详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/47747.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《漫游收藏家》
作者：笔墨轮回
 
内容简介：
    1.由于动笔理由比较奇葩，所以主角也比较奇葩。
    2.这是一个粗人从0岁开始的成长史~（年龄无雾）
    3.这是一个游戏、动漫类时空穿梭小说，伪宅系，伪网文，伪轻小说。
    4.整体欢乐向、无敌流。罕见的郁闷情节不是点缀，都是重要伏笔。
    5.其实，本书是我“网文作者”这个身份的一个另类的自传体小说，基本上每一卷都代表着我的一个写作时代，所以看上去每一卷的主角都会有所不同，有所进步，不过主角却依旧仍是最开始的那个主角。
    6.本书重点在于实力与心性的共同进步，看不惯第一卷主角的，可以从第三卷看起。
 
第1章 老子被小妞强吻了！？
    （新书开张，求收藏，求推荐~！）
    眼前，俏生生的站着一个可爱到让人生出一种抱回家领养的冲动的小妞。
    小妞生着一头俏丽的粉红色秀发，面庞有若洋娃娃般精致可爱。她身着白衬衫，黑短裙，黑色长筒袜，披着一件黑色的披风，正以一种他无法理解的怪异眼神盯着他。
    只是，比起眼前的小妞，他更为关心的是自己此时的情况。
    “这里……是哪里？”
    他知道，自己说的母语是中文，源自一个名为华夏的伟大国度。
    这，是一种让他生出自傲之心的语言。
    可是……
    “老子是谁？”
    问出这句话的时候，他觉得自己很蛋疼！
    排除一些必要的知识，他的脑子是空白的。
    或者说，他不存在生活的记忆，只存在生存的知识。
    这是一种奇特的现象，就像得了失忆症的病人。
    可是，他的直觉告诉他，他，本身就没有过去，又哪里会有相关的记忆？
    “怎么可能啊？”
    是啊，这种直觉是不可能的。
    一个会说话，懂得生存知识的人，是不可能没有过去的。所以，他觉得自己只是失忆的干脆了一点儿，就像格式化一样，连以前的存在感都一同忘光了。
    “不过……老子的声音好像有点细啊？太长时间没喝水的缘故吗？”
    自言自语着，他从地上坐起，看了看自己的衣装。
    纯白的唐装，漆黑的长裤，外加一双朴素的布鞋。
    看上去……好像是比较标准的武师打扮？
    虽说如此，却总觉得有些不协调的地方，又无法在短时间内找到答案。
    看了一番周围的环境，这是一个宏大的广场，广场中长满了绿油油的小草，围住广场的，是城堡一样的建筑。
    怎么看，都是实实在在古欧洲风貌。
    他这身经典的东方打扮放到这里，还真是有点儿别扭加古怪。
    周围，站满了和眼前少女穿着相同装束的少年少女，以及一个留着地中海发型，带着一副圆圆的小眼镜，手中握着一杆一人多长地哭丧棒的中年大叔。
    周围的人所说的语言，是一种类似于法语，却又完全不同的语言。
    可以肯定的是，那语言是西方的语种。
    他的知识中，存在着各种各样千奇百怪的语言，除了中文这个母语，还有这诸如俄语，法语，英语，德语，西班牙语，菲律宾语，日语，韩语等等百余种不同的语言。可是，他可以确定的是，自己的知识储备中，并不存在目前正听着的这种语言。
    虽说如此，他并没有打算离开。
    因为，他觉得自己的应该可以在这个离自己最近的，生着一头粉红色长发，可爱的要死的少女身上，找到关于自己过去的信息。
    如此想法的缘由是，他可以从少女身上，感受到一种独特的亲切感。
    好友，亦或是远亲？
    他无法确定。
    不过，这种感觉绝对不会是敌人。
    拍拍屁股，从地上站起，他才发现自己好像来到了巨人的国度。
    就算眼前这个看上去很矮的，跟萝莉二字依旧搭得上边儿的少女，竟然也比自己高出足有大半个头！
    即便如此，此时的他也没心思纠结这些事了，因为……
    “天王老子的！欺负老子听不懂你们说话？一群毛孩子，也敢嘲笑跟老子有关的小妞！”
    如此说着，他大步迈向前方，昂首挺胸的挡在眼前这比自己高出大半个头的粉发少女的身前。
    “……”
    也许是因为语言不通，也许是因为太过突兀，总之，在他挡在少女身前之后，气氛陷入诡异的寂静。
    这时，他感受到肩膀上的双手。能在这时候将双手放到他肩膀上的，纵观全场，也只有那粉发少女一人了。
    还没等他反应过来，他就被身后的少女用蛮力搬过了身子，然后愣愣的看着那张可爱的面庞离自己越来越近，越来越近，直到……
    粉嫩的红唇带着甜美的气息与湿润的感触，印到他的唇上。
    被强吻了？！
    难道说……老子以前是个萝莉控？眼前这小妞是我的女朋友？！
    就在他懵懂的想着不着调的事情的时候，突然出现于脑海的画面，把他惊呆了。
    【第一主职业转职成功】
    奖励：
    轮回点+1
    职业点+5
    技能点+5
    职业升级机会一次
    随机神兵：四棱精装锏
    …
    个人属性：
    姓名：？？？
    性别：男
    年龄：？？？
    身高：140cm
    体重：38.5kg
    等级：1（0100）
    专属称号：无
    专属特性：无
    专属技能：无
    称号：无
    特性：无
    …
    属性：
    武力：5
    智力：5
    体魄：5
    意志：99
    魅力：80
    …
    战力增幅：0%
    谋略增幅：0%
    耐力增幅：（意志20）*100r/>
    精神增幅：0%
    统帅增幅：0%
    …
    战力：5－5【武力*1*（1+武力增幅）】
    谋略：5－5【智力*1*（1+智力增幅）】
    耐力：29.75【体力*1*（1+耐力增幅）】
    精神：495495【意志*5*（1+精神增幅）】
    统帅：40【魅力*0.5*（1+统帅增幅）】
    …
    职业：
    第一主职业：刚达鲁夫（神之左手）
    刚达鲁夫（五级职业）：随心操控所有兵器的能力，只要被左手接触，哪怕是第一次，也能将兵器运用纯熟。
    人物每升一级，武力+3，体魄+2，获得5点自由属性点（一级职业一点，二级职业两点，三级职业三点，以此类推）
    职业可升级，
    耗费51点轮回点，或一次职业升级机会，可将职业升级为七级职业――御兵使
    现有轮回点：1
    现有职业点：5
    现有技能点：5
    其余主职业：未开启
    副职业：无
    …
    装备：
    四棱精装锏（中等传奇）
    战力+60
    战力增幅+25%
    使用时每分钟消耗耐力6点，装备时每分钟消耗耐力0.6
    四棱精装锏，秦琼秦叔宝曾经使用过的兵器。品质方面只属于精品武器，却有着顶级传奇武器的必杀技。
    （劣质
 
第2章 老子绝对不是正太！绝对！
    醒来后，最先看到的是脑海中的属性列表。
    只因为他并没有睁开眼睛。
    那条在他晕倒之前的提示，分明写着【领悟专属技能：精神冲击】
    再看自己的属性表，专属技能那一栏里，已经不再是【无】，取而代之的是四个大字：精神冲击。
    精神冲击：压缩精神力，并将其化作实质攻击的技能，2点精神换取1点战力，是最为低级的精神力运用能力。
    好，他承认，自己差点被“最为低级”这几个字给打败了。
    不过，有总比没有好，再怎么低级也是一个技能，蚊子再小也是肉啊！
    如此想着，他开心了，于是睁开双眼。
    入目的，是那个熟悉的，可爱的有如洋娃娃一般的粉发少女。
    “你终于醒了！”
    少女口中说的，还是那种奇怪的语言，可是他却惊奇地发现自己竟然可以听懂，并且会说了。
    难道……
    这个发现，让他不由自主的看了一眼左手手背上那酷似卢恩字符的印记。
    “虽然你这个意外令我非常苦恼，但是我放弃了，决定让你成为我的使魔。”然后，少女用一种“我很不爽”的语气，说出让他极度不爽的话语。
    “使魔？什么意思？”
    “不理解吗？”少女坐到床上，翘起二郎腿看着他，眉头微微拧起，略显困惑开口道：“你……究竟是平民还是贵族啊？穿的明明是平民中堪称‘贫民’的装束，可是却有着很多纯血统贵族都要拜服的精神力。”
    “平民与贵族？”他眨眨眼：“啥玩意啊？抱歉，老子的脑子里好像并不存在记忆，贵族啥的……有多贵？值多少钱啊？”
    “……”似是被他的话惊到了，少女沉默了一会，脸上筋肉抽搐，却又掩饰一般的撇过头，转移话题道：“那么……你连自己的名字也不记得了吗？”
    “没错。”他点点头，有些失望的开口：“如此说来……你也不知道老子的身份了？真可惜！”
    “我为什么会知道你的身份？”少女看上去很惊愕。
    “因为老子对你有种莫名奇妙的亲切感。”他随口回了一句，又问道：“对了，你说的使魔是什么意思？那啥刚达鲁夫的职业，是你帮老子转职的吗？”
    “使魔就是使魔啦！你要我怎么解释啊！”少女埋怨了一句，随后露出一个怎么看都很可爱的困惑的神情，开口道：“刚达鲁夫？那是什么？”
    “你不知道这个名字？”这回惊愕的换成了他：“那么神之左手呢？”
    “不知道！”少女答得很干脆。
    “哎……”无力的叹了口气，他站起身来，看了一眼天花板：“怎么就让老子遇上一个一问三不知的小妞？”
    “你这是什么语气？！”少女站了起来，毫不在意的在他面前脱掉衣衫：“区区使魔，竟然敢在主人面前如此无礼。”
    “主人？你…”他被气乐了，刚欲开口反击，不料却接到了少女丢来的外衣，于是脱口而出的话就变成了：“你……你在干什么啊？想要色诱老子？那也等你发育成熟了再说啊！”
    “区区使魔……”少女似乎被他那句“发育成熟”给刺激到了，咬牙切齿的盯着她，一字一顿道：“区区使魔，跟狗一样的地位，竟然敢对自己的主人指手画脚？！还有啊，说这句话的时候，你也想想自己的年龄！”
    “贼丫头，竟敢拿老子跟狗比，你……嗯？等等！你说老子的年龄……”似是想到了什么，他低头一看，终于知道了一直以来挥之不去的违和感的由来。
    表情僵住，他不敢承认现实似地看了一眼自己的属性表，身高那一栏分明写着140cm，体重：38.5kg！
    “……”
    僵直了好久，他才强笑着向一旁的少女询问道：“那啥，你这地儿有镜子吗？”
    “喏，那里不就是了。”
    少女毫不在意的指了指房间角落中摆放的那个硕大的落地镜。
    走到镜前，看着镜中那个黑发黑瞳，眨着纯真大眼睛的小正太，他终于接受了现实。
    “接受你奶奶个熊啊！老子绝对不是正太！绝对不是啊啊啊啊啊！”
    ……
    图书馆里，名为克鲁贝鲁的导师，终于从海量的资料中找到了自己要找的资料。
    看着手中的资料，他的神色逐渐凝重，自言自语道：“以防万一，必须向学院长汇报情况！”
    ……
    “也就是说，你的真实年龄与外表不符？”少女的手指无意识的玩弄着自己的发梢，一脸怀疑的看着他。
    “没错！因为实力莫名其妙的消失了，老子才变成这种正太的模样！”他脸不红气不喘的扯谎。
    之所以会撒这种谎，那是因为他从脑中的面板里得到了【每升五级，外在年龄+1，魅力+1，直至20岁为止】的答案。
    所以，他觉得自己的真实年龄应该就是20岁，不然也不会出现什么到20岁为止的说法。
    ‘实力下降，外在年龄也会下降？这分明就是少数最为顶级的幻兽的特点嘛……’少女一脸不信的看着他，暗自于心底吐槽。
    ‘等等！他是我用召唤使魔的方式召唤出来的，正常情况下，不，应该说，从没听说过召唤出人类的先例！’
    想到这里，她迫不及待的询问：“对了，你是哪里人？”
    “……”
    得到的却是沉默。
    “啊啊，真是的，我忘记你是个连自己的名字都忘掉的家伙了！”少女垂首叹息。
    “我是华夏人。”不料，他却在这时候，以骄傲的语气如此回答：“老子是龙的传人！这一点，就算没有记忆，也绝对不会错！”
    “龙的……传人！”少女的眼睛亮了。
    ‘这就对了！一切的疑惑全都被解开了！’
    ‘因为是最高等的龙族，所以才会有着罕有的化身为人的能力，才会被当做使魔召唤过来，才会有远超常人的精神力，才会说出未知的语言，因为那是传说中的龙语！’
    ‘因为不知名缘故，实力退化的高等龙族，记忆也消失了，所以才会把自己当做是人类！’
    ‘也就是说，我真的成功的召唤出了神圣，美丽，并且拥有超强实力的使魔了！’
    这……还真是一个了不得的误会！
    当然，他是不知道自己正在被眼前的小妞误会，因为此时的他想到了一件事。
    “对了，聊了这么久，你叫什么名字啊？”
    “露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔。”小妞骄傲的回答。
    “……”愣神好久，他才“啊？”了一声，颇为诧异的眨着眼睛，询问道：“这一大串儿都能穿起来烧烤的词儿……是名字？”
    “什么叫可以穿起来烧烤啊？”小妞反驳一句，有放弃似地叹了口气，无力道：“算了……你就叫我露易丝。”她如此说着，又突然反应过来道：“不对！你必须要叫我主人！”
    “……”噎了一下之后，他长出一口气，一脸玩味的开口：“知道了，露小妞。”
 
第3章 七级职业――御兵使
    看着眼前的这堆稻草，他嘴角蠕动，脸皮抽搐，僵直了好久，最终却是不了了之的叹了口气。
    此时，名为露易丝的粉发少女已经换好睡衣，躺在那张睡四人都不显拥挤的大床上，盖着华丽的棉被，陷入梦乡了。
    至于眼前这堆稻草……应该就是“伟大”的主人“无私”的“奉献”给自己的使魔，用来“筑巢”的物资了。
    “他奶奶个熊，真把老子当鸟养了？”气不过的嘀咕一句，他一屁股坐在稻草堆上。
    他不是鸟，当然不会将这堆稻草拿来筑巢。就算他想筑巢，也没那个能力不是？
    更何况，此时的他还有着一肚子的疑问与困惑需要理顺清楚呢。
    至于睡在床上的小妞……虽说他看上去对小妞很不爽，其实也并没有跟小妞怄气。
    按照他的想法就是――老子一大老爷们，没事儿跟一发育不完全的小妞怄气，这大老爷们岂不是比不过一老娘们？而且这小妞养眼的很，拿来当吉祥物养着也不错。
    之所以会有吉祥物这种想法，那是因为在睡着前，从小妞跟他的那场斗嘴中，他总算知道了使魔的意义。
    说白了就是魔法师随便招来一个跟自己很配的幻兽，让他当保镖，做眼线之类的。
    也许因为他是人类的缘故，小妞虽然跟他签订了使魔契约，可是却无法行使主人的权力，反倒是帮他转了职，让他得到一堆好处。
    所以，虽说小妞把他叫做使魔，可在他看来，床上那个稀里糊涂帮他转职的小妞，倒更像是他的吉祥物。
    就是傲娇这点有点烦，不过作为吉祥物，傲娇倒也算是个难得的萌属性了。
    摇摇头，甩掉脑海中不停涌出的扯淡想法，他开始研究自己的属性表。
    不，与其说是研究，倒不如说成是了解。
    那个属性表简直就像是他灵魂的一部分一样，想要了解什么，就可以轻易看透。
    姓名年龄那些是个人都知道的排除在外，属性中【武力】所代表的，是他的身体所能发挥出的基本战斗能力的直观体现，主要表现于力量与速度两个方面。一个健康的成年男子，武力大约是22。在得知标准成年男子的数值的时候，他看了看自己这个10岁左右的小身板，又确定了一下自己那5－5的武力，不由得悲从中来。
    【智力】，并不是说智商，而是学识与经验的一种积累。一般来说，学识越多，经验越老道的人，智力就越高。虽说智力与智商没有直接的关系，可也或多或少的沾了点儿边儿，像他这种智力为5的渣渣，完全可以称作是一根筋……或者说，弱智边缘的呆板存在。
    【体魄】，一个人的身体素质的最为直观的体现，体魄越好，耐力越强，身体强度相对也越强。说白了就是身体结实，比较抗打。一个健康的成年男子，体魄约为20，像他这种数值为5的渣渣体魄，也算是拜这副“娇小”的身板所赐。
    【意志】，顾名思义，代表着一个人的意志力。普通人的意志一般是20，像他这种99的意志力，已经超出了变态的范畴，可以说几乎没有任何事物可以影响到他的意愿了。只差一点就意志圆满，算是千百年来也见不到一个的超变态。
    【魅力】，不仅代表着外在的形象，也包含了气质，习惯行为，以及人格魅力等等综合指数。一般情况下，每一位开国元勋之类的伟人，无论样貌如何，都有着异常之高的魅力。相对来说，一个普通人的魅力是不会超过30的，像他这种80的魅力，简直达到了名气较小的伟人的程度。如此之高的魅力，其一是拜他这副可爱的正太皮囊所赐，最主要的却还是因为他那高达99的意志，使他在精气神等等方面，几乎超越了开国元勋的级别，才会出现80这种人中豪杰才会有的魅力值。
    武力、智力、体魄、意志、魅力这五大基本属性，上限都是100。其中武力，智力，体魄这三项属于可加点属性，意志与魅力都是不可加点的固定属性。
    而战力、谋略、耐力、精神以及统帅，便是以上五大属性最为直观化的体现，同样也是不可加点的属性。
    至于战力增幅，谋略增幅，耐力增幅，精神增幅与统帅增幅这五项增幅属性，都是可加点的属性，每一点属性点可换取1%的增幅。不过战力增幅，谋略增幅与耐力增幅这三项，却必须要等到武力，智力以及体力达到100点上限之后，方可加点。
    目前，他被露易丝转职成为五级职业刚达鲁夫，可以说是幸运爆表了。
    因为从属性表中得到的信息来看，一级职业至三级职业，属于普通职业范畴，四级职业与五级职业属于高级职业范畴，六级职业便可称作顶级职业，至于更高级的7、8、9级职业，以他目前的权限，好像还无法得知详细的描述。
    五级职业，那可是接近于顶级职业的高等职业，除非这是个顶级职业满地走，高级职业多如狗的世界，那么五级职业就代表着他有着名流千古的潜力。
    更何况，他得到“一次职业升级机会”的奖励，更是可以让他专职成为顶级职业之上的七级职业！
    想到这里，他才恍然发觉，躺在被窝里呼呼大睡的小妞，还真是给了他意想不到的好处！
    增加幸运的吉祥物，简直是极品中的极品啊！
    而且……
    ‘这个傻乎乎的傲娇妞貌似不简单，亲上一口就帮老子转职成五级职业了，那再亲一口的话……’
    思绪至此，他摇了摇头。
    转职这种事情若真是如此简单，他只要满大街抓人亲嘴，亲它几个月的不就无敌了？
    嗯，且不论无敌与否，他若真的这么干了，用不着几个月，只需要几天他就可以被暴走的民众押上断头台了。
    纠正跑偏的思路，他继续研究自己的属性表。
    轮回点，一个非常难得的点数，可以用来将有升级潜力的主职业升级。等级提升至10级的时候，会得到一点轮回点，20级等到两点，30级得到三点，以此类推，直至99级得到10点。等级突破100级之后，会转生回归1级，全属性保留。
    职业点，用来提升职业“熟练度”的点数。貌似只有七级以及七级以上的职业才会用到，也是一种极为难得的点数。
    等级提升至5级的时候，会得到一点，10级得到两点，15级得到三点，以此类推，直至99级得到20点。
    技能点，可用来升级固有技能，每升一级得到一点，由于他目前唯一的固有技能【精神冲击】过于低级，技能点根本就用不到。
    查看完各种属性所代表的意义，他方才发现自己的精神竟然是49495。也就是说睡了大半天的功夫，精神力竟然只恢复了十分之一……
    回复个精神力还真是不容易，照这种速度，想要完全恢复，少说也要四天四夜的时间。
    也就是说，每小时只能恢复1%！
    靠精神“吃饭”的魔法师真是挺不容易的……
    叹息一声，他不再多想，而是从武器专属空间――【神兵库】中取出了随机得到的神兵――四棱精装锏。
    果然，这个使用条件为80点武力外加【双锏精通】特性的兵器，在他左手手背的印记的白芒下，就这样被他装备成功，得到了60点战力的加成以及25%的战力增幅属性。
    一个五级职业，就可以无视兵器的使用条件而得到兵器的加成属性了吗？那么，升级之后的七级职业呢？
    想到就做！收起兵器之后，他跟干脆的使用了职业升级机会。
    属性板中并没有出现任何提示，也不像初次专职那般痛苦，他只感到脑海中那令人陶醉的清凉以及醍醐灌顶般的……明悟！
    窥道级！
    这便是对于超越顶级职业的七级职业的描述。
    看透万物，初窥己道。
    职业名为御兵使，正如其名，御兵使，乃为万般兵刃之共主。只要是兵器，便逃不过御兵使的掌控。
    此次职业升级，并没有任何的奖励，可是却让他白得了50%的精神增幅，并且将精神恢复至巅峰状态。
    他此时的属性已变成了：
    姓名：？？？
    性别：男
    年龄：？？？（外表10岁）
    身高：140cm
    体重：38.5kg
    等级：1（0100）
    专属称号：无
    专属特性：无
    专属技能：精神冲击
    称号：无
    特性：无
    …
    属性：
    武力：5
    智力：5
    体魄：5
    意志：99
    魅力：80
    …
    战力增幅：0%
    谋略增幅：0%
    耐力增幅：（意志20）*100r/>
    精神增幅：50%
    统帅增幅：0%
    …
    战力：5－5【武力*（1+武力增幅）】
    谋略：5－5【智力*（1+智力增幅）】
    耐力：29.75【体力*（1+耐力增幅）】
    精神：742.5742.5【意志*5*（1+精神增幅）】
    统帅：40【魅力*0.5*（1+统帅增幅）】
    …
    职业：
    第一主职业：御兵使
    御兵使（七级职业）：随心所欲的驾驭所有武器的能力。共分三阶：
    第一阶：驾轻就熟
    第二阶：此道大家
    第三阶：开派宗师
    目前状态：第一阶（经验：0%）
    消耗7点职业点，可将职业升级至第二阶0%
    职业达到第二阶后，消耗28点职业点，可将职业升级至第三阶0%
    职业达到第三阶后，消耗63点职业点，可将职业升级至第三阶100%
    职业达到第三阶100%后，将获得窥道级专属特性――【万兵归宗】
    人物每升一级，武力+2，精神增幅+2%，体魄+3，并获得七点自由属性点。
    职业可升级――职业达到第三阶100%后，消耗49点轮回点，可将职业升级为八级职业――御器师
    …
    现有轮回点：1
    现有职业点：5
    现有技能点：5
    …
    其余主职业：未开启
    副职业：无
    …
    装备：
    四棱精装锏（中等传奇）
    战力+60
    战力增幅+25%
    使用时每分钟消耗耐力6点，装备时每分钟消耗耐力0.6
    四棱精装锏，秦琼秦叔宝前期使用过的兵器。品质方面只属于精品武器，却有着顶级传奇武器的必杀技。
    使用条件：武力：80，特性【双锏精通】
    附带必杀：撒手锏（杀手锏）
    撒手锏：又名“孤注一掷”，高等传奇级必杀技，民间叫法为“杀手锏”。
    假装不敌，于败退途中将双锏向后抛出，只要击中目标，便会强制性令目标陷入命悬一线的状态。
    一经使用，耐力消耗90%，招式可被挡开。
    命悬一线：战力，谋略，精神，耐力，统帅强行回归为1，无法行动，失去意识。
    …
    装备：四棱精装锏
    材料物品专属空间――储物阁：100*100*100米（等级*100）
    武器专属空间――神兵库：10*10*10米（等级*10）
    ……
    除了得知这是一个潜力十足，可以继续升级的职业之外，他也知道了职业点的用处以及这坑爹的职业点需求量……
    他目前只有5点职业点，想将职业升级至第二阶段都做不到，更何况，第二阶升级至第三阶需要28点职业点，第三阶提升至100%更是需要63点职业点！里里外外加起来，想将这个七级职业升级至大圆满，竟然需要98点职业点！
    如果没有其他途径得到职业点的话，想要将御兵使修至圆满，恐怕要等到70级才行……
    而且，升级至8及职业的49点轮回点也极度坑爹，他就算升到90级，也只能通过升级的途径得到45点轮回点。
    这不就意味着，八级职业只有等到99级的时候才能看着希望？
    “窥道级”三字还真是当之无愧，跟“道”字扯上关系的，即便仅是“窥视”，想要修满也几乎要达到转生的程度……
    撇开令人纠结的职业升级条件，他重新取出四棱精装锏拿在手中。果然，得到的加成比起五级职的刚达鲁夫，有着骇人听闻的变化。
    如果说刚达鲁夫是无视使用条件强行装备武器，那么御兵使的职业就是让使用者在装备武器的时候达成所有使用条件，完美的掌握手中兵刃。
    所以，在他握住四棱精装锏的一刹那，他的属性就变成了：
    姓名：？？？
    性别：男
    年龄：？？？（外表10岁）
    身高：140cm
    体重：38.5kg
    等级：1（0100）
    专属称号：无
    专属特性：无
    专属技能：精神冲击
    称号：无
    特性：【双锏精通】
    …
    武力：80
    智力：5
    体魄：5
    意志：99
    魅力：80
    …
    战力增幅：255%
    谋略增幅：0%
    耐力增幅：（意志20）*100r/>
    精神增幅：50%
    统帅增幅：0%
    …
    战力：140－140【武力*（1+武力增幅）】+60=200－200
    谋略：5－5【智力*（1+智力增幅）】
    耐力：29.75【体力*（1+耐力增幅）】
    精神：742.5742.5【意志*5*（1+精神增幅）】
    统帅：40【魅力*0.5*（1+统帅增幅）】
    …
    临时特性：【双锏精通】
    【双锏精通】：普通特性，使用锏类武器时，战力增幅+50%，普通攻击时耐力消耗减半。
    ……
    要知道，御兵使的第一阶段――驾轻就熟所代表的便是所有兵器的精通，此时，就算他手中握着一把没有任何属性加成的木棍，他也会得到【棍棒精通】的临时特性，获得50%的战力增幅以及攻击时的耐力减半。
    更何况由于传奇级武器那苛刻的使用条件而暴涨至80的武力属性！
    五级职业刚达鲁夫的时候，就算装备了中等传奇级别的四棱精装锏，其战力也不过是66.25的程度。
    然而此时，200点的战力让他清楚地感受到体内那澎湃不休的力量！
    七级职业的威能，可见一斑！
 
第4章 潜力十足的“露小妞”
    （说明一下，因为是比较纯粹的数据流，前几章的解释会多一些，不过也仅是前几章的数据内容会比较多。
    另外，有哪位大能可以帮忙做个封面？跪求封面中
    笔人写手扣扣：779636532，有好心人愿意帮忙做封面的可以联系这个号。）
    “可恶的小屁孩！身为使魔，竟然一点儿都没有使魔的自觉，未经主人的允许便睡到主人的床上不说，还没有尽职尽责的按时叫醒主人起床，害的本小姐差点儿迟到！”托里斯汀魔法学院中，由宿舍通往教室的路上，犹如洋娃娃般可爱的粉发少女正暴跳如雷的指责着走在自己身旁的一个身着纯白唐装的黑发正太。
    魔法学院中的粉发少女外加武师正太的组合，那是直到昨日之前，也从未出现于大陆的奇葩风景。
    当然，作为魔法世界的原住民，是不会有人知道正太身上的衣装其实是武师服。在他们看来，这就是一对儿贵族少女外加民工正太的独特组合。
    武师也好，民工也罢，无论哪种组合，放眼大陆，都算是前无古人后无来者的奇谈。奇谈中的主角，自然也不可能是别人――只能是零之露易丝与她的不知道是‘贫民’还是贵族的正太使魔……
    “他奶奶个熊！”也许是因为渣渣到极限的5点智力，也许这就是他的本性，总之，被身旁的少女如此奚落的他无论如何也无法保持言语的沉默，反而是本能般的，如同昨夜的那次斗嘴一般开口还击：“露小妞，你给老子听好了！第一，老子绝对不是你的使魔，之所以让你跟着我，只是把你当成是老子的吉祥物！”
    嗯……斗嘴中，就算是他这种一根筋的性格，也知道不能说出实话――我跟着你是因为我不存在记忆，目前为止根本就没有其他的去处。
    “第二，昨晚就跟你说过，不许叫老子小屁孩！”
    听了这条，露易丝觉得很委屈。无法行使主人的权利也就罢了，使魔不听话一些也无伤大雅，可是哪里有使魔将自己的主人叫做“露小妞”的？如果不是你先把我叫做“露小妞”，我会把你叫做小屁孩吗？
    “第三，有床不睡睡鸟窝，你当老子是傻鸟？”
    “第四，老子并没有义务按时叫醒自己的吉祥物！”
    因赶时间而疾行的脚步顿止，美丽的少女微微颔首，让额前那垂下的刘海朦胧的遮掩住自己阴沉的脸色。刘海遮住了半张脸，却遮不住完全化作熊熊火海的背景。
    愤怒至极的少女，已然处于爆发的边缘。
    也怨不得露易丝会如此“怒发冲冠”。召唤出一个莫名其妙的使魔，招人嘲笑，本就憋了一肚子的火气，再看看这使魔都干了些啥，说了些啥？
    话说以上那四条每一条的槽点都多到无可吐槽的地步，露易丝也干脆不去吐槽，而是直接做出她目前能做的唯一一条处罚决定――
    “你……你！！！！！”抬起头来，狠狠地盯住自己的使魔，露易丝的眼中燃烧着足以燃尽一切的火焰：“你！今天的早饭没了！午饭也没了！晚饭也没了！所有的饭都没了！！！”
    “……”默然半晌，他还是没能说出一句反驳。
    饭没了？这个惩戒……还真挺让人无语的。
    话说这个学院这么大，多少个学生多少张嘴，食材还能少得了？就算露小妞不让他吃饭，可是无法行使主人权力的露小妞，真能管得住他吗？
    且不论他的早饭晚饭如何如何，由于快要迟到的缘故，露易丝的早餐却是实实在在的吃不到了。作为一个典型的傲娇妞，在空腹怨念的驱使下，放言扣除罪魁祸首所有的用餐权力这种话，仔细一想，还真是理所应当。
    ……
    急匆匆的冲进教室，刚拉开椅子坐好的露易丝，抬头便看到了踏着铃声步上讲台的克鲁贝鲁导师。
    这个留着地中海发型，手握“哭丧棒”的导师，正是昨天上午进行使魔召唤仪式时的指导教师，同样也是火系魔法课的魔法教师，据说在火焰魔法上有着很深的造诣。
    不过，据露易丝所知，这个克鲁贝鲁导师好像更喜欢将自己关在实验室里，一天到晚的进行一些在别人看来有些莫名其妙的魔法试验，总而言之算是一个比较怪异的人。
    “我们都知道，大陆上的魔法共分风，水，地，火四大系统，当然，根据传说，在更为久远的时代还存在着名为‘虚无’的第五大系统，可惜传说中最为强大的虚无已经失传。”
    听了克鲁贝鲁导师的讲解，正在四处寻找座位的某正太不由自主的瞥了一眼正在认真听课的露易丝。
    昨晚，他可是抱着某小妞睡了一晚上，这同样也让他发现了自己的另一项能力――通过肢体的接触，他可以读取被认定为“己方成员”的具体信息。
    他记得很清楚，自己这个便宜“吉祥物”的身份很是不一般，却没有想到竟然不一般到这种程度。
    之所以知道露易丝的不一般，那是因为露易丝有着名为【主角】的扯淡特性。
    根据描述，拥有主角特性的存在，几乎都是可以影响到世界发展的特别存在！而且这个特性还附加了30点意志，30点体魄，以及名作“大难不死”的附加特技。
    这个特性，可是被评价为顶级传说的级别！
    不同于武器的劣质，一般，良品，精品，极品，传奇，传说，神话，道级九大分类，特性只有普通特性，以及普通之上的传奇，传说，神话，道级。
    其中传奇、传说、神话三类，每类又分做初等、中等、高等、顶级四个档次。至于道级的形容，以他目前的“权限”，貌似还无法“读取”到具体的描述。
    总而言之，大部分特性都会被归类成为普通特性，一个初等传奇级的特性都是非常罕有的存在。
    正如文字对于特性级别的描述，拥有传奇特性的存在，便有着成为传奇人物的潜力，更何况被评价成为顶级传说级别的特性？！
    要知道，再往上升一级，就可以步入神话的级别了！
    他可以看到露易丝的特性，自然也能看到露易丝的职业。那是一个被称作“虚无使用者”的六级职业，职业状态是“待开启”，职业描述是――虚空系禁咒法师，可借用少许真空之力（空间之力）作为攻击手段。
    单看“禁咒法师”的名号，便知这是一个足够暴力的职业，虚空系，也就是空间系的前身，更是潜力巨大，作为六级职业，自然是绰绰有余。
    只是，那个“待开启”的状态让他有些吃惊。很明显，露易丝的职业并没有被激活。可即便如此，这个小妞的战力也达到了100－100！而且还是只能在武士类职业者身上出现的最高战力与最低战力相等的情况。
    100的战斗力！已经是一个普通成年男子的数倍了，这个职业还未被激活的小妞还真是暴力的可以！
    如今，听了台上导师的讲解，他也明了露易丝的职业状态会是“待开启”的缘由了。
    合计，虚空系的魔法师在这个世界已经成为传说，绝版了？！
 
第5章 魔法课堂
    “我说，你在这瞎转悠什么？”
    开课已经过了约有五分钟的时间了，看了眼依旧保持着“无头苍蝇”状态的某正太，露易丝无奈的趁某正太路过自己身边的时候扯住他的衣袖，指了指教室后方的“使魔聚集地”，小声提醒道：“别给我丢人了，到后面老实呆着去！”
    “老子倒是想老实呆着。”他无奈的耸耸肩，以平常对话的音量开口道：“可老子找不着椅子啊。”
    “你！”发现同学们的视线都被某正太的声音吸引过来，更是有几道视线中包含着不屑与嘲讽，露易丝被气得不行，险些当场发飙。
    不过，露易丝能忍，可不代表着天不怕地不怕的他也能忍。
    “天王老子的！看什么看！”狠狠瞪了瞪那几道带有嘲讽意义的目光，眼神有若实质，在高达99的意志下，那刻意而为的精气神，狠狠地刺激了一把那几道不怀好意的视线，将他们瞪得头都不敢抬。
    无论如何，这好歹也是课堂，身为导师的克鲁贝鲁可不能任由他爆粗口，乱发飙。
    “嗯，教室里少了把椅子的确是我的疏忽，毕竟从未有过人形使魔的前例。这样…”说着，导师指了指教室后方用来存放杂物的桌子，手中法杖轻点，以漂浮术将桌上的杂物移开，清理出干净的桌面：“这位使魔先生先且坐到那边的桌子上。”
    “这敢情好！”发现自己的位置坐的比所有人都高，他顿时眉开眼笑，三两步跑到桌边，跳上去盘膝坐好，却又好奇的瞅着克鲁贝鲁导师询问道：“对了，你刚才那招凭空挪物是什么门道？挺有意思的。”
    “哦，刚才那是风系魔法中的漂浮术，原理是……”
    不得不说，克鲁贝鲁导师的脾气当真不错，竟然真的认真的给他讲解了一番漂浮术的原理与运用。
    其实，这也是克鲁贝鲁的好奇心在作祟，毕竟昨天见识了某正太那有些骇人的精神力，都会很好奇这个一身平民服装的小屁孩能不能使用出魔法来。
    “呀喝？！”
    在克鲁贝鲁导师解释完毕的那一刻，他看着属性版中的提示【习得风系法术――漂浮术】以及之专属技能中多出来的【漂浮术：lv2】的字样，不由得惊讶出声。
    ‘他奶奶个熊，这样就算学会了？这专属技能岂不是很有搞头？这么说……老子目前更合适做一个魔法师？’
    无外乎他会有这种想法，毕竟他那种超出常理的意志力，带动了同样bt的精神指数，的确很适合做一个出色地魔法师。而且，作为武将的他虽然可以发挥出200点战力，可是碍于5点体力的限制，如今的他只能做一个10分钟超人，甚至用不上10分钟，他就会因耐力耗尽而动弹不得了……当然，他如果只是装备“四棱精装锏”却不出手的话，就会变成49分钟超人。可是不出手的话，变超人也没有一丁点意义可言了。
    想到这里，他又仔细看了一眼刚“学会”的专属技能漂浮术，发现这个lv2的技能是可以用技能点升级的！
    耗费一点技能点，便可以将其升级成为lv3的【风翔术】。
    一点技能点而已，他用得很痛快，于是他发现自己会飞了。
    不，应该说，他学会借风飞翔了。
    安耐住心底的好奇与兴奋，他甩开杂念，抓紧时间认真听课。要知道，魔法课堂对他来说可是一个学习专属技能的绝佳所在。
    ‘原来，老子的运气真的很不错，竟然能听免费的魔法课！有个主角做吉祥物，果然是好处多多啊！’
    心情大好的他，连带着对露易丝的感官也逐渐变好。
    不知不觉中，一堂魔法课就这样结束，或许任谁都想不到，这节课中，收获最大的竟然会是某个坐在桌子上听课的……使魔。
    克鲁贝鲁是一个很出色的魔法师，通过他在课堂上的示范与表现，某正太发现这个名为克鲁贝鲁的导师，在火系魔法的造诣上，很可能已经达到四方级的级别。
    课堂上，通过克鲁贝鲁对于魔法的讲解，他习得了例如【火球术】、【燃烧术】等lv1，lv2的火系法术，并且通过技能点的加点，得到了lv3的【火海术】、【烈焰术】。
    一堂魔法课学下来，也让他发现了技能点的可贵之处，因为他只剩下2点技能点了……
    其实火海术以及烈焰术也是可以用技能点来升级的，不过3级技能升级至4级技能，竟然需求6点技能点，满打满算他也只有5点技能点，更是用的只余下两点，怎么可能将技能升级？
    不过一堂课学下来，也算让他知晓了魔法师的分类与对应的实力。
    可以使用1级技能的，便是点级魔法师，2级技能对应的便是线级，3级对应着三角，4级自然就是四方。
    也就是说，这一堂课听下来，他竟然从一个魔法白痴，摇身一变成为一个三角级的魔法高手了。
    虽然会用的法术很少，可就算是三角级中最低级的战力，那也是实打实的三角级。
    同样，他也大致了解了魔法师的战斗方式与战力计算。
    不同于近战职业，魔法师的战力波动很大，比方说他现在并没有装备“四棱精装锏”，却由于固有技能，也就是新学到的魔法，得到了战力方面的提升：
    姓名：？？？
    性别：男
    年龄：？？？（外表10岁）
    身高：145cm
    体重：38.5kg
    等级：1（0100）
    专属称号：无
    专属特性：无
    专属技能：【精神冲击】、【漂浮术】、【风翔术】、【火球术】、【燃烧术】、【火海术】、【烈焰术】
    称号：无
    特性：无
    …
    属性：
    武力：5
    智力：5
    体魄：5
    意志：99
    魅力：80
    …
    战力增幅：0%
    谋略增幅：0%
    耐力增幅：（意志20）*100r/>
    精神增幅：50%
    统帅增幅：0%
    …
    战力：10－120
    谋略：5－5
    耐力：29.75
    精神：742.5742.5
    统帅：40
    ……
    最低战力10是释放火球术所产生的战力，最高战力120是释放三级技能烈焰术时所产生的战力。而且……
    【火球术】：1级火焰系法术，消耗10－20点精神，每1点精神换取1点战力，并给对手造成灼烧伤害。使用要求：精神200以上。
    通过对火球术的形容，可以看出点级魔法师的精神需求便是200，也就是一般人的2倍。
    【燃烧术】：2级火焰系法术，消耗20－30点精神，每1点精神换取2点战力，并给对手造成灼烧伤害。使用要求：精神300以上。
    线级法师的精神底线是300，只比点级高出100，却由于更加高级的技能，每1点精神可以换取的战力更为强大，比起点级最强能发挥出的20点战力，线级的法师则是60点。
    【烈焰术】：3级火焰系法术，消耗30－40点精神，每1点精神换取3点战力，并给对手造成灼烧伤害。使用要求：精神400以上。
    就像叠罗汉一般，三角级法师所能发挥的战力更为强大，最高战力足有点级的6倍之多，精神底线却只是点级的2倍。
    然而，更让他感兴趣的却是范围性攻击技能――【火海术】。
    （ps：
    【漂浮术】：2级风系法术，消耗25点精神，以风力托起指定物体，令其不再下坠的法术。持续施法每分钟消耗精神1点。
    【风翔术】：3级风系法术，消耗35点精神，借用风之力使自己或指定物体自由飞翔的法术。持续施法每分钟消耗精神1点。）
 
第6章 餐厅里的小矛盾
    【火海术】：3级火焰系法术，以精神力覆盖一定面积，造成范围性攻击的技能。每5点精神力，可增加覆盖范围半径1米，最大覆盖范围半径为20米。用于精神覆盖的精神力无法用于施放法术，却不会损耗。同时，消耗30点精神，于覆盖范围内，每1点精神换取3点战力，并给对手造成灼烧伤害。使用要求：精神400以上。
    范围性法术竟然是将精神延伸出去，覆盖想要攻击的所在之后，再行施法的法术。
    用于精神覆盖的精神力虽然不会损耗，却无法使用。
    也就是说，想要释放一个最大范围的火海术，其实是需要130点精神力打底的。100精神用于覆盖，30点精神拿来攻击。
    之后，用于覆盖的100点精神会无损的收回来，30点精神却像施放单体法术一样，被消耗掉了。
    分析到这里，他不由得想起了露易丝那小妞。
    这小妞有着【主角】以及【意志坚定】这两个增加意志力的特性，比起普通人的20点意志，露易丝的意志力高达60点！
    （【意志坚定】：普通特性，意志+10）
    而且，这妞貌似很努力，竟然将精神增幅修炼至235%，结果就是她的精神点数高达1005！
    如果单看精神力的话，这妞或许都超过四方级的魔法师了也说不定，结果却只能释放一种名作爆炸的魔法，属性版对于【爆炸】这种法术的描述也比较扯淡：
    【爆炸】：消耗10点精神力，给予单个物体100点战力的固定战力伤害，并于3*3米的范围内造成溅射性伤害。
    好家伙，真不愧为爆炸之名，这效果，除了威力差点儿，简直与手雷别无二致……
    昨晚他还很诧异，这小妞怎么就会这么一个法术，今儿上完课方才了解，小妞只拥有纯粹的虚无属性，其他四系的魔法根本就用不出来。
    那所谓的爆炸，也不过是对于虚无属性的最基本运用罢了。
    可即便如此，以10点精神换取100点战力的伤害，并且还能造成范围性的溅射攻击，而且这还是在露易丝本身的职业“待开启”的情况下……怎么看“虚无使用者”这个六级职业都给人一种潜力十足的感觉。
    这也让他想到了自己这“御兵使”的职业。
    作为远超六级职业，以“窥道”作为描述的七级职业，所能发挥出的潜力绝对不止他目前所探索出的这一丁点儿。
    ……
    “天王老子的！不就是一魔法学院吗？建的这么大干啥玩意？浪费材料吗？”
    徘徊于空荡荡的走廊，找到门窗，想要向不知名的教室内窥视，却苦于身高不够无法做到，抬手敲门，又得不到任何回复。
    气不过的抱怨两句之后，他不得不叹了口气，无精打采的承认了自己迷路的事实。
    托里斯汀魔法学院很大，这点不假，可是这硕大的学园绝大部分的面积都是操场，唯一的教学楼也建成了规矩的五边形――五座副楼围绕着中间的主楼，各个楼栋之间都有着长长地走廊相连接，那些走廊又刚好将地面分成了五块规矩的操场。
    说实在的，这种简单明了的设计，就算是第一次进入学园，想要在教学楼的走廊内迷路，也不是一般的路痴能干得出来的事儿。
    承认了自己不是一般的路痴之后，他摸了摸饿的咕咕乱叫的肚皮，无语的翻了个白眼。
    他之所以会落到这番境地，倒也值得说道两句：
    露易丝这小妞是个傲娇，傲娇的特点就是口不对心，这一点他很清楚。
    早晨的时候，某个傲娇露小妞由于早餐的怨念，说出了“以后的饭全没了”这种扯淡惩戒。结果到了中午的时候，这个刀子嘴豆腐心的妞还是没舍得让自己的“龙宠”挨饿，翻了翻白眼，哼了一声，丢给某正太一个粉红粉红的后脑勺之后，才细声细气的来了句――哼，走，吃午饭了。
    吃午饭是好事儿！至少对他来说是当务之急的事情。
    毕竟昨天昏迷了一天，晚饭外加今天的早饭都没吃，对他这个正需营养成长的正太身体来说，前胸贴后背这种词已经不足以形容此刻他对于食物的渴求了。
    呃，也不能这么说，比前胸贴后背再严重点儿的话，就要发生恐怖的“前胸变后背，后背成前胸”事件了……
    闲话莫谈，当他屁颠儿屁颠儿的跟着露小妞七扭八拐的来到学院那富丽堂皇的餐厅之后，在围观众人的指点声中，跟着露小妞来到餐桌前，一屁股坐在小妞身边的位子上。
    也许身为“人形使魔”的他在这个世界的确是太过特别的存在，来到餐厅这一路上，他几乎听腻了众人的指指点点，同时也知晓了露小妞那霸气十足的外号――零之露易丝！
    ‘零之露易丝啊……指的是她的虚无属性吗？原来这小妞在这学院里这么出名，可以和这些看上去就比她大很多的学生们一起上课，闹半天还是个很出名的天才来着？嘿，怪不得能把老子给召唤出来。’
    不得不说，零之露易丝这种称号在不知情的人听来真的很唬人，外加露易丝的萝莉外表，怎么看都是那种很牛很牛的跳级生，他会产生这种误会也不算奇怪。
    当然，支持他做出这种错误推论的最基本“理念”，却还是那句――怪不得能把老子给召唤出来……
    书归正传。正在他空着肚皮思绪飞远的时候，落在后脑勺上的巴掌总算让他灵魂归位。不爽的扭过头去，看到的是露易丝那张因生气而变得格外粉嫩的小脸。
    “哦，可以开餐了吗？”
    明显没有理解露易丝脸色的他正要拿起桌上的刀叉，却被身边的小妞一巴掌把手拍了回去，随后便是小妞黑着脸的解释：“这里的座位只有身为贵族的人才可享用，身为使魔的你的位子在下面。”
    随着小妞的手指向地上看去，他看到了一个卖相极差的旧盘子，以及盘内那一大块……生肉？
    “考虑到你的种族，这是本小姐大发慈悲为你特定的食物，你就感恩戴德的吃下去。”某小妞很体贴的做出解释。
    不过，不解释还好，这一解释好悬没把他气嗝屁。
    考虑到老子的种族？！使魔的位置？这小妞是因为早上的事情故意来羞辱老子吗？
    一气之下，他抬起左手，露出了职业升级之后就变得空空如也的手背道：“老子就是老子，不是你的使魔！瞧见没？你那啥使魔印记昨晚就被老子给抹去了。哼，看在你对老子有恩的份上，今天这事儿老子就不去追究。切，懒得陪你玩儿了，回见！”
    一甩手，在某小妞目瞪口呆的表情中离开餐厅。
 
第7章 女佣谢斯塔与茫然的露易丝
    甩手出了餐厅之后，他在饥饿的驱使下，本能的迈开步伐，寻找着托里斯汀学园的厨房所在，脑中却还在为刚才的事情愤愤不平。”文字阅读新体验”
    被人像畜生一般对待，而且那人还是他记忆中唯一一个认识的家伙，这种情况不仅令其火大，更是在他的自尊上狠狠地敲了一记重锤！
    也就他这种99的变态意志才能有心生气，换了别人，估计早就被打击到体无完肤，自尊碎裂的认命了。
    结果便是，等他消了气之后，方才发现自己的周围已然空无一人，嗯，空的就和他此时的肚皮一样。
    “他奶奶个熊！教室里怎么会没人呢？”欲哭无泪的抱怨着，他开始怀疑自己再这么饿下去，会不会还像现在一样有着活蹦乱跳的精力。因为他发现自己的耐力指数已经在饥饿的驱使下开始缓慢下降了……
    ‘耐力归零的话……老子会变成什么样的状态啊？’
    他自己都有些佩服自己！这种时候竟然还想着研究自己的属性，想试试耐力归零时的感觉与状态……
    看了看长长地走廊，他觉得还是别等着耐力归零比较好。仔细想想看，要是饿的连耐力都没有的话……搞不好别给饿死了……虽说按照耐力下降的速度来看，再坚持个两三天也不成问题……
    想到这里，他干脆装备上神兵库里的四棱精装锏，将自身的战力强化至200点，想玩一回破墙而出的戏码，却在这时，身侧的脚步声打断了他的动作。
    侧头看去，正向自己走来的是一个端着盘子的人形物体，不过吸引了他所有目光的，并不是那个人形物体，而是人形物体手中盘子里装着的……一块儿蛋糕。
    哦！蛋糕！是蛋糕！能吃的，好吃的蛋糕！
    手掌周围的虚空泛起一丝隐晦的涟漪，他毫不犹豫的将手中那对儿四棱精装锏丢回了神兵库，整个人撒了欢的奔向那个端着盘子的人形物体……手中的蛋糕！
    “呀！”随着一声短促而惊讶的尖叫声，抓起蛋糕的他飞快的将蛋糕消灭了一大半，随后又两口三口一抹嘴，那一小块蛋糕便成了他的腹中物。
    他也满足的叹气一声，道出一句：“呼…终于活过来了！”
    “那个……”斜上方，一个柔柔弱弱的声音传入他的耳中，直到这时候，暂时摆脱了饥饿的折磨的他，方才仰起头，仔细的打量着眼前这个“救了命”的人形物体。
    这是一个生得很标致，很可爱的少女。虽没有像露易丝那样几近接触犯规的底线的可爱，可却给人一种邻家女孩般的清新感，尤其是那头漆黑干练的披肩发以及黑色的瞳孔，更是让他好感大增。
    嗯，除了对方胸前的那对有如大海母亲一般的波澜壮阔有点阻碍视线之外……
    此时，他真的好恨自己的身高！
    “那个……你难道就是瓦利埃尔小姐召唤出的平民使魔？！”
    眼前这个女佣打扮的**妹子有些好奇的眨着眼睛，俯下身子看着他，同时还像安慰小孩一样探出手来，亲切的拍了拍他的头。
    “……”
    沉默中，他的脸有些发黑，嘴角抽搐的同时，毫不犹如地将年龄打上了“敌人”的标签。
    哦，对了，跟着年龄一起中枪的还有可怜的身高……
    看着脱离自己脑袋的那只白皙的手，他深吸一口气，很从容的控制住自己的情绪，好奇的反问：“那啥……老子什么时候这么出名了？”
    大家可以想象一下，一个10岁左右的可爱正太摆出一副好奇的面孔，口中却粗俗的自称老子的样子。
    对了，他的嘴角还残留着刚刚吃完的蛋糕屑……
    其实这个画面并没有什么怪异的地方，甚至还很和谐――一个喜欢逞强的小屁孩摆出一副小大人的模样。这是在……恶意卖萌来着？！
    至少，在女佣小姐看来，眼前正太的所作所为就是实打实的在卖萌！
    于是，伴随着“好可爱”的感叹，某正太的脑袋被迫陷入一处所有男性都梦寐以求的窒息所在。
    “呜…呜……”
    挣扎了好半天，险些装备上四棱精装锏的某正太，好不容才脱离了眼前这男性的梦想之所，深吸一口气，一脸骇然的宣布：“他奶奶个熊！差点儿没把老子憋死！**是大敌，是大敌！”
    女佣小姐看了看自己引以为豪的地方，哭笑不得的摆出一脸“濉毕唷
    “呀！对了！你刚刚吃了贵族大人们点的蛋糕！”骞之后，看着手中那空空如也的盘子，女佣小姐方才欲哭无泪的转过身，向原路返回道：“我必须快些回厨房再取一块儿。”
    “诶？回厨房吗？”听到女佣自言自语的某正太眼睛一亮：“可以带着我一起去吗？”
    “带着你？”看了一眼紧跟在自己身后的正太，**女佣稍稍放缓了自己的脚步。
    “那啥…”他抓了抓头，很坦然的说出实情：“老子早晨和中午都没吃饭。”
    “……”愣了一下，女佣无奈的笑了笑道：“可能只有些残羹剩饭，不介意的话就跟我来。”
    “哈哈！得救了！”他欢呼一声，对女佣道：“你真是个好人！对了，你叫什么名字？”
    “我叫谢斯塔，如你所见，是在托里斯汀魔法学园工作的女佣。”
    ……
    露易丝很想哭，可是在大庭广众之下，这个倔强的小妞却又不得不强忍着眼泪。
    在她那个正太使魔向她展示了对方手背上那消失的使魔印记之后，她觉得自己的世界完全塌陷了。
    使魔印记消失了？也就是说……契约被废除了？！
    这怎么可能？！
    有史以来从未发生过这种情况！
    而且使魔契约好像还是身为使魔的某正太单方面废除的。
    事实摆在眼前，纵使露易丝再坚强，可是她努力维持的最后一点信心，也有着崩溃的架势。
    零之露易丝……真的就如此没用吗？
    属性为零，施法成功率为零，有生以来唯一一次成功的施法，与使魔所签订下来的契约也被使魔单方面作废了。
    这简直是奇谈，是奇耻之辱！
    难道她真的废材到连始祖都认为她没有资格役使身为顶级龙族的使魔吗？
    她真的……一无是处吗？
    在惊讶声与嘲笑声中，露易丝木然的离开了餐厅。
    今天下午二年级的学生并没有魔法课，因为午饭之后的时间，所有二年级的学生都要到操场上与自己的使魔进行交流。
    离开餐厅的露易丝茫然的看着自己的双手――我现在……究竟该何去何从？
 
第8章 正太威武（上）
    （码字码high了，差点忘记上传今天的章节，真是抱歉！）
    托里斯汀魔法学院的校长，是一个留着长长的白胡子的，看起来非常和蔼可亲，骨子里却是闷骚流氓的糟老头儿。
    可就算他年老体衰，就算他是个老流氓，可这也无法掩盖他那四方级的魔法实力。虽说人老了有些实力下降。
    这样一位经历过无数是非的老校长，就算耍流氓也能摆出一副宠辱不惊，义正言辞的模样，可是现如今，他连带着他屁股下的椅子，正狼狈的倒在地上。
    校长的对面，名为克鲁贝鲁的地中海导师，正勉力的靠着手中那根长长地“哭丧棒”支撑着身体，脸上那副圆圆的眼镜确实可怜巴巴的躺尸在地，跌了个粉碎。
    能让这二人如此失态的事情，其实只是一个自学生口中传至二人耳中的情报――零之露易丝的使魔“叛变”了。
    或者说……零之露易丝被使魔单方面废除了使魔契约。
    当然，这个传说还有另外一个版本――零之露易丝根本就没有成功召唤使魔的能力，那个被她称作使魔的正太，其实是她从校外找来，帮助她演戏的。
    身为召唤使魔的指导老师克鲁贝鲁，当然知道露易丝的使魔召唤并不是演戏，而且那个人形使魔也十分特殊――那个使魔印记，他通过图书馆的资料查询，发现那竟然是传说中虚无使魔刚达鲁夫才拥有的印记！
    就在他查到这个消息，并兴冲冲的将这个惊人的消息告知校长的时候，露易丝使魔“叛变”的消息也传到了二人的耳中，并且经过多方面的确认，那个使魔的刚达鲁夫印记切切实实的消失了！
    开玩笑！
    突然间出现一个传说中的刚达鲁夫已经够令人吃惊的了，现在这个使魔竟然还主动“辞职”了！就算是校长和克鲁贝鲁也表示自己淡定不能，先躺在地上抽搐一会儿，缓缓再说……
    这两个被一连串的突发事件打击的不轻的知情者却不知道，就在他俩平复心思的这段时间，某使魔又在学园里引起了一件了不得的大事儿。
    ……
    托里斯汀魔法学院的厨房里，某正太正忙着往自己的嘴巴里塞食物。
    厨房的厨师们都很热情，尤其是那个留着一脸络腮胡子，名叫马鲁克的厨师长。
    在他想来，这帮人之所以会如此热情的对待他，全因该归功于他身上那套被当做“贫民服饰”的纯白色唐装。却不知真正的原因其实是他这张正太脸。
    孩子吗，总是讨人喜欢的对象。尤其还是一个“喜欢卖萌”的可爱正太。
    往肚子里塞了不少东西之后，他总算吃饱喝足，这时候名为谢斯塔的女仆已经端着新蛋糕离开了好一会儿了。
    感谢了厨师们的招待，他拍了拍肚皮，正考虑着是回到露易丝那里还是干脆借此机会离开魔法学院，寻找自己遗失的过去的时候，名为谢斯塔的女仆匆匆忙的赶了回来，一脸犹豫的看着他，一副欲言又止的模样。
    “咦？有什么要说的吗？”他好奇的询问。
    “那个……”犹豫了一会，谢斯塔方才看着他，小心问道：“听说你……已经不是瓦利埃尔小姐的使魔了？”
    “这件事啊…”他恍然大悟的点点头：“没错，老子不是什么使魔。”
    “难道说……你真的是瓦利埃尔小姐为了保全脸面，从学院外雇来的吗？”
    “啥？！”
    “其实……”
    ……
    “哈哈哈哈！露易丝，你真是太~厉~害~了！竟然让使魔单方面的解除了不可能解除的契约！零之露易丝的大名绝对会记入哈尔科基尼亚大陆的史册，成为一个不可复制的传说！”
    操场上，几乎二年级所有的学生都在围着露易丝指指点点，毕竟使魔单方面解除契约这件事实在太过离谱，只要是对魔法常识有些了解的人都会对这件事产生极大的兴趣。
    当然，更有着不少人借题发挥，狠狠地讽刺着露易丝这个经常引起爆炸，给大家带来不少麻烦的吊车尾。以上那段讽刺，便出自一个手持玫瑰型法杖，生着一头金发的小白脸的口中。
    “不不不，比起使魔单方面解除契约这种离奇的说法，我倒是更相信那所谓的使魔是露易丝从学园外雇来的。大家还记的使魔召唤那时候的爆炸吗？说不定露易丝就是利用这一点作为掩饰，才‘召唤成功’的。”
    一个身材高挑，生着一头红色长发，有着古铜色皮肤的美女，也丝毫不加掩饰的趁机嘲讽露易丝这个她家族对头的后代。
    “快点退学！你这种天赋，就算学上一辈子也是不可能用的出魔法的！”
    “就是就是，除了施法失败的爆炸之外什么都不会，留在学院里只会给大家添乱！”
    听着周围七嘴八舌的吵闹声，露易丝低着头，强忍着眼泪，紧紧地攥住拳头，却一言不发。
    以往的她遇到这种情况，一定会毫不犹豫的反击，与对方对骂，可是今天的“使魔叛变事件”，给她的打击实在太大，此时的她脑中早已乱成一团，没有哭出来，还是拖了她那过人意志力的福。
    真的要退学吗？
    就这样狼狈的返回家族，作为一个大家族之间，拿来连亲用的，最没用的花瓶？
    不要！好不甘心！
    可是使魔单方面解除契约的事实，却又不停的打击着她的自信――这样的我，什么也做不到的我，即便继续留在魔法学院，也是在给家族抹黑？
    “快点儿退学！如此玉树临风，英俊潇洒的我竟然数次被你施法失败所引起的爆炸搞的灰头土脸，现在回想起来，简直都像噩梦一般可怕！”手持红玫瑰的金发少年一脸自恋，外加臭屁的说着过分的语句，还不忘摆“首”弄姿的装帅。
    “哼！噩梦吗？老子就让你见识一下，什么才是真正的噩梦！”清脆的童音带着所有人都可以听出的愤怒语气，从人群后传出。正当玫瑰男诧异的向后望去的时候，一支金锏自天而降，轰隆一声插在他身前一米左右的草坪上，其力量之雄厚，愣是掀飞了3米见方的草地，在草坪下的土地上留下了可怕的龟裂痕迹。
    正当所有人都因从天而降的不知名兵器而发愣的时候，某黑发正太扛着一支一摸一样的金锏，稳稳当当的立在了直插入土地的锏柄上。
 
第9章 正太威武！（中）
    （今儿是不是三更一次呢？
    嗯，姑且就三更一次，不过第三更会传的晚点儿，新书期嘛，骗骗点击不要见怪。{最快文字章节阅读}）
    稳立于一米多长的金锏上，某正太酣畅淋漓的享受着俯视的快感，下定了快快长高的决心之后，一脸不善的盯住某只金发玫瑰男，龇牙咧嘴的恐吓道：“嘿嘿，有胆欺负露易丝，你这杂兵做好迎接老子愤怒的准备了吗？”
    虽然站在极其有利的地理位置上，可是可爱正太终归还是可爱正太，他那副龇牙咧嘴的模样，反倒是让众人消散了“神兵天降”的恐惧，露出了……“小弟弟，乖，哥哥（姐姐）给你棒棒糖吃”一样的表情。
    不得不说，他的本性配合着这幅正太的外表，无意中的卖萌着实有着1+1>2的奇效。
    “咳咳…”干咳两声，见惯了使用巨大兵器作战的玫瑰男，无意中忽视了某个扛着数十斤重量的古怪兵器的正太的腕力，又开始摆弄着手中玫瑰，习惯性的耍帅：“小盆友，站在那上边可是很危险的，小心摔到哦，来，听葛格（无错字，请安发音读）的话，快点儿下来。”
    额头上冒出一个明显的井字，某正太险些一招撒手锏，把手里头的单锏甩到玫瑰男的脸上。
    小盆友？葛格？
    葛格你天王老子的！
    于是，脱口而出一句话：“身高不是问题，年龄不是差距！老子要扁你，就像那老虎在捉鸡！那啥……就算老子是幼虎，你也不过是只鸡！”
    全场静默……
    露易丝这在哪找的极品娃？
    “你！你……你竟然骂我是只鸡？！”玫瑰男出离的愤怒了：“看来你的家长还没有教导你对待贵族的正确礼仪啊。”
    “贵族又如何？”某正太翻了翻白眼：“就算你的鸡毛再闪亮，鸡的本质也不会变。”
    “好好好！”三番五次被人比作鸡的玫瑰男被气笑了：“我以基修*杜*格拉蒙的名义向你提出决斗！你敢应战吗？”
    “看来你还是没有理解自身的本质啊。”某正太“只手遮面”，仰天叹息：“也罢，姑且就拿你来练练手！”
    ……事件好像往诡异的方向上发展下去了？于是，作为原事件焦点的露易丝在愣神许久之后，终于反应过来，面色不善的盯着某正太：“你又不是我的使魔，跑来凑什么热闹？”
    “老子并不是来凑热闹的。”听了露易丝的话，他难得正色的给出答复：“你知道，老子并没有一丁点关于以前的记忆，对如今的老子来说，记忆中的第一个画面就是你。所以，老子绝对不允许除老子以外的任何人辱你骂你，与使魔无关，只是绝对不允！”
    他的话让露易丝愣在当场。
    ‘多久了？多久没有感受到来自家人以外的关怀了？’
    在其他人眼里，她只是属于瓦利埃尔家的小姐，一个没有任何魔法才能的贵族。
    奢华的生活下，掩盖的是无尽的不甘，无尽的耻笑！
    久而久之，一直无法表现出魔法才能的她，即便在家里，也会感受到身为公爵的父亲那失望的目光以及来自大姐的言语打击。
    零之露易丝，瓦利埃尔家的耻辱。纵使有着可爱的外表，可也总是被身上那名为无能的光环所掩盖。所以，交不到真正的朋友。
    记忆深处，真正关心她，关怀她的，除了家人，好像只有两人。
    ‘有多久没有见过那两人了呢？而且……身为公主的那个人，如今还会真正的正眼看待无能的我吗？’
    一时间，露易丝的脑海中闪过无数画面，思绪飘远，待她回神，却发现某正太与名为基修的玫瑰男的决斗，竟然都要开始了！
    慌忙的拦住跃跃欲试的正太，露易丝早就将刚才的郁闷丢到脑后。好不容易又遇到一个真正关心她的人，她可不能眼睁睁的看着对方去送死。
    “小屁孩，你疯了？！如今的你实力还没恢复，跟基修决斗的话，会没命的！”
    听了露易丝的话，某正太一个趔趄，险些从金锏上跌下来。
    能不能不要在这种关头喊出“小屁孩”这个称呼啊！
    “基修！”不等某正太稳住脚跟，露易丝又将矛头指向爱臭美的某男：“你还有没有身为贵族的自知与荣耀了？竟然向一个孩子发出决斗请求！”
    此话一出，基修愣了半晌，随即纳然无语。
    可不是嘛？我跟一小屁孩较什么真儿啊！这下完了，耍帅不成，反倒要丢人了……
    想到这里，基修的冷汗就下来了。
    “我说，露小妞你就别担心了，解决对面那个叫基修的货色，对老子来说不过是分分钟的事儿，早点儿打早点儿完事儿。”
    要知道他现在可是一直都装备着四棱精装锏，每分钟都要消耗0.6的耐力的，拖它个50分钟，他自己就累趴下了，还打个p啊。
    “你……”露易丝还想再劝，毕竟看着他那正太外表，任谁都不会放心。
    不过，他却从金锏上跳下，拔出插在地上的锏后，直接绕开露易丝，抬手将锏指向基修道：“别婆婆妈妈的，是男人就给老子快快放马来战！”
    “……”围观群众再汗――露易丝究竟是从哪个犄角旮旯里搜刮出这么一个极品娃？
    基修算是彻底的骑虎难下了。
    这一战要是打上了，赢了不光彩，输了的话就更别提了。
    尤其是看到某正太拔出插在地上的古怪兵器，一手一个的拿在手里之后，基修对自己必胜的信心也不足了――这个自恋男总算是反应过来地上那片恐怖的龟裂是谁造成的了，如果真要是眼前的正太造成的话……
    尼玛！这哪里是正太？根本就是个人形凶兽啊！
    想到这里，骑虎难下的基修干脆使出了自己最强的手段，一次性召唤出了足足7个青铜傀儡帮助作战。
    基修是有着“青铜之基修”称号的线级魔法师，擅长土系魔法，在二年级的学生中是当之无愧的精英，只可惜，区区线级魔法师在手握四棱精装锏，战力暴增至200的某正太眼里，根本就不够看！
    于是……
 
第10章 正太威武（下）
    （三更来了！嗯，求个推荐。[无弹窗小说阅读!]）
    自己可以稳赢基修！
    这一点，在基修向他发出决斗申请的那一刻，他便知晓了。
    因为就在那一刻，在他眼中，基修那头骚包金毛的上方，出现了非常醒目的两行红字：
    基修*杜*格拉蒙
    40－68
    第一行很明显代表着对手的名字，第二行便是对手的战力。
    最高战力达到68点的基修，比之他使用线级魔法所能发挥出的战力明显要高出一筹。可是比起此时战力足有200点的他来讲，两人根本就不在一个档次上。
    虽说如此，基修的战力也让他了解了专属技能与职业者之间的差距。
    线级魔法师属于2级职业，可即便只是二级职业，身为魔法师的基修使用起2级技能来，所能发挥出的战力也比他的专属技能要自由得多。
    说白了，有了魔法师的职业再施放魔法，当然要比他这个没有法师职业的家伙得心应手得多。
    明白了这一点，他的心思也活路开了――老子是不是该想想办法帮自己转职一个法师类的副职业啊？反正副职业也不存在数量限制。
    定下了寻找法师类副职业转职方式的目标之后，他便挥舞着双锏，一步踏上，几乎是瞬间，便奔驰到那几个青铜傀儡的身边，随手一锏，便将一个傀儡像炮弹一般砸的飞了出去，在半空中便碎成残渣。
    要知道，基修所召唤出的每个青铜傀儡其实只有56点战力，7个加起来一起上才把基修的最高战力堆到68点，56点对上200点，这可是144点战力的差距，那傀儡能化身炮弹飞上一段时间，已经算是够结实的了。
    轰！轰！轰轰轰轰轰！
    当2秒内连续飞出7颗“青铜炮弹”的时候，除了身为当事人的某正太和基修，在场的所有人的傻眼了。
    这正太吃什么奶长大的？！这随便一招都有着超出三角级单体法术的攻击力度，这哪里是人形凶兽，简直是人形巨龙啊！
    不过，露易丝反倒是露出了恍然的表情――是啊，小屁孩好歹也是高等龙族，就算退化成正太龙了，身为高等龙族的幼龙，那力量也不是区区线级的基修可以当得住的。
    想到这里，这小妞又不禁失落下来。
    好不容易召唤到了如此强大的使魔，却因为自己能力不足无法驱使，这简直……欲哭无泪啊！
    不谈围观群众的想法，身为当事人的基修差点儿就尿裤子了。
    那可是青铜傀儡啊！实打实的青铜啊！一招就变成炮弹碎成渣了……这要是打在人身上，绝对的死无全尸，死无全尸啊！！！！！
    想到这里，基修哆嗦的更厉害了，他努力地想要喊出认输投降，可是上下打架的牙口却一点都不受他的控制。
    在这个以魔法为主流武力的世界，真正使用冷兵器作为杀敌手段的，只有锐器，甚至可以说，大部分都是刀剑。
    钝器类的冷兵器，一般都是作为施法媒介来使用的，要知道法杖做的凶猛一些，被人近身的时候也更容易护住自身安全，更重要的是，使用钝器作为施法媒介，在他人近身的时候，更容易把人给拍打出去。
    如某正太这种纯粹靠钝器的物理打击便打出支离破碎效果的，在这世上也算是独树一帜，唯此一家了。
    人的恐惧来源于未知，类似于这种从未见过的杀敌手段，在基修看来实在是太过于血性恐怖，结果就是吓得来话都说不出来，险些尿崩……
    将手中双锏指向基修的脑袋，看着瘫在地上牙齿打颤的基修，他邪恶的笑了笑，开口问道：“服了没？”
    “嗯！嗯！”口齿不清的某男连连点头。
    “怕了没？”
    “嗯！嗯！”
    “知错了没？！”
    “知…知错了！”
    “哪错了？”
    “我…我是鸡，不应该挑战身为老虎的您。”
    “狗屁！”他被基修的怂样逗乐了，也不再吓他，收起了手中的四棱精装锏。
    伴随着虚空的涟漪便让武器消失的手段更是引得周围群众惊叹连连，基修更是吓得面无血色――露易丝倒地从哪招来的怪物？刚才那招属于魔法的范畴？绝对属于魔法的范畴？不用魔法都这么强了，要是用出来魔法……
    “愣着干什么？还不快给露小妞道歉？”
    ……某正太也不是啥好货，都这时候了还叫人家露小妞！
    “露小妞？”基修愣了愣，随后才反应过来，屁滚尿流的跑到露易丝身边，倒是颇为真诚的开口：“对不起露易丝，想不到你在召唤使魔方面竟然这么在行！能把…咳咳……”
    说了一半方才反应过来，某个恐怖正太貌似已经不是露易丝的使魔了？他这么说简直就像是在打脸啊！
    “哼，得了，老子的确是露小妞召唤出来的使魔，不过因为老子是人，跟其他那些使魔不太一样罢了。”今天这一系列的事儿也算是因为他才闹出来的，他便放下架子，干脆承认了自己使魔的身份，也算帮露易丝挽回面子。
    还是一样的语气，还是一样的正太脸，可是看过刚才那场不到2秒的战斗之后的人，没有一人觉得某正太很萌了，尤其是作为领路人，将某正太带到这里的女佣谢斯塔，一直都在远处观看事态发展的她既因贵族的吃呗而觉得热血沸腾，又因半小时之前发生的事情而后怕。她可是很清楚的记得那句话――他奶奶个熊！差点儿没把老子憋死！**是大敌，是大敌！
    呜呜呜！我成了恐怖正太的大敌了！――可爱的小女佣欲哭无泪。
    ……
    正太威武事件结束了，在在场的所有人都向露易丝道歉的情况下结束了。当然，恐怖正太的形象也在这一天深入人心，托里斯汀魔法学院也多出一个公认的，最不能招惹的存在。哦，或许是两个也说不准。
    但是，令谁都没想到的是，恐怖正太的传说其实才刚刚开始，鸡飞狗跳的未来已经伴随着某正太的脚步，悄然的降临到了这可怜的魔法学院。
    躺在地上抽搐中的校长，或许也没想到自己会在不久的未来里说出这种话――愿始祖保佑，祝托里斯汀魔法学院永世长存，阿门！
 
第11章 零之露易丝
    （点娘傲娇，总给我扯啥子登录失败，贼郁闷！）
    以下正文：
    ……
    某正太心情很好，心情好的原因是他升级了！
    打败基修之后，他得到了157点经验值。由于是完胜对手，并且令对手输得心服口服，还令对手对他产生恐惧之心，这使他得到了最完美的10倍经验加成。
    1570点经验值！
    让他从一级一口气升到4级，目前经验为1701600
    升级的感觉很爽，7级职业每升一级自动加成的足有7点的属性点，让他切实的感受到了明显的进步。当然，此时他最为兴奋地并不是己身的变强，而是……
    “嘿，4级了，5级的时候就可以长大一岁了！”
    嗯，“大敌”就在近前，只要再进一步就可以打倒，这种时候他会兴奋，也算人之常情。
    打败了基修让他连升三级，除了升级自动添加的属性点，他还得到了21点自由属性点，这些属性点被一根筋的他一口气全都丢给了体魄。
    由于御兵使的特殊性，目前来看，武力值的加强并没有任何意义，因为只要他拿起四棱精装锏，武力就会在瞬间变成80点。至于智力……反正他也不是弱智，智力这属性的具体用处目前的他还真不怎么了解。由于他意志bt，精神力过人，目前看来的确比较适合做一个出色地魔法师，将属性点拨给精神增幅应该也是一个不错的选择，可是比起他本就属于超人级别的精神，他的体魄实在是太不结实了！
    10分钟超人真的很尴尬，有了属性点，当务之急当然是要尽快的摆脱耐力不足的尴尬，于是，他如今的属性就变成了这幅模样：
    武力：11
    智力：5
    体魄：35
    意志：99
    魅力：80
    …
    战力增幅：0%
    谋略增幅：0%
    耐力增幅：（意志20）*100r/>
    精神增幅：56%
    统帅增幅：0%
    …
    战力：11－11【武力*（1+武力增幅）】
    谋略：5－5【智力*（1+智力增幅）】
    耐力：208.25【体力*（1+耐力增幅）】
    精神：772.2772.2【意志*5*（1+精神增幅）】
    统帅：40【魅力*0.5*（1+统帅增幅）】
    ……
    连升三级，体魄方面自动添加的点数便足有9点，外加21点自由点数，如今35点的体魄足足带起了208点耐力！他非常干脆的从10分钟超人完美进化成为70分钟超人！
    70分钟的最高战力，已经足以应付任何情况了。
    仅仅升了三级便有着如此之大的变化，他幻想着当自己升到50级，摆脱了身高与年龄这两个大敌之后，究竟会有多么的强大威风。
    却不知，一根筋的他把升级想象的太简单了。要知道，击败基修，他可是得到完美的评价，足足十倍的经验才让他升了最容易提升的三级，而且第4级升至第五级的所需经验，比之之前三级的总和还要多！可以想象20级，30级之后，每升一级所需求的海量经验。
    不过，智力只有5的他却没有多想，他只想着是不是再找一个跟基修差不多厉害的家伙决斗一场，再得他个1500多经验，让自己长大一岁……
    其实，他没有注意到的是，升级之后，他的体重指数也从38.5kg升高至42kg了。如此幼小地身体却有着远超成人的35点体魄值，他的身体已经本能的差生了某些变化，比方说骨骼强度异于常人，肌肉密度大大增加。
    一根筋的他怎么都没想到，他看似无谋的孤注一掷的加点方式，在日后给他带来了多大的惊喜与好处。
    “喂，你没事？自从你回来之后，已经傻笑好半天了。”
    露易丝那略带童音的清脆嗓音将他从升级的而喜悦中唤醒，回头瞧去，身后的小妞正在用一种他没见过的古怪神情看着他。
    “那啥……你脸抽筋了？”眨眨眼睛，某正太关心的回问一句。
    露易丝头上冒出数道青筋……
    深吸一口气，露易丝强迫自己平复了心境，毕竟现在并不是跟某正太怄气的时候。
    “你是怎么做到的？怎么让使魔印记消失的？”问出了憋在心底好一会儿的疑问，露易丝有些紧张的看着他。她实在不想在他口中听到诸如‘因为你太差劲了，配不上我这种强大的使魔’之类的答案。
    “怎么消失的？”某正太抓了抓头，乐呵呵的回了一句：“职业升级之后就那么消失了呗。”
    “……啊？”某小妞明显没有听懂。
    “咋说呢？”某正太有些头疼，比起耍嘴皮子解释什么东西，他更喜欢耍耍双锏，万事靠武力解决。
    “嗯，这么解释。”想了半天，他才想出一番措辞：“你和我签订使魔契约，在老子看来就是你帮我转职了，然后我自己把你给我的刚达鲁夫职业变成更厉害的职业了，那么刚达鲁夫这个职业就不存在了，代表着刚达鲁夫的…那啥使魔印记，当然也就不存在了。”
    “刚达鲁夫？”露易丝一头雾水：“这是你们一族对于使魔的称呼吗？”
    “啊啊啊啊！”某正太抓狂了：“明明是你帮我转职刚达鲁夫的，你咋就不知道这个职业呢？！”
    “@@”某小妞的眼睛变成类似于棒棒糖的螺旋体，迷迷糊糊的问了一句：“总之，使魔印记的消失，并不是因为我太差劲的缘故，是？”
    “这不废话吗？你可是有着主角的特性，关系到未来世界的发展的，怎么可能会差劲？”他有些哭笑不得，露易丝这小妞怎么迷迷糊糊的，连自己的潜力都不清楚。让这货作为影响世界发展的主角，真的不会引起灭世之灾吗？
    “呜……”露易丝迷迷糊糊的表示种族之间果然有代沟，就算对方看上去是一个人类正太，可是作为一个普通人类的她还是无法与高等龙族完美交流。
    “话又说回来。”词不达意的乱谈一通之后，他像是想起什么似得严肃下来，略带困惑的看着露易丝开口询问：“露小妞，你不是叫什么‘零之露易丝’吗？明明有着这么厉害的称号与实力，为啥还会被基修他们那种不入流的货色嘲笑？”
    “……”沉默好久，某小妞方才强忍下怒气，一字一顿的询问：“你、真、的、不、知、道、零、之、露、易、丝、这、个、称、号、的、含、义、吗？”
 
第12章 这娃病的不轻啊……
    “零之露易丝？难道不是指你的虚无属性吗？”
    “零属性你就直说好了，还说啥虚无属性……”露易丝怨气四溢中……
    “零属性？”他茫然的眨了眨眼：“虚无属性不就是虚空属性，是空间属性的前身啊？你们都把虚无属性叫做零属性吗？”
    “哎？等等！”被他这么一说，露易丝才终于反应过来他一直说的是啥：“你是说……虚无属性？那个失传无数年，传说中只有始祖才有的虚无属性？”
    “虚无属性不假，那啥‘湿阻’老子不认识。”
    “别…别开玩笑了！”露易丝不知该摆出什么样的表情：“我怎么可能是……”
    “果然是个傻妞！”他无奈的叹了口气：“要知道，你如果不出色的话，怎么可能召唤出老子？怎么可能帮老子转职5级职业？你可是有着六级职业的潜力，你们这地儿，那啥四方级魔法师，在老子眼里也不过是四级职业。”
    “……”露易丝又开始晕乎了。
    “哎，老子大概了解了。”摇摇头，他看向窗外，脸上露出一丝嘲讽：“因为虚空性质的属性已经成为了传说，所以竟然没有一个人知道你其实有着传说中的属性以及最强的潜力吗？零之露易丝……应该是对你的讽刺？纯粹的虚空属性的你，是没有办法使出其他属性的魔法的。”
    “等等等等！”某小妞已经完全晕菜了：“你确定你不是在开玩笑？”
    “老子才不会拿这种事情开玩笑！”他两手一摊：“明天上课的时候就给你正名，好好吓吓那帮嘲笑你的白痴。”
    “……”露易丝的大脑表示今天受到的刺激实在太多，目前正在当机中……
    “哎？不对啊！”这时候，某正太突然拍了拍脑袋，一脸困惑的凑到某当机小妞的眼前，抓头询问：“你如果不是天才的话……你怎么可能跳级上课呢？”
    “跳级？”某小妞用仅剩不多的思考能力反问着。
    “是啊！”他连连点头：“你的同学们明显要比你大几岁嘛！”
    似乎听到了什么禁忌的话题？
    某小妞大脑cpu瞬间暴表，霎时间就脱离了当机状态：“呵呵呵呵呵……本小姐…本小姐可是货真价实的16岁哦！货真价实的十六岁！”
    “啥？！你？！16岁？！”他一脸吃了苍蝇的表情，不信邪的抓过露易丝的手臂，通过脑中的面板，开始查看露易丝一直被他忽略的年龄属性。
    露易丝没有撒谎，她这个粉发萝莉……的确是个十六岁的……大龄萝莉？
    话说，十六岁已经算不上萝莉了？再有两年就成年了！开啥玩笑啊！
    松开露易丝的手臂，他站稳身体，双目平视，确认眼前平坦一片，不见丝毫起伏。
    “十六岁啊……”带着些许感慨，他继续保持着平视的目光：“这种程度……还真是前途无亮呀……”
    “……今天的晚饭，明天的早饭，明天的午饭，明天的晚饭，你！都！别！想！吃！了！”
    ……
    再次见到“炊事班”的“班长”的时候，迎接他的是马鲁克大叔那热情洋溢的熊抱！
    他表示男人的怀抱好可怕！比**还要可怕！若不是升级完毕暴增至35点的体魄，某炊事班大叔的这一招熊抱，就能把他抱去半条命。
    当然，如今的他在体魄方面甚至比马鲁克“班长”还要强悍许多，虽然还是娇小的正太身，可身子骨却足够的结实，当然不会被熊抱伤到。
    “哈哈，我们的小英雄来了，欢迎之至，欢迎之至啊！”大叔哈哈的笑着，蒲扇大小的手掌拍的他后背啪啪响。
    “嘿，老子是来蹭饭的。”他这饭蹭的倒是光明正大，一点也没有不好意思：“对了，那啥小英雄……是咋回事儿？”
    “哈哈，我们大家都听说啦！你和我们一样都是平民，却把那高傲的贵族小鬼打了个屁滚尿流！对我们来说，你就是我们的英雄，是我们平民的骄傲啊！”
    “嗯唔……”吞下口中的食物，他困惑的眨眨眼，开口询问：“早想问了，那平民和贵族究竟有啥不同啊？平民赢了贵族有啥好吃惊的？”
    “咦？你不知道吗？”一旁的女佣谢斯塔插言道：“会使用魔法的就是贵族，其他人都是平民。”
    “会使用魔法的就是贵族？这么简单？”听了谢斯塔的答复，他险些没被口中的食物噎到。
    “就是这样，所以平民打败贵族几乎是不可能发生的事情。”马鲁克大叔笑了笑，对他伸出一根大拇指。
    “那……贵族的特权很多？”他更加困惑的眨眨眼：“你们为什么不去成为贵族呢？”
    “我们是平民啊，怎么可能成为贵族？”谢斯塔哭笑不得的回应。
    “不是说…能使出魔法的就是贵族吗？你们怎么不去学魔法呢？”
    “平民是没有资格学习魔法的。”一个年轻的厨师摇了摇头：“就算学了也学不会。”
    “不对……”他拧起眉头：“如果说学不会魔法的话……对了！是因为没人给你们转职！”
    “？？？”在场所有人都表示不理解某正太的话。
    “哈，这下有意思了！”结果，某正太却像是发现了什么好玩的事情一样，开始自言自语：“早就看不惯什么贵族啦，平民啦之类的东西。嘿，等老子找到转职的方法之后，把你们全都转职成贵族！哈哈，真想看看那帮所谓的贵族在看到你们也能使出魔法时的样子！”
    “哎？那个……你没生病？”谢斯塔探手摸了摸他的头。
    “当然没病！”他翻了翻白眼，随后又两眼放光，一拍桌子：“老子跟你们说啊，其实你们都被那些贵族给骗了！魔法是所有人都可以学的，所谓的平民学不了魔法，那是因为没有人帮你们转职魔法师！你们别不信，其实老子也能使出来魔法，只是老子手里没法杖，没办法使给你们看。不过你们放心好了，老子绝对会找出魔法师的转职方法，到时候大家就可以一起做贵族啦！”
    “呵呵…呵呵……”众人干笑两声，没有多说什么。不过，大家的脑海中却同时生出同一种想法――这娃病的不轻啊，找个大夫偷偷给他看看病……
 
第13章 哥只是莫名其妙的成了传说……
    （章节中如果存在被河蟹的字符，大家尽管发书评指出来，笔人会在字符之间加上河蟹标记的。）
    以下正文：
    ……
    “啥？让老子帮你洗内裤？你脑子没抽筋？！”看了看手中，少女刚刚的丢给他的私物，他表示自己大脑cup暂时运转不灵。
    “除了你这个满脑子肌肉的家伙，谁的脑子会抽筋啊？！”露易丝的吐槽很犀利：“再说了，白天你不是在全年级学生面前承认你是我使魔的事实了吗？使魔就要有使魔的觉悟，要帮主人负担一些必要的事物，而不是三番五次的玩儿失踪！”
    话都说到这份上，他总算明白过来了。合计这小妞是因为他晚饭的时间跟着谢斯塔跑到厨房解决，所以找不到他着急了，在这儿跟他闹别扭呢！
    虽说闹别扭的小妞也很可爱，可是让他洗内裤却是万万不能的：“使魔？事实是什么你比老子更清楚。不提这点，有人欺负你的话你就尽管找老子，用得着使拳头的地方就是你不叫老子老子也会主动帮你，可就是别拿洗内裤这种事儿来烦老子！想让老子帮你洗内裤？简直不可理喻！”
    “你！”露小妞气的小脸通红：“你难道想让身为贵族的我去做清洗衣物这种下贱事吗？”
    “自己的衣物自己洗，有什么下贱的？”某小妞说话的语气让他不爽了：“而且别总把贵族什么的挂在嘴边，贵族有多贵？多少钱一斤？”
    某小妞险些吐血……尼玛，贵族不是论斤卖的！呸呸呸！这话怎么说怎么别扭！
    “话又说回来，老子听说能使出魔法的就是贵族，对？”突然间像是想到了什么，他张口向露易丝询问。
    “话是这么说没错。”露易丝点点头。
    “嗯，把你的法杖借我用下。”他冲露易丝伸出小手，由于是借东西，难得没在以老子自称。
    “法杖？你要法杖做什么？”虽然有些困惑，可露易还是将自己那枝小巧玲珑的法杖递了过去。
    接过露易丝递来的法杖，他愣了一愣，竟然没反应过来开口接话。只因为系统的提示把他给惊呆了。
    【入手施法媒介，法师类副职业转职成功！】
    【觉醒虚无属性，御兵使三大特技之一――“无尽属性”被成功激活！】
    【特殊副职业“虚无使用者”转职条件达成两条，在获得特殊道具“始祖的祈祷书”之后，副职业“虚无使用者”将成功开启。】
    连续三条提示把他雷个够呛。
    妹的！露小妞用得是什么法杖？这么牛掰？！
    当然，法师类职业的转职条件之容易，也把他雷的够呛。
    放开别的不谈，仔细查看了一下手中法杖的属性，却真没什么出人意表的地方。
    露易丝的法杖（精品）
    施法速度－30%
    精神消耗－20%
    虚无使用者――【零之露易丝】曾使用过的法杖，经过虚无能量的洗礼，附带特殊的虚无属性攻击。
    使用条件：虚无属性的法师类职业
    附带技能：爆炸
    …
    一件带有特殊属性的精品法杖，甚至可以说，除了虚无属性之外，这根本就是一根平平无奇的法杖。
    不过，就是这样一根法杖到了他的手里，竟然也能连带出这么多的好事儿。
    七级职业的强大之处，又让他小吃一惊。
    直到这时候，他才有心查看刚被激活的特技以及那两条已达成的“虚无使用者”的转职条件。
    【无尽属性】：拥有所有魔法职业的所有属性。
    觉醒条件：激活10项普通魔法属性或某项稀有属性。
    作为空间属性的前身，罕见的虚无属性无疑让他占了一个大便宜。不过，那两条已达成的“虚无使用者”的转职条件却是把他雷的不轻。
    其中一条是早已料到的“激活虚无属性”，另一条却是他怎么都没想到的――身处哈尔科基尼亚大陆！
    妹的，这种坑爹的转职条件究竟是怎么得来的？！
    “喂，喂！你发愣好久了，没事儿？”露易丝的声音伴随着肩膀上的触动总算将他从“查看模式”中惊醒，转眼看去，身边的小妞正一脸担心的瞅着他：“没事儿你？怎么总喜欢发呆呢？难道说……你想起什么记忆来了？”
    “我没事儿。”他摇摇头，继续断掉的话题：“对了，刚刚老子想说的是，其实老子也是贵族来着。”
    说着，他法杖一挥，心中默念：“火球术”。刹那间，一个炽白的小火球就这样从法杖尖端冒出，被他透过窗子，丢到了室外。
    炽白的小火球划破了漆黑的夜，带着彗星般的尾迹，轰然落到地上，瞬间便把土地溶出一个半米见方的坑。
    “……”
    此时，不单单露易丝露出一副目瞪口呆的见鬼模样，就连他本人也对自己所使出的小火球的威力惊得够呛。
    炽白的火焰，那是温度达至一定高度之后，火焰的最终形态。就连克鲁贝鲁那个善于玩火的地中海也只能使出蓝色的火焰，此时的他，随便扔一个小火球，怎么就是白火球呢？
    直到这时，他才发现法师这个副职业给他带来的好处。
    副职业：魔法师
    魔法师，非常普遍的职业之一，却有着极大地潜力。
    刚就职时，一般只是一级职业，随着精神指数的增长，职业最高可以提升至五级。
    就职后精神增幅+100%
    目前状态：五级**师
    五级**师：精神要求850以上，每一点精神换取7.5点战力，单项施法时最多消耗精神为精神总量的十分之一。
    由于是副职业，无法获得属性点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    他本就有着56%的精神增幅，转了个副职业之后由白得100%的精神增幅，如今156%的精神增幅将他的精神指数一口气顶到了1267.2的高度，五级魔法师的精神需求是850以上，他1267.2的精神指数，成为五级**师一点都不奇怪。
    而且有了固定职业之后，无论怎样施法，每点精神都会换取固定的7.5点战力。他刚才那个耗费了10点精神的小火球，足有75点战力！如今的他，已经可以用最低级的一招小火球，秒杀所有的线级魔法师了。
    五级**师，放到这个世界就是超越四方级的，五星级法师，据说只有始祖才达到过这种高度。
    好，其实所谓的始祖是六级职业来着，六级职业作为顶级职业，比起五级职业的**师，有着质方面的差距。这一点透过露易丝那10精神换取100战力外加溅射状态的爆炸便可窥知一二。要知道，露易丝的职业状态可还是“待开启”！
    可即便如此，某正太也已经稀里糊涂的变成传说中的人物了。
    此时，他真的有种哭笑不得的感觉――别来崇拜哥，哥只是机缘巧合，稀里糊涂，莫名其妙，外加水到渠成的成为了传说……
 
第14章 任务系统
    “这……你……你会魔法？”露易丝看了一眼窗外地面上到现在还呈现着岩浆般赤红色的光泽，冒着丝丝火苗的坑洞，结结巴巴的向某正太提问。
    “嗯，所以说，老子也是贵族，按照你刚才的说法，你是没有资格指使一个贵族帮你洗内裤的。”
    “内裤什么的先放到一边……”又看了一眼窗外地上的坑洞，露易丝狠狠地吞了口口水，略带一丝酸意的开口：“按照克鲁贝鲁导师的说法，火焰的颜色越淡，火焰的温度就越高，魔法师的等级也越高……这白色的火焰……你究竟是什么等级的魔法师？”
    “按照这个大陆的算法是五星级，大概。”他挠头傻笑：“其实老子也是刚刚才知道，转职魔法师的老子还可以这么厉害。”
    五星级？！
    露易丝险些内伤吐血！
    虽然有些不相信某正太的说法，可那从未见过的炽白的火焰外加那恐怖的高温与杀伤力，也只有四方级火系魔法师才能搞出来？
    四方级啊！每一个可都是活着的英雄，别说五星了，对始祖的传闻并不是很了解的露易丝根本就不知道这个等级。
    所以说，露易丝现在真是嫉妒的要死。
    这个还叫使魔吗？四方级的魔法师啊！去王宫应聘骑士队队长都抢着要啊！尼玛人比人气死人，人比使魔气死神啊！
    “呐，你是火属性的？”喘息好久，终于平复下心境的露易丝再度开口询问。
    “老子是全属性的。”他很诚实的回答：“虚无属性刚才也觉醒了。”说着，他挥舞着法杖，对着刚被他打出来的小坑来了一次露易丝熟得不能再熟悉的爆炸。
    某个意志高达60点的小妞很干脆的白眼一翻，晕了过去。
    ……
    第二天上课之前，露易丝拜托他不要把她有着虚无属性的事公布出去，虽然不知道原因，可他还是答应了露易丝的请求。
    结果，就是这样一件小事，放在他的身上也成了一件至关紧要的大事！
    【接到机缘任务：露易丝的秘密】
    【露易丝的秘密：替露易丝保密虚无属性的事情】
    【任务完成后将得到100经验】
    当然，所谓的大事并不是上边这三行字，而是下边这一行：
    【任务系统激活成功！每日任务开启。】
    任务系统？每日任务？
    他被这些新奇的词语搞的有点蒙，结果去教室的这段路就有活干了。
    所谓的任务系统，一共分两种。一种是机缘任务，另一种是每日任务。
    所谓的机缘任务就是在现实中接受到的任务，任务的一切都看机缘。有可能一些鸡毛蒜皮的小事，就像他刚接到的【露易丝的秘密】，有可能某些大事会成为任务，这些任务的奖励就会丰厚得多。
    每日任务便是每天可以接到一个来自系统的任务，任务的内容与奖励是随即的，像经验，金钱，资源，属性点，技能点，职业点甚至轮回点，包括神兵利器都可以在每日任务中得到。
    不过类似于轮回点任务，稀有资源任务，神兵利器任务等都属于十分罕见的任务，几个月也难出一次。像经验任务，金钱任务，普通资源任务，以及技能点任务都属于比较常见的任务。
    搞明白所谓的任务系统之后，好奇的他就点开了今天的每日任务，结果接到的是金钱任务。
    【任务：一斤金】
    【任务要求：向离你最近的异性表白。】
    【任务时间：今日之内】
    于是，他张口就叫住了露易丝：“喂，露小妞。”
    “啥事儿？”
    “你真白！”
    “……”
    ……
    应该说，某坑爹的系统不愧是某坑爹正太灵魂一般的存在吗？
    总之，坐在露易丝同桌位子上听课的他，手中正把玩着一个鸡蛋大小的金疙瘩。
    那个金疙瘩就是金钱任务的奖励――一斤金！
    尼玛，“你真白”三个字也算表白吗？表白俩儿字儿拆开来理解也没问题吗？坑爹的正太配上坑爹的系统……应该赞一句绝配吗？
    今天的魔法课是一个风系的导师在上课，对某正太来说实质内容没多少，只是让他学会了一个隔音结界的咒文。
    哦，忘记提了，在他转职魔法师之后，包括精神冲击在内的所有专属技能全部消失，都融入五级**师的职业中去了。
    而且，如今的他虽说是五星级法师，可是会的咒文实在太少，真正打起来，估计连一个刚晋级四方的魔法师都干不过。
    要知道，魔法师也是分强弱的，初入四方级的魔法师最高战力也只有400点，可一个四方级巅峰的存在最高战力却可以高达550点。他1237.5的精神指数算是五星级高段，只要有足够强悍的五星级的咒文，他就可以发挥出最高930点战力，可目前的他却只会使出一个三角级的烈焰术，就算是白焰，最高也只能发挥375点战力，因为烈焰术咒文的最高精神输出只有50点……
    了解到这一点的他，将混图书馆学咒文放上了行程。毕竟，有着系统，并且身为五星级**师的他，学咒文只要看一眼就ok。
    因为上课对于此时的他来说真的很无聊，无所事事的他就只好架起了刚学会的隔音结界，将其反作用在自己跟露易丝的身上之后，正大光明的开始跟露易丝聊天。
    “喂，你为什么不让老子公布你虚无属性的事儿啊？老子真的很想看一看那群嘲笑你的家伙们吃苍蝇的表情。”
    “……”欲言又止了好一会儿，露小妞方才带点儿脸红的宣布：“哎呀，这事儿你就别管了。还有，上课的时候别开隔音结界，本小姐还要听课呢！”
    “你听课？听课有啥用？反正你也用不出其他属性的魔法。”某正太毫不在意的耸耸肩。
    “婆婆妈妈！絮絮叨叨！多嘴多舌！”得，这妞又开始傲娇了。
    为了防止某傲娇妞把她拿手的爆炸丢到自己身上，他痛快的举手投降，撤下了隔音结界。
    之后的课程，身边的傲娇妞算是老实了，可对于虚无属性的事儿，某正太表示自己还是无法理解。
    才能又不像财宝，那是别人抢不走的东西，哪里有怀璧其罪的说法？
    他却不知道，某小妞顾及的却是另一方面――哎呀哎呀！我真的是虚无的后裔？不会是那家伙为了安慰我才想出来的说词？虽然看上去不像假话……总之，还是找最有经验的院长确认一下比较好，一旦不是的话，就这么说出去，那不还丢人丢到姥姥家了？
 
第15章 不靠谱的院长
    （感谢“飘来的噩运”提供的封面~！
    话说噩运还是我上本书书友群的群主来着……
    上本书的群号是：186773965，这里就延用了，有兴趣的可以加一下，闲的蛋疼了就可以在群里扯扯蛋……
    笔人表示群里每天都有不少蛋疼的家伙在扯蛋……）
    以下正文：
    ……
    欧斯曼院长很无措，因为他的烟袋锅找不着了！
    咳咳，虽说作为一个魔法学院的院长，外加一位老资格的魔法师为一个烟袋锅而变得手足无措实在太有些出人意表，可欧斯曼本人却表示，作为一个魔法学院的院长，他本身的存在就非常的出人意表。
    人生的爱好有两条――吸烟，偷窥。
    同理可证，两条爱好就等于他的人生！
    烟袋锅没了……岂不是丢掉了半个人生？！
    欧斯曼表示自己已经是入土半截儿的人了，在丢掉一半儿的人生，还不如直接一点，入土为安呢！
    话说如此宝贝的烟袋锅它为啥会丢呢？
    终归究底，这件事儿的罪魁祸首，却还是某只正太使魔。
    要知道，因为某使魔的原因，欧斯曼可是连带着屁股下的椅子，躺在地上抽了好半天的疯！
    其最直接的结果便是，某院长丢了自己宝贵的烟袋锅，某教师碎了自己宝贵的小眼镜儿……
    咳咳，事物的价值要因人而异，烟袋锅外加小眼镜儿的价值……在某种特殊的情况下也算是惊天动地，比方说现在。
    “吸吸……呼……吸吸……呼……”嘴巴呼哧呼哧的鼓动着，被烟瘾煎熬折磨的老院长一脸祈盼的看向自己的助手，一个戴着眼镜的绿发美女：“亲爱的朗格贝尔小姐，你就把我的备用烟袋锅还给我。我现在真是……连偷窥的心情都没有了……”
    助手小姐的额头上冒出一个明显的井字，深吸一口气，她强迫自己心平气和的开口：“对您的健康管理也是我的工作之一，而且……对我来说，您没有偷窥的心情真的是再好不过了。”
    “啊――！你难道想把一个将行就木的老人人生中最后两点乐趣全都剥夺吗？”某院长悲泣着，那叫一个闻者伤心见者流泪。
    “说这种话之前，能不能先把您的手从我的屁股上挪开呢？”助手小姐已经难以维持心平气和的状态：“没有偷窥心思的院长先生。”
    “啊哈哈，你看，我的烟袋锅究竟掉到哪去了？呜呜呜，我可怜的烟袋锅。”某院长开始装傻，装模作样的寻找着自己丢失的烟袋锅，实际上却在慢慢的摸到门口。
    打开了院长室得的大门，猫着腰的老院长继续装傻：“是不是掉到外面去了呢？哎呦！”
    “哎呀！咦？欧斯曼院长？”院长室门口，露易丝有些哭笑不得的看着刚刚一头撞到她胸口的院长，话说这老头猥猥琐琐的在这儿干啥呢？
    “哎呦！”老院长揉着脑袋，保持着弯腰的动作抬头一瞧：“什么嘛，原来是一马平川啊，怪不得撞得这么痛…”
    青筋跳动中，露易丝抬手举起了法杖……
    ……
    “原来是瓦利埃尔家的小女儿，小露易丝啊。”听着这慈祥的声音，或许任何人都想象不到此时的院长正坐在一个好似经过战争洗礼的房间的桌椅前，一脸淡定的擦拭着脸上那明显由爆炸所引起的黑灰。
    当然，这个“经过战争洗礼”的房间，在半分钟前还是一间名为院长室的屋子。
    “瓦利埃尔小姐来找老夫有何贵干呐？”
    也许是做贼心虚？又或是心中有愧？总之，老院长根本就没有追究露易丝毁坏公务的责任。当然，不追究责任的原因也很有可能是为了他心爱的院长室不再招灾。
    “哼哼……那个，其实是关于我使魔的问题。”露易丝清了清嗓子，开口说出正题。
    “哦？”老院长的表情也在瞬间严肃起来，他转脸看向立在一旁的助手小姐，吩咐道：“朗格贝尔小姐，能麻烦你帮瓦利埃尔小姐倒杯茶吗。”
    助手小姐点点头，很识趣的离开了院长室。
    “好了，瓦利埃尔小姐，你要说的究竟是什么事呢？其实，关于你的使魔，老夫也存在着很多疑问。”
    “那个……”露易丝低下头，有些不安的搅着自己的食指，开口道：“其实……我的使魔昨天晚上告诉我，说我是……说我是虚无的继承者！”
    “什么？！”老院长险些惊到拍桌而起。
    看着大吃一惊的院长，露易丝的不安更加明显了。
    难道说……小屁孩真的在哄我开心？
    “原来如此！”正在露易丝惴惴不安的时候，老院长却恍然大悟般开口：“如果原因出在你身上的话……对了，瓦利埃尔小姐，你是说你虚无后裔的身份是你的使魔亲口告诉你的吗？”
    “没错。”露易丝点点头：“他还说什么我给他转职了刚达鲁夫，然后他好像觉得刚达鲁夫太差劲，就不要了……院长您知道刚达鲁夫是什么吗？”
    “咳咳…咳咳咳……”老院长险些没被自己的唾液给呛死：“刚达鲁夫太差劲？所以不要了？！这难道就是印记消失的真相吗？”
    “院长？欧斯曼院长？”看着明显陷入思考状态的老院长，露易丝惴惴的唤了两声。
    说了也有好几句了，她到底是不是虚无属性，给个确切的消息啊……
    “啊？哦！咳咳……”干咳两声，回过神来的老头正色道：“我已经可以确定你的使魔就是传说中的虚无使魔刚达鲁夫了，如果你的使魔说你是虚无的后裔的话，那你就一定是虚无的后裔。”
    “什么？！”
    露易丝愣住了。比起某个不太靠谱的使魔，她无疑更加相信经验丰富的欧斯曼院长的话。
    虚无的后裔？继承传说中始祖力量之人？我？这是真的吗？不是在做梦？！
    如此想着，她恨不得掐一掐自己的脸，借此提醒此时的自己正处于现实。
    “不过，瓦利埃尔小姐，老夫有一个不情之请。”欧斯曼再度开口。
    “啊？哦！院长您说。”这回回神的变成了露易丝。
    “老夫希望你可以将自己虚无后裔的身份保密，毕竟虚无的后裔已经有太久的时间没有出现过了，而且传说中虚无魔法的威力……老夫担心这件事一旦传开的话，不知会引发一些什么样的后果。”
    “嗯，我知道了。”露易丝毫不犹豫的点点头。
    “非常感激您的理解。”老院长低下头，真诚道谢。随即又带些困惑的拧起眉：“可是……刚达鲁夫的印记为什么会消失呢？”
 
第16章 我担心的是学生们的命！
    “欧斯曼院长，刚达鲁夫究竟是什么啊？”多次听到刚达鲁夫这个自己并不了解意义的词汇的露易丝终于败给了自己的好奇心，询问出声。|超速更新文字章节|
    “刚达鲁夫便是传说中四大虚无使魔之一的‘神之左手’，据说有着随心所欲的使用所有兵器的能力。对了，昨天你的使魔与青铜的基修决斗的时候所使用的，应该就是刚达鲁夫的力量。”
    “咦？可是，在决斗之前小屁孩手上的使魔印记就已经消失了啊。”露易丝眼中满是不解。
    其实，她至今还在介怀自己好不容易召唤到的最强使魔已经不再是自己的使魔的这件事。
    “嗯，这就是老夫一直都很不解的地方。”欧斯曼捋了捋长长地胡须，饮了一口茶水。
    这时候，露易丝却像想起什么一般，惊讶的捂住嘴巴，出声道：“对了，我想起来了！那家伙好像还是全属性的四方级魔法师来着！而且他好像也有虚无属性，昨天他还当着我的面使用了和我一样的爆炸。”
    “咳咳……”欧斯曼干咳两声：“那个……瓦利埃尔小姐，你确定你的爆炸不是因为……咳咳……不是因为施法失败吗？”
    露易丝的脸刷的一下红成了番茄，她也开始不自信自己的爆炸其实是虚无魔法这件事了。
    “唔……”或许觉得自己说的而有些过了，欧斯曼捋捋胡须，以安慰的语气开口：“其实，你的爆炸的确有着很大的可能性是虚无魔法的一种。不过……未成年的四方级魔法师是不可能存在的。”
    “我就说嘛。”露易丝解脱般的松了口气：“那家伙一定是吹过头了！还说什么五星级，那里存在这种等级啊？能使出白色的火焰就自大的没边没际了。”
    ……不得不说，某使魔给了作为御主的某小妞相当大的压力啊！
    “噗！”不待露易丝一口气松到底，某院长就毫无仪表的将口中茶水喷了出来。
    “咳咳……”顺了顺气之后，欧斯曼有些表情僵硬的开口询问：“那个……你说白色的火焰？亲眼看到的？”
    “嗯，就是一个白色的小火球啦，除了威力大了一点儿，也没什么了不起的。”露易丝毫不在意的说着。
    “咳咳……”欧斯曼再度干咳两声：“那个火球，是乳白色的吗？”
    “欧斯曼院长，您因该少吸点儿烟。”露易丝正色…唔…算是正色吐槽。
    吐槽完毕，小妞方才抓抓头，回忆着开口：“不算是乳白色？说起来……更有点儿像太阳，是一种非常耀眼的炽白色。”
    欧斯曼的汗水哗啦啦的流下来了……
    他从座位上站起，使用了一个简单的水风混合系魔法清理了自己的仪表之后，用一种露易丝无法理解的怪异表情看着她，嘴唇蠕动了好一会儿方才开口。
    “小露易丝啊，你要知道，传说中的五星级法师其实是存在的。五芒星的五个角，各代表着一种属性，魔法师的巅峰，便是完全掌握这五种属性之力的五星级法师。不过，由于最强的虚无系统的失传，自伟大的始祖布利米尔之后，这个大路上就再也没有出现过最强的五星级法师了。即便出现过几次虚无的后裔，可是很遗憾，虚无的后裔们无一例外的在其他魔法的方面都有所欠缺。”
    “呃……呃？”露易丝明显还没有反应过来欧斯曼院长这番话的意义。
    “小露易丝啊，虚无使魔的刻印是始祖创造出来的，如果说，有一个虚无的后裔无意中在使魔召唤仪式的时候，召唤出一个与始祖同级的五星级魔法师，那么，那所谓的使魔印记还会有效吗？”
    “……啊？”露易丝好像有点明白院长的意思了，不过她还是不愿按照院长的思路去想。
    “小露易丝啊，其实呢，最强的的四方级魔法师，也只能用出乳白色的火焰，只有在古老的传说中才有着炽白色火焰的内容。”
    “那个……”露易丝有点茫然，不就是一使魔召唤吗？不就是一个失去记忆的正太吗？对了，他还是高等龙族来着，怎么就跟传说中的五星级强者扯上关系……嗯？等等！高等龙族？
    “小露易丝啊，你看看，可不可以帮欧斯曼爷爷引见一下你的使…嗯…前使魔呢？”
    露易丝大澹刚才不还一直都叫着瓦利埃尔小姐吗？这“小露易丝”还有“欧斯曼爷爷”都啥时候蹦出来的称谓啊？
    还有，那句前使魔实在是让人爽不起来！
    “那个……欧斯曼院长，您一定是搞错了，其实……”
    “叫我欧斯曼爷爷就好，院长院长的多生分。”
    露易丝满头冷汗……
    “那个……欧斯曼爷爷，其实小屁……咳…其实他是龙族来着，你是不是搞错什么了？”
    “龙族？”欧斯曼愣住了：“能化身人形的龙族？好像只有灭种的韵龙？露易丝你确定那位是龙族吗？”
    “这个……”露易丝也有点儿傻眼了，能化作人形的龙已经绝种了？那小屁孩倒地是什么来头？
    “这个……”这时候，露易丝只好实话实说：“他好像失忆了，不过他很确定自己是龙的传人。”
    “……无论如何，能使用炽白色火焰的绝对是远超现如今所有魔法师水准的盖代强者，老夫无论如何也要见上一面。”
    “院长，瓦利埃尔小姐，大事不好啦！”这时候，门外却由远至近的传来了美女助手格朗贝尔焦急的呼喊声。
    “出什么事了？”欧斯曼打开被炸得漆黑的院长室大门，向门外的美女助手询问缘由。
    “瓦利埃尔小姐的使魔，在学院中到处向别人发起决斗请求，除了一年级与二年级的学生，已经有好几个看不过眼的三年级精英学生接受决斗请求了。而且还是同一时间，同一地点的决斗申请！”
    “啥！？”欧斯曼惊得连胡子都跳起来了：“快告诉我决斗的时间和地点！再晚的话就要出人命了！”
    “时间是五分钟之后，地点是贝斯特利广场。院长，其实按照…嗯…使魔先生昨天的表现，即便是几个三年级的精英联手，恐怕也不会输到出人命的地步？”
    “你懂啥啊！”欧斯曼甩开两条老腿，可了劲儿的往贝斯特利广场赶：“我担心的是学生们的命！”
 
第17章 正太威武第二弹
    撇开露易丝与流氓院长不谈，某正太却是抓紧了午餐的时间，展开了自己当务之急的――长大长高计划！
    说白了也就是升级计划。
    只差1400多经验就可以升至5级，长大一岁的他真的很着急，还好某个名为基修的金毛臭美男在昨天教给他了一个不错的升级方法。
    于是，他每见到一个人就会开口：“看来你的家长还没有教导你对待贵族的正确礼仪啊。来，我们决斗！”
    ……你还敢再懒一点儿吗？！决斗理由都照搬这简直就是在坑祖宗啊！
    面对某正太，知晓正太威武的2年级学生自然没有一个敢于应战，因为那纯粹就是在找虐找死！
    至于不知情的一年级生……没看二年级的人一个个都避瘟神一样避讳着某正太吗？虽然不知道原因，可是作为刚刚入学的新学员，自然不会有人愿意答应这种莫名其妙的决斗。
    可是，一年级的二年级的会退让，三年级的却不一样了。
    同样不知具体情况的三年级生只知道某平民正太打败了身为线级魔法师的青铜之基修，估计有着线级顶峰或是三角级初段的实力。所以，极个别达到三角级程度的精英学子，就看不惯某平民正太的嚣张作风了。
    不过是一平民，竟然如此嚣张的向全校的贵族发起决斗请求。昨天刚听说有个打败贵族的平民的时候，还挺佩服那小娃娃的勇气，可是没想到区区使魔竟然会在今天做出这种事情！这种冒犯贵族的行为，就算当场格杀也不会有什么麻烦，不过看在瓦利埃尔家族的面子上，就留那小娃娃一命，也算帮零之露易丝管教一下她那不听话的使魔！
    抱着诸如此类的想法，三年级仅有的六位达到三角级的精英，便毫不犹豫的同意了决斗申请。
    同级别魔法师也是分强弱的，这点早就提过。虽说最为巅峰的三角级法师可以发挥出210左右的最高战力，可是所谓的高年级精英学子也只不过是些初入三角级的学生，只有110至130左右的战力。这种货色，就算有六人，对上手握双锏的正太，其结果也算可想而知。
    于是，当着全校学生的面，正太威武事件再度上演！某个挥舞着两根儿臂粗细的铁棒子的正太，给魔法学院的所有学生上了实实在在的一课。
    见过一铁棒子把风刃抽散，一铁棒子把土石抽碎，一铁棒子把烈焰抽灭，一铁棒子把水涡抽泄的正太吗？
    托里斯汀魔法学院的全部学员都会信誓旦旦的告诉你――我见过，就在刚才！
    尼玛，那是什么铁棒子啊？把巨像兵抽碎也就罢了，一棒子上去把烈焰术给抽灭了……这也太假了？！
    可实际上，躺在地上呻吟的六位“最强精英”告诉了在场的所有人，这绝对不是在假打！
    结果，当奥斯曼迈着两条老腿，拉着露易丝风紧火急的赶到现场的时候，看到的就只有躺了一地的“精英学子”以及手持双锏的威武正太。
    这一战，“恐怖正太”的恶名算是完全在托里斯汀魔法学院传开了！
    开什么玩笑？！那个手里拿着两个比他胳膊细不上多少的古怪棒槌的正太，绝对有着三角级巅峰的战力啊！学院的老师有几个能干过恐怖正太的？有几个？！
    结果，所有观战的一年级学子，都生出一种不该有的渴望――真希望明年我召唤使魔的时候，也可以召唤出一个平民正太做使魔……
    ……
    “你到底知不知道决斗的意义啊！”见到得胜归来的某正太，露易丝劈头盖脸就是一阵骂：“真亏你想得出来，对全校的学生发起同一时间，同一地点的决斗请求……还好你没有法杖，不然你想彻底毁掉这个学院吗？”
    “哎？咋回事儿？”某正太有点儿蒙：“昨天那基修不就是这么跟老子提出的决斗请求吗？为啥老子就不行呢？”
    “你！你到底理不理解决斗这两个字的意义啊！哪里有随便找个人就跟别人决斗的？”
    “基修不就是吗？”某正太据理力争：“老子跟他也不认识，他只是说了一句‘看来你的家长还没有教导你对待贵族的正确礼仪啊。’就跟老子决斗了，老子怎么就不能跟别人决斗了？对了，那句‘看来你的家长还没有教导你对待贵族的正确礼仪啊。’老子可是跟每个人都说了的！”
    露易丝：“……”
    喘气中的老院长：“……”
    刚从地上爬起来的六人组：“呜呜呜，我们冤啊！”
    围观群众：“大家别憋着了，有血就尽管吐，噗~！”
    基修：“我错了我错了我错了我错了……”
    某正太用一席话雷翻了在场的所有人之后，某院长总算找到了插口的机会：“咳咳……这位…使魔先生，老朽有一些事情想要请教，不知可否赏光，陪老朽喝两口茶水呢？”
    “时间老子是有很多啦，喝茶也没问题，不过你是谁啊？”某正太眨眼看向老院长。
    “呃……老朽乃是这所魔法学院的院长。”
    “院长？！”某正太眼睛一亮：“刚好，老子也想找你商量些事儿。”
    ……
    “……你是不是长高了？”去往院长室的路上，露易丝终于发现了走在自己身边的正太的不妥之处。
    “不，应该说……你绝对是长高了！”然后，露易丝比了比身高暴增至她额头高度的某正太，点头认可了自己刚刚的说法。
    刚才那一战打下来，某正太算是彻底把“六精英”打服气了，结果六人每人都贡献了5倍的经验，总共26024点经验让他一口气连升5级，爽到不行！
    目前他是9级，经验71948100，由于目前他的自由属性点貌似只有加在精神增幅以及体魄上才会对他有帮助，可是他的精神已经足够用了，便将35点自由属性点又是一口气丢到了体魄上。
    于是，他如今的体魄达到了85点，相对的耐力变成了绝对够用的505.75。同样，升级所提升的不只有体魄，还有变成21的武力以及1316.7的精神，（升级后自动添加2点武力，2%的精神增幅以及3点体魄，另外再给7点自由属性）外加5点技能点，以及升到五级之后的1点职业点。
    当然，他最关心的却不是这些属性，而是……
 
第18章 老子终于长高了！
    看着属性版中的提示，他当真有点儿乐不可支。
    【等级提升至五级，外在年龄+1，身高+9cm】
    身高拔高9厘米，这便是他乐不可支的原因。虽说体重也莫名其妙的变成了51kg……
    按照这种势头，每升五级就拔高9厘米的话，等他升到50级的时候，还不得变成巨人一般的“海拔”，俯瞰众生了？
    而且，随便打了一场多人战就让他连升五级，他觉得等级提升实在是太容易不过了！50级简直就是近在眼前啊――只要把学校里所有的学生都打趴下，就一定能到五十级了！
    至少他自己是这么算的……
    说起来，这厮还真是有点儿没心没肺，10岁至11岁的身高成长幅度，能跟19岁至20岁的幅度一样吗？而且，这厮根本就没注意，1及升至2级所需的经验是100，可如今9级升至10级的经验需求就已经是8100了！他占了狗屎运，把学院里最强的六个学生打的服了气才得到5倍的经验，六人加起来2万多，可是他不知道的是，单算十级升至11级的经验，便有足足4万，比前十级加起来还要多！
    也就是说，这厮的成长计划根本就没有他想象的一样可观，实际上还有种遥遥无期的感觉……
    “喂，你说过，你长高的话就代表着实力恢复，现在的你恢复到什么程度了？”
    “五分之一？十分之一？”他耸耸肩：“老子自己也说不清。”
    露易丝白眼一翻，差点儿没忍住丢给他一个爆炸。自己也说不清？这算什么回答？！
    “那个……”看露易丝与某正太了得正欢，老院长终于忍不住了开口搭茬了：“听小路易斯说您是一位五星级魔法师，这……咳，要知道，这个大陆已经有太久太久的时间没有出现过五星级的法师了，所以……”
    某正太困惑的眨眨眼：“你到底要问我啥啊？”
    “就是问你是不是真正的五星级啦！”露易丝翻了翻白眼。
    “当然是了！”他点点头：“撒谎这种事情太费脑子，不符合老子的能力与做派。”
    这倒不假，对于区区5点智力的他来说，撒谎这种事情的确有些超出能力之外的感觉……
    听到他如此作答，老院长眼睛一亮，打开校长室的大门，一脸赔笑的做了个请的动作。
    “……你不是这学校的校长吗？”看到校长室的样子之后，就连某正太都有生出一种“太扯淡”了的感慨：“你经常拿这屋子做魔法试验吗？”
    老院长的笑容僵在脸上，这时候，可怜的老头方才想起自己的校长室刚被露易用爆炸魔法抹上“新痕迹”的事实……
    ……
    从校长室出来的时候，他脸上满是失落与遗憾。
    在他当着校长的面使出炽白的火焰之后，他就从校长那里得到了一根品质为极品的法杖外加除了机密资料室之外，所有资料室的初入许可，同样也被老院长拜托，不要再对学院里的学生们出手了。
    院长的面子总的给，他也只有一脸失落的放弃了升级的诱惑，将以后升级的地点定在学院之外，同时他也向校长询问了始祖的祈祷书的情况，只可惜老院长是如此回答的：
    “始祖的乞讨书？始祖难道还做过乞……哦，是祈祷书啊！咳咳……这个，虽然听说过这本祈祷书的存在，可是这本书具体在哪，老夫也不是很清楚。”
    就连这位白胡子一大把的老院长对于祈祷书的事情也是一头雾水，他就觉得自己真的该离开学院一趟，出去闯闯了。
    不过，离开学园之前，还是先把魔法咒文学全了比较好。
    ……
    “喏，这里就是图书馆了。”穿过数条走廊，迈过无数回廊……总之，经过七扭八拐的一通乱走，带路的露易丝咒语停下脚步，指着眼前的大门，对全然晕头转向，分不清东南西北的他开口解释：“你想要的从点级至四方级的所有魔法咒文，都可以在这里找到，层数越低，所对应的魔法咒文等级就越高。”
    若问为啥层数越低所对应的咒文等级越高？那是因为这图书馆分明就是一巨大的地下建筑，眼前的这扇大门，也不过是通往地下一层楼梯的入口。
    “那啥……”回头看了看刚刚走过的路，他艰难地吞了一口口水，无奈的承认了自己路痴的事实，向身边的小妞拜托到：“露易丝，能麻烦你一件事儿不？”
    “什么事啊？”露易丝不耐烦的应付。
    “每当吃饭的时候，能过来把我接出去吗？”
    “啊？”很明显，露易丝没有明白他的目的。
    “那啥，老子初来乍到，不怎么认路……”他垂头丧气的道出实情，却又突然间瞪大眼睛，相视看到什么不可思议的事情一样，随后露出一脸无奈外加蛋疼的表情。
    露易丝却并没有注意他此时的表情，这妮子正忍俊不禁的捂着肚皮呢！
    其实，从校长室来到图书馆，不过是五分钟的路程――下三层楼梯外加拐四个弯。这种路一般人步行一回的话，想要按照原路返回是十分容易的。
    “哈哈哈，原来你也不是没有弱点嘛！”露易丝揶揄着：“想让本小姐帮忙的话不是不可以，只要你真心诚意的拜托本小姐，求本小姐的话，本小姐还是很乐意发挥贵族精神，帮帮你的。哎？你听到没有啊？喂！别走啊你！”
    此时的他却是一反常态，满脸落魄的走进了图书馆的大门。
    能让他出现这种表现的，无疑只有“面板哥”一人，而此时的他，觉得自己被灵魂一般的“面板哥”嘲笑了。
    【激活专属特性――【天眷迷途】，奖励技能点5点】
    【天眷迷途】：特殊特性，迷途只因天眷顾。
    尼玛，第一个专属特性能不能不要这么坑爹啊！还叫什么天眷迷途？路痴你就直说好了，直说啊！
    迷途只因天眷顾？尼玛迷路这也叫眷顾吗？这简直就是唾弃，是诅咒啊！
    带着割舍不去的灰败感，他无精打采的步入了硕大的图书馆，彻底无视了自己身后不停叫嚣的小妞。
 
第19章 老子以后就叫华真了！
    “咦？这不是露小妞吗？怎么？晚饭的时间到了吗？”当他从灰败的状态中醒过来的时候，就发现了立在他身边，一脸受气包模样的露易丝。
    “吃你个头啊！你才刚进来一刻钟还不到！”露小妞脑袋上跳出数条肉眼可见的青筋。
    “没到吃饭的时间……”某正太困惑的眨眨眼：“你又为什么会在这里？”
    “不要无视跟了你一路的本小姐啊！”露易丝抓狂了：“还有，本小姐可是有着‘零之露易丝’称号的，虚无的继承者，就算你是这世上唯一一位五星级魔法师，也给本小姐放尊重一点，收回那该死的‘露小妞’的称呼！”
    “你下午应该有课的？”无视了小妞的抓狂，他一脸无辜地耸耸肩膀：“不去上课没关系吗？”
    “哼！”两手掐腰，某个在昨天还被称作废柴的小妞高傲的扬起头颅“那些无聊的课程对于本小姐这种千年难寻的天才一点儿用都没有，上课纯属浪费时间。”
    “嘿，这话老子在上午的课堂上就跟你提过，当时的你可不是这么说的。”
    “……烦死了！烦死了！烦死了！多话的家伙最烦了！”
    “好好好！”面对傲娇起来的吉祥物，他只是温和的笑笑，摆手投向：“只要你不打扰老子看资料就好。”
    “哼！本小姐才是要把这句话奉还给你！”
    不置可否的挑挑眉，他将自己第一个专属特性的郁闷丢到脑后，仔细的在无尽的书海中搜查着有用的咒文。
    时间不知不觉的走过，当他找到第三个咒文，并且将其学会的时候，他听到了一个传自身后的，忍俊不禁的声音。
    “那个，你如果只是想要看魔法咒文的话，比较常用的咒文还是有着专属归类的区域的。”
    “……”听了露易丝的话，他险些一头撞到书架上。
    自己也真够极品的，类似于魔法咒文这种资料，当然会有着专属的分栏，他竟然还在茫茫书海中搜查……还真是脑子秀逗没转过弯来！
    “那啥区域在哪？”于是，急忙向露易丝询问。
    “哼！本小姐为什么要告诉你？你跟本小姐有什么关系吗？”小妞把脸一偏，耍起小性子来了。
    “那算了。”他摇摇头：“老子把校长找来问就好了。”
    “前提是你能自己找到院长室。”露小妞笑的很邪恶。
    “没关系。”他非常痛快的掏出刚从校长那儿搞到的法杖：“只要将眼前的障碍物全部排除，就一定能找到离开这个图书馆的路！”
    好，你已经连图书馆的大门都找不到了吗？
    “等等等等！”见到某正太掏出法杖，露易丝的冷汗就哗啦啦的流下来了，眼前这正太可是世界上唯一一位五星级啊，单看校长那态度，也能大致猜到五星级的实力了：“咳咳…谁让本小姐今天心情好呢，你就省点儿力气，接受本小姐仁慈的帮助。”
    “那真的是再好不过了！”他乐呵呵的收起法杖：“老子正愁着离开图书馆之后，究竟该用什么办法找到校长室呢！”
    ‘不，如果用你的方法离开图书馆的话，院长绝对会在第一时间赶到现场的！’露易丝满头黑线的于心底吐槽。
    ……
    当他跟着露易丝来到专门放置魔法咒文的区域的时候，他看到的是欲言又止的小妞。
    “那个……”露易丝垂下头，红着脸，两手食指交叉摆弄着，一副惴惴不安的模样。
    “有事儿就说，别把老子想的太小气。”第一次见到小妞露出杀伤力如此之大的表情，他表示此时的自己虽然很享受，却无福消受太久的时间。
    “你看呐，本小姐明明有着这么好的天赋，却因为没有得到正确的指导，白白浪费了那么多青春……我的意思是，你不是五星级的魔法师吗？五星级不是连虚无属性一起掌握的意思吗？所以……本小姐就大慈大悲的准许你成为本小姐的专属魔法指导了！你就感恩戴德的指点本小姐虚无魔法的使用。”
    “ok！ok！”对于某小妞的傲娇外加好面子他早已屡见不鲜，只是相当淡定的给出回复：“等老子在图书馆查到虚无相关的咒文的时候，一定教你！”
    “……你在耍我是？！”露小妞的脸很黑：“明知道虚无已经失传了，竟然还说这种话！”
    “啊！对啊！”他拍了拍脑袋：“虚无已经失传了啊！失传的东西是不可能在图书馆找到的！”
    “所以说，可不可以将你本来就会的魔法教给我呢？”有求于人的小妞强忍着心中怒气，尽量用平常的语气开口。
    “嘿，老子要是会那些东西的话，干嘛还要‘始祖的乞讨书’，干嘛还要来图书馆？”
    “是祈祷书不是乞讨书啊！”某小妞有些抓狂：“你就不能对我们人类的始祖尊重一些？！”
    “抱歉，只因为乞讨书乞讨书比较顺口，老子是无心的。”他摆手表示歉意。
    “我说啊……你不是五星级的魔法师吗？不愿教也就算了，用不着这样糊弄我？”如果不是知道自己的攻击对对方无效，露易丝说不定已经将爆炸丢到某正太的头上了。
    “这根五星级没有关系。”他将手中读完的资料放回书架：“老子是五星级不假，可是老子会的咒文太少了，也就是在课堂上学到的那几个，怎么可能反过来教你啊？”
    “啊！我真是个笨蛋！”露易丝一拍额头：“竟然忘记你是一个失忆的家伙了！”
    他撇撇嘴，对于露易丝的说法不置可否。
    他若是实话实说的话，又不知该怎样跟对方解释自己转职的事情了。
    “话又说回来，我不能一直都叫你小屁孩？”知道事不可为之后，这小妞在其他的地方起了歪心思：“要不然我帮你起个名字，姓嘛……就大慈大悲的允许你延用我…”
    “用不着！”他很干脆的打断了露易丝的话，同样也打碎了露易丝的小心思，当然，他自己并不知道这一点。
    “老子的名字老子自己起，才不会跟你们一样用一些长的要命的古怪名字。”
    露易丝：“……”
    “嗯，老子的母语是华夏语，那……老子以后就叫华真了！姓华，名真，表字……以后再想！”
    （ps：关于主角名字的谐音大家尽管吐槽。
    笔人只想说，这名字并不是乱起的。）
 
第20章 三无少女塔芭莎
    （20章了，求个推荐票啥的）
    在图书馆泡了一下午，对他来说当真是收获颇丰。
    虽然图书馆里并没有五星级的魔法咒文，可是风，火，水，土四系列的四方级咒文却有不少，当然这些咒文他也是一个都没放过的读了个遍。
    除了这些，他还有一些其他的收获。
    两次连续升级外加激活专属特性的奖励，如今的他已有15点技能点，将任意一个四级的魔法类技能提升至五级，在拥有五级魔法类职业的情况下，已经由8点降低至4点，15点技能点足够他点出3个五级技能了，可是他却并没有将这些点数全都用来升级四级技能，而是花了3点技能点，将一个三级技能提升至四级，又花了八点技能点，将那个新技能与另外一个四级技能提升至五级。
    【乘风术】：三级技能【风翔术】的升级版，作用是消耗六十点精神，获得自由飞翔的能力，飞翔时每分钟所消耗的精神视飞行的速度而定，最低每分钟消耗1点，最高每分钟消耗5点。
    他之所以选择将【风翔术】升级，那是因为他在记载着【漂浮术】的文献上看到了这样一句话：能使魔法师凭借风力自由飞翔于天空的【风翔术】以在2000年前失传，甚是遗憾！
    然后，【乘风术】的升级版本把他瞧了个口水直流，于是又毫不犹豫的使用了4点技能点，将乘风术变成了：
    【腾云驾雾】：风系魔法的极致，消耗100点精神，在脚下凝聚出由风元素组成的青云，踏云而行。飞行时不消耗任何精神，最高速为精神总量ms。且，可将青云扩散为百米范围的青雾，可得到雾中瞬移的能力。
    这技能简直像bug一样给力，以他目前1300+的精神，全速飙起来，几乎可以达到四倍音速的恐怖速度，另外那个雾中瞬移怎么看怎么都是一个杀人越货的绝佳技能。
    另一个被他用技能点提升的技能是：
    【永恒的黄金炼成】：四级技能【黄金炼成】的升级版，炼金术的极致，真正意义上的点石成金的能力。消耗7.5精神，可将10克土石转化成为10克黄金，效果永恒，转化后无魔力波动！
    比起四级技能【黄金炼成】的6精神转化10克黄金，维持状态每分钟消耗精神1点，魔法波动可被探测。【永恒的黄金炼成】贵在永恒二字，有了这个技能，他就与穷人二字彻底说拜拜了。
    如此一来，他的技能点用得只剩四点，虽然4点技能点正好可以将一个四级技能提升至五级，可是他觉得还是以后再用比较好。
    因为他发现，在茫茫书海中淘出的三个魔法咒文，都是那种非常罕见稀有的咒文，【黄金炼成】便是其中之一，所以他决定，再多花一些时间在图书馆，看看还能淘到多少稀有的魔法咒文。
    毕竟稀有技能的升级版威力要远远超出大家都会的大众货。这一点，看看由失传的【风翔术】升级而来的【腾云驾雾】便可的得知一二。
    【腾云驾雾】的强悍，称之为六级技能都不为过！
    同样，他也通过“极致”二字了解到，普通的魔法属性，五级技能便是极限了，六级技能只会出现于稀有的魔法属性上。
    至于七级技能，按照他的理解那更像是一种概念的攻击，就好比【四棱精装锏】所含的必杀技【撒手锏】，这就是一个七级技能，其概念便是击中敌人后【命悬一线】的状态。另外，御兵使的三大特技也都是7级技能的范畴，而且属于七级技能中最顶尖的那一类。
    总而言之，泡了一下午图书馆的他，总算成为一个合格的五星级魔法师了。虽说他的五级技能只有两个。
    离开图书馆的时候，华真是拜托另一个学生带他离开的。
    露易丝那小妞在他给自己起了“华真”这个名字之后，就眼泪汪汪的跑开了，却是把他搞了个莫名其妙。
    撇开露易丝不谈，他倒是对带他离开的这个学生更感兴趣一点。
    这是一个比之露易丝还要娇小的少女，连发蓝瞳，戴着一副宽大的眼镜，手握一枝比她的身高还要长出一大截儿的枯木法杖。
    见到少女的时候，少女正坐在角落里，捧着一本名为《虚无之曜日》的小说，安静的读着，然而那时的他已经在图书馆里晕头转向了好半天了。
    当他向少女求助的时候，少女只是面无表情地看了看时间，留下书签合上书，依旧面无表情地点点头。
    让他感兴趣的地方就是这里，此时的他已经跟着少女走了有一会儿了，少女却依旧保持着面无表情地样子，那种感觉不是冷淡，反而更像是一个工作中的机械，只是机械的履行着自己的职责，不存在任何的感情。
    人还可以不存在感情吗？
    他无法想象不存在感情的人究竟该怎样活下去，行尸走肉吗？
    不过，他唯一可以确定的是，不存在感情的人，是不可能捧着一本小说，读的津津有味的。
    所以，他对少女产生好奇――她这样的人，究竟是怎么活的？
    结果就是，观察了半晌的他，没有得出任何结论。
    丫的，连一丝表情都不漏，能观察出个啥来？！
    “那啥，你叫什么名字啊？”闲不住的华真终于开口提问。
    “塔芭莎。”少女直白简练的回答正如她一直以来的表现，不漏痕迹，不显表情。
    “……”华真表示不善言辞的自己遇到了克星，他是不善言辞，人家干脆就不说话，甚至连表情都不愿摆弄。
    “到了。”就在他为了继续搭茬而绞尽脑汁的时候，身边的少女竟然抬起手，主动说出一句话。
    他惊喜的随着少女手指的方向看过去，入目的是图书馆那熟悉的大门。
    “……”愣了半晌，他方才发现自己周围唯一一个灵长类生物――刚才那个三无少女竟然要走，他便急忙追了上去，苦笑道：“那啥，你知道这学园的厨房怎么走吗？”
    “知道。”少女点点头，换了一个方向之后，示意他跟上。
    这时候的华真真的好怀念那个名为谢斯塔的女佣，这种沉默的气氛实在不合他的性格啊！
 
第21章 露易丝的忧郁
    露易丝现在非常烦躁！莫名其妙的烦躁。
    这种烦躁中带着点点委屈的心情，在那个可恶的正太拒绝她帮他起名之后，就莫名其妙的出现了。
    “可恶！可恶！那家伙不过是被本小姐当做使魔召唤出来的龙族，竟然拒绝本小姐的赐名，亏本小姐还想赐他瓦利埃尔的姓氏！”
    “哼，不过是被使魔仪式召唤来的，就仗着自己有点儿实力，连契约都强行解除，神气跟什么似的！”
    “自己的名字自己起？花针？这什么乱七八糟的名字啊？干脆绣花去！”
    露易丝不明白自己为什么会因为这种小事生这么大的气，甚至她都觉得自己有些无理取闹了。可是烦躁的心情却是真真切切的，就那样莫名其妙的冒了出来，不停地拨弄着她的心。
    可怜的枕头被当做出气筒丢来丢去，只可惜枕头的牺牲毫无意义。
    她强迫自己冷静下来，不再去想那可恶的正太，可是却徒劳的发现自己无法办到。
    “该死！不过是一只前使魔，区区前使魔而已！我为什么要那么在意！？”口中发着牢骚，小妞莫名其妙的发脾气，在屋子里走来走去，简直就像被丢到蒸锅里的蚂蚁。
    “嗯？在意？对啊，我为什么会在意？”似是想到了什么，小妞停下了躁动不安的动作，呆呆的陷入沉思。
    为什么要在意呢？
    不过是一只强行解除了使魔契约的使魔而已。
    是因为好不容易召唤到强大的使魔却又莫名失去的失落感吗？
    不，并不是这样。
    失落感很清晰的存在着，却并不是这烦躁的源头，那个源头，怎么想都是因为他拒绝了她的赐名。
    为什么会因为这件事而烦躁？为什么……有种即将失去非常重要的事物的感觉？
    将要失去的……又是什么？
    是哪个已经不再是使魔身份的使魔吗？
    对了，既然他已经不再是她的使魔，她又为什么不去召唤第二个使魔，反而像认定一样，死皮懒脸的只想要他做使魔？
    不！不对！
    重要的不是使魔，而是他本人！
    虽然见面的时间几乎都在斗嘴，可她却可以在其中感受到真正的关怀。
    就像大姐一样，虽然嘲笑着她，可还是可以感受到那些故意被嘲笑所掩盖的亲情。
    是什么时候认命…或者说，下定决心让他成为她的使魔的？
    或许，就在契约前的那一刻，在那个孩童的身影挡在她身前，挡住众人的嘲笑的那一刻。
    真正的关心，真实的关怀，她不想失去的，并不是一个强力的使魔，而是她在这个魔法学院中唯一可以斗嘴，说笑的朋友，唯一的伙伴。
    得到了，才懂得珍惜。
    虽然只有短短几天，虽然这几天几乎都在斗嘴，可是以前的她，却连这种朋友之间的斗嘴的乐趣，都无福享受。
    他是五星级的魔法师，还是高等龙族，无论是哪个国家……不，应该说，放眼整个世界，他都是独一无二的瑰宝。
    她，被称作零之露易丝的她，即便是虚无的后裔，也根本没有资格挽留他。
    所以，才会下意识地想要帮他起名，甚至连贵族的姓氏也想擅自做主，赐给一个才认识了几天的人。
    她下意识地做出这些，只是想要在他的身上打上标签，只是想要证明，他，是属于她的。
    然而他却毫不犹豫的拒绝了，甚至都没听完她完整的话。
    所以，才会如此的烦躁，才会有些委屈。
    怎么办？究竟该怎么办？
    她真的不想失去好不容易才得到的朋友，只是她的朋友太过出色，注定会被世界夺走。
    “可恶！为什么？为什么要拒绝我的赐名？！”
    ……
    当吃饱喝足的他迈入房门的时候，第一眼看到的就是趴在床上，周身被肉眼可见的怨念环绕着的露易丝。
    “喂，露小…露易丝，你没事儿？”走上前去，轻轻地摇了摇小姑娘的肩膀，看到的是仰起头来，露出一脸憔悴的小姑娘。
    “发生什么了？！”见到如此状态的小妞，他的脸色顿时阴沉下来：“谁欺负你了吗？”
    不存在记忆的他，在这几天里只交了非常少数的几个朋友――“炊事班”的一帮众，女佣谢斯塔，外加露易丝。
    这其中，作为他短短几天记忆的第一个画面的露易丝，无疑是最被他看重的存在。
    也许是生物的本能，对第一眼看到的事物抱有极大的好感，就算是傲娇+傲慢的露易丝，他还是潜意识里将其当做亲人看待的，所以才能在短时间内容忍她的性格。
    “我问你！”露易丝却并没有回答他的话，反而提问道：“你会走吗？你会离开这个学院吗？”
    “当然会了！”他毫不犹豫的点头：“老子都打算好了，过些天等老子把图书馆里的咒文都看完之后，就离开这个学园，到外面见见世面去，顺便也好找回老子的过去。对了，你突然问这个做什么？”
    “过些天？过些天你就要离开了？”
    “是啊。”他点点头：“越早越好。”
    “越早越好？呵呵…”露易丝低下头，却呵呵的笑出声来：“越早越好的话你就滚啊！现在就滚！滚出这个房间，滚出这个学园！现在！”小妞指着房门，大声的嘶吼着，却一直低着头，不愿将脸抬起。
    突然爆发的小妞让他有些手足无措，可也仅是一瞬间的功夫他便回神，拧起眉头。
    露易丝的话真的很过分，就连意志过人的他都险些被气得夺门而出。可是自从他回到这个房间之后，小妞的言行就处处透着古怪，对于气息极为敏感的他，更是可以清晰的感受到笼罩着露易丝的，那深深地不甘与浓浓地悲哀。
    “不是？你……在哭？！”这一刻，他真的有些哭笑不得，而且还非常的莫名其妙。
    这小妞今儿个到底是怎么了？受什么刺激了？
    “罗嗦罗嗦罗嗦！你不是要走吗？那就快滚啊！滚得越远越好！快点儿从我眼前滚开啊！”
    这一刻，想到小妞那口是心非的性子，他恍然般明白一些事情，却是更加的哭笑不得。
    “成，老子这就帮你跟校长请假去，你也快点准备好行李，咱俩现在就走。”
    “啥？”小妞完全愣住了，抬起了那张梨花带雨的小脸儿。
    “那啥，你知道的，老子失忆了，一草一木看着都新鲜，更别说认路了……”他耸耸肩膀：“老子可不想因为迷路而过上原始人的生活，所以需要一个认路的指导。老子认识的人不多，除了你之外，厨师跟女佣都没办法帮忙，校长那老头就更不可能了，所以……”
    “呜……”满脸通红的小妞一头栽倒在床。
    我究竟……都做了些什么啊？
 
第22章 每日任务：【杏花汾酒】
    华真接到了新任务。{最快文字章节阅读}
    并不是机缘任务，而是每日任务。
    早起之后，洗漱完毕，在去往餐厅的路上，他随手接了一个新的每日任务。
    事到如今，露易丝当然不会再去说他没有上餐桌的资格，甚至就连所有的伙食费，也被老院长大手一挥，全额免费。
    别说伙食费全免了，五星级的宝贝，只要他肯老老实实的不惹祸，老院长就是倒贴钱把他留在学院，那也能贴的心甘情愿。
    话又说回任务，这次的任务是资源任务，名作【杏花汾酒】，要求是击败惊扰牧童的恶狼，完成后奖励【杏花汾酒】十坛。
    虽然很纳闷酒跟牧童与恶狼之间有啥关系，可他还是毫不犹豫的接下任务，然后向走在前方的露易丝询问：“露小妞……好好，露易丝，露易丝行了！”
    败在小妞那杀人般眼神下的他，只好正八景儿的念出露易丝的名号：“那啥，你知道哪里有惊扰牧童的恶狼吗？”
    露易丝并没有回答他的问题，小妮子只是一脸惊骇的瞧着他的背后，颤颤巍巍的伸手一指。
    回头一瞧，他险些破口大骂。
    身后，一个不知名的魔法阵正散发着点点微光，阵中，一匹两米多高的巨狼傲然而立，眼中闪烁着赤红色的光芒。
    尼玛！如此巨大而又凶悍的妖怪，怎么瞅也没法跟牧童扯上关系，难不成那牧童还是某个背后撑着一位仙女儿外加一头比神仙还牛的老牛的那个偷女性内衣的始祖级人物？
    当然，让他险些破口大骂的并不是巨狼那凶悍的外形，而是顶在巨狼头上的那两行红字：
    惊扰牧童的恶狼
    330－330
    尼玛！三百三的战力！这nb狼已经可以完败一群三角级巅峰的魔法师了好不好？！
    而且，他怎么都没想到这任务竟然会异常扯淡的直接将任务怪传送到他身前，虽说这样完成任务会更加方便，可也有着异常不便的地方，比方说现在――
    见到巨狼的登场方式之后，他只是愣神了一刹那，便极快的恢复过来，迅速掏出老院长送给他的法杖，开口咏唱出一个短暂的三角级咒文，想快点儿结束这场战斗。哪知这巨狼精明的很，在他掏出法杖开始咏唱的那一刹那，巨狼那对猩红的眸子里便闪过深深地忌惮与恐惧，没待他将魔法丢出去，巨狼便一个闪身，逃之夭夭了？！
    尼玛！这巨狼竟然是速度型选手，虽然他极快的丢出了【冰风暴】，可那些锋锐的冰块还是没有赶上巨狼的脚步，只是把大地砸了个坑坑洼洼。
    事到如今，异常不便的地方就显现出来了。
    华真现在在哪？！这儿可是魔法学院的走廊！
    他拿来完成任务的，对他来说是杂兵实力的巨狼，可也有着330的战力！
    整个学院里除了他，也只有老院长才有能力干趴下这只牲口，其他人完全都要靠边站。
    就连一开始被华真误认作四方级的克鲁贝鲁导师，其实也只是个有着三角级巅峰实力的火系魔法师，其最高战力其实只有210。
    要知道，3及职业还只是普通职业，可四级职业就是高级职业了，这不仅是四方级魔法师稀少的原因，同样也体现出四方级与三角级之间的差距。
    最差的四方级也有400点战力，比之三角级巅峰足足强出近200的战力！
    所以说，战力高达330的巨狼，放在学园里，就是两人之下，所有人之上的暴强存在。
    “呀喝？敏捷型？跑的到挺快！”跑了任务怪的他一点儿也不慌张，反而了呵呵的赞了一句，随后念起【腾云驾雾】的咒文。
    比速度？巨狼跑的再快，能快过最高时速1316.7米每秒的华真吗？
    短暂的咒语过后，脚踏“青色祥云”的华真蹭的一下就朝着巨狼离开的方向飞了出去，消失在墙角边，只留下一脸痴呆相的露易丝在原地晕头转向的整理着自己的思考回路。
    ……
    欧斯曼院长既激动又开心。
    就在昨天下午，他竟然亲眼见证了一个五星级魔法师施放出来的传说中才有的炽白色火焰！
    在魔法一途浸润多年的欧斯曼可以确定，那炽白色的火焰绝对有着超出现存任何魔法师所能施展出来的所有火焰的威力，只要一个小火球，就可以打出一般的三角级魔法师施展爆炎术的威力。
    五星级的人物啊！这个只存在于传说中的词汇，竟然被他亲眼见证，这是多么激动人心的，历史性的一刻啊！
    他欧斯曼绝对会因此而被载入大陆的史册，作为发现虚无的后裔以及五星级法师的存在，而被记入大陆的史册。
    想到这里，老头更是激动，屁颠屁颠儿的吸了口烟。
    嗯，烟斗是新买的。
    中国有句老话，叫做乐极生悲。这句话不仅仅是代代相传的老话，同样也是一句至理名言！
    只可惜，异世界的老院长并不知道中国，当然也不知道这句老话，于是他就非常悲剧的亲身体验了一回什么叫做乐极生悲。
    “院长，院长，大事不好了！”
    就在老院长屁颠儿屁颠儿的抽着烟的时候，某个灰头土脸的魔法老师像遇到世界某日一般破门而入：“大事不妙了！学院里不知为何突然出现一只强的离谱的狼形幻兽，已经伤到好几个学生和老师了！”
    “什么？！”老校长惊得一跳而起，完全不顾新买的烟袋锅飙出如烟似雾的“眼泪”，啪咔一声与地面来了一次亲密接触。
    “狼形幻兽？！连老师都可以伤到？”
    “可不是吗！”前来报讯的老师都快哭了：“也不知哪来的巨狼，我们集合了足足十多位三角级的老师也没留住那头狼，那狼估计都快有四方级魔法师的实力了？”
    “快点儿快点儿！快带老夫去现场！”老校长抽出了自己好久没有动用的法杖：“千万别让学生们再有人受伤了！”
    或许大家都很好奇，此时的主角小盆友正在做什么呢？
    “他奶奶个熊！”瞅着眼前的岔路，某只脚踏青云，威风凛凛的小屁孩愤愤不平的仰天大吼：“这哪里是天眷？！天眷会让老子在这种节骨眼上迷路吗？！！！！！”
    追狼能把自己给追迷路，一个字：牛！
 
第23章 发下流浪！发下流浪！
    当年迈的院长跑断老腿赶到现场的时候，两米高的巨狼已经快要突破由所有导师联合起来的防线，伤到防线后的学生们了！
    来不及考虑被魔法结界包裹的严严实实的学园里为什么会突然间冒出一只强的如此离谱的幻兽，老院长只是第一时间挥起法杖，给恶狼加持了一个漂浮术。
    漂浮术这种低级法术自然困不住战力高达330的恶狼，可老院长好歹也是四方级，一个漂浮术使出来，总算影响到了敏捷系的恶狼，让恶狼那飞快的行动停顿了约有一秒。抓紧这一秒的时间，老院长一招土牢术就将恶狼罩了进去。
    土牢术是一个比较偏门的三角级法术，作用是将对手困住。可土牢终归是土牢，想要困住战力高达330的恶狼，却还是难以办到。不过，四方级魔法师施展的土牢，却也不是恶狼可以在短短数秒内破开的，却见老院长法杖再挥，一招强钢练成就被加持在土牢术上。
    直到这时，老院长方才长出一口气，打算一用招四方级的魔法结束战斗，灭了钢牢里的恶狼。没待他动手，一声急吼传入耳中：“法下留狼！法下留狼！”
    ……
    华真觉得自己这每日任务接的有点儿不值！
    为了十坛子酒，瞧瞧这闹了多少事儿！
    在校园里放出一条恶狼，战斗力三百三的恶狼！这狼还是敏捷型的，害得他第一招没打着……狼跑了，他去追，还把自己给追迷路了……而且这是魔法学院啊！战力三百三的恶狼……不闹个鸡飞狗跳那才叫出奇了……话说这些事儿闹的，怎么想怎么都是因为他自己有些不给力才造成的后果啊？！
    欲哭无泪中，他只有祈祷着恶狼别玩儿的太过，最好是等他找找路的时候才开始折腾……
    当然，以上不过是他妄想，实际上在他迷路的时间里，那条狼闹的可谓是欢快极了。
    着急中，他灵机一动，想出一个一般人早就该想到的办法。
    “对了，老子可是会飞的啊！先用土系魔法穿墙出去，再飞到天上，从上往下瞅不就找找路了吗？”拍了拍脑子，他觉得自己实在是太聪明了，连这种方法都能在一刻钟之内想到，那啥数值为5的智力指数绝对不准！
    想到做到，当他飞至高空，俯瞰这个学院的时候，刚好看到他那条可怜的任务怪马上就要被老院长解决了。
    狼被别人杀掉的话任务算不算完成他可不知道，一旦算失败的话……闹出这么些事儿，害得他再度迷路的报酬――那十坛子酒不也没了？！
    想到这里，他连忙俯冲而下，直奔“惊扰牧童的恶狼”，口中急吼：“法下留狼！法下留狼！”
    ……
    老院长当然听出喊话的是谁的声音，可是话语的内容……发下流浪？
    说真的，老院长还真没听懂！
    不过，能让五星级法师如此着急的大喊出来的，一定是非常要紧的事情。结果老院长口中咒文的后半段就变成了“发下流浪！发下流浪！”
    发下流浪不是咒文，老院长自然悲催的没使出任何法术，这段时间却让半空中的华真抓了个正着，一招四方级的炎土双系混合魔法――【熔岩地狱】就丢到了笼子里的恶狼的脚下。
    伴随喝一声短促的惨嚎，从他手里使出的，足有560战力的【熔岩地狱】异常轻松的吞噬了可怜的喜欢吓唬牛郎的狼孩子，连尸骨都没给狼留下。
    于是，围观的学生和老师惊骇了。
    “院长真是老当益壮，实力越发的深不可测了！”
    “就是啊，竟然能自创魔法咒语，使出改版的【熔岩地狱】！”
    “发下流浪…发下流浪……嗯，记住这句咒文了！如果我此生有幸提升到四方级的话，一定要试试！”
    比起其他的老师与学生们的惊骇，在火系魔法的造诣方面达至三角级巅峰，仅差一步就是四方级的克鲁贝鲁无疑看的更加深远。
    “琉璃一般的岩浆？炽白色的火焰？这……已经完全超出四方级的施法界限了？老院长竟然……”
    听着周围的讨论声，就算是老院长那张历经无数风霜雪雨的老厚脸，也有种招架不住的趋势，窘的他差点儿没忍住，一头撞死在墙上。
    事到如今，老院长也算想明白了那就发下流浪根本就是法下留狼！而且这条恐怖的巨狼九成九也是飞在天上的那全大陆唯一的五星级魔法师搞出来的东西。
    五星级魔法师强是强，任何一个势力得到了都会乐的屁颠儿屁颠儿的直蹦Q，可反过来说，如果有一个五星级的祸害精呆在某个势力里……别说势力了，就算是国家也经不起五星级的祸害啊！
    抬头看了一眼那个杀了巨狼之后便“远走高飞”的正太身影，老院长觉得自己高兴地好像有点儿太早了，类似于这样的事件再来他两三次的话……他这学院当真就开不成了。
    可是，面对五星级的祸害，纵然是老院长，也只有默默的祈祷――希望那位能老实点儿，别再给这个学院添乱。
    ……
    杀死了“惊扰牧童的恶狼”，得到任务完成的提示之后，他瞅了一眼自己的储物阁，里边儿刚好多出十坛子【杏花汾酒】。
    既然任务已经完成了，他也不再浪费时间，转身飞走，打算找露易丝问问这【杏花汾酒】是啥来历，竟然能扯出这么厉害的一条狼。
    不过遗憾的是，当他的注意力从储物阁的酒坛子上移开，回到现实之后，他发现自己又迷路了……
    刚才一个没注意，竟然全速运起腾云驾雾，结果就是……秒速一千三的他，现在连托里斯汀魔法学院都看不着了……
    开毛玩笑啊！这坑爹的天眷迷途特性，至今为止除了给他添乱之外，没见着一丁点儿“天眷顾”的地方，而且有着这种特性的他，还真不能没有领路人，自己在外闯荡。
    搞不好迷失在大森林里边儿找不找出路了，那他可就真要悲剧的过上野人的生活了。
    郁闷了一下，他环目四顾，刚好发现不远处有一个挺大的城镇，便朝城镇的方向飞去。
 
第24章 界神兵――德鲁弗林加
    （本章属性内容不算字数）
    “有镇子就有人，有人就能问路，学院图书馆里的书老子可还没淘完呢，现在可不是到处乱跑的时候。[无弹窗小说阅读!]而且，我要是突然消失的话，露小妞也一定会大发雷霆。那妮子不愿公布自己的身份，没有老子的照看，在学院里受欺负可就不好了。”一边飞着，华真一边略有所思的自言自语，等他回神的时候，突然间悲催的发现……自己好像又迷路了！
    虽然迷路，可也不是没有好消息，至少他没有迷路的太远，因为他的脚下正是一个人流涌动的城镇。
    拍拍胸口长出一口气，他提醒着自己以后不能在赶路的时候溜号，便降下脚下的青云，瞅着一个没人的角落落地。
    两脚刚着地，他便得到了脑中面板的提示【特性【天眷迷途】发动】
    这时候的他，就算没有系统的提示，也知道自己好像撞了大运了。
    将目光转向身侧的建筑，这是一家贩卖兵器的店铺。就在这间店铺中，他感受到了前所未有的强烈呼唤，那是源自御兵使职业的呼唤；是作为万兵御主的，对于神兵利器的渴望。
    一步步的迈入兵器店，他从储物阁中取出昨天每日任务的奖励――一斤金，攥在手中。
    他曾问过露易丝一斤纯金的价值，得到的答案是1000金币左右。
    虽然不知1000金币的购买力如何，可是他已经下定决心，就算用抢的，也要把兵器店里呼唤着他的那个神兵抢到手。
    “小朋友，叔叔店里的兵器可危险着呢，要玩的话出去玩儿哈，听话。”
    刚迈步进入店铺，他就听到一句让自己满头黑线的话。
    懒得跟掌柜的额解释什么，他只是从神兵库中取出自己的四棱精装锏，拿在手中舞了舞，随后往地上一插。
    看着直插入土半尺有余的金锏，掌柜的狠狠地吞了口口水，暗自抹了把冷汗，连忙露出一副灿烂的笑脸赔笑道：“小的有眼不识泰山，您随便挑，随便挑。”
    华真并没有多言，他只是随意的收起四棱精装锏，走到店面的角落里，从一个放置废弃刀剑的铁桶中翻出一把锈迹斑斑的，唐刀样式的武器。
    武器类似于唐刀，却又比唐刀大出很多，连着刀柄，竟然比他的身长还要长出一小截儿！虽然他还保持着一米四九的正太身，可这种长短的兵刃，放在这个世界也算大剑一类的兵刃了。
    看着手中这锈迹斑斑，破破烂烂的武器，他竟然露出异常满足的微笑，拿着兵器向店家确认道：“这口刀，你卖多少钱？”
    “啊？”似是完全没有想到华真竟然会选择这把兵刃，掌柜的愣神好久，方才有些木然的确认到：“您真的要买这柄剑吗？”
    虽然将刀称作剑的叫法让他有些皱眉，不过他还是点头开口：“没错，老子就是看好这口刀了，卖多少钱你开个价。”
    “这个……您要是买这柄剑的话……10金币您拿走。”
    收回手中的一斤金，他取出一个用【永恒的黄金炼成】炼出的石子大小的金疙瘩，递给店家，笑道：“这些足够十金币了？”
    “这是……纯金？！”掌柜的眼睛一亮，连忙收起金疙瘩，开口笑道：“够了够了。您不再买些别的兵器了吗？我们这儿有宫廷骑士专用的…”
    “不买了不买了。”他不耐烦地摆摆手，向店外走去：“你货架上摆的那些兵器。虽然勉强算是合格，可还入不了老子的法眼。”
    掌柜的嘴角抽了抽，可还是赔笑道：“您走好，您走好。”
    见某正太已然走远，掌柜的掏出石子大小的金疙瘩看了又看，脸上都笑开了花：“哈哈，遇到一个精神病，也不知是哪家的少爷。不过这孩子的力气也太大了？”
    却不知，此时的华真竟然在对着新买的剑，说着和店家大相径庭的话：“那家老板真是个神经病，竟然把你和垃圾放在一起，亏老子还想过买不起要硬抢呢！”
    “哈哈哈！我还是第一次遇到这么识货的搭档啊！我叫德鲁弗林加，搭档你叫什么？”不料，他刚买到的兵刃竟然开口吐出了人话，可他却像料到一般，一点也不觉得惊讶。
    “老子叫华真，嘿，以后就叫你老德了。”
    “华真？老德？嘿嘿，新鲜的名字，新鲜的叫法。你还真是一个有趣的搭档啊，华真！”
    “在老子看来你可是更有意思。”华真乐呵呵的砸砸嘴：“会说话的兵器，界神兵？此界时空的定点坐标？嘿嘿，你还真是一个挺了不得的武器！”
    “啊？”名为德鲁弗林加的兵器傻眼了，搭档说的话我怎么有点儿听不懂？
    “听不懂就算了。”华真笑了笑，抱着兵器窜进一处无人的小巷：“来，老子先帮你开光。”
    双手抓紧刀柄，华真眼神一凝，露出认真的表情，就在这一刻，他手中的德鲁弗林加发出惊讶的叫喊声：“哦~！刚接触到我就可以做到这一步吗？你果然是一个独特的搭档呢！不，是有史以来最强的搭档也说不听呀，哇哈哈~！”
    伴随着德鲁弗林加的赞叹，刚才还是锈迹斑斑的长刀，已然伴随着一阵白光，变得容光焕发，就好似刚刚打磨出来的神兵利器一般，哪里还能看得出刚才的狼狈以及那锈迹斑斑的模样？
    此时，握着德鲁弗林加的华真，也如同享受般闭上双眼，满足的叹了口气。对于御兵使来说，驾驭神兵利器的感觉实在是太美妙了。
    “呼…”长出一口气，华真笑了笑，随后露出一脸认真的神情，开口向手中长刀询问：“喂，老德，你会认路吗？”
    “……”冷场好久，某兵器方才呐呐的给出答复：“我是会说话的武器不假，可我不是会说话的地图！”
    ……
    漫步在城镇中的小路上，他一脸满足的感受着从背后的老德处源源不断的传来的力量，第一次承认【天眷迷途】的天眷还是有那么一点儿道理的。
    毕竟，这次迷路的收获实在是太大了，老德的出现，不仅仅大幅度的提升了他的实力，更是让他找到了寻回自我的头路。
    或许……老子并不是这个世界的人呢。
    如此想着，他又通过脑海中的面板，看了看德鲁弗林加的属性以及一系列的系统提示：
    智慧之剑――德鲁弗林加（传说级界神兵）
    【界神兵】：一个世界的代表兵器，可以不是最强也可以不是最出名，却必然是可以影响到世界发展的“主角兵器”。界神兵皆为同级武器中最强的存在，故此不存在中等，高等，顶级等分类。
    战力+220
    战力增幅+300%
    法术强度+15%
    施法时间－50%
    出手速度+200%
    使用时每分钟消耗耐力3点；装备时每分钟消耗耐力0.3，每分钟恢复耐力0.5%，恢复精神0.5%。
    拥有智慧的神剑――德鲁弗林加。
    在界神兵中，也算得上出色的神剑。
    与其说是“主角兵器”，到不如说是主角之一。
    使用条件：刚达鲁夫系列职业
    附带技能：开光（要求特性：【刀剑精通】），斗罡（要求特性：【刀剑大师】）
    特殊能力：进化（要求特性：【刀剑宗师】）
    隐藏技能：混沌（要求特性：【万兵归宗】）
    开光：被动技能，拥有特性【刀剑精通】后，自动开启。
    启动后，在本属性的情况下，附加战力100，战力增幅+100%，拥有吸魔能力。吸魔时可将所吸收魔力用于补充使用者的耐力与精神。
    斗罡：被动技能，拥有特性【刀剑大师】后，自动开启。
    启动后，罡气化为实质的剑刃，在开光的情况下，附加战力200，战力增幅+200%，拥有破魔能力，能破除四方级以下所有魔法，大幅度消弱四方级魔法的威力，小幅度消弱五星级魔法，对五星级以上的法术无效。并获得罡气攻击，攻击范围*2。
    进化：拥有智慧的武器的共有能力――进化！
    当武器使用者达至【刀剑宗师】境界的时候，德鲁弗林加便会进入进化阶段，当武器使用者达至【万兵归宗】境界的时候，德鲁弗林加便会完成进化，成为神话级界神兵，开启隐藏技能――混沌。并认主，使用者将成为德鲁弗林加的唯一使用者。
    混沌：被动技能，在特性【万兵归宗】的影响下，浮现出真实形态的德鲁弗林加。
    舍弃剑身，完全由兵意与罡气凝成新的“身体”。此状态下的德鲁弗林加，是为神话级界神兵，属性未知。
    ……
    【获得界神兵――德鲁弗林加，时空旅行系统开启，获得随即进入其他时空的权限】
    【获得此界时空的定点坐标，离开此界之后，可凭借界神兵德鲁弗林加无限制回归此界】
    【接受世界级机缘任务――世界之王。完成后奖励未知，无失败惩罚，时间不限】
    【获得特殊武器德鲁弗林加，御兵使三大职业特技之――【无尽武练】成功激活！】
    【无尽武炼】：可凭靠精神连接，无上限装备【神兵库】里的武器。
    觉醒条件：接触18般兵刃或特殊类兵刃。
    （ps：武炼的炼并非错字，武炼二字要分开理解）
 
第25章 当饮美酒
    作为传说级界神兵的德鲁弗林加，当真不愧为同级最强的界神兵。不仅是出色近战兵刃，还可以作为施法媒介来使用。
    当然，最让他觉得有用的却还是“装备时每分钟恢复耐力0.5%，恢复精神0.5%”这个特别的属性。
    所说0.5%看上去非常的不起眼，可是对于他如今的耐力以及精神来说，他每分钟可以恢复耐力2.5点，精神6.6点！
    每分钟恢复2.5的耐力，耐力恢复可谓远远超出了装备德鲁弗林加时每分钟消耗的0.3点，而且由于【刀剑精通】的特性，使用德鲁弗林加时耐力消耗减半。
    也就是说，使用的时候每分钟只会消耗耐力1.5点！
    无时限装备，无时限使用！
    而且就算他同时装备上四棱精装锏，2.5的耐力恢复也足以让他绰绰有余的同时装备着两件武器，却只使用德鲁弗林加无时限的战斗下去。
    对他来说，武器只要装备了，就可以得到战力的加成，唯一的障碍便知是装备武器时所消耗的耐力。
    如今只有两柄武器的他自然不存在这个问题，可是以后的武器若是多了，若想要完全发挥出特技【无尽武炼】的效果，足量的耐力值是必要的条件。
    如今的他在装备德鲁弗林加一把武器的情况下，战力是435.5－435.5，若是两把武器同时装备，战力就会暴增至880－880！这个战力，已经足够让他在人类社会横行无忌了。
    虽然觉醒了特技【无尽武炼】的他已经可以凭靠精神连接来装备位于神兵库里的武器，可由于德鲁弗林加是一柄智慧神兵，可以陪人聊天解闷，他就把剑背在身后，并没有像四棱精装锏一样放置在神兵库之中。
    哦，对了，他也从老德的口中得知，类似于老德这种单刃的兵器，在这个世界也属于大剑的一种。
    另外他还发现，虽然可以凭靠精神连接装备神兵库里的武器，可神兵库毕竟属于一种亚空间之类的地方，精神连接装备了兵器之后，他身后的虚空就会因空间反应而产生涟漪一般的波纹。
    虽然很淡，可仔细看的话却还是看得出来的。
    同样，这个波纹也是他切换武器的契机。
    虽然他能同时装备两种武器，可毕竟他也只有一双手，使用的时候只能使用一种武器。可是他在使用德鲁弗林加的时候，就无法用出四棱精装锏里所附带的必杀技――【撒手锏】，这时候，0时间的武器转换就成了必要。
    他发现，只要将武器的柄部从涟漪中探出来，他就可以做到零时间切换武器。就像空间转换一样，将手中的武器与探出柄部的武器完美对调。
    与此同时，他也通过那一大串系统提示，大概了解到自己应该并不是出身这个世界的事实。毕竟脑中的知识在这个世界没有一个他能用得到的。哦，吃穿除外。
    对于界神兵可以作为时空坐标这一点，也被他牢牢的记在心中。
    ……
    获得了界神兵，战力暴涨，神清气爽的华真，不由得从储物阁中取出一坛【杏花汾酒】，打算小酌一番，以示庆祝。不料这酒不取出来不知道，一取出来方才发现这坛子还真不小，一坛子酒水足有15斤左右的分量，拿在手里头沉甸甸的。
    他此时并没有装备四棱精装锏，而是只装备着老德这一件兵器，虽然战力还是吓人的435.5点，可是华真实际上的武力却只有21点，也就是一个普通人的力量程度。
    对于普通人来说，一坛15斤左右的酒，拿在手中沉甸甸的倒也不奇怪。
    揭开封口，一股醉人的清香扑鼻而来，但闻其香，他本能的将眼珠的瞪得如铜铃般大小，小嘴微微张开，狠狠地吸了口口水，一对漆黑的眸子泛着骇人的精光。
    将小脸探到坛口处，鼻翼微微耸动，他闭上双眼，满足的叹了口气。
    用炼金术炼出一盏金樽，将美酒倒入其中，浅尝一口，他双眼犹如探照器一般放出两道豪光，随后一口饮尽樽中酒，美美的吐出气息。
    一股极为纯粹的清香，带着些许甘甜以及点点辛辣，如清泉流淌般润过喉头，留下丝丝滑口的清凉，以及悠长的余香。
    值了！为了十坛子酒又是杀狼又是迷路，到头来回去的时候搞不好还要面对露易丝的小脾气……可此时的他真的觉得这些实在是太值了！别说十坛酒，就算一坛也值了！
    华真真的不知道，美酒竟然会对他有着如此致命的吸引力。那种吸引就好似本能一般，人要吃饭，他须饮酒。
    弃了手中金樽，他不再一樽一樽的喝酒，而是抱起酒坛，美美的灌了……一小口。
    这种极为纯粹清香型美酒，并不适合像烈酒一般豪饮。小口慢酌，体验其回味悠长，方为正道。
    一口一口的饮着美酒，他总算没有忘记自己来到这个小镇的主要目的，开始寻人问路。
    虽然一个“民工服饰”的正太抱着一坛美酒前来问路这种事情比较奇怪，可还是由好心人指出了托里斯汀魔法学院的方向，并告诫他――小孩子喝酒不好，喝醉了酒就成坏孩子了。
    这一刻，顶着一头黑线的他做出一个拉风的决定：为了不被别人当做小孩子，以后老子再也不用脚走路了――我踏着青云满地飘……
    于是，当好心的指路大叔看着那个抱着酒坛的正太踩着一团青云飞走的时候，他当场就傻眼了――现在的贵族都喜欢穿民工服吗？而且会飞的贵族啊，这还是第一次看到呢，这回有了吹牛的资本了！
    ……
    “我说搭档，你是不是喝醉了？”
    按照好心大叔的指点，飞到高空赶路约有三刻钟之后，华真背后的老德终于忍不住开口问出了自己早就想问的问题。
    “嗯？喝醉了？！”被老德这么一提醒，他才中美酒的回味中回神，摇了摇手中酒坛，发现竟然已经没了一小半。
    也就是说，这段时间他竟然喝下去少说5斤美酒？
    喝了这么多，要醉早就该醉了？可是他却发现自己不仅没醉，反而还越来越有精神，体内更是好似有股暖流流淌，感觉自己平添了一把子力气。
    既然确定了自己没醉，他也不再多想，只是边喝酒，边赶路，边回答老德的问题：“放心，老子酒量不差，清醒着呢。”
    “……”沉默了一会，老德以古怪的音调开口：“你确定？一般来讲，喝醉的人都会说自己没醉。”
    ……
    （ps：【杏花汾酒】：中华清香白酒中的代表产品，有“最早国酒”之称。大诗人杜牧曾用一句“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”的千古绝唱，使杏花村和汾酒天下闻名。）
 
第二专属特性――狂酒豪
    “嘿！”华真被老德的话逗笑了：“老子醉没醉，你听我说话不就听出来了？”
    “听你说话的确不像喝醉的样子，可是你这种醉鬼一样的赶路方式又是怎么回事？”
    “啥？”华真闻言一愣，停下了风元素的运转，让脚踏青云的自己停留在天空上。
    “其实……”老德似乎在努力地斟酌着言语：“你从一开始飞的时候，就一直没走直线，而是象醉鬼一样，走着不规则的曲线。”
    “呃……”他有些傻眼：“你的意思是……”
    “如果你没醉的话，那只能说你赶路的方式太特别了，我已经被你搞得完全分不出东南西北了。”
    他险些一头从青云上栽下去：“不会？！老子又迷路了？！！！”
    “嗯……我有点儿相信你没喝醉的说法了……搭档你的酒量可真厉害，我活了六千多年，还是第一次见到这么纯的酒喝六斤还没事儿的家伙。”
    “老德，你说你为啥就不是一个会说话的地图呢？”
    老德：“……”
    ……
    自从被召唤过来便开始不停惹事儿的五星级魔法师不见了！
    对于这件事，欧斯曼老院长真是不知自己是该庆幸还是该失落。
    先把既庆幸又失落的心情放到一边，目前他第一顺位要解决的问题，是安抚好急的快要暴走的露易丝。
    以前的老院长并不知道露易丝的潜力，虽然曾因“永不停息的爆炸声”而关注过这个有些特别的学子，可也仅仅跟学生们一样，只是耳熟能详的程度，却并不是十分的关心。
    或许以前的欧斯曼在面对露易丝的时候，他更加关心自己的荷包――“永不停歇的爆炸”所产生的破坏力，与修理费用可是成正比的！
    不过如今，他却是一点儿都不能担待这个爱玩儿爆炸的小祖宗。
    不仅仅是因为露易丝与五星级魔法师的关系，就连露易丝本身也是传说中的虚无后裔，如今的皇室们对于露易丝可是关注的紧，宝贵的紧！
    “小露易丝，你别着急啊，那位只是失踪了小半天而已，你想想，说不定他只是迷路了？”迷路这种借口老院长自己都不信，可是他实在是找不到别的理由来安慰处于暴走边缘的虚无后裔。
    说真的，那位只是失踪了小半天不到，学院里这位刚刚“晋级”成为小祖宗的娃儿就闹得这么凶，还真是欧斯曼始料不及的情况。
    可能是使魔契约的后遗症？虽然已经不再是使魔的身份了，可毕竟缔结过使魔的契约，两人之间的联系紧密一些，也不算奇怪。
    如此想着，欧斯曼将这一切都归到使魔契约的头上。
    “迷路？”听了老院长解释的露小妞反而冷静下来，两眼一亮：“对了！一定是迷路！要知道小屁孩可是进了图书馆之后都找不着出路的超级路痴啊！”
    啥？！
    欧斯曼惊悚了。
    那位五星级的盖世强者……竟然是个进了图书馆之后都找不着出路的路痴？
    话说这得路痴到什么境界，才能在图书馆那种简单构造的建筑中迷路啊？！
    “对了，他一定是追那条突然出现的狼的时候迷路的！我记得那条狼是在第二个转角跑开的，小屁孩当时却追进了第一个转角！”
    欧斯曼：“……”
    好，老院长表示他还是低估了那位盖世强者的路痴程度……或者说，那位的路痴也像那位的实力一样是五星级，达到超越所有人类的地步了？
    不过……
    一个会飞的路痴啊！
    老院长觉得自己的头越来越疼了。
    “不行，我要出去找他，他一定是在学院外迷路了！”
    “哎？等等！”老院长一惊，急中生智的喊道：“万一那位赶回来却发现你不在了，出去找你之后彻底迷路了怎么办？我们现在还没法100%确定那位就是迷路了啊，搞不好那位是发现了什么感兴趣的事物，才……”
    “呜……那我该怎么办？”
    “这个……”老院长抹了把冷汗：“我们只好等了，以那位的本领以及特征，一定会在很短的时间内扬名大陆，到时候想找他就容易多了。”说到这里，老院长像想起什么似得拍了拍脑袋：“对了小露易丝，都这么久了，我还不知道那位的名号是什么呢。”
    “他叫花针！”露易丝没好气的翻了翻白眼：“虽然很奇怪，可那是他自己起的名字。”
    “花针…吗？”老院长的嘴角抽了抽：“的确有些附和那位那出人意料的风格。”
    刚说完这句话，就有人敲响了院长室的大门。不待老院长喊出请进，门外之人便自己将门打开，一脸高傲的走到老院长面前，递出一纸合约：“我是宫廷的特使，您可以叫我摩特，爵位是伯爵。”
    说到这里，这个半闯入院长室的名为摩特的伯爵，一脸臭屁的瞧了一眼露易丝，挂着职业化的笑容开口道：“本伯爵带着来自于宫廷的重要赦命而来，不希望看到不相关的人等于此碍事。”
    虽然很不爽眼前伯爵这臭屁的作风，可露易丝还是很知趣的退出了校长室。
    暗叹一声，老校长看了看桌上的文件，那是一份提防小偷的文件，提防一个名为土块之芙凯的，专门盗取贵族宝物的小偷的文件。
    ……
    华真觉得自己还真是挺幸运的，背后的老德虽然不是会说话的地图，可至少是一个“会走猫步”的兵器。
    在老德的指点下，他终于飞出了完美的直线，由于速度够快，仅在一刻钟之内就离开了这个荒无人烟的山林，看到了远处那片宏伟的城镇。
    好像来到一个大城了？
    他有些兴奋。
    如果是大城的话，只要肯花些金币，便能雇佣一辆马车，到时候往马车里一躺，就算再怎么“天眷迷途”也无所谓了。
    如此想着，他乐呵呵的灌了一大口美酒，随后封上酒坛，将剩下的半坛子酒丢回储物阁。
    停止饮酒的他打了个酒嗝，打完嗝之后，他忽觉浑身燥热，发狂似地仰天一声大吼，感受到随着那股燥热而出现在体内的，一种汹涌澎湃的力量！
    【激活专属特性――【狂酒豪】，奖励技能点5点】
    【狂酒豪】：酒中豪客，酒后狂生。初等传说级特性，饮酒不醉，豪饮后总战力增加15%
    增加总战力15%？啥意思？
    看到系统对于【狂酒豪】的描述以及此时只装备着老德一件武器的自己的战力，华真不由得愣在当场。
    因为战力那一栏里分明写着501！
    15%，直接加在了435.5的总战力上面！
    总战力加成竟然是这么回事儿？！怪不得能得到初等传说的评价！
 
第27章 路易斯与公主
    （月初三更求推荐~！）
    把身体蜷缩在被窝里，双臂环笼着双膝。:更新文字章节最快的:用被子将自己捂得严严实实的露易丝，心里头，却有点儿茫然。
    昨晚才因为小屁孩要离开学院而莫名其妙的发了好大一通脾气，结果今天就成了事实。
    虽说露易丝觉得小屁孩八成是迷路走丢了，可也有两成的缘由，是小屁孩自己决定要离开的。
    五星级魔法师，如此强大的，传说中的人物，怎么可能心甘情愿的将自己束缚在这样一个小小的魔法学院里？对于这样的人物来说，唯有那无边无际的辽阔大陆，才能作为他大放异彩的舞台。
    至于昨晚说过的带着她一起走，那只是个安慰她的借口？
    因为小屁孩知道她的虚无属性，知道她的潜力，所以才不像别人一样嘲讽她，所以才给了她饱含着他的独特，却又有如甘露般的关怀。
    她喜欢这种被看重，被关怀的感觉。即使对方是一个龙族，即使对方的外表仅是一只小屁孩。
    所以，才有了不该有的奢求。
    如今，小屁孩一消失，她更是觉得心里头空落落的。
    虽然同学们已经不像以前一般嘲笑她，甚至还有许多低年级的学弟学妹经常用钦佩的眼神望着她；虽然老师们的态度已经改变了许多，甚至有不少老师单独找她，想要帮她找出她使不出魔法的缘由；虽然老院长对她的态度变得十分亲切，就好似一个慈祥的老爷爷……
    可是这一切，都是因为她召唤出了一个史无前例的，最为强大的人形使魔！
    可如今，引发这一切，给她的生活带来翻天覆地的变化的“罪魁祸首”，却已经不见其宗了。
    ‘明天……再进行一次使魔召唤。零之露易丝毕竟还是零之露易丝，除了虚无属性被欧斯曼院长知道之外，我毕竟还是我，不应该期待着着某些奢求。’
    如此想着，她却不由自主的将小脸深深的埋入膝间。
    “砰砰砰！砰砰砰！”
    敲打玻璃的声音让蜷在被窝里的露易丝拧起眉头。
    太阳早已落山多时，谁会在这夜深人静的时候敲打别人房间的玻璃？不会是找丘鲁克的，却错敲了她的窗户？
    如此想着，她紧了紧包裹住自己的被子，决定彻底无视窗外的喧闹。
    “砰砰砰！哗啦！”
    明显的窗户碎裂的声音让露易丝再也无法保持冷静。敲窗户得不到回应就把窗户打碎？怎么说这也都太过分了？
    一把抹掉脸上的泪痕，露小妞怒气冲冲的从被窝中钻出来，却听到了源自窗外的对话声。
    “那个……就这样打碎玻璃真的好吗？我们是不是找错房间了？”说出这句话的是一个温婉的女声，听上去有种大家闺秀的感觉。
    “房间不可能搞错，整个学院也就只有这妮子的窗口时常保持着爆炸的痕迹。至于玻璃窗，老子一个炼金术就能修好。”
    “可是……”温婉的女声听起来还是有些犹豫。
    “放心好了，这时间那妮子指定呆在房间里，不开窗户绝对是因为傲娇。”
    “你才傲娇，你全家都傲娇！”露易丝化羞愤为怒吼，化怒吼作魔力，化魔力……成爆炸！
    轰隆一声，这回不只是窗户，就连窗框也无法幸免的受到波及，结果窗外的声音还不知悔改的继续响着：“你瞧瞧，老子说的没错。”
    “小屁孩……”露易丝垂下头脸，法杖的尖端闪烁着代表着虚无属性的纯白色“雷光”，身后的背景完全化作肉眼可视的熊熊烈焰，发出噼里啪啦的声响。
    “小屁孩，本小姐只给你一次解释的机会，请在三秒内解释清楚一切……”
    “那个……”温婉的女声却在这时带着弱弱的语气插言：“露易丝，好久不见了。你还是跟小时候一样精神呢。”
    “哎？”听到这种说法，露易丝愣了愣，终于抬头，仔细看向窗外。
    月光中，一只身背大剑的小屁孩，脚踏一团青云，怀抱一只小妞，正满脸带笑的瞧着她。可是当露易丝看到某娃怀中的那只妹子的时候，她身后的烈焰便在刹那间哑火。
    “公……公主殿下？”
    “嗯，终于又见面了呢，露易丝*法兰西斯。”有着温婉音色的公主从窗口跃入房间，满脸笑容的奔向露易丝，似乎是想要来一个久违的拥抱，却又不得不止步于露易丝法杖尖端的白色雷光，露出略显尴尬的笑。
    “真的是公主殿下？！”露易丝似是刚从震惊中回神，慌忙的散去法杖尖端的魔力，单膝伏地脸红道：“公主殿下，让独自一人来到这种卑贱地方的您看到了我如此不堪的一面，露易丝*法兰西斯*露*布朗*德*拉*瓦利埃尔诚惶诚恐。”
    “露易丝…”公主露出一丝苦笑：“对青梅竹马的我就不要使用这种郑重其事的礼节了。”
    “实在不敢当，公主殿下。”露易丝回应道，虽然脸上写满久别重逢的喜悦，可却固执的不愿起身，失了礼节。
    “华真先生。”面对固执的露易丝，公主只好苦笑一番，随后看向正在使用炼金术修理窗户的华真道：“我能在今晚与露易丝见面，真的非常感谢您的帮助呢。”
    “不谢不谢。”华真嘿嘿一笑，敲了敲修好的窗子，确认无碍后收起法杖，开口道：“以后有任务尽管吩咐，对老子来说，任务可是越多越好。”
    “嘿，只要你能搞定因为身为公主的你的失踪，而闹腾起来的王宫军队就成。”背在华真背后的老德在帮自己的无脑搭档擦屁股：“我可不希望自己的搭档跟某个国家对上。”
    “咦？谁…谁在说话？！”
    暂时没有理会掏出法杖，疑神疑鬼的露易丝，公主看向华真正色道：“放心华真先生，今晚所发生的一切，我会负起全责的。”
    华真抓抓头，并没有说话。
    他心说你负不负责都无所谓，真要是闹腾起来，大不了老子就玩儿一回大的，也算正式开始【世界之王】的任务了。
    话说究竟发生了什么，才让华真将一国之公主“拐带回家”呢？
    这话题，还需要从上一章的结尾处说起。
 
第28章 皇城
    话说华真这厮在老德的“猫步飞直线”的指点下，飞到一个大城之后，便降下青云，晃晃晃悠悠的飘进城门。
    城门口那俩守卫的也不是白痴，华真虽然是一身“民工正太”的装扮，可人家脚底下有聊啊！
    城门口的守卫形形色色的人见识多了，某正太脚底下那浓厚到肉眼可见地步的风元素，可没把这俩守卫给吓疯了。
    能轻易聚起这么浓厚的风元素，并拿来飞行赶路的魔法师，在四方级魔法师里边也应属顶尖了？再瞧瞧人家的年龄……俩守卫觉得自己这一辈子都白活了。
    本来觉得作为皇城的门卫，也就见识广博这一点能拿的出手，如今这么一瞧……俩守卫觉得自己的常识已经被全然颠覆了。
    皇城会在今天迎来这么一位大神，俩守卫其实也挺诧异的。
    四方级的魔法师绝对属于稀有资源，活着的，一个国家也不会超出双手双脚加起来的指头数量，就算是皇城，在知道有无势力的四方级法师入城的情况下，也会隆重接待，作为拉拢。
    当然，如果人家是悄无声息的来的，这就另说了。
    不过今天这位明摆着不打算悄无声息的来，或许只是恰好路过的无势力自由强者，却给了守门俩兄弟极好的机会。
    啥，怎么判断出的无势力？
    没看人家连法袍都没穿，更别说代表各国势力的标志了。
    要知道，每一位属于某方势力的四方级法师，为了不引起没必要的纠纷，可是都会将各自势力的标志印在自己的法袍上的。
    看了一眼飘进城门的某正太的背影，门卫俩兄弟对视一眼，眼中闪过兴奋之色。
    只要把“又一位无势力的四方级法师入了皇城”这条消息上报，这俩兄弟说不定就可以跟“亲爱的”皇城大门彻底说拜拜了！
    没人喜欢整日里日晒雨淋的守大门，这一点绝对属于真理！
    ……
    “嘿，搭档，其实我早就想问了，作为刚达鲁夫的你，怎么看上去还是一个五星级的法师啊？你这手比【乘风术】更高级的飞翔手段，活了6000多年的我可都没见过。说起来，真正的五星级法师也有6000多年没出现过了，你这手御风的手段，可是连布…尔？……嗯，忘记名字了……总之，可是连六千年前发明魔法的那个家伙都比不过。难道说，现在的魔法师们都这么厉害了吗？”
    “你搞错了，老子的职业可是御兵使，比刚达鲁夫强多了。这个魔法师不过是老子的副职业。至于五星级，倒是跟你说的一样，老子好像是唯一一个来着。哎，总之先不管这些，当务之急是要找到租马车的地方，赶紧赶回托里斯汀魔法学院。”
    “你这么急匆匆的，只是为了回到那什么魔法学院？”德鲁弗林加表示自己诧异极了：“莫不成你是那学院的院长？”
    “你看老子这外在年龄，能当院长吗？”华真苦笑着吐槽自己一句，随后道：“只是有些熟人在那边，而且还有个叫做露易丝的喜欢闹小脾气的妞，老子要是回去晚了，不知她会闹成什么样呢。”
    “我说搭档……”老德的语气有点怪：“既然你都知道自己…嗯…不善于赶路，为啥还一个人离开那什么汀魔法学院？”
    “靠！”华真骂了一句，一脸郁闷：“老子就是因为飞过头，迷路出来的！”
    老德：“……”
    ……
    见识到自己的新搭档那足以扭曲世界法则的迷路手段，老德连忙给出建议――你别自己找租马车的地方了，一旦迷路出了城，再回来可就难了！所以还是问路！
    华真连连点头，听取了老德的意见，随便找了个人开口询问租马车的地方。
    要知道华真脚下可是一直都踩着青云在飘的，能生活在皇城的，就算平常百姓，也都有点见识。被他问路那人自然也不敢因为他一身民工服而怠慢――说不得最近贵族少爷们都喜欢穿这身，玩儿这套呢！
    于是，非常热心的指路――先顺着这条大路直走，然后在xx街左转，xx街的特点是xx，然后再……然后……再……
    叽里咕噜说了一大堆，某正太迷茫的点点头，回头问老德：“老德，你记住了吗？”
    “……我是会说话的兵器，不是会说话的记事本！”
    于是他干脆塞给指路人一颗金豆子，反正这玩意他想要多少就有多少。随后拜托人家领路把他带去。
    领路人自然是欢天喜地的给他带路，顺便还给他介绍了皇城的特点以及各处风光。
    于是听得如痴如醉的华真就这么一溜号儿，回过神的时候……领路人已经不在视线之内了……
    “靠，拿了钱不办事儿，就这么跑了？”一时间，他有些气愤难耐：“还皇城呢，城里人就这点儿素质。”
    “其实……”背后的老德十分纠结的整理着语句：“搭档，在我看来，好像是你跟丢了才对……”
    华真：“……”
    十分悲催的叹了口气，华真这才打量起四周。
    这是一处宽阔的场地，路面十分整齐，四周的建筑设施看上去也非常的宏大阔气，给人一种十分高贵的感觉。
    更加重要的是，这是一处人烟稀少的地方，可以说除了他以及从某处宫殿模样的建筑的大门前朝他走来的两位骑士之外，再也找不到一个闲人了。也不知道他是怎么迷路，才能在一不留神的时间里迷路到这地方来的……
    话说天眷这俩字儿的确玄乎，难不成这词儿还能有空间转移的功效？一眨眼的功夫，“嗖”的一下他就迷路到不知有多远的地方了？
    摇了摇头，甩开脑海中对于【天眷迷途】这个第一专属特性的吐槽，他听到了走至他身前的骑士们的话语声。
    “请问这位魔法师大人可有时间？如果有时间的话，托里斯汀的女王陛下想要见一见法师大人。我们便是奉女王陛下的命令，来迎接法师大人入宫的。”
    “女王？找老子？”踩在一米多高的青云上的他，俯下身子，指了指自己的脸：“你们没认错人？”
    “踏着青云，背着大剑的极其年轻的法师大人。我想我们并没有认错您。”
    这时候，华真背后的老德开口了：“我说搭档，国王的面子还是要给的，你就随他们走一趟。”
    “这样啊……”华真对两位骑士点头道：“那好，你们带路。”
 
第29章 见到女王了
    （三更求推荐~！）
    作为“引路人”的两位骑士其实很为难。
    听说女皇突然接到了“无势力四方级魔法师来到皇城”的消息，于是就派出许多骑士按照特征寻找，要求以最高礼仪待之。
    自然，骑士们也收到了四方级魔法师的特征。
    特征一：十分年轻，或者说干脆就是一小男孩儿……
    特征二：脚下踏着一团青云，会飞……
    特征三：背后背着一把大剑……
    所有的骑士都郁闷了，这些特征怎么没有一个附和四方级魔法师的形象的？
    所说如此，女王既然下令大张旗鼓的搜索，作为骑士也只有遵守命令一途。
    作为“引路人”的两位骑士是幸运的，他们二人作为最后出发的两人，恰巧在王宫门口瞧见了附和三大特征的某正太。
    然后，两骑士凭借自己的见识，确认了对方四方级魔法师的身份。
    或者说，身为三角级魔法师的两位出自魔法护卫队的高级骑士，终于明白女王的命令为什么是“以最高礼仪待之”了。
    那团青云状的物质，竟然是高浓缩到肉眼可见状态的风元素？！
    风的特点便是隐蔽，不可见。将风元素聚集到肉眼可见的地步……这究竟需要多么恐怖的魔法造诣？！
    四方级也是分强弱的，能做到这一点的，绝对是四方级中最强的那一批，甚至可以认定为最强的风系魔法师了！
    而且……真的会飞？！
    要知道飞翔的法术早就失传已久，否则的话现在哪里还用得着龙骑团和他们狮鹫队处处耍威风？！
    会飞的最强风系魔法师，而且还是自由身！怪不得女王竟然大张旗鼓的派出这么多宫廷骑士来请人家。
    于是，俩骑士更加不敢怠慢了。
    通过简单的对话，俩骑士发现对方与其说是像一位高贵的魔法师，倒不如说像一位不羁的剑士，再加上对方背后的那把剑，就更像了！
    四方级的魔剑士？
    他们的队长，活着的英雄瓦尔德不就是四方级的魔剑士吗？不过没听说过哪个魔剑士使用大剑作为武器来着，就算他们的队长也不过是法杖为主，骑士细剑为辅……
    如果是魔剑士的话，问题就出来了。
    陌生人进入王宫是不允许携带武器的，不过处于对强者以及魔法师的尊重，邀请四方级魔法师进入王宫的时候，是允许对方保留法杖的。
    可如果是魔剑士的话……那柄大剑究竟该怎么整啊？
    想到女王说以最高礼仪待之的话，俩骑士对视一眼，同时作出决定――大剑爱背着就背着，咱们还是别管了！
    就这样，某只身背大剑，脚踏青云的正太，在王宫里吸引了无数的视线之后，见到了宫廷深处的女王以及以及那位身后的王佐大臣。
    “放肆！见到女王不仅不下跪拜见，竟然还站在…”
    “没关系的。”女王笑了笑，挥手打断王佐大臣的话，对华真笑道：“您就是欧斯曼院长提过的，唯一一位五星级魔法师，华真先生？”
    “咦？连我的名字都知道了？看起来校长那老家伙经常和你联系嘛。”女王看上去并不是很高傲，反而给他一种平易近人的感觉，他觉得跟这个女王聊聊也没什么不好。出于对方的面子，他便散去了脚下的风元素，落到地上。
    结果，刚刚还在俯视的他立马变成了仰视，看的女王也不禁微微一笑，一旁的王佐大臣也呐呐的收起了一张臭脸。
    某正太的卖萌打出连击效果来了……
    言归正传，女王见他承认了自己的身份，而且各种特征与欧斯曼所提供的信息别无二致之后，终于确定了华真的身份。
    其实，她也是在几刻钟前才接到了欧斯曼的加急情报，说是五星级魔法师不见了，而且不见的原因好像还是迷路走失……
    总之，在她拿到这份雷人情报之后没多久，就接到了来自王宫门卫的急报，说是有个自由之身的四方级魔法师，来到王城了！
    仔细一问特点，女王就琢磨着不是？！那边儿刚接到魔法学院的“走失急报”，这边儿走丢的家伙就“自投罗网”了？
    脚踏青云的会飞正太，虽然背着大剑这一点有点不符，可是前边所有的要点放到这个世界都是独一无二的，外加这时间也算刚刚好，女王就觉得某个**师**不离十是“自投罗网”来了，于是便招来骑士，要求骑士们以最高礼仪好好接待这位小祖宗。
    五星级魔法师的出现，对于如今正值尴尬其间的托里斯汀王国实在是太重要了！
    不需要别的，只要这位跟始祖同级的魔法师的一句话，只要这位魔法师承认托里斯汀王国是他五星级法师罩着的，那么王国就可以完全摆脱如今这尴尬的局面，如果说可以让这位五星级魔法师归服的话……那么称霸大陆也不是梦想！
    要知道，6000年前的始祖的传说可是一直流传至今的，即便如今这位的实力不如始祖，可是五星级的级别也足以让其在战场上横扫一切！
    而且，最为重要的而并不是五星级的实力，而是五星级这三个字的威慑力！
    所以，无论如何，这个五星级的法师都是女王必须要争取到的。
    前几天，女王还想靠托里斯汀魔法学院为眼前这位套上羁绊，不料今天竟然会因为迷路这种扯淡事儿，直接来到她眼前了……
    虽然计划有变，可女王还是有自信得到眼前这位的好感，因为她手中有着眼前这位此时正需要的东西。
    可是五星级毕竟不同于四方级，对于这世界上唯一的一位，消息一旦传出去，可以说所有的国家都会眼红。
    如此一来，女王虽然很着急想要争取这位大能，可她却更加的不敢操之过急，以免造成这位大能的不满。
    所以，今日的目标就定成了“让华真先生对托里斯汀王国产生好感”。
    “对了，我听说先生一直在寻找这本【始祖的祈祷书】，我刚好知道这书今在何处，便为先生取来了。”女王递出一本无字无画的空白书，算是单刀直入的先送礼，以博取之后对话的主动权。
    当然，她怕华真误会，口中还解释着：“自古以来，此书一直无人能观，不过这的确是始祖传下来的祈祷书无误。或许，只有拥有虚无属性的人，才能探透书中奥秘。”
 
第30章 职业升级了！
    “这话不假！”听了女王的话，他点头接过书本，开口道：“没激活虚无属性的话，拿着这书也白拿。”
    【获得【始祖的祈祷书】，达成转职条件，副职业五级**师提升成为六级职业【虚无使用者】，精神增幅+150%】
    【副职业升级，奖励职业点一点，自由属性点5点】
    面板给出的提示让华真愣了愣，150%的精神增幅他一点儿都不意外，可是由于副职业升级而得到的1点职业点外加5点自由属性点倒是有些出乎他的意料。
    随手将5点自由属性点丢在体魄上，他刚琢磨着是不是用7点职业点把御兵使的职业提升至第二阶段，面板中突然冒出来的提示又吓了他一跳。
    【11级之内体魄达至90点，体质发生变化。若在11级之内体魄达至满点100点，将获得专属特性【板肋虬筋】】
    11级之内体魄点满？板肋虬筋？真要是板肋虬筋那不成怪物了？
    不过华真却是微微一笑――怪物吗？又有何妨！
    “请问…这书有什么问题吗？”见华真在接过祈祷书之后就开始发愣，女王不由得开口询问。
    莫不是对面这位不满意了？可这的确是【始祖的祈祷书】的正本啊。
    “哦，没问题没问题，你给我的这本书真是帮了我的大忙了！太感谢啦！”
    “只要您满意就好。”女玩微微一笑，暗松了口气，心说这好印象算是留下了，只看下一步能争取到什么样的利益了。嗯，稳住稳住，不可操之过急。
    “对了，你帮了我这么大的忙，这始祖的乞讨…咳…祈祷书看上去也不是什么容易得到的东西，老子就这么白拿的话可就有点儿过意不去了。”他乐呵呵的抓抓头，随即又将胸脯拍得啪啪响：“以后凡是有用得着老子的地方尽管提，只要不是动脑子的活儿，帮忙没二话！对了，若是有仗打或者有什么厉害的幻兽你们对付不了的，一定要通知老子啊！老子最喜欢做的就是这些事了。”
    女王：“……”
    王佐大臣：“……”
    眼前这家伙真是个小孩子吗？这么好哄？我还没开口呢他自己就全都给说出来了――这一刻，女王突然觉得自己好没用，戏份和台词全都让某正太给抢光了……
    “咦？怎么了？”发现气氛陷入诡异的寂静，他困惑的抓抓头：“难道你们想要老子帮你们解决动脑子的问题？不干不干！坚决不干！”
    “咳咳……”干咳两声，女王平复了一下自己的心情，方才整理思绪开口道：“其实，我们有一个不情之请。”
    “喂，不会真要老子帮你们动脑子？”华真的脸色变了：“动脑子的活儿我真不在行啊！”
    “咳咳……您误会了……”女王听了个满头大汗：“其实，我们是想让您保密您五星级魔法师的身份，毕竟您的身份放到这个大陆，实在是太敏感了。”
    “五星级的身份很敏感吗？”华真眨眨眼，随即开怀一笑：“放心好了，就在刚才，老子已经不是五星级的魔法师了。”
    嗯，就在刚才，他的副职业已经升级成为六芒星级的虚无使用者了。
    “感谢您的理解！”不过女王却理解成为某正太毫不犹豫的答应了这个请求，于是真诚道谢。同时，她取出一件披风样式的法袍，带些祈盼的看着华真，开口道：“这是我们托里斯汀王国供奉法师的专属法袍，这件法袍不仅可以为您掩盖身份，同样您也可以得到我么托里斯汀王国的最高待遇。”
    “唉？提高待遇的法袍？给老子了？”他有些愣神的指了指女王手中的法袍，见女王点头之后，就不再犹豫的收入囊中，开心道：“谢啦！”
    “……”
    这回，就连他背后的老德都恨不得想要滑下一滴冷汗。
    将法袍丢到储物阁中之后，他拍了拍脑袋，向女王开口询问道：“对了，这王城里哪地方能租到马车啊？老子其实是从托里斯汀学院迷路出来的，找不到回去的路了。”
    尼玛，真是迷路到王城的？！
    女王好悬没骂出口来，眼前这家伙的年龄不会跟外表完全相同？
    这样想着，女王却有种越想越对的感觉。
    可不是吗？虽然实力强的撇开其他人几条街，虽然满口老子，行事粗犷，可是仔细一想……眼前这人不就是一天真善良的小娃娃吗？
    想到这里，女突然生出一股浓浓的罪恶感――为了这个国家，为了做好这个王，我难道连最基本的良知都已经舍弃了吗？竟然用一本毫无作用的祈祷书，连坑带骗的把一“价值连城”的小孩儿给拐回家了……
    想到这里，女王甚至生出一种是不是该退位让贤的想法――如果继续在这个王位做下去的话……良心归零了怎么办？！
    不行不行！
    甩甩头，抛开脑中不该有的想法，恢复了常态的女王微微一笑，开口道：“先生又何必去租车呢？我会派人以上好的马车接您回去的。”说到这里，女王看了一眼身后的大臣，开口道：“麻烦你了。”
    “能为女王以及华真先生服务，这是老朽的荣幸。”老头子施了一礼，随后向华真开口道：“华真先生，请随我来。”
    华真闻言赶紧跟上。
    这王宫这么大，一旦走丢了怎么办？
    走了约有5分钟，老臣将他带至一处风景宜人的花园，指着花园里凉亭的座位开口道：“请您于此稍候片刻，老朽这就去找人安排马车。”
    “嘿嘿，麻烦你了。”
    见大臣离开，不必再担心自己跟丢迷路的华真终于安下心来，将心思放在脑中面板上。
    刚才得到始祖的祈祷书，引出副职业升级等一系列事情，如今，他总算有时间整理一下了。
    首先，职业点已足够7点，他便毫不犹豫的将自己御兵使的职业升级至第二阶段。
    第二阶段名为“此道大家”，任何兵器拿在他手里，都可以被他发挥出大师级的威力，并且装备武器之后所获得的特性加成也于第一阶段大有不同。
    就拿【四棱精装锏】为例，第一阶段他装备四棱精装锏的时候，获得的临时特性是【双锏精通】，作用是战力增幅+50%，普通攻击时耐力消耗减半。
    可如今，临时特性却变成了【锏法大师】，作用为：中等传奇级特性。使用锏类武器时，战力增幅+100%，普通攻击时耐力消耗缩小四倍。
    另外，达至“此道大家”境界的华真，已经可以激活德鲁弗林加的斗罡阶段了！
 
第31章 马车里塞了只小公主
    感受了一下背后的老德，有着特技【无尽武炼】的加持，华真并没有动手拔刀，而是直接利用无尽武炼的特殊性，通过精神连接，将御兵使的力量灌注其中。
    结果却有些出乎意料，在老德扯开喉咙，用他那粗犷的音色吼出xxoo时才会发出的“美妙”声音的时候，华真就满头大汗的停下了力量的灌注。
    “哦！哦！搭档你刚才做什么了？！好纯粹的力量！我觉得只要在坚持一会儿的话，我就可以显现出新的形态了！”
    “我说老德，你刚才那嗓子叫唤……是必须要喊出来的吗？”
    “啊？当然不是了。”老德答出让华真略松一口气的答案：“我只是第一次体验到这种被力量充斥着的感觉，有些惊讶而已。”
    “哦。”华真点点头：“对了老德，有没有什么能让你闭嘴的办法？”
    “啊？只要套上剑套的话，我就说不了话了。”
    “知道了。”华真点点头，毫不犹豫的从储物阁中取出购买老德时配备的剑套，二话不说将老德塞了进去。
    老德：“……”
    于是，在没有噪音的，清净的世界里……华真自己却成了噪音制造器……
    一声大喝，也不管老德正套着剑鞘，他只是发泄般的，向天挥出重重一击！
    这声大喝他是情不自禁的吼出来的。那是在接触到新的力量的时候，为了适应这种力量，身体不由自主的将这股力量使用之后的结果。
    当然，结果并不仅仅是一声大吼，还有那直贯天际的，扭曲了虚空，有着如流水般澄清波动的美丽刀罡。
    斗罡阶段的特点便是罡气攻击。既可以将罡气凝聚成形，脱离剑刃发射出去，用于远程攻击，；也可以将罡气均匀的遍布剑体，使得攻击距离大幅度提升。
    刚刚体验到罡气玄妙的华真，便情不自禁的一刀斩出，就有了以上的那一幕。
    待华真回神，他方才发现刚才那一刀强是够强了，可出了这一刀，耐力竟然瞬间消耗100点！
    开玩笑，虽然在体力突破90后，耐力已经变成535.5点，可是全力一招就需要100的耐力，这的确有些吓人了。
    喘了口气，他这才有心思查看此时的自己的战力指数。
    如今御兵使的职业升级至第二阶段，只是装备了老德一件兵器的他，便有着足足688点战力，他刚才那一招消耗了100点耐力的一击，更是达到了860点战力！全力使出罡气攻击，总战力大概可以提升25%左右。
    想到这里，他刚想试试同时装备四棱精装锏时的自身最强战力，便被急匆匆赶到这里的大臣打断了。
    说明了刚才那道直冲天际的波纹其实是自己的刀罡之后，华真便在老大臣战战兢兢的带路下，来到了一架豪华的马车旁边。
    他一点都不矫情的跳上马车，并嘱咐老大臣凡是有用得着使出武力的地方就尽管联系短时间内还会停留在魔法学院的他之后，便乐呵呵的钻进马车，上路了。
    结果，还没等他在马车里坐稳当，新的任务便自己找上门来了。
    “那个……请问您就是被露易丝误当做使魔召唤出来的五星级**师先生吗？”
    看着从马车的座位底下爬出来，一脸尴尬笑容的美女，华真哑口无言了好久才挤出一句让对方大汗淋漓的话语：“那啥……租马车还附赠一位小美人儿？这是皇家的传统还是啥别的情况？”
    “咳咳……惊扰到您十分抱歉。”干咳两声，美女理了理仪表，从容的坐到华真对面的位子上，并且挥舞法杖布下一个隔音结界。
    虽说皇家的马车隔音效果绝佳，车里边儿再怎么闹腾车夫也应该听不到，可是这种时候还是布下一个隔音结界比较妥当。
    直到美女坐到自己对面了，华真方才找到机会仔细的打量了一番对面的美人。
    虽然举止显得比较稳重成熟，打扮也是一副雍容华贵的模样，可是美人脸上的稚气还是毫无遗漏的显示出对方还只是一个少女的身份。
    紫色的披肩发，琼鼻小口大眼睛，一副温婉高贵的模样，感觉却又十分的平易近人，令人心生好感。
    眉宇之间，似乎与刚见过的女王有着几分相似之处，气质更是如公主一般，有种遮掩不住的贵气。
    “那啥……你不会是公主？女王这啥意思啊？咋还把自己闺女塞老子马车里来了？”
    对面少女大汗，好不容易保持住的淡定瞬间崩塌。
    对面这满口粗话的娃儿就是大陆唯一的五星级魔法师？该说闻名不如见面呢？还是见面不如闻名？总之，这厮的身份与这厮本身的反差实在是太大了……
    缓了两口气，少女总算平复了心境，正式介绍自己道：“真如您所料，我就是托里斯汀王国的公主，您可以叫我安丽埃塔。”
    “哦，老子叫华真，话说你应该不是被你老妈给塞进来的？嗯，看情况……你是自己偷偷把自己塞进来的？”
    内容倒是没错，不过这好好一句话说在他嘴里，听起来怎么就那么不是味儿呢？
    可怜的安丽埃塔公主诺诺的动了动嘴唇，却不知该如何作答，只好避开话题直入主题道：“华真先生，我其实有一件比较重要的事情想要拜托您，这可能会令您很为难，不过我会处理好一切后果的，所以请您放心。”
    “不是……”华真抓抓头，有点儿茫然地苦笑一声：“你说了这么一大堆……究竟有啥事儿想让老子帮忙啊？提前说好，动脑子的事儿老子可是一点忙都帮不上。”
    “放心，只要您允许我留在这辆马车上就可以了。”
    “啊？就这事儿？”华真更加茫然了：“说起来这马车其实是你家的？老子哪有资格把你赶下去？”
    “其实……”无奈的看了一眼华真，安丽埃塔决定无视对面这位那些不着调的话，而是徐徐开口，讲出了她出现在这里的缘由以及她想要拜托他的事。
 
第32章 公主的委托
    （今儿笔人的老书更新了，一直等更的人可以去看看）
    通过公主口中的故事，华真方才了解到，那个稀里糊涂把他给召唤成使魔的露小妞，竟然是公主小时候的玩伴。
    唯一的，同样也是最要好的玩伴！
    可是人总是要长大的，小时候的玩伴，却在种种缘由下分开，一个成了没用的“零之露易丝”，另一个则成了唯一的王位继承人，托里斯汀王国的储君！
    两人分开已经有好些年了，在王宫中接受着枯燥乏味的宫廷教育的公主，最为怀念的便是儿时那无忧无虑的时光以及那时候最为要好的伙伴。
    最近的日子里，公主经常会坐在窗前，仰视明月，回忆着儿时的快乐，然后在心中询问：
    露易丝，已经有好些年没见的露易丝，你这些年过得还好吗？
    然后，在几天前，公主得到了儿时最好的玩伴其实是虚无后裔的消息，以及那个玩伴还召唤出了了不得的大人物。
    在为露易丝高兴地同时，她就更加的想要见见许久未见的好友了。
    今天，在得知华真误入皇城，并且会乘坐皇家马车赶回学院之后，急不可待的她就像热血上头一般，做出了这种令人啼笑皆非的举措――藏到了赶往托里斯汀魔法学院的马车里。
    在得知一切的前因后果之后，华真也接到了新的机缘任务――
    【公主的委托：将安丽埃塔公主在无人发现的情况下，安全的护送至露易丝身边。完成任务后奖励经验500点。】
    500点经验的随机任务，虽然不至于让华真升级，可是这种随手就可以办到的简单任务简直就像是在白送经验一般，可谓是天上掉下一张……迷你馅饼……
    管他迷你不迷你，华真表示白掉的馅饼不吃那才叫傻（hx）逼，于是就拍着胸板给出保证――放心好了，这事儿就包在老子身上！
    于是，就有了前文发生的事情。
    ……
    话又说回王宫这边儿，在华真两人还在马车里聊天的时候，他们却是不知，皇宫里正进行着一段有关于他二人的谈话。
    “什么？公主殿下她…”
    “没关系。”女王挥了挥手，打断了王佐大臣的发言，反而是话题一转，开口问道：“华真先生给你的感觉……如何？”
    “唔……请恕老臣直言。”王佐大臣想了想，露出一丝微笑道：“与五星级魔法师完全相悖的形象作风，虽然矛盾至极，却又难以让人心生反感……与其说是一个粗坯，倒不如说成是……在绝对的实力与自信下，所展露出来的真性情。”
    “嗯，没错。”女王点点头：“华真先生是典型的性情中人，因为实力方面已经站在了人类的巅峰，便没有必要惺惺作态，像其他的所谓高手一般保持高手风范，反而是率性为之，完全不去顾虑他人的眼光想法。”
    老臣略有所思的点了点头，试着问道：“所以您才会放任公主她……”
    “自从国王故去之后，我啊，在这个位子上已经坐了有些个年头了。各式各样的人都见过，也都可以应付自如。”女王并没有正面回答大臣的问题，而是唠家常般开口：“可是唯有一种人，是已经习惯了女王之位的我，无法应付的存在。那就是有着比孩童更为澄清的双瞳的人。”
    “孩童并不可怕，他们是纯真的，是懵懂的，你说什么，他们都会相信，因为他们无论是见识，还是知识，都无法与成人相比。可是如果有一种人，他的双瞳比起孩童更为清澈，却又毫无懵懂的话，那么他的瞳，便是可以洞悉一切的瞳；他的心，就一定是所有人都无法撼动的，只属于天生强者的那颗最为强大的心。”
    “想要打动这种人，唯一的办法便是以诚换诚，以心换心。”
    “我的女儿，安丽埃塔。她虽然接受了宫廷的教育，可她跟我是不同的。她有着一颗早已被我抛弃掉，并无法拾回的纯真的心。”
    “其实我一直都很担心，太过纯真的她，纵使有着表面上的成熟，可真的能担起如今这面临着无数尴尬境地的托里斯汀王国吗？”
    “虽然有着担心，可是我已经老了，无论是身还是心，都有些疲了。早晚啊…这个国家，还是要交到安丽埃塔的手里。”
    “今天啊，我的这些担心，终于可以放下一半儿了。”
    “天真的王道并不是不可以，而是太过于艰难，需要绝对的实力来守护那份天真。”
    “所以啊，姑且就让我这个任性的女儿继续任性下去。说不定……不，她一定会成为比我出色百倍的，足以名流千史的圣明之君。”
    年迈的大臣并没有再说什么，他只是深深地施了一礼，缓缓的退了下去。
    “安丽埃塔啊，我的女儿……”女王痴痴的看着墙壁上的一张国王的肖像图，露出一丝微笑，呢喃道：“千万别让你身处天国的父王失望啊……”
    ……
    “啊啊啊，你到底是剑士还是法师啊！”
    话说托里斯汀魔法学院这边儿，在搞清楚那个把自己吓到的声音是一把剑发出的之后，露易丝这傲娇妞就将一肚子羞愤与怨气撒到了某正太身上。
    “前两天拿着一对儿手腕粗的铁柱当兵器，今天又背了把会说话的剑回来……你不是五星级的魔法师吗？好歹穿上法袍拿着法杖，整天一副平民剑士的打扮又算什么啊？！”
    “哦，对了，说起法袍……”无视了露易丝的傲娇，华真俨然一副想起什么事情的模样，从虚空中扯出一件绣着华丽图文，披风样式的法袍，向露易丝开口问道：“你知道这法袍都能顶什么用处吗？”
    对于华真时不时的虚空储物，虚空取物已经见怪不怪的露易丝，只是非常淡定的取过了华真递给她的法袍，不耐的瞧了一眼。
    至于一旁第一次见到凭空取物手段的公主倒是将眼睛瞪得大大的，心中赞叹不愧为最强的五星级魔法师，就连凭空取物这种事都做得到。
    结果，等公主淡定下来的时候，拿着法袍查看的露易丝却淡定不下来了。
    “这……这这这！这是……！”将大眼睛眨了又眨，露易丝一双小手颤抖的捧着眼前的法袍，不信邪的查了一遍又一遍，方才用见鬼的语调喊出声来：“这…这是托里斯汀王国的供奉法师法师袍？！托里斯汀王国什么时候有供奉法师了？！”
    “就在今天哦。”一旁的公主笑着插言：“华真先生已经是托里斯汀王国的供奉法师了。”
 
第33章 灵韵心音
    “竟然迷路到皇城去了……”听了华真以及公主对于事件经过的描述，面对某正太的露易丝满头黑线的揉着太阳穴：“你的脚程究竟快到什么地步啊！”
    “一走神就看不到魔法学院的程度。”华真如实回答。
    “啊啊啊，先不管你！”抓狂的叫了两声，露易丝转头看向公主：“公主殿下，为了我您竟然和这种人同车而行，露易丝万死难辞其咎。”
    “有必要说的这么夸张吗？”华真郁闷了：“不说女王见了老子都要亲自接见，你有没有一万条命还另说呢。”
    “……”面对这俩活宝，公主只能一脸苦笑的保持沉默。
    吵吵闹闹了好一会儿，露易丝方才想起身边一直有一个当事人在看戏呢，连忙半跪在地，一脸的不好意思：“让公主看到我们如此失礼的样子，露易丝…”
    “我说露小…易丝，你们俩不是从小在一起玩儿大的青梅竹马吗？那么生分干啥？”
    “你在公主殿下面前说什么傻话呢？！”露易丝顶了一句，又转向公主道：“公主殿下，你就原谅这个不通礼仪的家伙。”
    “傻话？”华真嘿嘿一笑，瞧了一眼一脸无奈的公主，笑道：“什么是傻话我不知道，但老子只会说实话。我只看到在你整那些个麻烦的礼仪的时候，小公主那脸上笑的，简直跟哭似的。”
    公主：“……”
    公主真的快哭了，就算说实话也不要这么直白好不好。
    露易丝也快哭了――在公主面前你就不能给我涨点儿面子？
    结果，俩小妮子对视一眼，稍微一合计，便把某个修好窗户之后只会添乱的小屁孩给撵出房外去了……
    当然，露易丝也并不是那么死板的人，人家公主之所以偷偷跑出宫来，还不是为了见见她这个儿时的玩伴？没了一旁碍事的正太，她也不再那么拘谨，和公主聊得很开，时不时传出门外一阵阵宛若银铃的欢快笑声。
    比起屋内聊得开心的俩妮子，蹲在门口的可怜正太就不是那么开心了，他正琢磨着是不是去老院长那儿申请一间单独的屋子，可又苦于无人带路，只好闷闷不乐的蹲在地上。
    “我说老德，你好歹也是件活了6000多年的会说话的兵器，就不认识一个跟你一样会说话的地图吗？”
    “老子是剑！是剑！为什么要去认识地图？！”老德十分不爽的咆哮。
    “我说老德啊……”掏出一坛【杏花汾酒】，他浅浅的饮了一口，随后仰起头，一脸沧桑的保持着45°的视角，喃喃道：“作兵器不能太剑啊！对了，你其实是一把刀？！”
    “刀？！”老德似乎怒了：“你竟然把我当做是切菜用的刀？！”
    “嗯？单刃的是刀，双刃的才叫剑，这是常识？”华真拧起眉头：“虽然你的造型比较特殊，拿来刺人也很有效，可总体来讲你还是一口战刀啊。”
    “自古以来刀子不都是拿来切菜切肉削水果的吗？”老德总算听明白华真话中的内容，却更显疑惑的开口：“像我这种用来作战的单刃兵器，其实是归为大剑的，这一点我在白天已经和你说过了？”
    “哎……所以说啊，我记忆中的知识完全没有办法跟这个世界的常识对上号啊。”
    “……”沉默了一会儿，老德突然间冒出一句：“搭档，你不会是异世界人？”
    “八成没错。”华真点点头。
    老德郁闷了：“你是不是异世界人，你自己都不知道吗？”
    “对了，还没跟你说。”华真笑着道：“老子其实失忆了。”
    老德：“……”
    “哎？对了，老德你刚才说异世界人？”华真一拍腿，总算从老德的只言片语中找到了关键词：“也就是说除了老子以外，这世界上还出现过其他的异世界人？”
    “嗯，据我所知的确出现过几次。”
    “这样吗？”他思考了一会儿，却又摇头笑笑：“算了算了，一仔细想事情脑子里就会变成一团浆糊，还是船到桥头自然直。”
    说着，他架起青云，利用土系魔法穿出墙外，飞到楼顶。
    躺在屋顶的坡度上，他享受着夜风的清凉，面带微笑的看着悬挂于空那大小各异的双月，随手抓住一片被风吹到他身前的树叶，略有所感的含在唇间，轻轻地将气息吐出。
    树叶鸣奏出独特的音线，带着自然地气息，弥漫月夜。
    那声音，似乎有着超乎想象的穿透性，浅浅的，淡淡的，却传入学院里所有人的耳中。
    清新的音色，从未听过的旋律，那样的贴近自然，令人心醉神往。
    这一刻，学院中所有的生物，包括教师学生，包括飞禽走兽，甚至连花鸟鱼虫，树木小草似乎都安静下来，静静地，体味着那流入心田的音调。
    那是安详而又自然的曲调，可以听出淡淡的快乐，点点的安心，就好似回到童年那段无忧无虑的快乐时光，懵懂而又纯粹，快快乐乐，毫无心机。
    可是，为什么，为什么会有种挥之不去的迷茫？然而混杂着迷茫的曲调，却又如此的纯粹，无法感受到任何瑕疵。
    就这样，所有人都沉浸在莫名出现的音调里，直到声音停下，方才不自觉的摸了摸眼睛。
    原来，脸上的清凉感并不是幻觉吗？
    又究竟是谁，才能奏出如此充满魔力的谜之音？
    露易丝的房间里，两位少女相视一眼，似是想到了什么，擦去脸上的泪痕，打开了房间的门。
    走廊里空空如也，正如二人所料，并不存在任何人的身影。
    ……
    第二天清晨，华真是被露易丝那听上去有些失真的叫喊声唤醒的。
    迷迷糊糊的揉了揉眼睛，他正琢磨着露小妞的声音怎么听上去显得那么远，便一个喷嚏，彻底将自己从懵懂的状态中唤醒。
    抽了口凉气，他甩甩头，眨眨眼，终于确定自己并不是在做梦。
    蓝蓝的天，白白的云，空气清新，鸟语花香。
    正常情况来讲，人在刚睡醒的时候，是不应该面对这种美好的画面的。
    坐直身体，敲了敲身下的瓦片，又瞧了瞧这城堡式建筑的屋顶的坡度，华真抹了把冷汗，暗自庆幸不小心在屋顶睡了一晚上的自己竟然没有坠楼而死……
    这时候，完全清醒的他总算想起来昨天晚上所发生的事情了。
 
第34章 病倒了？
    打个喷嚏，踏上青云，看了一眼在草地上仰着头，挥着手，对自己大呼小叫的粉发妮子，华真活动活动身体，让全身的血液舒散开来，感觉温暖舒服了许多之后，才驾着青云从楼顶上飞下来。
    话说他昨晚心有所感的用树叶吹奏了一曲，随后竟然就这么不知不觉的躺在屋顶上，吹着夜风睡着了。
    结果，今早才会被露易丝用这种离谱的方式叫醒起床。
    查看了一下脑海中的面板，昨晚睡着之前模模糊糊的那一眼果真没错，专属特性那一栏里又多出一段字迹。
    【灵韵心音】：入道级特性，以自然之音谱写心情。所谱之曲可令人身心沉醉，难以自拔。
    入道级的特性？
    要知道入道级的描述可是对应着八级职业的！这一点也是在他激活【灵韵心音】这个入道级的特性之后，才有的明悟。
    不过华真觉得自己这个入道级的特性好像有点鸡肋，他唯一可以确认的是，自己有着随时随地以音符谱写心情的能力。
    说白了就是入道级的音乐才华，比什么天才奇才鬼才都要强的多的音乐天赋。
    话说他这种粗人竟然在音乐方面会有如此恐怖的潜在天赋？他自己都觉得这特性放在他身上着实有些矛盾。
    不过，矛盾归矛盾，他发现自己其实还是非常喜欢音乐的。这也多亏他昨晚用树叶随意吹了一曲，否则按照他的性子，想要在其它时间接触音乐，发觉自己的天赋还真是有点儿难办！
    来到露易丝的身边，华真好奇的瞅了一眼露易丝旁边那个完全将自己罩在斗篷里的身影，拧起眉，不确定的问了一句：“这位是……小公主？”
    “让您见笑了。”斗篷的阴影中，传出了公主那熟悉的音色。
    “好家伙！你裹的这么严实是想干啥呢？”他好奇的眨眨眼。
    “为了帮你开脱！”露易丝没好气的翻了翻白眼：“如果没料错的话，宫廷的骑士们应该已经快要找到学院里来了。
    “哦，是这样啊…阿嚏！”华真恍然版点点头，却险些被喷嚏闪到脖子。
    “你生病了？！”露易丝的声音听上去相当惊讶：“你不是龙族吗？龙族也会生病？”
    “龙族？”华真张大嘴巴：“老子可是货真价实的人类，怎么到你嘴里就变成龙族了？”
    “哎？你是人类？别开玩笑了！”露易丝的嘴巴张的更大：“你不是说你只记得自己是龙的传人吗？而且人类的孩子怎么可能有那么巨大的力量？”
    “是传人，只是传人！”华真无语了：“传人这个词理解不，是人，不是龙！龙的传人指的是传有龙之魂魄，龙之精神的人类！另外，我的力气真不大，我只是有着可以完美驾驭所有武器的能力，所以只有在握住武器的时候，力量才会因驾驭武器的能力而变强。”
    “哎？竟然是这样吗？我还是第一次知道……”露易丝显得很茫然，合计以前的她全都误解了？
    可是这也不对啊？哪有人类可以随着实力的增强，年龄也跟着成长的？难道说……五星级的法师可以长生不老，返老还童？
    露易丝表示自己的思维再度因为某正太而完全混乱了。
    “那个，我们是不是先到门口再说？”斗篷里的公主提出意见：“我不想让骑士们进入学校，惊扰到学生。”
    “这倒也是…阿嚏！嘶…唔，那就走，去正门！”华真挥手一指，不是正门的方向……
    “哦，那就走……”思维混乱的露易丝只是呐呐的应了一声。
    “那个……华真先生您不会真生病了？还是找校医看看比较好。”
    “应该没关系？我的体魄是强项，虽然吹了一晚上冷风，不过应该没关系。”
    “可是……”公主明显不怎么相信，虽说华真挂着五星级魔法师的头衔，可他这正太身板怎么看都没法跟强壮搭上关系：“您还是去看看校医，至于骑士那边…我毕竟是一国储君，会帮您解决一切麻烦的，所以请放心。”
    “哎呀，你就安心好了…阿嚏！”说着，华真拍了拍自己的小身板：“老子这身体若是真要生病了，那啥校医估计也白费，只能自己养。所以我还是跟你去一趟。”
    话都说到这份上，公主也不再多言，任劳任怨的做了领路人。
    话说她这一国储君怎么就混成了领路人了呢？
    不谈公主，单说华真。
    其实华真自己都没注意，就在他昨晚奏完那与自然共鸣的一曲之后，这个世界给他的感觉就已经不再是那么陌生了。
    甚至还有些亲切。
    所以，他的语气也在不自知的改变，不再是那么生分的张口老子闭口老子，而是在熟人面前能用“我”作为自称了。
    ……
    “阿嚏！嘶……那啥，你确定你是公主吗？”抹了把虚汗，华真抬头看了一眼高高悬挂于天空的太阳，向身旁的公主提问。
    “你在说些什么失礼的话？！”露易丝立马跳出来维护着公主的权威：“这种时候还不见骑士寻来，只能说明公主殿下的隐蔽能力很强，到现在还没有人发现公主殿下其实已经不在王宫里了。”
    露易丝说这句话的时候其实也很心虚。那好歹也是王宫啊！一国储君就这么丢了竟然也没反应……这事儿还真是怎么看怎么诡异。难不成王宫里包括女王在内都是一群草包，连公主只可能逃到托里斯汀魔法学院这一点都没想到吗？
    “就她那隐蔽能力？”华真撇撇嘴，对露易丝的说法嗤之以鼻：“我说小公主，你跟女王长得也挺像的……她应该不是你后妈？”
    一阵冷风吹过，卷起片片落叶，同样卷动小公主满头黑线……
    “你…你…你！”露易丝指着华真的手指都在颤抖：“你都对公主说了些什么无理的话？！你可知道这些话已经足以叛你死刑了！”
    “不过就是朋友之间的一句玩笑，你那么较真做什么？”华真打了个喷嚏，耸耸肩：“再说了，我不认为这个世界的人类有着杀死老子的能力……阿嚏！嘶……”
    “哼哼，牛皮吹大了？”见公主并没有太过介意华真的玩笑，露易丝暗松一口气的同时，得意洋洋的看着打喷嚏的某正太。
    “呃……”华真晃了晃脑袋：“牛皮先放到一边儿去，老子好像真的生病了……”话毕，他白眼一翻，扑通一声栽倒在地。
 
第35章 病倒了！
    问：一个人在饮酒过后躺到屋顶上吹着凉风睡了一晚，结果是啥？
    答：不死也去半条命！
    问：一个体魄强的不似人的怪物，在饮酒过后躺到屋顶上吹着凉风睡了一晚，结果是啥？
    答：就算没摔死也指定会感冒！
    于是，华真就悲催的因伤风而病倒了……
    当他睁开眼的时候，发现自己已经躺在了露易丝那张粉红格调的大床上，身上盖着厚厚的棉被。[无弹窗小说阅读!]
    正如他所言，体魄点数达到90点的他，果真有着几近无敌的身体抵抗力，药剂师配出来的药剂对他可以说是完全无效。想要病好？没关系，靠着绝强的体魄睡上一天就没事儿了。
    其实，他在清晨刚被叫醒的时候，如果就回到被窝睡上一窝回笼觉的话，凭借他90点的体魄，弱伤风早就好了，哪至于混到如今这种高烧病倒的地步？
    无奈的苦笑一声，他看到了坐在床边，一脸担心的瞧着自己的露易丝和小公主，外加一张贴得特近的，布满花白胡须的老脸……
    “老头儿，我可以揍你吗？”
    “免了！”老脸迅速退去，躲到墙边：“那个……其实你可以用水系魔法给自己治疗的。”
    “老子是伤风，水系魔法岂不是越治越糟糕？”华真翻了翻白眼：“亏你还是四方级魔法师外加魔法学院的院长呢！”
    “哦？水系魔法不可以治疗伤风吗？我说我以前给自己治过一次，怎么就变成高烧了……我一直以为我用错咒语了来着……”老院长一脸恍然大悟的模样，看的华真白眼直翻。
    没有理会掏出小本子正在记录什么的老院长，他将视线转向公主，十分诧异的开口：“我睡了多久了？宫廷骑士还没来吗？”
    “那个……欧斯曼院长其实在昨晚就接到我母皇的来信了……”说到这里，可怜的小公主就像被抛弃的孩子一样，露出一副委屈的表情：“母皇说让我自己赶回去……可是我出来根本就没带钱，连马车都租不起……”
    “你母皇明显在告诉你不用着急回去嘛……”见识广博的老德已经大致猜到女王的打算，不由得开口吐槽：“就算要回去，按照你母皇的意愿，也应该是我的搭档送你回去。哎嘿嘿，搭档你成了香饽饽喽！”
    好说歹说，安丽埃塔公主也是受过宫廷教育的一国储君，她虽然天真，却并不愚笨。老德的话都说到这个份上，他也明白了自己母皇的目的，不过却没来由的有些反感。
    某正太虽说是大路上唯一的五星级魔法师，可是公主觉得对方毕竟还只是个孩子，不想将其卷入复杂的政治。
    不过，某正太却并没有理解老德的话，再度说出了禁言：
    “呃……你确定女皇不是你后妈啥的？”
    华真承认，他有点儿管不住自己的嘴……尤其是在自己生病的时候，因为这时候他没力气躲开露易丝的爆炸……
    随着一声轰响，某病号换了一身非洲人的血统……
    到头来，暴走中的露易丝还是被老院长联合着安丽埃塔一同以影响病人休息的名义拉出了房间。这俩人真的挺怕大路上唯一的五星级魔法师就这样在生病的时候冤死在尚未成长起来的虚无后裔的手里……
    就这样，房间里便只剩华真一人了。
    正当他觉得无聊，想要翻看一下始祖的祈祷书，熟悉一番里面记录的虚无魔法的时候，大门被敲响了。
    说到这里就不得不提一句，华真此时虽然成功的专职了六级副职业――虚无使用者，可是就算他因转职而白得了150%的精神增幅，暴增至2059.2的精神指数，对于六级魔法师来讲，还是处于初级阶段。
    所以，他快速掌握魔法咒文的能力就没法运用到虚无魔法上了，好在始祖的祈祷书其实就是一本现成的小抄，他想要施法的时候，只需要翻书照读就ok。
    话归原题，能在这时候敲响房门的……他还真想不出来是谁。
    看了一眼窗外，夕阳已然西落，看起来他也算睡了一下午，怪不得比起中午的时候感觉精神了许多。
    摇摇头，有人敲门他也不好不答复，便只好应了一声，让门外的人自己进来。
    结果，当基修这个臭美男牵着一个脸上有点雀斑，留着一头纯金色大卷发的少女走进来之后，躺在床上的华真就彻底辶恕
    ‘这家伙不会是觉得老子病倒了，他就可以来找老子报仇了？’不由自主的这么想着，却发现基修竟然掏出一小瓶药剂来。
    “简直难以置信，强如您这种人竟然也会被病魔击倒，这对于您这种强者来说，实在是莫大的耻辱。”说着，基修在他诧异的眼神中，献宝似地展示着手中那一小瓶药剂：“这瓶药剂是号称专治百病的…”
    “你不用说了。”华真叹了口气，打断了基修的唠叨：“你这种药我刚刚已经喝过了，没啥用处。”
    “呃……”基修的动作僵住，有些尴尬的笑道：“就是嘛，像您这种强大的使魔，就算露易丝也不会吝啬昂贵的药物，帮您早日康复。”
    “这药很贵吗？”华真好奇的眨着眼睛：“刚才校长那老头子搞来好多差不多的，说是可以治病的药剂，结果都没啥用处。”
    “哎？院长？”基修有种石化的趋势：“院长怎么会…”
    “不说那老头子，想不到你来这儿，竟然是给老子探病来了？对了，你身边这位是？”
    “哦，这位美丽的小姐是‘香水的蒙莫朗西’，我正在追求的目标。”
    “您…您好！”雀斑妹子看上去有些紧张：“恐怖正太先生……”
    华真险些没从床上滚下去。
    恐怖正太？指的是老子？老子啥时候搞出一这么傻（hx）逼的名号？
    “其实…”似是看出他的惊讶，基修就简单的解释了一下恐怖正太这个名号的来历。
    无外乎是因为他作战风格的“恐怖”外加实力强大，更重要的是，学院里没有人知道他的名字，于是，恐怖正太这四个字就这样理所应当的被叫响了。
    与基修二人聊了几句之后，敲门声竟然再度响起，开门一瞧，这次来探病的竟然是那六个被他扁过的三年级的“特优生”。
    好嘛，被他扁过的家伙们看起来都是真服气了，怪不得可以贡献那么多倍的经验。
    不过，他病倒的消息又是怎么传开的？
 
第36章 拯救女佣谢斯塔（上）
    华真当真不知在这个学园住了没几天的自己，竟然有着如此之高的人气。
    基修等人探病完毕之后，又陆陆续续的有许多他没记住名字的学生前来探病，让他觉得有些奇怪的是，这些学生们大部分都是女生……
    所以说，正太之身也并非全无好处，至少对于雌性生物来说，正太这种东西还是比较讨喜的，更别谈某正太如今有着高达81的魅力值。
    在听说恐怖正太病倒之后，学院里的少女们发现这简直就是近距离观察，体验某正太的绝佳机会啊――没病倒的正太为了人身安全着想，还是少惹为妙……
    于是，华真发现自己连无聊的机会都没了，敲门探病的那叫一个接着一个，而且越往后女性来的就越多……
    一口气闹腾到晚餐的时间，病房总算安静下来，他的病也好了一大半，就是身子还有点儿虚，使不上大力气。
    这时候，安静了没多久的房间大门，却还是被敲响了。
    这次进来的是熟人，“炊事班”的班长马鲁克大叔，带着一群“炊事班”的成员以及香喷喷的饭菜，前来探病来了。
    闲聊几句，华真方才想起一件事情：“对了，谢斯塔呢？她怎么没和大家一起来？”
    “这……”大家伙相视几眼，一个年轻的小伙开口道：“谢斯塔已经不在这个学院工作了。”
    “哦？辞职了吗？”华真有些好奇，难不成有谁为难谢斯塔那妮子了？
    “是也不是。”马鲁克大叔回答道：“谢斯塔好像被一个名为摩特的贵族挑走了，说是要到贵族家里去工作。”
    “挑走了？学院难道不管吗？”
    “毕竟是贵族嘛，听说还是个从宫廷来的伯爵……总之，学院是不会因一个平民而跟贵族过不去的，更何况手续上也完全没有问题。”马鲁克的言语之中充斥着深深地无奈。
    “又是贵族惹的事儿，真麻烦！”他没好气的抓了抓头，完全忽视了此时的自己也算半个贵族的事实，好奇道：“那么谢斯塔自己的意愿呢？她愿意到那个狗（hx）屁伯爵那儿工作吗？”
    “当然不愿意了！谢斯塔可是身不由己被挑走的。”最开始发言的小伙一脸愤愤不平的开口：“说到底，我们平民也只能任由贵族们随意使唤。”
    “我说搭档…”被放置在床边的老德插言道：“在这个世界，贵族如果特别指明要某个年轻姑娘的话，一般都是要那个女孩儿做小妾的。那个叫谢斯塔的小姑娘如果是你的朋友的话，你最好还是披上法袍去一趟，以你的身份，要回一个人还是很容易的。”
    “原来如此！”华真点点头，从被窝里出来：“纵使你不说，老子也必须要跑上一趟的。抢人抢到老子这儿？嘿，当真好胆！”
    “诶？等等！你的病还没好呢！”马鲁克大叔连忙拦住他：“再说，对方毕竟是伯爵，你就这样闯过去，会惹大麻烦的。”
    “放心。”一旁的老德开口了：“以搭档的身份，就算是公爵也不会有太大的麻烦，没问题的。”
    “啊？”炊事班的一众人傻眼了。
    “那狗（hx）屁伯爵叫啥模特儿是？”华真确认一番，随后背起老独便驾云而去。
    “唔…搭档你的身体不要紧？”
    “放心好了。”华真笑了笑：“老子的身体结实着呢！”
    “那你也先停下，千万别出了学院了！”老独连忙提醒：“你还没找人帮你带路呢！”
    一个急刹车，华真心有余悸的拍拍胸口：“还好老德你提醒的早，我差点儿忘了大事！”
    老德表示它真的非常想要做一个抹汗的动作――路痴搭档伤不起啊！
    瞥了一眼让他忘记找人带路的任务提示，华真撇撇嘴，调转云头，随意抓了一个学生，不料却正是基修。
    听说华真想要去“拜访”摩特伯爵，基修也不含糊，跟雀斑妹子蒙莫朗西打了声招呼，便一脚踏上青云，开始指路。
    【接到机缘任务【拯救女佣谢斯塔】：救出被好色伯爵摩特劫入府邸的女佣谢斯塔，任务完成后将获得随机神兵奖励。】
    随机神兵的奖励？这次还真是接到一个回报超值的机缘任务，不过就算没接到任务，他也必然会去摩特伯爵那儿，把谢斯塔给接回来。
    ……
    话又说回露易丝这边儿，在她帮某只不会说话的正太换了一身非洲血统之后，她就被公主联合着老院长一起给架到院长室去了。
    通过这次生病事件，老院长和公主也明白了一件事――五星级并不是无敌的，至少他也跟普通人一样会生病，同理可证，虚弱中的五星级也有可能在露易丝的爆炸下领了便当……
    总之，为了某只宝贝正太的安全着想，老院长无私的奉献出了自己的院长室，作为“炸弹人”的临时据点。
    晚饭过后，露易丝这妮子终于将某正太的无礼忘到脑后，老院长和公主也终于放下心来，允许露小妞“归窝”。
    结果就是，当两位少女回到露易丝的房间的时候，看到的是一番人去楼空的景象。
    “这……小屁孩呢？”习惯性的叫出难以改口的称谓，露易丝有些茫然：“这家伙……病还没好就到处跑，能不能让人省心了？”
    “不对……！”安丽埃塔却是一副略有所思的样子：“露易丝你瞧，德鲁弗林加也不见了。”
    “……难道说？！”露易丝的眉头也皱了起来。
    “嗯，因该是遇到什么突发事件了。”
    “咦？露易丝你在啊，我刚好在找你呢。”这时，门口刚好传来蒙莫朗西的声音：“你家使魔拽着基修去找摩特伯爵了。我想是不是出了什么事，所以来找你问一下……咦？你身边这位好眼熟啊，我是香水的蒙莫朗西，我们是不是在哪里见过？”
    “我是露易丝的青梅竹马。”安丽埃塔简略的带过了自己的身份：“你是说华真先生去找摩特伯爵了吗？”
    “哦，是这样的。”发现露易丝和她的朋友好像也不知道事情的经过，蒙莫朗西便详细的描述了一番：“当时我正在跟基修聊天，一团青色的东西就突然间出现在我们眼前，上头刚好站着恐怖…咳咳…刚好站着华真。我看他当时好像挺着急的，抓起基修就想跑，不过在看到是基修之后才停下，问基修摩特伯爵的宅邸在哪，让基修带路。我看华真好像挺急的，就想找你们问问是不是出了什么事儿，难道说你们也不知道发生什么了吗？”
    “这……”露易丝与公主对视一眼，面面相觑。
    “摩特伯爵不是王宫的传信大臣吗？小屁孩找他做什么？”露易丝开口询问，公主也摇摇头，表示自己无法理解。
    “咦？瓦利埃尔小姐！我们终于找到你了！”这时，门外似乎又有人在找露易丝。
    回头一瞧，门外正立着两个……学院里的厨师？！
 
第37章 拯救女佣谢斯塔（中）
    在决斗时见到华真那手凭空取物的本领，基修便猜到了华真魔法师的身份。只是他怎么也没想到，恐怖正太在魔法方面的造诣竟然会高到这种地步！
    当他踩上青云之后，方才发觉脚下的青云竟然是风元素高度凝聚，化作肉眼可见的实质之后的产物！
    基修的父亲是帝国元帅，作为元帅，自然有着一身可圈可点的本领，除了军事才能之外，四方级魔法师也是他父亲能当上元帅的原因。
    所以，比起一般的学生，基修对于四方级魔法师，有着更为深刻的了解。
    他知道，可以让人自由飞翔的法术早已失传，所以在看到某正太竟然可以飞行的时候，虽然有些吃惊，可是也理所应当的将正太脚下的青云当做是一件奇特的魔法道具，没有放在心上。
    如今，当基修知道那所谓的魔法道具竟然是由风元素凝聚成为实质的产物之后，他惊悚了。
    即便是他的父亲，也没有办法将自己擅长的魔法元素凝聚到这种程度，更何况指挥如臂般灵活运用？
    要知道，这团青云所载的可不是某正太一人，还有他这个外人呢！
    而且……怎么看这飞行的速度也有些太快了？难不成恐怖正太竟然会是传说中四方级巅峰的绝强者？拿到任何国家都可以作为供奉魔法师的存在？
    要知道，供奉魔法师的概念与普通的为国效力的四方级魔法师完全不同。
    所谓的供奉便是指国家养着你，给你提供一系列的便利，却也不用你低声下气，听从任何人的吩咐。
    作为供奉魔法师，只要在国家有难的时候献出属于自己的力量，扭转乾坤即可。
    大陆上的国家虽多，可是存在供奉魔法师的估计也是十不存一，毕竟每一位供奉法师都是作为底牌的存在，没有一个国家会将他们显露出来。
    供奉魔法师之所以有这如此之高的地位，那边是因为每一位供奉魔法师必定都是四方级巅峰的绝强者。
    在这个五星级早已成为神话的大陆上，四方级巅峰的强人便是人类所能达至的巅峰！
    纵观大陆，四方级魔法师虽说不多，可是只要不是太小的国家，还是能找出10个左右的。可是四方级巅峰的绝强者，100个四方级魔法师中也难出一个！
    这种强者，当真是纵观大陆，依旧存活的也不可能超出十指之数，甚至出不出五指都难说！
    这些强者，每一个个体几乎都有着左右一场战局的力量，所以才会被国家供奉起来，作为隐藏的底牌。
    同样，供奉这个词也表示着对于巅峰强者的敬意与尊重。
    基修发现自己的腿有点儿抖，并不是吓的，而是激动的！
    四方级巅峰？
    他基修*杜*格拉蒙竟然发现了一个四方级巅峰的至强者？！无论正确与否，只要他将这件事情上报，一旦确认真的是四方级巅峰的话……
    大功一件啊！
    搞不好还能得个徽章啥的，到时候耍帅不就更加有资本了？！
    这小子也忒是个人才，这时候想到的第一件事竟然还是耍帅……
    结果，就在基修溜号的这一小会儿功夫，某正太脚下的青云貌似又有点儿跑偏了……
    ……
    “你丫到底会不会指路啊？半刻钟的路程愣让你给指成了一小时……”
    基修表示他现在刚从“超速公路”上下来，需要一心一意的吐一会儿，没有精力吐槽――其实是你总跑偏……
    “喂！你们，干什么的！知道这是什么地方吗？竟然在伯爵大人的门口呕吐，你们…”
    “哪那么多废话！”华真挥手打断俩门卫的狐假虎威，踏着青云，一脸不耐的开口：“这儿就是那啥模特儿伯爵的家？你们进去告诉那啥模特儿，就说老子是来接谢斯塔的，让他赶紧把人给送出来。”
    “嘿！这谁家的孩子？你家大人没教你…”一个门卫被华真的态度气笑了，刚想说写什么难听的话，便被另一个长眼色的门卫打断。却见那个长眼色的家伙指了指华真脚下的青云，开口说话的人也反应过来了。
    这孩子虽说是一身平民服饰，不过人家可是实打实的魔法师！而且听这口气……得，都是大爷，咱俩个小门卫惹不起，还是进去报信去……
    当然，报信也不能如实说话，门卫甲只是说门外有两个年轻的魔法师求见伯爵大人。
    就这样，华真带着吐了个半死的基修见到了所谓的模特儿伯爵。
    这是一个穿着一身华丽衣装，留着两撇经常在搞笑角色身上见到的打着卷的小胡子的男人。
    男人一直都在笑着，笑容下掩盖的却是着高傲与臭屁，他坐在那里，下巴却微微扬起，总之，给人的第一印象比较糟糕。
    “说是两位魔法师，原来只是魔法学院的学生吗？”在见到华真二人之后，摩特伯爵的脸上闪过轻视与不屑，不过却还是保持着贵族的笑容，口中却说着略显刻薄的话：“现在的学生们啊……真是连身为贵族的自知都没有了。穿着一身平民的服饰，踩着不知名的魔法道具来见一位高贵的伯爵吗？”
    “咳咳……”一脸菜色的基修缓气两口气：“尊敬的摩特伯爵，我们并没有冒犯您的意思。本人基修*杜*格拉蒙，家父乃是…”
    “哦，原来是格拉蒙元帅的公子。”听到基修的自报家门，摩特伯爵的态度明显亲切了许多：“不知你们半夜造访本伯爵，可是有什么事情？”
    “其实，此次前来拜访您的，是这位…呃…华真先生。”基修指了指飘在自己身边的华真，露出一脸苦笑，略带暗示的开口：“我不过是作为华真先生的指路人而已，华真先生的飞、行、魔、法、真的是很方便。”
    听了基修那明显带着暗示的话语，身为三角级水系魔法师的摩特伯爵下意识的感受了一下华真脚下的“魔法道具”，骇然色变。
    “那个，不知这位华真先生找本人所为何事？”比起依旧是学生身份的基修，身为伯爵的摩特无疑有着更为广博的见识，在说这句话的时候，不仅从座位上站了起来，言语间的语气也变得较为恭敬。
    这个世界毕竟是强者为尊，纵然对方是一副正太的模样，身为伯爵的摩特也不敢有着丝毫怠慢。
 
第38章 拯救女佣谢斯塔（下）
    基修此时真是连肠子都要悔青了！
    他干嘛就多嘴提醒了“飞行魔法”这四个字呢？
    摩特伯爵虽然名声不怎么好，可人家毕竟是一个三角级的伯爵，见识比起他这个元帅之子，那可是广博的多！
    他都能大致判断出某正太四方级巅峰的实力，别说摩特伯爵了。
    这下可好，真是弄巧成拙，明明马上就要到手的大功，过些天就有可能入手的“耍帅道具”，就这样像煮熟的鸭子一般，扑腾着没有毛的小翅膀，泼洒着诱人的香气，离他越飞越远，越飞越远……
    “哎……贵族们就是罗里嗦的废话多，刚才的门卫没告诉你吗？老子是来跟你要人的。”
    “要人？”摩特伯爵诧异了：“何解？”
    得，这家伙还邹上文了。
    “谢斯塔啊。”华真两手一摊：“听说你把老子的朋友谢斯塔给抢走了，老子就来跟你要人来了。”
    “谢斯塔？！”摩特伯爵的而眼睛瞪成铜铃般大小，嘴巴足以塞下一颗鸡蛋：“那个……魔法学院的女佣？是您的朋友？”
    “没错没错！谢斯塔可是老子为数不多的朋友，你快快给老子还回来！退钱什么的找院长那老头去要，就说是老子说的。”
    “这……”摩特伯爵有些傻眼，类似于抢女佣的事情他做过太多次了，这次怎么就引来个喜欢装穷装嫩的，至少是四方级的麻烦大神？
    “摩特伯爵，门外来了两个硬闯您宅邸的魔法学院的学生，我们已经把她们带上来了。”
    刚好在这时，摩特伯爵接到了侍卫的通报，眼看着侍卫们带上来两个娇小的少女。
    其中一人生着一头漂亮的粉色大波浪长发，整个人稚气未脱，却生的如洋娃娃般精致可爱。另一个却是将全身笼罩在一件斗篷里，若不是看到斗篷的起伏，根本就无法判断对方的性别。
    不料，尚未步入大厅的斗篷女，竟然掀开斗篷，说出了让摩特伯爵险些口吐白沫的话：“好久不见，摩特伯爵。因急事擅闯您的宅邸，还请见谅。”说到这里，露出面容的斗篷女看向华真，松了口气似地笑了笑：“华真先生，您没事真是太好了。”
    好，公主其实很想把这句话送给不知在死亡边缘徘徊了多久的摩特伯爵，然后对华真说出自己的心声――华真先生，您没出手真的是太好了！
    “嘿，小公主和露易丝？你们怎么也来了？”华真乐呵呵的挥了挥手。
    “还不是因为你！”露易丝没好气的翻着白眼：“就知道给我惹祸！”
    “公…公主殿下？！”摩特伯爵与做了半天背景装饰的基修异口同声的惊叫出声，连忙半跪下来。
    摩特伯爵真的快要哭了！那女佣究竟是啥来头？前任国王的私生女吗？惹来一个不知名的四方级也就罢了，怎么连公主都冒出来了？
    “这位就是基修*杜*格拉蒙阁下？”公主微笑的走到基修面前，却暂时没有理会摩特伯爵：“露易丝曾对我提过您的事迹，您敢于挑战华真先生的勇气，真的很令人钦佩。”
    基修霎时间就泪眼朦胧了――公主殿下您是在是太理解我了！可是，为什么听了您的话之后，我就更想哭了呢？
    将基修从地上扶起来，安丽埃塔方才转脸看向摩特伯爵，开口道：“摩特伯爵不必多礼。”
    这是不符合礼仪的。
    无论是什么情况，身为公主的安丽埃塔都不应该先向没有爵位的基修搭话。
    其实，从厨师的口中听到事情的原委的安丽埃塔很生气。
    在皇宫里，她就曾听到过有很多有关于贵族仗着贵族的头衔，欺压平民的传闻，可是她却并不怎么相信。
    如今，摩特伯爵利用贵族的身份以及法律的漏洞，正大光明的做起了抢小妾的事实，让她这个依旧很天真的公主十分生气。
    她相信着贵族，贵族们却背叛了她的信任。
    所以，她才会选择这种下马威的行事方式。
    “我听说有些贵族凭靠自己的身份与法律的漏洞，在做一些强抢民女的事情，比方说买断某个女佣的使用权，然后在强行将其收作自己的小妾。”
    摩特伯爵心里头咯噔一声，心说：“坏了！那女佣的身份果然不简单！”
    在摩特伯爵想来这事儿还真是太扯淡了！抢女仆做小妾的事儿他虽然长干，可手续方面都是干干净净的，比起那帮真正飞扬跋扈的家伙们，他这种闷骚已经属于色狼中的典范了！
    哦，口误，是贵族中的典范……
    就算这样，公主还是把强抢民女的名号硬是安在他的头上……要知道买女仆做小妾这种事儿已经存在不知多少年了，所有人都心知肚明的，早就进化成潜规则。因为这事儿被安上强抢民女的罪名……真要传出去，他摩特伯爵可就真要闻名大陆了……
    所以，他觉得问题一定出在那个女佣身上！没看眼前这平民正太打扮的家伙还是个四方级吗？就连公主动摇恭恭敬敬的叫一声华真先生！说不得那女仆也是啥了不得的人物闲来无聊cospaly来着，结果就让我给抢回家了……
    这也太背运了？！
    欲哭无泪中，自认分析出事实真相的摩特伯爵连忙帮自己开脱：“公主殿下您误会了！前两天我这儿刚好有一个女仆因事辞职，最近正考虑着补充一个新女仆的时候，刚好看到技术娴熟的谢斯塔小姐，于是就花钱雇了下来。怎么能跟娶小妾扯上干系呢？”
    “管你有干系没干系的。”华真等得不耐烦了：“还是那句话，谢斯塔是老子的朋友，你赶紧给老子还回来，花出去的钱跟院长那老头去要。动作快点儿，我晚饭还没吃呢。”
    “好好好！我这就去叫谢斯塔。”摩特伯爵发现华真竟然丝毫不顾及公主，在这时候插言给他台阶下，当然乐得有台阶，顺脚就下来了。
    反正麻烦的事儿都有那个四方级的冤大头顶着，我就是一小小伯爵，在魔法学院还能狂一狂，面对王国唯一的储君跟四方级的大神……还是你们这帮大佬自己陪自己玩儿！我就不跟着瞎掺和了。
    如此想着，他顺便邀请华真留下来享用晚餐之后，便撕毁了谢斯塔的合约。
 
第39章 护体战罡
    拯救女佣谢斯塔的事件终于落下帷幕，酒足饭饱的华真也将所有的病痛随着一个饱嗝排出体外。
    比起茫然不知事情真相的谢斯塔，基修今天受到的刺激可谓是一个接着一个，一个比一个大，没被刺激到嗝屁已经算他意志坚挺了……
    当然，赶回学院的路上，露易丝难免又是一阵抱怨，可是华真却根本就一个字都没听进去。
    吃饱喝足的他正在查看着此番任务自己所得的收获――
    八棱梅花亮银锤（高等传奇）
    战力+180
    战力增幅+55%
    出手速度－25%
    使用时每分钟消耗耐力12点，装备时每分钟消耗耐力1.2
    四猛八大锤排行第二的银锤，被无数豪杰使用过。
    使用条件：武力88，特性【神力】
    附带技能：破山、落星
    破山：两锤连击。第一锤战力为普通战力+100，第二锤战力为普通战力+200（耐力消耗12点）
    落星：两锤合击，宛若坠星。出招时战力增幅+150%，对前方两米之内，120°角的敌方单位造成全方位打击（耐力消耗20点）
    可接升级任务：擂鼓瓮金锤
    完成升级任务后可将武器升级，升级所需：黄金20斤，铜母50斤，玄铁30斤，陨铁30斤，木炭60组。
    【神力】：高等传奇级特性，武力上限+5，武力+20
    高等传奇级别的武器？使用条件是高等传奇级别的【神力】？
    得到八棱梅花亮银锤之后，华真方才想起自己连自己此时所有武器全装备之后，所能发挥的最强实力还不清楚呢！
    背后的虚空荡起一圈涟漪，凭靠着夜色的掩盖，倒也无人发现。
    此时的华真已然装备上了四棱精装锏。
    老德+四棱精装锏两件武器同时装备之后，华真的战力是多少？
    华真表示自己已经没心思去看了。
    体内像是有什么开关被打开一般，汹涌澎湃的力量有如决堤的大水，翻着滚滚巨浪，不停地在他体内冲刷着，咆哮着。
    这些力量虽然凶悍，却一点儿都不狂暴，那汹涌澎湃怒潮，只会给他带来舒适，不会给他造成一丝一毫的伤害。
    澎湃的力量涌过全身，最后却冲入他的脑髓，一瞬间就完成了力量与气势的融合。
    并没有像豪饮过后实力得到暂时性的提升那般仰天长啸，他只是停下了赶路的步伐，闭上双眼，甚至就连一直踏在脚下的青云都不自觉的消散。
    一声不吭的，他在其他人莫名其妙的眼神中，长长吐出一口浊气。
    骇人的气势，形成如漩涡般的风暴，向四周席卷咆哮，周围的人被这突然出现在他身上的气势洪流打了个措手不及，全都被卷飞到数米之外。
    气势形成的风暴只是持续了一小会儿，随后那股风暴就逐渐平息，肉眼可见的凝集，直至形成一层淡淡的荧光，覆盖在他身上。
    那是融合了气势的战力，所形成的护体战罡，就好似一件无形的铠甲，全方位的护住了华真的周身。
    【战力突破1000点，获得护体战罡，罡力值被激活】
    罡力：1188（体魄*战力100）
    罡力属性：无
    罡力强度：1320（与此时战力相等）
    ……
    战力超过1000之后，就会形成战罡吗？
    他静静地张开双眼，眼中古井无波。
    当战力与他自身的气势融合的那一刹那，他似乎明白了什么。
    战斗！
    他需要的是战斗，痛痛快快，酣畅淋漓的战斗！
    不，与其说他需要的是战斗，倒不如说成战斗是他的本能之一。就像喜饮酒，好作曲一般，那是超出了爱好的，深入灵魂的本能。
    饮酒，战斗，豪迈过后便安安静静的作上一曲，这才是他这种人应有的生活。
    护体战罡已经被激活了，只要他保证自己的战力维持在1000以上，那么战罡就不会自动消失。
    维持战罡并没有任何消耗，主动撤去战罡的方法也很简单，只要他收回自身的气势便好。
    活动活动筋骨，他感受了一番自己的护体战罡，得出了结论――
    如今的他就算自己砍自己，只要不主动撤去护体战罡，那么他就无法伤害到自己，只会消耗掉相对应的罡力。以他1320的战力，每一击大概会消耗掉132点罡力。
    在罡力强度与所受攻击相等的情况下，消耗的罡力是所受攻击的十分之一吗？
    这时候，他又瞧了一眼完全呆在一旁的其他人，本能的得出了露易丝等人的物理攻击无法给他的战罡造成一丁点损耗的结论。
    不，就连露易丝那战力高达100的爆炸，也无法给他的罡力造成任何损耗。
    此时，他的本能告诉他，只有115以上的战力攻击到护体战罡上，才可以对他的罡力造成损耗，比方说，115的战力的攻击可以造成他1点罡力的损耗……
    真是，三角级以下的魔法师就算找无数个出来也别想伤到他了，而且这还是在他只装备了两把武器的情况下。
    这一刻，他突然感到一阵惋惜。
    这个世界，真的存在可以让此时的他倾力而战的生物吗？
    想到这一点，他便有些兴致缺缺，连三件兵器同时装备之后的自己的实力也不是那么期待了。
    惋惜中，他身后涟漪再起，随之而来的是骑士的飙升以及微微变得耀眼一些的护体战罡。
    三件兵器同时装备之后，战力：1710.4，罡力：1540
    同样，临时特性【神力】也将他的武力上限临时提升为105，不过这一点并没有对他的战力造成任何影响。
    如果他再豪饮一番，那么他此时的最高战力便会提升至1967，不过特性【狂酒豪】所带来的临时战力加成，只可以提高罡力的强度，无法提高罡力值。
    然而这还仅是他作为武将时所能发挥的战力，要知道，他可是还有着一个虚空系禁咒法师的六级副职业呢。
    只要给他足够的咏唱时间，就算不用禁咒，攻击类法术爆炸放在他手里，最高也能发挥出2400点战力！
    作为法师的唯一一点缺点就是咏唱的时间太长，不过他还是一个近战也不比施法弱多少的战士！
    所以，他才会生出一种高处不胜寒的感觉――老子怎么不知不觉的就变得这么强了？
 
第40章 过度
    “你没事儿发什么疯啊？！”
    正当某人一脸唏嘘感慨，孤独求败的时候，被气势引起的风暴卷出的距离最远的傲娇妞泪眼朦胧的揉着小屁股发飙了――
    “试验魔法好歹也说一声啊！而且哪有人像你一样把旋风丢到自己身上的？！”
    “啊？”睁开眼之后的华真表示自己很诧异――大家怎么都倒地上了？而且还都是一身狼狈样……
    话说气势风暴那时候刚好赶上这家伙闭眼，他根本就不知道具体发生了什么。
    “装傻啊？！”露易丝气的直跳脚：“乱作魔法试验，一旦伤到公主殿下你付得起责任吗？！”
    “哎？你是魔法师？是贵族？！”迷茫了许久的谢斯塔在得知华真其实是魔法师之后，终于想明白了整个事件的前因后果，傻眼半晌。
    话说这可怜的小姑娘一直以为是某正太拜托露易丝来救她的，露易丝却又不知为啥把传说中的公主殿下也给扯来了。
    刚才她还一直在奇怪，为什么这群人看起来都是以某正太为首是瞻的，就连公主都是恭敬有加。
    这悲催的孩子虽然跟大家一样坐在某正太的青云上赶路，可却一直以为那是公主殿下的魔法道具！亏她被邀请“平步青云”的时候还惶恐了好久，结果某正太硬把她拽上来公主殿下却没有一点儿意见的时候，她还觉得公主真是大度呢。合计这青云根本就是某正太搞出来的？
    恐怖正太究竟啥身份？某国王子吗？
    谢斯塔的思绪无限飘远……
    “嗯，你还不知道吗？华真先生是我们托里斯汀王国的供奉法师。”公主随意解释了一句，随后好奇的看向华真：“华真先生这是又想出什么新魔法了吗？”
    “啊？我刚才根本就没试验魔法来着。”华真不解的抓抓头：“咋回事儿？你们都倒地上了……好像还是我整的？还有，基修他没事儿？”
    听了某正太的话，众人不由得都把注意力放到某金毛玫瑰男身上，入目的是翻着白眼，口吐白沫的基修……
    “基修，你肿么了？别吓我们……”
    好，基修这可怜孩子在听到那句供奉法师之后，就经不住接二连三的刺激，翻了白眼了……
    还好谢斯塔这妮子不知道供奉法师的意义，不然就算不翻白眼也强不到哪去。
    傲娇的露易丝，口吐白沫的基修，不知所措的谢斯塔，一脸不解的华真，外加被前边这几位搞的一个头两个大的安丽埃塔……
    总之，这群人堆到一起，可算是好一阵闹腾。
    闹腾过后，众人总算恢复了常态，华真知道了他刚才融合护体战罡的时候好像搞出一阵旋风，于是就跟其他人解释，结果没一个人明白，这不善言辞的孩子就悲催的叫上了：“啊啊啊！你们就理解成老子因实力突破，领悟了一个魔法护盾就成了！”
    结果，刚缓过来的基修在听到“老子因实力突破”这句话之后，嘎的一声，又抽过去了……
    “基修，你又肿么了？别吓我们……”
    咳咳……言归正传。
    当谢斯塔了解了全部事件的经过，知道某个“身份高贵的正太”因为她被“抓走”就带病闯入贵族的宅邸之后，感动的那叫一个稀里哗啦，给出承诺：“回到学院之后，姐姐给你买糖吃哦。”
    某正太就一头黑线的窜到云端的角落里画圈圈去了……
    露易丝这妮子还在愤愤不平――为了救一个女仆竟然搞出这么多事儿，连公主殿下都被惊动，连夜赶出魔法学院……等回去了问问他，我要是被谁抓走了，他会不会也这么拼命……不对，谁想问他这个了？！
    小公主却是略有所思的想着贵族的问题――类似于摩特伯爵这样的贵族究竟是及特别的，还是普遍现象呢？
    某正太继续蹲着画圈圈，并将刚定下的“找一个对手好好打一架”的目标换成了以前的：“赶紧升级，赶紧长大”……
    基修表示“我这心拔凉拔凉的”，继续抽一会缓缓气儿……
    就这样，一行人踏着某正太的青云赶回学院，这前半段平静，后半段闹腾的一天也就这么过去了。
    哦，还有一件事情要提，今天的每日任务是金钱任务，内容是“弹琴说爱”，奖励是【八两金】，由于任务内容太过笼统，外加他现在一点儿都不愁钱花，于是就痛快的舍弃了。
    ……
    睡醒之后的感觉，往往都应该是神清气爽，可华真这孩子却感受到与之相反相反的疲乏与气闷。
    勉力的撑开眼皮，眼前依旧黑乎乎的一片，只有点点光线通过高悬于额头之上的某个小孔透射入眼。
    晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，不料却异常吃力，面庞上的压迫感就好似两个沉重的温水袋。
    这是神马情况？
    手麻脚木的华真有点搞不清楚如今的状况――记得昨晚由于大病初愈，有点困乏，回来之后就睡着了来着，现在这怎么就像被绑架了似地？
    虚空中泛起点点涟漪，装备了【八棱梅花亮银锤】，武力瞬间突破至88，并获得神力属性的某正太即刻便突破了困境，看到了眼前的一切。
    粉红格调的大床，自己正坐在正中间的位置上，左右两侧，是被自己推开，悬悬的吊在床铺两侧边缘的俩小妞。刚才那所谓的困境……所料不错，应该就是公主那伟大的胸怀之间了……
    “天王老子的！被当做吉祥物搂了一晚上……”愤愤不平的嘀咕一句，他架起青云，飘飞下床。
    如今这幅正太身，虽说可以让他得到不少福利与便利，可他还是厌恶的紧。尤其被别人当成是小屁孩的时候！
    比方说昨天晚上分明是他先睡到床上的，可在他睡着之后，俩妮子竟然一点也不避嫌的同样睡了上来，而且还把他夹在中间……
    妹的，这种情况他年龄大一点儿是艳福，可如今这幅11岁的小身板儿……只有煎熬――呼吸不畅的煎熬……
    叹息一声，他伸了个懒腰，一边洗漱，一边琢磨着今后的打算。
 
第41章 谢斯塔果然还是比你……
    图书馆当然是要去的，虽说多掌握一些法咒并不会给他的最高战力来带任何提升，可是真到打起来的时候，看的可不是最高战力，尤其对他来说，诡异多变的作战风格才是最值得开发的地方。
    公主那妮子就是个活生生的任务发布机，多跟小公主谈谈天也有利于获取奖励丰厚的机缘任务。
    升级要摆在首位，如今他的经验是76948100，还有不到500点就可以升到十级，获得身高与外在年龄的提升。
    另外，是时候跟老院长要个单独的屋子了，总是跟小妞们睡在一起终归不好。
    最后，八棱梅花亮银锤的升级所需材料要问问小公主可不可以帮忙搞到，那些材料听起来很玄乎，可对于一个国家来说连九牛一毛都算不上。
    正在他琢磨着今后的打算的时候，房间的门被人敲响两声，门外出人意料的传来谢斯塔的声音：“华真少爷，该起床了。”
    华真险些没把漱口水给吞下去……
    华真少爷？这算哪门子奇怪称呼？老子啥时候变成少爷了？
    “扑通！”“啊！”
    “扑通！”“哎呦！”
    身后那异样的声响吸引了华真的注意力，回头一瞧，好嘛，被他推到床边的俩小妞，被谢斯塔的**惊醒，随便一翻身……
    双双落床……
    吐掉最后一口漱口水，用毛巾擦干脸，华真无奈的笑了笑。
    看起来，又是一个喧嚣的清晨啊。
    ……
    度过了晨日的喧嚣，吃过了谢斯塔送到屋内的早餐，华真等人总算明白了事情的经过。
    无外乎谢斯塔为了感激某正太的恩情，申请成为某正太的专属女仆，然后老院长就顺水推舟的同意了。
    于是就有了如今正发生着的桥段。
    关于专属女仆这件事华真算是默认了。对他人的心情状态有着极其敏感的把握能力的他发现谢斯塔这个专属女仆做的好像还挺开心，便由得她去了。
    他只是要求谢斯塔别再叫他华真少爷，结果谢斯塔就把称呼改成了小真真……
    吐血中，他表示就叫华真就成，华真这俩字儿就成！
    上午华真是在图书馆度过的，陪同他并作为其领路人的是安丽埃塔公主外加专属女仆谢斯塔。
    这一上午，他倒是没找到什么有用的咒文，找到的大部分也都是些线级，三角级的咒语，大多还以辅助为主，总之对他的用处甚微。
    公主这个领路人却是没白做，听了不少华真对于魔法的理解与见解，对魔法的了解更深了一步。
    华真由于有着六级魔法职业的加成外加强大的意志力对于自我精神的绝对掌控，对于六级魔法以下的魔法，掌握的可谓是登峰造极！
    纵使他不善言辞，可讲起魔法理论以及各种魔法的实用性，属性的变化，魔力的控制等等在职业的加成下也跟照本宣科一般，讲的头头是道。公主这个三角级初段的“菜鸟法师”能在他的讲解下感受到明显的进步，也不算出人意料。
    至于谢斯塔，他本来也想帮谢斯塔转职魔法师来着，结果法杖递给谢斯塔了，转职却没成功。
    仔细琢磨一番，华真方才恍然大悟――魔法类职业的转职条件对他来说是入手施法媒介，可对普通人来说却有三条――精神指数突破200点，觉醒魔力属性，获得施法媒介。
    这也是这个世界只有贵族才能使用魔法的原因――贵族的血统都比较纯粹，遗传了各自先祖的优秀基因，大多数人一生下来便有着100%以上的精神增幅，精神点数突破200不成问题。
    然而这个世界又不存在修炼精神力的功法，魔法师们想要提升精，便只能通过不停地练习魔法一途，磨练自己的精神，从而增加精神增幅。
    可是平民们却很少有人的精神指数可以突破200点，这样一来，连最基本的魔力都感受不到的平民，又怎能靠施法来锻炼自己的精神呢？
    于是，“全民贵族大计划”就这样胎死腹中，不了了之。
    至于露易丝那妮子。她还要上课来着，当然不会陪在某正太身边无所事事。
    午饭的时候，华真选择在户外进行野炊，公主也没什么异议，于是谢斯塔便去准备午饭了。
    今天早上，也不知是从谁的口中走漏了公主的消息，结果当华真和公主一同来到户外广场上的时候，就彻底被人流围住了个水泄不通。
    抱着死道友不死贫道的想法，华真干脆一个纵跃，跳出了人群，得了个清闲。
    反正那群人都是奔着公主去的，跟他也没什么干系。
    “喂，这里！”
    刚跳出人群，他便发现露易丝那妮子正坐在不远的地方，对他招手。
    “嘿，你也挺闲的？这时候竟然没有去给你的青梅竹马解围？”华真走到露易丝身前打了个招呼，颇显诧异的瞧了一眼和露易丝坐在同一桌的，那几个崇拜的看着露易丝的一年级学生。
    看起来……这妮子在学院里的地位提升了不少啊？啥原因？――某“罪魁祸首”不解的想着。
    “哼，你当贵族们都跟你一样，喜欢像个野猴子一样上蹿下跳？”露易丝翻了翻白眼：“放心好了，那帮人知道轻重，用不了多久就会自动散去的。”
    “青梅竹马？指的是公主殿下吗？”
    “哎？露易丝学姐跟公主殿下是青梅竹马？”
    “好厉害！不愧为‘召唤之露易丝’！”
    看着脸上写满得意口中却还在谦虚的露小妞，某正太巨汗……
    不是“灵芝路易斯”吗？你丫改成“人参露易丝”也成，“召唤之露易丝”又是怎么来的？你们这称号还带随便换的？
    跟低年级的学生们扯了几句，露易丝便将他们打发走，看了一眼一脸纠结的正太，摇摇头，不去管正太脸上的纠结，而是绞着手指，低下头，犹豫着开口：“那个……你跟谢斯塔究竟是什么关系啊？一听说她被贵族买走，你连生病都顾不上就赶去了……咳咳……我只是好奇身为托里斯汀王国的供奉魔法师的你，为什么要去救一个平民女仆，才不是想要问你我和那个女仆谁对你来说更重要。哼！”
    华真：“……”
    哑口无言了好久，华真总算理顺清楚某小妞那词不达意的问题，彻底无视前边儿那好长一段，直接回答：“你们都是我的朋友，一般来讲应该说一样重要？”
    见某小妞虽然松了口气，可脸并没有多少喜悦，他便笑呵呵的继续道：“不过那只是一般人的答法啦。老子可不是一般人，所以只会实话实说。”
    某小妞的耳朵立马竖了起来。
    “对我来说，谢斯塔果然还是比你……”
 
第42章 无尽弹装
    看着镜像魔法中再度换了一身非洲血统的自己，又瞧了一眼泪奔而去的某小妞，华真咧开嘴巴，一脸的颓废……
    老子果然不善言辞吗？话才说了一半儿就被这妮子给炸回去了……这还是老子灵感一现才想出来的说法呢，后边那段儿最主要的还没说出来，咋就被炸回去了呢？
    这时候，他琢磨着体魄加满之后，剩下的自由属性点丢到智力上会不会是一个不错的选择……
    嗯，至少能让这张嘴说出不会引来爆炸的言语……
    ……
    露易丝奔跑在长长地走廊里，含着眼泪，漫无目的的跑着。
    就在刚刚，她从某正太口中得到了：“对我来说，谢斯塔果然还是比你更像朋友。”这个答案之后，就开始了漫长的“马拉松”……
    好像在“马拉松”之前，她还鸣枪示意比赛开始了来着？
    算了，这种小事不去理它，一会儿就把它忘到脑后了。
    在那家伙的心里面，谢斯塔果然比我更重要吗？
    这是当然的，如果不是这样的话，他又怎会连生病都不顾，就赶着去救人家？
    可恶，明明是被我召唤出来的小屁孩，却跑到区区女仆眼前献殷勤……
    可恶，就因为我不温柔，经常跟你斗嘴，就不把我当朋友吗？
    哼！谁稀罕和你这种家伙做朋友了？是我没把你当朋友！一个区区被当成使魔召唤出来的小屁孩……
    哼！谁稀罕你了？！没有人会愿意跟你这种野人做朋友。
    粗鲁、无理的野猴子！
    不懂礼仪，还不会说话，除了暴力之外什么都不懂的野蛮人！
    可是……为什么啊！为什么好不甘心！
    明明只是这种不屑一顾的家伙，为什么会是这种家伙，成为和公主殿下并列的，最不想失去的朋友之一？
    可恶，明明不应该把这种家伙当朋友的，那句话明明就是该我来说的！为什么被那种家伙说出来之后，我却要忍着眼泪逃开？
    为什么要逃？我是高傲的露易丝，是学弟学妹们的偶像，召唤之露易丝！
    啊啊啊啊啊！该死该死！为什么是召唤？！为什么就连新的称号也要跟那个该死的家伙有关！
    我就是我！就是露易丝！孤单一人也开开心心的活了好多年的露易丝！朋友有公主殿下一人就够了，不需要别人！一个都不需要！
    什么关心我，什么对我好，都是假的，是假的！
    除了公主殿下，真正关心我，对我好的就只有那个人了？
    只要公主殿下跟瓦尔德大人不背叛我就好，其他的人根本就不需要，一点儿也不需要！
    露易丝不停地奔跑着，直到她撞入自己的房间，扑打自己的大床上，将头脸深深地埋入被子里。
    “呜……除了公主殿下以外的朋友，我才不需要！不需要！呜呜呜……”
    ……
    看着眼前的这扇比城门小不了几号的木质大门，华真的表情十分的纠结。
    他其实一直都在追着露易丝来着，为了防止自己迷路，他还故意紧紧地盯着小妞的背影，放慢了飞行的速度，一点儿一点儿的接近。
    可是就这样目不转睛的盯着，他竟然也能眼前一花，一眨眼的功夫都没用上，就出现在这扇大门眼前了。
    他知道，这是【天眷迷途】发动成功的结果，同样也确定了，这他（hx）奶奶（hx）的迷路特性，果然有着瞬移之类的能力！
    如果不是这特性每次发动成功都会遇到好事儿，他连自杀的心都有了。
    天王老子的，这特性忒也耽误事儿了？
    无奈的叹息一声，既然都来到门前了，他自然要推门进入，只是在他的手接触到大门的一刹那，他便愣在当场。
    “四方级的守护结界？”他不由得愣了愣，看这结界的强度，布置这结界的人恐怕是一个四方级高段的魔法师，离四方级巅峰只有一步之遥的强者。
    当然，这所谓的强者在他的眼里也只属于高级菜鸟的级别，这结界自然也无法挡住他的脚步。
    探出四根手指，每根手指的指肚上都隐约显现着一个单属性的法阵。将手指触到大门上，大门的门闩便自动拉开，伴随着机械齿轮的声响，木制的大门缓缓打开。
    进入这个被四方级结界保护着的密室，华真发现这里好像是藏宝阁之类的地方――因为密室里的摆设很很像博物馆！
    走马观花的看了一眼，他发现这里大致都是些稀有的魔法道具，对于四方级以下的魔法师或许会有着很大的帮助，可是这些“宝物”对于他这个六芒星级的妖孽来说，帮助几乎为零……
    于是他就纳闷了，【天眷迷途】不应该把他带到这个没啥用的地方啊？不然这特性不就真成了纯粹的诅咒了吗？
    正想着，他的目光突然瞥到了一个长长地盒子上。
    这是一个方形的盒子，长度约有七十厘米，像一根柱子一般，长宽的比例很悬殊。
    他不知盒子里的东西是什么，为什么会给自己一种“我现在正需要”的感觉，所以……
    他打开了盒子……
    【m72反坦克火箭筒】
    盒子里兵器的名称把他雷了个够呛。
    火箭筒？这东西他的知识储备中存在，可是这个世界应该不存在这种东西来着？
    或者说，这东西应该是他的过去所存在某个世界的专有武器？
    【获得热武器，御兵使三大职业特技之――【无尽弹装】已被成功激活！】
    【无尽弹装】：消耗精神与耐力无上限换取弹药，精神与耐力的消耗视弹药威力而定。
    觉醒条件：获得一件热武器。
    【御兵使三大职业特技全部激活，奖励职业点5点】
    …
    获得热武器？
    这热武器本身好像不怎么值钱，值钱的是三大特技最后一个【无尽弹装】以及三大特技全部觉醒之后的5点职业点奖励。
    无限填装全部热武器的弹药啊！只要有热武器在手，消耗精神以及耐力就可以无限的打下去。话说核弹头也属于弹药？这玩意一个需要消耗多少精神以及耐力？
    不去想核弹头的事儿，他查了查【m72反坦克火箭筒】的属性。
    【m72反坦克火箭筒】：
    该火箭筒是美国1968年在m72式66毫米火箭筒基础上改进而成，装有破甲弹，单发，质量较轻便，易携带。
    可对10米之外的目标造成3*3米范围内的350点战力破坏，并于20*20米的范围内造成溅射伤害。
    对于10米之内的目标进行打击，会伤及自身。
    装有破甲弹，可于爆炸中心造成破甲效果。
    由于是热武器，可于爆炸中心造成破罡效果。
    冷却时间3分钟。
    弹药存量：1发
 
第43章 丘鲁克
    看了火箭筒的属性，他险些没叫出声来。
    太弱了吗？单看350点战力的破坏力，的确不怎么强劲，可是差点儿让他叫出来的却是以下这两行字儿！
    【装有破甲弹，可于爆炸中心造成破甲效果。】
    【由于是热武器，可于爆炸中心造成破罡效果。】
    破甲的效果就不提了，这是火箭筒的破甲弹特有的。可是，另一行字却给出一条至关重要的信息――所有的热武器都可以破罡！？
    何谓破罡？就是无视护体战罡的强度，对护体战罡造成破坏性打击的一击！
    所谓的爆炸中心便是3*3米的范围，这一炮上去，只要是人类，身上的护体战罡指定碎掉！
    虽说只要罡力不归零，护体战罡就可以重新生成，可是生成战罡也需要一定的时间啊，少说一秒！
    一秒的时间对他这个脚踏青云，秒速以马赫作为单位的怪胎来说，能做的事情多了去了！
    原来热武器并不是拿来打人的，而是拿来破罡用的！
    长知识了！
    不过这也就是火箭筒才能造成如此强劲的效果，换成小手枪虽然也能破罡，可也只是在护体罡气上开个不到指头大小的小洞而已，罡气一瞬间就可以填满。
    了解了热武器的作用，激活了【无尽弹装】的他，此次迷路也不算太冤枉。
    撇了一眼神兵库里的火箭筒，他发现自己想要以【无尽弹装】填充一枚破甲弹，大概要耗费25点精神，10点耐力。
    耗费不算多，如果算上那长达三分钟的冷却时间的话……
    话说这冷却时间的确十分令人纠结啊……
    收起了火箭筒，他将承装火箭筒的盒子盖住，锁好，原封不动的放了回去。
    走出大门的时候，为了表达自己的感谢之情，他随手将大门上的守护结界变成了五星级结界，随后拍拍手，大步离去。
    ……
    “我说搭档，你这样做真的好吗？”
    没待华真离开多久，背后的老德便开口发言：“你现在这种行为……我真的很不赞成啊。”
    “啊？放心好了。这东西放到那里作为饰品封存，才是对它的侮辱呢。”华真毫不在意的耸耸肩：“更何况，老子也帮忙把大门的魔法阵升级了，五星级的守护法阵，在这个世界也算独一份？说不定校长他们更喜欢呢。”
    “不不不！”老德连连否认：“我说的不是这件事。我说的是你现在的这种行为！”
    “我现在的行为？”华真好奇的停下脚步。
    “也就是说……咳咳……在没人带路的情况下擅自离开，真的没问题吗？我毕竟不是地图来着。”
    “oh!no!”华真一声惨叫：“老德你怎么不早提醒我？！”
    ……
    “咦？”当谢斯塔端着食物来到广场的时候，只看到了被三两个人围着聊天的安丽埃塔。
    将食物放到桌面上，小女仆好奇的眨着眼：“公主殿下，华真少爷和瓦利埃尔小姐呢？”
    在正式场合，谢斯塔还是在华真的称呼后面加上了少爷二字，以表尊敬。
    公主困惑的眨眨眼，这时候，她方才发现某只超级擅长迷路的正太，貌似又走丢了？不过……露易丝怎么也不见了？
    公主跟女仆面面相觑，想不出缘由。
    ……
    华真很庆幸，他虽然不知不觉的自己走了一段路，可天眷迷途明显“正在冷却”，这回倒是没走到什么人迹罕至的地方――至少眼前就有一个可以问路的美女。
    “哎？你不是露易丝的使魔吗？”不等华真上前问路，对面的女孩就看过来了。不，不只看过来她还走过来开口了：“听说你昨天病倒了，现在看上去还挺精神嘛。”
    华真愣了愣，仔细一瞧，眼前这位生着如火焰般鲜红的波浪形长发，小麦色皮肤，外加**，带着一只龙种火蜥的美女……好像是露易丝的同班同学来着？
    他上课的时候见过，记得叫做……
    “哦，是丘鲁克啊！刚好，你看到露易丝了吗？”
    “露易丝吗？”丘鲁克用食指点着下巴，脸上挂着玩味的笑：“我刚刚倒是看到她哭着跑出去了。难道说……是因为你的原因？”
    “算我不太会说话……”华真尴尬一笑：“不过那小妞性子急，话才听了一半儿就跑了……对了，她跑到哪去了？能找到吗？”
    “看不出来啊……”丘鲁克明显没有听到华真的问题，反而是一脸兴奋地自言自语：“露易丝竟然还是正太控！”
    华真一个趔趄，险些没从云头上栽下来……
    话题为啥又扯到正太这个字眼上了？！苍天何其不公啊！
    “咳咳……”干咳两声，华真打断丘鲁克的臆想：“你有时间没？有时间的话能带老……带我找一下露易丝不？”
    “时间嘛……有很多哦。不过我也无法确定露易丝现在在哪。”丘鲁克如此答着，又一脸好奇的凑到他眼前：“跟我说说，你究竟跟露易丝说了什么话才把她给气跑了？难不成她对你表白，你拒绝了？”
    这女人怎么这么八卦啊？！
    华真有些哭笑不得，以前怎么就没看出来这个学院里有名的大美女是个鸡婆来着……
    叹了口气，他直接调转云头：“算了，老子还是找其他人问路。”
    “哎！等等！”丘鲁克连忙拦住他：“不愿说就算了，我也没说不帮你找人来着。走，跟我来。”
    其实，丘鲁克只是想看看某正太找到露易丝之后的八卦……
    环视一眼，发现周围的确没有其他的问路人选之后，华真只好跟在某只八卦美女的屁股后头，让人家领路了。
    “喂，能问一下你脚底下这东西的来历吗？”丘鲁克十分好奇的瞧了一眼华真脚下的青云：“这应该是魔法道具？这种模样的我还从来都没见过呢。说起来……你竟然能使用魔法道具？你是贵族？”
    “不是贵族。”华真摇摇头：“我是个魔法师这倒不假。”
    “哎？哪有魔法师不是贵族的？”丘鲁克更加好奇了：“难不成……是因为你的家族？”
    “不不不！老子的魔法是最近刚学的。”
    “刚学的？”
    “就是在课堂上学的。”
    丘鲁克撇撇嘴，不再多言。她明显没有相信某正太的大实话。
 
第44章 家人
    丘鲁克的全名应该叫做丘鲁克・奥古斯都・菲列特利加・封・安哈尔特・泽鲁普斯特。
    不提这极其晃眼的一大溜儿名字，比较关键的是丘鲁克的姓氏――泽鲁普斯特。
    泽鲁普斯特家和露易丝的瓦里埃尔家可以说是世仇，不仅因为泽鲁普斯特家的人几乎世世代代都夺走了瓦里埃尔家人的恋人，更是因为泽鲁普斯特家和瓦里埃尔家分属两个国家且领土紧紧相邻。
    这也就意味着，每当两国之间发生战争，泽鲁普斯特家必定会对上瓦里埃尔家。
    自然，在魔法学院里，她和露易丝也是水火不相容的存在。
    不过作为露易丝的对头，丘鲁克同样也是学院中对露易丝最为了解的人。所以，她第一个目标便准确的定位成露易丝的卧室，带着华真一溜烟的赶了过去。
    赶到那个熟悉的门外的时候，华真瞥了一眼紧闭的房间大门，在激活了【灵韵心音】这个特性之后，对他人情绪的感应越来越敏感的他，几乎可以看到从门缝之中不断溢出的怨念……
    好，不用确认了，小妮子百分之百窝在被窝里哭呢……
    无力的叹了口气，他转身向带路的丘鲁克道谢，丘鲁克就笑着跟他说你倒是开门确认一下啊，一旦不在的话也好去别的地方找。
    华真给出的答案却让丘鲁克的笑容僵在脸上――老子可以肯定，这妮子在屋里头哭呢！我这个罪魁祸首自己进去的话倒没多大关系，要是让她知道别人也看到她这时候的模样的话，那老子就有的头疼了……
    于是，打算看露易丝窘样的丘鲁克在找不到其他理由的情况下，只好灿灿而归。
    房间的门是上了锁的，不过华真却没敲门，而是直接走至墙边，以土系魔法的穿墙术无声无息的进入房内。
    果然，小妮子正捂着棉被，在那儿一抖一抖的，不停地从被褥的缝隙中溢出近乎实质化的怨气……
    抓抓头，华真感到无奈极了。
    露易丝这妮子意志力不弱，可是在某些情况下却又无比脆弱，让他放下不管的话……他还真做不到。
    他真的很关心这个小妮子，没有任何的理由，如果硬要说理由的话……
    “傻妞，话听了一半儿就跑了，害得老子因为追你，又迷路了。”散掉了一直踏在脚下的青云，他走到床边，踮起脚尖，隔着被子笑呵呵的说着。
    床上那团本原本在一抖一抖的被子立马不抖了。
    “你知道的，老子不存在记忆，到现在脑子还是没想起来一丁点儿有关于过去的画面。甚至……老子连自己究竟是不是这个世界的人都无法确认。”
    背靠床沿坐在地上，他笑着，以从未有过的温和语气，唠家常一般叙述着。
    口中的称谓还是那不着调的老子，可是在这一刻，以这种语气说出的言语，却显得格外真诚。
    “你知道吗？老子记忆中的第一个画面是你，记忆中第一次对话的也是你，第一次斗嘴，第一次上课，第一次负气而去，第一次为别人出手战斗……你这小妞，究竟夺走了老子这短短数天记忆中的多少个第一次？”
    “所以，对我来说，谢斯塔果然还是比你更像朋友……”他笑着，口中的老子已然不知不觉的变回了我：“因为你在我心里，不算朋友，更像家人。”
    “呜……哇！”
    背后传出一阵刺耳的长鸣，他笑着转头看去，却见一团棉被从天而降，带着一往无前的气势……
    帮他关了灯……
    好，华真很确信，现在正是烈日当头的中午。
    ……
    安抚好了闹别扭的小妮子，午饭的时间早已在不知不觉中悄然溜走，甚至连下午上课的时间都迟了。
    苦笑中，华真随手点开了今天的每日任务，得到的提示是
    【经验任务――使魔召唤：召唤出属于自己的使魔，并与其成功签署使魔契约。完成任务后奖励经验1000】
    1000经验的每日任务？
    也就是说……完成之后就可以升级了？就可以再次长高了？！就可以离正太二字更远一步了？！
    华真那对儿眼珠子霎时间进化成为不知几千瓦的大灯泡儿，闪烁着贼刺眼贼刺眼的光芒……
    仔细看了眼任务要求，嗯，是召唤使魔？
    眨眨眼，华真把手往自己眼前一摊，伴随着虚空的涟漪，手上多出一本书
    始祖的魔法小抄……
    翻开书页，将虚无属性灌注双眼，不一会儿，就查到了使魔的相关内容。
    作为虚无使用者的他，不同于其他魔法师只能与一只使魔签订契约，他可拥有的使魔数量是四只。
    不过这四只也就是名义上的，实际上是三只半，或者说三只才是最为准确的数值。
    神之右手刚达鲁夫――拥有熟练使用所有武器的力量，法杖类除外。
    神之左手温达鲁夫――拥有随心操控所有幻兽的力量，整个就是一驯兽师。
    神之头脑密斯尼特伦――拥有任意使用所有魔法道具的能力，这个是绝佳的补助法师。
    以上三个便是实际上的那三个，至于最后一个……
    神之心脏里维斯拉谢尔――这刻印与其说是半成品到不如说是布利米尔那家伙技术不过关才搞出来的失败品，有着比较致命的缺陷。
    无论如何，他还是可以召唤四只使魔的，只不过三只可以刻印，最后一只没办法刻印而已。
    哦，对了，由于虚无使用者的特殊性，使魔不应该用“只”来形容，而是应该用“位”。
    因为他只会召唤出人形使魔。
    了解到这里也没什么可说的了，这1000经验简直跟白送一样，而且召唤个使魔出来帮忙端茶送水啥的也不错，虽然谢斯塔已经成为他的专属女仆了，不过好事成双嘛。
    想到这里，他突然想起自己是不是该提醒露易丝再召唤一只使魔出来。因为他已经感觉到被始祖布利米尔那家伙留下来当遗产的四个使魔刻印，其中的右手跟头脑都被别人“继承”了。
    也就是说，露易丝如果不快点召唤使魔，把左手刚达鲁夫抢先“继承”的话，一旦让其他人抢去，就剩下个失败品的心脏了……
    至于他自己……他本身就是与始祖同级的虚无使用者，哪里用得着去继承别人的遗产？
    想到这里，华真突然间笑了出来――嘿，布利米尔那家伙不会是故意把最后一个搞成那样的？讽刺所谓的神其实都是些坏心眼吗？
 
第45章 使魔召唤
    cp|w:352|h:395|a:l|u:]]]
    站在广场中央的草地上，周围围着翘班的老院长，翘课的露易丝以及翘出王宫的小公主。哦，还有一个端茶送水，翘掉了女佣职位的小女仆。
    总之，能让这些不务正业的主围起来的，这个学院里也就只有华真一人。
    此时的他，正在准备着使魔的召唤仪式。
    所谓的准备无外乎伸伸胳膊蹬蹬腿，总之华真只是在放松身心，以便于全力调动魔力。
    想要召唤出一个出色的使魔，与主人的属性以及进行召唤仪式时所调动的魔力都是息息相关的，虽然有着三个帮使魔转职的机会，可华真还是不想召唤一只废柴出来。
    胳膊腿儿活动舒服了之后，华真吐出一口浊气，表情变得认真，翻开小抄本，难得以正经的语气开口：
    “以我虚无使用者――华真的名义，呼唤无数面位的强者。”
    “如果你们已经厌烦枯燥无味的生活，如果你们想要见证更为广阔的世界，如果你们生无所依，死无所恋……那就回应我的呼唤。”
    “作为穿越时空的代价，被选中者将成为我的侍从，为我斩荆披棘，保驾护航，我也会给予他相应的力量。”
    “开启，时与空的大门――禁咒*千里姻缘一线牵？！！！他奶奶个熊！这什么坑爹名字？！”
    华真差点没把手里的小抄本摔到地上……布利米尔那家伙也太能恶搞了？就这还叫禁咒？早知道最后能冒出来怎么一句雷人台词，他就不会照本宣科的读下去了……
    好在台词虽然坑爹，可召唤魔法的效果还不错，眼前虚空中拉开的足有城门大小的镜面般的虚空大门，让所有人见识到了何谓异世界的风貌。
    灯火通明，高楼林立，人声鼎沸，车来车往。
    不少行人朝“镜子”这边的华真等人行来，却像没看到眼前这有如城门般大小的空洞一般，就那么穿了过去。
    没错，是穿了过去，就像这“镜子”只是不存在的幻象一般，毫无阻碍的穿过，却并没有踏入这边的世界。
    那边的世界早已被夜幕笼罩，可五颜六色的灯火却将街道照耀的如白昼一般。
    通过是空的大门瞧去，整幅画面的中央，是一家正在营业的小小便利店，便利店的门口，安静的坐着一位无法让人忽视的少女。
    绝对超出一米长度的银发，琼鼻小口，面上肌肤仿若凝脂美玉。
    少女身着宫装样式的裙装，上印有紫色纹路，透着一种淡雅与贵气。可有些煞风景的是这身装束外却套着厚重的铁质板甲，护胸，护腿，护膝，护额外加笨重的钢铁手套以及靴子一应俱全，给人一种格格不入的感觉。
    少女只是安静地坐在那里，怀抱着双膝，脸上没有任何表情。
    原本，华真是最不擅长应付这种三无的类型，可是安静地坐在那里的少女，却深深地吸引了他的目光。
    少女很美，不似露易丝那种快要暴表的可爱，反而是一种典雅的，令人心醉沉迷的美丽。
    不，在他眼中，那是令人心碎的美。
    少女生着一对如蓝宝石一般纯净，深邃的双眸，那双眸子安静地看着前方，如人偶一般，令人难以读出其中的感情。
    但是，华真却敏感的从那对眸子中读出了化不去的孤单与无奈。
    在看到那个少女的一瞬间，他几乎本能的探出手，摸上了那如魔镜般的时空之门。
    伴随着他的触摸，大门如石落止水般泛起涟漪，波荡开来的涟漪，似是引起了对面少女的注意。
    轻轻地昂起头，蓝宝石般的瞳孔透着几乎辨不出的好奇，迎上了他的目光。
    两人的视线透过时空的大门交汇着，在时空的见证下，缠绵3秒。
    随后，华真直白的道出感言：“他奶奶个熊！这门老子为啥穿不过去啊？”
    屁话！这是使魔召唤的大门，你要是成功传过去了……岂不是你给人家当使魔了？
    少女收回与他对视的视线，不知从哪里取出一个小本子，刷刷刷的写出一行字，随后一翻手，将纸上的内容显示出来――你寺sei丫？
    声明，“你寺sei丫”这种说法只是华真的个人翻译，与本作者无关。
    下面就是本作者的正规翻译――你是谁？
    文字是用英文写的，华真看了之后“推门”推得就更带劲儿了。
    英文啊！那是英文啊！是他知识储备中的语言，这就意味着英语是他原本世界应有的一种语言之一！
    而且面对“异世”里那些本该十分陌生的事物，他却可以在自己的知识储备中找到相应的名称！
    用了两下力，甚至都三武器装备爆出最高战力了，发现还是无法通过眼前的时空大门之后，华真只好失望的叹了口气，放弃了让自己闯过去的打算。
    而且，无论怎么看，对面的世界里，可以看到这个大门以及他的存在的，只有那个梦幻般的少女，也就是说能穿过这扇大门的，估计只有那个少女了。
    召唤出个萌妹子做使魔？感觉还不错嘛……在放下了“穿越”的心思之后，华真反而有点沾沾自喜。
    至少，这次使魔召唤，除了最后那句“千里姻缘一线牵”之外，都还是很成功，很完美的。
    不，由于召唤的是一只萌妹子，就算那句坑爹话好像也显得不是那么坑爹了。
    对面这妹子只是看着，就给人一种赏心悦目的感觉，单论养眼程度，比起露易丝都犹有过之。
    见他好久都没有反应，只是不停的敲打推动着虚无的大门，对面的少女眨眨眼，低头写了些什么，抬起头的时候纸上的字迹已经变成了――你被困在那里了吗？
    华真此时真的很想点头，不过他其实是在进行使魔召唤仪式来着，困住这种说法……
    摇头叹息一声，他开口以正宗的英语询问：“嘿，小姐，晚上好呀！哦对了，你能听到我的声音吗？”
    ――能听到，晚上好。
    ――你是谁？
    “我叫华真，是打开这扇大门的人。”虽然很诧异对面的少女为何只是用纸笔与他交流，可华真还是如实的回答：“其实我正在进行使魔召唤仪式，如果没料错的话，仪式选择了你成为我的使魔。”
    ――使魔？（惊）
    文字里虽然有个（惊）字，可少女却还是面无表情的看着华真，眸子里透露的是丝丝疑惑以及……点点惊喜？
    ……
    （ps：果然没人猜到召唤的会是小优吗？话说在书评回复里放出数千字地图炮的兄弟，这样都没中，真的挺悲催的……
    虽然没人猜中，可笔人也不愿扫了大家的兴，今天就三更。
    第三更会稍微晚一些，大家下午再看。）
 
第46章 优库里伍德＊黑尔萨斯
    （三更到，求推荐~！）
    露易丝等人正一脸震撼的旁观着事情的发展。:更新文字章节最快的:
    仅存于传说中的五星级魔法师果然不同凡响，使魔召唤仪式竟然是直接开启与异世界连接的大门，召唤异世界的强者吗？
    而且听听那咒文！虚无使用者的使魔召唤咒文啊！传说中的禁咒啊！
    千里姻缘一线牵……多么意境悠远的名字！
    老院长捋着白花花的胡须，眯起眼睛，细细的品味着数千年来从未有人成功使用出的禁咒的名字，一脸的回味悠长。
    千里姻缘一线牵……好名字！
    暂且不提震撼中的围观群众以及坑爹的老院长，时空大门的两头，一个手写，一个英语，聊得正欢呢。
    比方说少女问他――对面的世界似乎并非我所了解的任何一界，是新生的世界吗？
    华真就辶耍回答：“我也不知道。”
    然后他又问少女：“你那边儿有没有名叫华夏的国度？”
    少女就点点头，写到――黑发黑瞳…原来你是华夏人？不过你英文说的好棒。
    嗯，这句话是用中文写的，于是他立马就泪眼朦胧了。
    “哎呀我滴妈，终于看到方块儿字，找着跟老子的过去有关的线索了！”
    不过华真也有着好奇的地方，对面那无论是妆扮还是行为都显得与整个世界格格不入的少女，为何没有引起任何人的关住呢？
    这时候少女就问了――使魔就是常规意义上的使魔吗？人也可以作为使魔被役使吗？
    他如实作答：“老子的职业很特殊，虽然是使魔召唤咒文，召唤出来的却是战斗伙伴一样的存在……总之，你不必担心自己会失去人身自由。”
    ――为什么我感受不到对面世界的“命运缎带”？
    看到少女如此询问，华真就笑了：“命运？你还相信那玩意啊？”
    少女二话不说的就站了起来，迈过时空的大门，出现在他身边。
    “果然，我的情绪并不会对这边的世界造成任何影响。”纯净平和的音色，语气柔柔的，又带着点点憨意，很难相信有着如此美妙声音的少女，竟然一直都在用纸笔与他交流。
    “闹半天你会说话啊？”华真咧咧嘴，对于少女之前的行为，他表示自己很无语。
    少女只是回应了一个淡雅的笑容，那笑容中带着激动与解脱。
    华真诧异的抓抓头，开始查看被使魔仪式召唤过来的这个少女的具体信息。
    由于对方通过了时空之门，已经是他使魔的身份了，所以他有着不用接触，随时随地查看对方属性的特权。
    姓名：he（优库里伍德*黑尔萨斯）
    性别：女
    种族：冥界人
    年龄：？？？
    主职业：圣言师――代行者（八级职业*伪）
    副职业：无
    圣言师――代行者（八级职业*伪）：一言一行皆可影响命运，作为世界的中心而存在，是世命运的代行者。
    并没有“入道”的伪八级职业，只可在本身的世界发挥八级职业者的力量。
    由于并没有“入道”，无法随心控制自身力量的施放，并且在发挥力量的时候，有着“承受施法目标所受痛苦”的代价。
    在本身的世界，有着如同神一般的地位，却又因为自身的特殊性，而遭到不同势力的垂涎与暗杀。
    …
    属性：
    武力：10－10（原世界：？？？－？？？）
    智力：95
    体魄：300
    意志：90
    魅力：99
    …
    战力：10
    谋略：100
    耐力：1650
    精神：50000（封印中，真实数据为：9999999）
    统帅：45.5（于本身世界统帅能力为max）
    …
    魔法抗性：max（免疫一切无概念的魔法攻击）
    物理抗性：99.99%（受到无概念的物理攻击时，抵抗99.99%的伤害）
    ……
    看了这属性，华真险些没从云头上栽下去……
    这简直……真的是让人不知该作何评价的惊人属性……
    尼玛六级职业召唤使魔竟然招到人家八级职业者头上了，然后这八级职业者还乐的屁颠颠屁颠的跑过来做一个六级法师的使魔……
    更有意思的是这还是个离开了原本世界战力就变成渣的伪八级职业者……
    话说职业还带“伪”的啊？
    先不管那个“伪”字儿，八级职业者啊！在自己本来的世界，就是神一般的存在。
    不，或者说，真正的八级职业者的另一个称呼根本就是神灵，而且还是老boss那种。所谓“入道”，便意味着在任何世界几乎都无所不能的存在。
    而且瞧瞧被召唤过来的这位，就算战力几乎归零，可是就凭那两大抗性，拿来当肉盾的话，只要没挨着七级或以上的攻击技能，那也是个无敌盾……
    不，怎么想这也都太扯了，把人家的神灵召唤成使魔……不会引起那边儿的世界大乱？
    不过，看了少女职业的具体描述，华真也能理解少女宁可成为别人的使魔，也要离开那个世界的心情了。
    无时无刻不在发动着自己的能力，甚至连感情和语言都不能有一丝一毫的表露，否则就会牵动命运的锁链，引发世界级的灾难。而且，灾难给人们所带来的痛苦，也会叠加在自己身上。
    这哪里是八级职业者？这根本就是背上了一个与八级职业相等同的恐怖诅咒的可怜少女。
    摇摇头，甩开脑海中不停闪过的种种思绪，他看了一眼站在草地上恬静的笑着，眼中写满舒心与自由的少女，轻轻地叹了口气。
    现在，他首先要考虑的却是――究竟给人家转职一个什么样的五级副职业才好呢？
    干脆亲口问一下……
    “那啥优库里伍德，嗨…这名忒长，我叫你优成不？”
    少女看了他一眼，没说话，只是点点头。
    “小优啊，使魔召唤之后，还有一步是签订使魔契约，我这有三种不同的契约，每种契约都可以让你得到一种能力。我说给你听听，你看你选哪种。”
    说着，他便把神的双手以及头脑给卖了……
    优的选择也算不出意料――神之头脑密斯尼特伦。
    按照优的说法，她非常讨厌死这个字，当然不会去选择拿着刀剑去杀人的刚达鲁夫，她也不喜欢剥夺生灵的自由，于是温达鲁夫也遗憾落选。剩下的密斯尼特伦虽然对精神指数无限接近于一千万的优没有太大的作用，可这个能力却是她唯一能看得顺眼的……
    于是，法杖挥舞间，少女那被钢铁护额挡住的额头上，印上了一行熟悉的卢恩字符。
    【优库里伍德*黑尔萨斯，成功转职五级副职业――神之头脑*密斯尼特伦。】
    【完成每日任务：使魔召唤，获得经验1000点】
    【等级提升至10级，身高增长8cm，外在年龄+1，魅力+1，获得轮回点1点，职业点2点，技能点1点，自由属性点7点】
    一些列的系统提示过后，华真在众人见鬼的眼神中，刷的一下拔高了8厘米，身高终于突破至157cm，暴了露易丝的表……
    （ps：虽然小优出来了，可是第二个世界却并不是《这个是僵尸吗》的世界。）
 
第47章 神话级特性――【板肋虬筋】
    身高再次拔高之后，华真可谓心情大爽。活动活动筋骨，仔细一瞧，好嘛，把新得到的7点自由属性点全都丢到体魄上，刚好能把体魄加满至100点，达成觉醒特性【板肋虬筋】的条件。
    不必考虑，7点自由属性点还是归了体魄，紧跟着便是全身骨骼的爆响，以及突然出现于体内的一道道有如虬龙游走般的能量，让他感到一种难言的怪异。
    体质的改变虽说算不上痛苦，可也绝对不好受。
    所谓的【板肋虬筋】，正如字面意思。肋骨不再是一根根的，而是全部连成一体，有如两张护住内脏的大板子一般；筋肉团团扎紧，在用力时便会挤得血管暴凸而出，有如无数虬龙盘绕于身。
    板肋与虬筋其实各为两种特性，板肋者，强体魄；虬筋者，增耐力。不过，历史上确有一人将其二者尽归于身，成就一世凶名。
    那人，便是唐高祖第三子，绝世凶神李元霸。
    板肋虬筋者，不一定身高体壮，却有着刀剑难伤的体魄以及怎么都使不完的力气。传说中李元霸匹马双锤，数次将百万大军打的闻风丧胆，杀兵就如拍苍蝇，斩将如宰鸡，几乎无人能挡住其半锤，杀起人来如永动机一般不知疲惫。
    如此凶人，成就其盖世勇武的，不过是两大专属特性。其中，让他如永动机般不知疲惫的，便是这【板肋虬筋】。
    【板肋虬筋】：初等神话级特性，武力上限+100，体魄上限+200，武力+50，体魄+100，身体强度*2，罡力强度*2，每分钟恢复耐力5%，每分钟恢复罡力5%。
    神话级特性！
    直接加成了武力以及体魄的上限，还附带了50点武力，100点体魄，以及身体强度与罡力强度的超强增幅。
    可是，以上这些却都不如这两条来的有价值――每分钟恢复耐力5%，每分钟恢复罡力5%！
    如今，获得特性【板肋虬筋】的华真，体魄足有200点，耐力则变成了1190。
    此时，他每分钟所恢复的耐力便足有65.45点，别说多武器装备了，就算一分钟使用数次极耗耐力的群攻技能，他也能保证耐力的消耗与恢复间的平衡。
    这便是传奇之上的神话级特性，还仅仅只是初等神话便有如此威能。
    这一刻，华真突然想到了他唯一的一个道级特性，比窥道级还要更高一筹的入道级特性――【灵韵心音】。
    作为入道级描述的，真的会那么差吗？
    这可怜的娃貌似还不知道，前天晚上他用树叶随便吹了一曲，便引得整个学院的生灵沉醉其中。
    这种能力若是刻意用在其他地方……
    闲话不谈，激活专属特性【板肋虬筋】的华真，普通状态下的武力便也达到73点，装备着老德的他，此时的战力已有1102点，距离双武器装备的1320点战力已然不远。
    从这一点也可以看出，当他将自身武力提升至90，甚至100以上之后，同时装备的武器数量，能给他的战力所带来的加成也不会像以前一般明显了。
    可以说，疯狂提升到这一阶段的他，终于初步发掘完毕七级职业御兵使的威力，进入了相比以前，较为缓慢的提升阶段。
    此刻的华真，等级10级，外表12岁，依旧还是小屁孩一只。
    ……
    “不是？你竟然又长大长高了？召唤个使魔也算恢复实力吗？”露易丝此刻看着华真的表情……怎么说呢，若是放在男性脸上，便叫做――一脸蛋疼……
    没错，露易丝正瞅着身高已经比她高出一小节儿的华真，一脸蛋疼……
    华真嘴角抽了抽，还是忍住了吐槽的**。
    要知道，他召唤出来的可不是普通的使魔，而是一个伪八级职业者，放到异世界就是一个活生生的神！
    虽然这个神做的非常痛苦就是了……
    “她在说什么？”衣袖被人拽了拽，回头看去，刚召唤的使魔妹子正抓着他的衣袖，眨着异常美丽的大眼睛，一脸好奇的盯着他：“是我听不懂的语言。”
    “……”华真承认，他刚刚被使魔妹子这幅好奇眨眼的模样萌翻了。虽然只有一瞬间，可是这对于意志力高达99的他来说，也属“百天难得一见”的奇事。
    暗出一口气，想心思拉回正题的华真，暂时没有理会身边这四个把他围了个水泄不通，脸上写满好奇的家伙们，而是再度翻开“始祖的小抄”，对着使魔妹子施放了一段语言共享的咒文。
    嗯，也就是将他所会的语言共享给对面的小优。
    不过，让他兴奋的是，除了哈尔科基尼亚大陆的独有语言之外，小优所会的其他语言，竟然与他一摸一样！哦，应该说这妮子会的语言比他还要多几门，比方说冥界语言啦，魔法国度语啦之类的……
    不过，此时的华真也可以确定自己绝对是来自地球这个地方无误了。
    共享了语言，华真直接无视了脸上写满好奇，明显抱着一肚子疑问凑到他身前的老院长，而是先为大家互相介绍了一番。
    待人都跟小优打了招呼之后，华真便对露易丝讲明了“始祖的遗产”的问题。
    “什么？始祖留下来的神之右手和神之头脑的刻印已经被别人用掉了？！”听到这个消息的老院长险些跳了起来，小公主也是捂着小嘴，一脸惊骇的模样。
    “所以我才会催促露易丝赶紧召唤出属于自己的使魔。”华真一脸庆幸的开口：“还好对魔法师最有用的刚达鲁夫还没有被人‘领走’，剩下的那个神之心脏根本就是个失败之作。嗯，等老子在魔法方面的造诣更为深刻的时候，或许可以把神之心脏的刻印给改改。”
    “不不不！您刚才说的是……始祖留下的四个虚无使魔的名额，已经有两个被别人占去了？”安丽埃塔公主却遥遥头，一脸凝重的开口询问。
    “对啊，有什么问题吗？”
    “唔……传说中的虚无使魔难道不是需要虚无属性才可以召唤吗？”老院长捋着胡须，难得摆出一脸的严肃。
    “这点也没错。”华真点头，却更纳闷了：“你们想说的究竟是什么啊？”
    “哇哈哈！”这时候，华真背后的老德却以幸灾乐祸的语气开了金口：“搭档，这回可有意思了。算上你，这个时代竟然出现了四位虚无的后裔啊！唔……也许你已经不算是后裔了……不过就算是三个，这种情况也是6000年来第一回出现呐！”
    “这个消息实在是太重要了，必须第一时间传达给母皇知道。”公主一脸严肃的说着，又转身向华真施了一礼：“华真先生，真的是十分的感谢您所提供的这份重要情报。”
    “都是朋友，就别跟我客气了。”华真拍了拍公主的肩膀，嗯，以他此时的身高，做这个动作已经一点儿也不吃力了：“可是……不就是虚无属性的人一次性出现的多了点儿吗？这个情报怎么就重要了？”
 
第48章 露易丝的使魔召唤
    “搭档你还不知道虚无后裔的出现代表着什么？”解答了华真心中疑惑的却是老德：“除了你这个例外，每一个虚无后裔的出现，都是了不得的大事。每一位虚无魔法师都可以发挥出超越四方级的实力，所以任何一位虚无属性的魔法师出现，都足以引起大陆所有势力的关注。更何况，还有传闻说虚无的后裔承担着救世的责任，一次性出现这么多……嘿嘿嘿……”
    “哦？有这么玄乎？”华真好奇的瞅了一眼露易丝：“可是以露易丝现如今的水准……咳咳……有资格使用的虚无魔法好像也没几个……”
    发飙的露易丝被一脸苦笑的公主拦住……
    “你们在说什么？”这时候，在旁边一头雾水好半天的优终于又发话了：“有什么我可以帮忙的地方吗？”
    “没啥。”华真毫不在意的耸肩摆手：“你以后只要协助谢斯塔，帮我指路就好。”
    “……”小优陷入当机状态……
    “咳咳……”终于被提到自己名字的谢斯塔感激的看了一眼华真，抓紧机会插言道：“华真少爷，你既然可以召唤出属于自己的使魔，为什么不将这个方法教给瓦利埃尔小姐呢？这样的话瓦利埃尔小姐也不必继承始祖留下的刻印了，不是吗？”
    “对啊对啊！”这时候，露易丝也一脸恍然的跳了出来：“你前几天不是说自己根本就不会使用虚无魔法吗？今天怎么变得这么了解了？”
    华真挥了挥手里的小抄本：“前几天女王送我的始祖的祈祷书，只要达到虚无使用者的条件，就可以看到里面记载的咒文。”
    “还有这种方便的东西？”露易丝一把抢过小抄本，正看反看，翻了又翻，随后一脸怒容的瞪着某正太：“你骗谁啊？！这根本就是一本无字书嘛！”
    “我刚才说了，只有达成虚无使用者的条件，才可以看到其中的文字。露易丝你属性到位了，可是精神力还远远不够。”
    没错，露易丝的精神力大概是1000点，放到这个世界当真是傲视群雄的级别，只可惜六级职业虚无使用者的精神底线便是1300点，300点的精神力差距可不是那么容易弥补的。
    听了华真的大实话，某小妞立马萎了……
    “不过你也别灰心…”发现小妞正朝着黑白化的趋势转变，华真连忙补上一句：“你的精神力在五星级里也是绰绰有余的，虽然达不到六芒星级的虚无使用者的要求，可是使用几个最基本的虚无魔法，还是没问题的……对了，你的虚无属性偏向强攻类，说不定还能使出一个禁咒呢。”
    “啥？！”对华真的言辞率先做出反映的不是露易丝，而是老院长：“五星级之上难道还有六芒星级吗？”
    “当然了。”华真点点头：“你们的始祖不就是六芒星级的吗？”
    “呃……那你……”小公主眼珠瞪的老大。
    “我在得到小抄…得到祈祷书之后就转职成六芒星级的了。”华真直言不讳。
    “这……五星级之上竟然还有等级？始祖竟然是六芒级？始祖是六芒级？始祖是六芒？！！！”老院长开始神神叨叨的嘀咕。
    “始祖是流氓？！”华真听后却是一脸恍然：“怪不得禁咒会起那种名字……老头儿，这种秘闻你都知道，厉害！”
    小公主和露易丝都快哭了，这都哪跟哪啊？
    至于谢斯塔……始祖那种大人物跟她这个小平民没有一丁点儿的关系，管他流氓不流氓的。就算是流氓也死了6000多年了，管他作甚。
    小优还是一脸迷茫的眨着眼睛……
    小小的闹腾了一阵，安静下来之后华真又简单的给众人进行了一番魔法等级知识讲座。随后便是露易丝召唤使魔的时间了。
    露易丝的召唤咒文当然不可能是那个坑爹的“千里姻缘一线牵”，其实对于露易丝来说，咒文只是象征性的，能召唤出啥全看运气。运气好的也能从异世界里揪出个人来，运气不好的就是从本世界里揪出个人来……结果其实差不了多少。
    伴随着一声炸响，华真无奈的一拍额头。
    这小妞真是干啥都离不开爆炸，召唤个使魔竟然也能把爆炸魔法给顺手丢出来……
    “咳咳……怎么回事？遇到偷袭了吗？”
    这时，炸开的滚滚尘烟中，竟然传出了……露易丝的声音？
    众人转脸一瞧，露小妞正站在尘烟之外。一脸诧异的捂着自己的嘴巴――我刚刚没说话啊？
    “唔……在那里！”刚巧，尘烟中总竟然再度传出露易丝的声音。
    就在众人诧异莫名的时候，华真以及他身边的小优却是眼神一变。
    虚空中闪过两道涟漪，华真瞬间便将己身战力拔升至最高点，背后的老德也像变魔术一般拿捏在手，挡在身前。
    “等等！”就在华真严阵以待的一刹那，尘烟中冲出一团如火似焰的物体，划着残影，直奔华真！
    有趣的是，那团火焰之中竟然还发出了醇厚的男声，那略显焦急的语气，似乎是在阻止那团火焰的行动？
    华真并没有想些别的，他的眼中闪过一丝兴奋，嘴角微微向上裂开一道缝隙，握紧老德便要迎上那团火焰。
    不料，眼前却突然出现一个熟悉的紫色身影，伴随着大钟似地瓮响，那紫色的身影替华真挡下了那团火焰的攻击。
    那紫色的身影不是别人，正是小优！
    小优好歹也是伪八级职业者，即便离开了自己的世界，战力顿减至10点，可她作为八级职业者，作为一个世界的神的防御能力，绝对是肉盾中的精钢盾！
    这一下替华真挡上去，雷声是挺大的，可这小妮子却像没事人一样，晃也不晃，就连表情都没有一丝变化。
    “快住手！我们好像搞错了！”火焰之中再度传出浑厚的男声，男声吸引了所有人的视线，众人也发现那团火焰竟然是一个……炎发灼眼，手持一柄冒着火焰的长刀，身披黑色斗笠，周身冒着火星的飒爽少女。
    正当众人困惑一个少女为何会发出如此浑厚的男声的时候，冒着火焰的少女却拧起眉头，一脸困惑的发话了：
    “阿拉斯托尔？”
    只是一个意义不明的词汇，却令听到这个词汇的所有人面色大变。
    这……这声音！
    ……
    （在本书动笔之前就想过，露易丝要是把四萌中其他三萌之一招来做使魔的话…….
    于是，可怜的夏娜中枪了，笔人的节操碎掉了……）
 
第49章 华真vs灼眼
    cp|w:432|h:600|a:l]]]
    如果仔细分辨，冒着火焰的少女的声音跟露易丝还是有着十分微妙的区别的，可是这区别却仅仅只是在语气上面。
    无论是音色，亦或是音调……火焰少女几乎都与露易丝完全相同，就连露易丝自己都听不出分别。
    露易丝险些连法杖都没握住。
    此时的她已经知道对面那个冒着火焰的少女便是她此次使魔召唤所召唤出的使魔了。可是这声音究竟是怎么回事啊？！！！
    而且看小屁孩那架势……露易丝还是第一次在小屁孩脸上看到如此神色，那是遇到势均力敌的对手时，才会露出的兴奋的神色。
    有没有搞错啊？！
    她可是刚刚才知道小屁孩的真正实力其实是六芒星级，完全与始祖并驾齐驱的等级，可是这时候小屁孩却对一个跟她有着同样音色的少女，露出了认真的神情……
    为什么我召唤的使魔都如此的离谱啊啊啊啊啊！！！
    露易丝抓狂了……
    “不好意思，对面的强者。”这时候，火焰少女的身上竟然再次出现了浑厚的男声：“我们…”
    “闲话等等再聊。”拍了拍小优的肩膀，华真递出一个安心的眼神，买步行至小优身前直面炎发少女，周身气势飙升，身后的两道涟漪中，也相对应的探出两对儿兵器的柄，眼中写满战意的笑道：“难得遇到一个好对手，咱们打过再说。”
    “好！”对面的少女只是吐出一个简单的字符，挥刀便上！
    “呃……”有趣的是，在二人动手的这一刻，竟然出现一次男低音双重奏，一个源自少女胸前，另一个源自华真手中的老德……
    两个会说话的物件儿此时都很无言――怎么让这俩货碰到一起了？还真是说打就打，一点儿也不含糊啊！
    不过，战斗的过程却让所有观众跌破眼镜――大占上风的竟然是那个火焰般的少女？！
    在露易丝等人眼中，华真虽然是以剑士的身份作战的，可是他们也听华真亲口说过――身为剑士的他不比法师弱多少。
    而且看到眼前这剑气纵横，斗气四射的战斗，露易丝等人也理解了华真所言不虚。
    可是，即便如此，即便身为剑士的华真有着1700+的战力，面对少女的攻击，竟然也只能左支右拙。
    不，那已经算比不上左支右拙了，那几乎是注定的败势，苟延残喘般的勉力抵挡。
    有着大师级武技的华真，无疑在技巧方面超出少女不止一筹，可少女面对华真，却有着战力方面的绝对压制！
    无论是力量，速度，甚至连作战经验，少女都远超华真不止一个层次，就连战斗直觉，少女也不比有着入道级特性【灵韵心音】，可以无时无刻受到源于自然的警戒的华真弱多少！
    2375，这个数字便是少女的战力，同样也是激起华真战斗**的数字。
    比起华真此时的1733,600多的战力差距，犹如鸿沟一般，那是几近绝望的差距，难以跨越。
    若不是华真那大师级的卸力技巧外加他诡异的0时间武器转换，招式转换的战斗方式，或许此时的他已经都落败了。
    即便如此，他每每与少女刀兵相接的瞬间，护体罡气便会受到冲击，罡力就会消耗一小节。虽然他有着罡力强度*2和每分钟恢复罡力5%的bug属性，可是在这不足2分钟的战斗里，他的罡力已经被少女耗去足足五成了。
    反观少女，对方身上那层淡红色的荧光依旧气势十足，根本就没有多少消耗的样子。
    眉头一皱，华真知道自己如果继续这样战下去，两分钟之内必败无疑。如此，便只好拿出御兵使的真本领来耍耍了。
    脚步轻点，华真一改卸力防守的战术，反而将武器换成一对银光闪闪的大锤，带着义无返顾的气势迎上了少女的刀锋，双锤高举过头，如坠星般轰然落下。
    八棱梅花亮银锤附带武技――落星！
    落星作为群攻效果的武技，有着将体魄不如己方的近距离目标强制性击退的效果。少女虽然有着怪物般的巨力，可是在体魄方面，娇小的身体即便已经远超人类的极限，可还是比不过华真这个板肋虬筋的妖怪，被滚滚而来的斗气推了出去。
    这一次硬碰硬，虽然让华真消耗了足有十分之一的罡力，可也将双方的距离拉远。
    这一刻，少女方才发现华真的嘴巴正在一开一合，似是在说着什么。
    不过，滚滚而来的气浪还在持续，少女后退足足三米方才止住势头。
    可就在少女立稳脚跟的那一刻，她才陡然发觉自己的后脚竟然在不知不觉中陷入土地，似乎还被强化过硬度的土地困住了。
    眉头一皱，脚下使力，伴随着周边土地的龟裂，少女恢复了自由行动的能力，却又被突然出现于眼前的冰墙挡住去路。
    刀光闪过，冰墙霎时间四分五裂，整齐的切口处竟还燃烧着丝丝烈焰，不过冰墙就义了，拦路的却又变成了10米多高的钢铁巨人。
    透过钢铁巨手脚的缝隙，少女可以清楚地看到躲在钢铁巨人背后的那个胆小鬼脸上的那抹玩味的笑。
    眉头大皱，刀光连闪，觉得自己被小视了的少女周身火焰微微一亮，战力竟然有了些许提升，突破了2500点！
    一秒钟都没用上，看上去异常可靠的钢铁巨人便被少女分尸数块，完成了自己的使命。
    “哼，尽是些华而不实的自在法。”少女嗤笑着，举刀攻来，却发现对手不知在什么时候，竟然踏上了一片青云，飘在离地一米的距离上，微笑的看着自己，开口吐出四个字：“你中计了。”
    嘭！
    华真脚下的青云瞬间便爆成方圆百米的青雾，笼罩了他和少女。风属性魔法的极限――【腾云驾雾】之术，首次展现出驾雾的形态。
    “小心！”不待源自少女胸口处那浑厚的男声提醒，少女便反射般将长刀挡在身后，防住了突然出现于身后的攻击。
    挡住攻击之后，战斗经验十分出众的少女反手便是一刀攻去，却砍在了空空的云雾上。
    眉头大皱，警觉的挡住了突然出现于身侧的第二次偷袭，少女不再反击，而是严肃的摆出了防守的姿势。
 
第50章 不！这不可能！
    “阿拉斯托尔，你知道这是什么自在法吗？”眉头微微拧起，少女维持着防守的姿态，并没有轻举妄动。”文字阅读新体验”
    “唔……没见过的自在法，通过刚才战斗的判断，对方好像有着可以在这片云雾里瞬间移动的能力。”
    “瞬移吗？”眉头皱的更深了一些，少女再度挡开从刁钻角度袭来的攻击，淡淡道：“有些麻烦了。”
    “唔…这片云雾大概方圆百米左右，你冲出去看看。”浑厚的男声给出指点，少女点头，欲以最快的速度冲出这片云雾，却被突然出现于身侧的攻击挡住脚步。
    待她挡开攻击之后，那个叫阿拉斯托尔的男声再度出现：“这片云雾并不是在固定区域，而是可以任意移动的。只要他靠着瞬移的能力拖住你的脚步，我们就没有机会冲出这片云雾。这下真的是麻烦了。”
    再度挡开突然袭来的偷袭，少女深吸一口气，闭上了双眼：“麻烦吗？有麻烦的话强力破开就是了。”
    说着，长刀之上火焰暴涨，少女睁开双眼，眼中精光爆闪，对准正前方，一刀斩出：“看我烧光这片讨厌的青雾！”
    “不好！”这时，名为阿拉斯托尔的声音焦急的出声，可事到如今却已于事无补。
    破甲弹带着一串火光，轰然落到少女的护体战罡上。350战力的破甲弹给对少女的罡力消耗可谓是九牛一毛，可是就这样一炮，却完全破开了少女的护体战罡，将少女脆弱的身体直接暴露在刀锋之下。
    没错，紧紧贴着破甲弹跟上来的，是老德的刀锋。握着老德的华真虽然也被爆炸炸去了护体战罡，可是释放了大招的少女却是收招不及，被华真将刀锋直接架在了没有护体战罡保护的脖颈上。
    一秒后，少女的和华真的护体战罡同时恢复，可少女却有些没落的垂下刀尖：“我输了。”
    “嘿，如果单论近战的话，输的是老子。”华真将老德的锋刃从少女的颈部取下，乐呵呵的说着。
    “不过你却并不是单纯的战士。”少女认真的摇摇头：“输了就是输了，不过下次我一定会赢回来！”
    “非常期待！”华真将老德背回背后，取消了三武器同时装备的状态，一脸畅快的笑道：“虽然你的火焰并不成熟，目前只能借助那把刀才能发挥出很小的一部分威力，有着非常大的进步空间。可即便如此，下次赢得也一定还是老子！”
    少女的脸色立马变得尴尬起来：“你……你都看穿了？”
    “你出最后一招的时候看穿的。”华真耸耸肩，深深胳膊踢踢腿儿，一脸满足的笑道：“哈，这次打得可真舒坦，几乎都用上全力了。”
    这句“几乎”并不是华真在托大，毕竟他战前并未饮酒，没激发狂酒豪状态的最强战力，战斗过程中也没使出威力最强的虚无魔法，甚至连腾云之术的速度优势都被他舍弃了。
    可是说，华真这场战斗还是小留了一手的。当然，对面的少女也未见得真就全力以赴了。
    与少女之间的这场战斗，使华真获得了足有78125点经验，等级成功提升至11级（3881948400）。此次升级的自由属性点被华真丢给了武力，他现在普通模式下的武力便高达82点，算是名符其实的巨力正太了。
    “事到如今，你们可以解释一下了？”这时，名为阿拉斯托尔的浑厚男声再度出现，大家也终于发现这个名叫阿拉斯托尔的家伙，原来是少女胸前挂着的一个内里燃烧着火焰的琉璃吊坠。
    不等华真开口说些什么，名为阿拉斯托尔的吊坠便自顾的说着：“这位人类强者啊，我可以感受到你并非火雾战士，仅凭人类之躯便能做到这种地步，你给我带来的震撼的确很大。不过，我们之所以会突然出现在这里，应该是那边那位魔神级强者办到的？本人天壤的劫火阿拉斯托尔，乃是红世主管天罚的魔神。不知您将我们请来，所为何事？”
    “……”
    冷场好久，无人答复。
    “那个……阿拉斯托尔……”炎发少女有些汗颜的问了一句：“魔神级强者……是哪位？”
    在场的众人面面相觑，大部分人都将目光盯上了召唤出炎发少女的露易丝，唯有华真一人无奈的看着一脸迷茫的小优。
    战斗的时候，他已经了解到对面这个名叫“暂无”的少女跟他一样是一位七级职业者，职业的描述便是――炎发灼眼的讨伐者（天罚神阿拉斯托尔的契约者）。
    所谓天罚神阿拉斯托尔，便是那个有着浑厚音色，将自己的意识与部分力量封存在项链里变成神器供契约者所使用的自虐大叔，如果没猜错的话，应该是个八级职业者。
    能被魔神同等待之的，一行人中唯有一脸迷茫的萌妹子――优库里伍德*黑尔萨兹了。
    不过，小优在此世只能发挥出10点战力，除了知道真相的华真以及慧眼识珠的阿拉斯托尔之外，包括小优自己在内，都不知道所谓的魔神级强者指的便是她。
    不过，事到如今，华真还想要狠狠的吐槽一句――暂无这个名字实在是太坑祖宗了啊！！！！
    话题又说回阿拉斯托尔这边。
    炎发少女一句话算是把阿拉斯托尔给问傻眼了，他沉默了好久，才满怀感慨的出声：“你还需要多多练习准确的感知别人的精神力啊……和我同级的强者便是挡住你第一刀的那个小姑娘。”
    “哦？”少女惊讶的眨眨眼，将手中长刀隐入漆黑的斗篷，转向小优道：“就是你把我们带到这里的吗？”
    “搞什么啊啊啊啊！”一旁看了半天戏的露易丝抓狂了：“你是我召唤出来的使魔啊啊啊啊！”
    “咦？”炎发少女愣住了，她困惑的摸着自己的喉咙，喃喃自语：“我好像听到了自己的声音？”
    阿拉斯托尔：“……”
    这时候，小优像是怕炎发少女不明白一般，走至华真身后，抓住华真的衣袖道：“我是华真的使魔，你是那边那位露易丝小姐召唤的使魔。”
    “……”
    凉风吹过，卷起片片落叶。气氛在凉风的感染下，显得异常迷茫与凄凉。
    “那个……阿拉斯托尔，这究竟是怎么回事？”炎发少女此时真的茫然极了。
    阿拉斯托尔：“……”
    “阿拉斯托尔？”
    阿拉斯托尔：“……”
    “阿！拉！斯！托！尔！”
    阿拉斯托尔：“不！这不可能！”
    炎发少女：“……”
 
第50章 粉发vs炎发――傲娇对傲娇
    cp|w:320|h:480|a:l]]]
    到头来，还是华真这唯一一个明白人为大伙做了简单地解释。当然，解释对象主要还是炎发少女和阿拉斯托尔一方。
    当了解到自己竟然是被当成使魔召唤到异世界之后，无论是炎发少女还是阿拉斯托尔都愣在当场，久久不能言语。
    使魔？异世界？这些幻想小说中存在的东西……竟然真的存在吗？
    阿拉斯托尔表示就连他这个天罚神都不知道除了红世与现世之外，竟然还存在别的世界，虽然他和契约者的力量都没有任何不适与消弱消弱，可当他仔细感受这个世界，并且认真辨别了哈尔科基尼亚大陆的语言之后，终于相信了华真的说法。
    说起来，也幸得他和他的契约者有着能与任何人自由交流的基本能力，否则想听人解释情况都成问题。
    正当阿拉斯托尔唏嘘感慨着世界之大远非他这个魔神可以想象的时候，炎发少女终于从震惊中回过味儿来，想起了她突然间多出来的身份。
    使魔？她炎发灼眼的讨伐者竟然成为了异世界人的使魔？！而且召唤她的那个讨厌家伙竟然有着和她一模一样的声音？！
    “就是你这个无礼的家伙擅自将我召唤到这个世界的吗？”炎发少女转向露易丝，单刀直入的开口询问，同时，她周身的火星也逐渐消散，变成了黑发黑瞳的娇俏模样。
    “区区被使魔仪式召唤出来的你，竟然用这种语气同你的主人谈话…”露易丝俩手环抱于胸前，毫不示弱：“？究竟谁才是无礼的家伙？”
    “哼！未经允许就擅自将别人召唤成使魔的人哪里有资格嗦嗦的说这种话？”
    “你！你竟然说我嗦？！你这个一点儿自觉也没有的使魔！”
    “罗嗦罗嗦罗嗦！把我送回我的世界，立刻！马上！”
    “你才嗦！一个词说三遍的大嗦！罗嗦罗嗦罗嗦！”
    “你嗦！”
    “你嗦！”
    “罗嗦罗嗦罗嗦！”
    “嗦*4！”
    “嗦*5！”
    “他奶奶个熊！都给老子闭嘴！”
    华真都快崩溃了……可以想象两个声音一摸一样的小妞，操着同样的语调，在你耳边用同一个词汇争吵不休的场景，哦，对了，这个词还是“嗦”……
    尼玛！两个人都嗦的烦死了！
    华真抓狂的一声大吼，总算镇住场子……5秒钟……
    “你才闭嘴！嗦！”*2
    然后，被俩小妞异口同声的吐了槽……绝对的异口同声不参假！
    华真这厮也不含糊，低头从地上拾起一片树叶，用手指抹干净后，置入唇间。
    紧跟着，便是一曲鬼哭狼嚎，不到五秒，所有人都趴地上了……
    灵韵心音的特点便是将自己想要传达的心情，通过音乐放大，直接传达进入别人心底。用在战斗方面，便相当于意志之间的直接对抗，而且奏乐者的音乐还有着极为恐怖的增幅效果。
    某正太的意志高达99，那可是连阿拉斯托尔这种八级职业巅峰，完全入道的魔神强者都要稍逊一筹，他直接用曲调奏出的心声――“他奶奶个熊！都给老子闭嘴！”可谓有着惊天地泣鬼神一般的神效，5秒钟吹躺所有人这还是因为树叶的音质音色不太好……
    听了一曲鬼哭神嚎，俩小妞终于老实了，阿拉斯托尔却快哭了……
    原来这人类也是魔神级的存在吗？而且还是最诡异的音乐之道！天呐！异世界真的是太可怕了！
    发现所有人都用可怜兮兮的目光瞅着自己，眼中写满了“我们都不出声了，求求你也别出声！”之后，华真终于停下了鬼哭神嚎的曲调，将那片枯萎了一半的树叶丢到一旁。
    干咳两声，华真心说“原来这【灵韵心音】竟然这么强”，口中却向炎发少女解释着另外一件事：“你叫暂无是？放心好了，我跟露易丝的使魔并不是你们理解中的那种傀儡，而更像是一种平等的伙伴。”
    “抱歉。”代替炎发少女回话的是阿拉斯托尔：“即便如此，我们也无法答应这种事。我们在我们本身的世界有着很重要的职责，所以希望你们可以将我们送回原本的世界。”说到这里，阿拉斯托尔顿了顿，带着些许困惑的语调提问道：“你刚才说的‘暂无’……指的是我的契约者吗？”
    “哎？暂无指的是我吗？”炎发少女也用惊愕的目光看着华真。
    “难道不是吗？”华真更是一脸惊愕――他刚才作战的时候看到顶在少女同上的两行字，第一行代表名字的分明就是暂无啊？
    “我是炎发灼眼的讨伐者。”少女站起身来，郑重其事的摇着头：“你若想称呼我，可以用我武器的名字――贽殿遮那。”
    华真一个趔趄……尼玛，暂无难道就是字面意思，姓名暂无吗？！这妞不会跟老子一样失忆了？
    “名字呢？”话到这里，小优也好奇的凑上前来插言：“你自己的名字呢？”
    “对火雾战士来说，名字是可有可无的存在。”少女毫不在意的回答着：“另外，可以把我们送回原本的世界了？”
    “这个啊……”华真挠挠头，翻出小抄本：“我记得好像有一种可行的方案来着……对了，回不回去先另说，既然你已经被露易丝成功召唤，穿过时空之门的话，你使魔的身份就是无法更改的事实了。”
    “什么？！”少女与她胸前的项链异口同声。随后项链有些头痛道：“难道就没有什么办法解除使魔的身份吗？”
    “办法有两种。”递给露易丝一个安心的眼神，华真的嘴角挑起一丝嘲讽：“第一种，像老子一样，让露易丝帮你们转职刚达鲁夫，然后再自己想办法将职业升级。对了，老子曾经也是露易丝的使魔。”不等阿拉斯托尔理解自己的话，华真就接着说道：“第二种，死一次，自己想办法活过来。”
    话到这里，他的眼神冷了下来，啪的一声合上了始祖的小抄：“方法只有两种，能办到的话自然ok，办不到的话……我是不会告诉你们回归原本世界的方法的，因为你们占去了露易丝唯一一个使魔的名额，在这种情况下送你们回归，就等于让露易丝一生都无法再召唤其他的使魔。”
    “……”
    沉默了好久，阿拉斯托尔方才长叹一声，答道：“我了解了，关于回归的事情，我们会自己想办法的。”
    “不。”华真摇摇头，闪身露出了身后一脸委屈的露易丝：“这只是你我的谈话，真正决定，还要看她们两个当事人的想法。”
    “我是不会做你的使魔的。”
    “哼！谁稀罕你这种使魔了？！”
    “呃……搭档，我可以说句话吗？”沉默半晌的老德竟然在这时候插言了：“你以后使用我战斗的时候，能不能别总换兵器啊！我的头好晕……”
    华真一把将老德插回剑鞘。
 
第52章 事后
    站起身来，拾起桌上的茶壶，将喝到底的茶杯里添满茶水，再将杯子摆在端坐于自己对面的少女身前。
    放好茶杯，坐回原位的华真愣了愣，随即换成一脸纠结的苦笑。
    本想召唤一个端茶送水，帮忙指路的使魔，结果怎么却是自己给小优端茶送水了？
    按常理来说，华真是绝对不会做出给别人倒茶这种事情的，可是当端坐在他对面位子上的萌妹子喝干杯子里的最后一滴茶水，随后一脸失落的看着空空的杯子，吐出一个“茶”字的时候，他的身体就不由自主的做出了以上那些动作……
    华真愣住的原因是他不明白自己为什么会这样做，不过只是转了个念头，他便想清楚一切，苦笑着坐回了自己的位子。
    端正的坐在那里，少女沐浴在透过窗子投入房间的阳光下，斜射的阳光拉长了落在地上的阴影，使少女的侧影显得格外的纤细。她双手捧着茶杯，就那样眯着眼睛，嘴角挂笑的品着茶，那笑容中写满了幸福与安详，似乎那杯再普通不过的茶，是上天赐予的，这世上最为珍贵的宝物。
    这幅画面，实在是太过于唯美，那是一种心平气和，可以让人感受到安详的美，美得让观看的他陶醉其中，享受着那份平和，不愿破坏。
    所以，才会不由自主的为对方续上茶水，续上那副不愿破坏的画。
    于是，才会一脸纠结的苦笑――只因他知道，在谢斯塔不在的情况下，自己难免还会重蹈覆辙。
    说到谢斯塔，这个小女仆在上过茶水之后，她便尽职尽责的出去准备点心去了。所以，才会留下华真和优两个人在房间。
    “哦！不！我的学院！我的操场！”
    窗外隐隐约约可以听到老院长的哭嚎声，类似的台词，类似的声音已经断断续续的响了好一会儿了。让老院长发出如此悲切之声的罪魁祸首之一，自然是一脸满足的表情，看着萌妹子喝茶的华真。
    至于另一个罪魁祸首，便是被华真释放了语言共享术，目前正蹲在图书馆里查资料的炎发少女了。
    两个综合战力突破2000点的怪物在魔法学院大战一场的直接后果便是――被罡气划的伤痕累累的墙壁，以及毁掉了一大半的操场。
    想要将这些修复完全，自然要花上大价钱。这是他执意战斗惹出的后果，他的尊严让他无法接受公主的好意，而是选择“分期支付”老院长的修理费用。
    于是乎，真正让老院长哭的稀里哗啦的，其实是可怜的老头短期内极度缩水的钱包……
    对于这一点，华真也表示自己爱莫能助，毕竟他精神力有限，纵使是【永恒的黄金炼成】，也无法在一天之内炼出太多的黄金。
    好，按照他此时的魔力以及魔力恢复速度，一天炼他个10公斤左右的黄金还是有可能做到的，可是他才不会疯狂到除了炼金与恢复魔力之外，其他的事情一点都不去做。
    他如今所住的屋子，是从老院长那儿要来的新屋子。如今使魔也召唤了，还是个萌妹子，那么多人都挤在露易丝的房间睡，明显不现实。
    至于炎发少女的事情……终究还是因为同性相斥的原因不了了之，就连原本打算好的缔结契约，印上刻印的最为关键的一步都没有进行。
    此时，他之所以会坐在自己的房间里，惬意的听者萌妹子讲述着地球的故事，看着萌妹子喝茶，那是因为露小妞正在发脾气，严禁他出现在她面前。
    华真清楚，这时候若是跑到露易丝那儿去触霉头，绝对讨不了好处。
    ‘安慰露易丝的任务还是交给小公主好了，老子嘛……还是找那个炎发的小姑娘和阿拉斯托尔好好谈谈。’
    如此想着，他继续听着小优讲述有关地球的科普知识，一脸满足的看着萌妹子喝茶。
    找炎发妹子聊天的内容毕竟与使魔有关，华真觉得自己不能太急，至少要给人家流出查资料的时间，不好立刻跑去找人家谈论这方面的内容。毕竟人家也是身不由己被召唤过来的，虽然他在感情方面偏向露易丝，可真要论起对错来……还真没法说谁对谁错。
    不过，那个无名的炎发萝莉竟然有着和露易丝一摸一样的声音这件事，直到现在他依旧觉得十分有趣。
    另一方面，失忆的事情外加他也有可能来自地球这件事，他当然不会瞒着小优，这好心的妹子在得知这个“真相”之后，就喝着茶，给他讲起了有关地球的事情，希望可以勾起他的回忆。
    妹子是好心的，结果是现实的，他的失忆可不是一般的失忆，那是连以前的存在感都没有的，睁开眼的那一瞬间就如初生婴孩一般的，相当彻底的失忆。
    甚至，他现在都有点怀疑自己究竟是不是真的失忆了。
    或者说……为什么只有他一个人是数据化的？完全数据化的自己，真的需要“过去”这种东西，完成对于知识的积累吗？
    摇头甩开脑海中的想法，无论如何，他也要找到属于自己的真相。顺着地球这条已经摸索出来的线索，慢慢的向前探寻。
    “优，别光说别人的事情，也给我讲讲你的故事。”微微一笑，他打断了不紧不慢的讲述着“地球科普知识大全”的小优，略带好奇地问着。
    他真的很想知道，这个被原本的世界强行装上名为“神”的诅咒的少女，究竟有着怎样的故事？
    虽然他已经猜到那绝对不会是快乐的故事，否则小优也不会在这个世界里因为一杯普通的茶水，就露出如此幸福的表情。
    或者说，他可以感觉到，让小优如此幸福的，并不是那杯普通的茶水，而是因为品茶谈天的这件事。
    虽然知道这个问题或许无法在短期内得到答案，可他还是问了。
    人，总是要面对现实的，他无时无刻的不在体会着没有过去的滋味儿，那真的不是什么好滋味。他不想让小优在经历了不愉快的过去之后，又故意将过去忘却，在本应该品味快乐的时间里，同时品着那种不愉快的，没有过去的滋味。
    过去，便是过去。已经过去的事情，又有什么无法面对的呢？
    不过，意志高达90点的小优，并不像他想的那般脆弱。小姑娘只是沉默了少许，便淡淡的回问：“你真的想知道吗？”
    “我真的很想知道。”华真认真的点头。
    “其实，我并不是普通人。在我的世界，我就是招来噩运与死亡的不祥者。”
    优的第一句回答，便让华真愣在当场。
 
第53章 露易丝的心结
    看着坐在书桌前，飞快的翻着魔法书的露易丝，安丽埃塔张了张嘴，却又不知该如何出言安慰。
    她这个青梅竹马虽然一脸的满不在乎，可翻书的动作却出奇得快，那心思明显没有放在读书上。
    几刻钟前，华真也曾跟着露易丝和她一同回到露易丝的房间，却被露易丝脾气大发的赶了出去。
    安丽埃塔知道，华真并不是一个好脾气的人，虽不能说成是一个一点就然的炸药桶，可也是一个毫不掩饰自我，随性而为的存在。说白了就是谁惹我我就立马十倍奉还的那种人。
    可是，当他面对露易丝的时候，最多也只是斗斗嘴的程度，甚至在露易丝因为心情不好而无理取闹的时候，可以做到一言不发，理所应当的受着对方的小脾气。
    ‘真的是一个十分温柔的强者，面对被自己认可的人，什么事都能笑着忍下。露易丝，也许你和我一样，都是身在福中不知福的人呢。’
    如此想着，安丽埃塔轻轻地叹了口气。
    她当然知道露易丝为什么会闹脾气，为什么会赶走华真，却允许她留在这里。
    一个魔法师，如果可以召唤出一个十分强力的使魔的话，自然是大洗具。可如果这个使魔的强大已经超出了界限，那么洗具，就很有可能变成餐具。
    露易丝是走运的，她第一次使魔召唤，就召唤出华真这个餐具级别的怪物，可是华真这家伙看上去不好说话，可骨子里却是实实在在的关心着露易丝的。
    对于这一点，安丽埃塔一直都很羡慕她这个青梅竹马，华真虽然对她也很和气，可是她看的出，露易丝在那个强者的心里，有着与其他人决然不同的地位。
    不过，即便如此，尽管餐具并没有引起真正的惨剧，甚至还充当了洗具，可餐具的本质还是没有变化。对于一个魔法师来说，露易丝的使魔召唤实际上是彻彻底底的失败了。
    不，这是比失败还要严重得多的耻辱，被过于强大的使魔单方面解除契约的耻辱。
    虽然事情发展到最后，耻辱已经变成了连她这个公主都要嫉妒的幸福，可是这件事还是给了露易丝在魔法师方面的尊严一个相当严重的打击。
    如果说，第一次发生这种事情的话，还可以当做是意外，一笑置之，可是连续两次发生这种意外……
    魔法师召唤出来的使魔都是与魔法师本人相性极高的存在，第一次的华真是个意外，那么第二次使魔召唤，在相性度方面无疑是一次堪称壮举的大成功。
    声音，身材，外加傲娇……
    只可惜，这种相性度却出现在一个人类少女的身上，而且这位新使魔也是一位不弱于华真的强者……
    声音和身材的相性倒也无可厚非，可是傲娇对傲娇……如果不是有华真这位保驾护航的存在，估计这第二次餐具就要落成事实了。
    接二连三的出现使魔过强无法驾驭的情况，对于被大家改口称作“召唤之露易丝”的小妞来说，实在是一个相当巨大的打击。
    这几乎完全重蹈了“零之露易丝”的覆辙，召唤这两个本应被当做是荣耀的字眼，如今却成了**裸的讽刺。
    “无能”这两个字，几乎都成了直插入露易丝心底，完全没有办法拔出的深刺，本来，在知晓了自己的虚无属性，知晓了自己的精神力傲视群雄，堪比五星级魔法师的时候，露易丝觉得“无能”这根大刺已经被彻底拔出来了，可是在她看到那个被她当做使魔召唤出来的，有着与她一模一样的声音，却比她还要娇小的孩子之后，这根大刺便再度从天而降，对准她那尚未痊愈，依旧流淌着鲜血的创口，狠狠地扎了回去。
    真简直是痛彻心扉的打击，。就算她觉醒了虚无属性，就算她有着傲视群雄的精神力，到头来却是连自己召唤出的使魔都比不上，而且这俩使魔还都是没长大的小屁孩……
    所以，才会无法面对华真，才会在屋子里为自己的无能而苦恼。
    要知道，华真那个家伙可是异常成功的召唤出了听话的使魔，而且就凭那个叫做阿拉斯托尔的魔神的态度，外加对方不痛不痒的接下了炎发少女的一击……很明显，那个名为优库里伍德的使魔至少是个不弱于炎发少女的强者。
    这一点对于露易丝来讲，同样也是一个打击。
    因此，公主才不致该如何去安慰露易丝，她总不能说实话――跟别人比较一定要找到正确的目标，你可以跟周杰伦比谁的音色更好听，却不可以跟春哥比谁铁血、更更爷们？
    所以，她只能坐在一旁暗叹着“生在福中不知福”的露小妞，毕竟心结这种东西，只能靠露易丝自己来解。
    ……
    “很吃惊吗？”
    见到华真在听到自己的第一句话之后露出的惊讶表情，优有些黯然的将头垂下：“可这的确是事实。在地球，命运的缎带是脆弱的，如果有太过强大的魔力流过的话，就会像风一般拂过脆弱的缎带，改变命运。”
    “我一生下来，心脏里就蕴含着近乎无限的魔力，血液里也有着长生不老的力量，可是这些蕴藏在我体内的力量，却无法受到我的意志支配。”
    “只要我的情绪有些许波动，就会带动我体内那些无法由意识支配的魔力，从而吹动命运的缎带，改变命运。只要我开口说话，话中的内容就会变成现实，代替原有的现实。”
    “然而改变命运，改变现实的最为直接的后果，便是招来噩运，唤来死亡。”
    “即便我死了，我体内的魔力也依旧存在，并且这股不再受到我的身体所束缚的魔力，就会暴走，其后果……所以，我连自杀也做不到。”
    “没错，我就是这种人，出现在哪里，便会给哪里带来噩运的不祥者，虽然我在这个世界无法感受到命运的缎带，即便开口也没有影响到现实，可是……”
    话到这里，便止住了。
    优所吐露的信息很少，甚至连改变命运的后果，那灾难的疼痛也要叠加在她身上这一点华真所知道的，都没有提及。
    可是，即便如此，华真在优的言语中听到的，也并没有一丁点对于自己命运的抱怨与憎恨，有的只是深深的愧疚，与孤独，外加一点点小心翼翼的感觉。
    “是不是，讨厌我了呢……”
    听了这用于结尾的最后一句话，华真一个没忍住，直接笑了出来。
 
第54章 坏掉了吗？
    “噗…哈哈哈哈哈！”
    既然已经没憋住笑出来了，华真干笑了个痛快，就差没仰天大笑，以抒情怀了……
    就算是优这种平和淡然的性子，也被这阵莫名其妙的大笑笑的有些脸红，呐呐的问着：“有什么好笑的？”
    “呵呵……只是觉得你刚才那低着头的小摸样配合你最后一句话，实在是很有意思……”华真笑着，探出手来拍了拍优的小脑袋。
    优脸上的表情变成了淡淡的纠结――分明是一个没长大的小屁孩，却装成大人的样子来拍她的脑袋？
    若论年龄的话……咳，因为血液里存在大量的不老之力，年龄是算不得数的。
    说实话，华真这阵大笑虽是顺势而为，倒也算另一种程度上的故意为之。笑声毕竟是调节气氛的最佳良药，如今的小优明显放松下来，将刚才那段惴惴不安丢到了脑后。
    大笑过后，华真方才摇头道：“其实你的能力我是很清楚的，就连你使用能力的时候要承受对方的痛苦这一点也清楚的知道。所以你刚才的问题根本就是在白问，答案在老子见到你的那一刻就已经给出了。”
    “另外，我保证，你的能力在这个世界根本就不能发挥任何效果。所以该哭就哭，该笑就笑，该说就说，不必顾忌任何人，任何事物。就像老子一样，痛痛快快的活下去，活出真性情！”
    ――绝对，不要像你一样！
    优毫不留情的吐槽，甚至都用上了纸笔代劳。小姑娘别过脸去，只是将纸上的字迹示向华真，以显示自己此时的决心――绝对，不要像你一样！
    华真的动作僵住，爽朗的笑容亦僵在脸上。
    “呜呜……小优你真的是太不给面子了……”
    “叫我优就好了。”优闭上双眼，安静的品了口茶：“无论是外貌还是实际，我的年龄都比你大。”
    “哦？”华真眉毛一挑，将小脸凑到优的面前：“实际年龄多大？”
    “……”优喝茶的动作僵住了……
    这时，敲门声外加谢斯塔的呼唤替优解了围，小妮子几乎是迫不及待的开口喊出请进。
    “哇，点心来啦！”华真从优的身前跳离开来，不再询问年龄的事情，而是满脸开心的扑向小女仆……手中的点心：“谢啦谢斯塔！来来来，大家一起吃点心喽！”
    “哦！不！我的学院！我的操场！”
    听着隐隐约约传入耳中的熟悉台词，优将视线转向窗外，看着落到西山头儿的，火红的太阳，嘴边挑起淡淡的，透着点点幸福的微笑――无所顾忌，毫不做作的作风下，同样藏着毫不做作的温柔呢。
    ……
    再说图书馆这边。
    被华真施了语言共享的魔法的炎发少女，在认真的查询了图书管理有关哈尔科基尼亚大陆的相关信息之后，终于确定了自己的确是悲催的被一个比自己大不了多少的，有着跟自己一模一样声音的魔法师小姑娘给召唤成使魔了……
    而且那个小姑娘的身份好像也不一般，通过刚才的资料查询，她发现能召唤出人形使魔的，好像只有这个世界的始祖的后裔，而且那个叫华真的孩子也没撒谎，虚无使魔与其他的使魔的确有着根本上的不同，与其说成是使魔，倒不如说成是护卫或者说战斗伙伴比较好。
    “唔……如果这些资料说的都是真的的话……”阿拉斯托尔略有所思的声音从挂饰里传出：“或许那个叫刚达鲁夫的使魔刻印，可以大大的提升你的招式技巧呢。”
    说起招式技巧，炎发少女不由得皱了皱眉，将手探入契合的斗篷里，摸了摸自己的爱刀。
    今天她与华真的那场战斗，当真是受益匪浅，她同样也在华真身上发现了自己的不足之处。或者说，大部分火雾战士的不足之处。
    技巧太过单一，战斗靠的大多是火雾战士的能力以及对于战场的把握和战斗的直感。
    最短距离的挥舞刀剑，以求发挥出最大效果的战斗方式，虽然不能说有错，可是这也只是熟练的使用基本功的程度。
    与华真的战斗，最开始华真只使用了战士的战斗方式的时候，凭借着强大的战力差距，少女很自信自己完全可以在10秒内结束战斗，不料竟然被对方那妙到毫巅的技巧以及随心所欲更换武器的战斗方式，将战斗耗了足足两分钟，都没有拿下对方。
    后来更是被对方使用自在法与武技的配合反败为胜。
    虽然她也算败在对方的计策下，可是她也算输得心服口服。
    她知道，若是对方的力量以及速度不是跟自己有着鸿沟般的差距的话……就算对方只使用战士的能力作战，自己也绝对讨不到好处。
    想到这里，少女便认真点头作出回应：“那个人类强者的技巧就很高明，这一点值得借鉴。”
    “唔……那个和你打了一架的人类强者吗？”阿拉斯托尔思考了一会，用认真的声音提醒道：“你要小心他，他绝对不是目前的你所能对抗的了得。”
    “嗯？”少女困惑的放下手中书本，看着胸前的挂饰：“我承认，对方在招式技巧和自在法的修行方面超出我很多，可是单论战斗能力的话……再打一场，我也一定不会输。”
    “不，你应该记得那片叶子吹出来的声音？”阿拉斯托尔严肃道：“对方绝对是和我同级的强者，而且是专通音道的魔神，他和你的战斗根本就没用出自己真正的作战方式，我估计，就算我本体降临，恐怕也没有必胜的把握。”
    少女没有回话，她只是拿起了缀在胸前的挂饰，放在眼前，仔细的左瞧右瞧。
    “呃？你在看什么？”阿拉斯托尔困惑出声。
    “我在看你是不是因为穿越时空的缘故坏掉了。”少女毫不留情的给出答案。
    “咳咳咳……”挂饰里传出尴尬的咳嗽声，不过这却悲催的成为了少女的证据。
    “果然坏掉了吗？”
    “……”阿拉斯托尔欲哭无泪，自己这个契约者怎么就看不到这个异世界的恐怖之处呢？
    该怎么说的，实际上的确是见识广博的阿拉斯托尔在突然来到自己都不了解的异世界之后，有些太过于大惊小怪了……
 
第55章 月下独奏，粗人的温柔
    夜晚时分，明月高悬。月下房上，坐卧一人，却非梁上君子。
    怀抱酒坛，时不时的饮一口；抬头望月，却被云彩半遮面。
    今夜的天气，不似前些天那般爽朗无云。夜空有些朦胧，不见星光，唯有两盘巨大的明月高高悬起，将月色穿透夜的朦胧，洒向大地。
    “搭档，今晚可别在房顶睡着了，不然明天又要着凉生病。”被华真放置在身边的老德提醒着，华真却毫不在意的笑了笑。
    “放心好了，我今晚只是出来透透气，喝喝酒，不会在这种地方再睡一次的。”饮下一口酒液，华真伸了个懒腰：“更何况，就算再睡一次，老子也不会感冒了。”
    板肋虬筋的华真就算不再将自由属性点丢在体魄上，他此刻也有着足足203点体魄，远远抛下了人类极限的100点不知多少个层次。可以说就算他光着身子在北极睡上一晚，除了不舒服之外，也不会给他带来任何影响。
    “我说搭档，你喝酒赏月为啥偏要跑到房顶上来啊？”
    “没啥特殊的原因，只是我喜欢呆在高一些的地方。”说着，华真运用风系魔法，从远处的大树上摘下一片新鲜的嫩叶。
    “又要吹树叶了吗？”也不知不存在眼睛这个器官的老德是怎样观察华真的一举一动的，总之在华真将远处的树叶招到手心之后，老德就如此说了：“我说搭档，你这吹树叶的本事怎么练的？简直神了啊！”
    “天生的，没练过。”
    华真的大实话老德的发言堵了个死死的，这家伙干脆本本分分的做回武器，不再插言。
    将喝了一大半的酒坛封好，放回储物阁，华真捏了捏手中的树叶，闭上眼，将其置入唇间。
    ‘老子是个嘴笨的人，说话总喜欢有事儿说事儿，懒得酝酿，结果总是引起别人的误会。’
    ‘对老子来说，交流方式只有两种，对待敌人和强者，用的是拳头；对待朋友和家人，用得是音符……’
    如此想着，他嘴角挑起一丝微笑，缓缓的将气息吐出。
    ‘真是的，怎么就让老子遇到你这么个让人头疼的妞啊……’
    ……
    早早的就钻入被窝，躺在床上的露易丝却精神奕奕的睁着双眼，难以入眠。
    她已经维持这种状态有一段时间了。身体虽然一动未动，可是心思却总是平静不下来。
    自从召唤出小屁孩那天开始，短短数日，却发生了好多好多事情，她那一成不变的日常也早就被搞得面目全非。
    她不知自己是怎么了，不过是又召唤到一个不听话的使魔而已，比起之前的“零之露易丝”，这种小事应该完全不会影响到她的心情。
    可是，如今却不一样了。
    在这短短几天内，她的心里好像多了什么东西，无法再像以前一样视众人的嘲笑为无物，自顾自的生活着。
    如今，她甚至在没有嘲笑声的情况下，在别人惊叹的眼神中，依旧无法满意自己的成绩，原谅自己的无能。
    什么时候……零之露易丝对自己的要求变得如此苛刻了？就在这短短几天的时间之内吗？可是为什么会发生这种变化呢？
    其实，整整一个下午，露易丝一直都在思考着这个问题，却得不出任何的答案。
    叹了口气，翻了翻身，刚好对上了躺在自己身旁的公主殿下那担心的目光。
    不知为什么，露易丝觉得此时的自己连面对公主的勇气都失去了，只好别过视线，又将身子翻回了原本的方向。
    就在此刻，悠扬清亮的声音响起，那是前天的晚上听过一次的，由叶子吹出的，直透心底的声音。
    平和中略带欢快的音调，却以缓慢的节奏响着，就好似在叙述着什么故事一般，给人一种安心的愉悦感。
    听到这个声音的安丽埃塔，不由自主的收回了脸上的担心，反而闭上双眼，露出一丝微笑。
    曲调的内容是朦胧的，有的，她能听懂，有的，她听不懂，却能感受到曲调中那一成不变的感情。
    她似乎看到了她的母皇，在她办砸事情的时候，那一脸慈祥的，说着没关系的样子。
    可是，曲调中还是有些不一样的东西，那似乎是欢快的，又似乎是激励的调子，是安丽埃塔无法听懂，理解的。
    悠扬的音调，并不是吹给所有人听的，能完全听懂的，或许只有一人而已。
    不由自主的睁开眼睛，看着躺在自己身边，一动不动的露易丝，听得曲调逐渐的变缓，逐渐的变得空灵，变得不再有任何的意义。
    当那逐渐变淡的尾音不再回响于心底，安丽埃塔听到了不属于自己的，均匀的呼吸声。
    慢慢的抬起头，瞥了一眼身侧的挚友，粉发小妞就好似得到糖果的小孩一般，带着一脸的满足与安然，微笑着陷入甜美的梦。
    安丽埃塔不由露出一丝苦笑。到头来，最了解露易丝的心情，最会安慰人的，竟然是那个跟露易丝接触了没多久的，并且还十分不会说话的家伙吗？
    未等安丽埃塔收回面上的苦笑，一阵短促的音符，带着真诚的谢意，流入她的心田。
    叹息一声，她将视线瞥向窗外。
    华真先生，你究竟是一个什么样的人呢？我好像……又有点儿看不懂了……
    ……
    早晨醒来的时候，露易丝一扫昨日颓废，完全恢复了平日里的神清气爽。
    伸了个懒腰，从被窝里爬出来，她微笑的站在窗前，微笑的迎接着新的一天。
    闭上双眼眼深吸一口气，又缓缓吐出，露易丝像是想起什么似地，欢快的跑到柜子近前，掏出钥匙，打开了一个一直锁住的抽屉。
    一阵扑通扑通的翻箱倒柜之后，露易丝终于眼神一亮，从大大的抽屉里翻出一个做工精美的小箱子。
    “唔……露易丝，早安。”露易丝这阵扑腾总算惊醒了同塌而眠的公主，公主揉了揉眼睛，清醒一些之后方才好奇的问着：“露易丝，一大早的，你在找什么？”
    “没什么没什么。”露易丝不着痕迹的把小箱子放到一旁，又将抽屉里的东西规整好，将抽屉锁上。
    露易丝不愿多说，公主也不去多问，二人只是如平日一般洗漱完毕，打算出去用餐。
    门一开，却发现门口竟然摆着一个不大不小的坛子，坛口上压着一张纸条，上边歪歪扭扭的写着――喝了这坛酒，烦恼全没有。
    扑哧一笑，小妮子口中哼道：“哼，字写的真难看。”
    话是这样说着，可她却抱起酒坛，走回屋子，将这个难看的坛子摆在最显眼的地方。
    看着显眼处摆着的那个不伦不类的酒坛子，露易丝脸上的笑容却显得十分灿烂。她轻巧的转身，面向公主看不到的方向，轻轻地道了句谢谢。
 
第56章 夏娜
    “大清早的就在这等我，有什么事吗？”
    查了一晚上异世界的资料，心情本就不太好的炎发少女刚准备去找点吃的，便在图书馆的大门口遇到了昨天打败自己的家伙和他的使魔。
    对了，按照阿拉斯托尔的说法，这俩都是魔神级强者。
    好，再次看到某正太和他的萌妹子使魔之后，炎发少女更加确信阿拉斯托尔坏掉的事实了。
    虽说眼前的小男孩吹奏树叶的本领的确惊人，昨晚那一曲直透心灵的声音，就连她都沉醉进去，至今仍旧回味无穷。
    可是就凭这一点认定对方是魔神……阿拉斯托尔究竟该怎样修理啊？
    炎发少女有些头疼……
    不说阿拉斯托尔的事情，见到这明显在等着自己的小男孩……也不能这样说，毕竟她自己也仅是个12岁出头的小姑娘……
    总之，见到某个击败自己的同龄人明显在门口等着自己，少女就算心情不好，可还是冷淡的应了一句。在这人生地不熟的地方，阿拉斯托尔坏掉的情况下，眼前这家伙也算少女唯一有些好感的存在了。
    嗯，打出来的好感……
    所以，有不少事情还是要询问华真这个在这个世界地位明显比较高的小孩儿。
    “我就开门见山地说了。”华真这厮倒也干脆：“老子是为了使魔的事情而来的。”
    “这件事就不用说了。”炎发少女连脚步都没停：“我是绝对不会去做别人的使魔的。回归到原本世界的方法你若是不说的话，我会自己想办法。”
    “对对对，就是这件事。”华真闪身挡住了少女的步伐：“老子现在就告诉你，能让你们回到原本世界的方法。”
    少女的脚步顿住了，眉头微微拧起：“为什么突然改变主意了？”
    “你的目的是什么？”被挂在少女胸前，一直没有开口的阿拉斯托尔也严肃的提出疑问。
    “不要对我抱有敌意好不好。”华真无奈的撑着额头：“你们可是被当成使魔召唤过来的，不管怎样说咱们都是一条绳上的蚂蚱，老子还能害你们不成？好，当成使魔的其实只有小姑娘一个人，不过小姑娘作为你的契约人，你也算顺带着的。”
    这一刻，阿拉斯托尔有种好悲哀的感觉――我是顺带着的……天罚神阿拉斯托尔是顺带着的……
    见少女略有所思的垂下头，华真无奈的叹了口气：“实话实说，召唤你们的露易丝，对我来说是十分重要的人，为了顾忌她的感受，昨天我才没有将开启定向时空之门的唯一方法说出来。”
    少女静静地听着，示意他继续说下去。
    “想要开启定向的时空之门，条件有两个。”华真伸出一根手指：“第一，需要那个世界的时空坐标。这个坐标，可以用你们对于本身世界的思念代替。”紧跟着，华真伸出第二指：“第二……第二……等等，我查一下先……”
    在小姑娘满头大汗的表情中，华真掏出一个小本子翻了翻，方才继续伸出两根指头道：“第二，需要一个虚空系的魔法师施法开启时空之门，当然，施法的前提是这个法师必须有着准确的时空坐标，也就是说必须要接受到你们的思念才成。”
    说到这里，华真摊摊手，玩味一笑：“也就是说，你们想要回归自己的世界，唯一的办法就是小姑娘先成为露易丝的使魔，并且还要达成极高的默契度。只有这样，身为虚无系魔法师的露易丝，才能接受到小姑娘对于本身世界的思念，从而开启定向的时空之门。当然，如果这位魔神先生有着自己的办法，那么二位尽管回归。因为你们还并没有被露易丝刻上使魔印记，如果在这时候离开这个世界的话，是不会影响到露易丝的使魔召唤名额的。”
    “哦？”听了华真最后的说法，阿拉斯托尔发出了类似嘲讽的声音：“我记得昨天你可不是这么说的。”
    “没错。”华真毫不犹豫的点头：“我昨天撒谎了，只是为了瞒住露易丝。可惜你们很不幸的被波及到了，所以我今天才会来补救。”
    少女：“……”
    阿拉斯托尔：“……”
    沉默少许，阿拉斯托尔再度开口：“你让我们如何能相信你今天所说的一切？”
    “信不信是你们的事。”华真摊开手：“老子早就说过，我今天之所以会站在这里，只不过是为了露易丝。而且在这个世界，你们除了相信我之外，没有任何选择。”
    “哼，我们还可以去问其他人。”少女冷哼一声。
    “请便。”华真做了个清的动作：“顺便一提，老子在这个世界的人类中，是当之无愧的最强者。”
    看了一眼迈开步伐的少女，华真叫出了一个名字：“阿拉斯托尔，异世界主管天罚的魔神。即便是你，也不知道除了你的世界之外，竟然还存在着无数个异世界这件事。作为一个魔神，永恒的生命应该是你和你的契约者最为基本的能力？拥有永恒生命的你们，难道就不想抓住这难得的机会，见识一番世界的广阔吗？要知道，定点坐标可是时空坐标。不仅仅是空间，还有时间。”
    “……”少女的脚步顿住了。
    “老子不知道你们在你们的世界究竟有着什么样的使命，可是只要你们离开那里，无论你们离开多久，都可以回到你们离开的那一瞬间。”
    说话这句话之后，华真拍了拍脑袋：“另外，小姑娘为什么不给自己起个名字呢？连名字都没有的你，心的归属又在何方？”
    “我只要作为炎发灼眼的讨伐者这就够了。”少女淡淡的应了一句：“对火雾战士来说，名字是毫无意义的东西。”
    华真撇撇嘴：“这是你自己放弃起名的机会的，那么我就帮你起个名字好了。叫……贽殿？好像有点儿绕口啊……”
    少女额上跳出一道青筋：“罗嗦罗嗦罗嗦！谁让你给我起名字了？！”
    华真却像没听到一般自顾的说着：“叫小贽？小殿？好像都不怎么好听啊……”
    少女的额头有种向“虬筋”的方向发展的趋势：“你…”
    “要不就取尾音，叫shana。shana，夏娜，好听又顺口……不错不错。”
    少女的手握上了刀柄。
    “唔……你的确应该有个名字，这是我的疏忽。”这时，沉默许久的阿拉斯托尔却突然间开口，而且还胳膊肘向外拐的帮起了华真：“夏娜这个名字不错，真的很感谢你，人类的强者。”
    “阿拉斯托尔？”少女露出惊愕的表情，十分心痛的捧起胸前的项链：“究竟怎么才能把你修理好啊……可恶，威尔艾米娜在的话就好了。”
    阿拉斯托尔：“……”
    这一刻，可怜的天罚神欲哭无泪……
 
第57章 强者唯心
    （书友群已经正式定下来了，群号186773965
    这是笔人上本书的老群，群主给群升级之后上限500人，目前已有牲口二百余只，每天都有热闹看，喜欢闲聊凑热闹的尽可入群，大家一起侃大山。
    喜欢卖萌恶意卖萌的也尽可入群，保证你不再孤单……）
    ……
    以下正文：
    跟在小优身后，走在前往餐厅的路上，华真一直都被一件事困扰着――老子今天的话说得好像挺顺啊？
    好，其实这厮昨晚都做好话说不通，就用拳头来交流的打算了，不料今天的嘴巴好像特别好使，把他想要表达的东西说了个**不离十。
    困惑中，他不禁扫了一眼自己的属性表，令人惊讶的是，智力属性竟然在不知不觉中变成了25，比初始状态多出整整20点。
    他分明没有将自由属性点加到智力上，升级后自动加点也没有智力的份啊？这20点智力哪来的？
    眨眨眼，他似乎想到了什么，看了一眼自己那唯一的道级特性。每次奏乐过后，他都会感到头脑特别的清明，尤其是昨晚，在他用音乐安慰了露易丝之后，那种思路变得清晰地感觉尤为明显。
    想明白缘由之后，华真便将智力提升的事情抛到脑后，为了好事去纠结？华真又不是精神病。
    话又说回阿拉斯托尔这边。
    这位可怜的天罚神虽然被自己的契约者认定“坏掉了”，不过身为魔神的他也并没有在这种小事上纠结。
    此时，阿拉斯托尔其实一直都在回味着华真的话――小姑娘为什么不给自己起个名字呢？连名字都没有的你，心的归属又在何方？
    名字真的不重要吗？
    不，名字其实是一个人的自我的最基本的体现，如果一个人连名字都无所谓有没有的话，那么他一定不会找到真正的自我。
    何谓强者？强者真的强大之处，并不在于力量，而是在于心。一个连自我都没有的人，又怎能存在强者之心？
    虽然也有强者将自己的一切寄托于己身之道，舍弃了一切，成就无我之境，可这一道，明显不适合通过与红世魔王签订契约而得到力量的火雾战士。
    以前的阿拉斯托尔只是一心想要将自己的契约者训练成为一个出色合格，完全为火雾战士而存在的，最为纯粹的火雾战士。可是，掌管天罚的魔神却疏忽了另一件事――他忽略了少女的自我。
    或者说，他剥夺了少女的心的同时，也剥夺了少女的未来――没有心的火雾战士，是永远都不会成为真正的强者的。
    力量，只是强者之间用来交流的手段，就像语言只是智者之间用来交流的手段一般。为了增强这个手段，却抹掉了身为力量源泉的心……他堂堂一个魔神，究竟都做了些什么舍本逐末的蠢事？
    ‘我还真不是一个合格的老师啊……’如此想着，阿拉斯托尔生出一种恍然大悟的感觉。
    为什么掌管天罚，有着无尽力量的自己就连必胜一个乐师的信心都没有？
    因为那音乐，让他感受到了对方的心。
    那不是力量的较量，而是力量的源泉，心与心之间的较量。
    而且，在这个较量上，他略输一筹。
    正如夏娜所言，那个人类并没有什么强大的力量，他唯一可以傲视群雄的，只有那颗心。
    那是一颗注定会在强者的道路上越行越远的心，就连身为魔神的阿拉斯托尔，都要忌惮的强者之心。
    只是……
    ‘人类强者啊，你的曲调，并不是完美的纯净。那丝名为迷茫的杂音，或许会成为你日后道路的最大阻碍。’
    思绪至此，阿拉斯特严肃出声：“夏娜，如果找不到近期的目标与打算的话，就按照那个人类强者的说法去做。或许，这真的是一次契机，一次让你踏上真正的属于强者之路的契机。”
    “阿拉斯托尔，你…”
    “放心好了……”挂坠上垂下数道黑线：“就算神器真的坏了，也不会影响到我的意志。”
    “可是……”
    “夏娜，你……不，是我们需要学习的地方，还有很多。”
    “……”沉默良久，少女方才叹了口气：“好，阿拉斯托尔，我相信你。”
    ……
    在餐厅里看到露易丝的时候，这个小妮子正在左顾右盼的找着什么，眼前的饭菜似乎都凉了，却也没有被动过的痕迹。
    小公主并不在露易丝的身边，不知去了哪里，华真便走到露易丝旁边的位子上坐下，另一边紧挨着使魔妹子优库里伍德。
    “嘿，在找谁呢？”
    突然间出现在耳边的声音似乎将小妮子吓了一跳，这妮子再见到他之后，慌慌张张的理了理本身就很整洁的衣物，视线游动着，有些脸红的开口：“哼，我刚才只是刚睡醒没食欲，才不是特意在这儿等着你吃早餐。”
    “知道了知道了。”对佣人打了个招呼示意上菜，华真笑道：“现在清醒，有胃口了？换上热菜，大家一起吃。”
    “不换！”露易丝坚定的摇摇头：“浪费这种恶习，是身为贵族的大敌。”
    撇撇嘴，华真并没有多说什么，他只是凝聚了少量的火元素在露易丝的盘底，以这种方式将菜温了温，同时口中问着小公主的去向。
    “公主殿下被院长请走了，好像有什么要事要谈。”说到这里，露易丝神情一变：“你问公主殿下的事情做什么？莫非你……你竟然对公主殿下生出了不该有的心思？”
    “你傻啦？”华真被露易丝的样子逗笑了：“只不过是关心朋友，你想到哪去了？”
    “真的只是朋友方面的关心？”许久没开口的小优，一开口竟然就是这么一句话……
    华真脑袋急转180°，瞧了瞧依旧是那副风轻云淡的模样的小优，生出一种晕倒的冲动。
    软妹子原来还是个腹黑吗？
    不对，应该说，露易丝今天的表现真的很奇怪，那才那句话……怎么有种吃醋的感觉？
    智力提升到25，逻辑性大大增强的华真一下就想到了关键点，不过想到之后他本人却惊悚了。
    不会？露易丝难道是正太控？可是老子很快就会长大啊？！不对不对！先不管露易丝是不是正太控，老子可不是萝莉控啊啊啊！
    想到这里，当他回头在看，正迎上露小妞那气鼓鼓的吃醋表情。从未露出惧意的他，终于色变了。
    他奶奶个熊！好像是真的啊？怎么搞的？这妮子怎么就突然间看上老子了？坏菜坏菜！这下可有的头疼了……
 
第58章 幸福彷徨的露易丝
    华真自从来到这个世界之后，还是第一次如此坐立难安。
    仅仅只是一顿早餐的时间，他都有种扛不住的感觉。
    让他如此别扭的源头，正是坐在他身旁的露易丝。
    对于美女，他向来抱着来者不拒的态度。身边的美人多了，单是看着也养眼――他本来是抱着这种想法的。
    可是，当他知道被他看作是家人的露易丝好像喜欢上他之后，他就有些坐立难安了。
    他喜欢美女，那是对于美好事物的一种欣赏与向往，说白了这厮暂时就图个养眼，却还没有恋爱的打算。
    所以，在发现露易丝的异样之后，完全没有心理准备的华真立刻就手足无措了。
    他是挺喜欢露易丝这个小姑娘的，可是他的那种喜欢只是非常纯粹的喜欢，不含男女之情的那种。
    露易丝是他第一眼看到的存在，也算是生物的本能的影响，这小妮子在他心中的地位很微妙。
    家人一般重要，却也仅仅是家人的程度。
    都说家人是恋人的升华，他对露易丝的感情却直接就被当做家人的那种，完全省去了升华的过程。
    说白了就是他在面对露易丝的时候就像面对一个调皮的小妹妹一般，完全找不着恋爱的感觉……
    这咋办？
    了解自己的心情之后，华真就有些犯愁了。如果换了其他人，他指定就开口直言，可偏偏是露易丝这个让他挂心的小妮子……
    ‘他奶奶个熊，先装傻我……’想了半天也没想出两全其美的办法的华真，打算先这么拖着，装装傻再说。毕竟两人接触的时间太短，露易丝那小妮子很可能是热血上头才稀里糊涂的没有看清自己的感情。
    不过华真也有些纳闷，露易丝的眼睛是怎么长的，才能看上他这种粗鲁的家伙？
    因为他知道自己的性子十分不讨喜，而且他还改不来，就算能改他也不愿改的像大多数人一般畏首畏尾，瞻前顾后，和别人说话时都像带着面具一样的风格。
    他就是个粗人，粗到骨子里的那种，还是个倔骨头，愣头青。
    因为他了解自己的本质，所以才会觉得周围的漂亮妹子多了也没关系，好船柴刀这类东西完全与他无缘，因为没人会喜欢他这种不讨喜的粗人。
    不着痕迹的叹了口气，他希望露易丝真的是热血上头，不然他以后的日子可就不能过得像以前一般舒坦了。
    暂且放下华真的心思不谈，露易丝这小妮子其实也很彷徨。
    昨天晚上，华真通过音乐帮她解开了心结的同时，也让她了解到了对方那毫不掩饰的对她的关心。
    华真的音乐是不会骗人的，那是凌驾于语言之上的，升华入道境的一种心灵之间的交流。
    那是如此真实的关怀，不含杂质，异常纯粹。
    所以，她才会在那关怀的曲调中，有如回归母体一般，安然入睡。
    醒来之后，打开大门，第一眼看到的又是明显带着他的风格的关怀，在那一刻，看到那个并不好看的酒坛子的那一刻，不喜欢饮酒的小妮子，她的心却莫名的醉了。
    于是，整个清晨，她都带着这可醉醺醺的心，做着一些在自己的理智看来，非常莫名其妙的事情。
    我这是怎么了？难道是生病了？
    她如此询问着自己，却又被自己轻易地否定。
    心醉的感觉实在是太过舒适，没有任何的病痛可以让人如此的舒适。
    可是，又为什么会出现这种状态？难道说…？
    ‘不！不可能！我怎么可能是正太控？！’露易丝极力的否定自己，却又更加彷徨了。
    不过，这种彷徨真的很幸福，很安心。
    ……
    在古怪的气氛中用完早餐，放下碗筷的华真看到了身侧小优塞到自己手边的纸条。
    第一句写的是――很好吃。
    紧跟着的第二句却变成了莫名其妙的三个字――你们俩
    很好吃你们俩？你们俩很好吃？
    小优这啥意思啊？
    诧异的看了一眼身边的萌妹子，却又被塞了一张纸条。
    ――有奸情？
    有奸情？
    你们俩……有奸情？
    华真差点没把桌子给按塌了――老子第一眼看到的那个如青莲般让人心碎的小姑娘哪去了？
    带着满肚子说不出来的惆怅与憋屈，华真瞥了一眼小优。
    漂亮的妹子正用一种“我很纯，我很呆”的表情看着他，那对蓝宝石般纯净深邃的大眼珠里却写满了恶作剧之后的笑意。
    华真叹了口气，仰起头来，45度角仰望天空：“小优，腹黑是不对的。”
    “腹黑是什么？”小姑娘纯纯的问着。
    “腹黑就是杯中毒酒。”华真欲哭无泪的抱着酒坛，灌了一大口酒。
    ……
    早饭过后，露易丝便去上课去了，闲来无事的华真却并没有去图书馆淘书，反而是在谢斯塔的带领下找到了小公主。
    “铜母？玄铁？陨铁和木炭？”听到华真报出的材料，小公主诧异的眨了眨眼：“华真先生您要这些……难道是想要锻造武器吗？”
    “就是这么回事。”华真笑着点点头：“另外，我不是早就说过了，直接叫我华真就好。”
    公主略有所思的点头答道：“玄铁陨铁这两种材料我是知道的，可是铜母我却从未听说过……这方面的东西，还需要联系宫廷的锻造师们，他们在这方面才是行家。”
    “那就太谢谢你啦。”华真笑道：“不过我也不会无功受禄，你们看哪里有用得着老子武力的地方就尽管提出来。对了，你们皇宫的守护魔法阵大部分还是三角级和四方级的？用不用我给你们换成一个能护住整个皇宫的大型五星级魔法阵？”
    “您这么说真是太见外了。”公主笑道：“作为我们托里斯汀王国的供奉法师，为您提供足够的材料也是我们托里斯汀王宫的义务之一。”
    言至此处，小公主又略显调皮的吐了吐舌头：“当然，如果能将我家的守护法阵翻新的话，我当然很开心喽。不过这却只能算作是朋友之间的帮助，因为再多的材料也支付不起五星级法阵的报酬。”
    “哈哈哈！”华真哈哈一笑：“这算什么话。成，就这么说定了，等下次我把你送回家的时候，顺便帮你把你家房子给改的结实一些。”
    “别说我占便宜就好。”小公主眯眼一笑。
 
第59章 坑爹的每日任务――【破千军】
    拜托公主帮忙搞定八棱梅花亮银锤的升级所需材料之后，无事一身轻的华真点开了今天的每日任务。
    【技能点任务【破千军】――阻挡人数为1000的骷髅士兵10分钟，其间，每消灭50骷髅士兵，获得技能点1点。】
    技能点任务！而且还是【破千军】这种极为罕见地最高可以拿到20点技能点的大型任务！在每日任务中能接到这种大型任务那真叫个人品爆发了，可是看到这任务内容的华真，却生出一种糟糕的预感。
    当他的注意力从脑中面板回到现实的时候……果不其然，托里斯汀魔法学院的操场已经被白花花的骷髅士兵挤满了……
    骷髅士兵，每人战力300，1000个！
    尼玛老子要是领着这么一支军队的话，都能直接攻下一个国家了……
    华真差点没骂出声来。
    他本来就欠着老院长一屁股债，这回爽了，搞不好整个学院都要消失于大陆了……
    来不及考虑其他问题，华真直接三武器装备爆出最高战力，念了两句咒文，踏着青云就飞上了半空。
    这时候，操场上1000个骷髅兵骨骼摩擦碰撞所产生的咔咔声已经引起了学院中大半人的注意。有趣的是这么多人竟然都生出了同样的想法――这不是白日做梦？
    哦，不，还有少数的几个人生出的是另一种想法――华真那厮又在搞些什么危险的魔法试验啊啊啊啊啊！
    少数的几个人当中，就包含着快要哭出来的老院长。
    尼玛这尊大神我这小小的魔法学院当真养不起啊！女王殿下您干脆把这位给劝到托里斯汀的敌对国家呆着去，老头子保证不出俩月，那国家指定完蛋……
    如此想着，老院长干脆在自己身上加持了一个漂浮术，直接破窗而出。
    话又说回华真这边，浮到空中的他看了一眼脚下的情况，终于松了一口气。
    这些个骷髅兵虽然不比前两天的那只狼弱多少，可是这明显是一群没脑子的家伙，所有士兵的目标都只有他一个。如此一来，有着飞行优势的他就可以用最为快捷方便的方式全歼这些杂兵。
    “冥界的骷髅兵？”这时，站在他身旁的小优开口出声了：“你是怎么让它们出现在这个世界的？”
    “这些话等会儿再说。”虽然很诧异这些骷髅兵竟然来自于小优的故乡――地球冥界，可华真觉得自己目前最重要的事情还是用个小禁咒，把这些麻烦的家伙们全都解决掉。
    精神力延伸出去，覆盖住每一个骷髅兵，当1000骷髅兵一个不差的被他锁定之后，他便按照小抄上写的，开口朗诵那些不知何意的咒文。
    释放攻击类禁咒时，每一秒的朗诵便等同于支付掉12点精神用于攻击，也就是说每多一秒的朗诵，战力便会加强144点。
    对付这些连战罡都没有激发的骷髅兵，华真只朗诵了四秒。
    四秒之后，一片耀眼的白光闪瞎了破窗而出的老院长的那张老脸。
    白光只持续了约有两秒，两秒之后，堆满操场的骷髅兵已经连存在的痕迹都找不到了。同样连存在的痕迹都消失的，还有操场上那片绿油油的草地。
    老院长差点连漂浮术都没有维持住，险些没掉下去摔死……又是一个操场！魔法学院总共就四个操场，一个大的，三个小的，昨天毁掉的那个还没修好呢，今天又报废一个……
    虽说如此，可老院长还是松了口气――魔法学院没有消失，这已经是最大的幸事了……
    于是，看到了全部过程的不知情者，都生出一种“果然是我眼花了吗，学院里怎么可能出现会走路的骷髅啊”的感慨。
    至于突然变色的操场……那应该是刚才那阵强光过后，双眼有些不适应而看错颜色了？
    解决了所有的骷髅兵，拿到20点技能点的华真终于松了口气，他随手炼了一大块黄金塞给呆然的老院长之后，便向小优询问起骷髅士兵的事情。
    得到的答案是骷髅士兵其实是冥界最低级，最为常见的“生物”经过简单的训练后形成的最低等士兵，也没什么特别的地方。
    如果硬要说特别的话……被召唤到这个世界的骷髅兵的本身，就是他们唯一一点特殊之处了……
    “你是怎样办到的？为什么冥界的军队会出现在这里？”
    小优再度提出相同的问题，华真却不知该怎样跟她解释任务的事情，只好随便应付一句盖了过去。
    被这个突发性的每日任务搞得有些头大的华真，已经不敢随便去接那个神兵升级的任务了。同样没心情去泡图书馆的他就问小优想做些什么，结果得到的答案是――我想把这个学院好好逛个遍。
    华真霎时间泪眼朦胧了，这事儿别找我，我真是一点儿忙都帮不上……
    于是，找到了小女仆谢斯塔，在谢斯塔的带领下，三个人开始在魔法学院里晃荡。
    结果这半路上，刚好遇到因骷髅兵的事儿往操场赶去的小公主。
    打了个招呼，说明了骷髅兵是自己搞出来的失误之后，安丽埃塔松了口气，同样也告知华真一个消息。
    “过些天就是托里斯汀魔法学院的使魔品评会了，我打算在看完品评会之后就返回皇宫。到时候就要拜托您了。”
    华真就好奇的问了：“使魔批评会？啥玩意？”
    “是品评会。”纠正了华真的错误之后，安丽埃塔思考了一会，方才解释道：“就是类似于使魔的才艺展示表演，不过这个展示更加考验的却是使魔与主人的契合度。”
    “也就是让使魔在台上表演呗？不参加成吗？”
    “这你要询问校长先生。”安丽埃塔答道：“不过据我所知，这个大会好像是是强制性的，所有二年级的学员都要参加。对了，您并不是托里斯汀魔法学院的学生，所以是不必参加这个品评会的。”
    “问题是老子目前在学生眼里的身份可还是露易丝的使魔啊，夏娜那小丫头是绝对不可能作为别人的使魔去表演的，老子也没心情在擂台上丢人现眼。”
    “夏娜？”
    “哦，就是露易丝昨天召唤出来的那个小丫头，我帮她起的名字。”华真简练的回了一句。
    “哦，是她啊！”安丽埃塔点点头，随即到：“说起来……夏娜小姐去哪了？”
    “找我有事么？”熟悉的声音以陌生的语气说着话，嘿，这还当真是说夏娜夏娜到。
 
第60章 无敌菠萝包
    如果说夏娜的那句“找我有事儿吗？”是说曹操曹操到的话，可这句话之后紧跟着的那个“哼！”字就让华真等人一头雾水了。
    不再冒火，黑发黑瞳的夏娜虽然很可爱，可这小姑娘见谁都摆出一张扑克脸，可谓是可爱有余，飒爽依旧。
    不过，这时候问题就出来了，摆出这么一张脸的小姑娘，怎么会说出“找我有事儿吗？哼！”这种有些撒娇味儿的话？
    正当华真四人一头雾水的时候，扑克脸的夏娜却发话了：“想不到竟然会在这里碰面，无礼的家伙。”
    “彼此彼此，傲慢的使魔。”
    得，上边这句话一出现，华真四人就知道究竟是个啥情况了。
    回头一瞧，果不其然，露易丝这小妮子竟然也不知在啥时候冒了出来。
    见到了露易丝，刚刚那句“哼”是怎么回事儿四人还能想不明白？不过听着这俩声音撞车的妮子说话，还真有点儿考验智商的感觉……这简直就像一个人在用不同的语气唱独台戏一样令人纠结……
    这俩小妮子也算是话不投机不说二句，看不顺眼歪头撇脸，动作和声音却是齐刷刷的，哼了一声之后，各自撇过头去。
    于是华真四人只能相视苦笑。
    这种时候，华真当然不会不识像的提及使魔品评会的事，他只是将话题一转，询问俩妮子为啥会同时出现在这里。
    夏娜的答案是：“阿拉斯托尔感觉到这附近出现了某种不祥的气息，让我过来查查。”
    露易丝的答案更直接，她抓过华真的衣领，面色不善道：“刚刚那堆骨头渣子是不是你搞出来的？”
    华真十分大条的哈哈一笑，说你俩都来晚了，那1000只骷髅兵是我搞出来的不假，可是我已经把问题都解决了。
    小优这时候就用她那标志性的“我很纯，我很呆”的表情插了句嘴：“院长的金子问题还没解决好呢。”
    这时候，飘在操场上空的老院长像是心有所感一般，很配合的一声惨叫……
    所有人都巨汗了……
    哦，谢斯塔这妮子没有巨汗，她只是低头拨弄着自己的手指，一脸的哀伤：“老院长真可怜……华真少爷，你以后还是别再破坏学院的设施了。”
    “他只是在心疼自己腰包里的钱……”华真撇撇嘴：“再说了，老子也不是故意想要破坏学院设施的……每次我惹出来的祸，不还都是我自己解决的？”
    华真这句话里槽点过多，众人表示吐槽不能……
    聚谈了一小会儿，露易丝就回班级上课去了，安丽埃塔在得知华真等人正在带着小优逛学院的时候，就热心的表示自己也来帮忙。
    就这样，逛学院的旅途再度开启，怕迷路的华真还是走在最后。
    呃……等等！如果是走在最后的话……谁在拽我的衣服啊？
    华真诧异的回头，瞧见了有些不知所措的，小脸通红的夏娜？
    似是有些承受不了华真那诧异的目光，小姑娘干脆闭上眼，撇过脸，微微的抬起小下巴，一副我很高傲，我很不屑的表情，小脸却依旧红扑扑的。
    华真就辶恕…
    夏娜这表情他倒是经常见到，不过那是在露易丝的脸上。夏娜这妮子自从昨天被召唤过来直到现在，一直都给人一种认真冷淡的感觉，也只有在面对露易丝的时候才会表露出一点小脾气。
    不过……
    这什么情况？
    华真有点懵了。
    “那个……咳咳……”依旧闭眼撇头，小姑娘明显是一副不敢看他的模样：“这个学院里，有卖……有卖……有卖菠…菠萝包的地方吗？”
    华真险些没把自己给绊倒……菠萝包啊！如果你能动的话，老子真想跟你打一架……能让夏娜这妮子败的心服口服，你的战力究竟有多高？！
    收回了自己跑偏的心思，华真无语半晌，转而追上前方一边带路一边说笑的谢斯塔和小公主，给出建议道：“咱们先去食堂，我找马鲁克大叔有点儿事儿。”
    “好的，华真少爷。”谢斯塔点头笑笑。
    “说了，叫我华真就好，别加少爷。”华真苦笑，随后对着身后的夏娜挥挥手，摆出个菠萝包的口型，示意对方跟上。
    然后，他第一次在小姑娘脸上看到了兴奋与开心的神情。
    菠萝包，你为啥就没能力跟老子打一架啊啊啊啊啊！
    ……
    来到食堂之后，在后厨找到了马鲁克大叔，拜托他抽时间做几个菠萝包。
    马鲁克大叔乐呵呵的拍着胸脯――交给我，菠萝包是？等一会儿就好。
    结果，某只战力与华真不相上下的萝莉就挪不开脚步了……
    无奈中，众人只好兵分两路，华真和夏娜留在这里等菠萝包，其余人继续逛学院。
    马鲁克大叔在厨房里的本领可不是盖的，不一会儿，几个被烤的香喷喷的菠萝包就被装盘端了上来。
    看到菠萝包的暴力小萝莉，露出了普通少女看到钻石一般的表情，差点没扑上去了，让华真好一阵感慨。
    拿到菠萝包之后，任务也算完成了。跟马鲁克大叔道了个谢，两人就离开后厨不再添乱，在餐厅里找了个位子坐下，开始吃菠萝包。
    好，其实一个在看，一个在吃。
    吃着菠萝包的夏娜完全换了一个人格，终于露出了符合自己年龄的动作与表情，脸上展露着浓的化不开的幸福，就好似那小小的面包，寄托了小姑娘全部的幸福一般。
    不，不是好似，华真有种感觉，事实便是如此。
    不由自主的，他开口提问夏娜的世界以及她的过去，吃着菠萝包的小姑娘很好说话，断断续续的说出了很多信息。
    那是一个由现世与红世两界组成的世界，现世中住着人类，红世中住着一种名为红世之徒的存在。
    然而她，便是与红世中最为强大的魔神签订契约的火雾战士，职责便是与破坏两界平衡的，从红石来到现世的红世之徒，甚至是红世魔王战斗，用永恒的生命维护两界的平衡，直至战死。
    按照少女的说法，火雾战士有很多，可是能与魔神签订契约的却只有她一个。或者说，愿意把自己的意识塞到神器里边儿的自虐的魔神，只有阿拉斯托尔一人。
    魔神在红世也是神一般的存在，已知的只有两位，华真真的有点儿想不通阿拉斯托尔这个入道的八级职业者究竟是怎么想的，才会做出如此自虐的举动……
    或许真的是道不同，不相为谋的缘故。
    对方的名号是天罚神，执掌天罚，维护平衡或许就是支持着对方存在的唯一理念，故而才会做出这种在他看来十分脑残的事。
    然而华真的道……御兵之道吗？
    不，御兵只是他的力量之道，可是他的心之道又是什么呢？此刻的华真，自己也有点儿说不清楚。
 
第61章 露易丝的礼物
    “什么？！地球？！你俩也是来自地球这个地方的？！！！”
    无外乎华真会如此失态的大叫，毕竟在刚才的聊天中，夏娜无意中透露出来的信息对他来说实在是太重要了。
    地球，这个被他认定跟自己的过去有关的世界，夏娜这妮子竟然也是来自于地球的？
    “哦？你知道地球吗？”阿拉斯托尔好奇的询问出声。
    “嗯。”华真点点头，将自己的失忆外加小优也是从地球被召唤过来的这一点说明了一番，随后困惑道：“可是你们说的跟小优说的不太一样啊？她从没提过火雾战士之和红世，反倒是对冥界，魔法国度有着很深的了解。”
    “小优？”阿拉斯托尔问了句：“就是那个魔神级强者吗？”
    “嗯，小优跟你一样都是神，不过她是生下来就背负着神的命格的存在，自己都没办法控制自己的力量，比你这个喜欢自虐做神器的家伙可怜多了。”
    阿拉斯托尔：“……”
    “平行空间理论。”这时，吞下空中嚼着的菠萝包的夏娜开口了：“理论上，宇宙的数量是无限的，它们平行存在于不同的时间点，所谓的时间倒流不过是一个事物从本空间穿越至较早的时间点的另一个平行空间而已。想不到这理论竟然被我亲眼见证了。”
    “啥？”华真有些傻眼。
    “也就是说…嗯唔…嗯唔……”咬了一口菠萝包，小姑娘再度露出幸福的表情说着：“我们的地球以及你那个小优的地球都是地球不假，可却是平行空间里的不同的地球。你如果想要找回自己的过去的话，还必须要在无数个地球中找出真正跟你有关的那一个…嗯唔…嗯唔……这里的菠萝包真好吃！阿拉斯托尔，你说的果然有道理，我们就在这个世界多呆一阵子。”
    阿拉斯托尔：“……”
    不提全身心都被菠萝包成功征服的夏娜小童鞋，我们的华真小盆友此时真有种欲哭无泪的感觉。
    怪不得小优说过的好多知识都跟我脑子里的对不上号……最初还以为以前的自己是普通人，对世界了解的太少，现在才明白，闹半天是平行空间来着？
    无数个地球？！
    尼玛这让老子怎么找？！
    ……
    小姑娘的菠萝包吃完之后，谈话也就结束了。如果说华真是因为音乐而对这个世界产生某种归属感的话，夏娜小姑娘或许可以说成是因为菠萝包而不再那么排斥这个世界了。
    比起心情大好的夏娜，华真此刻的心情却有点儿糟。好不容易找到的线索竟然没多大用处，这一点对他来说真的是一个不小的打击。
    叹了口气，将一系列的烦心事抛到脑后，华真打算去图书馆平复一番心情，刚好与夏娜顺路同行，也省去了等待谢斯塔等人归来的时间。
    就这样，在图书馆里泡了一上午的华真，等来接他去餐厅的，却是拎着一个小箱子的露易丝。
    “咦？是你来接我？真稀奇！”口中感慨着，华真将书本放回书架。
    “哼！本小姐只是顺道路过这里，进来看看罢了，才不是专门为了接你去吃饭。哼！”
    “是这么回事儿啊。”华真装作恍然大悟的样子：“那咱们再等等，别让谢斯塔扑空了。”
    “呃……那个……咳咳……”露易丝的脸红了红：“谢斯塔去执行本小姐布置给她的秘密任务去了……总之，她是不会来接你来了。你要是不怕迷路的话，就尽管不用跟着本小姐。”言罢，小姑娘窘迫的一扭头，逃也似地开始带路。
    “嘿，啥秘密任务啊？说说看。”跟上露易丝的脚步，他一脸假正经的继续调笑。
    “罗嗦罗嗦罗嗦！都说了是秘密你还问！”小姑娘差点没跳脚，这混蛋还是那么不会说话！
    “成，我不问了。”华真摊开双手：“天大地大，吃饭最大，走喽。”
    “那个……咳……”路上，沉默了一小会儿的露易丝还是忍不住开口了：“你对音律好像非常精通的样子，以前学过吗？”
    话一说出来，露易丝就后悔了――糟糕！忘记这家伙其实失忆了！这可怎么办？
    “以前学没学过不知道，不过现在的我也只是瞎吹吹，没什么大不了的。”华真挑挑眉：“你啥会问这个？”
    “咳咳……你看呐…”露易丝攥了攥手中拎着的小箱子：“这个是我11岁生日的时候二姐送我的生日礼物，反正我自己也不会吹，把它锁在柜子里也是浪费，本小姐就慷慨的把它送给你了，到时候也有人给本小姐吹笛解闷。”
    “吹笛？”华真接过露易丝递来的小箱子，露出一脸困惑的表情：“你是说……这个是笛子？”
    “你是白痴吗？”露易丝用一种“我终于认识你了”的眼神看着华真，一脸鄙夷的开口：“笛子当然在箱子里面啊！”
    真是笛子？！
    华真辶恕―笛子哪有放在箱子里面的？
    带着一肚子疑惑，华真打开了箱子，在看到里面的东西之后方才露出一脸恍然的表情。
    箱子里装的是分成三节的西洋长笛。
    “这个……送我了？”华真看向露易丝：“这不是你二姐送你的生日礼物吗？”
    “反正我也不会吹笛，锁在箱子里只是对它的侮辱。”露易丝罕见的露出唏嘘感慨的神情，似是在追忆着以前的日子。
    “那我就受之不恭了。”华真取出箱子里的三节长笛，将它们组合在一起，随后问了一句险些让露易丝栽倒的话：“吹这玩意……只要按的按钮不同，吹出来的调调也不一样，是？”
    “我说……”露易丝嘴角抽搐着，额头上挂满黑线：“别告诉我你也不会吹？”
    “没事儿，给我一分钟，马上就会了。”华真说的话险些让露易丝吐血。一分钟？你以为你是神啊？！
    华真却没有理会露易丝那吃了苍蝇一般的表情，他只是将长笛放在嘴边，按住了笛上所有的按键，不急不缓的吐出气息。
    “呜…”
    长笛特有的悠扬之声响起，不过一秒，就变成了毫无规律可言的杂乱音调。
    再看华真，这小子的手指头就跟抽风似地，带着层层幻影，不停地变换着各种不同的指位。
 
第62章 欢乐的日常
    难听至极的杂乱曲调不停的涌入耳中，露易丝强忍下爆发的冲动，无力的叹了口气。:更新文字章节最快的:
    某正太吹树叶的本领堪称神技，她便想当然的认定吹笛子这种事情绝对是某正太的拿手好戏，如今看来……
    或许正如华真所言，他只是随便吹吹。或者说，他只是非常擅长吹树叶罢了。
    想到这里，露易丝就失了兴致。
    反正笛子已经送出去了，她也不会再要回来。罢了，就随他喜欢。
    如此想着，露易丝转过身，打算继续前往食堂。却在这时，耳边得噪音消失了。
    呼出一口气，华真笑看了一眼露易丝，开心道：“我想我已经会吹了。”
    “没错没错，你的确很能吹。”露易丝头也不回的应了一局：“吹牛的吹。”
    之后，她声音顿止，脚步停下，露出一脸惊容。惊容只是一闪即逝，紧接着出现的，是发自内心的开怀笑容。
    欢快的音调，如小河流水般流淌过露易丝的心田，让她不自觉的回忆起经历过的种种欢乐，陶醉其中。
    此时的华真正面带微笑的吹奏着手中长笛，刚才那段杂乱的音调似乎只是从未有过的幻觉。
    他执笛的姿势十分随意，与标准姿势相去甚远，可就是这种随意的姿势，却给人一种融入自然的洒脱感，配合着欢快的曲调，有如仙境中人。
    欢快的音调很短暂，或者说这只是华真的试音，可是就这短短的试音，给露易丝带来的震撼却比什么都大。
    长笛毕竟不同于树叶，纯净悠扬的音色给华真的曲调带来了升华般的效果。那感觉就如同完全脱离尘世，飞升进入由音乐构成的纯粹世界一般，那是如此真实地，犹如灵魂脱体一般的享受。
    不会吹笛？刚才那是故意装作不会吹的？
    “啊？我刚才确实不会吹来着，不过学这东西很简单，只要记住不同的指位所对应的音调就行了。对我来说，只要把所有的音调吹两遍就ok。”
    “哎？”听了华真的答复，露易丝露出些许尴尬：“我刚才的话……说出来了吗？”
    华真无语：“你以为呢？”
    露易丝：“……”
    尴尬了一瞬，露易丝方才想星期什么似地大叫道：“不对！你骗鬼啊？！吹两遍就全记住了？你以为你是神啊？”
    “其实吹一遍就记住了。”华真挠头傻笑：“第二遍只是为了加深印象。”
    “……”
    露易丝彻底无言了。华真那表情，怎么看都不像在撒谎……这小屁孩究竟是什么生物啊？！
    “哦！天呐！”露易丝的大叫声似乎惊醒了沉醉于欢快曲调中的某人，回头瞧去，却发现丘鲁克正有一种发现新大陆的表情瞅着华真。
    “始祖在上！‘学院里的谜之音’的正体竟然是小华真？！这简直太不公平了！”
    “不公平！”难得的，就连站在丘鲁克身边，华真曾见过一次的无口妹子塔芭莎竟然也开口说出同样的话。
    “为啥要用不公平这个词？”华真诧异的反问。
    “这么多出色的才能，怎么可以全都聚在你一个人的身上？”丘鲁克走上前来，拍了拍华真的头。
    此时，露易丝真的很想吐槽一句――或许就是因为他聚集了太多的才能，才导致在某些方面也被夺去很多，比方说性格方面……
    “别摸头！”自从身高超出露易丝之后就不再出现于华真脚底的青云又被祭了出来，面对171cm的丘鲁克，157cm的正太依旧压力十足……
    结果，这个举动反而逗得丘鲁克哈哈大笑，更是把华真郁闷的不行。
    笑过之后，丘鲁克突然一脸认真的开口：“华真小弟，你教我吹笛子。”
    “别叫老子小弟！”郁闷的回应一句之后，华真有点儿傻眼了。
    教别人吹笛子？话说他可是连乐谱都不认识呢！能在一瞬间掌握吹笛技巧完全靠的是入道级的音乐天分，这天分可是他独一份的，别人学不来。
    “哈哈哈，玩笑啦玩笑！”见华真露出苦恼的表情，丘鲁克哈哈笑着，毫不在意的摆摆手：“就算你愿意教，我也没那个耐心去学。”
    就这样，华真在暗松一口气的同时，四人便结伴而行，去往餐厅。
    至于长笛，被华真暂时放到了储物阁里。
    路上，对于结伴同行的丘鲁克，露易丝没少抱怨，丘鲁克虽然一直都在笑着，可也没少了明朝暗讽，唇齿相讥。毕竟两家结怨也不是一天两天的事了，想让这两人安生的呆在一起恐怕也不现实。
    午餐时也没什么好说的，不过是在餐厅与小优等人汇合，被露易丝“委托重要任务”的谢斯塔也在其中。
    见到谢斯塔华真对露易丝又是好一阵的调笑，咋说呢，调侃露小妞似乎已经成为华真生活中不可缺少的一部分，算是他的一大爱好了。
    看着羞红脸的小妮子嘴硬耍傲娇……不说华真，单看其他人那憋笑的表情，也知道这的确是一件很欢乐的事情。
    ……
    之后的几天，魔法学院难得过了几天欢快而平和的日子，这一点全要拜谢华真的每日任务系统没有再出什么乱七八糟的幺蛾子，反而尽是一些奖励可有可无，过程鸡毛蒜皮的小任务。
    虽然华真本人对此稍有不满，可是老院长倒是乐得清闲，许久不见的猥琐笑容又常常挂上老脸。
    好，老院长开心的真正原因其实是因为华真不愿欠钱太久，这两天在炼金方面加了把劲儿，补全了所有欠款。
    说起华真，除了每日任务以及泡图书馆找魔法咒文之外，就是喝酒奏乐，外加被一群莺莺燕燕的小妮子围在身边，小日子过得好不惬意。
    露易丝和夏娜这两个看似对立，实际上各种方面都很像的小妮子，每次见面还是火星四射的，丝毫没有消停下来的意思，直叫华真感慨“同性相斥，异性相吸，古人诚不欺我。”
    由于华真的感慨槽点太多，为了节省字数，咱们还是不吐槽为妙。
    虽说露易丝和夏娜这俩小妞依旧相互看不上眼，可是夏娜也算初步融入了华真这个圈子，在阿拉斯托尔这个胳膊肘拐向华真的魔神的怂恿下，小妮子脸上的笑容也逐渐多了起来，性格方面亦是渐渐显露出少女的活泼，不过在外人看来却是有种越来越像露易丝的感觉……尤其是在黑发黑瞳的状态下……
    虽然夏娜一直没有签订使魔契约，不过照这个势头发展下去，签订契约也仅是时间问题。
    就这样，日子欢快而平淡的度过，就在华真在学院呆的腻歪，忍不住想要出去冒险，希望能从某个不知名的犄角旮旯里揪出几个值得一战的对手过过瘾的时候，露易丝找上了他。
 
第63章 别去，有奸情
    露易丝正在努力的抑制着自己的情绪，却无法掩盖额头上那突突跳动的青筋。
    这妮子虽是个傲娇，可她好歹也是公爵之女，而且还是公主的玩伴，礼仪教养方面在贵族中都属佼佼，到目前为止，能让这妮子一句话不说就露出强忍怒意的表情的，唯有一人而已。
    华真吊儿郎当的侧卧在室外用于品茶的餐桌上，一只手撑在耳下，一只手搂着酒坛。他嘴里衔着树叶，身旁坐着小优，身后背着老德，女仆服侍在侧，脸上写满了“哥很寂寞”，完全是一副要多骚包有多骚包的模样。
    “啊啊啊，好多天没打架，这身子现在是摆什么动作都不舒服，喝酒都没那么带劲儿了……”华真一副提不起精神的样子，半阖着眼，从眼皮的细缝间将目光投向半空中不停的散发着热量的太阳。
    “我说小优啊，你不是说在你那个世界只要你身处人界时间久了，就会引出来冥界那什么叫…叫……哦，叫米迦逻的东西吗？你能不能试着让你的魔力暴走一下，引出来几个给我过过手瘾？”
    小优非常淡定的给出答案：“做梦！”
    “小优啊，虽然你在品茶的时候有着闭眼的习惯，可是现在还是大白天呢，做白日梦可不是好习惯。”将脸偏了偏，避开了直射的阳光，无聊的华真开始跟使魔妹子打诨。
    “华少，黑尔塞斯小姐说的是你。”谢斯塔掩嘴笑着，一副见惯不怪的模样。
    “谢斯塔，说过好多遍了，不要用那些稀奇古怪的叫法，你叫我华真就成了。”
    “好的，真爷。”谢斯塔继续掩嘴娇笑。
    华真拍案而起，坐卧的姿势变成了盘膝而坐。他抓起刚才还被自己抱在怀中的酒坛坛口，直直的往前一递：“好一个不听话的妞，来，陪爷喝两口！”
    凉风袭过，卷走了少许怠倦，带来的却是暂停画面一般的冷场。
    “嘿！露易丝？”终于看清自己正对面的是谁，华真反射性的笑着打了声招呼，递出酒坛的手却僵在原处。
    额头上的血管突突的跳着，露易丝在血管暴烈的前夕，强挤出一丝微笑，看向谢斯塔道：“谢斯塔，像这种侮辱了蟑螂、屎壳郎之名的主人，还是一刀宰了的好。放心好了，像蟑螂啊屎壳郎之类的虫子的生命力都是很顽强的，如果依旧不解气的话，就宰他一万次好了。小心点儿的话在9999刀之前还是死不了的。”
    “好主意。”小优一脸兴趣盎然的打量着华真，那眼神，直把华真瞅的背后发凉。
    “那啥……一万刀是不是太多了？打个折，一千刀好了。”华真提出自己的见解。
    “成交！”谢斯塔掏出了水果刀。
    “不是！”华真猴子一般跳出老远，一脸惊悚的回头看向谢斯塔：“你咋还随身带着这玩意？”
    “作为一个尽职尽责的女仆，这些只是最基本的职责哦，华华公子。”手握水果刀的女仆笑的很灿烂。
    “水果刀太小了。”露易丝摇摇头，抓住了被华真留在桌面上的老德，随手一提……
    随手再提……
    用力一提……
    两手使劲儿提……
    “小姑娘……”面对使出吃奶的力气才颤悠悠的勉强抬起剑身的一端的露易丝，老德自己都忍不住开口了：“你还是做你的魔法使比较合适。”
    老德的余音未尽，它便被使魔妹子像拾小树枝一般捏在手里了。
    “呃……你已经不算小姑…”老德后半段话被小优锁回了剑鞘。
    闹腾一阵，露易丝的火气也算去了大半，恢复了大半思考能力的小妮子已经明白刚才那句“陪爷喝两口”不过是无聊的某正太正在跟小女仆插科打诨罢了。不过即便如此，她还是有着一小半她自己也搞不明白的火气怎么也消散不掉。
    想不明白原因为何的露易丝干脆二话不说的扯过华真的衣领，在某正太“你搞毛啊”的眼神中，就这样拖死驴一般将某正太拖走。
    作为专属女仆的谢斯塔笑了笑，刚想跟上，却被身旁的小优拉住衣襟。
    转眼瞧去，萌妹子正一言不发的举着一张小纸片，上书五个大字――别去，有奸情
    ……
    “我说，你找我究竟啥事儿啊？”被露易丝一口气拖回小妮子的卧室的华真玩味一笑：“你这么风紧火急的把老子拽过来……难不成吃醋了？”
    “谁……谁会吃你这种家伙的醋啊！！！不对不对！根本就不可能有人会看上你这种混球！”小妮子慌乱的解释着，差点就掏出法杖丢“炸弹”了。
    华真苦笑一声，暗道：真要是这样老子就乐得清闲喽。不过口中却说着：“不是？我咋觉得你好像就看上我了呢？”
    轰隆一声炸响，非洲人闪亮登场……
    实话被他就这么亮着说出来，小妮子又反射性的一炸……两人之间的古怪气氛竟然被一炸而空，恢复了以往的样子。
    好，华真在刚才其实玩儿了一招漂亮的以进为退，把话亮着说出来之后，以那妮子傲娇的性格，指定会得出“我果然不可能看上这种家伙”的结论。
    话说华真这厮其实一点儿都不蠢，他就是那种能打着就不看着，能动手就不动脑的浑人。真要动起脑来，有着灵韵心音这种可以感受到别人心情的bug特性的他，可以说有着得天独厚的优势。不过能让不喜欢动脑的他去动脑的……这世上当真找不出几个人。
    气氛恢复了轻松写意之后，露易丝就将此行特意来找他的目的说了一下，竟然是早就被华真忘到脑后的“使魔品评会”的相关事宜。
    “啥？你让我装作你的使魔出场比赛？”华真瞪大双眼指着自己：“拜托，你以为老子喜欢让别人像参观动物一样参观自己吗？”
    “只有这一次啦。”难得露易丝竟也有软语撒娇的时候：“反正大家都以为我的使魔是你。”
    “去去去，这事儿我帮不上忙，你还是找夏娜去谈谈。”华真连连摆手：“那妮子一点都不比我弱，不可能给你丢脸。”
    “你！”露易丝有些气急败坏：“你也不是不知道我和她之间的关系。”
    “关系总能改善的。”华真摇摇头，做出长辈的模样，拍拍露易丝的脑袋道：“想当初咱俩不也整天吵架吗？”
    “你不一样啦！”露易丝跺了跺脚：“总之，让本小姐跟那种家伙好好相处，怎么可能办的到嘛！”
    “怎么可能办不到呢？”华真耸了耸肩膀，不再说什么，而是转身离开了露易丝的房间。
 
第64章 被打断的使魔品评会
    在文字的修饰下，时间可以过得很慢，也可以获得很快，例如……
    转眼之间，已经是使魔品评会的当天了。|超速更新文字章节|
    华真虽然嘴上拒绝了露易丝提议，可他还是来到了现场。
    虽然希望两个相互看不顺眼的小妮子能够尽快和好，不过华真也清楚这明显是不能在短时间内达成的目标。
    既然露易丝已经决定要参与使魔品评会，夏娜又十成十的不可能答应这种事情，他也只有苦逼的亲自到场了。
    ‘先看看再说，能不上场就再好不过了。’抱着这种想法，华真便在小优和谢斯塔的陪同下，挤到了人群里。
    话又说回来，只有将学生们都聚到一起的时候才发现，这托里斯汀魔法学院的学生还真不少，这集在一起还真有种人山人海的感觉。
    品评会没什么值得说到的地方，无外乎就是一群学生在台上跟自己的使魔做些互动表演而已。
    唯一出彩的或许只有塔芭莎。华真也是这时候才知道，那个三无少女的使魔竟然是一条龙。虽说看大小还只是幼龙，可是能将龙召唤成使魔的，纵观大陆估计也找不出几个。
    至于龙骑士的龙，那些龙其实都是后天驯化的，毕竟这个世界的龙族并没有强大到离谱的程度，一个三角级的魔法师就足以驯服一条普通龙族了。
    品评会的速度不快也不慢，不过让华真好奇的是，他竟然一直都没有看到露易丝这小妮子的身影。
    ‘难不成……这妮子不打算露面了？那敢情好，老子也不必去台上浪费精神力了。’如此想着，华真笑了笑，却听到了轰的一声闷响，以及紧跟着闷响的尖叫声。
    “露小妞？！”听到见尖叫声的华真瞳孔一缩，踏上青云，刷的一下就飞上了高空。
    俯瞰下去，学院主楼的旁边，在一堆不知何时多出来的小山包似地土堆旁，惊魂未定的露易丝正瘫坐在那里。
    “露小妞！”降下云头，华真直冲到露易丝身边，关切的询问：“你没事？快让我查查。”
    “呀！糟了！”这时候，露易丝却一跳而起：“学院的宝物库被盗了！”
    “呼…”看到依旧生龙活虎的露易丝，华真松了口气：“被盗就被盗，你没事儿就好。”
    “可是……可是……”露易丝完全是一副快哭的样子，探手指了指主楼墙壁上那仅够两人通过的洞口，委屈道：“可是那个洞是我炸的……”
    华真一个趔趄……
    学院主楼的墙壁上刻有四方级的守护法阵这一点，他当然清楚。整个学院里除了他之外，能强行破开四方级守护法阵的……的确也只有露易丝和她目前那个不知道跑到哪里的使魔――夏娜了……
    无言了一瞬间，华真将小姑娘扶起来，捏捏胳膊敲敲腿儿，确定小妮子并无大碍之后，方才问起事情的经过。
    事情的经过，还要从头说起。
    话说露易丝这妮子纠结了好几天，还是没能去找夏娜说明使魔品评会的事情，结果一不小心到了品评会当天的时候，淡定不能的小妮子就开始抱怨华真这厮不仗义。眼看着就要轮到自己上台了，完全找不到台阶下的露易丝一着急，就想了个不是办法的办法――找到某正太，然后死活也要把他给托上台。
    结果，来到某正太的房间之后。小妮子才发现房间里竟然没人。
    随后便是满学院的正太搜查之旅，话说露易丝这妮子还真是怎么都没想到某正太其实早就料到这种情况，已经跑到现场来了。
    之后的事情就跟华真听到的那声轰响有关了。
    露易丝这妮子在找华真的时候，刚巧路过学院主楼，就看到了某个站在巨像兵身上的斗篷人正在控制着巨像兵，似乎想要攻击学院的主楼。
    巨像兵是一种完全由土石构成的魔法傀儡，有着较高的攻击力以及防御力，只是在速度方面有些明显的缺陷。
    露易丝眼前的这个巨像兵如小山般宏伟，少说也有15米以上的高度，如此大小的巨像兵，可谓是达到了巨像兵这个魔法的极致，再要提升，便只有四方级的钢铁巨人了。
    可是，面对着三角级巅峰的魔法师，受惯了某正太刺激的露易丝却完全将对方看成了杂兵的等级，大大咧咧，丝毫不显慌乱的问着：“你是什么人？！想要做什么？”
    这一问简直是废话，对方若是如实回答了那就真成搞笑剧情了。于是乎，回答露易丝的是巨像兵那小房子搬大小的拳头。
    眼看着那巨大的土石之拳离自己越来越近，露易丝终于慌神了。
    这妮子总算想起来自己除了一个爆炸之外……好像就不会别的法术了？！
    哭都来不及哭的小妮子下定了这次若是活下来，一定要找某正太学习虚无魔法的决心之后，便毅然决然的闭上眼，死马当活马医一般，尽可能多的调动起魔力，全力的丢出一记爆炸。
    之后便是轰隆一身巨响，巨像兵的拳头落在露易丝身边3米多远的位置上，露易丝的爆炸也因为闭眼而失了准头，把学院主楼的墙壁炸了一个足已通过两人的坑洞。
    只听到响声，却没感受到疼痛的小妮子颤颤巍巍的睁开双眼的时候，斗篷人已经抱着一个长条形状的方盒子，从墙壁的坑洞里跳出来了。
    跳出来的斗篷人还有心思对惊魂未定的露易丝道一句谢谢，随后便撤销对巨像兵的操控，让巨像兵塌成一堆黄土，斗篷人也借着烟尘遁走。
    之后，便是闻声赶来的某正太从天而降的剧情了。
    待露易丝解释完事情的经过，公主院长等人也赶到了现场，看着破了一个大洞的墙壁默然无语。
    来迟的众人简单的听了一遍露易丝的叙述，老校长就像模像样的捋了捋胡须，一脸严肃的得出结论：“是‘土块之芙凯’做的，她盗走了宝物库里的破坏之杖。”
    “你咋知道的？”华真好奇的询问。
    “这里…”小优无语的拽了拽华真的衣袖，指着土堆上的一行字迹：破坏之杖我已经收到了――【土块之芙凯】
    华真：“……”
 
第65章 破坏之杖……盗窃失败
    “想不到有着四方级魔法阵守护的墙壁，竟然会被暴力破坏……”老院长严肃的看着墙上的大洞，脸上略显愁容：“想不到土块之芙凯竟然有着四方级的实力，这次是我疏忽了。”
    “那个……”露易丝一脸愧疚的开口：“那个洞……其实是我的爆炸打偏了才炸出来的，那个芙凯好像只是三角级的魔法师……”坦言了自己的过错，露易丝的表情变成认真与严肃：“既然是我的过错，我便一定会寻回丢失的破坏之杖，捉住那个土块之芙凯。”
    露易丝话声刚落，华真就一脸纠结的接到一个新任务：
    【接到机缘任务――【抓小偷】：协助露易丝捉住闯入宝物库的小偷――土块之芙凯，将其交由皇室处理。】
    【完成后奖励经验2000点，任务失败将收回武器――【m72反坦克火箭筒】】
    有失败惩罚的任务！
    华真险些没骂出口，一个抓小偷的任务它再就跟自己的火箭筒扯上关系了？
    “我说老头儿，那啥破坏之杖究竟是啥玩意？很值钱吗？”接到任务的华真也不好闲着了，便只有开口询问：“你那宝物库老子也逛过，根本就没看到啥稀罕玩意啊？”
    “破坏之杖啊……”老院长捋了捋胡须，一脸的唏嘘感慨：“那应该是宝物库里最特殊的一件东西了。说起这破坏之杖啊……哎？等等！你刚刚说你已经去过宝库了？”
    “嗯！”华真直言不讳：“有次迷路走到那儿，一好奇我就进去看看了。哦，你放心，我是从正门进去的，没砸墙。而且还帮你把正门的魔法阵换成五星级的了。”
    老院长：“……”
    这时候，可怜的老院长方才想起一个事实――即便是巅峰时期的他所布下的魔法阵，在华真这个跟始祖同级的怪物眼里，恐怕跟一张薄纸也没啥区别……
    为了查清有没有丢掉其他的东西，老院长在华真的帮助下飘飞进入进入洞口，确认被偷的的确只有破坏之杖之后方才小松一口气。
    不过华真却发现一件有趣的事情――宝物库里丢掉的唯一一个部件……好像就是被他取出火箭筒的空盒子来着？
    看到这里他就笑了，那啥芙凯真心不走运，忙活半天就偷走一空盒子……
    ‘等等！我说怎么一个抓小偷的任务反而跟火箭筒扯上联系了，闹半天是这么个缘故？’想到这里，华真不禁有些哭笑不得。
    当初的汾酒任务因为一句“借问酒家何处有，牧童遥指杏花村”的千古名句惹来一条足以惊扰牛郎的恶狼，这回可好，小偷没偷到的东西他也得负责擦屁股啊？
    叹息中，他琢磨着是不是跟老校长坦诚那啥“破坏之杖”其实就在他手里的时候，他看到了老校长凑到他眼前的那张哀怨的老脸。
    “你把大门的魔法阵给改成五星级的是好事，可大门的魔法阵不仅有守阵，还有锁阵啊！现在满世界除了你，就连我这个院长都打不开这扇大门了……”
    听到老院长满腹哀怨的抱怨，华真汗了一把，连忙把开门的技巧教给欧斯曼。
    探查完毕之后，华真顺手用土系魔法将墙壁的大洞补好，又顺便把墙壁的防御法阵给改成了五星级的。
    如此一来，就连露易丝的虚无都无法炸开法阵的防御了。
    见老院长完全一副“五星级以后就高枕无忧了”的模样，华真忍不住提醒了一句：“五星级的也不结实，除了我之外，这东西在夏娜面前也跟纸没啥区别。”
    “没关系。”老院长笑了笑：“那个叫夏娜的小姑娘是不会随便闯进宝物库的。目前的当务之急是捉住土块之芙凯，并且寻回破坏之杖。”
    “对了，那啥，我还没说呢……”那种抓头傻笑：“上次闯进宝物库的时候，我随手拿了一件对我有用的东西，就是这个。”
    说着，华真手心上方的虚空闪过一道隐晦的波纹，伴随着波纹，硕大的火箭筒便出现在他的手中。
    “这……破坏之杖？！”老院长傻眼了：“它怎么会在你这里？”
    “这就是破坏之杖？”小公主也好奇的凑了上来：“这么粗大的形状……果然很特别！”
    ――这个是火箭筒？
    小优拽了拽华真的衣襟，展示着纸片上的中文。
    “m72反坦克火箭筒。”华真点点头，用中文回应道：“虽然我也不清楚这东西为啥会出现在这个世界，不过**不离十也像我们一样，是被这帮糊涂法师给召唤过来的。”
    小优无语了……
    “破坏之杖在华真少爷这里的话……土块之芙凯偷走的是什么？”谢斯塔抓住了问题的关键。
    “对啊！”老院长拧起眉头，脸上写满迷惑与不解：“我刚才查过，宝物库里除了破坏之杖意外，并没有丢失任何东西啊？可是土块之芙凯分明没有偷到破坏之杖，她为什么还要留言说破坏之杖是她偷走的呢？”
    “那个……”华真腼腆一笑：“上次拿走这东西的时候，那盒子我嫌麻烦，就给留在原处了……”
    众人：“……”
    “那……破坏之杖没丢的话，这土块之芙凯抓还是不抓了？”谢斯塔无措的眨着眼。
    “抓！怎么不抓？！”华真一把从老院长手中夺回火箭筒，面色不善的护在怀中：“还有，老子已经把你宝物库的魔法阵给升级了，这东西就当做是报酬了！”
    “这……”老院长为难的看了一眼公主，安丽埃塔却笑着摇摇头道：“到目前为止，还没有一个人知道破坏之杖的用法，既然华真先生清楚的话，这不是刚刚好吗？我想，将破坏之杖交由华真先生物及其用，母皇也一定会支持这种做法的。”
    “哎？这火箭…这破坏之杖是你家的？”华真新奇的看着安丽埃塔：“你家的东西怎么放在魔法学院的宝库里？”
    “这破坏之杖是欧斯曼院长在年轻的时候献给王室的宝物，所以依旧由欧斯曼院长保管。”安丽埃塔答复一句，而后好奇的眨眨眼：“难道说……你也要协助追捕土块之芙凯吗？”
 
第66章 虎拿耗子，管点闲事儿
    “抓小偷啊，当然要去。”文字阅读新体验””华真点点头：“毕竟是任务来着，而且露易丝也要跟我一起去。”
    “任务？”安丽埃塔抓住了关键词，不过却错误的理解了任务这两个字：“其实，您不必为这件事负责的。”
    “不不不，是任务。哎，咋说呢，就是我去抓住小偷之后交给你们皇室，就会对我的实力提升有帮助。”
    所有人都茫然了。
    抓小偷交给皇室……跟实力提升有着一毛钱的关系吗？
    “听说这里的东西被人偷了？需要我来帮忙吗？”
    “……”随着声音朝背后瞧去，众人看着姗姗来迟的夏娜，无语半晌。
    “小偷啥的先放到一边。”默然少许的华真似是想起什么一般眼神一亮，开始对着夏娜摩拳擦掌：“夏娜，咱俩再打一架，这些天我闲的骨头都要散架了。”
    夏娜这妮子也不含糊，二话不说从斗篷里抽出大刀，非常干脆的变成炎发灼眼的战斗模式：“不怕输的话就尽管来。今日，我定将一雪前耻！”
    “要打都给老子滚出学院去打！”忍无可忍的老院长咆哮了。
    “欧斯曼院长……”小公主苦笑着擦了冷汗：“文明用语，文明用语……”
    “呃……被华真那小子给传染了……咳咳……”咆哮过后，冷静下来的老头儿抹了把冷汗。
    “那就出去打，你带路。”华真这厮倒也干脆。
    “你这家伙……”露易丝强忍着火气抬手拧住华真的耳朵：“当、务、之、急、是、土、块、之、芙、凯、的、事、情、？”
    “战斗狂。”不怎么说话的小优再度爆出犀利的吐槽。
    华真毫不在意的耸耸肩膀，他表示自己对小优时不时的吐槽已经习以为常。
    “哼！”夏娜不屑的哼了一声，将长刀收回夜笠，恢复了黑发黑瞳的娇俏模样。
    “两只……”小又再度爆出犀利的吐槽。
    面对某死灵法师那标志性的“我很纯，我很呆”的表情，就连夏娜都有点儿扛不住，呐呐的败退下来。
    “咳咳……可以跟我们说说究竟发生什么事情了吗？”阿拉斯托尔开口提夏娜解了围：“我们刚才听说这里发生了盗窃事件，就想来看看有没有什么可以帮得上忙的地方。”
    “事情是这样的。”稳重大方的公主开口解释，同时呐呐的在心中替芙凯默哀――瞧瞧你为了一个空盒子都惹上了一群什么人啊？
    ……
    真正的“抓捕会议”是在院长室里召开的，破坏之杖其实只是空盒这个消息则被封锁在几个人之间，并没有其他人了解。
    “去城里办事的时候听到了一些情报。”院长的美女秘书发言道：“在深林深处的木屋里出现了可疑人物。在听说破坏之杖被盗之后，我又去详细的询问了一番，根据情报的内容画下了这张图。”
    说着，名作朗格贝尔的女秘书向大家展示了一个看不到脸的斗篷女的画像。
    唯一见过芙凯的露易丝看了一眼，即刻点头确认到：“没错，她就是芙凯。”
    “森林深处的木屋？在哪？”华真眨着眼睛：“既然知道的话就快去，再晚点儿对方就要跑得没影了。”
    “可是，我们难道不应该将这个情报报给王室，等待王室的军队赶到吗？”一个老师插言道。
    “不必了。”公主摇了摇头，却并没有说出理由。
    屁话，这要去抓小偷的都是一群什么人啊？看上去是以露易丝这个伪萝莉为首的小屁孩军团，其实实力最差的还是露易丝这个有着五星级精神力外加线级巅峰战力的虚无后裔，至于另外几个……
    真是一个可怜的小偷……
    公主在暗自抹汗的同时，秘书朗格贝尔小姐却毛遂自荐要求带路。
    华真本想以最快的速度驾云赶去的，却想起在会议之前，曾被公主拜托仅用剑技，不要暴露出魔法造诣的事情。虽然不解公主的想法，可华真还是给了安丽埃塔这个面子，跟着露易丝，小优外加夏娜登上了朗格贝尔准备好的马车。
    “我为什么会跟你这种家伙坐在同一辆马车上？”刚坐上马车不一会儿，露易丝就闹腾起来了。
    “别误会。”夏娜非常淡定的看着周围的风景：“我只是在学院里呆的闷了，想要出来透透气而已。”
    “那个，其实我早就想问了。”朗格贝尔笑呵呵的说着：“这两位面生的小姐是？”
    “优库里伍德*黑尔萨斯，是一个死灵法师。”小优淡笑着做出自我介绍。
    “炎发灼眼的讨伐者――夏娜。”夏娜酷酷的来了一句，随后一脸幸福的从夜笠中掏出菠萝包……
    “你单吃这个不干口吗？”华真从储物阁中取出一坛酒：“来，咱俩喝两杯。”
    朗格贝尔巨汗，瀑布汗……这都是一群什么孩子啊？
    “真慢啊，这马车……”啃着菠萝包闲聊了一会儿，夏娜开始抱怨起马车的速度。
    “要不……咱们跑过去？”华真给出不靠谱的提议。
    “要跑你自己跑。”露易丝翻了翻白眼：“迷路的话别找我。”
    华真立时不说话了。
    “你们看上去好像很轻松啊？”负责赶车的朗格贝尔忍不住发问了：“要知道，土块之芙凯可是鼎鼎有名的贵族大盗，在三角级中都是很强的存在哦。”
    “三角级吗？”华真懒洋洋的衔着树叶：“升到四方级的话就足够杂兵的等级了。”
    朗格贝尔的嘴角抽了抽，心说传闻不假，这孩子在精神方面果然有点儿问题。
    “四方级？”夏娜好奇的询问着：“四方级不是这个大陆最强的魔法师等级吗？”
    “强什么啊……”华真无聊的打了个哈气：“校长那老头儿就是四方级的，根本就抗不住你一刀。”
    “那你算什么等级？”夏娜好奇的询问。
    “我嘛，单论魔法师跟这个世界的人类始祖一样，是六芒星级的。不过我是中段，始祖布利米尔至少是高段，也有可能是巅峰。”
    “哦？”夏娜眼睛一亮：“这么说来，布利米尔若是活着的话，岂不是比你还厉害？”
    “不好说。”华真摇摇头：“毕竟魔法师只是老子的副职业，而且我也不知道布利米尔那家伙究竟强到什么程度。啊啊啊，他要是活着那该多好，到时候就可以找他打一架了。”
    “嗯。”夏娜一脸“此话有理”的点着头。
    朗格贝尔的表情已经无力到某种接近于白痴脸的境界了――真是的，我为什么要跟这帮爱吹牛的小屁孩搭茬啊？
    当然，此时的她不可能知道，用不了多久，她的这个想法就变成了――始祖在上，我为什么要让这帮小怪物上马车啊？？！！
    此时的她还不知道，某个被她忽视了的，有些寡言的萌妹子一直在用略有所思的目光打量着她。
 
第67章 优的智慧
    当马车咯吱咯吱的开到深林深处的小木屋的时候，夏娜已经吃下去29个菠萝包，华真也喝下0.9坛子美酒。
    话说这俩家伙都没救的可以，一个拿储物阁装酒，一个用夜笠装面包……
    “就是这屋子吗？”到达地点之后，华真迫不及待的跳下马车，走到屋子近前，透过破掉的窗户向里面瞧了一眼：“没人在啊……”
    说着，这小子直接就跳了窗户，进入屋内。
    “喂！等等啊！小心有陷阱！”露易丝担心的叫着某个莽撞的正太，自己却毫不犹豫的跟了进去。
    夏娜还在无动于衷的吃着第三十个菠萝包，小优看了一眼朗格贝尔之后，便迈开步伐，紧跟着露易丝进了小屋。
    好，小优走的是正门。
    至于朗格贝尔，她只是笑着说自己去其他地方查看一下线索。
    小小的木屋中完全是一副破败的景致，尘土积了厚厚的一层，怎么看都不像是被人拿来作为临时据点的地方。
    “这屋子根本就藏不下人啊，看这灰尘……情报不会是搞错了？”华真有些失望的叹了口气：“哎，拖了这么久，小偷估计早就跑远了，再想抓的话就没那么容易了。”
    “不一定。”露易丝摇摇头：“明明有人看到这个屋子里出现过可疑人物，可是这屋子却依旧是一副破败不堪的样子，就连尘土都没有清理。”话到这里，小妮子眼神一凝：“也就是说，芙凯很有可能是故意将这里保持原样，用来掩人耳目的。”
    说着，她看向了破烂桌子旁摆放的几个木箱，开口道：“如果是故意保留破败感的话，那么这里应该不是用来藏人的，而是用来匿藏赃物的地方。”
    说着，小妮子让华真施展一个让空气凝固停止流动的风之束缚在那几个箱子上，随后无视灰尘的打开木箱。
    果不其然，在第二个箱子里，找到了一个做工精致的长条形宝箱。这箱子华真眼熟的紧，正是用来承装火箭筒的“包装盒”。
    “这……”在华真确认了箱子的真伪，并且打开箱子查过之后，众人相视一番，皆沉默无言。
    把一个空箱子像藏宝一样藏在这里……这小偷卖的究竟是什么关子？
    此时，门外的轰响声引起了屋内三人的注意，回头一瞧……好家伙，小山包一般巨大的土石巨人――巨像兵正挥舞着比小木屋小不了多少的巨大拳头，狠狠地砸向一脸幸福的啃着菠萝包的夏娜。
    看着这幅画面的三人齐刷刷的摆出同样的动作――满头黑线的一捂脸……
    “轰！”
    巨大的声响过后，木制马车光荣地完成了使命，变成巨拳之下的残渣，不过，跳到一边的夏娜小妮子却色变了。
    “竟敢打扰我吃菠萝包……”如此说着，小姑娘将余下的菠萝包三两口的吞入腹中，面色不善的将右手探入夜笠。
    烈火燃烧，长刀出鞘！瞬间变身炎发灼眼的少女这次不仅仅是周身冒着火星，就连整个人的背景都化作熊熊火海，在华真迦晃抻锏难凵裰校战力硬生生的拔高到2612点！
    菠萝包在你心中究竟占了多重要的位置啊？！
    此刻，就连习惯了淡定的小优，都险些喊出以上那段吐槽……
    2612点战力的炎发灼眼的讨伐者对上230点战力的巨像兵……应该说战力跟体积一般都成反比吗？
    总之，被暴怒的小妮子盯上的巨像兵，连回归大地的机会都失去了。被三两刀斩成无数碎片之后，又被天壤的劫火燃成了灰……
    “阿拉斯托尔，感知到罪魁祸首的位置了吗？”将巨像兵化作飞灰的夏娜依旧沉着一张脸。
    “这个……”阿拉斯托尔有些迟疑：“因为太弱了，刚才就没有故意去感知，不过……”
    阿拉斯托尔的话被从树林冲跑出来的朗格贝尔打断了。却见这位女秘书扶着眼镜气喘吁吁地赶到事发现场，一脸惊骇的苍白，看向华真等人开口问道：“刚刚发生什么事了？我好像听到了很大的一声巨响。”
    “是巨像兵！”露易丝正色道：“芙凯应该就在这附近。”
    “我说……”这时候，华真却一脸纠结的看着朗格贝尔开口道：“闹半天……你就是芙凯啊？”
    “啊？”朗格贝尔迅速回头，画面目四顾的同时摆出戒备的姿势，开口问道：“芙凯？在哪里？”
    “你不就是吗？”华真看着顶在某美女秘书脑袋上的那鲜红的两行大字，有些无语的叹了口气：“老子的任务就是抓到你交给皇室，你还是老老实实的束手就擒比较好，否则的话……”
    说着，他看了一眼依旧保持着战斗姿态的夏娜。
    朗格贝尔一个机灵，随后一脸没落的叹了口气：“你是怎么发现的？我应该没有露出破绽才对。”
    华真刚想如实回答“老子是看到你的名字发现的”，却被小优抢先开口：“破绽很大，很多。”
    “第一，在盗窃的时候并没有让巨像兵伤害到露易丝，而且因巨像兵的攻击而产生的巨响声也只有一声。”
    “也就是说，芙凯其实是故意在露易丝面前让巨像兵摆出即将攻击宝物库的动作，然后引出露易丝的虚无攻击。巨响只有一声更是证明了在露易丝出现之前，芙凯故意控制着巨像兵不发出响声，从而避免引起其他人的注意。”
    “也就是说，芙凯其实是知道露易丝虚无后裔身份的某个人，她一直都潜伏在我们身边。”
    “当你给出芙凯的画像，并且说出情报，还提出主动带路的时候，几乎已经暴露出你的身份了，再加上你刚才借口离开，随后便出现了巨像兵。”
    话到这里，小优便止声不谈，因为已经没什么别的可说的了。
    这时候，华真才一脸惊喜的看着自己身边的小妮子：“小优你早就发现了？真厉害啊！”
    “你不是也发现了吗？”优难得翻了翻白眼。
    “不过，有一点我一直都想不通。”看着一脸颓然的芙凯，平日里显得文静淡然，话不多的小优今日一反常态的说了好多：“你将我们引到这里并且把破坏之杖的空盒子留在屋子里的真正目的是什么？”
 
第68章 悲催的芙凯
    土块之芙凯，曾经是贵族却被皇室贬为平民的三角级魔法师。”文字阅读新体验”
    好，确切点儿说，她是一位在土系魔法的造诣上，半只脚跨入四方级的三角级强者。
    由于种种原因，他这个被贬做平民的魔法师，做起了贵族大盗的勾当。
    所谓的贵族大盗，便是专门盗窃贵族的宝物，并将其转手，赖以生存的高等小偷。
    要知道，每一位贵族可都是名副其实的魔法师，无论实力如何，想要盗走贵族的宝物，可不是什么容易的事情。
    可是对于土系魔法造诣已经达到三角级极致的芙凯来说，就算做一个贵族大盗倒也有点儿大材小用的感觉了。
    将穿墙术玩儿的炉火纯青的她，只要瞒住自己的身份，在人少的时候潜入宝物库再盗走宝物就好。
    这看似简单的手段却十分有效，至少她土块之芙凯已经靠着这种手段闯出偌大威名，就连皇室都不得不重视起来。
    大概一个月之前，她盯上了隶属于皇家的宝物――存放在托里斯汀魔法学院宝物库里的破坏之杖。
    为了搞到这支法杖，她掩藏身份，明目张胆的以院长秘书的身份潜入学院，开始受顺藤摸瓜的打探着有关于宝物库的消息。
    结果，经过十余天的打探，她得到了一个令自己失望的消息――宝物库的墙壁以及大门，竟然被年轻时处于巅峰时期的院长设上了四方级的防御法阵！
    欧斯曼院长已经活了一百多岁了，依旧精神奕奕的老头儿可谓是托里斯汀王国活着的宝贝。
    如此高龄的他依旧能发挥出四方级的战力，可想而知这位老人在年轻的时候究竟达到了何等高度。
    四方级高段，比起巅峰强者只差一筹。这便是这位托里斯汀活着的英雄在年轻时期达到的成就。
    欧斯曼所留下的防御法阵，别说她这个三角级极限的土系魔法师，即便是四方级初段的魔法师，恐怕也要奈何不得。
    所以，即便魔法学院的宝物库没有任何的守卫，可这宝物库自从建立起之后，也一直都没有失窃的记录。
    四方级初段以上的盗窃者？拜托，她这个三角级极限的盗窃者已经算是奇葩中的奇葩了，四方级的大佬谁还用得着去做小偷啊？
    所以，宝物库的防御法阵就成了阻碍她的最大障碍以及必须要突破的难关。
    可是，这个难关对她来说似乎也太难了点儿。
    正当她犯愁的时候，一个来自于格鲁贝鲁导师的消息，吸引了她的注意力。
    虽然校长在跟格鲁贝鲁谈论那个消息的时候已经避开了她，可是这又怎么能瞒住故意想要了解情报的她？
    刚达鲁夫，传说中可以使用任何武器的虚无使魔竟然被一个魔法学院里公认的废柴召唤出来了？
    在得知这条消息的一瞬间，她险些没笑到腹痛――这种消息怎么可能是真的？
    可是，就在当天，见识到某正太那堪称三角级中段的战斗能力的时候，她在惊讶之余，心思也活路开了。
    四方级的魔法阵究竟该怎样突破？
    以她的本领想要破掉魔法阵，几乎看不到任何希望。可是传说中的虚无使魔刚达鲁夫的话……
    于是，计划着利用刚达鲁夫试试能不能破开防御法阵的时候，她又从老院长那探听到了另一个“骇人听闻”的消息。
    零之露易丝，托里斯汀王国贵族间公认的废柴，竟然是虚无的后裔？使不出魔法的原因是因为纯粹的虚无属性？
    虽然这个消息在所有的知情人听来都有些不可思议，可仔细一推敲，却又合情合理。
    除了虚无的后裔，单凭一个魔法废柴又岂能无故召唤出传说中的刚达鲁夫做使魔？
    这个消息可谓是来的太及时了，在图书馆里仔细的查询了一番关于虚无的历史资料以后，她便生出一个大胆的计划――利用虚无的纯攻击属性，破开宝物库的防御法阵。
    也就是说，比起那个战力达到三角级却无法确定是否能破坏魔法阵的刚达鲁夫，战力只有线级巅峰却一定会破坏魔法阵的露易丝自然是一个更好的选择。
    于是，她一直等到使魔品评会那天，绝大部分教师与学生都集中在操场上的时候，展开了自己的计划。
    先是以微弱的暗示魔法将露易丝引到宝物库附近，再让巨像兵做出攻击的样子，只是为了引来露易丝的爆炸。只要她操控巨像兵闪过了爆炸，就可以强行潜入宝物库，夺走破坏之杖了。
    直到这一步，她的计划都是完美的，可当她抢到那个盒子并离开魔法学院之后，她才发现盒子里竟然空空如也，什么都没装？！
    难道我的意图已经被发觉了，所以破坏之杖已经被提前取走？
    这是她第一时间的想法，却又立即被她否决。
    土块之芙凯盯上托里斯汀魔法学院的消息有可能走漏，可是她的目标是破坏之杖这一点，除了她自己之外，并没有任何人知道。
    也就是说，学院方是不可能有针对性的取出盒子里的破坏之杖的。
    那么，剩下的可能性只有一个。
    传说中的破坏之杖是形状粗犷，并有着强大破坏力的魔杖，可是这只魔杖自从被发现之后，却没有一个人可以成功的使用。
    也就是说，破坏之杖是特殊的，或者说那根本就不是普通意义上的魔杖！
    想到这里，她看了一眼手中的长盒子。剩下的唯一一种可能性便是――这个盒子就是破坏之杖的本体！
    这个想法虽然扯淡，可是在见识过废柴其实是虚无后裔，正太其实是刚达鲁夫之后，她觉得自己对于破坏之杖判断实在是太正确了！
    不过……这使用不了的魔杖偷来又有何意义？
    正当她发愁的时候，一个词汇闪过脑海。
    刚达鲁夫，传说中可以使用任何武器的虚无使魔！
    呵呵一笑，她眼珠一转，计上心头。
 
第69章 “无”属性
    之后的事情便是芙凯一系列的自导自演，只是为了将刚达鲁夫引出学院，随后利用刚达鲁夫的力量发觉破坏之杖真正的使用方法。
    她自信凭自己三角级极限的实力，区区尚未成长的虚无后裔以及刚达鲁夫是难不倒她的。
    这一系列的自导自演同样很顺利，虽然马车上还多出两个来历不明的小姑娘，可是区区小姑娘又能起到什么多用呢？虽说其中一个小姑娘和那个刚达鲁夫一样，吹牛的水准高的没谱，可是吹牛又能有啥用处？
    理想是美好的，结果是悲催的。
    当她亲自操控着巨像兵向那个吃着面包的小女孩发动攻击之后，她终于了解到自己究竟在马车上载了一个什么样的妖怪。
    在土石巨人化作残渣的那一刻，面色苍白的她真的好后悔好后悔！原来并不是别人在吹牛，而是她的见识太过短浅了吗？
    话说这哈尔科基尼亚大陆什么时候冒出来一个这么强力的妖怪了？
    不，不对！
    突然间想起那个小姑娘和刚达鲁夫在马车上的谈话，面色苍白的她连冷汗都冒不出来了。
    开玩笑，听那对话的语气，那个刚达鲁夫绝对是不弱于这个冒着火的妖怪的怪物啊！都怪她在得知露易丝是虚无后裔之后，将大把大把的时间用来调查虚无的历史，从而忽视了之后的时间老院长身边的情报，否则某正太的真实实力还是很难瞒得住她的。
    不过，现在真是说什么都迟了。这一刻，强迫自己冷静下来的芙凯，得出了逃跑必死的结论。
    她若是逃了，身份指定暴露，暴漏了身份的她想要在这么两个怪物手中逃脱……这简直比起死回生都难！
    所以，她选择了继续隐瞒身份，装作不知情者回到队伍中，在随机应变，等完脱离了这两个怪物之后，在想办法逃跑。
    结果，另一个一直被她忽视的文静妹子，竟然也是个怪物，脑力怪物……
    总之，瞧来瞧去，她载的这一车子人里，最没用的竟然是身为虚无后裔，将来指定会进化成怪物级强人的露易丝？
    这一刻，一脸颓废，只能任人鱼肉的她霎时间就泪眼朦胧了――始祖在上，我为什么要让这帮小怪物上马车啊？？！！
    ……
    芙凯的事情搞定了，回到学院的华真也获得了任务奖励的2000点经验。虽说如此，他距离12级的经验还差着近8000点。
    对华真来说，升级的主要渠道只有战胜强大的对手一途，完成任务所获得的经验奖励比起他升级所需的经验来说，实在是有点儿微不足道。
    将芙凯交由王室处理之后，今日的事情也算告一段落，这时候，露易丝这妮子却找上了华真，说是要学习目前她能使用的虚无魔法。
    露易丝的精神力索然没达到1300点的六级职业的底线，可是1005点精神力绝对属于魔法师中的佼佼者，外加异常纯粹的虚无属性……
    教起来的时候华真方才发现，露易丝这小妮子可以使出来的魔法并不像他想的那样稀少。
    除了爆炸之外，类似于破解其他属性魔法的【消除】，单体攻击魔法【虚无之芒】，群体攻击魔法【虚无之光】，外加攻击类禁咒――【零点解放】露易丝竟然都有使用的资格。
    教露易丝虚无魔法的同时，华真像是想到什么一般张了张嘴，随后看向蹲在一旁，一脸恬静的给鸟儿喂食的优。
    优这妮子可是有着无限接近于一千万点的恐怖精神指数，只让她做智囊，或是辅助性的神之头脑，岂不是太过于大材小用了？
    按道理来说，在阿拉斯特心甘情愿的沦为神器的情况下，优这个小妮子才应该是所有人中最强的存在，可现实却是如今的优只是一个战力渣的不能再渣的智囊外加无敌肉盾，这一点对于优这个伪八级职业者来说，无疑是一个偌大的讽刺。
    虽然优自己好像并不在意这一点，小日子过得也挺开心，可是华真却觉得让优浪费了如此过分的天分的自己，实在是过于暴殄天物了。
    虽然他对于魔法的理解也仅仅是一个半吊子的虚无使用者，可是帮优专职一个魔法师的副职业，还是难不住他的。
    于是，让露易丝自己练习那些虚无魔咒之后，他就来到优的身边，询问着优的魔法属性。
    “魔法属性？”听了华真的问题，萌妹子扑闪扑闪的眨了眨大眼睛，答出一个让华真差点儿没站稳的答案：“我不知道啊。”
    踉跄一下，华真叹了口气，决定亲自为小优测试一下魔法属性。
    为别人测试魔法属性，是法师类职业的基本能力之一，也可以看成是职业特技。
    优的检测结果有些出乎华真的意料，那属性并不是他知道的任何一种属性。
    要知道，因为特技【无尽属性】的缘故，他可是身具全属性的存在，怎么可能会出现他都不了解的属性？！
    结果，尽职尽责的“面板哥”给出了准确的答案――属性测定结果：无属性（源属性）
    无属性就是源属性？
    这时候，华真也明白自己为什么不了解小优的属性了。
    与全属性相对的，便是无属性。就算他的属性再怎么齐全，也无法将“无”归纳入内。所以，凭靠他自己的知识，自然无法辨别小优的属性。
    通过“面板哥”的“讲解”，华真了解到所谓的无属性，其实便是某个世界的本源属性。不同世界的本源属性或许有着不同的定义，可这些世界本源的属性却全都归类于“无”的行列。
    与他的全属性相反，“无”属性的存在无论使用何种属性的魔法，魔法威力都会大大消弱，说白了就是所有的魔法放到小优的手里，都只能发挥出最为弱小的威力。然而全属性的华真却是任何魔法都可以得心应手的使出最大威力。
    由此观之，听上去来头奇大的“无属性”，似乎成了最最鸡肋，最最差劲的属性了？
    实则不然。
    无属性，其实是凌驾于全属性之上的强大属性，除了传说中衍化一切的“元属性”之外，“无属性”是当之无愧的最强属性。
    它的特点在于，对于法则以及概念类别的攻击，有着惊人的加成效果。
    说白了，用无属性使用7级以下的技能，完全就是大材小用，人家“无属性”都不稀罕搭理。唯有七级或七级以上的技能，才能发挥出无属性真正的威力。
    七级技能啊……华真目前除了三大特技之外，也只有四棱精装锏的附带必杀技【撒手锏】是七级的，可这还是个武将技，不是法师技……
    靠！八级职业者果然强悍！即便只是个伪八级，魔法属性也是那个世界的本源属性……
    华真郁闷了，不是他不教，而是目前的他根本就没有资格做小优的魔法指导员……
    思绪至此，他忽而想起了夏娜那个小妮子。
    这妮子作为天罚神的契约者，“无属性”是跑不了的事实。也就是说，那个红世的本源属性的具现化……竟然是火焰吗？
 
第70章 神兵升级任务【金锤的考验】
    无奈的放弃了指点小优这个世界的魔法的想法，并且让露易丝自己练习那几个虚无系魔法之后，华真又有点儿无所事事了。
    刚巧，在这时候谢斯塔带来了正在寻找华真的安丽埃塔。
    小公主来找华真只是为了两件事。
    第一，她决定明天就启程返回王宫。
    第二，华真询问的那些材料已经全部备齐了。
    得知第二个消息之后，华真的心思就活路开了――材料找齐了？岂不是说老子现在就可以完成神兵升级任务，等到明天拿到材料得时候，就可记忆将【八棱梅花亮银锤】升级成【擂鼓瓮金锤】了？
    想到做到便是他一贯的风格。拉开脑海中的面板，找到神兵升级任务的选项，华真二话不说，选择了开始任务。
    第一次，这是华真他第一次在接受任务之后，露出惊愕的表情。
    风起云涌已经不足以形容天空中发生的异象，几乎只是一瞬间，晴朗明媚的天空就彻底被层层乌云笼罩，变得有如黑夜般暗淡恐怖。
    突然失去的光明让露易丝停下了魔法的练习。抬头看了一眼被滚滚乌云遮住的蓝天，小妮子不由露出一丝恐惧，反射性的来到华真附近，藏到了他的身后。
    让露易丝恐惧的是威压，来自于高空的威压。源自滚滚乌云之间，属于绝世强者的威压！
    惊愕过后，华真的脸上露出一丝兴奋，就连小优都收回了那张风云清淡的脸，脸色凝重的看向天空。
    拽着露易丝，谢斯塔以及小公主，华真走到小优身边，拜托小优带着三人暂时离开现场，小优却固执的摇摇头，用华真从未见过的严肃以及担心的表情看着他，开口道：“不行，目前的你，应付不了天上的东西。”
    “哈哈哈！”对于小优的警告，华真的答复仅是三声大笑，外加一句话――送上门来的战斗哪有不战的道理？这两天老子闲的骨头都要生锈了，这回刚好他娘的痛快一场！
    “发生什么事了？”总喜欢玩儿马后炮的夏娜终于赶了个及时：“天上的存在……好强！是魔王级吗？”
    “唔……”阿拉斯托尔第一次不知该如何答复。天上的气息很强大，堪比一个红世魔王在现世中所拥有的气息，可是这也仅仅是红世魔王在现世的程度，比起魔王的本体，相距甚远。
    不过，让天罚神踌躇的却是另一种微妙的感觉。那并不是被乌云掩盖的魔王级的气息，而是……
    对了！是乌云本身的气息！
    阿拉斯托尔如果可以做出表情的话，此时的他一定是一副大惊失色的模样。乌云本身的气息虽然很淡，可身为魔神的他还是敏感的抓住了这个威胁。
    死亡的威胁！
    仅仅只是淡的不能再淡气息，便给堂堂天罚神――一个八级职业巅峰的强者带来死亡的威胁感？！
    那乌云究竟是什么来头？
    不谈心中骇然的阿拉斯托尔，发现小优等人固执的不愿离开的华真，只好让众人离的远一些，随后一脸战意的看向高空。
    闲了这么些天，骨头都快散架的华真怎么也没想到，接一个神兵升级任务竟然能引出如此强大的存在。这送上门来的激战，又哪有放弃或是拱手让人的道理？
    好强啊！真的好强！
    感受着云从里的气息，看着从云层中透出来的那两行红字――
    银锤英魂
    3325
    3325的战力，而且这个数值还在不断的攀升！
    3300+的战力！好强！强的可怕！正如小优所言，以华真目前的本领，即便是手段全出，也没有获胜的希望！
    可是，这又如何了？
    华真这时候方才发现，自己所求，唯有一战而已。
    对手越强大，他反而越加兴奋。
    高达99的非人意志力，在这一刻，体现出存在的意义。
    面对绝望级别的对手，华真心中毫无惧意，甚至连逃跑的心思都没有。
    此时此刻，他只求倾尽全力的一战。不求胜负，求的只有战！战！战！直到自己不能再战！
    这才是华真，这才是那个自称老子的浑人真正的追求。
    享受着战斗的过程，在战斗中不停的变强，再去挑战更强者，从而变得更强。
    强者的道路，永无尽头。他的追求，也仅是下一步而已――在迈出下一步之后，永远的下一步！
    看着云层里那个依然在不停增长着的，令人绝望的数字，华真开怀的笑了。
    或许，老子找到一点点属于自己的心之道的门路了……
    【接受神兵升级任务【金锤的考验】】
    【金锤的考验：唯有突破银锤，方能得到擂鼓瓮金锤的认可，获得四猛八大锤之首的金锤大将之名】
    【任务要求：使用八棱梅花亮银锤击败古往今来所有银锤将的集合体――银锤英魂，可装备武器无上限，但攻击中不可更换武器，副职业【虚无使用者】将暂时受到封印】
    【任务成功将获得【神兵锻炼图之――擂鼓瓮金锤】；任务失败，【八棱梅花亮银锤】消失】
    无视了面板中出现的一系列提示，华真只是取出一坛美酒，咕咚咕咚的灌了整一坛，随后哈哈一笑，将酒坛摔碎在地。
    专属特性【狂酒豪】激活，总战力增幅15%。
    全武器装备，使用兵器【八棱梅花亮银锤】。
    护体战罡发动！
    此刻，华真战力：2141；银锤英魂战力：3457
    当银锤英魂的战力固定在3500的时候，乌云中冲下一道耀眼的光柱，光芒散去后，一个身着银甲，看不清面容的粗犷身影，手握一对与华真相同的【八棱梅花亮银锤】，正大步向华真走来。
    “挑战金锤之名的，竟然是区区孩童吗？儿戏！太过儿戏了！”银锤英魂的口中发出了有如数百人同时开口的重音，言语中满是不屑：“小娃娃，放下你手中的亮银锤，你没有资格拥有它。”
    华真只回了两个字：“神经！”
    “本座不愿伤及妇孺孩童之性命，小娃娃，本座再给你最后一次机会，若想免得皮肉之苦，便放下你手中的亮银锤！”
    嗤笑一声，华真不再多言，反而是抓紧了手中双锤，一声暴喝，完全无视了一千三百多的战力差距，一招【落星】便向对手迎面砸去！
    “冥顽不灵！”冷哼一声，银锤英魂随手一拨，如吃饭喝水般轻而易举的挡开了华真的技能攻击：“如此，难免要让你吃些苦头了。”
    “天王老子的，你丫废话贼多啊！”华真不耐烦的顶了一句，手中一对儿亮银锤顺着被搪开的那股劲儿，瞬间转向，带着呼呼风声，直朝着银锤英魂露出的空门砸了过去。
 
第71章 恐怖的银锤英魂
    （求个推荐票）
    乌云早已散去，落到西山头的太阳，也尽职尽责的将自己最后一刻的光辉洒向大地。此时此刻，却无人欣赏这和谐的风光。
    乌云散去了，留下的是名为“银锤英魂”的恐怖。
    战力高达3500的怪物，聚集了古往今来所有银锤将之灵魂的英魂，无疑是十分恐怖的存在。
    拔山之神力，半步宗师的武艺，灵动的步伐，高超的战技。这一切，方才堆起了高达3500的战斗力，华真在其面前，真的就如小孩一般，没有一丁点的优势可言。
    攒足了力气的一招落星被随意的拨到一旁，借力打力攻出的一招，却又被对方用另一柄锤轻松挡住，并且还被反震之力震退六步有余。
    可即便如此，面对令人绝望的对手，华真依旧战意十足，嘴角甚至还挂着点点笑容。
    “哦？有趣……”不知是在说华真的无畏还是对于华真刚才那两招感到满意，银锤英魂的语气稍有改变：“想不到区区一个小娃娃竟然身怀如此本领，依你这年龄，的确有着执掌银锤的资格。”
    话到这里，银锤英魂气势一变，稍稍认真了一些：“不过，凭你这枝节末梢的本领，想要击败本座夺得金锤大将的名号，无异于痴人说梦，天方夜谭。”
    华真眉头一皱：“要打就给老子认真点儿，让老子痛痛快快的扁你一通。堂堂一个银锤英魂，别像邻家姑婆一样唧唧歪歪，听得老子耳朵生茧。”
    “哼！你这不知天高地厚的小娃儿倒也有趣。也罢，本座姑且就认真一些，也好让你知道何谓人外有人，天外有…唔…可恶的小鬼，竟敢打断本座言辞！”
    “你奶奶个熊！”一招【破山】打过去，却又被对手反震后退数步的华真不由得骂出口来：“你丫知不知道你那多重音说起话来有多难听？！你丫给老子闭嘴啊！”
    “嚣张的小鬼！”银锤英魂似乎怒了：“你丫…咳咳……你可知本座有多久…”
    “知道你奶奶个熊！给老子闭嘴！”怒喝中，华真疾奔向前，如大鹏展翅般张开握住银锤的双臂，作势就要来一招凶狠的双风贯耳。
    银锤英魂虽然嘴上火车跑的不着边际，可人家的实际行动却一点儿也不含糊。
    迎着华真猛地一步踏上，左手锤砸向华真的脑袋，右手锤砸向华真的胸口，却是毫无守势的以攻破攻。
    不料，华真这小子反而手腕一转，突然变招！却见他如灵猫般躬身，嗖的一下从银锤英魂身边闪过，手中双锤却使出了快刀的招数，直击在银锤英魂的护体战罡上，消耗了对方一小节儿罡力。
    面对无论在力量，反应，经验，锤法上都高出自己不止一筹的银锤英魂，华真真的一点优势都没有吗？
    实则不然。
    身为御兵使的他，虽然在任务中被限定只可以使用八棱梅花亮银锤作为武器，可是同样装备了老德以及双锏的他，却有着【刀剑大师】以及【锏法大使】这两大临时特性。
    另外，老德还附带一个十分恐怖的附加属性――出手速度+200%！
    锤，乃是重兵器中的霸者，势大力沉，攻击范围短，却可以像指挥双拳一般灵活运用。可是，作为重兵器中的重兵器，使锤的人还有一个缺点，出招过后，收招无法如刀剑一般连贯迅捷。
    使锤的人，锤越重，就越难做到灵活连贯的出招，这一点在数据上的的体现便是出手速度被弱化。
    正如八棱梅花亮银锤的出手速度－25%。
    可是，装备着老德的华真，即便手中武器是双锤，可是那固定的出手速度+200%的bt属性，还是存在的。
    也就是说，他可以毫无压力的将双锤使得如匕首般灵活多变，外加【刀剑大师】以及【锏法大师】这两大特性，这，便是他面对银锤英魂的唯一优势。
    不过，有句话说的好――一力破十会，以巧破千斤！
    无论是在绝对的实力方面，亦或是经验技巧上，银锤英魂都要超出华真甚许，类似的偷袭，恐怕很难再次在银锤英魂身上得到效用了。
    “岂有此理！”被华真击中的银锤英魂似乎愤怒异常：“堂堂银锤，四猛次座，竟去学别人舞刀弄剑。当真岂有此理！岂有此理！”
    “老子乐意，你管得着吗？”一击得手，华真借机猛攻，手中双锤似刀似剑，时不时的还夹杂着两招锏招，气的银锤英魂哇哇大叫，却无法在短时间内跟上华真那奇快的进攻节奏，只能维持守势。
    华真一连串的攻击打过去，看似痛快，实则不然。
    他所有的攻击皆被银锤英魂守了个严实，虽然一直都在进攻，可是真正处于略势的却是他华真。
    每每被对方挡下自己的攻击，华真的战罡都会受到震荡，消耗着少许的罡力。若不是【板肋虬筋】给他带来了每分钟恢复罡力5%的bt恢复速度，估计此刻的华真就连维持罡力不下降都难以做到。
    再看对手，虽然一直都处于防守的态势，可人家却守的密不通风，罡力的消耗可谓是微乎其微。
    虽说华真一直都是战意十足的在攻击，可是看到自己的攻击几近无效这个事实之后，他还是有些皱眉。如果不缩小两人之间的战力差距，此战他基本上没有获胜的可能。
    天王老子的！管他是胜是负，只需全力战过，纵然战败又如何？
    好，这厮完全就是一战斗狂，一旦打得爽了，啥玩意都顾不上了……
    “不要太嚣张！”被压着打了好一会儿的银锤英魂终于发飙了：“区区小儿，安敢如此欺我？！且让你见识一番本座的无双武技！”
    银锤英魂这厮也够呛，都这时候了也要坚持着把装逼话说完才出手。
    一声顿喝，银锤英魂停下了守势，而是鼓起浑身罡力，轰的一下在身体四周爆出一片如云似雾的，几近化作实质的罡力风暴，非常干脆的打断了华真的攻击，同时将他远远震开。
    这一招并没有消耗掉华真任何罡力，只是让华真失了平衡，在半空中努力的维持着身形。
    不过，却是有些晚了。
    没等华真调整好自身的平衡，银锤英魂的攻击便紧跟上来，仅仅两锤便砸开了华真的防守，若不是护体战罡的存在，这两锤怕是能把华真砸的虎口崩裂，双锤脱手。
    可是，还没完！
    就在华真中门大开，两脚着地的一刹那，银锤英魂手腕一翻，锤头倒转指向大地，轰的一下击打在地。
    武技――贯地式！
    “轰！”无形的罡气如骇浪一般破土而出，瞬间淹没了失衡的华真。
 
第72章 倒下一次，便要认输吗？
    武技――贯地式，将罡气匀出一部分灌入地底，并凭靠厚土的反震之力使罡气破土而出形成攻击的武技，融合了部分大地之力并且瞬间反弹而出的罡气有着极为强大的爆发力以及厚重感，被击中的敌人会被强制性破招，并且于短时间内失去对于肢体的操控，击飞上天。
    所以，完完全全吃了一记贯地式的华真，如今就感受到了身不由己的滋味儿。
    狂猛地罡气如怒潮般冲击而来，又有着犹如大地的厚重感，那种被罡气托起后又被束缚住行动的感受，十分不快！
    轰轰轰！
    半空中的华真连吃三记重锤，三锤之后即将飞出对方攻击范围的时候，又见银锤英魂猛的弓步，向前重重一踏。
    武技――百裂！
    如果说贯地式的作用是击飞与束缚的话，百裂的作用便是麻痹与震退！
    一步踏出，有如陨石坠地，轰然巨响中，大地龟裂，凝聚了高强度的罡气好似被敲响的大钟，疯狂震动，形成令对手筋肉麻痹，难以用力的攻击，同时将对手震退。
    可是，这记百裂却被弓步迈出的银锤英魂踏在华真身后！
    也就是说，华真非但没有被震退，反而被这记百裂止住了倒飞的势头。
    麻痹中的华真依旧没有办法做出有效地破招手段，便只能眼睁睁的看着银锤英魂经过短暂的蓄力之后，在自己落地之前，如炮弹一般轰然击出双锤！
    武技――破城锤！
    但闻其名，便知这招破城锤是以杀伤为主的武技，蓄力之后猛力击出双锤，由脚跟至大腿，由大腿至腰腹，由腰腹至胸腹，再通过肩臂，将全身力量爆发式的凝聚于垂头的绝强攻击！
    一击破城门，故称破城锤。
    这一招，堪称传奇级（七级）锤技之下的巅峰一击。
    “轰！”
    吃了一记破城锤的华真彻底化身炮弹，直接被击飞百余米，结结实实的镶入魔法学院的外围墙壁。
    这几招连击只是一瞬间的事情，当观战的众人反应过来的时候，华真已经从墙壁中落下，捂着胸腹半跪在地，干咳数声了。
    “小屁孩！”露易丝一声尖叫，爆发了全身的力量，挣脱了公主的束缚，什么都不顾的朝华真奔了过去，紧随其后的是脸上写满担心的小优。
    谢斯塔见状愣在当场，过了约有5秒的时间方才回神，之后便死命的想要往银锤英魂那边冲。不过，她却被恰巧赶到的老院长施展了昏睡咒，借此保得一命。
    至于夏娜这个妮子，她反应过来之后的第一件事并不是奔向华真，而是与谢斯塔一样，二话不说的举起完全被烈焰包裹的长刀，卯足了力气砍向银锤英魂。
    “哦？”好奇的哦了一声，银锤英魂轻松地躲过夏娜的攻击，似是对夏娜颇感兴趣的开口：“你这女娃娃倒也有趣，竟然比那个小娃娃还要强上一线。”
    说着，银锤英魂突然爆发出全身的罡力，硬生生在不伤害夏娜的前提下将其逼退，口中却道：“本座乃是银锤英魂，除了身为挑战者的那个小娃娃之外，其他人的攻击都伤不到本座。本座不愿伤及无辜，你且速速退去！”
    “哼，别误会了。”夏娜冷哼一声，并没有收起攻击的态势：“我只是见猎心喜，想跟你打一场而已。另外，华真只能败在我的手里，你想要败他，必须要先问过我手中的贽殿遮那！”
    “无聊的言语。”银锤英魂嗤笑一声：“本座说过，除了挑战者之外的攻击，是无法伤害到本座的。另外，那个小娃娃已经败了。”
    “切，大话说的真好听。”远处传来的声音让银锤英魂愣了愣，回头望去，却见一身狼狈的华真已然从废墟之中站起，脸上笑容依旧，战意不减：“就凭你这点儿本事也想击败老子？哼，败只能是你！”
    “哦？”似是没想到华真竟还有再战之力，银锤英魂显得很是错愕。不过这错愕也只是持续了眨眼的时间，之后他便以恍然的语气开口：“盖代凶神李元霸的板肋虬筋吗？想不到这个特性竟然还能在凶神之外的人身上见到。不过小娃娃你比起凶神来，差的可是太远了。”
    “嘿！”经过刚才那一连串的攻击，华真的罡力损耗已然过半，护体荧光亦是暗淡不少，可他依旧丝毫不露怯意的看向对手，笑着开口：“虽然如此，对付你也足够了。”
    “别打了！不要再打了！”赶到华真身边的露易丝拉住华真的衣袖：“小屁孩我们认输，不要再打了，你是赢不了他的。”
    华真眉头一皱，只是淡淡的说出两个字：“让开！”
    露易丝固执的摇了摇头，连同小优一起，挡在华真身前。
    “你这家伙！”夏娜拧着眉头一刀斩向银锤英魂：“难道忘了我的存在了吗？”
    结果，当夏娜的长刀毫无阻碍的穿过银锤英魂的身体的时候，小妮子反而愣住了。
    得手了吗？么为什么没有任何砍中东西的感觉？
    “本座说过…”银锤英魂摇了摇头：“你的攻击是伤害不了本座的。你如果继续攻击本座，本座将视你为阻碍挑战之人，难免要让你吃些皮肉之苦。”
    “你们啊……”华真垂头叹气，抬起头来的时候，已经是一脸严肃与认真的表情：“对面那个银光闪闪的家伙是老子的对手，你们别来阻碍老子的战斗。”
    见众人似乎无动于衷，他眉头一皱，露出不耐的表情：“都给老子退开！老子不想再说第二遍！”
    “啪！”
    清脆的巴掌声惊呆了包括银锤英魂在内的所有人，华真看着挡在自己面前的小优，愣愣的摸了摸刚刚被打的脸。
    “不要再战斗了。”小优摇着头，脸上露出痛苦的神色：“继续战斗下去的话……会死的！”
    华真依旧愣愣的摸着自己的脸，明显还没有从惊愕中回神。
    “死是最痛苦的事情……”优一脸哀伤的按着自己的心口：“这一点，我比任何人都了解。”
    看着挡在自己身前，一脸哀伤的小优，华真愣神半晌，终是叹息一声。
    不过，他眼中的战意却没有丝毫的减弱。
    抬起手，他按上了优的肩膀，缓慢却又坚定有力的将少女推到一旁，随后大步迈出，带着一脸笑容，直面百米之外的银锤英魂。
    背对着小优以及露易丝，他笑着开口，说出一段话。
 
第73章 倒下了？爬起来就是！
    （零使【一】马上就要结束了，大家可以猜一下下一个世界是什么。
    提示1：中国人都知道的世界。
    提示2：五大属性不存在没用的属性。
    最后，泪目求个推荐票~！）
    ……
    以下正文：
    “你们都知道的，我是一个不存在记忆的人。”
    “以前，不，就在刚刚之前，我甚至连生存的目标都没有，看不到未来的路，找不到自己的追求。”
    “执着的想要知道自己是谁，所做的一切只是为了寻回过去的自己，寻找那份遗失的真实。”
    “从一个靡弱的孩童，成长到现如今踏足这个世界的巅峰，我只用了短短十天不到的时间。”
    “为什么要变强？为什么要追求力量？我一直不清楚，不明白，也懒得去想。”
    “在夏娜出现的那一刻，我似乎模糊地看到了自己的追求，却又那么的虚幻，难以看清真实。”
    “直到刚才，直到我被击倒在墙壁里。我终于知道了自己的目标，自己的路。”
    “没错，老子就是个彻头彻尾的战斗狂。”
    “变强的目的？追求力量的目的？那些东西老子根本就不需要。”
    “老子追求是热血沸腾的战斗过程，不断变强的喜悦感，而并不是为了什么其他的事情去变强，为了什么其他的缘由去追求力量。”
    “倒了，爬起来便是！强大的力量可以屈了我的身，可是再强的力量也屈不了我的意！”
    “为了战斗的本质去战斗，因为我可以在战斗中感受到源自内心的喜悦；为了变强的本质而变强，因为变强的过程，可以给我带来无尽的愉悦。”
    “这才是真正的我，这才是我所追求，所向往的生活方式，也是唯一被我认可的未来。”
    “抱歉啦，小优。你我或许真的是完全相对的人呢，就像你无法忍受死亡一样，我也无法容忍自己放弃近在眼前的战斗。”
    “除非我倒下，并已无力爬起。否则，任何人也休想阻碍老子的战斗！”
    话到这里，华真便头也不回的走向百米之外的银锤英魂，哈哈大笑道：“来来，且与老子痛痛快快的再来战过！”
    面向哈哈大笑着走向自己的的华真，银锤英魂出人意料的手腕一抖，锤头垂直向下，将手中双锤置放在地，同样也是第一次改了那听起来十分中二的语气：“虽知必败，却也因战斗的本身，而执着的追求一战吗？”
    “你丫才必败无疑呢。”华真哈哈一笑，再度拿出酒坛，灌了半坛子酒，随后将剩下的半坛酒抛给对面的银锤英魂。
    接过华真丢来的酒坛，银锤英魂二话不说，一饮而尽，随后执起地上双锤，哈哈笑道：“哈哈哈！好好好！小鬼，我承认你是一个真正的强者，为表敬意，接下来我将倾尽全力与你一战！此战，你虽败犹荣！”
    华真嘴角抽了抽……对面这位语气是改了，可说出来的话却依旧不靠谱。这还没打呢就虽败犹荣了……你哪来的自信啊？
    懒得跟对面的中二废话，华真眼神一凝，握紧双锤，大步奔出！
    战斗，再起！
    一对儿银锤呼呼挂风，在华真手中使得如匕首般灵动的双锤，却不再是刀剑的套路。
    没错，因高速而带起重重幻影的银锤，使得却是正规的锤法，大师级的锤法比起对方半步宗师的锤法的确弱上一筹，可是，华真却有着无与伦比的手速。
    此刻的华真比起刚刚，有着明显的进步。刚才他虽然也能将双锤舞的密不透风，却无法将这异常的高速完美的融入锤法，却只能将手中的银锤当成其他武器来使，虽然诡异，却威力大减。然而此刻的华真，由于将老德所加持的出手速度完全融入了大师级的锤法当中，这一刻，他所发挥的战力大大增强，最高战力硬生生提高了10%，在特性【狂酒豪】的加持下，变成了2355点！
    可是，认真起来的银锤英魂，让所有人见识到了3500点战力的可怕。
    每一锤砸来，所带动的气流已然扭曲了光线，一对儿银锤所过之处，就好似有着扭曲虚空的力量一般，让观战的众人清楚的看到一个个因光线扭曲而产生的视觉漩涡。
    比起华真那速度奇快，呼呼挂风的战法，银锤英魂出锤不多，每一锤却是恰到好处的发挥出自己的战力优势，一锤便可破解华真近十锤，并且那双锤的舞动虽能引起光线的扭曲，却几乎听不到风声。
    一锤，两锤，三锤！
    仅用三锤，银锤英魂便彻底瓦解了华真的攻势，同时开始了碾压式的反击。
    看着只接了对方几锤便有些招架不住的华真，露易丝紧紧地咬着下唇，却再也没有说什么不要再打了之类的话。
    她明白华真的坚持，就像身为贵族的她也有着自己的坚持一样。
    虽然十分不忍，可是她，却没有资格阻止华真去追求自身的执着。
    和露易丝一样，夏娜也已经收回了战斗的姿态，仅是认真的看着那个在对方的攻击下左支右拙，却依旧挂着兴奋的笑容，战意丝毫不减的幼小身姿。
    因为追求战斗的过程而去战斗，为了享受变强的喜悦才去变强？
    这一刻，她似乎明白了阿拉斯托尔的话。那个战斗中的身影，比起她，已经在强者的道路上领先了太多太多，那种理念，只有为战而生的，天生的强者才会有的理念，然而依旧迷茫的她，甚至尚未踏上强者的道路。
    ‘果然，我要学的，还有很多。’
    自从战斗开始便一直保持着理智，没有开口，没有插手的安丽埃塔，紧紧地攥着自己的双手。此时的她能做的只有默默地为自己的朋友祈祷，祈祷他平安无事的度过这个难关。
    将昏睡的谢斯塔交给闻声而来的教师，并且吩咐所有教师拦住想要出来看热闹的学生们之后，老院长便合起双手认真的祈祷：“愿始祖保佑，祝托里斯汀魔法学院永世长存，阿门！”
    至于小优，她是唯一一个背对着战场的存在。
    她不认可华真的理念，却没有资格去阻止他。正如华真所言，两人相互冲突的，唯有理念而已。就像华真尊重她的理念一样，她也必须要尊重华真的追求以及理念。虽然二人的理念似乎背道而驰。
    战斗还在继续，这已经是华真第二次被击倒，第二次爬起。
    正如第一次一般，他手中双锤依旧握紧，脸上笑容丝毫未变，唯一的变化只有身上的狼狈，和那越显暗淡的护体战罡。
    可是，他的战意，他的气势，却丝毫未变，甚至有着越来越强的势头。
 
第74章 觉醒吧，善战之魄！
    华真的进步是肉眼可见的，第二次爬起的时候，他甚至现学现卖的使出了对方的武技，可是，面对认真起来的银锤英魂以及那鸿沟般的战力差距，华真所做的一切努力似乎都是徒劳无功的。:更新文字章节最快的:
    背对着战场的优紧紧地咬住下唇，夏娜的周身已然不自觉地冒出点点火星，脸上写满焦急的露易丝已经泪流满面，攥紧双拳的公主全身都被冷汗浸湿。
    可战斗中的华真还是第三次倒下了，他同样也做到了第三次爬起，可是……
    “咳！”再度爬起的华真不由自护的咳出一口脓血，即便有着【板肋虬筋】这种神话级特性的他的身体，也经不住连续三次被强行击倒的打击，受了不轻不重的内伤。
    “败局已定，就算你再站起来一次，也已经没用了。”似是惋惜的摇了摇头，银锤英魂走至华真面前，面对战意依旧的华真，仅仅只出了一锤。
    没错，面对第三次爬起的华真，银锤英魂只用一锤，便彻底打破了护着华真身体的，那几不可见的护体战罡，使得华真罡力归零，并且第四次倒下。
    华真败了，败得很彻底。
    失去了护体战罡的他纵使再度爬起也已经失去意义了，因为对方的攻击只要击中他的身体一次，他就算不死，也要重伤。
    对于战力值超过1000的武将来说，罡力的耗尽便等同于彻底的失败，要么被杀，要么被俘。可是面对银锤英魂的华真却只是任务失败而已，当然不可能被银锤英魂杀死。
    “松开你手中的双锤，你已经败了。”虽然有些惋惜，可银锤英魂还需要尽自己的职责：“如今的你挑战金锤还是太早，过一些年头，你更加强大的时候，再来向本座挑战。”
    “嘿，你丫还是废话贼多啊。”华真笑着，摸了摸嘴角的血迹，却丝毫不以为意的拎着双锤再度爬起：“没听到老子刚才的话吗？除非老子爬不起来了，否者，老就一定要纠缠到底！想要老子站着认输？绝对没可能！”
    “那我就只好让你躺着认输了。”说着，银锤英魂举起双锤，却又陡然愣在当场。
    骇人的气势，化作肉眼可见的风暴，环绕在华真周身，生成一道长长地，直贯天际的旋风。
    旋风中央的华真，一身狼狈的武师服随风而舞，几寸长短的短发根根倒立，在强烈气势的牵引下，冲天而起。
    那完全由狂暴的气势所引动而成的风暴，似乎蕴含了华真那不屈的意志，硬生生的将举起双锤的银锤英魂逼退数步，甚至连出手攻击都忘到了脑后。
    旋风中心的华真，一双眼瞳精光闪烁，浑身战意陡然爆发，握紧双锤，仰天长啸！
    由气势所化的旋风似乎受到了战意的牵引，也好似遵从了那声长啸的指示，总之，仅在刹那之间，那直贯天际的旋风便急速缩小，化作一条盘绕在华真周身的，小腿粗细的龙形虚影。
    不，那已经不是虚影的程度了，那栩栩如生的苍龙，就好似活着一般，若是仔细瞧去，就连鳞片上的纹路亦能看清。
    神龙就像护法一般盘绕守护着华真的身体，龙首浮在华真肩头之上。那双龙瞳，几乎就是华真双眼的翻版，就连眼中精光都一摸一样。
    原本消耗一空的罡力竟然以肉眼可见的速度恢复着，那护体的战罡由微不可见，转成暗淡，由又黯淡，渐渐地，渐渐地转为明亮。
    【成功激活高等传说级专属特性――【战之魄】】
    【穷途末路，获得特殊状态――【战魄觉醒】】
    无视掉面板中显出的提示，战意盎然的华真面无表情的将垂头指向银锤英魂，再度请战！
    可是，银锤英魂却像着魔一般愣在原处，丝毫没有战斗的打算，就连一身战意几乎都消失不见。
    眉头大皱，华真顿喝一声：“老子还没输，快快再来战过！难道你还怕了不成？”
    华真的一声大喝终于将陷入莫名状态的银锤英魂惊醒，也亏得银锤英魂看不到面容，不然他此时一定会露出骇然的表情。
    没错，是骇然。
    华真自己或许都想不到，他刚才竟然会说中实情！
    银锤英魂的确怕了！因为集合了有史以来所有银锤将的灵魂的他，当然能认得出华真此时的状态。
    号称武将两大究极特性之一的【战之魄】，而且这【战之魄】还是力压另一大究极特性【武之魂】的，被冠以最强之名的究极特性。
    【战之魄】：善战之魄！高等传说级特性，在任何情况下都可保持盎然战意，作战时予以敌方强大的压力，使敌方战力缩减10%，穷途陌路或被围困时可激发【战魄觉醒】，觉醒后自身总战力提高30%，敌方所有单位战力缩减20%，每秒钟恢复罡力1%，耐力1%，直至觉醒结束。
    而且……对方的战魄化形竟然是苍龙？！不但如此，他还被自己逼得战魄觉醒了……
    感受到自己下降了足足两成有余的战斗力，又看了一眼对面那个青龙护体，在短短半分钟之内便恢复了小半罡力的正太，银锤英魂胆颤了。
    银锤将，历来便是排在金锤将之后的存在，说白了就是万年老二。集中了有史以来全部银锤将的银锤英魂强则强已，却因为万年老二的压迫感，而变成了一个意志薄弱的中二病患者。
    意志薄弱，这便是实力甚至略强于较弱的金锤将的银锤英魂的唯一弱点。
    其实，华真只要在最开始的时候鬼哭神嚎的吹上一曲，就足以将银锤英魂k.o.了，不过【灵韵心音】的弱点也在这一刻体现出来――心中满是战意的华真若是吹上一曲，只能也让对方变得战意十足，变得更加给力。而且，让他这个战斗狂人放弃战斗反而以音乐手段击败对手，这也是不可能发生的事。
    事到如今，战力顿减至2800－2800，并且惧意已升，战意全无的银锤英魂，面对战力提升至2792－2978的华真，已经可以说是毫无胜算可言了。
    见对手完全没有攻上来的架势，华真等的不耐，运足了力气，直接攻了过去。
    此时的他体内不停地涌现出一股股有如脱缰野马一般奔放的力量，急需大战一场，发泄一番。
    俗话说得好，一胆二力三功夫，狭路相逢勇者胜。也就是说，两个战力相差不大的存在若是打到一起的话，只有胆大的，勇猛的那个才会赢。
    说白了就是楞的怕横的，横的怕不要命的。
    华真自从战斗开始，就属于不要命的那种打法，然而战意全消的银锤英魂却悲催的连楞的都算不上……
    “别！别打！啊！别打了！”被华真五招便攻破了守势的银锤英魂惨叫着：“我认输！认输啦！不！不要打了！”
    被压着打了好久，憋了满满一肚子火气的华真哪管这一套？那一对儿银锤舞得跟螺旋桨似地，可了劲儿的往银锤英魂身上砸。
    “俺滴娘呦！”
    发出最后一声不伦不类的惨叫的银锤英魂，终于完成了自己的使命，在华真的猛烈打击下，化作一股青烟，消散于世间，仅仅留下一卷书卷在地，作为他存在过的证明。
    青烟消散之后，绝地翻盘的华真不由自主的仰天长啸，盘绕于身的苍龙亦是仰天发出一声嘹亮的龙吟。
 
第75章 真我，新生的华真
    银锤英魂败了，败在战魄觉醒的华真的锤下，除了一卷神兵锻炼图，连一丝痕迹都没有留下。
    不，也不能这么说，至少两位强者激战过后的战场是留下了。
    战后的华真第一件事并不是查看此战的收获，而是发泄般仰天长啸，伴随着龙吟的长啸直贯九天，久久难息。
    华真的确需要好好发泄一番。本是既定的败局，不，应该说在败了数次，穷途末路的情况下，依旧坚持着要战到最后的自己，在关键时刻觉醒了特性，完成了绝地大翻盘，任谁都会好好发泄一番。
    长啸过后，华真眼中精光逐渐收拢，神情也变得平和下来，那条护体的苍龙也是盘绕一圈，逐渐淡化，直至消失不见。
    这一刻，华真的灵台前所未有的清明。
    看着乌云散去过后的蓝天，他眯起眼睛，视线似乎穿透了苍宇，直直的投入遥远的星河。
    嘴角挑起一袭弧线，那弧度慢慢扩大，直至变成痛快爽朗的大笑。
    长啸过后又仰天大笑，华真此番作为简直与精神病人无异，可是亲眼看到战斗的全过程的众人，却没有一个人生出这种感觉。
    那个站在废墟之中仰天大笑的弱小身影，在这一刻似乎变得高大异常。
    这一刻，没有一个人再将华真当成是没有长大的孩子，这一刻，所有人眼中都呈现着一个豪放不羁，仰天大笑的盖代强者的身姿。
    华真在笑，十分开怀的，放开一切的大笑不止。
    这笑声，并不是因为来之不易的胜利，而是因为他终于找到了自己该走的路，找到了只属于他华真的心之道。
    ‘老子自名为真，却一直都寻不到真正的自己，彷徨无措多日，到头来却一门心思的想要找回过去的真实。’
    ‘狗屁！过去的便是过去，找到了如何？寻不到又如何？’
    ‘真正的老子，唯有存在在这里的，会哭会笑，有着生活，有着亲人，有着朋友，有着目标的自己。老子的真实只有在现在，在未来！’
    ‘管他娘的狗屁过去，既然已经过去了，就别再来烦老子的心！’
    ‘老子的追求，仅从这一刻开始，直到以后的每时每刻。’
    ‘老子的真实，唯有现如今不停存在着的，自己的心。’
    ‘抛开一切，吹散包裹着心的迷雾，释放最最真实的心情。’
    ‘管他娘的世俗礼法，管他娘的冷嘲热讽，老子就是老子，是毫不带假的自己，世人的眼光，又关老子屁事？’
    ‘想笑便笑，想哭便哭，当战则战，无酒不欢。’
    ‘这才是如今这个存在着的，最为真实的我，我又为何要为区区过去自寻烦恼？’
    “哈哈哈哈哈哈！”
    华真大笑着，几乎要笑出眼泪，却又忽而面色一变，咳出一口脓血。
    毕竟是带伤之身，在战魄所化的护体苍龙消去之后，又嚎又笑的华真也算活该吐血。
    抹了一把嘴边血迹，他终于止住了大笑，长挂于脸上的痞气亦是全然消失，反而露出了沐浴吹风般，却又不失潇洒与豪迈的微笑。
    从这一刻开始，华真终于以华真之名，得到新生。
    【打破心灵桎梏，接触自身本源。领悟境界【真我之境】，意志力大圆满！】
    【接触自身本源，格位获得提升，如今格位：【一方世界】，人物属性更变更为【元属性】，获得九级职业转职资格】
    【领悟【真我之境】，智力上限+200，智力+100，魅力+5】
    ……
    境界：【真我】
    目前阶段：【初境】――【真我真意，万法难侵】
    【真我真意，万法难侵】：永远保持最为真实的自我，免疫所有诅咒，精神操控，心灵操控等相关技能。
    ……
    忽然出现的系统提示虽在意料之外，却也在情理之中。
    斩去了迷茫，突破了名为过去的唯一的心灵桎梏之后，华真的意志指数得到了升华，由99点变为100点大圆满。
    意志以及魅力这两大基本属性不仅仅是不可加点属性，同样也是极限属性。
    所谓的极限属性便是上限永不可改变的属性。
    100点即为大圆满，永远都不存在100之上的意志或魅力。
    然而意志大圆满所带来的效果，通过格位的提升便可窥知一二。
    想要意志力大圆满的唯一途径便是寻到自身的本源，然而触到了自身的本源，必将成就真我之境。说白了在所有的境界中，【真我之境】是最为强大，最为罕见的境界。
    接触自身本源，成就真我以后，这个存在的格位便会提升至与世界同级的地步，这种格位的存在，甚至已经完爆了【神】的格位，就连阿拉斯托尔都要仰视。
    话又说回来，格位的作用说强大跟强大不沾边儿，说鸡肋……还真是一点儿都不鸡肋。
    格位越高的存在，在穿越至其他世界的时候收到的排斥就越小，像华真这种与世界同级的格位，无论穿越到哪里，都不会产生任何的排斥。
    打个比方的话，格位就像是爵位一般的东西，一个平头百姓除非真有大能耐，否则是很难进入高层社会，与所谓的“高等人”谈天说地的。可是如果你是一个公爵，决算本领草包，别人见了你也要赔笑。
    阿拉斯托尔这种八级职业巅峰的天罚神，就相当于亲王的格位，然而华真以及大千世界的格位，便是理论上的最高存在――帝王格位。
    当然，用格位的说法就是【一方世界】。
    至于【一方世界】之上存不存在更高的格位，这就需要华真不断地探索了。
    毕竟，目前的华真格位虽高，可实力上还是一个小瘪三，别说对抗世界了，就算一个七级职业巅峰的强者，都可以秒杀他没商量。
    毕竟他的等级太低，虽然有着在七级职业中也算顶尖的【御兵使】作为主职业，可是目前的他还仅仅只是起步阶段。
    不过，突破【真我之境】以后，在此刻最显效果的却还是附加的200点智力上限以及100点智力。
    前些天，他无事奏乐的时候，智力也得到了小幅度的提升，变成了30点，再加之真我之境的100点智力……此刻华真足足高达130点的智力算是彻底爆了“人类”的表，当称一句非人哉！
    就连他自己都想不到，自体力之后，他第二个突破人类极限的属性竟然会是智力。
    不过，此刻的他却没有心思想这些无关紧要的事情了。
    【真我之境】所带来的格位提升，让他对于世界，对于“道”的理解更上一层楼，智力指数的暴涨，让他脑中思绪前所未有的明朗。
    中国有句老话叫做“福无双至”，不过这话放在华真这个bt的身上却一点儿都不显灵验。
    此刻的他，在刚刚突破【真我之境】之后，便进入了顿悟的状态。如果华真清醒的话，他就可以看到他御兵使的职业经验有如坐火箭一般飙升不止的画面。
    不过，还有一点他没有注意到的是自己的外貌与身高。
 
第76章 战后总结
    （75、76两章很重要，一章是本书主题，另一章大致披露了本书的宏观设定，从这两章开始，本书的铺垫内容才算大致结束。
    自第二卷【三国无双――黄巾之乱】开始，剧情会变得紧凑很多，高潮迭起，主角包括性格在内的一系列相关设定才算真正派得上用武之地。
    另外，大概前8卷的内容笔人都想好了，所以不要担心主角太强而tj之类的事情。）
    ……
    自从转职御兵使最初的那次明悟之后，华真还是第一次如此精细的思考有关于【御兵使】的职业之道的问题。
    御兵使，天下万兵之御主，这个职业所代表的道，真的是兵器之道吗？
    以前，华真一直都是这样想的，可如今，在领悟真我之境，对所谓的“道”的印象更加深刻，更为了解之后，他方才发现以前的自己真的是大错特错了。
    何谓道？道难言。
    “道”之所以会是“道”，之所以会难以形容，那便是每一个窥道者，所窥视的“道”都是不同的。
    “道”其实就是“道”，虽然在不同人的理解中有着不同的表现，可“道”却是唯一的。
    真真正正的唯一。
    纵然存在无尽的时空，纵然存在千千万万的世界，可是道，却是那唯一的，并不存在的存在。
    硬要理解，便可以理解成维持大千世界运行的千千万万条法规汇总归一而形成的唯一真理。
    窥道者，便是看穿了无数法规，而直视最根本的“道”的那些存在。
    就像千千万万的世界有着千千万万种不同的法规，同样窥道者眼中的“道”，也是各不相同的。
    一经窥道，格位便会超出凡人，达到神仙的地步。
    也可以说，传说中的那些神仙其实便是窥道的七级职业者。
    然而突破了【真我之境】的华真，却获得了远超8级职业者的格位――【一方世界】。对他来讲，“道”几乎到了近在咫尺的地步，领悟起来也相对容易的多。
    身为御兵使的他，对于“道”的理解只有一种，起初，他以为那是“兵器之道”，如今，他方才明了的看清，【御兵使】的道，并不是“兵器之道”，而是“御”之道。
    若想掌御天地，第一步便先要学会掌御万兵。
    之后，才是八级职业的【御器师】――掌御万般器物的入道者，到了那时，当真有着如同至高神一般无所不能的威能。
    不过那些对此时的华真来说还太过遥远，此时的他就连“御”之道也才刚刚窥清，别说掌御万般器物了，还是先把兵器御好再说。
    明白了己身力量之道的华真便从顿悟的状态中醒来，直到这时，他才看到面板中的新提示：
    【进入顿悟状态，御兵使职业经验增加】
    【顿悟结束，御兵使职业提升至第二阶段，经验100%】
    【御兵使职业升级至第三阶段：开派宗师，经验0%】
    【由于您并没有领悟属于自己的武道，建议在领悟己身的武道后，再使用职业点提升职业经验】
    【在领悟自身的武道之前便使用职业点提升职业经验，您将随机领悟一种武道，此武道有着极大的可能性不符合您自身的特点】
    ……
    御兵使第三阶段，经验0%！
    通过与银锤英魂的战斗，他知道自己此时的阶段并不能称作是宗师，而仅是与银锤英魂一样的半步宗师。
    何谓宗师？开宗立派者也。
    只有领悟了完全属于自己的武道，摆脱了前人的桎梏后，方可称作一代宗师。
    就算你将某个大宗师留下的招数学了个出神入化，可那毕竟不是你的东西，只能说你在技巧方面达到了宗师的境界，可是你自己却并不是宗师。
    不要小瞧了这一点差距，即便有着完全相同的技巧招式，可是后学着与原创者的战斗，也必将是原创者的胜利。
    每个人的武道，都是最适合自己的武道，也只有自己领悟出来的武道，自己才能使得最顺手。
    去学习别人留下来的东西，就算学到巅峰，也无法达到与那人相等的地步，这便是所谓的师傅领进门，修行在个人。
    不过，虽然仅是半步宗师，可是得到的特性加成却是与宗师无异了，唯独缺少的就是自己领悟出属于自己的招牌武技，也就是七级技能。
    “小屁孩？你伤了？伤的重不重？”
    露易丝那充满担心的音色将华真的注意力从面板中引开，抬头一看，小妮子都哭成花猫脸了。
    温和的笑了笑，他探手拍了拍小姑娘的脑袋，开口道：“无所谓的小伤，没啥大不了的。”
    摇了摇头，紧跟着露易丝的小优什么都没说，她只是将散发着治疗之光的手探向华真的胸口。
    一把抓住优的手腕，华真摇了摇头。
    他知道，优虽然可以帮他瞬间疗伤，可是代价却是要替他承担同样的伤痛。
    看了一眼华真的眼神，优散去了手上的光芒，有些没落的垂下头。她不知道，经过今天这件事之后，她与华真的关系还会像以前一般融洽吗？
    似是看出了优的困扰，华真不着痕迹的将握住小姑娘手腕手微微下滑，直接抓住了那光滑娇嫩的柔荑，轻轻地握了握，以示安慰。
    “你没出意外真是太好了。”安丽埃塔拍着心口，长出一口气：“对了，需不需要宫廷的医师…”
    “哈，别忘了老子还是个全属性的魔法师啊。”华真笑着打了个指向，连咒语都没念，就轻轻松松的给自己加持了一个水系的治疗魔法。
    意志力大圆满外加属性转变为最强的【元属性】之后，华真用起魔法来却是更加的得心应手，他此时甚至有自信零时间零咒语施放五星级法术。
    不过，这厮也真是够呛，智力提升到130点却也改不了这口粗话。
    想来也没什么意外的，谁让他就是这种人呢。时不时的爆粗口的华真，才是真正地华真，突破真我之后，他这口粗话更是成为他真实的一部分，改都改不了了。
    “果然不是眼花吗……”这时候，第一个赶至华真身边，却沉默了许久，最后一个开口发言的夏娜却说出了这么一句话：“一开始还以为是错觉，原来你真的长高了？”
    “啥？”华真闻言一惊，立刻翻看了一眼自己的属性表，个人信息里分明写着这样一行字：
    姓名：华真
    性别：男
    年龄：0（外表13岁）
    身高：164cm
    体重：60kg
    等级：19（101845144400）
    19级了？又长大了一岁？！
    不不不！应该说……年龄为毛变成零蛋了啊？！
    只是纠结了一瞬，华真便想明白了缘由，露出一丝开心的笑容。
    年龄归零吗？就连“面板哥”都承认我的新生了。
    不过……怎么突然变成19级了？击败神兵升级任务的银锤英魂，不是得不到经验的吗？
    翻看了一遍过时的提示，他终于看到了这样两行字迹：
    【银锤英魂心服口服并且对你心生敬畏，在彻底击溃对方之后，你将获得5被经验的奖励】
    【彻底击溃银锤英魂，获得五倍经验共计：852845点】
    85万多的经验！
    如果对手不是神兵升级任务的银锤英魂的话，让同等战力的对手败得心服口服外加心生敬畏的经验奖励不是五倍，而是十倍！
    这一刻，华真笑了――果然，想升级，还是打boss来的爽快。
    同样，这两则提示也让智力大涨的他注意到一个细节，在突破真我之前，“面板哥”对他的称呼是你，然而突破真我之后，你就变成“您”了。
    这也是格位提升的缘故吗？
    华真微微一笑，不再管它。
 
第77章 实力大涨
    此次神兵升级任务对于华真来说可谓是意义重大，同样，丰足二字也不注意形容此战过后华真的收获了。
    解开了心结，突破了真我，御兵使职业提升至第三阶段，等级狂飙至19级，还领悟了【战之魄】这个高等传说级的特性。
    说起这【战之魄】，却还有一个很有意思的地方，
    除开特性本身的附加属性之外，战魄觉醒之后，战魄便会根据特性拥有者的特点，凝聚成为不同的化形。绝大部分化形仅仅只是战魄的凝聚，然而少数的稀有化形却有着不同的附带特性。
    大部分拥有特性的化形都只有一个附带特性，也有极为罕见地几个存在拥有复数的特性。同样，越高等的化形，特性的数量就越多，以四圣兽为例，青龙白虎朱雀玄武这四个化形，都是双特性的高等存在。
    华真的战魄化形是苍龙，然而他的苍龙却不是青鳞玄眼，镇守东方的圣兽青龙，而是玄鳞金眼，凶神恶煞的太岁苍龙。
    虽不是圣兽，可是太岁苍龙却是实实在在的比圣兽更高一等的最顶级化形，是祸乱、凶煞与威严的集合体，有着足足三大特性。
    凶煞：凶神恶煞！主动的性，激活后自身总战力提升5%，全体敌方单位战力缩减5%，给敌方全部单位带来强大的心理负担。
    镇魂：百邪不侵！被动特性，免疫全部的负面心理影响，在凶煞的状态下依旧可以保持清晰的判断力。
    威压：怒龙天威！主动特性，激活后敌方全体单位战力缩减10%,，给敌方全部单位带来强大的心理压力。
    虽然【镇魂】的作用与真我初境的【真我真意，万法难侵】重叠了，可剩下的两大附带特性都是十分给力的特性，只可惜这些特性只有在【战魄觉醒】的时候才能得到，然而战魄觉醒的条件对此时的华真来说却又十分苛刻――穷途末路或被围困的时候才能觉醒。
    抛开【战之魄】不谈，等级提升至19级，并且将御兵使提升至第三阶段的华真，将连升八级所得到的所有自由属性点都丢给了武力，结果这厮的武力就紧跟着智力的步伐，突破了人类极限的100大关，并且赶超了智力，以154的成绩位居第二，仅次于体魄。
    不过，比起300点的精神上限以及300点的体力上限，只有200点的武力上限却还是排在最后。
    另外，将御兵使提升至第三阶段的华真，在装备武器的时候所得到的临时特性也从某某大师转变为默默宗师了，以老德为例：
    【刀剑宗师】：初等传说级特性，使用刀剑类武器时，战力增幅200%，武力+20，所有情况下耐力消耗缩减十倍。
    也就是说，这厮每装备一种不同种类的兵器，便可以得到20武力的加持，目前他若是全武器装备的话，便是整整60点武力加持！外加八棱梅花亮银锤的使用条件给他带来的【神力】特性，他全武器装备时的武力加成高达80点！
    154+80=234点武力，可惜他此时的武力上限，就算被【神力】的特性提高了五点，也不过是205点。整整三十点武力的加持被浪费掉了。
    此时的华真算是彻底进入了一个瓶颈期，他若是没找到办法提升武力上限的话，等级的提升已经无法给他的战力带来任何提升了。至于将武力点满之后再去加战力增幅……就算华真的智力依旧是5，他也不会去做这种蠢事。
    虽然每升一级就可以得到7点自由属性点，可是若将一点自由属性点加在武力上，便可以给华真带来13.8的战力提升，可是若是加了1%的战力增幅……2点战力的提升纯粹是在浪费宝贵的自由属性点。
    也就是说，此时的华真想要提升战力的唯一途径，便是收集兵器。
    对于御兵使来说，并不是将职业提升至最后的第三阶段，便进入御兵使的后期了，此时的华真在御兵使的道路上依旧是一个菜鸟。
    可以想象一下，一个职业阶段只是第一阶段的御兵使，却装备了数百件传奇武器来跟华真作战……
    不用说别的，就算都是些初等传奇级武器，平均每件传奇武器所带来的战力加成最少也有100点，100件武器只是武器所带来的战力便高达10000点，其中还没算每件武器所附加的战力增幅以及使用条件，附带技能，特性……
    不过，华真虽然只有三件武器，可是老德这个传说级的界神兵就一件顶十件了，可以说他有一个很完美的开局。
    此时，华真三武器装备之后的战力高达3589，已经超过了他刚刚击败的银锤英魂了，外加此时的他已经知道如何完美的发挥出老德那出手速度+200%bt属性的作用，他的最高战力达到了：3589－3948！
    不过，对于武力上限的提升方法毫无头绪的华真，想要将这个接近4000的数值提高哪怕一点，也需要他再去寻一些其他的武器了。
    当然，他如果去武器店随便买它千八百件精品武器放在神兵库里作为提升战力的道具的话，他甚至可以将自己的最高战力突破万点。不过七级职业御兵使的高傲，却让他不屑于将传奇级别以下的“破铜烂铁”存入神兵库里充数，热武器除外。
    哦，对了，他若是将银锤升级成为擂鼓瓮金锤的话，最高战力突破4000应该没什么压力。
    撇开这些不谈，对华真来说今日最大的收获却是解开了那个名为“失忆”的心结，成就了真我之境，舍弃迷茫，找到了自己该走的道路。
    不存在的记忆依旧需要寻找，可是不存在过去这件事却再也无法给他带来任何困扰。在这个世界他过得很开心，可是这个世界却无法阻碍他的脚步。
    没错，战力提升至接近4000点的华真，已经没有继续留在这个世界的必要了，此时的他，甚至可以将任何国家当成自己的后花园，单凭一人之力一统天下也不算什么痴心妄想。
    所以，他才需要离开，因为在这个世界他已经无法体验到战斗的乐趣，无法变得更加强大。
    拥有老德的他，完全可以做到零时间往返于这个世界，无论他在别的世界呆了多久，可是只要记录了准确的时空坐标，他都会回到他离开的那一刻。
    不过，在离开之前，他还有些琐事需要处理。
    看了一眼泪流满面的老院长，他偷偷抹了把冷汗，更加确信了这一点。
 
第78章 临走之前
    “抱歉啊，老头儿。又把你的学院搞坏了……我在这儿住了不到一个月就搞坏你家这么多次，挺过意不去的。”
    看着站在自己身前抓着头，一脸歉意笑容的少年，老院长眨了眨眼，掐了掐脸，心说这不是错觉？眼前这个惹祸精打了一架之后转性了？
    见老院长愣愣的没啥反应，华真忙道：“放心放心，我的魔法又有了点儿突破，用修复的咒语修理一下这个学院以我的精神力来说还是没问题的。”
    “哦…”老爷子愣愣的点了点头，随后终于反过劲儿来，讶然道：“啊？！修复的咒语？”
    华真点了点头，并没有多做解释，而是示范一般挥舞法杖，调动起足有1500点精神力，方才将破败的战场修复如新。
    在自身属性变更为【元属性】之后，华真就自动领悟了几个咒文，这个【修复术】便是元属性的最基本应用。
    前文曾有提过，所谓的“无属性”是除了“元属性”之外的最强属性，然而“无属性”却是各个世界本源属性，比无属性还要更高一筹的元属性又究竟是什么？
    其实，元属性可以说与是“道”相对应的存在。如果说“道”就是最初的也是唯一的“真理”的话，那么“元属性”便是最初的也是唯一的物质。
    一元化万物，便是这个道理。
    华真之所以会继承元属性，也是跟他的格位有关。毕竟与大千世界同格的他完全有资格接触到“元”的存在。
    “对了！”听了华真与老院长的对话，夏娜拍了拍脑袋，露出一脸不解的神色开口问道：“你不还是个魔法师吗？你跟那个银锤英魂打的时候为什么不用魔法？”
    “因为用不了啊。”华真无奈的耸耸肩：“你也听到了，那是一个类似于试炼的任务，我的魔法职业完全被封印了。”
    挑挑眉，夏娜露出了认真的表情：“原来你上次和我打的时候完全没有用出全力吗？不过没关系，纵使现如今的我打不过你，可是以后的我也一定会将你打败！”
    “很期待。”华真笑着拍拍小姑娘的脑袋：“努力，不停的变强，试着来超越我。我欢迎你每一次的挑战。”
    小姑娘眉头一皱，拍下了他的手腕：“别摸我的头！”
    华真撇撇嘴：“小姑娘家家却整天冷着一张脸，一点儿都不可爱。”
    夏娜额上跳起数道青筋……
    “喂……”见华真完全一副没事的样子，松了一口气，把心放回肚子里的露易丝凑到华真跟前：“我怎么感觉你的作风跟以前有些不同了？不是被打傻了？”
    华真笑着捏了捏露易丝的小鼻子，在小姑娘眉头大皱的时候松开手指，十分仔细地抹掉了对方脸上的泪痕：“放心好了，我永远都是同样的我，只不过是在刚刚想开了一些事情。”
    “什么嘛……”露易丝撅撅嘴：“神神秘秘的……区区华真还学起别人玩内涵了。”说到这里，小姑娘一愣，随后两手掐腰道：“还有，不许捏我的鼻子！”
    “哈哈！”华真哈哈一笑：“真是的，越看你俩越相似啊。”
    “你俩？”露易丝与夏娜同时露出困惑的表情，异口同声的询问，随后又相互瞪了一眼。
    结果，不仅是华真笑的更欢了，就连在场的其他人也莞尔一笑，刚刚战斗时的压抑气氛缓解不少。
    两个不合拍的傲娇妞终于明白华真说的是啥了，俩人面面相觑了一会，同时冷哼一声，各指着对方，瞪向华真，又来了一次异口同声：“我怎么可能跟这种家伙相似？！”
    “别学我！”*2
    “罗嗦罗嗦罗嗦！”*2
    “……”*2
    这回，就连院长老头都笑翻了……
    大笑一阵过后，压抑的气氛终于一扫而空。安丽埃塔略有深意的瞥了华真一眼，随后正色询问：“明天的日程不用延后几天吗？毕竟你的伤……”
    “放心好了。”华真拍了拍胸板：“老子的身体强着呢，我自己再治疗两次，完事儿睡上一觉就痊愈啦。”说到这里，华真挠头看了看教学楼里被教师们挡在门口的好奇的学生们，随后向大家问道：“谢斯塔呢？谁看到过吗？”
    “她被我施展了昏睡咒。”欧斯曼摇摇头：“那个小姑娘看到你被打倒之后，不要命的往外冲，我只好给她施展了昏睡咒。”
    “这样啊……”华真愣了愣，随即露出一丝温和的笑。他没想到谢斯塔那个妮子也是如此的关心着他，这种被人关心着的感觉，真的很温暖。
    “谢啦！”笑了笑，华真说出了这两个字，也不知是在感谢对谢斯塔施了昏睡咒的欧斯曼，还是在感谢关心着他的谢斯塔，亦或是……在场的所有人。
    ……
    第二天清早，伤势痊愈的华真起了个大早。
    今天就是他送安丽埃塔回王宫的日子，不过她却叫上了小优以及谢斯塔，找来了露易丝以及夏娜。
    “一大早的把大家都叫来干什么啊？”露易丝一脸困倦的打着哈气。
    昨天傍晚被华真的战斗搞了个提心吊胆的她明显没有睡好，脸上挂着两个大大的黑眼圈，小熊猫一般可爱。
    “只是想要告诉大家一件事而已。”见安丽埃塔也寻到了自己，华真便将自己打算离开这个世界，去别的世界闯闯的决定告诉了众人。
    “啊？”听了他的话之后，最先反应过来的竟然是老德：“你要离开这个世界？我说搭档，有什么想不开的也犯不着自杀啊，我可不想让有史以来最强的搭档变成合作时间最短的搭档。”
    华真额头蹦出一条青筋：“老子说的离开这个世界指的是要去别的世界闯荡，就像小优和夏娜她们一样，不过她们是被动被召唤的，老子是主动离开。”
    “什么？！”露易丝急了，抓住他的衣襟：“为什么要离开？！”
    “什么？！”夏娜也急了，抓住他的衣领：“你还有其他的方法可以送我回去？”
    “你俩别急……优？你又有啥事儿啊……”发现优竟然也抓住了自己的衣襟，华真当真是哭笑不得了。
    他的唐装经过昨日战斗的洗礼，光荣的降级成为抹布，今儿刚穿上新衣，就被大家伙儿左扯右扯的……华真为自己的衣服默哀半秒……
    见大家伙的反应都有点大，他就把自己只能随即传送自己一个人，而且他可以将老德作为时空坐标，做到零时间回归的事情解释了一遍。
    “其实，我就是想告诉大家我的决定，而在在我回来之后，我很可能会模样大变，希望你们能有个心理准备。”
 
第79章 离开
    环目四顾，挨个瞅了瞅围在自己身边儿的这一群莺莺燕燕，华真有些哭笑不得。
    原本，完全可以做到零时间回归的华真根本就没有必要告知所有人他打算离开这个世界，去其他的世界闯荡这件事。可是，自从成就了真我之境以后，他便将身边儿的这群人当做是己身“真实”的一部分了，根本无法做到将这种事情隐瞒。
    问题是，虽然将事情说出来了，可正如他所言，他只是想提醒大家不要因为他升级之后模样大便而过于吃惊，因为他的离开对于这个世界的人们来说，真的是连0.1秒都用不上。
    不过，妮子们却还是以各种各样的理由，挤上了前往王宫的云头。
    露易丝的理由是――我只是为了恭送公主殿下，才不是因为你！
    夏娜的理由是――看看你是怎么离开的，借鉴一下，也好找到其他回去的办法。
    谢斯塔的理由是――无论如何，专属女仆是不能离开主人的。
    阿拉斯托尔的理由是……好，这货其实是身不由己……
    至于小优，这妮子只是直直的看了华真五秒钟，孩华真这孩子就无奈的举白旗了……
    公主在偷笑――我是唯一一个不需要理由的。
    老德在大笑：“哇哈哈哈哈！竟然有机会去其他的世界观光，搭档，你果然是有史以来最为特殊的搭档啊！”
    “你不觉得会说话的剑实在太吵吗？”听着老德那得意的大笑声，露易丝不知为啥，火气那叫一波一波的往上窜：“我看还是给回炉重炼了比较合适。”
    “搭档，你还是把我套回剑鞘……”听了露易丝的话，老德霎时间便“精神抖擞”了，嗡嗡颤的怎一个欢字了得……
    不待华真将老德套回剑鞘，他的衣袖就被小优拽了拽：“你飞偏了……”
    华真：“……哦！谢谢提醒！”
    小优：“……，我指的是左边，不是右边儿……”
    华真：“⊙_⊙!”
    其余人等：“……”
    ……
    将安丽埃塔送回家之后，又跟女王闲聊几句，华真便领到了擂鼓瓮金锤的所需材料。
    掏出神兵锻炼图的书卷，打开一瞧，华真辶恕…连忙向身边的公主询问托里斯汀王国哪个铁匠的手艺最好，安丽埃塔听后也辶恕…
    她是公主不假，可是哪个铁匠的手艺最好……这事儿的确不归她这个公主管啊……
    找人询问了一番，结果士兵们都推荐王城中的一个铁匠大师，打听清楚走法之后，小优这个脑子最好使而且还不会迷路的家伙就成了领路人。
    “这是什么东西？”展开华真递来的神兵锻炼图，看着里面的图画，铁匠大师问出的第一句话就是前边儿这句。
    “武器锻炼图啊。”华真天真的眨眨眼：“这上边儿画的，你能打出来吗？”
    “你在耍我？”铁匠大师翻了翻白眼，若不是看华真穿着一身贵族的服饰，他早就将手里边儿的图卷丢到华真脸上了：“这种东西哪里是人可以打造出来的？”
    翻了翻白眼，华真一把将神兵锻炼图从铁匠手里抢了回来，小孩儿似地赌气道：“技术不够还跟老子耍脸色，你丫欠抽是？”
    铁匠大师刚欲发作，可是他看了看华真的穿着以及陪同在华真身边的一行人，也只好憋了憋嘴，悻悻作罢。
    见华真对陌生人的态度完全回到了第一眼见面时的粗鲁，安丽埃塔苦笑之余，也有些欣慰。
    看起来华真的转性，不过是对被自己认可的人态度大变罢了，她便幸运的在这群人当中。
    “喂，你这图其实是那个银光闪闪看不清脸的家伙留下的？会不会是假的？”见华真脸上写满了“我很郁闷”，露易丝便关心的开口询问。
    “你也知道那家伙其实就是个试炼任务的道具，击败那家伙完成试炼之后，奖励就是这个神兵锻炼图。”华真看了一眼手中的图卷，摇了摇头，叹了口气：“想不到这竟然是个货真价实的锻炼图卷，没有手艺过硬的大师，根本就没有办法把我的银锤升级。”
    “原来是这样吗？”安丽埃塔若有所思的点点头，开口道：“或许，我可以让…”
    “不必了。”华真摇头笑笑：“很感谢你的好意，不过……嘿，反正老子也要离开这个世界了，铁匠嘛，在其他的世界也不是找不到。”
    “既然如此，便祝你好运喽。”安丽埃塔俏皮的笑了笑。
    说话间，众人已在不知不觉中返回了托里斯汀的王宫，华真也兑现了自己的承诺，将王宫所有的守护法阵尽数抹去，随后换成一个笼括了整个王宫的五星级守护法阵。
    王宫的占地面积当真不小，即便是华真，也调动了足有1200点精神，方才成功的施展了这个超大型的守护法阵。
    至此，托里斯汀魔的王宫正式成为继托里斯汀魔法学院的宝物库之后的，全大陆第二个被五星级法阵守护的建筑。
    露易丝等人既然来到了王宫，女王自然乐的以贵宾的礼仪待之，也算卖给华真一个面子。虽然不喜欢政治之间的这些弯弯道道，可是托里斯汀女王对他的确不错，外加安丽埃塔也是被他所认可的朋友，在这一刻，智力不再悲催的华真也答复了女王她最想得到的一句话――就算为了安丽埃塔，老子以后就是托里斯汀的人了。
    这一刻，女王满面笑容的松了一口气的同时，也在考虑自己是不是可以放下一切，安享晚年了呢？
    放下女王的想法不谈，交代完一切的华真已经在众小妞的围观下，开启了时空旅行系统。
    【时空旅行系统启动，于30秒内，您将会被随机传送至其他空间】
    【拥有界神兵德鲁弗林加，您是否要将此时此处作为时空坐标记录？】
    华真毫不犹豫的选择了【是】
    在选择【是】的一刹那，他就觉得自己两眼一花，好似坠入无底深渊一般，生出一种十分难受的心慌感。
    眉头微皱，意志力大圆满，可以完美控制自身情绪的他瞬间便将这种心慌感排除，感受了一番自己此时的境遇。
    原来……时空旅行就是这么回事儿吗？
    恍然中，他闭上双眼，将自身所有的情绪压下，完美的模拟出【无我之境】，主动进入了顿悟的状态。
    不料，天公不作美，未等他悟出些什么，他便伴随着一种头晕脑胀的感觉，强行退出了顿悟的状态。
    睁眼一瞧，周围一片郁郁苍苍，不知不觉间，他已然身处一处不知名世界的荒山野林之中了。
    ……
    （铺垫卷零之使魔（一）终于结束了……
    其实，按照最初的打算，这一卷的剧情不应该这么短的，不过书评中有不少人都提到主角就是一龙傲天的翻版之类的内容，为了不流失过多的读者，我便将此卷的进度大大加快，所以大家看到的就是主角实力飞速提升的内容。
    为了不让主角对于熟人的风格转变转变显得太过突兀，我又在后半段中添加了不少日常内容，算是过度。
    总之，这一卷写的并不尽如人意，剧情可谓是刚刚开始此卷便结束了，而且主角的实力提升之快，几乎给所有读者一种几千战力就所有世界无敌的感觉……
    我想说，正如我在文中写道的，主角在实力方面依旧只是一个菜鸟，而且此卷只是一卷铺垫，本书真正的风格与内容，其实是围绕着“真我”二字而展开的。
    因为“真我”在现实中是完全不会存在的，所以在网络小说这个由幻想构成的世界里，我想将其展示出来，将自己的内心释放，在这个世界与主角一同自由的哭，自由的笑，自由的歌唱与咆哮。
    不过由于笔力有限，我认为自己还是没能写出我想要的那种感觉。
    总之，主角是在不断进步的，我同样也要努力的进步，写出自己想写的东西。
    第二卷，将会是热血沸腾的三国无双卷，在这一卷，大家将会对新的主角有一个更加直观的认知与了解。
    废话就说到这里，笔人不才，拜谢能一直跟着龙傲天一般的主角读到这里的朋友们。
    ――笔墨轮回，2012年5月26日）
 
第80章 建宁三年（170年）
    （ps：本卷是以游戏【真*三国无双4】为蓝本，外加演义故事以及部分笔人的原创设定构架而成的世界，切勿与历史人物挂钩，谢谢合作！）
    以下正文：
    【进入新世界，因法则原因，副职业【虚无使用者】无法发挥作用】
    【【腾云驾雾】之术保留，【点石成金（永恒的黄金炼成）】之术保留】
    刚刚落脚，面板哥就给出一条意料之中以及一条意料之外的提示。:更新文字章节最快的:
    意料之中的是【虚无使用者】无法发挥作用的那条提示。
    六级职业毕竟没有【窥道】，充其量只是对自身世界的法则的一种利用与掌握，无论有多强，一旦进入别的世界就要不顶用了。
    除非他能再窥一道，将虚无使用者通过顿悟的方式提升至七级职业，否则这个十分给力的六级职业，也只能在露易丝的世界才能发挥作用。
    意料之外的是【腾云驾雾】以及【永恒的黄金炼成】竟然作为保留技能可以继续在这个世界使用？不过【永恒的黄金炼成】似乎改名叫做【点石成金】了。
    等等！点石成金？！
    这个熟悉的词语让华真眼神大亮――难不成……老子刚好身处某个地球的华夏？！
    虽然自己那遗失的过去已经不再是他的心结，可是能得知有关于过去的消息，还是让他心情大好。
    【虚无使用者】虽然无法发挥作用了，可这个六级职业对于华真的战力影响可以说是微乎其微。
    进入【开派宗师】阶段的御兵使职业，已经被华真发挥出七级职业初等的威力了，3589－3948的最高战力丝毫没有受到影响。
    唯一一点可惜的是，没有了【虚无使用者】这个副职业的华真，想要通过小优打开连接露易丝世界的时空之门也变成了不可能完成的任务。
    现在想来，露易丝所在的世界当真有趣，竟然能够随意召唤出其他世界的存在，这种松散的时空法则，就不怕引起世界性的大灾难吗？
    摇头甩开脑中的想法，大步迈出，心情大好的华真摘下一片树叶含在嘴里，随意的吹着小调，开始了登山之旅。
    没办法，人生地不熟的他，想要离开这个深山老林，唯有依靠【天眷迷途】这个迷路的特性。
    数次技能发动成功给他带来的甜头，已经让他非常信任这个奇葩的特性。他相信，只要他随随便便的走上一段时间，特性发动之后他就一定会不知不觉的出现在某个对他十分有利的地方。
    当然，这个特性在人生地不熟的地方是好用的，在人熟地不生的地方却是悲剧的，比方说，在托里斯汀魔法学院呆了那么多时日，却依旧要靠小优和谢斯塔带路的华真，无疑就是十分悲催的存在。
    想要获得什么，就要付出相应的代价。一舍一得之间，亦是世间大道，是真理的一种体现。
    果不其然，明明是向山顶上走着的华真，只是溜号了一会儿，就从上山的姿势变成下山了……
    顺着山路走了约有一刻钟，华真被一条山中小涧拦住去路。虽说如此，却见山清水秀，不深不浅的小涧在阳光的照耀下，浪花泛着迷人的光彩，似乎还可以看到游鱼在水中欢跃，当真是一片宜人的好风光。
    眼观此景，华真略有所感，眯上眼睛，神情变得平和安详，树叶所吹奏出的音调，亦是改变，完全与眼前风貌融为一体，就好似在为大自然伴奏一般，清新舒爽。
    一曲奏罢，华真睁开双眼，目中似有光华流过。
    叹息一声，他丢掉手中树叶，略有所思的呢喃：“风景虽好，只可惜此景不长了。”
    甩甩头，抛开了没必要的多愁善感，此刻的华真方才知晓【灵韵心音】这个道及特性的真实用途。
    与世界的交流。
    语言，是人与人之间的交流方式，然而音乐，便是华真与世界的交流方式。
    之所以能开发出【灵韵心音】最为终极的能力，华真依仗的却还是自己【一方世界】的格位。否则，区区人类又岂能与大千世界平等交流？
    一曲自然之声，他似乎读懂了这个世界，读懂了这个时代。
    平和安详的背后，实是大厦将倾的现实，不出20年，乱世必将驾临于世。
    此时的华真，只叹自己早来了20年。
    乱世出英雄，一心想要痛快一战的华真，若是来到乱世，那才叫如鱼得水，如虎添翼。只叹此时平和依旧，离乱世之初，却还是有着一段不短的距离。
    郁闷过后，华真突然生出一个大胆的想法――既然20年后必逢乱世，老子何不将这乱世提前20年？所谓快刀斩乱麻，老子这种做法，想来这个世界也不会反对。
    思绪至此，却被一声粗犷沉稳的声音打断：“这位小哥，方才可曾听闻仙音？”
    入耳那字正腔圆的中文让他心情大好，不由自主挂起一丝微笑：“随心之作，那里当得上仙音二字？”
    “……”搭话之人被噎住好久，才呐呐的笑了笑道：“却是童某莽撞了。”
    这时候，华真方才有机会打量山涧对面的那个跟自己搭话的家伙。
    这是一个身材壮硕的汉子，相貌堂堂，英武非凡！其人身高约有1米85，身穿赤衣披白袍，背后一杆一丈二尺长的亮银枪，牵着一匹纯白色的高头大马，竟是一副武将的打扮。
    仔细瞧去，这人虽然英武，可眼角皱纹已生，两鬓点点斑白，估计已经是知天命的年纪了。（50余岁）
    这汉子自称童某，想来姓童，就是不知本领如何，在这个时代的武将中又处于什么样的位置？
    摇摇头，华真暂时压住自己的战斗**，而是向对面的汉子开口问道：“喂，对面那个姓童的，老子叫华真，有点儿事儿想要问问你你。”
    “呃……”似是被华真粗鲁直白的表达方式噎了一下，可姓童的汉子还是爽朗的笑笑，道：“但讲无妨。”
    “此处是华夏大地吗？现在又是什么年代？这里又是什么地方？”
    “这……”目瞪口呆了一会儿，明显被华真的问题问的有些摸不着头脑的汉子还是如实答道：“此处乃是大汉国土，建宁三年。此地位于冀州境内，常山真定是也。华真小哥何故不知？”
    “呃……”听了这一串回答，华真茫然了。
    大汉国土？建宁三年？冀州常山？
    这些词语他都知道，可是具体代表着啥，他就不太知道了……
 
第81章 蓬莱枪神散人――童渊童雄付
    “那啥……不好意思，我只知道你姓童，总不能叫你姓童的？”华真笑了笑，看向对面的汉子，以他那独此一家的方式询问对方姓名。
    “呃……”姓童的汉子觉得他今天一天被噎住的情况都比往常一年还要多。问名字哪有这么问的？叫我姓童的？这简直就是在逼问姓名嘛……
    哭笑不得中，那汉子抱了抱拳头，如实答道：“某姓童名渊字雄付，小哥称呼我老童便是。”
    “哦，老童啊。”华真点点头，随后又道出一句让童渊噎了半天的话：“你这人挺和我胃口的，看你还是个武将？来，咱俩先打上一架再说。”
    童渊：“……”
    尼玛我咋就没觉得你和我的胃口啊？跟你说话真是说一句噎一句，你想活活噎死我这把老骨头啊？而且哪有刚问名就扯着要打架的？
    想到这里，童渊一愣，随即想象到什么一般，露出一副恍然的表情。
    他此次前来常山，乃是因为对大汗的朝廷心灰意冷，外加年老体衰，而决心来此处归隐山林的。不料却在寻找一处好地方的时候，听到了堪称仙乐的天籁之音。
    不，童渊觉得仙乐二字也不足以形容那段自然之声的美妙，只可惜他词穷，想不出什么别的词汇来形容那刚才那段曲调。
    好奇中，他便牵着马，转过几条小路，寻到了生源之处，不料却看到一个十三四岁的少年立在山涧边，正一脸唏嘘感慨的样子。
    那少年穿着从未见过的华美衣物，虽然是不了解的款式，可是那布料看在见识渊博的童渊眼里，却是难得一见的极品。或许就连宫廷内的服饰都比之不上，用料堪比皇袍！
    哪家少爷穿着这身衣服跑到这深山野林里来了？
    以上便是童渊看到身穿魔法世界贵族服饰的华真后，生出的第一个想法。
    虽然对华真的身份很是好奇，可是见过无数次大世面的童渊表示自己还是灰常淡定的，于是他便开口询问有关于仙音的问题。不料，却得到了这么一句答案――随心之作，那里当得上仙音二字？
    瞧那少年的神态轻松写意至极，完全没有胡说胡话的感觉，反而给童渊一种理应如此，那仙乐便是眼前少年所作的直观感受。
    虽然理智方面在提醒着他那个年不及弱冠之龄（20岁）的半大娃娃是不可能奏出那种仙音的，可是童渊却一直对自己的预感抱有百分之一百的信任，因为就是他的预感，他才能以常胜的战绩活到这个年龄，并且博得偌大的名声。
    被对方那风轻云淡的回答噎了一下之后，童渊很快便调整了心态，呐呐笑道：“却是童某莽撞了。”
    不料，这一刻对面那少年却是态度大变的向他询问王朝年代，身处何处。并且用词直白粗俗，全然一副市井浑人的模样。
    童渊一直都不明白对方究竟想要问的是什么，目的又是什么。直到对方以奇特的方式“逼”他通名之后，又一副无所谓模样向他提出了挑战的请求。这一刻，他终于明白对方的目的了。
    蓬莱枪神散人――童渊童雄付！
    这代表着如今天下第一武将之称的名号，曾被无数人以无数的方式挑战过，所有人却都无一例外的被他手中银枪挑于马下。
    然而，今天他却遇到了有生以来最有趣的一次挑战。
    先是以绝世仙音将自己引来，而后再装出一副粗俗的样子，故意将话题引向诡异的方向，扰乱自己的思路之后，最后再像不认识自己一般“逼”自己报名，随后借机挑战一头雾水，因不知所措而无法使出全力的自己。
    童渊觉得对面那少年，绝对就是这个目的。
    虽说如此，童渊却还是很欣赏对方的聪明才智以及胆量。
    小小年纪便有着世人都需仰望的音乐才华，不仅如此，还胆大心细，懂得布下心局。最为难得的是，小小年纪便有着挑战天下第一武将的勇武之心。
    这一刻，童渊突然间觉得左面的少年真是一个好苗子，富有才华，胆大心细，勇武却又不失阴谋诡计，虽然喜欢耍诡计这点不合他的脾性，可是若让他的老友收做徒弟的话……
    如论如何，童渊此刻首先要面对的却是对面少年的挑战。他决定要用手中钢枪为对面的少年上一课，告诉对方何为人外有人，天外有天。
    “哈哈哈！好一个有胆有心计的后生。老夫蓬莱枪神散人――童雄付，愿用这杆龙胆亮银枪，领教阁下高招！”
    磅礴而又宏大的气势，真可谓是堂堂正正的自童渊体内汹涌而出，伴随着这股气势，一层橙色的荧光出现，从头到脚将童渊裹了个严实。
    如渊似海的正气，亮的略显耀眼的橙色护体战罡，以及在华真眼中，顶在童渊头上的三行大字。
    没错，是三行字――
    蓬莱枪神散人
    童渊，字雄付
    4310
    比起以前所见过的对手，童渊多出来的第一行字，代表着他的专属称号。
    何谓专属称号？那便是唯有这个人才拥有的，唯一的称号！
    每个人的专属称号只有一个，可是却并不是所有有称号的人，都可以有着属于自己的专属称号，因为大部分称号都是重复的。
    拥有专属称号的，无一不是名流千古的大能者。蓬莱枪神散人，这便是只属于童渊这个人的，古往今来，独一无二的称号。
    这一刻，本来没太将对手当回事儿的华真眼睛亮了。谁能想到在这深山野林之中随便吹奏一曲，竟能引来一个拥有专属称号的存在？
    蓬莱枪神散人，单看这称号也能瞧出对方的不凡之处，更何况对方那高达4310点的战力？！
    这可是比银锤英魂还要高出810点的恐怖战力！
    二话不说，华真抽出背后老德，在虚空的涟漪下，霎时间完成了全武器装备的最强状态。
    华真战力：3589－3948，在特性【战之魄】的辅助下，童渊的战力下降为3880。乍一眼看来，此时的华真似乎略占优势，却不知童渊所能发挥的最强战力为几何。
    胜负，在没打过之前，依旧是未知之数。
 
第82章 武道宗师，百鸟朝凰！
    狭路相逢勇者胜，这一直以来都是华真的信条，华真一直以来也都是这么做的。{最快文字章节阅读}
    当战则战，从不拖泥带水。
    故此，率先出手攻上去的，又是手持老德的华真。
    在华真将御兵使职业提升至【开派宗师】的阶段之后，老德就自动进入进化阶段，不过这并不影响老德作为武器的用途，甚至此时的老德比起以前，还要更为光亮与锋锐。
    刷刷刷！
    进攻起来的华真可谓是一点儿犹豫都没有，在人还尚未冲到对手身前的时候，便刷刷刷的甩出三道刀罡作为开路先锋，同时，在自己的脚底运用了【贯地式】的技巧，利用反作用力，使自己的速度瞬间爆发，在一瞬间竟然超出了自己刚才施放的三道刀罡，身体一扭，以诡异的角度从刀罡之间穿过，将老德那裹着刀罡的，延长足有两倍的锋锐，直直的插向对手的胸口。
    面对着攻来的华真，童渊皱了皱眉头。
    在华真将气势释放的那一刹那，他便感觉到一股绝大的，难以抗拒的威势压了下来，硬生生将他的战力压至九成，想要提升一哪怕一丝都难以做到。
    这是？！
    见多识广的童渊顿时就瞳孔收缩，拧起了眉头。
    战之魄！
    只有天生的战士，或是祸乱世间之人才有的绝强能力，能将一身战意化作实质性的威压，强制性压制对手的战力，使对手无法全力施为，如果遇到意志力较差的对手，甚至可以直接令对手丧失战意，夺命而逃。
    拥有战之魄这种特性的人，无一不是光明正大之辈，他们渴望战斗，享受战斗，所以大部分拥有战之魄的存在，都很容易引起世间的祸乱，同样也会是那个时代的最强者之一。
    所以，在华真出手的那一刻，童渊便明白自己刚才所猜的的一切不过是自己的想当然。拥有战之魄的存在，是不可能在战斗之前去耍一些阴谋诡计的。
    话又说回来，拥有战之魄的存在同样也是有史以来公认的最难缠的存在，永远都保持着异常旺盛的战意的他们，几乎就是不败的代言人，除非你能强到一击绝杀，否则就十分容易被他们在最后一刻觉醒战魄，完成大翻盘。
    不过，难得遇到这样一个对手，童渊却也来了兴致，哈哈大笑中，翻起枪花，直接迎上了华真的攻击。
    华真的第一招在任何对手看来都是一个难题――齐刷刷的三道以不同角度攻向不同方位的刀罡，对任何人来说都是一个不好解决的问题。这种诡异的攻击，一般人都不会选择硬抗，而是巧妙的运用技巧将攻击挡开。
    可是华真这小子却反其道而行之，将最初的三道十分消耗耐力的强力刀罡当做是佯攻，紧跟而来的却是更加消耗耐力的速度大爆发以及穿过刀罡缝隙的，源自长刀本体的攻击。
    如此一来，如果对手不够沉稳，率先做出防御动作想要挑开刀罡的话，那么就很难防住突然出现于身前的攻击，不死也要落的重伤。如果对手足够沉稳，有能力防住源自华真本体的绝强一击的话，这一击的强度却又迫使对手难以对紧随其后的三道刀罡作出有利的规避或是防御手段。那么他就会被三道角度刁钻的刀罡分尸。
    可以说，华真一出手便是极其消耗耐力的全力施为，这种战法虽然在开头有着出奇不意的效果，可是却非常容易后继乏力，大多数武者都不愿冒险选择这种攻击手段。
    可是，华真却是大不相同。
    有着【板肋虬筋】这个bt特性的他，不仅仅耐力甩开寻常人等不知几条街，而且每分钟还可以恢复5%的耐力，打起架来堪称永动机，最开始这些猛烈攻击的耐力消耗，对他来说几乎就是毛毛雨。
    不过，童渊却是更绝！
    在最初，他面对三道刀罡时，选择的是第二种以不变应万变的沉稳方式，可是却在华真冲上来的时候，选择了硬抗硬的以攻对攻。
    没错，就是以攻对攻，而且还是比之华真的攻势更要猛烈地以攻对攻！
    手腕一抖，呼呼风声中，闪现六朵绝美的枪花。包裹着橙色罡气的六朵枪花撕裂空气，就好似六只小巧玲珑的火雀，灵动却又不失迅捷，直接迎向华真的攻击。
    两只“火雀”撞向华真手中的老德，三只“火雀”分别撞向紧随其后的三道刀罡，还有最后一只火雀，却是灵活的拐了个弯，有如神来之笔一般，直冲向华真腰腹之间的空隙。
    形势急转，刚刚还是华真占着上风，童渊却用一招看似简单实则恐怖的一枪六花，轻易地破掉了华真的攻势，别且奉还了华真一招几乎无解的反攻。
    不过，此刻华真嘴角的笑容，却突然间变得非常诡异。
    没错，是诡异。
    在童渊看到华真那诡异的笑的时候，就心生一种不好的预感，只可惜这预感来好像有点儿晚。
    刷，突然间，华真手中老德消失不见，取而代之的是一对硕大的银锤！
    由于长刀变成了极短的银锤，直奔长刀而去的那两只“火雀”直接扑空，从锤头的上方直接飞过华真的侧脸，只带下了两根黑发。
    直奔腰腹的那一只“火雀”，却是被突然出现在另一只手中并且反手而握的银锤挡了个正着。
    锤是重兵器，即便是仓促的抵挡，区区一只“火雀”也难以攻破重锤的防御，于是，童渊只能眼睁睁的看着华真用于攻击的那柄银锤离自己的胸口越来越近。
    真的只能看着吗？
    童渊用事实告诉华真――你并非就此得手。
    好一个临危不乱的童渊，若换了其他人，或许只有消耗一些罡力，硬抗下直奔胸口的一击重锤，以图反击了。可是童渊却不同，因为他是童渊，是蓬莱枪神散人，是身为枪道大宗师的童渊童雄付！
    “呼！”
    枪杆一扫，同时往怀中一拉，银色的枪杆似乎镀上了橙红色的火焰，这一刻，飞出去的六只火雀在完成任务之后，就像受到召唤一般忽的一下赶了回来，堪堪的在童渊身前合成一只栩栩如生的小凤凰，用它那小小的喙，咣的一下顶住了华真用来攻击的锤，同时，小凤凰双翼闪动，一左一右各扇出一道橙红色的火刃，直指华真肋下两大要害。
    百鸟之后，是朝凰！
 
第83章 你有不屈战魄，我有浩然武魂！
    两道橙红色的火刃速度奇快，角度刁钻的袭向华真两肋，若有时间仔细观察，便会发现那哪里是两道火刃，分明是两颗划破空气，被橙红色的罡气包裹着的枪头！
    正常的锤将面对这两道攻击，唯一的选择便只有硬扛下来，用以伤换伤的打法为自己的下一次攻击制造机会。可华真又哪里可以同正常的锤将相提并论？
    却见两道红光袭来，华真临危不惧，手中双锤简直变成了灵活万变的匕首，手腕轻轻一抖，那一对硕大的锤头儿便如跳蚤般灵巧的改变了方向，刚好搪开两道赤红色的刃芒。
    被动防守可不符合华真的作风，面对战力相当的对手，华真的攻击**可谓是暴露无疑。在搪开两道攻击的之后，华真就转开手腕，舞动双锤呼的砸下，同时左脚猛地踏出，攻出一击极耗耐力的百裂。
    出人意料的是，面对华真的攻击，童渊却是出奇的回呛向后退出一大步，就连枪头都摆向身后的方向，以这种古怪而丢人的回避动作躲开了华真的攻击。
    虽然很诧异童渊的举动，可华真还是抓住了这次机会紧紧地迈步跟上，就要趁机展开连续不断的进攻。
    不过，童渊却是再度滑开脚步退身而出，这一步迈的比方才大了许多，在失之毫厘的躲开了华真的后继攻击之后，竟然十分神奇的将二人之间的距离维持在一枪的长度上，同时手腕一抖，枪头由后至前，自上而下，竟是用长枪使了个不伦不类的力劈华山的招式？
    不过，面对这一招速度并不快的攻击，华真却是面色微变，眼中闪过一丝凝重。
    伴随着枪头划过的轨迹，数量越来越多的“火雀”出现，恍若流星雨一般争先恐后的融入枪尖的赤芒之中，当长枪的轨迹滑至斜上方四十五度的那一刻，无数只“火雀”终于融合成一直栩栩如生，两翼展开足有四米之宽的巨大火凰。
    长枪的速度突然变快，枪头划破空气而产生的破空声，就好似火凰的鸣叫。那栩栩如生的火焰之凰，在枪尖的指引下，划出一道美妙的轨迹，华丽无双，却又光明正大的俯冲而下，直冲向对面的华真。
    这，才是百鸟朝凰枪法中真正的朝凰式！
    朝凰一出，那宏大的正气似乎冲破了战之魄所带来的压力，这一刻，童渊的战力竟然奇迹般的恢复至4310一瞬间！
    面对如此华丽却又正气凛然的一击，华真战意飙升，霎时间将武器换成老德，顿喝一声，卯足了力气一刀斩出！
    月牙形的刀罡撞上了火凰的喙，似是成功的延缓了火凰的攻势。可是，火凰却突然间分散成无数橙红色的枪头，化作普天盖的的枪影，轰然落下！
    面对着几乎无解的漫天枪影的华真，头脑却是前所未有的清明。
    时间在他眼中似乎都变得异常缓慢，那些枪影慢的好似轻飘飘的落叶，让华真几乎可以看清每一个枪头的细节。
    无数枪头虽然都是虚幻的，可那些枪头同样也是实实在在的攻击！
    抖出枪花的同时，将罡气留于攻击，枪的本身却用于抖出更多的枪花，打出更多道罡气攻击，这便是华真观察到的，百鸟朝凰枪的本质。
    虽然失去了枪的本体的依靠，打出来的罡气的攻击力略有下降，可是那些罡气化作的攻击却格外的凝聚，完全融入了枪道的精髓――以点破面。
    不同的是，作为七级技能的百鸟朝凰枪法，同样也融入了童渊自身对于枪道的理解。
    枪，乃万兵之王，浩然宏大，而又正气凛然。这便是百鸟朝凰枪法所蕴含的概念，也可称作是童渊所悟的只属于他的“枪之道”。
    正大光明的以点破面，正大光明的连点成面，正大光明的让对手毫无破解之法。
    百鸟朝凰枪法不愧为百鸟朝凰之名，并没有任何投机取巧的诡异之处，而是带有王者气度的“阳谋”，让对手难以招架。
    阴谋可以有破解之计，然而阳谋却只能让人认栽中计，毫无对应之法。
    至少，华真此时就算看透了百鸟朝凰枪的套路，可同样也想不出破解之策。
    破不了便不去破，你既然可以将罡气化作实质性的攻击布局，那么在技巧方面同样也达到巅峰的老子，就照葫芦画瓢的给你对攻过去！
    想找这里，华真握紧老德，退后半步，让开距离的同时，飞快的用老德在身前画了一个圈。
    没错，是一个十分完整的，完全由无数道刀型罡气所布成的圈！
    刀罡肆虐，枪影乱飞！
    百鸟朝凰枪法不愧为七级技能，将以点破面的精髓发挥的淋淋尽致，几乎每一个枪影都可以点碎一道刀罡，可是点碎刀罡之后的枪影，却在罡气的影响下偏离了方向，轰击在华真脚边的土地上。
    华真不厌其烦的在身前划着圆圈，耐力的消耗就好似无底洞一般，就连板肋虬筋的恢复速度，都已经跟不上他此时的耐力消耗了。
    三个圆圈过后，华真丝毫无损的站立在满目苍夷的土地上，脚下踩着的是唯一一片完好的地面。
    虽然惊诧华真竟能现学现用的挡过自己这招得意的武技，可童渊却还是微微一笑――百鸟朝凰枪可不是那么容易就被破解打断的！
    枪杆一扫一拉，一只略小一号，却依旧栩栩如生的火凰突然自华真脚下的地面破土而出，挥舞着双翅，直冲向零距离的华真！
    火凰化百鸟，百鸟又朝凰！
    你妹！
    这一刻，被火凰击飞上天的华真当真服气了。
    领悟了属于自己的武道的宗师级强者，的确不是他这个半步宗师凭靠相同的艺技就可以应付的。
    不过，华真也不是什么好欺负的货色。虽然被一招朝凰击飞上天，消耗了不少的罡力，可就算在空中，他他同样也毫不示弱的用现学到的多重攻击方式，斩出了无数道刀罡，直奔童渊而去。
    哈哈大笑中，童渊轻松写意的挥出一片枪影，破掉了华真的攻击。
    “小哥当真好本事！天下间能与某战到这种程度的，绝不出五指之数！然而身具战魄的，却唯有小哥一人。”
    说着，童渊看了一眼刚刚落地站稳的华真，大笑道：“汝有不屈战魄，某有浩然武魂！今日，童某便倾尽全力与华小哥一战，且看看是武魂更强，还是战魄更狂！”
    言至此处，童渊目光一凝，释放出无边战意。
    这一刻，华真看着童渊，终于色变了。
 
第84章 平手？童渊认输
    不同于华真的战意威压，童渊的战意凝而不散，紧紧地环绕于周身，形成一个一米左右的，完全被战意充斥的粘稠空间。
    没错，童渊周身的空间是粘稠的，就好似被烈焰考热的空气，不停地翻滚扭曲着，释放着绝世强者的风采。
    那层粘稠的空间，是名为气焰的东西，气焰沸腾，代表着童渊的战意已然提升至极限，正处于爆发边缘。
    哈哈大笑中，不再压抑武魂的童渊，战力立即恢复至4310点，举枪便向华真攻来。
    在自身最高战力略高于童渊的情况下，与童渊作战的华真亦要吃些小亏，更何况战力恢复至4310点的枪道大宗师？！
    仅仅三合，华真便被童渊逼得露出一个破绽，被对手一枪抽到，罡力消耗了一小截。
    童渊抓紧机会乘胜追击，一杆银枪舞得越来越快，整杆枪的颜色在罡气的包裹下，有种朝橙红色转变的趋势。
    一杆银枪忽而化作漫天枪影，枪影又突然归一，化作攻击力超强的朝凰一式，华真在彻底爆发出武技与战力的枪道大宗师的攻击下，已然没有机会组织起有力的反击，甚至连被动防御都显得左支右拙，处于岌岌可危的境地。
    “只有这种本事吗？大名鼎鼎的战魄只有这种本事吗？”一招朝凰将华真击退三丈余远，童渊的战意终于提升至与华真相同的顶点，仰天长啸中，周身气焰伴随着一道耀眼的金光，爆发了。
    周身奔走的，是耀眼的金色电流，电流下，似乎隐含着点点绿色的，不停游走的雾气，扭曲虚空的气焰，被黄金色的电流逼出体外一丈有余，形成一道华丽至极的橙红色虹光，此刻的童渊，有如不败战神一般耀眼！
    6034！
    这便是【武魂觉醒】后的童渊那恐怖至极的战力，这才是天下第一武将，蓬莱枪神散人真正的风姿！
    气焰如虹！
    这是战力与战意都高到某个极限之后次才会产生的现象，华丽而又威武，有如神人临世。
    即便依旧被华真的战魄压迫着一成的实力，可是此时的童渊想要击败华真，当真如吃饭喝水般容易。
    仅仅五个回合，华真的肩膀上就被开了一道长长地口子，鲜血迸出的同时，代表着护体战罡的荧光，同样也黯淡了许多。
    超出2000点的战力差距，就算华真的罡力强度翻了一翻，可是面对童渊突然击出的妙到毫巅的一枪，他的护体战罡还是没有发挥作用，被划开了一个小口。其结果便是华真肩膀上的那条伤口。
    破罡攻击！
    并不是热武器攻击所附带的特殊效果，而是单靠冷兵器外加武技而打出的破罡攻击，是经验与技巧的巅峰之作！
    肩膀微微使力，在虬筋的帮助下，筋肉一阵蠕动之后，那道长长的口子便不再流血。
    虽说如此，伤口依旧存在，火辣辣的痛感觉不停的刺激着华真的神经。
    这一刻，华真反而笑了。
    既然见识到了你那浩然武魂的真正风采，老子也不能厚此薄彼，姑且便让你见识一番老子战魄的风姿！
    穷途末路，战魄觉醒！
    直贯苍天的气势洪流再度出现，随后化形成为一条玄鳞金眼，威风凛凛的太岁苍龙，盘绕于华真周身。
    战魄觉醒之后，华真自身总战力提升30%，童渊战力再度下降20%。
    激活特技，凶煞！
    华真自身总战力再度提升5%，童渊战力又被悲催的压制了5%。
    这一刻，童渊有些色变了。
    不过，还没完！
    激活特技，威压！
    战力再度被压制10%的童渊傻眼了。
    如虹的橙色光晕回归周身，变回成为气焰沸腾的状态，武魂觉醒之后提升50%的战力，硬是被压制到15%的程度，战力更是从6034下降至4956，比起华真此时的最高战力4975竟还要弱上几丝……
    这一刻，童渊惊愕的眨眨眼睛，有些老年痴呆的感觉。
    他本以为凭借自己的本事在武魂觉醒之后，就算华真觉醒了战魄，他也有着必胜的把握，可是，他怎么都没想到华真的战魄竟然是最顶级的化形――太岁苍龙！
    这下可好，虽然是武魂觉醒的状态，可是跟没觉醒貌似也没有太大的区别了……
    虽然此时的他还有着一个战罡暴走的状态加持在身，可是他的战罡是铁甲属性的防御战刚，暴走之后并不像利斧属性的武将那样可以在暴走期间增加武力以及武力上限，他反而是增加体魄以及体魄上限。
    其实，对于极其擅长应付群攻的童渊来说，铁甲属性无疑是最为适合他的属性，可是在这一刻，面对着板肋虬筋的华真，这个属性却显得有些鸡肋了……
    其实，以童渊的心智，是不可能在战斗的时候发呆的，让他出现这种举动的，究其缘由还是要归功于凶煞与威压的双重心理压力。
    战魄压力附体，太岁凶气入体，怒龙天威压体……
    也多亏童渊是意志坚定之辈，换一个普通点儿的武将，估计早就在多重的心理压力下崩溃，不战而逃了。
    华真这厮才不会管童渊茫然不茫然，开了全力的他，将武器换成双锏，展开了疯狂的攻击。
    童渊虽然被各种威压压的有些状态失常，可是大宗师级的武艺还是让他顶住了华真的攻击，并且在渐恢复过来之后，靠着百鸟朝凰枪法，隐隐压制了华真一头。
    不过，童渊却知道，这一战，却是自己败了。
    【武魂觉醒】与【战魄觉醒】的不同之处在于，武魂觉醒的那一刹那，罡力以及耐力会瞬间复原，可是战魄觉醒之后，却是持续性的每秒恢复1%。
    他虽然占着上风，可是对面收招奇快的华真，以他目前的状态，就算打他个一整天，也只能是在攻势方面略占上风而已。
    也就是说，二人彻底进入了耐力拼比的阶段。
    拼耐力，他是没可能拼过板肋虬筋外加战魄护体的华真的。
    全力施为之后……败得竟然是自己吗？
    想到这里，童渊叹了口气，收招跳远，略显没落的看了一眼依旧战意十足的华真，摆手笑道：“此战，却是某家输了。”
    “别急着认输！”见对手认输，华真不干了：“咱们还没打完呢，你就这么认输，老子岂不是胜之不武？来来来，咱们再来打过。”
    童渊倒是拿得起放的下，他乐呵呵的摇了摇头，开口道：“童某本领尽出却依旧胜你不得，拼耐力，某是拼不过你的。更何况……”说到这里，他苦笑两声：“此时的某，已经不足以做你的对手了。”
    这时候，华真方才遗憾的发现，由于战意的缩减，童渊竟然从【武魂觉醒】的状态中退出来了，没有了武魂觉醒的加持，又被他生生压制了35%的战力的童渊，面对战魄觉醒的华真，战力几乎都要沦为路人的程度了……
    （ps：【武之魂】：尚武之魂！高等传说级特性，可激活，零消耗。激活后总战力提升10%，于战意盎然的情况下可激发武魂觉醒，觉醒后总战力提高50%，罡力瞬间补满，战意不消，觉醒不停。
    ……
    另外，不要怀疑童渊为什么不会用乱舞，这其实是一个小小的伏笔。）
 
第85章 收集 神兵新方法
    “你这人，真没劲！”
    这句话便是华真对于主动认输的童渊的评价。
    好不容易觉醒了战魄，本想痛痛快快的大战一场直到分出胜负，哪料童渊竟然弃枪认输，而且连战意都消退下去，战力直接跌至谷底……
    这时候的华真，根本就没有仗着战魄觉醒欺负童渊的心思了。
    面对失去战意的对手，华真当真是兴趣缺缺，只得作罢。
    听了华真对于自己的评价，生性阔达的童渊亦是满脸苦涩。被夺走了天下第一武将的实名，又因为主动认输而得到这种评价……童渊觉得这辈子经历过最无奈，最丢人的一天便是今天了。
    不过，对于华真，他还是很钦佩的。
    比起只要步入宗师境界，就有一定几率领悟到的【武之魂】，天生就有着不屈的意志以及好战的本性的【战之魄】无疑是更为难得的存在。
    拥有战魄的人，都有一颗天生便凌驾于众生的强者之心，这一点，便是战魄强过武魂的地方。而且，更令童渊啧啧称奇的是，对方小小年纪便领悟了战魄不说，竟然在各种各样的武器之道上都达到了技巧的巅峰，只差最后一步悟出属于自身的武道，便可踏足大宗师之境！
    到时候，不说对方的实力会更进一层楼，几乎有着可以正面击败自己的实力，成为武道大宗师的那一刻，对方更是有着一定的几率领悟武之魂的。
    如果武魂战魄集于一身……
    要知道，武魂觉醒的条件便是盎然的战意，战意不消觉醒不停，然而拥有战魄的人，却可以无时无刻的保持着巅峰的战意。
    也就是说，武魂战魄集于一身的话，无限的武魂觉醒几乎就是无敌于天下的标志！
    摇摇头，不再感叹对方似锦的前程，同样不再感叹长江后浪推前浪，自己不得不服老的童渊，听到了华真的声音。
    “老童，喝酒不？”
    看了一眼对方递来的酒坛，童渊也不矫情，呵呵一笑，接来便饮。
    清洌香醇的美酒带着从未有过的舒爽体验润过喉咙，饮了一口杏花汾酒的童渊，不由得瞪大双眼，一脸骇然的赞道：“世间竟有此等美酒？真乃酒中仙品！”
    “哈哈，喜欢喝就好！”华真大笑着拍了拍巴掌：“喝酒嘛，果然还是对饮才痛快。”话到这里，他又失落的叹了口气：“可惜可惜，这酒已经是最后一坛了，老子竟然才找到可以对饮之人，真是可惜！”
    “什么？！”童渊闻言一惊，连忙小心翼翼的放下酒坛：“此等仙酒，世间尽然只剩这最后一坛了？”
    “是啊。”华真遗憾的点点头：“前几坛都是我一个人喝光的，无人对饮，才叫遗憾。”
    “这……”看着自己手里边这坛酒，童渊突然觉得自己有点儿舍不得下口了。
    “哈哈哈！”一眼便瞧出童渊的顾忌，华真哈哈一笑，运用点石成金之术炼出两盏金樽，递给童渊一盏，随后便坐上了一块被两人刚才的战斗所波及，被削的跟镜面似地巨石之上，笑道：“酒就是拿来喝的，好不容易找到一个能跟老子对饮的人，若将美酒私藏，这才是最大的浪费。”
    童渊闻言笑着摇了摇头，同样坐到了被罡气削的光滑如镜的石面上，暗叹对面的少年当真是一豁达之人。
    这一刻，坐上巨石的童渊，方才发现华真的变化。
    容貌虽然没变，可面庞的线条似乎却更加刚毅了一些，如果说刚才的华真还只是一个刚刚脱离了孩童的少年的话，那么此时的华真无疑已经是一个标准的少年郎了。
    怎么回事？是我眼花了吗？
    如此想着，童渊皱了皱眉，因为不知是错觉还是别的，他总觉得华真的个头好像也张高了不少……
    童渊看到的当然不是错觉。
    华真与童渊这种级别的对手大战一场，并且还让对方主动认输，“面板哥”给了他双倍经验足足491240点！
    此时的华真已经是21级（88685396900）了。
    20级以后，外在年龄又加了一岁的华真，此时看上去已经是一个十四岁的少年郎了。当然，他的身高也提升至170cm，算是暂时告别了尴尬的境地。
    不过，面对高达185cm的童渊，华真依旧压力十足……
    虽然连升两级，可就像前文中提到的一样，除了外表，华真的实力其实并没有任何的提升。
    升级得来的14点自由属性点，他丢给了武力6点，体魄8点，除了普通状态下的武力更加接近与极限，耐力与精神稍稍增强了之外，就没有其他可以称道的地方了。
    如今的华真，当真是十分迫切的想要入手新的兵刃，不过此战之后，面板哥也十分厚道的在华真面前摆出一条入手武器的道路。
    【击败蓬莱枪神散人童渊，接到神兵锻炼任务：【龙胆亮银枪】】
    【神兵锻炼任务【龙胆亮银枪】：在击败龙胆亮银枪的原主蓬莱枪神散人童渊之后，便会接收到此任务。】
    【任务要求：击败出师之后并且领悟【七探盘蛇枪法】的白马银枪赵子龙，便会得到【神兵锻炼图――龙胆亮银枪】与【神匠石】一颗。届时只要集齐所需材料，便可利用【神匠石】还原顶级传奇神兵――【龙胆亮银枪】】
    想来是世界规则的问题，在这个世界竟然可以通过击败对手的方式，完全复制得来对方的神兵吗？对于华真来说，这当真是一个值得庆祝的好消息。
    于是心情大好的他才会“不计前嫌”的与“无趣”的童渊共饮美酒。
    不过，话又说回来，生性阔达的童渊的确和符合华真的脾性，外加对方那高超的实力，虽然只是战了一场外加共饮了一番美酒，可华真却也将“老童”当成是他在这个世界第一个真心朋友了。
    不单单是华真，共饮了一番美酒之后，就连童渊也将今日偶遇的这个性格直爽的神奇少年当成了自己的晚年之交，在适应了华真的说话方式之后，两个人也算相谈甚欢。
    强者之间的交流，其实就是打上一架，喝一杯酒这么简单，或许这便是所谓的英雄惜英雄。
    不过，华真的脑中却还是存在着一个疑问――白马银枪赵子龙？这是谁啊？为啥跟老童的龙胆亮银枪扯上干系了？
 
第86章 百鸟朝凰枪法
    喝酒的过程中，华真也与童渊聊了很多，大致了解了这个时代是怎么回事，同样也了解了童渊跑到这深山老林里的目的。
    既是意料之中同样也有些出乎意料的是，童渊这家伙竟然会是这个时代的最强武将。
    虽然他也从童渊口中得知，童渊虽挂着最强武将的名头，可是这只不过是因为他的名气最大罢了。像他们这个级数的武将，这世上虽然不多，但也是能找出寥寥几个来的。
    可即便如此，华真却还是有些失望。
    毕竟尚未逢乱世，天下间能人虽多，可大部分都隐于世间，名声不显，本领不知。像童渊这种被世人所知的英雄豪杰虽然有几个，可毕竟数量不多，他若一个一个的去找，在这个通讯不发达的世界，也不知要找到何年何月。
    在得知童渊跑到这深山老林里的目的其实是为了找一处隐居之所后，闲来无事的华真就说要帮忙一起找，路上也询问了白马银枪赵子龙的事情。
    令他诧异的是，童渊竟然也不知道天下间竟还有着这样一号人物，不过仔细一想，华真就恍然大悟了。
    任务的内容是击败出师并且领悟七探盘蛇枪之后的赵子龙，也就是说……这个叫赵子龙的家伙现在还没出师呢。
    当然，华真不知道是，自己身边的“老童”在几年后会收一个小屁孩做关门弟子，这个未来几年之后的小屁孩，才是那白马银枪赵子龙……
    时差啊，比姚明体长还要长的时差啊，说跑调儿点儿就是要命的时差啊……
    之后的事情就没什么太多值得说到的地方了，老童酒量虽大，可比起华真这个饮酒如饮水，千杯醉不倒的怪物，却还是差了好大一截。
    为了不在这个前不着村后不着店鸟不拉屎虫不鸣叫的战场废墟中醉倒，童渊便早早的停下饮酒，展开了继续寻找风水宝地，作为隐居之所的旅途。华真这个没事儿干的就跟在他屁股后边，一口一口的喝着酒。
    路上，华真同样问起老童杏花村的事儿，结果老童给出的答案是――杏花村？或许是某处只有几户人家的小村，某并没有耳闻。
    华真就翻了翻白眼，说你这厮还真是一问三不知。童渊就郁闷了――别说我这个武将，就连天下名士恐怕也没几个能答出你刚才那两个问题？
    闲话不谈，老童的领路天赋实在高明，就像有着莫名的预感或者说嗅觉，总之跟着老童在山林里边儿一阵子七扭八拐，竟然还真让他俩…好，竟然还真让童渊一个人找出了一处依山傍水，风景宜人，十分适合隐居的所在。
    这时候，因为迷路天分抑郁了一路的华真立刻来了精神，却见这厮拔出老德，对准几块儿山石刷刷刷就是几刀上去，将山石切成砖头大小，随后笑道：“老童，用不用我帮你盖一间金房子？”
    说着，运起【点石成金】之术，手里的转头就变成了金砖。
    童渊整张脸的表情都被放大了――下巴咧的险些脱臼，眼珠瞪得差一点儿就能滚出来，一对鼻翼呼扇呼扇的，如果有可能的话，估计这厮连不能动的耳朵东不会放过……
    “这……点石成金？仙家手段？！”
    难怪童渊会露出这种表情。虽然他早就听说世间有仙人，可是这并不代表他见过仙人，更何况是亲眼目睹这种每个帝王都梦寐以求的点石成金的仙家手段？
    “你这叫什么表情？”看到童渊哪张完全被扯大的脸，华真乐了：“点石成金而已，用得着这么激动吗？”
    “这…这…这可是传闻中才有的点石成金啊……”被华真这么一说，童渊也稍微控制住了自己的情绪，可是眼中却还流露着惊奇与唏嘘：“仙乐、仙酒、点石成金……难不成……华真小哥乃是神仙中人？”
    “呃……”华真抓抓头：“老子当然不是神仙，难道说…这个世界会法术的人很少吗？”
    童渊苦笑着摇头叹道：“从古至今便有仙家的传闻，可是真正见过仙人手段的人却寥寥无几。传说中的点石成金之术虽有名气，可是却没听说过有谁能使出来。”
    砸砸嘴，华真算是明白了。
    整半天自己这是奇货可居啊……
    摇头甩开脑中那些不靠谱的想法，跟童渊瞎掰了几句之后，就帮着童渊造木屋了。
    那啥金屋子的提议不仅被童渊拒绝了，华真自己也知道那是句玩笑。
    就算属性变成“元属性”了，可点石成金这法术相对来说还是很消耗精神的，真想建起一座金屋子，按照华真的本事，少说也要不停的炼金炼上十天半个月才行。
    两个顶级武将就地取材建造房屋需要花多少时间？答案是――小半天不到就搞定了。
    在老德和龙胆亮银枪的锋锐下，山石土木完全就是豆腐级别的，别说造一间结实点儿的木屋了。
    不过这个木屋也只是暂时用来遮风挡雨的地方，真正的房子还要以土石另建才行。
    结果，华真这个不走运的家伙就被童渊抓了壮丁，兼职了一回建筑工人。不过，身为建筑工人的华真却并不是这么想的。
    他之所以在童渊这儿住了几天，帮忙建房，乃是因为这小子正在抓紧机会从童渊那儿偷师呢！
    百鸟朝凰枪法，这个七级技能的奥妙究竟在哪里，还需要童渊这个原创者仔细讲解。
    童渊倒是一点儿都不藏私，大大方方的给华真讲解演示了百鸟朝凰枪法的奥妙。毕竟华真在战力方面是与他同级的对手，就连武道也就差在那临门一脚上，他的百鸟朝凰枪法若是能帮助华真领悟属于他自己的武道，童渊也会非常欣慰的。
    百鸟朝凰枪法的“道”，是恢宏大气之道，那是一种将百兵之王的“王”字发挥到淋淋尽致的武道。
    恢宏大气，华丽又不失霸道，没有什么阴谋诡计，而是正大光明压制对手。
    无论是单对单亦或是群战，展开百鸟朝凰枪法，几乎都可以立于不败之地，并且百鸟与朝凰之间也不失变化多端的技巧，这一点，华真可谓是亲身体验了不少。
    不过，虽然明白理解了童渊的武道，可华真对于自己的武道亦是找不到一丁点的头绪。唯一可以确定的是，他的武道绝对不会像童渊一般，是那种恢宏大气的王道。或者说，他虽然也很喜欢恢宏大气之道，可是这种道却并不能完全发挥出他的武力特点，与他的而性格也有着很多的不符之处。
    不过，这一点却并不影响华真学习百鸟朝凰枪法这个七级武技。
 
第87章 南华老仙欲传太平道统于有缘人
    当华真在童渊的帮助下领悟了百鸟朝凰枪法的精髓之后，七级技能【百鸟朝凰枪法】就成为了他固有技能中第一个七级技能。
    这时候，时间已经过去约有小半个月，童渊的房间院落也在两人的努力下修建成功了。
    这便意味着，华真也要告别童渊，继续踏上追寻强者的道路。
    哦，或许这厮会试着祸乱世间，让乱世提前来临也说不定。
    在离别的一刻，童渊看着华真背后的老德，表情那叫一个依依不舍。
    没错，童渊看的是老德。
    同吃同住了小半个月，华真腾云驾雾的本领外加老德会说话这件事，自然是瞒不住童渊的。虽然华真一直在强调自己跟仙人差的还很远，可童渊却认定了华真就是一个仙家中人。仙乐、仙酒、仙术，现在连会说话的仙兵都出来了，你不是仙人？那这世上可真就没有仙人了。
    于是，童渊觉得华真一直在推脱自己的身份，不过是为了让两人之间的交流更平等，更自然一些，童渊编就“理解”了华真的“苦心”，不再提神仙这件事。
    可是，会说话的老德当真把他眼馋坏了，隐居之后的他可就要一个人住了，虽然有收徒的打算，可收徒也要看资质，绝对不可能是一天两天之内就可以办到的事情。华真这个挺谈得来的仙人朋友一走，他以后的日子可真就要变成闲云野鹤一般，连叫唤声都没人听了……
    所以，他曾无数次的在华真面前，捧着自己心爱的龙胆亮银枪，满脸唏嘘的感慨着：“龙胆枪啊龙胆枪，你伴童某人征战了大半辈子，怎么就没有开启灵智，变成仙兵呢？”每每说到这里，他都会故意撇华真一眼，随后接着道：“哎，也不知点化仙兵要用何种手段，若是有幸能遇到仙人，某便直接将你交给那仙人，让仙人助你开启灵智啦。”
    每每见到老童这幅德行，华真便会郁闷好久――老德是始祖布利米尔利用那边世界的法则搞出来的东西，老子若是回去了，仔细研究研究魔法，搞不好还有机会能弄出另一个智慧神兵出来，可是在这个世界……
    于是，他便只有视而不见了。
    话说布利米尔这个六级职业这为啥那么牛掰，连世界法则都能利用，岂不是跟七级职业之没两样了么？
    实则不然。
    六级职业之跟七级职业者有着本质上的不同。
    最大程度利用世界已存在的法则，便是六级职业的标准，可是七级职业却是直接窥视“道”的本质，从唯一的“道”也就是“真理”中领悟只属于自己的，被所有世界所认同的法则。
    可以将其看作是“仙”与“凡”的区别，布利米尔的确很强大，可到头来他不过是一个最强大的凡人，可是初窥“御之道”的华真，却已经属于仙人之流了。若是华真入道，变成八级职业者的话，那他就是不死不灭的存在。不过华真自己都不知道的是，由于他格位高绝的缘故，在大千世界中，是无法遇到真正可以将他抹除的存在的。
    低格位者无法抹除高等格位者的存在，这是真理，也就是“道”的一部分，原理就像再怎么强大的生命，纵使可以毁掉世界中的一切，却也无法抹除世界的本身一般。
    但是，这并不能代表华真不会死，毕竟死亡与消失完全就是两种概念。
    话又说回来，童渊说的其实一点都不假，身为御兵使的华真的确是一个仙人，只不过他还仅是个菜鸟仙人而已。
    书归正传，完全败给童渊那一脸“某很渴望”的表情的华真，苦笑之余，也只能逃也似的离开了这个是非之地，踏上新途。
    多么强大的对手都无法让华真逃跑，再难的困境也无法让华真逃避，可是面对被自己认可的朋友的眼神，华真却是落荒而逃了。
    完美的心境不代表着没有弱点，真我便是真我，是自我最为真实的体现。人无完人，月有圆缺，这也是“道”的一部分。
    比方说，如今的华真就不止被一件事情困扰着。
    第一是自己的路痴，第二是他有些想家了。
    好，所谓的想家其实就是他有些怀念露易丝以及小优等人了。虽然他是个战斗狂，可他并不冷血。“只身在外”小半个月，就连华真也止不住会思念起刚“出生”那一个月左右的生活以及成长历程。
    当然，最为思念的却还是与他相关的人。
    ‘真是…在这个世界的我，根本就不是我的全部嘛。’如此想着，他叹息一声。
    ‘我好像把自己非常重要的一部分真是给落下了……天王老子的，这可咋办？’
    并没有得到此界的界神兵或是界神器的华真，虽然可以回归露易丝等人所在的世界，可是回去之后的他可就回不来了！对他来说，这个世界还有好多强人没有战过，好多神兵没有得到，就这样离开，岂不是太过可惜了？
    正当他犯愁的时候，一个突然出现于脑中面板的机缘任务，打断了他的思考。
    【南华老仙欲传太平道统于有缘人，您的精神指数超过1000，有资格参加“道书争夺战”】
    【接到机缘任务――【道书争夺战】：接受南华老仙的考验，于群雄中脱颖而出者，方有机会得到【太平道统】的传承，获得【太平要术】三卷，转职六级副职业――无双*大贤良师】
    “本土”六级职业的转职任务？
    华真眼神一亮。
    看着【道书争夺战】1000点精神底线的参战条件，便知道这【无双*大贤良师】的六级职业是一个法术类职业。在华真唯一一个法术类副职业【虚无使用者】被封印的情况下，眼前这任务可谓来得正是时候！
    毫不犹豫的，华真选择了接受任务。随后，伴随着一阵天旋地转，回过神来的他竟然已经身处另一处地方了。
    “空间大挪移？这是……试炼用的亚空间吗？”华真眨了眨眼，露出一丝感兴趣的神色。
    突然，他像想到什么似地神色一变，随即转为大喜。
    “哈哈哈！老子想到啦！就算老子现在就回去找露小妞她们，想回来也根本就是轻而易举嘛！”
    （华真转职大贤良师代替张角揭竿造反？
    是的？不是的？
    哦呵呵呵呵，你们自己慢慢猜去~！
    ……
    我承认，我腹黑了……）
 
第88章 于吉
    华真之所以会如此开心，那是因为通过刚才的空间挪移，他联想到了一件事情。
    没得到界神兵或界神器的他的确没有办法记录此界的时空坐标，无法使用时空旅行系统回归此界，可是，露易丝的老家却是不同。
    拥有老德的华真在任何时空都可以通过记录在老的身上的适口坐标，轻松如意的回到露易丝的老家，然而前文中也曾提到过，露易丝所存在的世界还有一个十分有趣的特征。没错，就是空间法则极其宽松。
    一个六级职业者在露易丝的老家就可以做到很多只有七级职业者才可以做到的事情，比方说他回到露易丝的老家之后，虚无使用者的职业再度被激活，那么他就可以利用虚无魔法开启通往异时空的隧道！唯一的麻烦其实就是时空坐标的记录。
    因为华真并不是这个世界的本土居民，这个世界对他以及他对这个世界的思念都不够强大，不足以作为时空坐标来开启时空通道，可是别忘了，华真还有着一个可以跟世界交流的入道级特性――【灵韵心音】！
    只要将此界的时空坐标以音符的格式记录下来，到时候他只要在开启时空隧道之前奏响这些只有他才能奏响的音符，那么他便可以在露易丝的老家开启通往这个世界的时空隧道了！
    也就是说，露易丝的老家完全可以作为他的大本营，利用松散的空间法则，将那个世界作为通往不同世界的中转站！
    如此一来，华真倒是理解了面板哥给出的那个【世界之王】的任务，他如果成为那个世界的世界之王，完全将那个世界掌握在手的他，就可以基于那个世界，在不同的世界中挑战不同的强者，疲累了便可以“回家”休息，想战的时候就可以随意“出征”。
    这一刻，决定了“家在何方”的华真，前所未有的舒爽，在想开了这些问题之后，他便不再着急“回家”了。
    随时都可以回去的话，姑且先在这边玩个痛快再说。
    想到这里，他方才仔细的打量一番自己身处的这个试炼空间。
    这简直就是一个独立的世界！
    目前的他，正站在一座宏伟巨峰的峰脚下，巨峰高耸入云，却又可以通过云层，清晰地看到位于巨峰峰顶的那个宫殿样式的建筑。
    【第一项试炼――【半山腰】：可使用任何手段，只要成功的达至半山腰既是完成试炼】
    接到任务之后，华真四顾一番，看了看自己所处的环境。
    眼前是一条曲折的直通峰顶的道路，然而他的周围却围着足有20余人作为有资格参与试炼的参赛者。
    不过，华真却可以感受到这二十余人里，一大半人都是天赋异禀的普通人，虽然有着极其霸道的精神力，可是却没有修习过任何的法术以及武艺。
    排除这些普通人，有7位应该是修炼过道术、方术的存在，不过这七个人里，足有六人仅是略通皮毛的程度，就算他的【虚无使用者】无法发挥作用，他都可以看清那六个人的虚实。
    至于最后一人……
    那是一个打扮很是讲究的中年人，其人可谓是相貌堂堂，面挂微笑，第一眼就给人一种仙风道骨，世外高人的感觉。
    可是，看着那个相貌堂堂的中年人，华真却不由得拧起眉头，眼中闪过一丝厌恶。
    假！
    那个人给他的第一种感觉就是好假！
    相貌堂堂仙风道骨似乎都是些皮囊表象，他真正的样子华真虽然看不清楚，可他的感觉却告诉他，那人的灵魂是一位尖嘴猴腮，一脸奸笑，善于蛊惑人心的存在。
    对于达成了【真我之境】的华真来说，对面那个表面一套内里一套，极其善于伪装以及蛊惑人心的存在，可谓是反感至极，令他十分不愿意与其为伍。
    似乎发现华真正在观察自己，那人转脸瞧了一眼华真，眼中闪过一丝异色。那异色一闪即逝，然后那人就像看不到华真脸上厌恶的表情一般，对华真微笑示好之后，竟然走上前来，主动打起招呼道：“这位小哥有礼了，贫道于吉，不知可否得幸与小哥同行？”
    “在老子面前，收起你那假惺惺的面孔。”华真拧了拧眉，说出这句之后便走到远处，不再理会依身后那一脸苦笑，口中说着：“小哥你误会贫道了。”的于吉。
    达至半山腰的试炼任务应该是南华老仙以特殊方式传音到所有人心里的，只不过拥有“面板哥”的华真是以机缘任务的形式收到这条信息而已。
    这时候，接到消息的人们已经开始踏上通往封顶的道路了，可华真却并不着急。
    不喜欢跟那个叫于吉的家伙呆在一起的华真，反而向远处走了一段距离，随后朝两边望去。这座山峰真的很大，也不知那南华老仙是什么来头，竟然可以搞出这种派头的试炼任务。
    不过，按照华真的猜测，对方不是七级职业巅峰的强者，便是八级职业的牛人。
    想到这里，他体内那些好战因子就不由得蠢蠢欲动起来，这厮真的很想知道像是南华老仙这类的强者，究竟抢到了什么境界？
    摇摇头，见众人都走元之后，华真方才唤出青云，踏云而上，如风一般直奔向半山腰的位置。
    华真却是不知，在他离开之后没多久，那个叫做于吉的方士便从一块巨石的后头闪身而出，看着他的背影略有所思了好久，露出了一个渗人而又诡异的微笑。
    有着【腾云驾雾】之术的华真，想要通过第一项试炼实在是太过容易。每秒2200米的最高时速，完全超出了凡人的认知程度。在走在前面的所有人都没反应过来的情况下，便痛痛快快的超了过去。
    第一项试炼的真正内容并不是赛跑之类的拿到好名次，而是只要能闯到半山腰就算完成。虽说如此，华真也不愿浪费太多的时间在这一关上面――这小子还想着快点找到南华老仙，打一场看看自己与对方的差距呢……
    所以，当他遇到第一个障碍――旋风阵的时候，他干脆就拔出老德，利用老德的破魔能力，一路就这么破了过去。
    旋风之后，紧跟着便是从天而降的巨大落石，不过很遗憾，落石落下的速度比起秒速两千二百米的华真真笨就不是一个档次的存在，等他都从第八块落实的下方飞遁而去的时候，第一块落石才刚刚掉到地上……
    不过，华真也有些好奇，这第一项试炼就弄得而又是飓风又是落石的……别说天赋异禀的普通人了，就连那几个有着法术底子的家伙恐怕也没那么容易通过？也就是说第一项试炼就要淘汰掉四分之三的人数吗？
    刚想到这里，他便被突然出现于眼前的一大队石像兵挡住了去路。
 
第89章 试炼第二关
    在见到石像兵的同时，华真也收到了另一则提示。
    【北路已有人通过第一项试炼，东南西三路试炼难度增强】
    华真眉头一挑。
    东南西北四条试炼之路这到是没有出乎他的意料，可是在他脚踏青云的情况下竟然还被别人领先……虽说启程的时候他浪费了不少时间，可是对自己的速度他可是有着绝对的自信。在这种情况下被别人领先，可谓是一下就激起了这小子的好胜之心。
    嘿嘿一笑，他看了一眼对面的石像兵，随即一愣，露出一丝惊容。
    那些个石像兵原本就有着足足1000点战力，难度增加之后战力更是飙升至1200。一组十个石像兵，气势连为一体，同时又均匀的分布到每一个石像兵身上，竟然将这些个石像兵的罡力指数提升至2500点，十个连在一起就是25000点！
    要知道，华真在领悟了百鸟朝凰枪法的精髓之后，非觉醒状态的最高战力才堪堪突破4000点，罡力值也不过是9640点。想要将这几个气势连为一体的家伙搞定，就算对方站的不动让他一下一下的打，就连他也要打上20下左右才能全部搞定。
    不过，好在这些石像兵武艺渣渣的要命，华真拔出老德，直接用刀锋展开刚学会的百鸟式的技巧，无数的刀罡连成片片幻影，就像在平地里炸开了几朵直径三米的巨大花朵，可谓是华美至极。
    挥舞着老德，尽情的挥洒着刀罡的华真前冲五大步，伴随着他的脚步，亦是有五朵由刀罡形成的巨大花朵绽放开来，待他收刀直立的时候，身后十个巨像兵已经被切的散成一地碎渣了。
    【击败石像兵*10，获得经验共计12000点】
    ‘第二个完成第一项试炼的人吗？如此迅捷，当真不错。’
    传入脑海中的声音让华真挑挑眉，战意不由得再度拔高一筹。
    不过南华老仙却并没有理会华真盎然的战意，而是继续传音道：‘那么就继续前往山顶。能在这么短的时间内通过第一项试炼，那么第二项试炼对你来说也没什么大不了的。’
    南华老仙的传音好似耳边轻语，依旧清晰。不过华真好奇的是这个本领通天的仙人说话的语气竟然完全是一副唠家常一般的白话，而不是像老童那种某啊，乃啊一大堆的感觉。
    好像与仙人的感觉有点不符？不过华真却更加顺心南华老仙的这种语气，觉得如南华老仙这般不拘小节的作风才算得上真正的逍遥仙人。
    如此一来，他对南华这个人可谓是更加好奇了。不过想要见到南华就必须要完成全部的试炼，而且现如今的首要目标是反超那个领先自己的试炼者。
    思绪至此，华真眼神一凝。好战基因完全爆发的少年，嘴角挂着邪恶的微笑，大步迈向前方！
    紧跟着就是一个急停！因为他发现他正在走下坡路……
    妹的，啥时候把方向给整反了？
    暗自抹了一把冷汗的华真开始庆幸这个试炼只有一条路能走，而且只要是上坡就是正确的路。全靠这一点，他这个被老天爷眷顾着同时也诅咒着的极品路痴，才不至于走丢。
    转身回头，继续向上冲的华真不由自主的分出一部分精力在认路上。要是再走反了那可真就没得追了……
    第二项试炼比第一项试炼难了一些，可是对华真来说还是没有丝毫的压力。
    最先遇到的是覆盖了整条道路的飓风，一般人是根本做不到顶风而上的。华真估计就这风的强度，战力在1000以下的武将估计都冲不过去。
    不过【腾云驾雾】的基本原理是啥？根本就是于风元素的终极运用。虽然是不同的世界，可是风却都是同样的风。区区飓风又怎能阻碍脚踏青云的华真？
    冲过了飓风带，华真被一小队幻影兵挡住了去路。
    之所以说是幻影兵，因为华真发现这些家伙是有形无质的存在。一刀砍过去，攻击只会像砍空气一般毫无阻碍的穿过，可是对方的攻击又是切切实实可以感受到的，虽然那攻击弱的连他的罡力都消耗不掉。
    幻影兵的攻击弱到可以无视，但是却很烦。也不知这些幻影兵究竟是什么构造，华真想要以速度摆脱似乎都难以做到。
    嗯？速度优势都难以甩开的幻影兵？
    想到这里，华真眉毛一挑，闭上了双眼。
    不过三秒，他便睁开双眼，微微一笑，道：“区区幻影兵，蒙的了我的眼，却蒙不了我的心。给老子破！”
    伴随着华真的言语，幻影兵如泡沫般消散不见。
    果不其然，这些幻影兵是专门针对精神与意志的攻击，意志力越薄弱的人，幻影兵的攻击就越强。面对华真这种意志力大圆满的怪物，幻影兵虽然也能发挥作用，可攻击力干脆就归零了，而且华真在明白了幻影兵其实是精神攻击之后，便很轻松的以真我初境的万法不侵从根本上破掉幻影兵这个法术。
    【破掉法术【幻影神兵】，奖励经验10000点】
    破掉了碍事的幻影兵，华真对了对方向，确认自己并没有走错之后，便继续前进了。
    这次出现的拦路虎是两小队道兵。这些道兵看上去跟普通士兵全然就是一个摸样，可是拥有“面板哥”这个大杀器的华真，却知道这些道兵其实是南华老仙以散豆成兵的手段搞出来的，而且每一个道兵都有着不俗的实力。
    1500点战力并不是什么难以搞定的问题，可是这两队20个道兵却有着和他一样的罡力强度*2的bug属性。不仅如此，这些道兵的身上还闪耀着莫名的绿芒，这种绿芒华真增在老童身上见过，作用好像也是大幅增加罡力强度来着……
    于是，就连华真高达4000点的最高战力，为了击败这些拦路的道兵，也耗费了足足半分钟的时间。
    这一刻，华真终于明白啥叫不死小强了，也终于理解了老童以及银锤英魂在见到自己战魄觉醒之后就认输的做法了。
    遇到他这种怎么打都打不死，到了最后还要在拼耐力的情况下输掉战斗的对手……华真觉得就算他自己遇到自己这种类型的对手，能不能将这种毫无意义的战斗坚持到最后都另说……
    【击破道兵两组，获得经验共计62500点】
 
第90章 南华宫里闯迷宫
    摆脱了道兵之后，峰顶的宫殿已然近在眼前，此时的华真，却也遇到了通往封顶的最后一队拦路虎――南华老仙的分身投影外加两个傀儡副将。
    南华老仙（分身投影）
    2000－2500
    …
    傀儡副将
    1800－1800
    …
    傀儡副将
    1800－1800
    ……
    看着飘在对方头顶的红字，华真撇了撇嘴。这种战力的三个人，如果没有什么特殊状态的话，对华真来说还不如两组道兵难对付。
    “作为第一个达到峰顶的人…”眼前的南华老仙眯起眼睛笑了笑：“只要能打败小老儿这个分身投影，阁下就可以获得进入南华宫的资格，参加真正的试炼。”
    “在打败小老儿这个分影之后，此分影的力量便会融入剩下的三个分影之中，提升南西北其他三路试炼的难度，同样这条东路也会出现新的分影，不过东路分影的战力会保持原样。”
    言至此处，南华老仙露出一丝无奈的苦笑：“心急的年轻人，在老人话还没说完的时候便动手，这可是有些失了礼数了。”
    “哪里哪里。”华真毫不在意的耸耸肩膀，看也不看刚刚被自己击溃的两个傀儡副将，而是盯着南华老仙开口道：“你说话的时候我可没有打搅你，反而帮你解决了两个碍事的家伙。还有，老子并不需要最简单的试炼，要来，就给老子来一些难度高的。”
    “哦？不想要简单的试炼，反而要难的？”南华老仙的分影捋了捋胡须，笑道：“阁下这种说法倒是有趣的很，不愧为拥有圣者之心的旅行者。”
    “哦？”南华老仙口中的某些关键词吸引了华真的兴趣：“你竟然知道我的来历？那个圣者之心又是什么东西？”
    “呵呵。”捋了捋胡子，老道呵呵的笑着：“小老儿虽没有圣者之心，可是眼力却还是有的。阁下有着等同于圣人的格位，不过阁下的实力比起格位来……呵呵，有时候，格位太高也并不是什么妙事。”
    “圣人？”华真略有所思的拧起眉头，困惑道：“指的就是和我一样的突破真我之人吗？”
    “非也非也。”南华老仙摇摇头：“圣人格位是圣人格位，圣者之心是圣者之心，两者不可混为一谈。”言至此处，南华老仙挥手打出一道冰冻寒气，直奔华真而去，口中却道：“多说无益，即便是阁下，想要通过试炼，也必须要通过小老儿分身投影的考验。”
    见南华老仙不愿多言，华真也不再跟眼前的分影嗦，避开那道寒气之后，挥刀便上，不一会儿就解决了南华老仙的分影。之后便被一道无形之光传送进入眼前这所谓的“南华宫”。
    ‘你不愿说的话，等找到你之后，老子再亲自问你就是了。’
    如此想着，他方才开始打量周身的环境。
    只看了两眼，华真便愣在当场，傻眼了！
    这南华宫里边儿……怎么看上去更像一座迷宫啊？！
    这小子差点没骂出来，别说迷宫了，就算托里斯汀魔法学院他现在还没走明白呢！真正的试炼要是走迷宫的话……
    华真摇摇头，这时候，他也只能祈祷自己的【天眷迷途】靠谱一回了。
    这小子虽然是个愣头青，可目前并没有得到关于真正试炼的一丁点儿提示，他倒也能按捺下来，静静地等待着试炼的相关提示。
    约有三刻钟的时间，终于又有三人继华真之后进入了真正的试炼场。不过四人明显身处不同的位置，至少华真就看不到其他三人的存在。
    在南华老仙的提示下得知第四人到场以后，真正的试炼便开启了。悲催的是，真正的试炼竟然是在迷宫中找到道书的真卷，并击败道书的守护者。
    这一刻，华真不知该哭还是该笑。
    路痴到老天爷都承认他是个路痴的华真，想要在迷宫里找个东西可以说是绝望级别的任务，不过【天眷迷途】的特殊性，却又在这种寻宝任务上有着得天独厚的优势。
    也就是说，想要抢到道书，完全就等同于在考验华真的运气。人品爆发的话指不定下一秒他就会出现在道书面前，人品极差的话说不定别人都找到道书了，他还在迷宫里找路呢……
    无论如何，迈步前行都是唯一的选择。人品爆发也好，迷路也罢。说实在的，他对这些试炼以及副职业的奖励并不怎么感兴趣。他唯一感兴趣的就是同样通过“海选”的另外三个人是谁以及南华老仙刚才那番话究竟是什么意思。
    咋说呢，南华宫内部的试炼场看上去是一个迷宫不假，可这迷宫却宽敞的出奇，墙壁与墙壁之间的距离少说也有三十米。
    一个迷宫设计的这么宽敞？目的是啥？答案便是――用来战斗的。
    “果然…”笑看着挡在自己身前的石像巨人，华真这回却取出了不怎么常用的四棱精装锏：“我就说嘛，真正的试炼不可能简单到只是在迷宫里找一卷道书而已。”
    说着，他哈哈一笑，握紧手中双锏，直奔石像巨人而去。
    石像巨人并不算太大，至少比起芙凯的巨像兵，眼前的石像巨人要小了不止一倍。不过，就像芙凯的巨像兵的战力与夏娜的战力成反比一样，眼前这个7、8米高的石像巨人的战力，比起巨像兵来可是高的多了。
    2500－2500，综合实力比南华老仙的分影还要强上不少的巨大怪物，依旧难以阻碍华真的脚步。
    双锏舞动，呼呼挂风。华真之所以不使用老德或是银锤对阵巨人的缘由，在战斗的时候也体现出来了。
    锏是成对儿的兵器，虽然不像锤一般霸道，可是双锏的攻击范围却比双锤要广泛不少。
    面对石像巨人这种大家伙，如果使用老德的话，斩断的总要性自然要排在第一位，可是战力突破1000点的石像巨人，周身罡气雄厚，爱对方罡气耗尽之前，老德的斩断根本就不可能发挥作用。在这种情况下，手持一对儿双锏来对付起这巨大的怪物，无疑比老德更加方便。
    至于亮银锤，霸道有余，可攻击范围却是太局限了，不适合用来打这种大家伙。
 
第91章 再遇于吉
    （月初了，召唤一下推荐票~！）
    却说华真舞动双锏跟眼前的石像巨人对上之后，竟然打了足有一分钟方才结束战斗。之所以会消耗这么长的时间，却是因为那土石巨人有着大师级别的武艺！
    大师级的武艺虽然比华真这个半步宗师差了许多，可是华真也没有办法像对付南华宫外的那些杂兵一般，无视他们的格挡，角度诡异的攻击几乎每招每式都能命中对手的身体，造成最为强大的罡力消耗。
    在石像巨人大师级武艺的全力防守下，华真几乎是硬生生将对方磨死的。
    同样因为这石像巨人的武艺，华真也对接下来的试炼产生了一些的兴趣。
    毕竟一个石像傀儡都有着如此精湛的武艺，谁知道南华老仙还能搞出一些什么有意思的名堂出来？
    突破了石像巨人，华真随便选择一条岔路走了进去，随后方才发现自己竟然闯入了毒沼区域！
    他奶奶个熊，宫殿的迷宫里怎么还能有毒沼？！
    抱怨中，华真飞身而退，打算走另外一条路的时候……
    “天王老子的！毒沼里面跑大象？！南华老仙你有没有常识啊！”在飞身而退的过程中反而被不知从哪里冒出来的象群撞飞的华真终于忍不住大骂出口。
    好，华真就算战力再猛，可是也无法硬顶着数量过百的象群往外冲。还好这毒沼只是缓慢的在消耗着他的罡力，在【板肋虬筋】每分钟5%的罡力恢复速度下，毒沼对华真的危害完全可以无视。
    至于那群在他身后狂奔的大象……拜托，大象的速度怎么能跟脚踏青云的华真相比？
    被大象绝了退路，华真干脆催动青云全速前行，耗费两秒完全将象群甩了个没影，又耗费5秒才冲出了这个大的可怕的毒沼区域。
    不料，刚出了毒沼区，就被他遇到一个熟人。
    “这位小哥，你我真是有缘。”于吉的脸上依旧挂着沐浴楚风般的笑容，同样也是那副仙风道骨的做派，可是当孩子面对着此时的于吉，却遏制不住的想要发笑的冲动。
    眼前这厮，衣衫已经狼狈到乞丐都要膜拜的地步不说，竟然还能保持住“仙风道骨”的“风度”，真是……极品到家了！
    虽然不知道于吉经历了什么才把自己搞成这番摸样，不过闯过了各种试炼的华真也知道这些试炼的难度。
    对他这个最高战力突破4000点，天下第一武将童渊也难以击败的怪物来说，以前经历过的试炼的确算不得什么，可是若是对于纯粹的方士来说，想要通过这些试炼的唯一办法，只有使用玄术，从根本上破解南华老仙的道术一途。所以于吉看起来狼狈一些却也在情理之中。
    摇了摇头，对于眼前这家伙欠奉好感的华真直接无视了于吉的搭茬，踏着青云就想飞到远处，不料却被于吉拦在前方，挡住了去路。
    “这位小哥，如果说山下的相逢只是有缘的话，你我于此处再度相逢，已经不只是有缘的程度了。”
    华真撇撇嘴，姑且停了下来，看看这个叫做于吉的家伙究竟想要说些啥。
    见华真没有任何表示，于吉栏上的笑容更显灿烂，继续道：“既然如此，你我何不同行？也好在以后的试炼之路上互相有个照应。”
    “你照应老子是假，老子照应你才是真的？”华真翻了翻白眼：“你这人假惺惺的要命，跟老子不对头，同行之类的话就不要再提了，徒惹老子心烦。”
    言罢，华真直接上调云头，嗖的一下从于吉的头顶飞了过去。
    视线追随着飞远的华真，于吉一丁点生气的表情都没有露出，只是他嘴角的弧度却越发诡异了。
    不过，正当于吉越笑越诡异的时候，一阵有如地震般的轰隆隆的声音平复了他嘴角的动态。
    恢复了平时那副道貌岸然的模样，于吉不紧不慢的回头望去，随即瞳孔一缩，面色大变。
    入目的，是一群数量少说也有百只左右的，狂奔中的巨象群！
    大象们嗷叫着，见到于吉就跟色狼见到美女似地，轰隆轰隆的迈着粗大的脚丫子，齐刷刷的往于吉的方向上冲！
    “我滴个娘亲咧！”
    面色如纸的于吉哪里还顾得着诡异的微笑啊？惨嚎一声，这厮拔腿便跑，所谓的高人风范早被他丢到异时空里去了。
    ……
    话又说回华真这边儿。
    摆脱了于吉的纠缠，华真飞了挺长的一段路，竟然一直风平浪静的没遇到什么有趣的东西。无聊中，他查了查自己的经验。
    此次试炼属于机缘任务，每打败一个对手都会得到相应的经验值。此时他的经验是21级（235238396900）。试炼进行到这里华真也打败了不少对手了，可是所得经验却只有区区十万多点，比起与老童的一战，相去甚远。
    果然，只有挑战比自己更强的对手并且胜过对方，才是最为快捷的升级方式。
    华真这正愁着没有可堪一战的对手呢，结果南华老仙就像知道他的想法一样，给他送来了一个绝佳的对手。
    王越（虚影）
    3956－5796
    看到顶在对方头上的那两行红字，华真瞬间就精神起来了。
    眼前这个叫做王越的家伙虽然只是南华老仙搞出来的虚影，可是看这恐怖的战力，其实力应该跟本体相差无几。
    不过让华真颇为好奇地是王越的战力显示。
    这个叫做王越的家伙一身布衣，腰间挂着一柄比这个时代的剑要长出两指的长剑，其打扮既不像武将，也不像方士、道士，却是更像一个纯粹的剑客。
    剑客跟武将一样，都是靠武力吃饭的职业，这种职业的战力显示往往只有一个数值，那就是对方此时的战力指数。
    武将也好，剑客也罢，类似的职业虽然可以凭靠武技发挥出更高的战力，可那毕竟只是技能的加成战力，“面板哥”是不会勤勤恳恳的显示出来的。
    然而精神系职业者的战力显示往往却都是一大一小两个数值。因为法师类职业的最高战力与最低战力差距可是很大的。
    以露易丝为例，他若是跟华真对上了，华真便会看到一个100－12060的彪悍数据。
    没错，将精神力掏空施展禁咒的露易丝所能发挥出来的单体攻击最高战力便是恐怖的一万两千多点，可是这妮子的最低战力却只有区区100点，就算从华真哪里学到了不少咒文，可普通发挥时的最高战力也不超过500点。虽然最高战力高的出奇，可是跟华真相比也完全不是一个档次的存在。
    所以，王越的战力显示才会让华真大感好奇――这种只会出现在精神类职业者身上的巨大的战力差究竟是怎么一回事儿？
 
第92章 于吉的阴谋（月初求推荐～！）
    不说好奇的华真，让我们来看看于吉这边儿的情况。
    呼呼的喘着粗气，好不容易利用迷宫的几个曲折甩开了狂奔的象群，于吉形象全无的坐在地上，脸上的笑容满含苦涩。
    他是出身于琅琊的一个方士，少年时因机缘巧合得到一本无名道书，外加自己天赋异禀，竟然还真让他学有所成，目前在自己的家乡附近，已经是一个名声显赫的“高人”了。
    他是不是高人自己最清楚，那本道书虽然不是假货，可却也不是什么厉害的道书。除了几个治病救人的丹方，那书中便只记载了几个诅咒以及蛊惑人心的法门，传说中呼风唤雨的神仙手段一个都没有！
    虽然靠着治病的丹药闯出了名声，又利用蛊惑人心的手段将自己的身份、地位拔高，可是于吉却知道，他这点儿手段比起真正的仙人，可谓是天地之差。
    所以，他只好龟缩在自己的地盘里，不敢将名声传的更远，深怕遇到真正的高人，揭穿自己的把戏。
    不过，身具得天独厚的天赋却苦于无人传授真本领的于吉其实是十分不甘心的。他一直都梦想着自己可以得到真正的道统传承，凭靠真本事，将自己的名气打出去，做一个真正的活神仙。
    此次的道书争夺战，就让他看到了希望。
    被传送至试炼场的时候，他一边感慨着着南华老仙的通天手段，一边观察着周围的人，还真让他看到一个奇特的家伙，找到了获胜的希望。
    没错，被他盯上的那个人正是华真！
    他虽然没有从道书中学到什么厉害的本领，可是道书里也讲明了一些简单的识人之法，从而让他一眼便看出了华真的独特与强大。
    由于华真的虚无使用者职业被封印，所以在于吉看来，华真便是一个有着极好的修道天赋的强力武将，像这种人，正是适合他利用的好棋子。
    他最厉害的两种道法一种名为死咒，是施展之后可以让人虚弱致死的诅咒；另一种名为幻心，乃是一种极其霸道的控心之法，可以操控人心，让对方变成完全听从自己命令的傀儡。
    这两种法术虽然逆天，可是却也有着不小的限制，施展在强者身上，必须要等待足够的时间才能生效。对手越强，等待的时间就越长。
    而且，这两种法术的施法手段虽然隐蔽，可若是遇到行家，被对方发现也是必然之中的事情。
    不过，若只是有着修道天赋的武将的话……
    想到这里，于吉就笑呵呵的走到华真眼前，装模作样的搭茬去了。
    一句话的功夫，他就成功的在华真身上种下了“死咒”以及“幻心”的“种子”，正如他所料，对方果然好无所觉！
    种子已经种下，只要等待开花结果便好。在他无时无刻的主动催动下，等待的时间绝不会超出两个时辰。
    不过两个时辰之内，他却还要靠着自己的本领在试炼中走下去。不过好在周围有不少试炼者都是天赋异禀的普通人，幻心之术用来对付这些没有经过任何修炼的家伙可谓是轻而易举。
    就这样，靠着无数的人肉盾牌，以及出神入化的丹毒之术，诅咒之术，他终于艰难地到达了峰顶，获得了参加正式试炼的资格。
    不过南华宫外的试炼他可以找到肉盾，可是南华宫内的试炼他就没有肉盾可用了。
    这时候，他就越加迫切的希望自己的棋子可以发挥最用。凭靠着“种子”的感应，于吉靠着两条腿的狂奔，甩开了几个追着他不放的羽林军虚影之后，刚好寻到了刚好冲出毒沼区的华真。
    结果，依旧需要一刻钟左右才可以生效的“种子”，让他更加认知到华真的强大，不过自己同行的要求还是被对方拒绝了。
    拒绝就拒绝，只要挨过一刻钟，你就是任我拿捏的货色了。
    如此想着，于吉嘴角的微笑越发的诡异，不料天公不作美，竟然让他撞上了一群狂奔的象群。
    这时候，喘着粗气的于吉终于有些担心了。
    那种恐怖的象群都会出现，并没有什么实质性战力的他，真的可以挨过这短短三刻钟的时间吗？
    想到这里，他就觉得自己还是呆在原地等待比较好，到时候获得了那个战力超强的人作为助手，他不仅安全有了足够的保障，凭靠对方的本事成功获得太平道统的传承也不是什么不可能的事情。
    想到这里，于吉松了一口气，一不做二不休，非常光棍的躺倒地上开始耗时间了。
    不过……
    “我滴个娘亲咧！”
    一个鲤鱼打挺从地上跳起来，看着就像见到杀父仇人一般挥舞着大刀冲向自己的陷阵营幻影，于吉抹了把眼泪，啥都不顾的继续狂奔……
    ……
    钢铁相击的声音不停的回荡于宽广的试炼场，正在交战的二人速度快的几乎看不清身影。
    剑气纵横，刀罡四溢。这些恐怖的攻击若是放在深山野林里，恐怕方圆二十米之内的土石树木都要遭殃，不过，却是无法在南华宫的墙壁以及地面上留下任何痕迹。
    交战的二人一个使一柄长剑，一个耍一把长刀，正是王越的虚影以及华真！
    此刻的华真，凭靠着百鸟朝凰的技巧，竟然与王越虚影战了个旗鼓相当，难分胜败。
    两人走得都是快刀、快剑的路子，速度方面的比拼可谓是不分高下。运用了百鸟朝凰技巧的华真攻击大气豪迈，将老德耍的那叫一个刀罡四溢，幻影片片，有如绽开的花朵一般美丽多姿，却又蕴含无限的威势与杀机。
    王越的剑法走的是诡异的路子，每招每式速度奇快却又不着痕迹，悠然中，又隐含着招招杀机，让对手难以预判下一招会出现在何处。
    不过，战斗中的华真却还是发现了王越虚影比起王越本人的弱势。
    如果他没料错的话，王越本人绝对是一个与童渊同级的剑道大宗师，若是其本人用出这诡异的剑法，华真虽然也能接下，可是却不可能与对方战个旗鼓相当。
    看起来，纵然以南华老仙的能耐，也造不出大宗师级别的虚影，掌握本体武艺的半步宗师虚影便是极限了。
    同样，对于王越的战力，华真也是越来越难明白了。
    二人过招已有百合左右，可是这王越虚影所发挥出的战力，明显一直处于最低端的3956，若不是对方的剑道属于诡道，否则他与华真这个拥有【巨力】作为临时特性的家伙硬碰硬的话，可能还要被华真占了上风。
    那个5796的最高战力究竟是怎么回事儿？
    皱了皱眉，华真的态度不由得谨慎了一些。
 
第93章 王越的杀剑
    “呛！”
    刀剑相击过后，两人错身而过，总算停下了快的看不清的战斗。
    战了二百余个回合，虽然依旧没有分出胜负，可是越到后来，华真占的优势就越大。
    没什么特殊原因，只因为开着名为【板肋虬筋】的外挂的这厮依，可谓是一直都保持着罡力与耐力的巅峰状态，可王越虚影无论耐力还是罡力，都消耗掉一小截儿了。
    正因为如此，王越虚影才会以快速抢攻这种方式迫使交战中的二人停下连绵不绝的攻击。
    转身面向华真，王越虚影那看不出丝毫感情的双目中突然闪过一道血色的光华，然后华真就愣愣的看着王越虚影用剑割破了自己的手臂，将鲜血涂抹在剑刃上。
    只是愣了一刹那，华真就张口露出一个恍然的表情，暗道一句原来如此！
    此时的王越虚影与刚才的状态可谓是天差地别。如果说刚才的王越虚影是一个风度翩翩的剑客，那么此时的他，完全就是一个恐怖的杀神。
    无神的双眼中闪烁着鲜艳的赤芒，他一步步向华真走来，一身布衣无风自舞，长长的头发也在不停地飞扬。
    不同于刚才那纯粹的剑气，此时环绕在王越周身的，是肉眼可见的，融合了杀气的血色漩涡。一道道细细的，鲜艳如血的罡气，在杀气的带动下，形成了一个恐怖的血色旋风，将王越虚影包裹在内。
    诡道*杀剑！
    只有这种状态的王越，才是真正地王越，才是那个战力高达5796点，能与童渊战个不分胜败的天下第一豪侠，剑圣王越！
    18岁匹马入贺兰山，只身取羌族首领首级而归，无人敢当其锋；30岁周游各州，几乎打遍天下无敌手！
    王越的剑，是从年轻时便不停地挑战天下英豪，一步一步杀出来的杀道之剑，所谓的诡道，不过是杀剑在撤回了杀意之后的表象而已。
    纵然此时的王越只是一个由南华老仙搞出来的虚影，可是那一身宛若实质的杀气以及5796点的恐怖战力，却是真真切切的，让华真那一身好战因子沸腾、咆哮的存在。
    ‘嘿嘿，这样才对，只有面对这种令人绝望的差距，老子才能使出掩藏于体内的真正力量。’
    嘴角勾起疯狂的笑意，华真将老德换成了银锤，握紧双锤的他，毫不在意对方那化作实质的杀气，而是霸气十足地前冲，举锤砸了过去！
    结果是显而易见的，华真这霸气十足的一击，甚至连环绕于对方周身的血色旋风都没有破去，反而被对方抓住机会的一剑点破了护体战罡，在肋下留下一道浅浅的伤口。
    杀道之剑特殊效果――破罡！
    不得不说，这是一个几乎完克了所有武将的特效，也是凭靠着这种特效，王越才能无视自己与武魂觉醒之后的童渊那接近300点的战力差距，跟童渊战了个不分胜败，得到了天下第一豪侠的名号。
    “当！咣！刷！”
    长剑与重锤相击的结果，竟然是长剑占据了明显的优势，仅仅两招，便挡开了华真的双锤，又给华真添了一道新伤口。
    咧咧嘴，在疼痛的刺激下，华真的战意却是越加旺盛，一身战魄更是蠢蠢欲动，处于爆发的边缘。
    “咣！咣！轰！呛！”
    完全被血色杀气侵染成赤红色的长剑，划过诡异的痕迹，如分身般一招点出两下，被华真以双锤挡住的同时，又突然间爆发出极强的力量，轰的一下将华真击飞，撞上墙壁。可是，还没完！王越虚影竟跟着倒飞而出的华真欺身而上，一身鲜红的血煞罡气集于脚底，爆发出恐怖的速度，竟然在华真撞上墙的那一瞬间追了上来，长剑迅捷的划过一道几不可见的赤芒，发出呛的一声鸣响。
    “哗啦！”
    艳红的鲜血如泼水般洒在地上，华真瞪大了双眼，牙关紧咬，喉咙里发出喀喀的声响。
    斜斜的镶在胸腹上的那道一尺多长的伤口，狰狞恐怖，纵然以华真那堪称外挂的体质，受了这种伤也不是笑笑就能过去的。
    脚下出现了传送法阵的虚影，却是试炼系统默认他陷入生命危机，想要以任务失败的判定将他传送出去。
    这一刻，通过试炼空间传来的信息，华真也了解到自己是多么的“走运”――王越虚影其实便是整个试炼空间中最难对付的几个“boss”之一。
    不过，他却是怒吼一声，周身气势暴涨，竟然不顾那恐怖的伤势，直接打断了脚下阵法的运作：“谁也别想打断老子的战斗，老子还没输！”
    狂吼一声，穷途末路的状态下，华真直接爆出战魄觉醒，伴随着直贯天际的气势洪流，太岁苍龙再度环绕于身，并且一出现就自动激发了三大特性。
    在太岁苍龙的缠绕守护中，华真胸腹间那道一尺多长的恐怖的伤口总算暂时止住了鲜血，不过剧烈的疼痛却还在不停的刺激着他的大脑，让他的双眼集满了血丝。
    他还是第一次受到如此重伤，不得不说破罡效果的杀剑当真威力强悍，比起老童，王越的杀剑对他这种罡气雄厚，体质变态的外挂男来说，无疑向克星一般更具威胁。
    只是，正当他握紧双锤，想要痛扁对面那战力下降了35%的王越虚影，报仇雪恨的时候，那虚影竟然像信号不足一般闪了闪，随后就像被挤爆的气球似地，啵的一下破碎来开，化作天地间的一股灵气，消散于世间。
    【击败王越（虚影），获得经验386326点，等级提升至22级（224664435600）】
    华真目瞪口呆了好一会儿，一口气没上来，一口老血喷出足有三米远……
    搞毛啊？
    为啥他每次战魄觉醒之后，对手不是认输就是战意全无，今天倒好，因为对手是虚影，所以直接就被【怒龙天威】的威压挤成渣了……
    咬牙切齿了一会儿，华真倒也没有力气发怒，反而瘫坐下来，靠在墙上。
    竟然在短短几招之内就差点儿被全力而为的王越虚影杀掉，华真终于明白自己在这个世界根本就算不得顶级战力。
    他之所以能逼平老童，靠的还是万金油的【板肋虬筋】以及【战魄觉醒】。
    如果说，刚才是王越本人与他战斗，而不是虚影的话，估计他这条小命就已经丢了。
    战魄不同于武魂，绝地反击也要有陷入绝地的本钱。如果一招就被对方秒杀，他的战魄连觉醒的机会都没有，还谈什么反击？
    这一刻，华真似乎明白了一些东西，被他忽略了好些天的，十分重要的事情。
    一直以来他都丝毫不抑制自身的战斗欲望，认为那就是自己的真实，任由那熊熊似火的战意越烧越旺，在旺的发狂的情况下，影响了他的一些判断。
    这一刻，在伤痛的刺激下完全冷静下来的华真，终于想到了被自己忽略的事情。
    想要不停的战下去，保住小命才是最为重要的一点。若是连小命都没了，还谈什么挑战强者，还谈什么变得更强？
    ‘挑战强者也要量力而行，至少南华老仙之流就不应该是如今的我可以去挑战的。’
    想到这里，华真叹了口气，又握了握拳。不小心扯动伤口把他疼得呲牙咧嘴，不过他还是笑着下定一个决心――变得更强一些之后，一定要找王越本人再来一场。这场打得真不过瘾！
 
第94章 舍了孩子没套着狼
    在想通了“战斗时可以不要命，战略上却死活都不能不要命”这个道理之后，疼得龇牙咧嘴的华真却又对身上的伤口犯了难。
    护体的太岁苍龙散去后，华真虽然努力地绷紧筋肉，将虬筋的特点发挥到最大状态，可也仅仅只是勉强能止血的程度。
    即便是这种程度，却还是因为刚才激发了一阵战魄觉醒，身体恢复能力大大增强才能在现在勉强止血。
    话又说回来，有一个怪物般强大的身体的确是一件大幸事，托板肋的福，伤口虽长，却被板肋挡下，只是伤了一层皮肉，并没有伤到内脏。
    不过，这也足以让华真产生各种意义上的疼痛了。
    伤口疼，头也疼。
    虽然只是皮肉伤，可一尺多长，一寸多深的口子，就算以华真这bt的恢复速度，没有十几天的时间养伤，也休想痊愈。
    在胸腹间被斜斜的开了一道这么大的口子，他真是动动胳膊都困难，如今在这个试炼空间里，若是再遇上一点儿麻烦，搞不好就要被传送出去。
    虽然他对于【无双*大贤良师】这个六级职业的兴趣不是很大，可是就这样因伤而认命的被传送出去，他还是觉得很憋屈。
    他这正发愁呢，一个有些熟悉却又十分讨厌的声音打断了他的思路：“呀！小哥你怎么伤的这么重？”
    瘪瘪嘴，华真没好气的瞥了一眼于吉。
    就算此时的他无法动武，可是他那一身强度达到8000的护体战罡，却也不是于吉这种货色可以破的开的。
    不过，这一眼瞧过去，华真却是诧异极了。
    于吉脸上的担心神色一点都没有做假的意思，语气中的焦急与担心听起来也十分的真诚，这于吉……竟然真的是在关心他的伤势？
    完全不明白对方脑子里究竟在想些啥，不过对方既然是真心实意在关心自己，华真对这个虚伪的家伙的感官也好了不少，至少不至于张口就赶人家走了。
    “小哥你这伤……哎！伤的这么严重，就算贫道的仙药在短时间内也没办法能让小哥你恢复战力啊……”一身狼狈的于吉哭丧着脸，也不去装什么仙风道骨的形象了，反而一屁股坐在华真身边，唉声叹气起来。
    “我说……”华真脸上的筋肉抽了抽，额上垂下几道黑线：“老子这个当事人都没有唉声叹气的，你在这儿唉声叹气个p啊。”
    “哎！”看了华真一眼，于吉只是用一声哀叹作为回答。
    摇了摇头，见华真不再搭理自己，他苦笑着扯掉了自己破烂的不成样子的外套，从腰间取出一个小药瓶，倒出3粒白色的药丸，也不管华真同意不同意，便捏碎药丸撒在华真的伤口上。
    虽然可以阻止于吉的动作，可华真却并没有这么做，因为他完全无法从于吉身上感受到哪怕一丝恶意。
    不得不说，【灵韵心音】这个特性对华真的帮助真的很大，清晰地感受对方情绪的这一点尤为重要。
    也不知那三粒药丸究竟是什么好东西，捏成粉末撒到伤口上之后，伴随着一阵麻痒，华真发现自己的伤口竟然完全止血了，放松了紧绷的筋肉，虽然还是无法活动臂膀，可是华真此时的感觉的确比刚才舒服多了。这一点还真要感谢于吉这立竿见影的灵药。
    比起华真的痛快，于吉可是眼睁睁的看着华真的伤口以肉眼可见的速度慢慢的结了一层薄薄的痂，他相信，若不是他只有三粒这种药丸，而是有三十粒的话，估计华真的伤都可以完全结痂了……
    自己的药丸有着甚么样的功效他可是再清楚不过，这药虽然算得上是疗伤圣药，可是也不至于立竿见影到这种程度。
    也就是说，之所以会产生这种恐怖的效果，其实是因为这个少年独特的体质吗？
    想到这里，于吉不由得瞥了一眼华真。
    说来于吉之所以会给华真使用这种疗伤圣药，其实也不过是抱着死马当活马医的态度。药没了可以再炼，可是道统传承的机会却只有这一次，失去了华真这个难得的战力的话，于吉是死活也没可能通过南华老仙的考验的。
    不过此刻他却是在抱怨自己带来的药太少，早知道他能遇到华真这种完美的王牌，他就将全部的家底都带来了，好歹也能让华真恢复一些战力。
    “喂，你这药效果不错啊，我舒服多了，谢啦。”虽然跟对方的性格合不来，可华真在这时候还是很真诚的在道谢，口中的老子也变成了对熟人常用的我。
    “有什么可感谢的。”于吉依旧摆着一张苦瓜脸：“你的战力还是没有恢复。”
    “嘿，你千方百计的想要帮我疗伤，原来是因为这个原因啊。”华真点了点头，随即笑道：“你与我有恩，我也不是知恩不报的人，虽然我现在动武比较困难，可是如果不遇到太强大的对手，在这个南华宫里保你周全还是办得到的。”
    “保我周全有什么用？我可是想让你帮我得到道统传承的。哎……”种子的时间已经到了，随时可以发动死咒以及幻心的于吉干脆将实话明摆着讲了出来。
    “嘿，这可不行。”听到于吉的说法，华真笑着摇了摇头：“你那几颗药丸可比不上六级职业的价值。”
    “不行？”于吉冷哼一声，脸色阴沉下来：“不行也得行！你的这条命，就献给本大仙来帮本大仙夺得道统的传承！”
    说着，于吉也不愿拖沓，而是直接发动了控心法门――幻心。
    幻心发动的那一刹那，华真愣住了。
    突破【真我之境】的华真，是完全免疫诅咒，控心，精神操控等相关技能的，可以说，他完全就是于吉的克星。
    虽说免疫，可是于吉对他发动了控心能力的这一点，他还是可以感受到的。
    原来是这么回事吗？
    智力早已不再悲催的华真转眼的功夫就想通了关键，眼神也瞬间冷了下来。
    “想要操控老子？找死！”
    怒气勃发中，因重伤而法动武的华真被“面板哥”默认只要受到攻击便是穷途末路的状态，于是乎战魄觉醒，苍龙再现。
    “什么？不可能！怎么可能？！”见幻心根本就不起作用，于吉不信邪的又发动好几遍，随即一脸呆滞的开口：“不应该啊，这招一直以来都很好用的……”
    “好用你奶奶个熊！”怒骂一句，不方便动手的华真一脚踏出一记百裂，满脸呆滞的于吉便口吐鲜血飞了出去。
    半口中，这厮还在抓狂的大叫着：“不可能！死咒怎么也失效了？！这招一直以来也都很好用的……”
    在难以置信的哀号中，被华真一记百裂打的只剩半条命的于吉被传送法阵传出了试炼场。
    于吉，试炼失败！
 
第95章 雅帝左慈
    解决了于吉，战魄苍龙再度消失，神采奕奕的华真也伴随着苍龙的消失萎了下去。
    对于自己此时的这种状态，华真既无奈又有些哭笑不得。
    重伤外加失血，无力感与伤痛交织在一起，绝对是一种煎熬。不过只要遇敌，便可以激发战魄觉醒，随后他就会像打了鸡血一般变得神采奕奕起来，搞定敌人之后又会再度萎靡。
    总感觉这种状态有种非常强烈的既视感啊……
    摇头苦笑，华真试着站了起来，走到墙脚之后便再度坐下，仔细的考虑着自己究竟该如何应对如今这种状况。
    不过，这家伙智力虽高，可个性却依旧还是那个战斗狂，脑子里的东西想着想着就偏到战斗方面去了。
    与童渊的战斗让他了解了恢宏大气的百鸟朝凰枪法，与王越的战斗，让他了解到诡异多变的杀道之剑。虽说王越只是一个虚影，可是对方那身杀气还是给了他很大的启发。
    可是，只属于他的武道又该是什么？
    他与其他人是不同的，身为御兵使的他，当真是十八般兵刃样样精通，像童渊那般恢宏大气的百鸟朝凰枪他虽然也能使出来，可是若让他用匕首来使这种恢宏大气的武道诀窍，无异于痴人说梦。
    王越的诡杀之道倒是不会被病人所限制，可是这种武道同样也有着更加适合于杀道的兵刃，王越的长剑就是其中之一。
    真的存在一种“万金油”的武道，可以和他的御兵使职业相辅相成吗？
    至少，目前的华真对于自己的武道依旧是一片朦胧，看不被迷雾笼罩的道路。
    “小生观闻此处连续两次出现太岁凶相，不知这位兄弟可否知晓具体情况？”
    平和温润的声音听起来带点磁性，将华真从思考中唤醒。
    撇头看向声音传来的方向，入目的是一个十六七岁，手执符纸，穿着朴素的年轻道士。
    这年轻道士虽然穿着朴素，可生的却十分俊俏，气质平和悠然，第一眼便给人一种逍遥世外，惟我独仙的感觉。
    这道士明显也是四个试炼者之一，在这个节骨眼上被华真遇到，也不知是华真的幸运还是不幸。
    “太岁凶相？”华真回了一句，挑挑眉毛――这小子说的不会是老子的战魄化形，太岁苍龙？
    “咦？”
    不料，年轻的道士走至他身边时却看着他惊疑了一声，手指攥了攥符纸，竟然对华真露出一丝明显的敌意。
    我招你惹你了？
    看着头顶上突然出现三行红字的年轻道士，华真困惑的眨了眨眼，想不明白自己怎么莫名其妙的就被对方记恨上了。
    难不成……这小子是于吉的同伙？
    这个想法一出现，就被华真丢到了脑后。原因只因为年轻道士头顶上的三行红字：
    雅帝
    左慈，字元放
    3380－7393
    雅帝？！
    又是一个拥有专属称号的存在？而且还被冠以“帝”字？！
    这种人要是跟于吉那厮混到一起，简直跟皇帝召见乞丐一样稀奇。
    3380－7393的战力说明对方是一个出色地道士，看着最高战力以及最低战力之间不到三倍的差距，华真估摸着纵使对方不如全盛状态并觉醒战魄的自己，也不会弱得到哪去。
    这种强人竟然在这个节骨眼上对他产生敌意？
    这一刻，就连打起来不怕死的华真都不禁拧起眉头，有些发愁。
    纵然他现在重伤，可他也有信心在对方的攻击下保命。不过真要打起来，打得久了，他一旦伤势恶化，就指定会被强行传送出去，视作试炼失败。
    那么该逃跑吗？
    对不起，华真的字典里，绝对不存在不战而逃这四个字，纵使他如今身受重伤。
    “苍龙命格，太岁凶相……”深深地看着华真，名为左慈的年轻道士眉头越拧越深，对华真的敌意也是越来越浓：“想不到世间竟然真的存在阁下这种命格的人。”
    说着，左慈叹了口气，闭上眼睛抬起头，换上一副悲天悯人的嘴脸，叹息道：“若是任由阁下发展下去，阁下定会引出席卷世间的大灾祸……为了天下苍生的安定，阁下还是在小生面前自裁为妙。”
    “……”目瞪口呆了好一会儿，华真依旧有些难以确认刚才听到的是不是幻听。如果不是幻听……对面这人究竟极品到何种地步，才会对刚见到的陌生人说出这种脑残话？
    为了天下苍生的安定在你面前自裁？你怎么不去跳海捞紫菜？！
    “阁下若是不愿，小生便只有亲自动手，送阁下上路了。”说着，左慈探出拿捏符纸的右手，手指一松，竟然操控着符纸浮空连成一串，使出了类似于鞭法的攻击技巧，控制着被罡气包裹的符纸，直直的割向华真的咽喉。
    利用贯地式的反作用力迅速避开作词的攻击，同时跳远的华真，趁此机会唤出青云踏上，战魄苍龙也再度出来耀武扬威，将左慈的战力压制到2197－4806。
    竟然被对方占了先机？而且还是因为这种莫名其妙的理由就要杀掉老子？
    这一刻，华真出离的愤怒了。
    要杀老子？好好好！老子到要看看究竟是你杀了老子，还是老子宰了你！
    虽然很诧异对方明明是一个道士，为什么也会拥有近战职业者才有的罡气，不过心中愤慨的华真已然顾不上这点。
    杀心已动的他，虽然重伤不便动手，可他还是使出了浑身解数，全力施为。
    御兵使究竟强在何处？强就强在多武器同时装备，强在他不仅仅是一个武将，而是武将+法师+枪手的综合体！
    单凭武将的实力便可以硬逼着童渊这种级数的高手认输，那么踏上青云，手握老德，苍龙绕体，火箭筒也从背后虚空中探出头来的华真，就算对上刚才的王越虚影，胜利的天平也是要偏向华真这边的。
    “腾云驾雾之法？！”
    不理会目瞪口呆的看着自己脚下青云的左慈，将青云的速度催动至极限的华真绕着左慈刷刷刷就是三刀，竟然在速度与战力的相互加持下，瞬间撕破了左慈体外那层不怎么强力的护体战罡，露出了护体战罡之内的精神护罩。
    三刀是挺痛快的挥出去了，可华真自己也是皱了皱眉，因为胸前那道刚止血的恐怖伤口好像又开始流血了。
 
第96章 败左慈
    见对方三刀便让自己罡力见底，左慈眼中闪过瞬间的慌乱，连忙加大了精神护罩的精神输出，让自己的精神护罩变得更加结实一些。
    华真的威猛虽然有些出乎左慈的意料，可这厮却因为华真的威猛，更加铁了心的想要把华真的命留下了。
    说起左慈，他的经历跟于吉的有些相似，不过却比于吉幸运的多。
    在他还只是一个小豆丁的时候，记得似乎是到山洞里探险，具体的过程因为年龄太小的缘故早就记不清了。总之，他这个幸运的小豆丁走运至极的拾到一枚玉简，玉简中以仙家手段记载着三卷功法，名为《遁甲天书》。
    十余年来，他一直在修行这《遁甲天书》里的内容，终于在2年前略有小成，将第一卷人遁术学了个通透，至于第二卷地遁术以及第三卷天遁术，他虽然也学会了不少其中的法术，可是对于这两卷书的本身，却仅仅只是入门的程度。
    不过，凭借这《遁甲天书》他还是成功突破凡人的桎梏，成为一个名符其实的半仙了。若按照华真数据流的理解，这左慈也是一个七级职业者。
    南华老仙欲传下太平道统的时候，左慈本来没打断参合。不过当他用天遁中记载的算数掐指一算之后，竟然得出了《太平要术》乃乱世之书的结论！
    这下他可急了！
    这厮很小的时候就得到了《遁甲天书》的传承，可以说小日子过得一直都挺顺当，这也让他保持了儿时的那股子天真劲儿，说的难听点儿就是――左慈这货其实是个中二小半仙儿……
    为什么说他中二呢？因为这左慈在知道自己已经算得上神仙之后，竟然认为这是天降大任于他，他理应肩负起天下太平的重担，为这芸芸众生献出一份属于自己的力量。
    嗯，说的时髦点儿就是――维护世界和平的任务，就交给小生一个人来扛！
    总之，这货要是放到现在就是一灞了的人物，可是放在这个世界这个时代，却是一个难能可贵的真好人……
    只可惜，左慈是一个真好人，华真却是一个真祸害，这俩人对上了，不掐架那才叫奇怪。
    挥手虚抹，符纸展开，环绕于周身，左慈紧紧地盯着华真，两指并拢捏了个法决，再一挥手，那五张漂浮在自己身边儿的符纸就飞了出去，像是有自己的智慧一般，划着不同的线路，从不同的方向攻向华真周身各大要害。
    眉头拧了拧，两只胳膊不怎么听指挥的华真虽然能勉强做出最基本的攻击，可是却无法使出百鸟朝凰枪这种高超的技巧对敌，无奈中，他只好利用青云的速度优势，摆脱了符纸的纠缠，手握老德，直奔左慈而来。
    不料，见华真冲向自己的左慈，却是一点也不见慌乱的捏了另一个法决，那冲出去的几道符纸就瞬移似地被他招了回来，同时在他的操控下，符纸在他面前摆开阵势，随后轰的一声炸响，化作一股赤红的火浪冲向华真。
    地遁*南明离火！
    不屑的撇了撇嘴，华真刚想用老德将火浪劈开，不料却皮肤一麻，感受到一种致命的威胁，反射性的避开要害，同时用老德一挡。
    刷！
    一道紫色的光束射到老德的刃面上，被改变了方向偏了出去。让华真骇然的是，他不仅在这道光束上感受到了破罡的属性，这光束的攻击力也是强悍无比，竟然在南华宫的墙面上留下一道焦黑的印记。
    开玩笑！他跟王越虚影打的那么欢都没能伤到地面墙面，这个叫左慈的家伙一出手就打出一个焦痕？
    发现自己有些小看左慈的华真毫不犹豫的使出了自己的底牌招数之一――驾雾式。
    青雾中瞬移这招虽然诡异，可是却也是很好破的一招。至少一阵强风就可以将雾吹散。不过问题是一般人第一次见到这招都不会轻举妄动。
    左慈是一般人吗？很可惜，他不是。
    所以，在他看到自己被青雾包裹住之后，第一时间就做出了反应，在身体周围召出一道强力的飓风。
    风吹散了云雾，却没有吹散掩藏在云雾中的攻击。当左慈看到那个喷着火焰飞向自己的不明物体的时候，破甲弹离他的距离已然不足两米了。
    左慈不是普通人，这一点在华真看到他的那一刻华真就很清楚。尤其他还记得对方刚刚还一脸惊讶的喊出腾云驾雾之术的名字。所以，华真并没有利用青雾中的瞬移能力，而是将青雾当做了真正的烟雾弹，紧跟着的是火箭筒的攻击。
    眼见那个喷着火焰不知是啥的东西就要撞到自己了，不知破甲弹底细的左慈哪敢硬接？在第一时间内将符纸展开形成纸鞭，啪的一下拍在破甲弹的侧方，想要将其挡开。
    理想是丰满的，现实是骨感的。当破甲弹轰地一下炸开，并像用大锤砸西瓜一般彻底撕毁了他的精神护罩之后，左慈便深刻的理解了这句话的含义。
    精神护罩的破坏只让左慈愣神了一瞬间，回神之后，他近乎反射般的做出低档的动作，因为他发现这个会爆炸的东西的破坏力真的不强，唯一的用处好像就是破掉护体罡罩？
    “咣！”
    当他的符纸与不明物体相撞，发出钢铁相击的声音之后，左慈便知道自己赌对了。
    从符纸上穿来的危机感让左慈了解到，自己荡开的这一击果然是一招杀招，或者说，紧跟着爆炸的这一击，才是华真真正的目的。
    想到这里，左慈刚松了一口气，便听到了一声奇特的声音。
    “噗！”
    瞪大眼睛，机械性的低下头，愣愣的看了一眼自胸前透体而出的锋刃，左慈的眼中满是难以置信的神色。
    竟然将必杀技当做烟雾弹，而真正的杀招其实是之前那破掉护罩的爆炸以及在自己放松时这突如其来的一招攻击吗？
    当左慈想明白这一点的时候，华真已经拔出了通入他心脏的长刀，甩掉了刀上的鲜血。
    脚下出现了传送法阵独有的光芒，心脏被贯穿的左慈虽然不至于当场死亡，可是如果不在极短的时间内付出一定的代价将伤口处理的话，纵使他是个半仙，却也难逃一死。
    所以，左慈的试炼之旅，可以说是无可挽回的结束了。
    不过，左慈真的好不甘心。
    难道就这样被传送出去，就这样任由必将祸乱世间之人逍遥法外吗？
    想到这里，他咬了咬牙，在传送阵发动之前的一瞬间，噗的喷出一口心血，使出了天遁中的一招禁术――天元锁神阵，随后才被传送法阵强行送离了南华宫。
    左慈，试炼失败！
 
第97章 天元锁神阵
    甩掉刀刃上的鲜血，华真直直的看着左慈被传送离开的地方好一会，方才无奈地叹了口气。
    左慈想要杀他，他自然也不会放过左慈，手段全出方才给左慈的心脏来了一刀，不过看上去这种伤对于对方来说，好像不太致命？
    人已经被传送走了，这时候再去考虑左慈究竟是死是活也不太现实。叹息过后，华真就不再管他。真要没死的话，以后遇到了再把对方给做掉不就ok了？至于放过左慈……华真可不是什么气量很大的人。再说对于一个一心想要杀掉自己的家伙，就算气量大的人也不会说放过就放过。
    摇摇头，看了一眼渐渐止血的伤口，苦笑之余，华真倒也光棍的坐倒了地上，打算先养伤一阵子再想别的。
    至于找道书的任务……他奶奶个熊！还是等老子恢复了行动能力再说。要是在恢复行动能力之前被剩下的最后一个家伙钻了空子，那华真也只能自认倒霉了。
    而且，此刻的华真也需要好好休息一阵子，恢复恢复耐力。
    刚才，他紧跟着火箭炮的那一击，其使用的是四棱精装锏的附带必杀及――【撒手锏】。
    正是因为这招七级的必杀技吸引了左慈全部的戒备之心，他才能将青雾重新笼罩，利用瞬移在左慈背后捅了黑刀。
    可是，撒手锏一经使用便会消耗90%的耐力，他此时的耐力虽然还剩150多，可是瞬间消耗90%耐力的感受当真不怎么舒服。
    歇了一会儿，华真就勉强站起来，打算找个隐蔽的地方好好睡一觉，养养伤再说，不料他只走出了五米有余，便被一个看不到的结界挡了回来。
    愣了愣，他突然想起左慈“临走前”喷出的那口鲜血以及那个诡异的手印，方才明白自己竟然还是被他给算计了。
    锁人的困阵吗？
    皱了皱眉，华真试着攻击了一下这个困阵，结果却让他大跌眼镜，不知该哭还是该笑。
    经过“面板哥”的解析，这个困阵名为“天元锁神阵”，拥有相当于360万的罡力值的防御。华真的攻击每一击大概可以消耗“天元锁神阵”100点防御，可有趣的是，“天元锁神阵”被华真打掉的防御，竟然可以化作相对应的经验被华真获取。
    也就是说，只要打破这个该死的困阵，华真就可以获得360万点经验值！
    妹的，至今为止他获得经验最多的一次也不过是86万左右，360万啊！这够他升几级的？
    也不知重伤半死的左慈若是知道自己耗费寿命心血，本想将某祸害困死在这里的一招阵法，竟然还能给某祸害带来实惠之后，会是何种表亲？
    不过，华真这时候也不好受！身受重伤的他任何一下攻击都属于活受罪，可谓是处在看着海量经验在眼前，却没本事来拿的尴尬境地。
    无奈啊！
    哭笑不得的华真只好长叹一声，干脆将这个困阵当成是自己的保护罩，就地躺下，呼呼大睡起来，凭借自己这副bt身子骨的恢复速度，希望能早点破开这个阵势拿经验。
    这一刻，华真对于自己夺得道书已经不抱有任何希望了。
    ……
    暂且撇开睡着的华真，来说说这南华宫里的第四位试炼者。
    这第四个试炼者姓张名角，本是钜鹿的一个樵夫，因精神突出，天赋异禀，才在砍完柴后，在某个不知名的山洞里休息的时候，被南华老仙召唤加入这次道书争夺战。
    说起这张角，应该是“四大试炼者”之中最走运的一个了。当然，走运指的并不是指他以前身为樵夫的生活，而是此次试炼的过程，张角完全就是凭靠运气才走到如今这一步的。
    如果说张角是所有试炼者中最走运的一个，那么就不得不提到给张角带来幸运的另一个人――此次试炼者中最倒霉的一个。
    张修，巴郡人，乃是五斗米教的创建者，在汉中一带也算小有名气的一号“大仙”。
    张修其人，可以说是此次参加试炼的试炼者当中，个人能力仅次于华真以及左慈的强人了。
    试炼之初，他被传送到了南路，因为对自己的实力非常自信，在南路可谓是一马当先，所向睥睨的冲在最前边儿，攒足了力气破解了山路上的种种法术。
    直到他登上峰顶，面对被强化过的南华老仙的分影以及两个傀儡副将的时候，才算经历了了一场苦战。
    虽说是一场苦战，可他还是凭靠自己的实力击败了南华老仙的分影，获得了参加真正试炼的资格。
    不过，也因为经历了一场苦战，他并没有选择立刻被传送进入南华宫，而是躺在宫外的地面上休息，恢复状态。
    就在他休息的这段时间里，倒霉的事情发生了……
    话又说回张角这边儿。张角虽然是个极有天赋的家伙，可他的老本行却是樵夫。
    樵夫是干啥的？上山砍柴的！
    所以，张角的拿手绝活算来有两个，一个是用斧头劈砍，另一个是就是登山！
    于是乎，试炼之初的南路上，就出现了一幅有趣的画面：
    张修一马当先的破掉了所有的障碍，在其身后数百步的位置上，某个手持斧头极其善于登山的樵夫就吭哧吭哧，一路畅通无阻的往上跑，边跑还边琢磨着――奇怪了啊？这仙人的试炼，难道就是爬山吗？
    在某樵夫身后数百步的地方，一群人面对刚刚“刷新”的障碍，头痛万分……
    完全不知道自己其实是仰仗了带路的张修破解掉所有的障碍才能如此轻松的张角，屁颠儿屁颠儿的通过了山腰，登上了山顶，随后高兴地欢呼一声，将手中斧头抛的好高好远……
    斧头这么一丢，张角才发现坏事儿了！那斧头落点的位置上……似乎躺着一个衣衫褴褛的人来着？
    趁斧头还没落地砸着人的时候，张角就着急的吼出一嗓子：“小心斧头！”
    这突如其来的一嗓子明显把躺在地上的那位吓坏了，蹭的一下就坐了起来，于是本来应该砸在那位身上的斧头，就这样带着破空声，“呼”的一下砸到了那位的头上……
    等张角焦急的赶到事发现场，被砸的那位已经躺在地上挺尸了……虽然没死，不过也是头破血流的晕了过去。
    张角慌乱的拾回斧头，想要看看挺尸的那位到底死没死的时候，传送阵已经把挺尸的那位视为试炼失败，传送出去了……
    就这样，不知所措的张角代替了张修的位置，被传入了南华宫。
 
第98章 “逆天”的张角
    睡着的华真是被面板哥以及南华老仙的提示吵醒的。
    【道书争夺战任务失败】
    ‘道书由另一位试炼者获得，阁下的试炼结束了。’
    张了张嘴，眨了眨眼，华真愣神一小会儿，方才无奈的接受了这个意料之中的事实。只不过
    “试炼结束了也没被传送出去吗？”好奇的挑挑眉，探手敲了敲困住自己的“天元锁神阵”：“想不到这困阵连南华宫里的传送阵都可以屏蔽？少说也是七级技能，啧啧……”
    感叹一番“天元锁神阵”的厉害，华真看了眼自己的伤口，恐怖依旧。
    摇摇头，从储物阁中取出一些从上个世界带来的食物，华真打算多吃一些，也好尽快的让身体痊愈。
    吃了个半饱，他习惯性的将手探入储物阁里掏了掏，之后痛苦的拧起眉头。
    杏花汾酒被喝光了！
    虽然前些日子他也喝了老童的存货，不过这个世界的酒比起杏花汾酒当真是差得远了。不说这个世界的酒，就连安丽埃塔喝的宫廷美酒，都比不上华真从任务中得来的杏花汾酒。
    所以，他的储物格中一贯只放着杏花汾酒，其他的酒一律入不得他的法眼。
    苦着脸，他点开了每日任务，祈祷着可以接到美酒任务，结果面板哥不作美，给了他一个最鸡肋的金钱任务。
    对于有着点石成金这种bug级法术的华真来说，金钱任务连坐都懒得做，是完全可以无视的东西。
    哀叹一声，他只好机械性的将肚子填的满满的，随后一脸不爽的再度强迫自己进入深层次的睡眠，以便于疗伤。
    如果左慈知道自己的杀招不仅可以给华真提供经验，而且还成了华真疗伤时期的保护伞，不知会哭成什么样？
    华真的任务失败了，这便意味着张角得到了道书。说起来，张角之所以能捡到这样一个大便宜，第一要感谢被他一斧头砸出试炼场的张修，第二要感谢的就是胸口被开了一刀的华真了。
    却说张角被传送进入南华宫之后，真正的试炼就开始了。
    看到南华宫里的景致，张角的想法很单纯――外面的试炼是登山，房子里的试炼是迷宫？呀！俺好像不太会走迷宫啊……
    纠结了一会儿，张角还是随便选了一条路，走了过去。
    很幸运的，他安然无恙的走过了一段长长地走廊，对上了一左一右两道选择题。
    纠结了一小会，他任命的走进左边的通道，没一会儿便看到了堆在地上的，小山包一样多的碎石。
    这是啥啊？
    张角围着石像巨人的“尸骨”观察了好久，也没想出来在迷宫里放上一大堆石头究竟有啥意义。
    “仙人的想法，果然不是俺这种凡人可以揣度的。”煞有其事的点头作出评价，张角绕开了巨石堆，却迎来第二个选项。
    三条路，走哪一条？
    这时候他也不犹豫了，干脆瞎选了一条最靠边儿的路走了过去，隐约中好像看到了一群手持大刀的羽林军正追着一个衣衫褴褛的道士拐过了墙角？
    揉了揉眼睛，张角觉得自己一定是眼花了。不然怎么可能在这个迷宫里看到皇帝的保镖――羽林军呢。
    揉着眼睛，等张角走过不太长的走廊，来到刚才“眼花”时看到的那个被追的家伙拐过的拐角的时候，顺便就拐了过去，倒是没注意另一条岔路路口处因地盘缘故无法“出击”，只能对着张角呲牙咧嘴的机关虎。
    拐过这个弯，又随便找了一条岔路走了走进去的张角，突然发现脚下的地面好像一直在不停的震动着，眼前也是尘烟滚滚的，似乎有一群庞然大物正在向远处奔驰？
    晃了晃脑袋，张角有点儿心慌了。
    “俺不是杀了人遭了报应了？这怎么总看到幻象呢……”
    苦着脸，张角做了个拜天的动作：“老天爷哟，俺就算杀人也是失手杀的，比那些杀人不眨眼的强盗和官老爷们强多了？要是遭报应的话，那也应该是那些强盗和官老爷们先遭报应，轮不上俺啊！”
    老天爷似乎也觉得张角说的有点儿道理，大地的震动在张角的“忏悔”中越来越小，直至消失。
    喜笑颜开的对着“老天爷”拜了三拜，张角突然生出一种“明悟”――看起来老天爷也同意俺刚才的说法啊！今次若是学到了真本领，俺回去之后一定要多做善事，打倒强盗，推翻暴政，让老百姓们过的好一些。
    拜天三次后，张角就继续踏上了寻找道书的旅途，此刻的他可谓是对自己信心十足，因为他觉得老天爷既然同意他的想法，那就一定会保佑他学到真本领的。
    转过一个弯，刚好避开了华真与王越虚影的战场，又选了一条岔路，有如天助一般避开了另一个机关，随后张角便撞上一道多选题。
    仔细瞧了瞧眼前这4条岔路，却在一条岔路的墙面上看到了焦黑的痕迹。张角两眼发光，认定那些痕迹就是老天爷给他的提示，于是义无返顾的闯入了刚刚被左慈将麻烦都清理干净的岔路。
    就这样，张角循着焦痕又走了挺长一段时间，焦黑的痕迹终于找不到了。
    当眼前再度出现两条岔路的时候，他观察了好久，终于选择了左边。
    如果他选择右边的话，便会继续走上左慈曾走过的路，可是选择了左边……
    他不知道的是，若不是左慈被华真的太岁凶气吸引，那么左慈就一定会走上他现在选择的这条道路。
    当他看着漂浮在半空中的三卷道书以及护在道书前面的那个以他自己为原型的虚影的时候，被老天爷灌注了莫名信念的张角，信心十足的抢先出手，刷的一下就劈死了和自己有着相同本领的虚影，将道书一把抓在手中。
    好，对于战力约等于渣渣却被老天爷灌注了信念的张角来说，这最后一关同样也是最为麻烦的一关――击败自己的虚影，几乎没有任何难度。
    就这样，张角被南华老仙提点几句之后，便带着三卷太平要术回了老家，对乡亲们和自己的两个兄弟讲起了自己的经历――进了山洞之后又爬了一座山，走了一个迷宫，才历经艰辛的从南华老仙那里得到了这三卷道书。
    不过却没有人相信他说的话，因为没有人相信一个山洞里竟然会藏着一座大山以及一座大的出奇的迷宫。
    于是，传言就成了――不第秀才张角，入山采药，遇一老人，碧眼童颜，手执藜杖，唤角至一洞中，以天书三卷授之，曰：“此名《太平要术》，汝得之，当代天宣化，普救世人；若萌异心，必获恶报。”
    至于那句“不第秀才，入山采药”……毕竟是得到了仙人的传承，美化一下还是非常有必要的！
    ……
    （好，笔人承认，张角其实开挂了……）
 
第99章 庄周分影――南华老仙
    “无聊啊，无聊。伤痛缠身不说，就连酒也没得喝。这里的日子真就没法过了……”华真仰卧在地，伸出右臂，手中抓着露易丝送的长笛，可眼中却是神采全无，一脸呆滞。
    “左慈，你若是没死，千万不要躲着老子！老子决定不杀你了，见到你就把你抓起来关小黑屋里去，养老啥的老子全包了，你就放心的来找老子把……”
    嘴里说着胡话，华真翻了翻身。
    他在这屁大点儿的地方养伤已经整整十天了，胸前的伤口虽然依旧狰狞恐怖，可是一大半都结了痂，估摸着再有两三天就能完全结痂，到时候就不妨碍他动武了。
    这十天他是动不了武，走不出去，喝不着酒，聊不得天，除了吹吹小曲，干脆就没有别的事情可以做……虽然凭他惊人的意志力就算这样耗上一辈子也不会疯，可是这日子的确不是人过的，与其说无聊，倒不如说比蹲大狱还难受。
    蹲大狱的至少还能找到几个陪你说话的人不是？
    至于他其实还随身带着一个可以说话的老德……老德这家伙在进入进化阶段之后，只要没有重要的事情，意识一般都在沉睡中度过，这时候当然不会闲的没事儿冒出来跟华真聊天，华真当然也不愿意无故打断老德的沉睡，以免影响到他的“正常发育”……
    无聊到第五天的时候，华真曾想过是不是“回家”养好伤之后再回来拿到这360万的经验，不过在他看到胸前这狰狞的伤口之后，这个注意就立马被他自己打消了。
    与其带着这吓人的伤口回去让小妞们担心，倒不如自己在这边一口气养好伤，看不出大碍之后，再把小妞们接过来。
    没错，他已经决定等伤口完全愈合，看不出什么之后，就“回家”一趟，然后通过虚无使用者的时空之门，把大家一起带过来“见见世面”。
    不过，这些都是以后的事情，至少他还要在挨上两三天，才能动手再花上大半天的时间将这个价值360万经验的“龟壳”打破。
    “无聊啊无聊！南华老仙，我知道你一直都在看着，就算你不能帮我疗伤，不能帮我搞定这个罩罩，可好歹你也回老子一句话啊……这么多天了老子说的口都干了，你也一个p都挤不出来！啊啊啊啊啊啊！闷骚也没有你这么闷的？你这叫光闷不骚啊！”
    南华老仙依旧没有回应。
    “你不说话也就罢了，我试炼结束之后就应该把我传出去？要嫌这阵势碍事儿，你也可以把我连着这阵势一起传出去啊。好好，传这阵势太费劲的话，给两口酒喝没问题？”
    “给你酒喝，你就能闭上嘴，安静一点了吗？”
    不料，华真提到酒之后，南华老仙竟然出奇的回复了。
    转眼一瞧，嘿！一个鹤发童颜，重瞳碧眼，手执藜杖的老神仙，正踩着一团祥云，飘在阵势之外一脸苦笑的瞧着自己呢。
    “嘿？你真有酒能给我喝？”见到南华老仙本人的一瞬间，华真没去说什么“你终于现身了”之类的废话，而是直奔主题，从南华老仙那儿讨酒喝。
    “如果阁下可以保证喝酒之后就不在括噪的话。”南华老仙摊开的手掌上出现一坛美酒。
    华真两眼放光的瞧着南华老仙手上拿着的酒坛子，舔了舔嘴唇，笑道：“如果你可以保证酒的数量封得住我的嘴。”
    南华老仙的胡子跳了跳……
    叹了口气，收回手中的酒坛，取而代之的是一个精致的黄金酒壶。南华老仙将金酒壶丢给华真，苦笑道：“只要你小子没离开这个世界，这酒壶里的酒便饮之不尽。”
    “嘿，谢啦！”华真接过南华老仙丢来的金酒壶，道了句谢，随后疑惑道：“你好像知道很多事情啊……你说过的那些圣者之心还有圣人格位啥的…”
    之后的话被南华老仙挥手打断，却见这老神仙捋了捋胡须，指着华真的酒壶微笑道：“不可言，不可言。”
    华真被南华老仙的举动噎了好一阵子，方才叹了口气，举杯饮酒！
    不得不说，南华老仙给的这壶酒当真是独一无二的绝品。这酒酒性很烈，喝起来却又如玉液一般润口，美酒滑过喉咙落入腹中，一点也不像其他烈酒那样有种火辣辣的灼热感，反而是舒爽之际，给人一种灵台通透，飘飘欲仙的美妙感觉。
    “好酒！好酒！这酒比杏花汾酒都要好多啦，可惜只能在这个世界才能喝到。如果在任何世界都喝不完就好了。”说着，华真瞥了一眼南华老仙。
    “哎……”南华老仙叹了口气，作势要收回华真手中的酒壶，口中言道：“看起来这坛喝不完的美酒根本就堵不住你小子的嘴巴。算了算了，小老儿还是收回这壶美酒。”
    “别别别！”华真护犊子般将酒壶护在怀里，却因动作过大牵动伤口，疼得咧了咧嘴：“嘿，您该干嘛干嘛去，我在这儿喝酒，不说话了。”
    南华老仙满意的点了点头，刷的一下消失不见。
    看着南华老仙消失的地方，华真挑了挑眉，又摇头笑笑，饮下一口美酒后，略有所思的小声嘀咕：“庄周吗？等老子变得同你一般强大的时候，定要把你知道的所有事情都给逼问出来！”
    没错，南华老仙就是道家鼻祖，老庄中的庄子庄周。不，说的准确一些，应该是庄周分影。
    就在南华老仙真身现身的一刹那，面板哥就在南华老仙的头上显示出了三行大金字，第一行便是：【南华老仙（庄周分影）】
    第二行很惊人也很笼统：【八级职业者】
    第三行代表着战力的却跟小优在其本世界所能发挥的战力一样：【？？？－？？？】
    最让华真感到震感的不是那？？？的战力，而是那莫名其妙被面板哥显示出来的金色大字以及庄周的分影便有着八级职业者实力的这个事实。
    这个叫庄周的究竟是什么来头？
    那啥圣人格位圣人之心又指的是什么？
    通过与南华老仙的短暂接触，华真似乎看到了一个更为真实，更为广阔的世界，可那个世界同样也是迷雾重重，并且与他的距离太远，让他根本就无法确认自己是不是“眼花”，是不是真有这样一个“世界”。
    不过，正如他所言。等他变强之后，他会亲自一层一层的揭开这些掩盖真实的面纱。
    ‘哈哈！真是越来越有意思了。’如此想着，他又饮了一口手中名为“南华仙酒”的美酒，脸上挂着难以读懂的微笑。
 
第100章 老童，你咋变成老头儿啦？
    （百章了，等养肥的朋友们大概可以开宰了。
    顺便求几张推荐票~！）
    华真被困在阵中第十三天的时候，胸前的伤口终于完全结痂，虽然伤口看上去恐怖依旧，可是也已经无法影响到华真动武了。
    被这伤拖了整整十三天的华真，开始怀念起魔法的方便。若是有治愈法术的配合，这种皮外伤用不着一天就可以痊愈。
    伤好的差不多的他，抽出老德，对着“天元锁神阵”就开始收割经验。
    历经大半天的时间，天元锁神阵终于被破，收割了足足360万经验的华真也再度长大一岁，等级提升至29级（361964756900），不过连升7级的自由属性点却被他保留了下来，因为现在无论给那个属性加点，对他的帮助都不明显，还不如留起来以后用。
    在破开“天元锁神阵”的那一刻，华真就被传送阵传送离开了南华宫，至此，从试炼开始直至结束，他在南华老仙的地盘上呆了足足十四天
    “啊！”
    听着传自身下的惨叫声，感受着脚下异样的触感，华真大概明白自应该是踩到人了……
    南华老仙你搞个传送阵能不能有点儿准头啊！
    在心底吐槽南华老仙一句，华真连忙唤出青云，从某个倒霉蛋身上离开，然后就这样踏着青云，开始打量自己身处的环境。
    之所以明目张胆的踏着青云，那是因为他从老童那儿得知这个世界的人对神仙之流的都十分敬畏，若是被踩的人发现踩自己的是个神仙的话，对华真来说无异会省去一番口舌。
    环顾四周，他方才发现如今的他刚好身处他离开时的那条林中小路，只是四周的树木好像有了许多说不出的变化，自然之声给他的感觉比起离开的时候也有很大的不同了。
    暂时没想明白究竟是怎么回事儿的华真决定先看看躺地上的那位有没有被自己踩坏，不料却看到那位一个漂亮的鲤鱼打挺，灵巧万分的站了起来。看那身法，竟然是一个练武的人？
    “何人偷袭？！”
    被踩的倒霉孩子大喝一声，从背上取下一杆钢枪握在手中，戒备的看了一眼前方，发现没人之后就呼的转身，看向了华真。
    这时候，华真方才发现他踩得是一个什么样的人。
    这是一个身高约有1米80，身材矫健，体型似豹，乍一眼看去就给人一种爆发力十足的感觉的年轻男子。
    比起这年轻男子堪称完美的身材，对方也的相貌是一点儿都不差。剑眉星眸，面若刀削，长发飘逸，眼中神采十足，帅的那叫一个一塌糊涂！
    说句实在话，单论样貌，对方比起此时魅力已达90点的华真还要高出一筹，而且精气神十足，若轮魅力指数，也绝对不会低于华真此刻的90点。
    好家伙，老子怎么随便一脚就踩上这么一个套着人中豪杰的皮囊的家伙？
    华真有点儿小郁闷。
    “妖法？仙人？”被踩的年轻男子看到华真脚下的青云后，虽然愣了愣，可竟然也没有台的大惊愕表现：“青色的云彩……请问您是仙人吗？”
    “算是。”华真也不否认：“刚才事出突然，踩到你了真是抱歉。不过你没啥事儿就好。”
    说着，华真略有所思的眨了眨眼，回问道：“你刚才说青色的云彩……难不成你还见过跟老子一样脚踏青云的人吗？”
    “嘿嘿，听我师父提起过。”帅的一塌糊涂的年轻男子大孩子似地笑了笑，不由得让华真对他好感大升。
    “你师父？”
    “嗯，师尊曾言，他有一个仙人朋友，就是在这常山认识的。”帅哥十分老实的回答，又露出一个大孩子一般的迷人笑脸。
    常山这地界竟然还存在修道之人？而且能使出腾云驾雾之术……难道是左慈那厮？
    想到这里，华真连忙向对方询问他师傅的事情，结果对方就十分自豪的说他师傅怎么怎么厉害，对他怎么怎么好。华真没听到啥实质性的东西，就问他你师父是啥时候遇到那个仙人的？
    “14年前。”实诚的孩子想了想：“师尊曾言，他二人是在师尊刚搬来的时候相识的。”说着，帅哥又回问一句：“莫非仙长就是我师尊的朋友？”
    “14年？我来这常山还不到俩月呢，不可能是我。”华真摇摇头：“对了，你可以带我去见一见你的师父吗？”
    “莫敢不从。”帅哥爽朗一笑。
    跟着帅哥的脚步，华真踏上了山间小路，七扭八拐了一阵子，他却越来越有种熟悉的感觉。
    直到眼前豁然开朗，华真看到那个熟悉的院落，方才瞪大眼睛，张大嘴巴，整个人都当机了。
    “仙长，仙长？”
    被身旁的帅哥拍着肩膀叫回神来，华真机器人似地扭过头，机械性的张开嘴巴，合上之后再张开，再合上……
    就这么张嘴闭嘴了足有5次，华真方才在帅哥那“你嘴巴没事儿”的眼神中，憋出一句话来：“那啥……你师父不会是老童…不会是童渊？”
    “难道仙长与我师尊是旧识？”
    “咳咳……”干咳两声，华真不知所措的看了看周围，方才叹息道：“那啥，你别叫我仙长，听着别扭。叫我华真就成。”
    “呵呵。”帅哥爽朗的笑了笑，一点儿都不矫情的换了称呼：“原来华真你也知道我师尊啊，呵呵。”
    “呵呵……呵呵……”华真干笑两声，抹了把冷汗：“那啥，我有点乱，你先让我捋顺捋顺思路……对了，你叫什么名字？”
    “我叫赵云。”帅哥微笑开口：“师尊给我取的表字是子龙。你叫我子龙就好。”
    “哦…”华真木讷的点点头：“赵云赵子龙啊……啊？！赵子龙？？！！！”
    扑通一声，华真彻底从一分米高的云头儿上栽了下来……
    “外面怎么那么吵啊？是子龙回来了吗？”略显苍老却中气十足的声音从宅院里传出，紧接着，从屋内走出一个白发苍苍的壮硕老人。
    “师傅，我遇到一位仙长，带着他来咱们这儿做客啦！”赵云乐呵呵的朝老人挥了挥手。
    “仙长？”童渊闻言愣了愣，转头看向赵云身边一脸痴呆相的华真，惊讶道：“你是……华真兄弟？！”
    “呃…没错……”华真抓狂的挠挠头，最后冒出这样一句话：“我说老童，你咋变成老头儿啦？”
    童渊：“……”
 
第101章 战赵云（上）
    “不是？真的过了十四年？！”
    坐在自己跟老童亲手建造的屋子里，华真根本就没心思去喝眼前摆放的茶水，而是一脸纠结的听着童渊叽里咕噜的说着这些年发生的事情，以及老人家的抱怨：
    “哎，对你这种神仙中人来说十四年或许眨眨眼就过去了，可是对我们这群凡人来说，十四年可是很长的啊！想不到华真兄弟你一走就是整整十四个春秋，老童我又不像你，十四年过去了，相貌也无甚大变化，老童我可是真老啦！”
    华真脸上的筋肉抽了抽，不知该摆出什么样的表情来面对童渊。可以想象，你去了一个地方十四天回来之后，你的朋友白发苍苍的拉着你的手，说着“你这一去就是整整十四年”之类的话……
    天呐！南华老仙那地界儿竟然是度日如年的吗？
    想了想，华真还是将“道书争夺战”时发生的事情具体的跟童渊说了一遍，最后苦笑着总结：“他奶奶个熊！谁知道南华老仙弄出来的试炼场竟然是一日如一年，我养伤十多天，出来之后就变成十多年了……”
    “一日如一年吗？”听了华真一系列的讲述，童渊显得十分惊愕，不过他也丝毫没有认为孩子在胡说应付他。
    虽然与华真的接触只有短短的小半个月，可是童渊却很了解华真是个不会说谎的人。
    “度日如年啊，果然是传说中仙人住的地方！”童渊捋着胡子点着头，又向华真问道：“对了，你刚才说你是被王老弟的虚影伤到，才在南华老仙那里养伤13日？”
    “嗯。”华真点点头，抿了口茶，方才抬头看着老童，不紧不慢的问着：“王老弟？老童你难道和那王越很熟？”
    “嗯。”童渊点点头，微笑着捋了捋胡须：“老夫与王老弟相识，比你还要早上许多年，说起来和你一样，也是不打不相识啊，啊哈哈哈！”
    大笑一番，童渊又摇头道：“若论单打独斗的本事，王老弟确实比老夫强上一筹。想当年老夫也是武魂觉醒之后，才依仗百鸟朝凰枪法，与王老弟抖个旗鼓相当的。”
    华真闻言点点头。
    王越的杀道之剑虽然对他有着很大的威胁，可是老童若是爆发武魂觉醒，战力压制外加正宗的宗师级百鸟朝凰枪法施展出来，的确可以将杀道之剑的破罡威胁降至最低点。
    “说起来……”瞥了一眼在院子里练习枪法的赵云，华真神色古怪的凑到老童眼前，小声道：“听赵云说他的字是你给取的？怎么回事儿啊？”
    “哦，这个啊……”童渊憨笑着抓了抓头：“嘿嘿，十四年前你不是问过我认不认识一个叫做赵子龙的人吗？老夫觉得子龙这两个字真的很不错，故此给云儿取字的时候，就沿用了这两个字。哈哈，如此一来华真兄弟你不也认识赵子龙了吗？”
    华真嘴角抽了抽，额头上垂下三道黑线。
    如今他算是明白了，那所谓的白马银枪赵子龙估计就是院子里这练枪法的帅哥。因为是受到老童真传的关门弟子嘛，继承道老童的龙胆亮银枪也没什么好奇怪的。而且跟老童聊了也有一会儿了，老童可是没少夸赞他这个关门弟子，任谁都能看出他对赵云这个关门弟子的喜爱之情。
    看着院落中将百鸟朝凰枪法耍的出神入化的赵云，华真不由得点了点头。
    “怎样？老童我这个徒儿很强？哈哈哈！”大笑几声，童渊惯性的捋着胡须，看向赵云的目光可谓是百味混杂：“子龙这孩子啊，已经不比我这个老头子弱了，是时候让他出师，寻找自己的武道啦。”
    “哦？”听了童渊的话，华真十分感兴趣的挑挑眉：“老童你是说，你如果不觉醒的话，也拿不下子龙吗？”
    “嘿，我这把老骨头若是不觉醒啊，别说拿下子龙了，打得久了，反要被子龙拿下喽。哎，不服老不行啊。”
    “子龙竟然这么强？”华真眼珠子冒光了：“不介意我去跟他比划两招？”
    “请便。”童渊笑着伸了伸手：“你如果不觉醒战魄的话，可是很难打赢子龙的。”
    “嘿，这可说不准。”华真笑笑，蹭的一下跳到院子里，看向收招的赵云笑道：“来来来，子龙陪我过两招。”
    赵云闻言眼睛一亮，转头看了一眼童渊，却见童渊正对他微笑点头。
    得到了师傅的首肯，赵云将钢枪一摆，毫不矫情的接受了华真的挑战。
    华真舔了舔嘴唇，面对战力高达4295的赵云，丝毫不敢大意的全力出手，率先攻击。
    手中的武器依旧是老德，招式套路是大开大合的战场刀法，配合了百鸟朝凰的攻击技巧，华真这招起手式耍的倒是似模似样。
    见到华真竟然将百鸟朝凰枪的精髓融入到刀法之中，赵云好奇的挑了挑眉，却是沉稳大气，不慌不忙的接下了华真的攻击，同时展开百鸟朝凰枪法反击。
    赵云手中钢枪展开攻势，华真见了，不由暗叹一句――怪不得能让老童如此满意！
    赵云此时给他带来的压力，与一个月前童渊给他带来的压力可谓是相差无几。好，其实是十四年来着……
    不说时间上的bug，至少赵云手中的百鸟朝凰枪法，不仅使出了百鸟朝凰枪法真正的韵味，却也不失赵云自己对于百鸟朝凰枪法的理解。
    如果说老童手中的百鸟朝凰枪是华丽无双，正气凛然的王道之枪，那么赵云耍出的枪法，便是沉稳大气，潇洒华丽的君子之枪。
    同样将百鸟朝凰枪法发挥的淋淋尽致，可是比起华真，赵云明显已经摸到了自己武道的门路，走的要更靠前一些。
    或许，此时的赵云差的只是一个小小的契机，只需要一个小小的契机让他进入顿悟状态，他便可以领悟出只属于自己的武道，踏足真正的宗师之境。
    刀枪相击中，赵云的攻势略来越猛烈，百鸟朝凰枪法使得也越加的行云流水，密不通风。反观华真，却是被老童说中一般，逐渐的陷入守势，如果继续这样下去，500招之内可谓是必败无疑。
 
第102章 站赵云（下）
    不觉醒战魄的华真真的敌不过赵云手中的钢枪吗？
    老童说出这个预测的时候，华真曾笑着说过――这可说不准！
    都说当局者迷，旁观者清；识人容易识己难。可是对华真来说，这句话却算不得数。
    最了解华真的是谁？不是老童，不是小优，不不是露易丝，不是除华真之外的任何人。
    没错，最为了解他的，不是别人，正是他自己。
    想要看清自身，看透自身，是最难做到的事情。可是这最难的一步，华真却在来到这个世界之前就做到了。
    真我之境，这个将华真的格位提升至【一方世界】的境界，对于华真的重要性，比之“面板哥”还要排在前边。
    真我之人，便是接触到自身本源，对自己最为了解的存在。
    并不需要花心思去揣摩对手，因为比起猜测对手的实力，了解自身的一切无疑是更加重要的事情。知己知彼，知己永远都要排在知彼之前。
    所以，华真了解自己，相信自己的感觉，知道此刻的自己纵然在不觉醒战魄的情况下，依旧不会输给赵云！
    钢枪翻滚，比起老童的火雀，赵云挥洒出的是无数灵动的青鸟。不同于火雀的猛烈大气，青鸟们却是更加的稳重灵活，快慢不一的同时，攻击的角度也十分刁钻。
    虽然百鸟朝凰枪法使在赵云手中比起童渊原版的在威力方面还是差了一丝，可是赵云手中的百鸟朝凰枪法，比起童渊原版的枪法，却更加克制华真的战法与招式，也难怪童渊会得出华真如果不觉醒战魄，就敌不过赵云的结论。
    不过，千万不要以揣度常人的办法揣度华真，纵使你过了十四年，华真却只过了十四天。
    十四天可以做什么？对华真来说，十四天不仅仅可以让恐怖的伤口自愈，还可以让他做到另一件事。
    手中的老德突然变成了双锤，借助神力的特性外加锤法的霸气，华真两锤合并，狠狠砸下，将措手不及的赵云打退5米的距离。
    不待赵云想清楚对方手中的长刀为啥突然间就变成锤了，又将武器换回老德的华真却闭上了双眼，整个人的气势瞬间降温，连带着周围的空气似乎都冷冽下来。
    “杀道之剑？！”见到环绕于华真周身的那个血色漩涡，童渊愕然半晌，不由得暗骂华真变态。
    虽然已经知道华真这小子甚至可以现学现卖的使出自己的百鸟朝凰枪法，同时在自己的指点下只用了不到半个月的时间就学透了百鸟朝凰枪法的精髓，可那时的童渊虽然也暗骂过华真那非人的武道，或者说战斗天赋，可是他却误认为适合华真的武道与他的百鸟朝凰枪法有着异曲同工之处，所以华真才会学的如此迅速。
    不过，当他看到华真完美的模拟出王越的杀道之剑以后，这个想法就不攻自破了。
    开玩笑，他的百鸟朝凰枪法和王越的杀道之剑完全就是两个极端，他怎么都不相信领悟了百鸟朝凰枪法精髓的华真，竟然还能单靠自己的摸索，就能使出六成威力的杀道之剑。
    要知道，使出杀道之剑之前的王越和使出杀道之剑之后的王越完全就是两个人一般。被杀气环绕的王越是那个能跟武魂觉醒后的童渊战个不分胜负的天下第一豪杰，没使出杀气的王越却只能算作是一个出色地一流武将。
    纵使华真只是照葫芦画瓢的模拟出六成威力的杀道之剑，可是这也让童渊为自己的小徒弟紧紧地攥了一把汗。生怕战力飙升的华真控制不住杀意，一个没注意就了结了自己的小徒弟。
    不过，当华真张开双眼，露出他那双依旧漆黑如墨，深邃如渊的双瞳后，童渊就大大的松了一口气。
    仙人不愧为仙人，如此浓厚的杀气竟然也丝毫不能影响到华真兄弟的意志。虽然只是六成威力的杀道之剑，可单凭无法影响自身意志这一点，华真兄弟自己摸索出来的这招杀道之剑，却也不比王越老弟原版的差了。
    如此想着，童渊遗憾的摇了摇头。
    他知道，这场切磋，是自己的小徒弟输了。
    变态啊变态！仅仅只是十四天啊！而且还是养伤的十四天！我训练我这小徒弟可是有十多年的时间了！
    被打击的体无完肤的童渊心中抱怨着，走回屋中，不再继续观看切磋。因为他知道，胜负已定。
    事情真会想童渊所料的一样，以赵云在短时间内败北为结局吗？
    赵云却是用他手中钢枪，向自己的师傅以及对手证明，他赵子龙可不是任谁都可以击败的。
    使出了杀道之剑的华真招招都带着浓厚的杀气，出手速度奇快，攻击角度刁钻，时不时的还能在刁钻的角度中使出百鸟朝凰的技巧，当真是强的诡异、恐怖。
    短短十数个回合，赵云的衣衫便被刀气割了个千疮百孔，不过华真却在赵云的脸上看到了自己战斗时的影子。
    越是陷入困境，战意越是浓厚，丝毫不见一丁点的胆怯，反而越战越来劲。
    难道说……
    华真眼睛一亮，霎时间来了兴致，手中攻击更加迅猛刁钻，招招致命！
    又战了数个回合，赵云身上已然挂彩多处，回到屋内却久久没等到结果的童渊也被持续许久的钢铁交击之声再度吸引出来，却发现华真竟然招招搏命，自己的小徒弟已然处于岌岌可危的境地了！
    这一下可把童渊吓得够呛――难道说…华真兄弟还是没有控制住杀气，意志被杀气影响到，想要杀了子龙？
    想到这里，童渊一身冷汗，立马就想要出手救徒，不料却被华真以满含深意的眼光瞪了一眼。
    发现华真的瞳孔依旧清明，童渊在松了一口气的儿童诗，也恢复了冷静。
    华真周身虽然杀气纵横，打起来也是招招致命，可是他在攻击的时候却没有露出任何的杀意，甚至在招法上都留有余力。
    发现这一点的童渊，很快就想明白了关键之处，将注意力放到了赵云的身上。这一看，却是让他吃了一惊。
    丝丝紫色的电流从赵云握枪的双手中缓缓涌出，慢慢的缠绕包裹住赵云的身体。那些紫色的电流似乎有着很强的强化作用，竟然让赵云在岌岌可危的境地中坚持下来，并且形势也逐渐变得不再是那么的危险了。
    紫色的电流？难道说……
    童渊瞳孔一阵收缩，眼中闪过强烈的喜色。
 
第103章 乱世序曲，黄巾起义
    当那些微弱的紫色电流布满赵云的周身各处，华真欣慰的发现，对面赵云的气势变了。
    微不可见的电流连通赵云的四肢百骸，瞬间爆发出耀眼的蓝紫色光芒！连成一团游走于全身各处的紫色电光，形态就好似老童的武魂觉醒一般，不过武魂是金色的，赵云的却是紫色的。
    电光形成的一瞬间，赵云气势飙升，战意与气势相融，在其周身形成一处如火焰般蒸腾的粘稠空间，正是战力与气势达到一定程度之后才会出现的气焰沸腾！
    在华真毫不放水的杀招的压力下，赵云终于激活了自身的专属特性――【不屈铁胆】，激活了紫色的铁胆斗气！
    紫色斗气伴随着气焰出现的一瞬间，战力飙升的赵云气势勃发，狠狠一枪连带着怒浪拍岸一般的气势，一招便将华真逼退数米。
    不过，将哈逼退之后，赵云却没有着急攻上来，反而持枪而立，豪迈的顿喝一声：“哈！吾乃常山赵子龙！且与我再来战过！”
    “哈哈哈！好好好！”华真大笑着，将杀道之剑以及百鸟朝凰的窍门运用到极致，周身环绕着血色旋风，欺身而上，再度与赵云战到一处。
    欣慰的捋了捋胡须，微笑的看着赵云的童渊却是不得不承认，比起这帮年轻人，自己真的是老啦。
    等等！年轻人？
    童渊瞥了一眼与赵云斗的不分上下的华真，脸上写满了纠结――这位华真兄弟……倒地多大岁数啊？
    咳咳，若是老童可以看到华真的属性版，年龄一栏后那个显眼的大鸭蛋能不能让他喷出一口老血呢？
    估计是不能，因为老童他读不懂阿拉伯数字……
    赵云激活了铁胆斗气之后，战力瞬间与华真齐平。华真也好，赵云也罢，都是半步宗师境界的高手，虽然赵云更加接近于宗师境，可华真却融合了两种七级武技，而且还有着御兵使攻击多变的特点。
    此时的两人战到一处，当真是棋逢对手将遇良才，任谁都奈何不得谁。
    两人一口气战到黄昏时分，小半天的功夫依旧没能分出胜负，到头来还是童渊这个老家伙一边摇头感慨着二人耐力的变态，一边阻止了两人的战斗。
    他若是不阻止的话，看这俩人的架势，估计一口气打到明早都有可能。
    被童渊插手阻止了战斗，两人也只好一脸不情愿的停手，不过两人都知道，他俩就算继续打下去，也是分不出胜败的。
    华真虽然有着战魄觉醒这个大杀器，可是战魄觉醒的条件却过于苛刻，他跟赵云这种半斤八两的对手交战，是没可能觉醒战魄的。
    不过，看着跟自己一样，战了大半天还依旧生龙活虎的赵云，华真也有些好奇对方的耐力为啥如此坚挺。
    通过“面板哥”查询了一番赵云的属性，一个名为【举世无双】的特性让华真恍然大悟。
    这个特性虽然没有他的【板肋虬筋】那么变态的增加了200点体魄上限以及100点体魄，可却与他的板肋虬筋一样，有着每分钟恢复耐力5%，每分钟恢复罡力5%的bug属性。
    而且有趣的是这个名为【举世无双】的特性竟然是综合性加点特性，武力，智力，体魄，意志，魅力五大属性都有不少的增幅，在某种意义上，甚至比他的板肋虬筋都要实用强大。
    不再去琢磨赵云的属性，华真像伸懒腰一般舒展一番筋骨，取出酒壶金樽，每人倒了一杯酒：“这酒是我从南华老仙那儿讹来的，好喝的紧，大家别客气，尽管喝！”
    与华真大战一场的赵云的确有些口干了，接过金樽便一饮而尽，随后面露惊容的大赞出声：“酒也可以这么好喝？不愧为仙人喝的仙酒！”
    比起赵云的豪爽，童渊却是眼巴巴的瞧着华真手中的金酒壶，犹豫了一会儿方才开口问道：“华真兄弟，你这酒……不会也仅剩这一壶了？”
    “只有一壶是不假，不过这壶里的酒可是喝不光的。”说着，华真示范一般直接将壶口对准自己的嘴巴，一仰脖，咕咚咕咚的往嘴里到了好一会儿酒，也不见酒壶里的酒有减少的趋势。
    虽说如此，可看着华真将这等仙酒如此牛饮，老童和赵云还是肉痛的抽了抽脸上的筋肉。
    眼看就要日落西山，大家也不好继续呆在这小院子里，于是就随着老童一起回到了屋内，老童和华真也对赵云说明了一翻二人相识的经过。
    当话题聊到一半儿，太阳也落山大半的时候，一句天音传入所有人耳中。
    “苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉！”
    辨不出男女的天音浑厚之极，声声入耳，直冲心底！
    声音中似乎带着一蛊惑人心的魔力，不过却因为华真的意志过于突出，只是浅浅的感受到一点，便被免疫过去，甚至都无法确认刚才那种感觉是不是他自己的错觉。
    看了一眼赵云以及童渊，却见这两人同样也在瞪大双眼瞧着自己，三人相视一眼，立即明了刚才那句天音应该是全天下人都可以听到的，而且其中蛊惑人心的东西确实存在，至少赵云实诚的说出了自己在听到天音的那一瞬间，似乎生出一种造反的冲动。
    “哎……大汉天数已尽，乱世将临呐！”
    童渊看了一眼西山头那降下一大半的落日，就像在看着垂垂老矣的汉室王朝。
    在选择归隐之前，童渊就生出了类似的预感，不料20年不到，这个预感就成了现实。
    “众星亿亿，不若一日之明也；柱天群行之言，不若国一贤良也。吾名张角，得南华老仙亲传《太平要术》三卷，愿为天下苍生祈福，顺应天道，自封大贤良师，推翻汉室王朝！”
    “食不果腹，衣不遮体的百姓们啊，你们将得到黄天的庇佑，大家联合起来，共同对抗昏庸无道的汉王朝！”
    【汉朝天子昏庸无度，天下百姓民不聊生！有一方士姓张名角，得南华老仙亲传《太平要术》三卷，日日参详，忽有所感，创立太平道统，欲以黄天代苍天，为天下百姓谋福】
    【中平元年，张角揭竿起义，自封大贤良师，号天公将军，拉开乱世序曲】
    【接到世界主线任务：【乱世英豪】――序章：黄巾起义】
    【任务要求：可加入任意阵营以任意方式加入此战，奖励视黄巾之乱结束后个人名气而定】
 
第104章 无双勇将
    “最后那个捡漏的家伙叫做张角吗？”
    天音中提到的内容听得华真眯起双眼，琢磨着是不是直接加入汉军阵营，从“捡漏的”那儿把《太平要术》抢回来。
    不过，这个想法一闪即逝，就被他甩到了脑后。
    为了一个不知道厉不厉害的六级职业的转职条件就匆匆决定加入汉军阵营，这实在不符合他的性格。
    而且，无论是加入汉军阵营亦或是黄巾军阵营，他都不怎么心甘情愿。
    ‘对了，任务不是说任意阵营任意方式吗？那么老子自成一个阵营不就得了？一个人代表一个阵营，到时候哪里有好手老子就去挑战哪里，也用不着顾忌遇到同阵营的人不得自相残杀。’
    想到这里，再度出现的天音吸引了他的注意。
    “张角揭竿起义，拉开乱世序幕。将星临世，有资格者只要通过考验，便可获得无双称号！”
    同时，面板哥也给出了新任务：
    【您的战力符合转职条件，可接受机缘任务【无双勇将】，完成任务后将转职六级副职业――【无双勇将】】
    接到这个提示的华真不由得瞥了一眼老童与赵云，赵云没什么表示，老童却在摇头。
    如此一来，华真和赵云便明白了，合计他俩这个半步宗师都有资格参加试炼，可童渊这个枪道大宗师反而没有资格参加试炼？
    “哈哈哈！老夫早已年过花甲，已是入土半截儿的人啦！当然没法和你们年轻人相提并论。”童渊倒是阔达依旧，对这无双的称号好像也没什么兴趣。
    华真赵云对视一眼。
    二人皆是恢复奇快之辈，刚才虽然酣战一场，可是对他二人来说几乎就是零消耗。此时二人战意尚未退却，又饮了不少南华仙酒，可谓浑身是劲，刚好是参与试炼的最佳时刻。
    见到对方眼中的神色，二人相视一笑，同时决定就趁现在，开启试炼！
    ……
    不说华真和赵云这边，接二连三冒出来的天音，尤其是那一句“拉开乱世序幕”可是让各方豪杰生出不同的反应。
    冀州以北，幽州涿郡。
    一个面冠如玉，唇若涂脂；两耳垂肩，双手过膝的……怪胎……咳咳，这个怪胎姓刘名备，自玄德，今二十八岁，乃是中山靖王刘胜之后。
    虽说这人长相独特，身份也算高贵，可是用一句现代话来说――这丫混的一点都不好。
    他身份，或者说血统是挺高贵的，可惜没人认。外加幼年丧父，又不喜读书，一手由母亲带大的他如今只是靠卖草鞋维持生计，比起他那汉室宗亲的身份，他的生活甚至连好一些的普通百姓都比不上。
    可是，怪胎不愧为怪胎，他不仅长得怪，身份怪，他那颗心比起自己如今的地位，更加是怪之又怪！
    一个靠卖草鞋维持生计的家伙，竟然整日里想着自己闯出一番大天地，想要名留青史！
    这已经不是胸有大志的程度，换句话来讲，以他目前的身份，这纯粹就是个整日都在白日做梦的妄想狂。
    可是，就因为他是个妄想狂，就因为他不愿放过每一次干出一番大事业的机会，所以他在听到种种天音之后，眼睛彻底亮了――亮的就跟一对儿灯泡似的！
    同样，就因为他这颗天生便强人一等的心，苍天也给了他一次可贵的机会――成为【无双统帅】的机会！
    王都洛阳。
    一个身高不足一米六五，细眼长髯之人，正抚着胡须，拧着眉头，眼中既有兴奋，又有哀愁，可谓是矛盾至极。
    此人姓曹名操，字孟德，今29岁，任洛阳北部尉，曾被许子将评价做“治世之能臣，乱世之奸雄。”
    让曹操露出此等矛盾表情的，当然是刚才那一系列的天音。
    曹操打心眼里还是十分忠于汉室的，可是听天音的说法，如今的汉室王朝可谓是大厦将倾，廷不了多久了。
    同样，曹操也有资格参加【无双统帅】的试炼，就像苍天在告诫他不要死忠于汉室，此时需要的是自立门户一般。
    纠结了好久，曹操眼神一凝，终于放下了眼中所有的情绪，平静的接受了源自世界的试炼。
    庐江的一座小山包上，一个白发苍苍，一脸皱纹的老人，正一脸悲痛的眺望苍天，口中喃喃嘀咕着：“虽缚苍龙，却失祸书！时隔十四载，乱世终临，时耶命耶？”
    放下刘曹等人不提，天下间无论是有名的亦或是没名的，只要是有能之士，听到这天音的反应都各不相同，同样，这些有能之士都得到了六级无双职业的转职机会，只是能完成试炼的却不只有几何了。
    当然，听到这天音之后反应最大的就是皇宫里最为无所事事的那位。
    黄巾起义？乱世将临？大贤良师张角？
    一连串的天音听到耳中，穿黄袍的这位可就着急了。
    他能不急嘛？这天音真要是说准了，他可就没有几年好日子可过了。
    于是，连忙召集大臣，发下诏命檄文，要求在最短的时间内解决这什么黄巾起义，把主谋张角给抓起来！
    在这位想来，只要快速将这什么黄巾起义平定了，那么乱世就不会来临，他的好日子也可以过得安稳了。
    于是乎，黄巾起义的第一时间，汉室王朝便风紧火急的展开大征兵，以抗黄巾贼。
    话题又说回常山这边儿。
    在接受了试炼之后，赵云便发现自己已然出现于一处荒芜空旷的场地上，手中持的竟然是他师父的龙胆亮银枪。
    正诧异着，对面突然现出的身影却是让他直接没了诧异的心思，反而张大嘴巴，表情变成一脸惊愕。
    出现在他对面的，是一个无论穿着长相，亦或是手中兵刃，都与他一摸一样的存在。
    不过，赵云只是惊愕了一瞬间，便了解到了试炼的真正内容。
    “击败自己吗？”笑了笑，赵云握紧手中银枪，豪气千云道：“且让我瞧瞧你这个假货能使出我几分本领！”
    “假货”没有多言，他沉默的激发了铁胆斗气，在赵云诧异的眼神中持枪袭来，直接用行动证明――我这个假货，一点儿都不比你这个真货差！
 
第105章 武道宗师
    话又说回童渊这里。
    当老头子发现华真与赵云对视一眼之后，便双双陷入呆滞，他就猜到这俩人大概是开始那什么“将星临世”的试炼了。
    虽然周围并没有什么人，可是老头子还是尽心尽力的守在两人身边帮二人护法。只是童渊不知情的是，此时的华真与赵云却是处于世界法则守护下的“攻击免疫”状态的，他的护法根本就没什么实质性用处。
    二人虽然陷入了“呆滞”，可是除了身体不会行动以外，两人的表情可都一点也不呆滞。
    闭着眼睛的华真嘴角挂着邪笑，那是童渊十分熟悉的，华真在战意沸腾的时候才会出现的笑容；同样闭着双眼的赵云却是一脸的严肃，这种严肃，赵云只有在遇到势均力敌的对手时，才会露出。
    见这两个可以说在实力方面已经超过他的年轻人面对这所谓的试炼竟然也会露出如此神情，童渊在感叹着试炼果然不简单的同时，却也不得不服老了。
    虽然他也有心经历一次只在传说中才出现过几次的“将星试炼”。奈何他生不逢时，虽然在活着的时候亲眼见证了这一切，可是却因为年老体衰，有心无力，从而没有被苍天选中。
    ‘童雄付老迈年高，无力征战沙场，不若去卖年糕……’
    随便做了首似是而非的打油诗打趣一番自己，童渊叹了口气，不再感慨这些无意义的事情。
    却在这时，他发现赵云微微一动，一层绚丽的气浪自赵云脚下涌出，翻滚着将其包裹在内，同时天降星光，星光中乍现一条云龙，云龙遨游于星光，伴随那突然出现的炫丽气浪，同时涌入赵云体内。
    当这些梦幻般的景象消失，赵云轻轻地张开双眼，脸上露出一丝微笑。
    试炼中，他战胜了自我，成功夺下“无双”之名，虽然战力没有太大的提升，可实际上的实力却提升了好大一截。
    这一刻的赵云，有自信在铁胆斗气的加持下，跟武魂觉醒童渊抖个旗鼓相当。
    对童渊点头示意，感谢师傅的护法，赵云就转头看向华真，随后笑了。
    与华真打了足有小半天的赵云，对于华真的实力与作战风格可谓是了如指掌。如果说华真无法通过试炼，他第一个就不相信。
    不过，这次试炼明显是他率先击败了自己的虚影，真真正正的赢了华真一筹。
    刚才那场战斗没有分出胜负，可是在突破自我方面胜过华真一筹的赵云，会高兴也是理所应当的事情。
    于是乎，华真的护法就从一个人变成了两个人，俩人都望眼欲穿的瞅着他，想看看这小子啥时候能醒过来。
    一柱香的时间过去了，赵云拧了拧眉头，老童捋了捋胡须。
    两柱香的时间过去了，赵云眯上了眼睛，老童抹了把冷汗。
    三炷香的时间过去了，无论是赵云还是老童都淡定不下来了，因为他俩看到了华真身上那突然绽开的血花。
    并没有遭受到任何攻击，就像是肉体自己裂开一般，迸射而出的鲜血霎时间便染红了华真的衣装，却又在筋肉的蠕动中瞬间止血。
    童渊与赵云那是何等眼力？二人几乎一眼便看出了华真身上的伤口是明显的刀伤，赵云仔细一琢磨，便明白了关键。
    试炼中所受到的伤害可以反馈到本体上！
    华真既然受了伤，那只能说明两点――要么就是被破罡了，要么就是……罡力耗尽了！
    华真罡力的雄厚程度，无论是赵云还是老童都亲身体验过，所以一开始二人并没有往罡力耗尽这方面去想，可是当二人眼睁睁的看着华真身上的伤口越来越多，直到最后连拧紧筋肉来止血都有些止不住的时候，师徒二人对视一眼，都从对方的眼中读出了难以置信的神色――难不成……华真兄弟竟然会试炼失败？！
    眼看着华真身上的伤口越来越多，赵云就琢磨是不是该把华真叫醒，继续这样下去，别把小命给玩儿没了。不过童渊却阻止了赵云的行动，他没有说出理由，只是看了一眼华真的表情，摇了摇头。
    随着同源的眼神，赵云看到了华真嘴角那自始至终都没有变化的邪笑，叹了口气，听从了师父的劝告，没有去碰华真。
    好，如果赵云真的付之行动了，他也是碰不着华真的。因为在世界法则的守护下，无双勇将的试炼是无法被打断的，他刚才经历过的也一样。
    在二人越发担心的表情中，时间走过了足足一个多时辰，终于，与赵云相同的炫丽气浪以及星光出现，不过与赵云不同的是，华真的星光中却游曳着一条漆黑的苍龙。
    不，那条苍龙并不像赵云的云龙一般，只是乍现一个虚影，反而就像完全化作了实质似的，不停地冲撞着困住自己的星光，将星光撞了个粉碎后，才满意的伴随着星光破碎之后形成的漫天光点，涌入华真体内。
    这一刻，华真身上那数不清的伤口，在光点的作用下奇迹般的完全复原，就连身上的血迹也消失不见。
    当所有奇幻的景象都消失之后，华真却并没有先赵云一般第一时间睁开双眼，反而是盘坐在地，第一时间进入了顿悟的状态。
    比起赵云那略带不解的眼神，童渊看着华真的眼睛却是越瞪越大，最后变成一脸惊骇：“宗师之境？这小子……这小子竟然利用刚才的试炼，突破了自己的武道屏障，达到了真正的宗师之境？！”
    赵云差点儿没将一口脓血喷出三米远……
    尼玛，利用刚才的试炼突破了武道屏障？！这是多么极品，多么胆大包天，多么悟性高绝的奇才才能做出来的逆天之举啊？！
    张了张嘴，感受着华真身上变得跟童渊十分相似的压力，赵云失落的发现，原来输得并不是华真，而是自己。
    不过，这小子倒是阔达依旧，仅仅一瞬间便将失落抛到脑后，真心实意的佩服起华真来――不愧为十四年前就跟师傅战的不分胜负的仙人！比起华真大哥，我还需加把劲才是。
    只是无人知道的是，利用无双将领的试炼突破武道屏障的，除了华真，还有一人。
 
第106章 万化三绝
    杀气纵横，兵刃相击！
    空旷的试炼场上，两个周身被血色旋风包裹着，看不清面孔的身影，正以恐怖的节奏交战。
    二者一人用刀，一人使锤，打着打着，用刀的手中的武器却变成了双锏，使锤的手中的武器又变成了长刀。
    二人的武器虽然在不停的变动着，所用招法也是各不相同，可无论是一摸一样血色杀气，亦或是难辨真伪才打斗风格，还有完全相同的招法意境，都证明这打斗中的二人，是完全相同的一个人。
    没错，这里便是华真的试炼场，打斗中的两团血色，便是华真本人以及他的虚影。
    完全相同的打发，完全相同的习惯，完全相同的战力，还有完全相同的外表……若是不看眼中瞳孔，根本就分辨不出对战中的二人孰真孰假。
    “呛！”
    同时将武器换做长刀的二人以极快的速度挥舞着手中利刃，都在如癫似狂的进攻！进攻！再进攻！
    刀刃相击，摩擦出阵阵火花；刀影重重，却是华丽的杀机。
    攻击欲望极强的华真与其虚影之间的战斗，堪称一场热血至极的视觉盛宴。几乎完全没有防守的对攻，以命搏命的打法，与其说是在刀尖上跳舞，倒不如看成是对战的两人都是在刀山火海中走着飘逸的凌波微步。
    华丽，霸气，同样也是招招夺命，步步危机。
    华真与自己的虚影已经战了一千多个回合了。这时候，他可以负责任的说，这个由世界“发布”的试炼任务果然不是南华老仙那个以个人名义发布的试炼任务可以比拟的。
    除了双目无神之外，完全与自身相同的虚影，比起南华老仙造出来的虚影，可是要精妙不少。
    同样，眼前的虚影也让华真明白了此项试炼的目的――突破自我。
    真正的突破自我，因为你的对手跟你完全一样。
    想要完成试炼，未有突破现在的自己，然后再将对面那个代表着过去那一霎那的虚影击败。
    不过，华真打得虽凶，却并不着急。
    这小子在第一眼看到对战的对手竟然是自己的虚影的时候，就迫不及待的出手攻了过去。
    对于突破真我的他来说，根本就没想过自己会输。
    假货毕竟是假货，越是跟真货相似，那么就假的越严重。
    突破了真我的华真，是不可能打不过自己的虚影的，或者说，他甚至可以直接运用真我的意境，抹除那个假对手，轻松自如的通过这场试炼，获得胜利，转职【无双勇将】。不过，他并没有这么做。
    和一个跟自己的能力完全相同的影子作战，这是一种十分难得的体验。对于依旧没有看清最适合自身的武道的华真来说，这无疑是一次十分宝贵的机会。
    真正适合我的武道究竟是什么？
    他虽然接触到自身的本源，对于自身的了解比任何人都要完善，可是武道一途却是另外一码事儿，依旧需要他不停地探求，摸索。故此，自己与自己打一架，以旁观者同时也是当事人这种双重身份来体验己身的武道，这简直就是突破迷障的天赐良机！
    一千个回合，两千个回合，三千个回合……
    由于他向来都是不要命的战法，对战对双方来说都是极其消耗罡气的。两千多个回合的时候，二人的护体战罡便以消耗殆尽，而后同时觉醒了战魄的真假二人，也不等护体战罡恢复哪怕一丝一毫，便继续以命搏命的战到一起。
    这是真正意义上的以命搏命！
    失去了护体战罡的保护的身体，面对数千战力的攻击，无疑是十分脆弱的。即便他有着甩开人类极限不知几条街的强健体魄，有着板肋虬筋这个抗打的大杀器，可是，这一切面对所有状态全开，战力爆满的他自己来说，只要一招击中身体，就可以了结自己的性命。
    从两千个回合打到第三千个回合，在没有护体战罡的情况下继续着不要命的打法，华真可谓是在生死的边缘徘徊了一千余次！
    可是，这小子竟然还在乐此不疲的战着。
    无论是虚影亦或是本体，二人身上都已伤痕累累，即便有着虬筋这种bug属性，依然难以止住全身伤口的血液。
    浴血奋战！而且还是在自己打自己……
    这种极品荒谬的事情，也只有华真这个极品才能做得出来，而且还乐在其中。
    没错，战斗中的华真身上的伤口越来越多，可他脸上的笑容同样也越来越开心，因为经过一千余次生死边缘的徘徊，他已经逐渐摸清了自己要走的武道之路。
    千变万化中，却又透着魔性与霸气。或者说，真正意义上的自由放荡，豪迈不羁。
    若要阻我碍我，我便破之；若要围我困我，我便乱之；若要除我杀我，彻底灭之！
    破、乱、灭，是为三绝，与武器无关，与招式无关。不过是我心所向，我兵所向，我道所向。
    强者的力量之源在于心，拳头也好，语言也罢，其实都是用来展示力量的媒介，用来交流的东西。
    武道，同样也是如此。
    只有最为称心合意的武道，才是最能表达出力量之源的特点的，最为合适的武道。
    无关于手中兵刃，无关于战法招式，我欲破之，既破之！
    “给老子破！”
    一声顿喝，手持老德的本体，只是用刀尖轻轻一触，便轻而易举的破掉了虚影手中一对儿重锤的攻击。
    攻击被破，虚影却一点也不见慌乱，只是随手换山上双锏，借着招式被破的余力，第一时间打出了百鸟朝凰的技巧，舞出重重锏影，像本体袭来，竟然在借力的情况下将锏影布开，形成了围困之势！
    中规中矩的借力打力吗？
    看着攻向自己的重重锏影，本体竟然破天荒的闭上了双眼，在锏影就要击中他的那一刹那，口中喝出一个字：“乱！”
    刷！
    如果说华真以前使用老德的时候可以形容成快如疾风，那么此刻这一刀，便是快如闪电！
    仅仅一刀，也不知本体的华真究竟击在哪里，竟然只靠一刀便彻底扰乱了虚影的攻势，别说收招了，此刻的虚影就算换了武器，也难以控制已经乱掉的局面。
    同样，本体也没有留给虚影控制局面的时间。
    “一招…”
    口中说着意义不明的词汇，本体就似失神一般，两眼木然的看着前方，似缓实急的“晃”出一招。
    之所以用“晃”这个字，那是因为这一刀出的实在是太过于飘渺玄幻，似虚似实，让人看的清楚明白的同时，又有种不真切的感觉。
    “…绝灭！”
    刀光晃过，华真却早已收招立稳。与此同时，对面的虚影一阵模糊，竟然像风化一般，彻底消散。
    一招绝灭，形神俱灭！
    长出一口气，华真微微一笑：“此技，当名【万化三绝】！”
    【成功领悟武道，自名――【万化三绝】】
 
第107章 八级武技！
    【击败自身虚影，突破武道屏障，完美完成试炼。成功转职六级职业【无双勇将】】
    【领悟六级技能：【无双*霸体】、【无双*升龙】、【无双*轮回斩】、【无双*豪风破】】
    【激活无双值，可使用六级必杀技：【无双乱舞】】
    【激活罡力属性：血煞（稀有），战斗时可激活血煞斗气，大幅度提升战力】
    【血煞斗气（稀有）：激发后武力上限提升20%，武力提升20%，体魄上限提升20%，体魄提升20%，总战力增幅+20%，罡力强度*2，激活后每分钟消耗耐力20点。副作用：激活后嗜杀成性，极易失去理智】
    【真我之境发挥效用，血煞斗气副作用消除】
    【完美完成试炼，领悟职业特技：【无双觉醒】】
    【成功转职无双职业，于此世界之内，您的队友将被激活无双值，获得必杀技――无双乱舞】
    一系列的系统提示，华真只是瞥了一眼，便不再理会。此时的他，当务之急乃是巩固好刚刚突破的武道修为。
    【万化三绝】不同于【百鸟朝凰枪】以及【杀道之剑】，不仅没有固定的招式与套路，更是无法在战力指数上显示出直观的提升。
    也就是说，单看战力的话，领悟【万化三绝】之后，华真的战力比起之前其实没有任何变化。
    不过，此时的华真比起领悟【万化三绝】之前的他，实力方面可是强了不知几何，三招灭杀自身虚影，就是最为直观的体现。
    如果说【百鸟朝凰枪】以及【杀道之剑】是童渊以及王越将自己对于武道的理解融入了招式以及杀意之中，那么【万化三绝】便是华真的武道的最直观的直接体现。
    并不需要招式或是任何事物作为媒介，甚至连手中武器都是可有可无的存在。破，乱，灭三式，就是简简单单的三个概念，可以融入每一次攻击，每一个动作，而不是凭靠招式与攻击的组合，将这三大概念模糊地显示出来。
    所以，面板哥对于【百鸟朝凰枪】以及【杀道之剑】的评价是七级武技，对于【幻灭三绝】的评价却是八级武技！
    故此，刚刚领悟这三式的华真，必须要仔细的回味一番刚才领悟武道时的感受，巩固自身的修为。
    【巩固武道，完全掌握八级武技【幻灭三绝】，成功踏入宗师之境，御兵使职业经验+20%】
    【掌握八级武技，以武入道，自动激活高等传说级特性【武之魂】】
    【六级副职业【无双勇将】职业特技【无双觉醒】被【武魂觉醒】所取代】
    直到这一刻，华真方才松了口气，微笑着张开双眼。
    然后，他被自己目前这电灯泡一样的状态雷到了……前文中提到过，武魂觉醒的条件是战意盎然，然而【战之魄】的被动效果便是无时无刻都保持着盎然战意。于是，刚刚激活【武之魂】的华真就不自觉的进入了觉醒状态，结果浑身金光的他就像一个两千瓦的大灯泡一般耀眼……
    收回脸上的遄郑华真深吸一口气，将武魂觉醒的状态压制回去，却感受到些许疲惫。
    武魂觉醒还会消耗耐力吗？答案是否定的。那么有着板肋虬筋这个bug身体的华真，又是因为什么而感受到疲累？
    看了一眼自身耐力，1590的耐力如今只剩900多点，现在正靠着变态体质在逐渐恢复当中。
    愣了愣神，华真转眼便想明白了缘由。
    八级武技【万化三绝】！
    关于这个武技，面板哥虽然没有给出详细解释，可是作为华真自己领悟的武技，他当然对这个武技有着十分透彻的了解。
    三招灭杀自身虚影，第一招破式，只消耗了他50点耐力，第二招乱式更是完全可以无视的10点耐力，可是第三招“一招绝灭”却是足足消耗了华真700点耐力！
    除了灭式的消耗奇大之外，这三招面对不同级数的对手使用，消耗的耐力也是不同的。
    如果对手的战力与华真相差太过悬殊，那么华真便会因为耐力不足的缘故，无法将这三招成功的释放出来。
    尤其是逆天的灭式，华真估计他如果想要灭掉一个战力是他两倍的存在，就要在满耐力的情况下，消耗掉全部的耐力才行。
    三式中，最为节省耐力同样也是最为实用的一式其实是第二式――乱式。
    单打独斗中可乱敌招式，乱人分寸；群战中可乱敌军阵势，乱人心。
    比起乱式，破式却更为霸道，蕴含的是“无阻”的概念，见效更快，耐力消耗也是更为猛烈。
    至于灭式，式如其名，直观的很，也不必多做解释了。
    此时的华真在不觉醒战魄的情况下可以主动激发的最高战力高达6900点（全buff，饱含饮酒），凭靠八级武技【万化三绝】，他更是可以击败战力接近八千的对手，纵观世界，排除南华老仙之外，能单对单跟他打个不分胜负的，也只有寥寥几个怪物了。
    当然，他身边的大帅哥赵子龙暂时不在这几个怪物的行列当中。
    “非人哉！”
    以上这句，便是赵云看到华真睁开眼后，以打趣的语气说出的第一句话。
    虽然赵云是个非常大度阔达的人，可是眼睁睁的看着跟他一同进行试炼的华真又是突破武道屏障，又是激活血煞斗气，最后还来个武魂觉醒……
    各种羡慕与嫉妒啊！
    虽然没有在脸上表现出来，可是对于华真的变态，赵云除了一句心服口服的“非人哉”，就再也做不出任何评价了。
    十分想瞧瞧目前的华真究竟强到了什么样的地步，赵云也顾不得天黑，直接向华真提出挑战，不料好战的华真却是摇摇头，笑着说子龙等你也突破了自己的武道屏障，咱俩再来打一架。
    赵云一琢磨，心说也对。他这时候要是跟华真打上了，纯粹就是在找虐，还不如听华真的，等自己也领悟了自己的武道，再去跟华真痛快的打上一架。
    由于两个人都在试炼中获得了不少的收获，童渊就提议今晚在他的小屋里搞一次简单的庆祝酒宴，同样也是践行酒宴。
    按照童渊的说法，此时的他若是坚持将赵云留在身边，那就是害了赵云的前程，出师已是势在必行的事情了。
 
第108章 回家
    “华真兄弟，老童我这最喜爱的关门弟子，可就要拜托你啦！”酒宴中，喝着南华仙酒的老童一脸唏嘘的拍着华真的肩膀，完全就是一副女儿即将出嫁的老父亲的模样。
    “子龙又不是你闺女，你摆的这叫一张什么脸？”华真的打趣总算驱散了师徒二人之间的离别之意。赵云和童渊皆是阔达之人，哈哈一笑过后，便不再像小女儿一般，而是拾起大碗，痛快的饮酒吃肉。
    说起来，这酒宴上摆着的菜肴还是赵云做出来的。虽然有句古话叫做“君子远庖厨”，可是对于童渊赵云这对隐居中的师徒来讲，远庖厨就等于玩儿自杀！如此一来，却是让悟性高绝的赵云练出一手好厨艺。
    酒宴过后，老童和赵云都被南华仙酒给灌趴下了，华真喝着小酒，却想起另外一件事情。
    经历过【无双勇将】的转职之后，他身上所有的伤口都完全愈合了，包括胸前那道狰狞的伤口在内，就连伤疤都看不到了。
    如此一来，他似乎可以实行十几天前便想到的计划，回一趟家之后，再利用虚无使用者开启时空隧道，把有心的小妞们都带过来见见世面，之后他的旅途也不会无趣。
    想到这里，他便将醉的跟死猪似地童渊和赵云搬到里屋的床上，自己却走到院子里，取出了露易丝送给他的长笛。
    轻抚手中长笛，他的思绪似乎跳回一个多月前在上一个世界的日子，那一幕幕画面，一张张面孔就好似电影的胶片一般，不停地在脑海中闪现。
    想着想着，他的嘴角不由得勾起一丝迷人的笑，这笑容不似战斗时的邪笑，也不似平日里大大咧咧的笑容，而是很少在华真这张脸上出现的，艺术家一般，充斥着追忆与回味的迷人笑容。
    深沉呼吸，闭上双眼，手抚长笛。
    手指跳跃的同时，欢快清脆的音符组合成难以言明的旋律，一波一波荡漾开来，引起时空的共鸣。
    时空共鸣曲，不同的世界，不同的时间与空间，就有着不同的旋律。
    这是旋律与世界之间的交流，同样也用旋律记下了此时此刻，此景此地的坐标。
    这一曲并不长，甚至可以说成是很短暂。不过就是这短短的十五秒音符，却代替了界神兵界神器，完成了堪称奇迹的一幕。
    将老德插在地上，开启了时空旅行系统的华真微微一笑：“我回来了。”
    ……
    “我回来啦！”
    看着突然间从一个13岁的半大孩子变成了15岁的少年的华真，在场的所有人的第一个反应并不是惊喜，而是惊愕。
    没错，是惊愕。
    对于华真来说，他已经在别的而世界呆了近一个月的时间了，不仅在实力方面大有突破，等级和年龄也不可同日而语。可是对哈尔科基尼亚大陆的小妞们来说，华真就像从未离开过一样，只是突然间长高了十一公分，长大了两岁。
    定点时空坐标的往返，离开的那一刻同样也表示着回归，便是如此的神奇与突兀。
    “长……长高了这么多……”踮起脚尖，身材娇小的露易丝无语的比了比如今已然长到1米75的华真，有些不知所措的张着小嘴，十分天然，异常可爱的开口：“你在那边……呆了很久吗？”
    “不算太久……一个月还不到。”华真笑着揉了揉露易丝的脑袋，如今的他做这个动作真的是一点压力都没有了。
    “一个月啊……”露易丝明显还有点没回神，竟然无视了在自己的头上作乱的大手，依旧一脸天然的开口：“可是，我们这里连一瞬间都没过去呢……”
    “哈哈哈！”哈哈大笑着，华真挪开了在露易丝头上作乱的手，张开环抱，一把将在场所有的妹子们拢入怀中，闭上双眼微笑着：“虽然连一个月都没到，可是老子真的是想死大家啦！”
    他这么一搂，所有人都僵住了……
    最先做出反应的是夏娜，小丫头依旧直爽，二话不说就从夜笠中掏出贽殿遮那，对着华真劈头盖脸的斩了过去。
    如今的华真何等实力？就算只装备着老德一件兵器，可是面对夏娜的攻击，他也仅是微笑着并指成刃，看似随意的迎向夏娜的刀刃，轻轻一点。
    伴随着华真口中的“破”字，指刃相击的地方发出一声好似银铃轻摇的脆响。
    就是这轻轻的一声脆响，却让夏娜面色大变，握紧手中长刀，连退数步方才稳住身形。
    然后，这妮子愣愣的看着华真用来击退自己的那两根手指头，霎时间陷入死机状态……
    第二个做出反应的是小优，小姑娘淡雅的笑着，将穿着钢靴的小脚放到华真脚背上，轻轻地，慢慢地……
    踩了下去！
    “咔咔咔……”
    听着自己脚背上发出的声音，华真色变了……
    永远不要小瞧八级职业者，即便八级职业的后边儿带一个伪字，即便对方的武力只有10，战力也是10……
    可是，这一刻，眼睁睁的看着小优的属性表就像火箭攀升一般发生巨大转变的华真，可以很负责的告诉大家，体魄达到300点这种怪物数值的小优，武力值绝对不可能是连普通的成年男子都不如的10点……
    隐藏在娇柔外表下的巨力腹黑女啊……
    一脸精彩表情的华真满脸黑线的从小优脚下抽回了自己的脚。
    见小优脱离了华真的怀抱，安丽埃塔也随着优的步伐，不着痕迹的退了出去。
    “你…你你你！”脸蛋红的好似挂着露水的西红柿，紧闭双眼，不知所措的挥舞着小拳头，跺着小脚，口不择言的，自然只能是露易丝这个傲娇妞。
    这一刻，距离华真最近，直接被他拢入正胸口的露易丝，终于反应过来眼前这高大的家伙，已经不是当初那个比自己还矮了大半个头的小屁孩了。
    尼玛一个月不到就长成这个样子了……这养的是北京填鸭吗？！
    无视以上那句吐槽，从惊愕中缓过神来的露易丝，发现自己竟然不知道该如何面对曾今那个小屁孩了。
    ‘啊啊啊啊啊！突然长大实在是太犯规了啊！！！’
    面红心跳的小妮子跺着脚，心中不停的抱怨着。
    “突然间就变得这么大了，难不成以后要改叫华真先生了吗？”唯一一个“不认生”，没有从华真的怀抱中脱出的专属女仆谢斯塔，却是好奇的探出手来，踮起脚尖扯了扯华真的脸皮。
    华真：“rz”
 
第109章 老子真不是故意的
    因为这次回来只是暂时性的，那边的世界乱世的序幕已被拉开，正是值得华真大闹一番的时候，他可不想在这个节骨眼上在这个找不着对手的世界长住下去。
    伸出大手使劲的揉了揉露易丝的脑袋，将小丫头一头漂亮的粉发揉成鸟窝状，脸红心跳不知所措的妮子就抓狂了，挥舞着法杖如炸弹人一般狂轰乱炸一通过后，这妮子终于安静下来，白了华真一眼，冷哼一声，恢复了平日里的状态。
    ‘虽然长大长高了，可小屁孩永远都是小屁孩。本小姐为这种事情发愁，根本就是在自寻烦恼嘛。’
    如此想着，撇过头去的露易丝，却用眼角余光关注着华真的动作。
    搞定了露易丝，接下来还有一个“当机”的小妞需要搞定，而且夏娜这妮子可是他此番回归的“主要目标”之一。
    走到小姑娘身边，弯下腰，对准那洁白的小脑门轻轻一弹……
    “哎呦！”揉着脑门的小姑娘，cup恢复运转了。
    啥？你说cup是杯子？cpu才是正确说法？不知道哈尔科基尼亚大陆和地球的说法不一样吗？！
    闲话休提，被华真弹醒的小姑娘可爱的揉了揉小脑门，对华真怒目而视，却又突然像是想起什么一样，收回了脸上的表情，正色看向华真道：“再跟我打一架！”
    “哦？”华真有些好奇的看向小姑娘，比了比击退夏娜的两根手指：“你知道，我若是打起来，可是很容易认真的。”
    “这样就再好不过了。”说着，夏娜手中长刀一摆，霎时间就变成了炎发灼眼的战斗状态：“我想知道，此时的我和你之间的差距究竟有多大。”
    “这样啊……”华真抓了抓头，呵呵傻笑两声，随后像变脸一般突然变回正色，老德瞬间入手，同时迈步而上，举刀便攻。
    暗红色的刀罡带着重重幻影，拼合成为一朵巨大的，美丽异常的死亡之花。自从华真的罡力属性变成“血煞”之后，他的罡气就变成暗的发黑的暗红色了。
    对阵夏娜，华真不仅没有三武器装备，同样也没有使出【万化三绝】的任意一式，反而用的是华丽大气的百鸟朝凰的技巧。
    并不是华真看不起此时的夏娜，而是他觉得华丽大气的百鸟朝凰的技巧与夏娜的风格很配，或许可以让对方有所领悟也说不定。
    暗红色的刀罡如怒浪般一层叠着一层，华丽的外表下，掩藏的是狂暴的攻击。
    仅仅装备了老德一件兵刃，并且没有激活任何特殊状态的华真，此时的战力比起夏娜，甚至还低了不少，可是由血煞斗气催动的百鸟朝凰的攻击，可谓是狂暴至极，这宗师级的武技对上连大师级都没有摸到的夏娜，可谓是完全颠覆了战力上的差距，将小丫头逼得一退再退。
    咬紧牙关，吃力的应付着连绵不绝的刀罡攻击的夏娜，当真是险象环生，没过几招，护体战罡越来越淡的夏娜，衣服上就被开了几道小小的口子。
    “小屁孩，你在干什么？！”似乎发现事情有些不对的露易丝见状就要冲出去阻止华真。她虽然和夏娜很不对头，可是让她眼睁睁的看着对方受伤，受欺负，她同样也无法做到。
    “等等！”
    拦住露易丝的是小优。
    以小优的眼界，当然看得出华真的真实目的，拦住不明所以的露易丝，却也是为了不让露易丝打扰到战斗中的夏娜。
    不过，对于华真去了一趟别的世界回来之后，竟然就有了如此恐怖的成长，小优还是十分惊诧的。
    她可是听得很清楚，华真去了别的世界其实还不到一个月的时间呢！
    “可是…”见小优拦住自己，焦急的露易丝指着夏娜刚想作出解释，却被小优“嘘”的动作止住了之后的话题。
    虽然不清楚优的具体来历，可是露易丝却知道无论是华真也好，还是夏娜胸前挂着的那个自称天罚神的家伙也好，他们对于小优的态度似乎都带着一些不同的东西，就好像有些尊敬她一般。
    所以，虽然不解优的举动，可是她还是相信了优与攻击中的华真，乖乖的闭上了嘴巴。
    “锵！锵！锵！”
    狼狈不堪的应付着华真的攻击，夏娜脸上的表情从一开始的认真，逐渐转变为困惑，又从困惑转变到如今这略有所思的表情。
    继续接了华真几招，夏娜脸上略有所思的神情又变成了更浓的困惑，看到这里，点头暗赞夏娜悟性的华真也不再拖沓，一招朝凰使了出来，直接击溃了夏娜的守势，随后将老德架上了护体战罡已被耗尽的小姑娘的脖子上。
    “你现在需要提高的并不是自己的力量，而是对于力量的运用以及招式技巧。”说着，华真收回了老德，看向挂在夏娜胸前的阿拉斯托尔，开口道：“我说你好歹也是个天罚神，不会连武技的重要性都不知道？”
    “这个……”阿拉斯托尔的声音听上去很是尴尬：“其实我们红世的战斗，更加注重于对于存在之力的运用，武技嘛……咳咳，毕竟缺少前车之鉴，所以……”
    一阵凉风袭过，华真与阿拉斯托尔之间陷入短时间的冷场。
    真的是短时间的冷场，因为袭过的冷风还卷走了一些东西――一些类似于碎布的东西。
    眼睁睁的看着阿拉斯托尔的背景变成了少女白花花的小胸板，华真在凉风中凌乱了……
    “那啥，我不是故意的……”
    这时候的解释显得是那样的苍白无力，两只无论在各方面都很相似的傲娇妞，暴跳如雷的对华真发动了无视战力差距的蹂躏。
    “哦！no！小优你就饶了我！”
    不过，让华真痛叫出声的，却是另一个深藏不漏的存在。
    “哎？这是怎么回事？我刚睡醒就这么热闹啊？”沉默了快有大半个月的老德终于出声了。
    “哎呀！搭档咱们是什么时候回来的？还回不回去了？”
    华真：“……”
    好，华真的心声其实是――老德你醒的真不是时候啊！
    “咦？夏娜那怎么…”
    “呛！”多嘴的老德被暴跳如雷的夏娜一把插回了剑鞘，这妮子还顺手扯下了华真的披风，把自己裹了个严实。
    一番蹂躏过后，长大了的恐怖正太顶着一对儿熊猫眼，愤然吼道：“老子真不是故意的！”
 
第110章 你可愿意成为我的真实？
    “你不是在开玩笑？”
    露易丝的一句话，可谓是说出了除华真以外，所有人的心声。
    之所以会冒出这句没头没尾的话，当然是因为华真方才连说带比划的一通解释。
    华真解释的并不是他把夏娜扒光的事儿……好，其实他还给小姑娘留着一条小裤裤来着……
    咳咳……先不谈这个无心之过，引出露易丝这句话的，其实是华真对于“拖家带口去异世界旅游”这件事的解释。
    至于刀削衣服的事情……
    这种事情要是深究起来，只会越来越麻烦。在场的没有一个笨人，最多也就是痛扁华真一顿，出出气而已。
    不过，扁是扁了，可是想让妮子们就此将这件事放到一边也是没那么容易的，至少夏娜和露易丝可是一直都没有用正眼看过华真。
    不过，当华真说出他有办法将在场的诸位也带去别的世界“见世面”的时候，无论是夏娜还是露易丝，都顾不上给华真甩白眼了。
    “谁会拿这种事情开玩笑？”华真摊了摊手：“你们有谁愿意跟着我离开的就说一声，另外，那边的世界高手可是很多的，去的人都要有个心理准备。”
    “高手很多吗？”夏娜无法继续保持沉默了。
    “嗯。”华真认真的点点头：“以你如今的水平去到那边，勉强只是个二流……”
    将手探到夜笠中，紧了紧贽殿遮那的刀柄，小姑娘的眼中异彩闪现：“让我去。”
    “我就知道你会这么说。”华真嘿嘿一笑，探手就要去拍小姑娘的脑袋，却被呲牙咧嘴的露易丝挡在眼前。
    好，这两个互相看不顺眼的妮子，竟然因为华真的无心之过而变得同仇敌忾了吗？
    这一刻，探出去的手僵在半空的华真不知自己该哭还是该笑。
    见华真把手收了回去，露易丝哼了一声，两手环抱于胸前，小脸一撇：“为了不让你在那边破坏女孩子的衣服，我必须要去管着你！”
    华真：“……”
    “华真少爷竟然在这么短的时间内变成了撕衣魔，身为专属女仆的我有着不可推卸的责任。”站在华真身后的谢斯塔抹着眼睛做了一个垂泪的动作：“我赞同瓦利埃尔小姐的观点，同时也响应瓦利埃尔小姐的号召，共同打造一个不会破坏女性衣物的华真少爷！”
    华真晕了个晕……
    自从跟他混熟之后，谢斯塔这丫头真是越来越调皮了。唔，其实在华真的内心深处，也有些怀疑谢斯塔的调皮是不是跟小优接触太多的缘故？
    ――响应号召！
    看着小优手中纸板上的四个大字，华真就觉得谢斯塔绝对是被小优给带坏了……
    “如果可以做到零时间回归的话。”安丽埃塔温和的笑着：“我也很想把握住这个难得的机会，去别的世界见见世面。”
    呜呜呜，安丽埃塔公主果然是个好人呐！
    在安丽埃塔不知情的情况下偷偷摸摸的给人家发了一张好人卡的华真，抹了把虚汗，随后正色道：“全员都决定要离开吗？”
    “你说呢？”露易丝翻了翻白眼。
    没有理会露易丝的白眼，华真仔细的盯着所有人，十分罕见地严肃道：“那边的世界乱世将临，说实在点儿就是一个危机四伏的世界。我建议除了拥有自保能力的夏娜之外，其他人最好不要跟着我去犯险。”
    “你是在看不起本小姐吗？！”露易丝挥舞着小拳头跳着脚，彻底抓狂了。
    “我是你的使魔。”小优只说了这一句话，坚定不移的站在华真身边。
    “舍弃主人的女仆不是称职的女仆。”谢斯塔前所未有的认真。
    见所有人的视线都聚在自己身上，安丽埃塔大方的笑了笑：“作为托里斯汀王国未来的掌控者，任何危机都无法阻碍我的决定。”
    叹了口气，华真闭上眼睛，无奈一笑。
    睁开眼的时候，他已经面对大家张开双手，笑容前所未有的认真：“我尊重大家的决定，也希望大家可以回答我一个问题――你们，愿意作为我的真实而存在下去吗？”
    “我愿意！”这是露易丝毫不犹豫的回答。
    “这是我的荣幸。”谢斯塔和安丽埃塔异口同声。
    “就让我在见证夏娜成长的同时，同样见证你能创造出怎样的奇迹。”难得的，阿拉斯托尔竟然在这时候开了金口。
    “咔咔咔！”剑套中的老德颤抖着，算是响应了华真的号召。
    笑着叹了口气，小优说出这样一番话来：“这个问题的决定权并不在我们，而是在于你自己。”
    “哼！”见所有人的目光都盯上了自己，夏娜冷哼一声，撇过头去转移话题道：“今天的耻辱，我一定会百倍奉还给你！”
    “我现在就能还上。”华真耸耸肩，开始脱衣服。
    “你变态啊！”所有人异口同声的将自己的最强攻击丢向某个越来越没节操的家伙！哦，无力的阿拉斯托尔叫的是――我不搞基！！！！
    从各种强力的攻击中脱身而出的华真不再搞怪，而是温和的笑看着大家，开口道：“如此，就放心的将你们的生命托付给我，你们的生命和我自己的生命一样，都是我最最重要，不可缺少的真实。”
    ……
    “这里就是所谓的异世界吗？好像跟哈尔科基尼亚大陆没什么区别啊？”
    由于需要身处哈尔科基尼亚大陆来维持时空隧道不会消失，华真当然是最后一个跨入镜子般的时空隧道，返回童渊小院的人。
    所以，刚跨过来的他，便听到了露易丝满怀好奇的问题。
    星空晴朗，明月高悬，月下的山林景致，与托里斯汀魔法学院外的那片树林的确别无二致，难怪露易丝会问出这种问题。
    “我的实力好像下降了。”比起露易丝的好奇，夏娜却是拧着眉头说出这样一番话。
    夏娜的实力下降了？
    华真惊讶的看了一眼说出这番话的夏娜本人，发现小妮子的表情并不像是在说谎。
    要知道，夏娜可是作为天罚神的契约者而存在的七级职业者，来到别的世界之后，应该跟他一样，主职业不会受到任何影响才对，怎么会实力下降呢？
 
第111章 我见到活着的赵云了！
    就在华真对于夏娜的实力下降百思不得其解的时候，阿拉斯托尔这个见多识广的家伙给出了答案：“这个世界对于‘异物’的排斥性很强。”
    见除了华真之外的大家都是一脸茫然地样子，阿拉斯托尔酝酿一番，方才继续说道：“由于我们来自于其他的世界，我们的存在对于这个世界来说就是异物。世界对于异物的排斥力都是相同的，一般来说，实力越弱，存在性越弱的人，受到的排斥就越大。”
    在阿拉斯托尔说出异物以及排斥这两个关键词的时候，华真就想明白了其中的关键。
    格位！
    由于这个世界的时空法则并不像哈尔科基尼亚大陆那般松散，所以这个世界对于“不应该存在之物”的排斥力相对于哈尔科基尼亚大陆来说，不知强过了几条街。
    由于华真的格位是【一方世界】，与世界同级的存在性让那些排斥力对他根本就起不到任何的作用，可是其他人却是不一样了，至少连身为天罚神的契约者的夏娜，都要受到这个世界的排斥力的影响，实力略有缩减。
    想到这里，华真连忙询问其他人的感受，果然，谢斯塔以及安丽埃塔都有一种恶心头晕，心慌不已的感觉，露易丝稍强一些，只是有些说不上来的异样感，小优倒是没有受到什么影响，看起来她这个伪八级职业者的格位，倒是真真切切的与八级职业者相同。
    被世界排斥可不是什么小问题，如果只是像夏娜一般，实力略受到影响还好说，可是如果身体感受到异样的话……时间久了，可是会消失的！
    这下华真可淡定不下来了，除了夏娜和小优可以继续留在这个世界之外，另外三个妹子必须要送回去才行！
    想到这里，华真连忙配合着阿拉斯托尔给大家解释了一下被世界排斥的危险，之后就无视了哭丧着脸的露易丝，十分强硬的利用老德回到了哈尔科基尼亚大陆，又利用虚无使用者的便利，将露易丝等人召唤了回来。
    等华真再度回到老童的小院的时候，陪在他身边的便只剩下依旧没能给她好脸色的夏娜和一脸恬静的微笑，实则带点儿小腹黑的优了。
    好，优的腹黑其实是比较有针对性的，比方说专门针对某个名叫华真的祸害。
    ‘这俩妮子……都不怎么好应付啊！’
    此时此刻，面对着夏娜的后脑勺以及小优水晶般纯净无暇的目光的华真，突然生出一种一个头两个大的感觉。
    摇了摇头，甩开脑海中跑题的想法，华真简单的给俩妮子介绍了一番有关于这个世界的情报，又问了问夏娜实力被压制的具体情况。
    “只有3%左右，无伤大雅。”
    夏娜给出的答案让华真松了一口气，随后他便将二人带进了童渊的小屋。
    “这两个醉的跟死猪一样的家伙就是我在这个世界的朋友啦！”指着醉死在床上的师徒俩，华真说着没节操的介绍语：“老的这位姓童名渊字雄付，小的这位姓赵名云字子龙，俩人是师徒关系。”
    由于两妮子都会说中文，华真也直接用中文做出介绍。
    “赵云赵子龙？！”不料，刚做完介绍的华真就听到了俩妮子异口同声的惊呼。
    “你俩……知道子龙？”
    “嗯。”夏娜点点头：“赵云赵子龙，常山真定人，东汉末年的着名将领，常胜将军，曾于数十万大军中杀了个七进七出，救出少主，是那个时代公认的顶级武将之一。民间有传闻他拜师童渊，学全百鸟朝凰枪法之后，又自创一式七探盘蛇枪，是三国时期公认的天下第一枪。”说到这里，夏娜看了一眼醉的死死的童渊，继续道：“听你说这个老家伙是童渊，那就绝对错不了了。也就是说，这个世界是一个时处地球汉末时期的平行世界吗？”
    比起夏娜井井有条的说明与分析，小优的说法确是让华真有些哭笑不得――我见到活着的赵云了！
    这一刻，华真也只有叹服――原来子龙这小子竟然有着这么大的来头！
    话题谈到这里，华真本想叫醒两个醉鬼说明一下情况，不料这俩家伙还真是彻底睡死了，怎么折腾都不带醒的。
    无奈中，华真只有放弃，等明早再说。
    ……
    第二天清早，刚睡醒的师徒俩看着屋子里突然间多出来的两只小美妞，愣神半晌，随后就跟排练好了似地，齐刷刷的抬手，揉了揉眼睛。
    “别揉了！”华真哭笑不得的挥手打断依旧有些迷糊的童渊与赵云，指着一左一右两个叫姑娘，介绍到：“这位是小优，这位是夏娜，都是我的家人。”
    “嫂子们？”
    “弟妹们？”
    听了华真的介绍，师徒俩好像清醒了不少，脱口而出的话却是让华真脚背遭殃。
    苦着脸将脚丫子从优的钢靴底下抽出来，却又迎来了夏娜的白眼：“谁是你的家人了？！”
    “你们怎么看待我我都无所谓，只要我当你们是我的家人，你们就是我的家人啦！”华真发出无赖的宣言。
    “哈哈哈！”此刻，完全清醒的老童却是发出了爽朗的大笑，挤眉弄眼看着华真：“华真兄弟，单方面的说法可是算不得数的，你还要继续加把劲儿才行啊，哈哈哈！”
    “老童，我真心觉得你好像误会啥了……”华真头上垂下一道黑线。
    “自古美人爱英雄！华真大哥，不要灰心丧气，你只要做你自己就好！”赵云十分真诚的笑着，拍了拍华真的肩膀。
    华真头上的黑线变成三道……
    “我对赵云的印象跌倒谷底了……”夏娜垂头叹气中……
    “同感……”小优举手赞同ing……
    “你们两个！”华真回头瞪着两只萌妹子：“信不信老子真把你俩给收入**？”
    “口是心非！”夏娜不屑的撇了撇嘴。
    “有胆无心。”小优笑的好美丽……
    “不行！夏娜她…哎？咳咳……咳咳咳……”阿拉斯托尔干咳，以掩饰尴尬……
    “何人于此鬼鬼祟祟？！”阿拉斯托尔的声音听得赵云瞬间警戒起来，提枪四顾。
    “无妨！”见识过老德的童渊拍了拍赵云的肩膀：“方才的声音应该是仙家器物。对了，华真兄弟，许久没有听见你那柄神兵的言语，可是有什么意外发生？”
    “嗡嗡嗡――”剑鞘中的老德尽可能的发出鸣响――老德我被“版主”禁言啦！
 
第112章 七进七出的诀窍？
    （关于这章只希望云哥的“饭”不要扁我）
    因为张角突然揭竿造反，赵云担心家人的情况，于是一众人只是在童渊这里小聊了一会儿就跟童渊告别，在赵云继承了童渊的龙胆亮银枪之后，便离开了这处风景秀丽的隐居之所。
    由于华真跟俩妹子对这个世界完全就是人生地不熟，所以带路的重担自然落在了赵云身上。
    担心家人的小伙子带着一只美少年，一只美少女外加一只极品小萝莉，行色匆匆的在山林中穿行着。一行人可谓是公的帅的掉渣，母的美得冒泡，惊起飞鸟一片片。
    走了大概有小半天的路程，四个耐力bt的狂人就冲出了树林，来到了……集市？！
    看到随便拽了个人就开始问路的赵云，华真一行人那叫一个汗啊……这赵云难道跟华真一样，是个连自己家都找不着的极品？
    由于见识过华真的厉害，生怕赵云也是个极品路痴的小优连忙像赵云询问缘由，却得到了“离家太久，想不起路了”这个答案。
    虽然这是一个很不靠谱的答案，可是对于这个世界完全就是两眼一抓瞎的小优以及夏娜，也只好任由赵云继续带路了。至于华真……无视之！
    提心吊胆的跟着赵云走了一阵子，发现赵云并没有像华真一般赶起路来东一头西一窜的，包括华真在内的三个人也就放下心来。
    像华真这种神一般的路痴毕竟是个特例，在无数个时空当中估计都找不出几个来，赵云这种历史名人会是路痴的可能性是在太小了，更何况赵云不是十分完美的找到了他经常去买东西的集市吗？
    或许真像赵云说的一样，小时候离家的他因为太久没有回家，所以忘记回家的路怎么走了。
    不过，十多年没有回家看看……赵云这厮好像有点儿过分了？
    关于这一点，小优与夏娜都不是多嘴的人，尤其这俩妮子跟赵云也不太熟，不好开口。不过华真却不会管这些，尤其他也知道赵云是个阔达的人，就算他问了这个问题也不会引起赵云的反感。
    结果，赵云的回答很具有喜剧色彩――回家？我每年都会回家一次啊！
    众人就傻眼了，说你每年都回家一次怎么还会记不得路？
    赵云就乐呵呵的回答：“离上次回家也快有一年了，我又不太擅长记路，怕自己走错了，所以才会问路。”
    三人恶寒，夏娜忍不住就开口问了一句：“这么说你每年回家都是先到集市来问路了？”
    “大部分都是，也有几次不是。”
    还好有几次不是！
    听了赵云的回答，三人同时松了一口气。
    不聊赵云的话还没说完，这小子喘了口气，露出一丝缅怀的神情，两眼朦胧的看着远方，微笑道：“那几次都是和师尊一同回家的。”
    尼玛！童渊带路吗？！
    三人齐齐的翻了一个白眼……怎么听这赵云好像也是个小路痴啊，是那种不会记录的路痴，说起来这种路痴倒也不会影响到正常生活。
    听赵云爆完料，夏娜拽了拽华真的衣袖，微微放慢脚步，垫脚抬头，将嘴巴贴近华真的耳朵，看着赵云的背影一脸古怪的嘀咕道：“历史上的赵云虽然身为将军，可是在撤退的时候却总喜欢将带路的职责交给自己的副将来做，随后一个人留下来断后，而且那七进七出如果是真的的话……怎么看这进出的次数也太多了？”
    华真闻言汗了一下，不料小优竟然也后退两步，与二人齐平之后，小声的来了一句：“有道理！”
    被身边的俩妮子一阵乱猜，华真也有点儿冒汗了……这子龙不会带着我们来一次回家版的七进七出？
    七进七出是没完成，不过当赵云带着三个人一口气赶到邻村的时候，三人就十分确定赵云其实是个不太会记路的小路痴了……
    虽然到了邻村，可一行四人却也没有着急赶回赵云的老家，因为挡在路上的一群头戴黄巾，手持烧火棍，砍柴斧，锄具甚至厨具等各种不靠谱兵刃的黄巾军，让华真一行人知道，貌似真的有事可做了。
    ……
    且不谈四个强人虐一群战力最高也不过五十的渣渣的事情，却说赵云老家这边儿，倒是出了点儿比较严重的事儿。
    黄巾军强大吗？
    黄巾军一点都不强，甚至还可以说很弱，名副其实的弱！
    一群吃不包饭，过不下去日子的老百姓们揭竿造反，挥舞着农具厨具外带家具作为武器，说实在的……一对一的情况下，这帮人就连搞定一个健康的成年男子的实力都没有。
    可是，黄巾军弱归弱，却并不代表着他们一点都不可怕。
    至少，在老百姓眼中，黄巾军无疑是可怕的存在。
    军队之所以是军队，那是因为团结。就算黄巾军都是一群没有接受过训练，甚至连饭都吃不饱的乌合之众，可是当这些人聚集起来之后，也不是那些没有抱团的普通百姓们可以对抗的了得。
    可以想象，上一刻还是你邻居的人，在听到那句“苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉！”之后就掀翻家里的大锅，来到你家门前，一脚踹开家门之后，举着大锅劈头盖脸的像你砸来的情景。
    对有点血性的人来说，或许一个发疯的邻居不算什么，可是不要忘记那几句连童渊和赵云都要略受影响的天音！
    所以，在起义的一瞬间，黄巾军无疑是十分成功的！
    在天音的而影响下，黄巾军人数的壮大就跟滚雪球一般越滚越多，于起义爆发的中心――钜鹿并不太远的常山真定，自然会是最先受到影响的几处地点之一。
    “咳咳……小雨不要逞能，快…咳咳…快点儿上山去找你二哥！”
    一边咳嗽一边说话的人姓赵名风，常山真定人士，是赵云的亲生哥哥。
    不同于赵云，赵风虽然也生着一张让所有男性嫉妒的小白脸，可是他这个小白脸白的却太过于纯粹，是连血色都看不出来的那种白。
    这种“小白脸”并不是赵风天生的，却也与天生的差不了多少。
    自小便体弱多病的赵风虽然有着不下于赵云的悟性，可无奈体质太差，错过了童渊这个名师的指点。
    或者说，以他的体制，根本就没有练武的资格。
 
第113章 赵氏兄妹
    赵风口中的小雨，姓赵名雨，乃是这一家子的宝贝疙瘩，年龄最小的小妹。
    不知赵云的父母究竟是什么来头，生的三个孩子男的英俊潇洒，女的美若天仙，兄妹三人若是并肩走在大街上，保准羡慕死整整一街人，嗯，类似于华真小队的这种自然属于例外。
    赵雨这小丫头片子看上去也就十五六岁的年龄，比起刚刚及冠的赵云小了足有四五岁。不过这丫头不仅长得如花似玉，身材也发育的也十分出色，那叫一个前凸后翘玲珑有致，眉宇之间更是继承了两位兄长的英气，俏生生的站在那里，就给人一种巾帼不让须眉的感觉。
    “不行！大哥我绝对不会放下你不管！不就是一群黄巾贼吗？小雨我这就去把那群贼人全杀光了！”
    事实证明，小丫头不仅长得英气十足，言语作风也一点都不下于男子，与其说英气逼人，倒不如说有些彪悍。
    “不行！咳咳咳！”听罢赵雨的说法，赵风情绪激动的挥了挥手臂，却引发病状，咳嗽不止：“咳咳…你一女子…咳咳…喊打喊杀…咳咳…成何体统？！”
    这还咳嗽出节奏来了……
    不提节奏的事儿，却说这赵风虽然因体质缘故没有被童渊收做弟子，可是他的悟性却也没有白白浪费，而是学了文，做了秀才。
    所以，比起心细大胆，却不拘小节的赵云，赵风更加的冷静理智，同样也有些文人的死板。
    “这……”知道大哥向来死板的赵雨真这一刻真的快哭了，这都什么节骨眼了还说什么女孩子不要喊打喊杀……不打不杀就干等着被人杀吗？
    似是看出了赵雨的想法，好不容易止住咳嗽的赵风嘴角勾起苦涩的笑容，开口道：“大哥知道你打得什么主意，可就算你从你二哥那偷学了一些枝节末梢的皮毛武艺，若想要带着大哥突破重围冲出去，无疑也是吃人说梦，天方夜谭。咳咳……”
    咳了两声，赵风不顾赵雨的阻止继续道：“大哥的身体大哥自己最清楚，就算不遇上这个黄巾起义，大哥也活不了多久了。咳咳……”
    “不！大哥你…”
    “小雨，你听我说完。咳咳……”赵风打断了赵雨的话，继续道：“与其让大哥在这里拖累你一起死，还不如你一个人冲出去，尽量少做杀戮，投奔你二哥去。你二哥拜了名师，学了大本领，你若是投了你二哥，大哥我也就放心了。”
    赵雨听了，二话不说，拾起长剑，背起赵风，一脚踹开自家大门，甩开大步就迈了出去。
    “小雨你…”
    “你我兄妹要死就死在一起！”赵雨用斩钉截铁的语气打断了赵风的话：“我若弃了大哥的性命于不顾，又有何脸面活着去投奔二哥？我赵家儿女绝不做那放弃亲友，苟且偷生之事，你我若是死了，终有二哥给我们报仇雪恨。”
    赵雨的话都说到了这个份上，赵风也只好长叹一声，闭上嘴巴，不再多言。只是祈祷着自己千万不要拖累了小妹的性命。
    却说赵雨背着兄长冲出家门，四顾一番，方才发现就这么一会儿的功夫，竟然已经有两个头戴黄巾，瘦的就剩皮包骨的家伙拿着不是武器的武器，翻进了自家小院。
    赵雨的确只是偷学了一些枝节末梢的皮毛功夫，可这枝节末梢的对象却是赵云这个牛人。即便一两年前的赵云并没有如今这么强大，可就算是那时的赵云，他枝节末梢的功夫也不是普通士兵可以小看的，更何况是这两个饭都没吃饱的黄巾民兵？
    所谓人不犯我，我不犯人。这回人家都杀上门来了，赵雨自然也不会跟这俩龙套都算不上的“小怪们”客气。
    剑光闪过，长剑出鞘。背着赵风的赵雨闲庭若步一般从两个顿住不动的黄巾兵中间走过，直到赵雨走出两步，两个悲催“小怪”的胸口方才绽开两朵艳红色的血花。
    趴在赵雨背上的赵风看到倒地的二人胸前的那抹艳红，神色复杂的叹了口气，却没有出声。
    这时候，别说出声了，他甚至都希望自己的存在性完全归零才好，如此一来自己的妹妹就会有着更大的几率逃出生天。
    赵风始终都不希望赵雨多造杀戮，并不是因为他的死板，而是因为他对自己妹妹的爱惜。
    不希望自己的妹妹为了保护自己而去拔剑杀人，不，应该说他不希望自己的妹妹在任何情况下杀人。
    杀人不同于杀鸡宰羊，杀了就是杀了，那种砍杀同类的感觉，那种为了自己的性命，踏过别人的尸体的罪恶感，并不是赵雨这个年纪轻轻的少女应该体味的事情。
    可是，乱世便是如此，不是你杀我就是我杀你。手无缚鸡之力的赵风，在自己没有能力守护妹妹的前提下，只能眼睁睁的看着妹妹的双手被鲜血染红，诅咒着自己的身体，自己的无能。
    剑光连闪，越来越多的身影倒在赵雨的脚下，不过却有更多的，被饥饿等等不同原因驱使着的身影，扑向这两个衣着不凡的兄妹，为的只是能抢到一些东西，一些能让他们继续活下去的东西。
    挥剑割破了一个人的咽喉，身法灵动的闪过烧火棍的攻击，又随手在那个耍烧火棍的黄巾兵的胸前留下一抹艳丽的红。赵雨喘息着，瞥了一眼眼前密密麻麻的人影。
    作为距离起义爆发的中心钜鹿仅有一县之隔的真定，赵雨明显低估了黄巾兵的数量。那些源源不断的捆着黄头巾的人越来越多，甚至在那句天音的蛊惑下，也有越来越多的普通百姓加入了黄巾军的行列。
    杀之不竭，越围越多！
    不过，恐怖的人数却无法压制赵雨的决心。既然横竖都是死，还不如舍命杀出一条血路，能逃出生天的机会也更大一些。
    “小雨，行了，就将大哥留在这里，你已经做的够好了。”在小妹背后做了半天累赘的赵风忍不住还是开口了。因为他知道，自己的妹妹如果再不将他这个累赘丢下的话，就要永远的失去逃命的机会了。
    “闭嘴！”妹妹第一次叱责了自己的兄长，语气前所未有的愤然：“这时候，请不要说一些奇怪的话，让我分心。”
    嘴唇动了动，赵风抬头看了一眼越聚越多的黄巾兵，似乎下了什么决定，眼神中闪过一丝决然。
 
第114章 生命的奇迹，鲜血的挽歌
    黄巾军是没有组织的，可他们却有着极为恐怖的人数优势，尤其是成百上千的黄巾军突袭一个人数不过数百的村子。
    见了黄巾军，大部分村民都选择了夺路而逃，却往往被人流围住，死无全尸。小部分村民选择藏在家中，藏得好的人或许会避过一难，藏不好的……还有一些村民见四面八方都是人，怎么逃都逃不掉之后，干脆扯下一条黄巾绑在头上，加入了黄巾军的行列。最后还剩零星几个村民的选择跟赵雨相同，想要凭靠武力，杀出一条血路，可是往往都倒在半路上，倒在数量庞大的人流中。
    赵雨是例外的，她手持染血的长剑，背着兄长，紧咬嘴唇，艰难的，一步一步的向前突进，汗水与血水混在一起从少女的脸颊上滑落，描绘出一幅凄美却又蕴含着不屈意志的画面。
    从赵云那学得一手还算过的去的剑术，在这个时候发挥了难以想象的效用，每杀五六人，赵雨周围的人群都会散开，绕开她这个背着一个病人的杀神，寻找其他的目标，不过，用不上多久，后面那些不知道她的本领的黄巾兵又会围上来，她就不得不再开杀戒。
    也就是凭靠着人流散开的那段缓冲时间，娇弱的少女才能在背负兄长的情况下，一口气撑到这里。
    不过，已经快到极限了。
    或者说，早就超出了自己的极限也说不定。
    赵雨并不是赵云那种长年练武的人，她的剑法也只是因为好奇二哥的本领，在每年二哥回家的那段日子里，看二哥耍枪练剑的时候，凭靠着自己的悟性偷偷学来的招数。
    没有强健的体魄与强大的武力，更加没有赵云那堪称bug，不弱于华真的【板肋虬筋】的【举世无双】特性的赵雨，耐力方面也仅仅只是比普通人强上一筹而已，在背负兄长的情况下，凭靠剑技杀掉数十人，冲出数百米，这战绩，已经是一个不择不扣的奇迹了。
    剑锋带走一条条性命，呼吸的时候已生出火辣辣的灼热感，眼前的景象也越发的不稳定，越发的朦胧。
    赵雨知道，自己真的坚持不了多久了。
    又杀了6、7人，趁着四周的黄巾兵避瘟神一般避开自己的这个空档，赵雨大口大口的喘息着，强迫自己不露出疲态，用力的瞪着双眼，将模糊地视线投向远方。
    远方的黄巾兵已经不多了，再有不足百米的距离，就可以冲出这该死的重围，带着兄长，跳出升天。
    可是这百米的距离对于此时的赵雨来说，无疑是一个恐怖的天堑。
    手中的长剑变得如万斤一般沉重，大地就好似有着强大的魔力，紧紧地吸附着她的双脚，无论她怎样用力，都迈不出这简简单单的一步。
    耐力耗尽了，仅仅只是持剑而立，也是靠着一股坚强的意志在支撑，更何况冲出重围？
    ――对不起，大哥，小妹无能，无法带你破开重围，无法挽回你我二人的性命；对不起，二哥，我没有保护好大哥，没有保护好自己。
    ――爹、娘，我和大哥这就来看你们了，我们赵家的希望，只有交给二哥一个人来抗了。
    脑中闪烁着各种各样的思绪，耐力消耗殆尽的赵雨再也无法坚持下去，手中长剑呛啷一声倒落在地，人也是一个踉跄，险些倒地。
    噗！
    利刃入体的声音在耳边响起，脸上似乎被喷了一道炙热的液体，那淡淡的腥味，鲜红的颜色，昭示着这是刚从血管中涌出的，鲜活的人血。
    被击中了吗？就要死了吗？可是为什么感受不到疼痛呢？
    脑中迷迷糊糊的闪过种种念头，赵雨勉强凝聚了视线的焦点，入目的是一个被鲜血染红了大半的，苍白的，熟悉的手臂。那手臂替她挡下了劈向自己的柴刀，救下了她的性命。
    “……大哥？”
    那熟悉的手臂，那苍白的肤色……她可以确认，那条独一无二的手臂属于自己的大哥，属于那个病的连床都下不了的弱书生，那个伏在她背上，却因她的无力，就要与她共赴黄泉的大哥。
    可是，就是这样一条连缚鸡之力都没有的手臂，却稳稳当当的挡下了柴刀，用鲜红的血肉，作为守护自己妹妹的盾牌，替妹妹揽下了致命的一击。
    “咳咳…咳咳咳咳……”
    耳边传来的是不停顿的咳嗽声，病重的赵风不知在何时竟然已经离开小妹的肩背。此时的他除了咳嗽，连回话都无法做到，可是，他的双腿却像生根一般稳稳的立在地上，那条臂膀却依旧死死的顶着柴刀的利刃，任由那鲜红的血液袅袅涌出，顺着臂膀流下，染红大半边身体。
    一只手替小妹挡住攻击，另一只手捂着嘴巴，不停地咳嗽，透过手指的缝隙似乎都可以看到丝丝鲜红，可是，赵风看向小妹的眼神却是温柔的，那眼神带着关怀，带着笑意，带着诀别与希望。
    那是，决定燃尽自己的一些，为自己唯一的妹妹换来的，生的希望。
    “――大哥！”
    苍白的手臂，苍白的大哥，混杂着鲜红的血以及从未见过的，温柔的足以融化一切的眼神，眼前的画面，瞬间激醒了早已达到极限的少女，为少女的身体灌注了新的力量，使少女的双眼找回焦距。
    向前迈出一步，探出双手，想要扶住大哥的身体，不料却从兄长脸上看到了决然的笑。
    这也许就是生命的奇迹，一个连床都下不了的重症之人，竟然在生命的最后一刻，在意念的驱使下，将自己那苍白的身子化作无人可挡的战车，以鲜红的血肉，为自己的小妹破开了一条真真正正的染血之路。
    “大哥――！”
    迈开沉重的步伐，努力地向前探出手臂，却怎样都无法捉住兄长的衣襟。
    眼泪混杂着脸上那抹依旧残留着余温的，属于大哥的鲜红，声音也因为体力的透支而变得嘶哑难听。紧跟在大哥的身后，少女吃力的追逐着，却又无力阻止爆发出全部潜能的兄长，无力阻止兄长用生命与鲜血所勾画的，他这一生中最为耀眼的一刻。
    冲出足有近百米，直至眼前无人的时候，那个狂奔的血人方才轰然倒下，在倒下的那一瞬间，已然气绝。
    “――不！”
    凄厉的嘶吼响彻云霄，少女伏在兄长那不成模样的尸身上，哭的撕心裂肺。
    沉浸于悲伤地少女，完全忘记了自己所处的环境，却不知，几个手执各种“奇门兵刃”的黄巾兵，已然盯上了她这唯一一个冲出重围，却没有继续逃远的活人。
    少女那撕心裂肺的哭喊声根本就无法阻碍黄巾兵的脚步，造反，也不过是为了生存。
    数个头戴黄巾的人围在少女身后，高举手中“兵刃”，灌注全身力气，对准少女的身体，悍然砸下。
 
第115章 阻击黄巾军
    第二卷：三国无双――黄巾之乱]115.阻击黄巾军――
    话又说回华真这边。
    在赵云的带路下来到邻村的一行人，却被一大群头戴黄巾，浩浩荡荡的队伍阻住了唯一一条去路。
    挡了路是小事，可这群少说两千多说不知几千的黄巾众，手里头拿着不靠谱的兵刃，明显是不怀好意的冲着村里的物资来的。
    你说你造个反推翻氏族官府也就罢了，这一起义就冲着百姓来算个啥事儿啊？
    华真虽不是什么好人，可架不住他身边带着善良的小优外加有些烂好人的赵云。
    “这张角打着推翻暴政的大义，却让自己的军队冲着百姓来，当真岂有此理！”
    见这些头戴黄巾的家伙明显是奔着村子去的，赵云的气就不打一处来了。刚才他着急着回家一是怕家人被战火波及，二是怕家人着了那十六字天音的道道，被迷得晕头转向，稀里糊涂的加入黄巾军。
    可是，如今看到这些打着推翻暴政名号的黄巾军竟然做着一些土匪才会做得事情的赵云，自然是出离的愤怒了。
    他能不怒吗？家人有可能被战火波及和家人有可能成为黄巾军的目标，完全就是两种概念！
    这一刻，在童渊的影响下，本来对张角并没有什么反感的赵云，算是彻底记恨上这个挂羊头卖狗肉的大贤良师了。
    其实，张角也是后冤枉的，他一个樵夫历经十数年的准备，摇身一变变成大贤良师是不假，可是对于行军打仗这方面，他这个樵夫可是一点儿都不贤良。
    一句天音，忽悠了无数人加入黄巾军的行列，好处是军队数量突然间壮大到没有人可以无视的程度，坏处就是大部分“军队”根本就不受他的控制。
    他是揭竿起义，挂着大义的名号想要推翻腐坏不堪的当权者，可是被他忽悠的老百姓们谁还有心思管你大义不大义的？
    人们只知道造反了，就等于没有官老爷管了，没有官老爷管了，那最先要管的当然是自己的胃口！
    粮食可不是造反了就有人给你送来的，没人送怎么办？去抢呗！反正都没有官老爷们管着了！
    粮食去哪里抢？哪里近就去哪里抢！只有越近的地方，才能越早的抢到粮食吃！
    所以，住在城镇周围的“饿死鬼”们，都去抢了官老爷的粮库，住的离城镇远一些的，因为城镇已经被别人抢先了，那么就只好就近选择一些小村小县，勉强找些东西果腹了。
    就这样，起义才刚刚开始，黄巾军在不少老百姓的嘴里，就变成了黄巾贼，然而身为众矢之的的张角，就成了那个唯一一个背黑锅的倒霉蛋儿。
    “嘿，子龙，想活动活动手脚了？”华真嘿嘿笑着，抽出了剑鞘里的老德。
    赵云认真的点点头：“不能让他们就这样肆意而为下去！”
    “那还有什么说的。”华真笑了笑，又看了一眼一言不发却已经抽出长刀，做好准备的夏娜，笑道：“大伙儿抄家伙，杀杂兵去！”
    “等等！”
    不待华真冲出去，他的衣襟就被身旁的小优捉住了，华真冲出去的身影顿了顿，似是知道小优想要说些什么，转过头来看着小姑娘的时候，脸上已经写满了无奈。
    不过，小优的说法却也有些出乎华真的意料，她只是轻描淡写的说了这样一句话：“不要用刀刃，那些人也只是一群为了生存才不得不造反的普通百姓。”
    “嗯，嫂子说的有理！”赵云闻言十分赞叹的点点头，将长枪反握，变成了长棍：“唯一的罪魁祸首只是那蛊惑人心的妖道张角，这些食不果腹，衣不蔽体的贫苦百姓，不过是一群被蛊惑、利用的可怜人罢了。”
    对赵云言语中提到的嫂子二字翻了翻白眼，可傲赵云也算是说出了小优的心声，善良的小妮子便不再多话。
    小优善良是不假，憎恨死亡也是真的，可是这并不代表着她是一个连战场都无法面对的烂好人。
    或者说，因为她在本土世界的特殊地位，她经历的，或者说亲自操控的战争，大大小小也不知有多少了。
    对于战争，她不但不是小白，反而是在场所有人当中，经验最为丰富的那个存在之一。
    嗯，另一个存在是阿拉斯托尔这个老不死的……
    所以，她的建议仅仅只是尽量少做杀戮，而不是像华真猜想的那样，劝他不要杀人。
    “嘿嘿……”笑了笑，小优这个提议他还是很乐意接受的。华真虽然是个祸害级的战斗狂，可是他也懂得杀人不好，必要的时候少做杀戮这一点，他也算是与小优不谋而合了。
    除了一脸淡然的顶着bug级魔法护盾的小优之外，其余三人都持了兵器，在老德的加持下拥有最快速度的华真一马当先的冲了出去，紧跟着华真的，却是小优这个开着无敌挂的家伙……
    好，八级职业者果然不容小看，小优在速度方面的建树竟然也跟华真这个bt不相上下，她那仅仅10点的战力数值，这时候可真是怎么看怎么水……
    其实这也没什么奇怪的，别说小优这个八级职业者了，就连只是初步领悟了八级武道的华真，都可以无视庞大的战力差距，挑战更为强大的对手。战力毕竟只是一个代表综合作战能力的数值，对于真正的强者来说，各自的道，各自的概念，才是各自力量的真实所在。
    一马当先的华真听从了小优的意见，完全将老德当做苍蝇拍一般使用，这一路上那叫一个左拍拍右拍拍，留下一路的滚地葫芦，把紧随其后的赵云以及夏娜郁闷的不行――你别全收拾了，好歹也给我们留几个过过手瘾啊……
    黄巾军似是听到了赵云性能两人内心中的抱怨，竟然还真有一群不知道死活的奇葩，无视了那群滚地葫芦，围上了赵云两人。
    其结果不必多谈，不过是一层滚地葫芦之上，又覆盖了一层滚“葫芦”葫芦而已。
    不过，对于赶跑这群黄巾兵的最终目的却并不是十分顺利，因为所有人都忽略了一件事――一马当先充当先锋的，是被老天爷眷顾着的华真……
 
第116章 妖怪来啦！
    第二卷：三国无双――黄巾之乱]116.妖怪来啦！――
    当一马当先的华真带着众人跑着不规则的曲线，一路上左拍右拍的冲出重围之后，除了他这个带路的完全是一副玩儿的挺开心的样子，剩下的三人全都有些傻眼……
    “你怎么带着我们冲出来了？”夏娜一脸逑嗟某蜃呕真：“我们的目的不是要赶跑这些人吗？”
    “而且方向也不对。”小优紧跟着吐槽，探手指着左边：“赵云家应该在那边。”
    赵云泪流满面……
    虽然跟华真打的时候他就了解到华真的是速度为主，力量为辅的作战方式，可是眼睁睁的看着这厮在前边儿边冲边打，他在后边儿撒丫子也追不上的感觉，实在糟糕！
    话说他赵云好歹也是技巧为主，速度为辅的风格啊，怎么看前边那家伙的脚程和杀兵速度都太快了？
    赵云不知道的是，如果他也能发挥出老德那恐怖的速度加成属性的话，他的动作绝对比华真还快！只可惜老德不是什么人都能用的，所以赵云即便握上老德，对于华真的速度也只能望洋兴叹。
    连续被两个妹子吐槽的华真终于从“拍苍蝇”的“游戏”中清醒过来，回神一琢磨，可不是吗？老子这都干了些什么事儿啊？冲入大军，一阵情绪高昂的拍拍拍，之后又冲出来了……嗯，虽然符合老子的作风，不过现在的主要目的好像是赶跑这群人来着？
    想到这里，华真不由得拧紧了眉头。
    他们这四人的小队全都是妖怪及的强人，最弱的都是夏娜这个火雾战士……啥？最弱的是小优？不不不！这妹子的战力至今为止依旧是个迷……
    不谈这些题外话，他们四个强是够强的，可是再怎么强大，区区四个人想要赶跑这数千人的黄巾兵，这也有些天方夜谭了。
    赶跑可不同于消灭。
    想要消灭这数千人的大军，别说四个，只要有时间，华真一个人就能搞定。可问题就出在这个时间上！
    有那个时间，这群黄巾兵也早就蝗虫过境一般席卷这个村庄了！
    可是，除了武力解决之外，想要拦住，赶跑这群人，还能有什么办法？难不成还能来一次讲座？或是模仿长板桥上的张翼德，一嗓子吼傻了数万大军？
    就算能模仿张翼德，这四通八达的村庄也不比长板桥那个可以一夫当关的地方，就算你再怎么能吼，大军只要绕开你，走别的路不就万事大吉了？
    更何况，不知张翼德何人的华真也根本就无从模仿猛张飞的豪迈。
    华真正在这想办法呢，“面板哥”又跑出来调皮了。
    接到机缘任务――一夫当关：一夫当关，万夫莫开！以一己之力阻碍蝗虫一般的黄巾军，救下眼前的村庄
    完成任务奖励：称号一夫当关
    一夫当关？
    正在想主意的华真看到这四个四眼之后，眼珠子刷的一下就亮了。
    来不及跟其余三个同样在头痛该如何赶跑这群黄巾兵的人解释，华真蹭的一下登上云头，登高远眺，眼见打头儿那几个黄巾兵用不了多久就要冲入村庄了，他连忙全速催动青云，一眨眼的功夫便冲到了那几个黄巾兵之前，同时开启了血煞斗气以及杀道之剑的杀之意境。
    此时的华真，脚踏青云，周身缠绕着暗红色的，好似地狱火一般的斗气，更是有一股鲜红有如血液一般的旋风将其环绕包裹在其中。
    他就这样漂浮在三米多高的半空，所有人都能看见的地方；他杀气四溢，煞气冲霄，如同恶鬼，好似妖魔。
    所有人都愣愣的看着那个漂浮在半空中的身影，不由自主的揉揉眼睛，停下了前进的步伐。
    那个血一般的身影，是人吗？他飞在天上，想要做什么？
    黄巾兵们困扰着，不由得将视线放到了半空中那个十分显眼的人影上。
    数千人渐渐地停下了脚步，愣愣的看着飘在半空中的，似真似幻的血人，这幅画面，简直就像大混战的时候，两方突然都搞起了阅兵一般，不伦不类。
    环视一眼全都顿住脚步的黄巾兵，华真深吸一口气，脸上的神采渐渐隐去，变成一副丝毫读不出感情的扑克脸。
    老德划过一道简练，炫丽的痕迹，虚空中，陡然浮现出一道巨大的波纹，轻轻的晃过最前方的黄巾兵。
    “灭军！”
    轻吐的语句，却清晰的传入全场所有人耳中。简简单单的两个字，却包含着异常沉重的意义。
    仅仅一刀，真的可以灭军吗？
    无需疑问，突破真我的华真，不屑于说谎。
    血雾！
    浓的看不透的艳红，如雨一般的血雾。
    轻轻的两个字，不含有任何感情，可就是这轻轻的两个字，却在所有人的眼皮底下，同样轻轻的带走了近50条生命。
    那一蓬蓬血雾是那样的凄美与华丽，却是让所有的黄巾军恐惧，脚软。
    轻轻的一刀，外加轻轻的两个字，就这样轻轻的将五十人化作碎肉血雨，那个飘在半空中的“东西”，绝对不是人！
    “妖…妖怪来啦！”
    从最靠前的黄巾兵开始，数千人数的黄巾军就像被推倒的多米诺骨牌一般，由前至后，海浪似地溃败，逃散。
    为了活下去，人们可以选择造反，可以选择拼命的去从别人手里抢夺一些食物，可是却没有人会选择面对未知的，必死无疑的恐惧，而且还是那种尸骨无存的，化作血雾的死法。
    死亡的恐惧感如瘟疫一般迅速传播，数千人的溃败便是如此简单。
    当然，华真这种做法还有一个不大不小的后遗症，那就是村庄里的居民貌似也都被他吓得溃败逃散了……
    无论如何，华真也算成功的赶走黄巾军，救下了身后的村子，故此，面板哥还是非常厚道的算他任务完成，送了他一个一夫当关的称号。
    一夫当关：单人面对大军时，给予敌方所有单位强大的心理压力，同时削弱敌方所有单位战力5。此称号属于普通称号，无法升级成为专属称号，获得专属称号的加成。
    所谓的专属术称号的加成指的是：如果你的某个称号是前无古人的独有称号，那么你就可以将其升级成为你的专属称号。成为专属称号之后，称号本身的属性将加成提升0.5倍。
    不过，每个人的专属称号只能有一个，所以少数称号很多的名将都会慎之又慎的选择自己的专属称号。
    不过能被这种事情困扰的人无疑都是分外幸福的，比方说某个在并州打拼的小强。
 
第117章 暴怒的赵云
    见华真以这种血腥的手段达成目的的其余三人，可谓是各有不同的表现。
    见惯了吃人就像吃糖豆儿一般的红世之徒的夏娜，对于华真的做法只是瞥了赔嘴，心说这家伙反应还挺快的，竟然这么快就能想出这种方便快捷的主意。
    赵云只是哀叹一声。
    华真刚才的做法虽然恐怖血腥，可是他却是一点都说不出埋怨的语句。
    这种做法，已经算是以最快捷的方式，最小的损失换取最大的成功了。至于血腥……
    赵云突然感受到一丝厌恶，对于乱式的厌恶。
    乱世便是如此，是白骨与鲜血铺满大地的时代，根本就不可能没有血腥。
    说干脆点儿，乱世的主旋律，其实就是血腥。
    赵云很讨厌这种感觉，百姓们吃不饱穿不暖，却还要被逼上战场，泼洒鲜血，付出生命……
    ‘汉室王朝已经完全腐朽了，就算能扛过这次黄巾起义，继续让汉王朝存在下去，对于天下百姓来说，也并不是一件幸事。’
    如此想着，赵云做出一个决定――或许，寻一仁君明主，佐其左右，助其夺得天下，早日结束这血腥的乱世，才是我赵子龙应该做的事情。’
    比起攥紧拳头，眼放精芒，暗自下定决心的赵云，小优却是紧紧地攥住了华真持刀的右手。
    小姑娘一脸怜惜的看着他，直把华真看的心中发毛，琢磨着小优是不是又想对我来一次腹黑恶作剧的时候，小姑娘却是开口道出一句让华真愣在当场的语句：“不要将所有的痛苦，都自己来抗。”
    不由的想起小优曾说过的另一句话――死，是最为痛苦的事情，这一点我最清楚。
    看着小姑娘清澈的双眼，华真呆呆的愣住了。
    不要杀人，不要将所有的痛苦，都自己来抗！
    上边这句，才是优一贯的理念，那是饱含着对他的关心的，以他的角度，只为他考虑的理念。
    从未说过，从未表露的关心，却实实在在的存在着，就算他这个十分会感应他人情绪的存在，面对“特长”便是掩盖情绪的小优，也未曾成功的领悟到她内心真正的想法。
    那并不是对敌人的怜悯，而是对他的关心与怜惜。
    “嘿嘿！”呲牙咧嘴的笑了笑，华真搞怪似的握拳敲敲了敲自己的心口，脸上挂着嘻哈的表情，眼中却饱含认真的看着优的双眼，开口道：“老子的这里（心）强着呢，只要我的真实依旧存在，那么这里，就是连世界都无法撼动的，为了守护自己的真实的，最为坚固的堡垒。”
    真实吗？
    听着华真的回答，优不由得想到了那个突兀的问题――你可愿成为我的真实？
    ……
    “两个迟钝鸣翠柳，一只笨蛋上青天……”
    让小优宓乃党稣饩渫虏鄣模是以赵云为首的其余三人。
    吓跑了数千黄巾兵之后，除优以外，其余三人竟然没有一个反应过来，既然这个村子已经遭受了黄巾兵的袭击，那么赵云村子的状况，自然可想而知。
    经过优的提醒，赵云霎时间悔恨的都想要撞墙了！
    来不及走大路绕远，对准方向，云哥直接窜入树林，干净利落的跳上树枝，踏着一根根枝丫直线飞奔而去！
    于是，夏娜也有样学样的跟上了赵云。
    华真这厮因为有方便的青云，直接就用飞的了，至于让别人也一起踏上云头指路啥的……咳咳，那或许是一种最费时间的方法。
    虽说赵云带路的本事好像也不太靠谱，可毕竟是回家，怎么看都比其他三人，尤其是华真靠谱的多了。
    所以，两个在树梢上飞奔，外加一个在天上飞驰的身影，就让被大家无意中抛在原地的大功臣――优库里伍德*黑尔萨斯，怨念十足的说出了这句吐槽……
    虽说如此，想要跟上飞奔的众人，对优来说还是十分容易的事情。
    说起来优突然间变得好像很强大，很万能也是有缘由的。
    记得华真在第一章的时候用最为基本的精神力运用法门搞出来的大坑吗？
    优的精神指数高达九百九十九万九千九百九十九点，虽然这些…嗯，用优自己的说法就是，虽然这些魔力不受她意志的支配，可是这魔力毕竟是属于她优库里伍德的魔力。
    所以说，简单的运用这些魔力帮助自己做一些事情，对意志高达90点的优来说，还是非常轻松如意的。
    以前，在自己原本的世界，她是求着盼着自己的魔力不要有什么波动，可如今，完全获得自由的她，已经可以随意的使用这股庞大的力量了。
    接近一千万的精神指数，如果全部开解的话，就算是最基本的运用，无论多少个华真堆上来也要被优秒杀掉。虽然没了八级职业的能力，可在“蛮力”方面，优依旧有着碾压般的优势。
    话题说回赵云这边儿，当这小子带着三个恐怖的帮手，跳着树枝，赶回自家村庄的时候，看到的是一幅让他目眦欲裂的画面。
    自家大哥耗尽生命与鲜血，为自家小妹铺出一条希望之路的画面。
    “畜生――！”
    一声怒吼，赵云拨枪直冲，连人带枪化作一条青色云龙，竟然爆发出前所未有的速度，瞬移一般冲到小妹身侧，枪尖化作栩栩如生的龙首，怒吼着，咆哮着，轻而易举的将几个偷袭小妹的黄巾兵的脑袋穿成了“糖葫芦”。
    这招便是赵云于试炼完毕所领悟的六级武技之一：无双*云龙探！
    “大哥――！啊――！”
    目眦欲裂的咆哮声直贯天际，枪人合一所形成的云龙似乎感受到赵云的愤怒，竟然脱离了枪体，化作一条云龙虚影，呼的一下冲了出去，环绕着方圆20余米的土体游出一个大圈，随后云龙化豪风，将方圆20米内的黄巾兵绞了个粉碎，尸骨不留。
    真*乱舞――云游龙、云升龙。
    紧随其后的华真三人都不由得在数米之外停下脚步，并不是为了躲避赵云的乱舞攻击，而是他们都明白，此时此刻，应该让这对丧兄的兄妹好好发泄一番心中悲痛，并不是他们这群外人上前说三道四的好时机。
 
第118章 强者的葬礼
    安静的跪在赵风的墓前，赵雨伏在赵云的怀中，嘤嘤地哭泣着。
    气氛异常的沉重，就连站在赵云兄妹背后的华真等人，亦是默然无语，小优的眼圈甚至都有些红红的。
    斜射的阳光将众人的而影子拉的很长，不知不觉中，已是夕阳将落的时候了。
    记得在半日前，救下赵雨，伏在大哥的尸体边哀号了一阵的赵云，几乎是发疯一般，一个人活生生杀退了数以千计的黄巾兵，死在龙胆亮银枪下的，少说也有百人。
    大杀一通的赵云似乎冷静下来，联合着赵雨以及华真等人，收好了赵风的尸骨，并立下一座墓碑。
    其间，通过赵雨断断续续的复述，所有人都了解了大概的情况以及赵风的死因。
    在得知病的连下床都难的赵风竟然在生命的最后一刻活生生的用自己的血肉为妹妹破开一条希望之路的时候，所有人都被深深震撼了。
    于此同时，华真与阿拉斯托尔，几乎是异口同声的给出赵风一个“令人钦佩的强者”的评价，就连老德也忍不住多赞了几句，唯有夏娜对于阿拉斯托尔的话，露出一副思索的神情。
    “呜呜呜！都是我不好！都是我害了大哥！呜呜呜……二哥，我该怎么办？大哥可是可是为了救我才……哇呜呜呜！”
    赵云只是安静的跪在坟前，直直的盯着墓碑，无动于衷的任由小妹在自己怀里哭泣，两手却攥得紧紧的，甚至可以清晰的看到手背上暴动的筋络。
    赵云如何没有半点自责？
    只要他能到的早一点，只要早几句话的时间，他就有能力救下大哥的性命，可就是这么几句话的时间……
    想当初，如果不是华真果断的用最为快捷的血腥手段惊走了围攻邻村的黄巾军，他或许还在想着以什么样的办法才能尽量不杀人的赶走那些黄巾贼；如果不是小优的提醒，他或许还在慢慢吞吞的走着大路，忽略了自家村庄也有很大的可能同时遭袭的事实。
    他，真的是一个不称职的弟弟，同样也是个不称职的哥哥。作为家中真正的顶梁柱，幸运的被师傅收做徒弟的他，竟然在出师归家的时候，最先迎来了替他勉力的顶着这个家顶了好多年的大哥的葬礼。
    而且，如果不是华真与小优，他或许连小妹都……
    “小雨，真正失职的，是你二哥我啊！”
    一拳砸到地上，赵云红着眼，对着大哥的墓碑，再度狠狠地磕了三个响头。
    “砰砰砰！”
    赵云刚抬起头，便听到身旁传出的磕头声，转脸一瞧，旁边跪着的竟然是华真这家伙。
    “子龙他大哥，这三个响头，算我给你赔礼道歉的。如果不是我一时头脑发热带着子龙冲进人群之后还领错了路，你也不会就这样死了。这三个响头是我欠你的，可我却不会为此事自责内疚，因为这是对你的侮辱。”
    “老子敬佩你！敬佩你是个英雄，是个真正的爷们儿。所以老子给你磕头道歉，磕多少都没问题！不过老子跪在这里，还想告诉你一件事儿，你可以安心含笑的走了。因为你的付出没白费！你用自己的一条命，换下了两条命，换下了你舍命也要护住的妹妹的命，所以你可以安息了。”
    “你的妹妹子龙会照顾，这是他的责任，也是你留给他的义务。你放心，子龙若是像个娘们一样在这儿哭哭啼啼的自责给你摸黑，反而不去做好自己该做的事儿的话，我就狠狠的揍他！保证把他给揍醒了！”
    “不用担心我奏不了他，这小子干架干不过我，无论是现在还是将来，只要这小子犯糊涂给你摸黑，我就指定奏醒他，这是我对你的保证！”
    说到这里，华真站了起来，对着墓碑拜了拜之后，就退到一边，瞪着赵云开始摩拳擦掌。
    被华真这么一搅和，气氛当真是不知偏到哪里去了，不过愣是没人阻止他，让他把话说完之后，还任由他摩拳擦掌的瞪着赵云。
    华真这阵搅和也不算白搅和，赵云的眼眶不红了，就连赵雨也不拿泪珠子滋润大地了。这对兄妹同时站了起来，深深地吸了口气，对华真行了一礼。
    “想通就好。”华真点点头，留下这样一句话后，就带着小优和夏娜两人径自离开了。
    剩下的事情，还是交由赵云赵雨这两兄妹自己处理。
    ……
    跟着华真的脚步离开了赵风的安息之所，夏娜却随便找了个理由，自己来到了一处无人的地方。
    “阿拉斯托尔，为什么你和他都承认那个赵风是一个强者呢？他不是弱的连普通人都比不上吗？”透过树叶的缝隙，看着夕阳的余光，夏娜问出了刚刚一直给自己带来一种异样的感悟，自己却又无法理解的问题，眼中满是迷茫。
    “是啊，明明连一个普通人的力量都没有，他又为什么会在最后一刻发挥出远超普通人的力量，硬是顶着攻击冲出了那么远呢？”阿拉斯托尔并没有正面回答夏娜的问题，而是提出一个反问。
    “是啊，为什么呢……”夏娜看了看自己的手掌，又握了握拳头：“如果真的连下床的力量都没有的话，他又怎能做到这一点呢？”
    说着，夏娜疑惑的拧起眉头：“难道说，这种突然地爆发就是他的强大之处？因为他能突然爆发出数倍于平时的力量，所以你和‘他’才会承认他的强吗？可是，为什么我总觉得还有些不对的地方……”
    “夏娜啊……”阿拉斯托尔的声音听起来有些语重心长：“一个曾今的强者就算被剥夺了所有的力量，他同样还是那个强者，如果有机会，他便能爬回同样的高度。”
    “强者之所以被称作强者，并不在于力量的强大，而是在于别的东西。夏娜啊，等你理解了这一点的时候，那就意味着你也正式踏上了强者之路了。”
    “别的东西吗？”看着自己手心中跳动的火焰，小姑娘的眼睛里闪着似懂非懂的神色。
 
第119章 八酒杯
    （八神庵：“大家绝对不要相信笔墨轮回这个而该死的标题党！”
    笔墨轮回：“你今天戏份减定了！”）
    咳咳……以下正文：
    田野边，两个身影正面向夕阳，肩并肩的坐着，影子被拉得好长。
    此时正值三月，春意盎然，清风凉爽，野草刚刚崭露头角，绿油油的十分宜人。
    其中一人肩宽背阔，手持金酒壶，正在一口一口的品着小酒，另一人身材纤细，银色的长发自然的铺在地上，安静的坐在那里，脸上却挂着伤感。
    “事已至此，你我就是再伤心也于事无补了，不是吗？”说着，华真倒出一小杯酒，递给身旁的小优：“借酒消愁的做法老子不认可，不过酒的冲劲儿以及辣意，的确可以冲走哀愁。”
    “想让逝者的牺牲更加有意义，活着的人就必须要开开心心的，好好地活着。无论那逝者是否因你而死，在我想来，这都是对他的尊重。”
    接过华真递来的金樽，小优竟然想都没想便一口饮尽，在华真见鬼的眼神中闭上双眼，竟是在回味酒中意境。
    “你……不是不会喝酒吗？”对于小优出乎意料的表现，华真不由得憋出这么一句疑问。
    “我说过吗？”优的回答很淡定。
    华真仔细以琢磨，可不是嘛！这妮子只是拒绝饮酒，却从来都没说过她不会饮酒。
    “我只是不喜欢喝酒，也不能喝酒。”看着空空的金樽，小姑娘又接了这样一句话：“不过这酒很不错。”对于南华老仙提供的仙酒，就连不喜饮酒的小优也是毫不吝啬的给出不错的评价。
    只是想了一瞬间，华真便了然了。
    就连他这个饮酒不醉的狂酒豪，喝酒之后都会血脉喷张，情绪高涨，别说小优这个娇柔的小姑娘了。
    以前的优可是想方设法的让自己淡定，以免引起天灾**不说，她自己还要跟着受罪，哪里可能会沾酒？
    想到优以前的生活，华真就不由自主的想着――
    小优会不会想家啊？
    就算她以前的日子比起现如今可谓是天差地远，可是那毕竟也是生她养她的世界，真的一点儿留念都没有吗？
    小优陪我在其他的世界，真的像她表现的一样开心吗？不是出于无奈吗？
    他奶奶个熊！老子什么时候也学会多愁善感了？！
    就在华真的思绪越发的不着调的时候，优突然间冒出一句：“你好像变得很会说话了。”
    “是吗？”华真迷茫的抓抓头，随后笑道：“我只是将自己最真实的想法说出来而已，哪里算得上会说话？”
    “这一点才是最为难得的。”摇摇头，优终于露出了久违的笑脸：“语言的本身就代表着一定的虚伪，越是真诚的话，越能打动人心，产生灵魂之间的共鸣。可是大部分人却将语言当成是掩盖真实自我的面纱，话说得越好听，就越加没有诚意。我倒是觉得，在某些情况下，你才是最会说话的人。”
    “哈哈哈！”华真哈哈一笑，饮了一口美酒：“我将你最后一句话还给你，嗯，这句话听着真顺耳！”
    优：“……”
    “不说别的。”华真的表情严肃下来，他转脸看向小优的眼睛，认真道：“我刚才想了好多，那啥，优，你真的一点儿都不想家吗？我的意思是，你真的不想回到你原来的世界吗？也许我可以找到让你开口说话的方法也说不定。不！我绝对会找到让你开口说话的方法的，所以…”
    探出一根食指，点上华真的嘴唇，优微笑着摇了摇头：“无论是对我来说，还是对那个世界来说，现在，都是一个跟完美的状态。”
    优的回答让华真明白了一些东西，他没有多说其他的，只是握紧拳头重复了一句话：“我绝对会找到能让你开口说话的方法的，绝对！”
    “这个方法在我被召唤的那一刻就已经找到了，不是吗？”
    看着优的笑脸，华真的心情却格外的沉重。
    “说起来，夏娜怎么去了这么久？”似是看出了华真的心思，优主动将话题引向别处。
    “夏娜啊……”华真这个一根筋的果然被优牵着鼻子走了：“那妮子大概需要一些思考，我可是非常看好她的潜力的，并不是因为阿拉斯托尔的存在，而是因为夏娜她自己。”
    “存在的意义，变强的意义吗？”小优似是自言自语的回问一句，然后转脸看向华真，露出了招牌性的“我很纯，我很呆”的表情，逵猩竦溃骸霸缇拖胛柿耍赵云为什么会叫你华真大哥？”
    “这个嘛，你也知道，我跟老童算是同辈论交，所以……”
    “你不是说你只在这边呆了一个月的时间吗？”小优有些好奇：“一般的老人第一眼见到你，都不会同辈论交？”
    无奈中，华真就将南华老仙试炼的事情简单的说了一遍，当然，耽误的十四天其实是因为养伤这一点，被他含糊其辞的带过去了。
    虽然听出了华真似乎在隐瞒什么，不过华真既然不愿说，优也不会问。
    二人就这样聊着天，慢慢的迎来了夜幕的降临。
    见天色已黑，华真便站起身来，突然间想起今天的每日任务他似乎还没接。
    随手点开每日任务，跳出来的提示倒是十分有趣：
    【特殊任务：【八酒杯（八酒皿）】】
    【击败八神庵虚影，将获得犀角杯、玉杯、夜光杯、青铜杯、大斗、古藤杯、翡翠杯、琉璃杯八酒杯八套】
    华真有点儿傻眼，这酒杯又跟那啥八神庵扯上什么关系了？
    而且这八神庵怎么看怎么像是一个奇特的尼姑庵的名字，挑战尼姑庵的虚影？获得八套八酒杯？
    这任务怎么处处透着诡异啊……
    虽说如此，可这八套八酒杯他也是眼馋的紧，就毫不犹豫的接下了这个任务。
    管他那八神庵神马来头，老子接招便是，还能怕了不成？
    【因八神庵虚影正在追杀【笔？轮？】，无暇顾及此处。恭喜您任务完成，获得八酒杯八套】
    华真：“……”
    “天王老子的，那个【笔？轮？】是谁？为毛抢老子的怪？！”
    天音：“尼玛！小心我减你戏份！”
    八神庵：“琴乐阴！暗拂！八稚女！”
    天音：“恶搞完毕，跑路了我……”
    八神庵：“修跑！看我八酒杯！”
 
第120章 去涿郡！
    （昨儿点娘傲娇了好用一阵子，推荐极度悲催，今儿向大家拉几票推荐票~！）
    第二天清早，小优佩服万分的将华真和夏娜从树丫上叫醒，同时授予两人一个通用外号――野生动物！
    揉揉眼睛，不同树丫上的两人遥遥的对望一眼，几乎是同一时间在脑海中浮现出一个问题――你丫啥时候上树睡觉的？
    赵云家中并不富裕，算来算去只有两张床铺，赵雨和小优睡一张，华真不喜欢钻男人的被窝，于是就跳到树丫上睡觉了，至于夏娜……这丫头估计也是不喜人多，不过两个人选择的两棵树竟然是相邻的，这也算奇妙的缘分。
    简单吃了些东西填饱肚子，大家伙就聚到一起，想要听听赵云兄妹的打算。
    “我要加入汉军，杀了张角，替大哥报仇！”赵雨的语气十分坚定。
    “我记得汉军不收女将？”对于书面知识十分博学的夏娜询问出声。
    “这个……”赵云苦笑抓头：“小妹说要做我的个人裨将……”
    “子龙你的想法呢？”华真没有去看赵雨：“听你小妹的？加入汉军？”
    “这……”赵云拧起眉头：“说句大不敬的话，我倒是觉得这时候加入朝廷军其实跟加入黄巾军没什么大区别。”
    “有区别的。”夏娜摇了摇头：“其一，黄巾军必败无疑，这是历史。其二，加入朝廷军若是立下大功，可以博得一个好名声，有利于以后的发展。”
    “历史？”赵云赵雨两兄妹迷茫了。
    “我倒是想要自成一派。”华真的说法吸引了所有人的注意：“不看好汉王朝，同样也不看好黄巾军的话，为何不自成一派，以个人名义打他娘的黄巾贼，想要博得好名声的话，不去打汉军不就好了？”
    “此番倒是一个好主意！”赵云眼睛亮了。
    “效仿刘备？”夏娜挑挑眉。
    “刘备？”华真迷茫的眨眨眼：“卖什么的？”
    “卖草鞋的！”小优毫不犹豫的接上一句。
    “那有什么可效仿的？无视无视！”
    听了华真的话，夏娜翻了翻白眼，小优眯起眼睛，偷着乐……
    “优，你的看法呢？”夏娜转脸问优。
    “随波逐流。”某个最牛的家伙给出最光棍的答案。
    “总之，无论是加入汉军，或是自成一派，我的目标只有张角和太平道。”赵雨的声音依旧坚定。
    “子龙，你选。”华真耸耸肩膀：“是加入汉军还是继续跟着我们。”
    “于情于理，都无需选择。”赵云笑了笑，持枪站到华真身侧，赵雨则一言不发的跟在赵云身后。
    “多说一句。”优看着赵雨，突然间发话了：“想让逝者的牺牲更加有意义，活着的人就必须要开开心心的，好好地活着。这句话是某人在昨天傍晚对我说过的，我现在把它送给你。”
    赵雨低下头，陷入沉默。
    “好了好了！”华真拍了拍巴掌：“现在我们……我们……我们应该干啥来着？”
    “败给你了！”夏娜脚下一个趔趄。
    “如果是自成一派的话…”赵云偷偷抹了把冷汗：“或许应该招些壮丁，如果只有我们几个作为战力，就算再强大，在战场上也发挥不出太大的作用。”
    “未必。”小优探手指了指华真，这厮一个人吓跑数千人的伟绩她可还记得清楚呢。
    “呃……”赵云抓了抓头：“如果对方有统军大将的话……”
    “砍了不就得了？”华真哈哈一笑：“我们的目标是黄巾军，是张角，是打出名声！带不带军队其实都无所谓，我倒是觉得如果只有我们几个的话，天下各处大可去得，不用顾忌那些个拖后腿的士兵，若是找到张角，冲入大军取下他的人头又有何难？”
    “这……”一时间，赵云不知该如何反驳。或者说，他突然间脑袋抽疯的觉得华真说的好像也不无道理。可是不收壮丁，不带军队？这一点怎么看怎么都没道理啊……
    “喂，你的实际目标其实是挑战天下英豪？”夏娜翻着白眼说出华真的心声。
    “哈哈，张角也是天下英豪之一嘛，而且还是最出名的那一个。”华真毫不在意的耸了耸肩膀，随后愣了愣，两眼放光的看着夏娜道：“对了夏娜，你好像对这个时代很熟悉啊？接下来怎么办？你给个建议呗！”
    “我？”夏娜指了指自己，随后拧起眉毛，无助的看了一眼小优：“优，你觉得…”
    “随~波~逐~流~”某个没节操的萌妹子开始偷懒……
    “啊啊啊！真是的！”跺了跺脚，夏娜向赵云询问：“这个时代的战场究竟是怎么回事？我们如果赶到钜鹿的话，可以向那家伙说的一样，找到张角并杀了他吗？”嗯，夏娜口中的那家伙指的自然是华真。
    “当然不可能。”赵云认真的摇摇头：“天下能人何其多？想那张角若真是大摇大摆的露面，用不着我们，他早就死在别人的利刃之下了。可无论是招壮丁或是不招壮丁，这一点都不会改变啊？”
    “既然如此，我们就反其道而行，北上去涿郡。”夏娜拍板作出决定。
    “为何是涿郡？”赵雨好奇的问了一句。
    “去涿郡的话…”夏娜看了一眼华真：“那里应该有几个未出世的英雄人物，而且华真想要打造一件兵器，据我所知，涿郡有个铁匠，应该能做到这一点。”
    “哎？真的吗？”华真眼睛亮了：“那就去涿郡！出发――！”
    “等等！”赵云满头大汗的挡在华真身前：“我们还有一个问题需要解决。”
    “什么问题？”华真不解的询问。
    “盘缠问题！”赵云认真的作答。
    “盘缠不是问题！”华真大手一挥：“我会点石成金，金子是用不完的！”
    “啊！用不完的金子岂不是可以大拉壮丁了？！”赵云的眼亮了。
    “二哥，你为什么总想着拉壮丁？”赵雨忍不住问了一句，结果所有人都竖起耳朵。
    “是啊，为什么呢？”赵云苦恼的抓抓头：“我也不清楚。不过总觉得带兵应该会更好一些？”
    “子龙，别想这些不切实际的了。”华真拍了拍赵云的肩膀，说出一句让这小子石化好久的话：“就在这个被黄巾军洗劫的地界儿，你能找到多少壮丁？一百？两百？”
    “……，华真大哥，我错了，咱们一起去涿郡！”
 
第121章 妖怪爷爷！
    一众人决定向涿郡出发后，赵云华真对视一眼，眼神里的意思一样――你当小队长。
    小队长只能在华真和赵云之间选出，原因很简单――无双武将！
    这两人无论是谁做了队长，其余人都可以得到激活无双值的便利。
    无双乱舞！
    作为这个世界本土的六级必杀技，那当真是霸道的紧！
    消耗无双值，换取固定时间的攻击免疫状态，同时出手速度加成100%！
    赵云在愤怒的状态下爆发出的真*乱舞更是恐怖，可以说是群伤大杀器！
    乱舞攻击时出手速度加成这一点不谈，那个攻击免疫状态可是bug一般的保命技能！
    开了乱舞之后，你就可以完全无视他人的任何攻击，靠着手速加成100%的便利，随便往对手身上砍！
    见华真跟赵云“眉来眼去”的，不知情的夏娜和小优就傻眼了。
    这俩人……这么看着很有基情啊？！
    似是看出了俩妮子眼中的古怪，赵雨就很好心的解释了一下无双值的事情。她作为赵云的裨将，无双值已经被激活了。
    “队长还是赵云来当。”夏娜摇了摇头：“华真这家伙……你知道的，带路方面有些问题。”
    赵云快哭了：“那啥，我其实在带路方面也有些问题啊！”
    其余人等：“……”
    最后，赵雨提出意见，两个人谁的无双值多，谁就作为这个小队的主将，因为主将的无双值多的话，作为裨将的其他人得利也会多一些。
    至于带路的活计，交给三位女士就成。
    这个结果还是所有人都能接受的，于是赵云就惊叫着喊出一句话：“天呐！华真大哥你那南华仙酒可以增加无双值！我目前190，比刚觉醒的时候多了整整50！”
    “啊？”华真困惑的抓抓头：“那酒我喝的最多啊，我的无双值怎么还跟刚觉醒的时候一样呢？”
    “你的是多少？”所有人都好奇的开口询问。
    “470。”
    华真是个诚实的好孩子，所以赵云哭了……
    尼玛他刚觉醒的时候才140啊！小雨目前只有90啊！四百七这个数值咋来的？
    赵云不知道的是，无双值的多寡是根据精神指数来计算的，华真作为哈尔科基尼亚大陆的绝对魔法权威人士，又是一个意志大圆满的bt，那精神指数多的绝对不下于左慈这种靠精神力“打天下”的半仙，四百七这个数值一点儿水分都没有，甚至还因为无双值超出200点，连南华仙酒都不起作用了。
    没错，南华仙酒的作用就是，每饮一次，增加无双20点，无双值达到200点之后，将失去作用。
    华真做了队伍的队长，赵雨的无双值硬是从90提升到110，赵云更是达到了200点。
    不过，最为bt的却是小优，这妮子是999的封顶数值……
    至于夏娜，倒是出乎意料的330点。
    想来也是，毕竟是七级职业者，虽然名字叫什么火雾战士，可是各项指数也是全面发展的类型。就像左慈，他这个方士还不是和武将差不多，连罡气都有。
    通过赵云大概试验出南华仙酒的作用之后，华真就询问赵雨会不会喝酒。
    没办法，这妮子是五人中唯一一个无双值没突破200点的，就连赵云刚才都喝了一通，将自己普通状态下的无双值提升到了200点，在华真的带队下他的无双值已经是210点了。
    赵雨这妮子一点都不含糊，接过华真递来的犀角杯便一饮而尽，不过赵云却不敢让妹妹继续喝下去了。这南华仙酒的后劲儿之大，上次醉的跟死猪一样的经历他可还记忆犹新呢。
    就这样，一路上笑笑闹闹，喝点儿小酒，时不时的遇上一些黄巾兵，时不时的被“血淋淋”的华真吓跑……
    如此行了数天，还真发生一件挺有意思的事儿。
    这黄巾贼的人数越来越多，一行人等也越来越频繁的与杂牌的黄巾军相遇。遇到黄巾怎么办？华真出场扮妖怪！
    赵雨和赵云的目标只是张角这个罪魁祸首，华真夏娜无所谓，所以小优“尽量不杀”的意见也算是全票通过，所以这一路上华真就越加频繁的出手，毕竟灭掉几十个战力渣的不能在渣的黄巾兵用于示威，即便使用灭式，对华真来说消耗也是毛毛雨。
    如此一来，有趣的事儿就出现了。
    当华真赶跑小股的黄巾兵大概20余次的时候，再次遇到一小股黄巾兵，习惯性的激活血煞斗气、杀气旋风的华真，刚刚飞上半空还没停稳当，下边儿的黄巾军就喧哗开了。
    “那…那个红色的！”
    “老天爷！那个红色的！”
    “妖……妖怪爷爷啊！！！！！”
    “啊――！妖怪爷爷出现啦！大家快逃命啊！！！！！！”
    华真：“……”
    咳咳……经过便是如此，所谓臭名昭着大概就是这么回事儿？
    几天的功夫，华真这“妖怪爷爷”的名号貌似已经在附近的黄巾军中传开了。
    还真应了那句“好事不出门，坏事传千里”！这不，“面板哥”也跟着出来调皮了……
    【称号任务：【妖怪爷爷】】
    【尽可能的击杀黄巾阵营将领，打响自己的威名，使黄巾阵营所有人对你感到恐惧】
    【完成任务将获得特殊称号【妖怪爷爷】，此称号可作为个人专属称号】
    华真：“……”
    对于这个专属称号的任务，怎么说呢，就连华真这种精神大条的存在也有些哭笑不得的感觉。
    妖怪爷爷啊，这称号……
    苦笑之余，华真却是痛快的接下了这个任务。
    称号虽然不太好听，可毕竟也是个能作为专属称号使用的稀有称号，能给他带来的提升绝对不会小到哪去。
    经历了这么一个有点意思的小插曲，众人继续赶路，却是走进了一处林中路。
    赶路中，时不时的说笑两句，却发现赵云不知何时竟然停下了脚步，留在原处，眼睛直勾勾的盯着一处地方。
    随着赵云的视线瞧去，华真发现那里正有一条盘蛇，紧紧地盯着一只毫无防备的麻雀，处于蓄势待发的状态。
    “二哥？”
    赵雨刚刚询问出声，便被华真做了一个“嘘”的动作，随后他也向小优和夏娜示意一番，告知大家不要出声。
 
第122章 怪物级的赵子龙！
    嗖！
    就像被装上了弹簧一般，蓄势待发的毒蛇突然弹射而出，身体迅速的划过几道简练的弧线，灵巧的避开了树枝的同时，在麻雀丝毫没有反应动作的情况下，闪电般将麻雀咬住，吞入腹中。
    整套动作说起来复杂，可实际上只是一瞬间，真是连眨眼都来不及，毒蛇便已经饱餐一顿了。
    愣神中的赵云就像被充电的机器人一般，两个眼珠跟灯泡一样射出两道豪光，却见他取下背后的长枪，在原地慢吞吞的比划舞动着，时不时的拧起眉头，时不时的露出一丝恍然的神色，好似入魔一般，全身心的投入银枪的舞动的痕迹，全然不顾其他事物的存在。
    “二哥他……？”
    压低声音，赵雨向身旁的华真闻讯，华真笑了笑，同样压低声音回了一句：“你二哥他遇到机缘，就快突破武道屏障，踏入枪道大宗师的境界啦。”
    “枪道宗师？”赵雨疑惑的皱了皱眉。
    “嗯，我和老童目前就是宗师境，看起来子龙经过这次的领悟，也要迈步进入宗师之境了。”
    虽然不太了解宗师二字意味着什么，可是童渊的威名赵雨却是清楚地很的。
    二哥就要变得和童渊大师一样厉害了吗？
    好，可怜的小姑娘貌似还不清楚，就算没有踏入宗师境的赵云，凭靠着试炼通过后领悟到的四个六级的无双武技，也已经可以和童渊战个不分胜败了，若是用上乱舞……
    无双勇将毕竟是这个世界本土的六级职业，比起童渊这个普通武将，优势那叫一个明显。所以童渊自叹年迈，也是不无道理的。
    就说这么几句话的功夫，赵云已经不再摆弄他那杆亮银枪，而是盘坐在地，将枪放在腿上，闭上双眼进入了顿悟状态。
    半刻钟不到，盘坐在地的赵云便睁开双眼，眼中精芒爆闪，周身气势飙升，紫色的铁胆斗气不自觉的溢出，气势化作沸腾的气焰，又伴随着一道金光被逼出体外，形成一圈炫丽的，淡青色的虹光。
    持枪而立，闭目仰脸。这一刻，赵云站在那里，在金紫混杂的电光中，在青色虹光的映照下，宛若战胜重生，不可一世！
    赵子龙终于突破武道屏障，迈入宗师之境，成为这个时代真正的代表性怪物之一。
    怪物这个词真的一点儿都不夸张，此时此刻的赵云，在觉醒武魂与斗气的状态下，战力高达7460点，配合着【无双勇将】的职业加成，就算对上一个战力突破8000点的普通武将，恐怕对方也要饮恨在赵云抢下。
    有趣的是，赵云这个将自身状态拔高至巅峰的怪物，睁眼之后的第一件事竟然就是握紧长枪，一招人枪合一的【无双*云龙探】便使了出来，枪头直指华真！
    “来得好！”
    哈哈大笑中，华真瞬间将自身战力拔至巅峰，常见的血煞斗气、杀气旋风伴随着金色的武魂觉醒同时出现，一圈比之赵云略显暗淡的，璀璨似星河的暗紫色虹光被逼出体外。华真这厮完全就像邪神临世，与对面好似战神的赵云遥相呼应，那叫一个对称好看……
    不说美观，眼见赵云的云龙探就要击中自己，华真却反其道而行，猛地向前迈出一大步，竟是自己将自己的身体迎向了赵云的攻击。
    无双*霸体！
    绚丽的气浪自华真脚下涌出，瞬间裹住他的身体，同时也撞上了包顾着赵云枪尖的，那栩栩如生的龙首。
    “轰！”
    虽然战力只有6650的华真在战力方面弱了赵云不止一筹，可霸体的特效――打断，还是发挥了它的作用，作为战力差距的代价，华真也只是多付出了一点儿罡力而已。
    罡力的消耗岂能白费？趁着招式被打断的空隙，华真手中武器瞬间就变成了双锏，手腕一抖，竟然一左一右打出两道罡气旋风，正是六级武技――无双*升龙（双）。
    赵云可不是白给的货，眼见两道旋风就要卷中自己，被打断招式的他干脆先用枪杆顺势一拦，随后诡异的抖了抖枪杆，竟然将两道旋风的走势圈住，又转身顺势将长枪拨开，就这样连续三式简单的动作便轻松化解了华真的攻击。
    不仅如此，赵云最后的那招拨，竟然借力连上了一招势大力沉的挞，却又是一招无双武技――破军！
    华真这厮倒也机灵，见赵云一招大开大合，带有强制性击退概念的武技使出来，这小子竟然灵猴似地向前一跳，躲过这一攻击的同时，手中武器换成双锤，带着开山的气势轰然而落，却正是八棱梅花亮银锤的附带武技――破山！
    赵云不见任何慌乱的将枪头朝上挑，巧妙地拨开了华真轰击的同时，又趁机点出无数枪影，却是百鸟一式。
    落地不及时的华真就满头黑线的被赵云的百鸟打飞了……
    翻身探足，在树枝上轻轻一点，华真灵巧落地的同时，手中武器也换成了老德。
    面对赵云这种各方面素质都十分优秀的综合型武将，800点战力的差距实在是一个非常夸张的劣势。要知道，战力所代表的并不是攻击力，而是实打实的综合作战指数！经验技巧，出手速度，招式闪避，攻击防御等等与作战相关的数据综合起来，才形成一个人的具体战力。
    正常情况下，除非擅长领域完全克制对手，否则战力低的人是不可能击败战力高的存在的，战力就是综合作战指数，是个人实力最为直观的体现。
    可是，对于华真和赵云这种宗师级的怪物来说，战力只能作为一个基础素质而存在，无法单凭战力评估出二者的真实实力。真正代表二人实力的，却还是各自的武道，或者说，是各自对于不同“概念”的理解与应用。
    不过，作为强者力量的基础，战力也是一个十分重要的因素。如果说华真的最高战力只有100点，即便他有着八级武技【万化三绝】，可是卯足了力气顶多也只能灭掉一个战力200的渣渣。
    言归正传，因为自己和赵云的战力差距实在太大，继续沿用这种普通的打法已经没有任何意义了。手持老德的华真就笑着开口道：“子龙，咱俩也别玩儿这种没劲的热身了，来来来！让我见识见识你的七探盘蛇枪！”
    “七探盘蛇枪？”赵云眼睛一亮：“好名字！真是好名字！哈哈哈！我这套枪法，以后就正式命名为七探盘蛇枪了！嗯？华真大哥，你怎么知道是七探，而不是六探五探呢？”
    “管他多少探的！”华真不耐烦的摆摆手：“别墨迹了，你也来尝尝老子的万化三绝！”
 
第123章 七探盘蛇枪vs万化三绝
    如果说对战中的华真和赵云是热血的，那么观战的夏娜无疑是异常痛苦的。
    华真很强，并指成刀便可一招击退自己，一句灭军就可瞬杀数十人，关于这些，夏娜很清楚，却也无法通过这些来判断出此时的华真究竟强到了什么程度。
    直到她刚刚亲眼目睹华真与赵云十分短暂的交手。
    那美丽异常的虹光所代表的强大，十足的震撼了小丫头的心灵。
    夏娜从未自大的觉得自己有多么的强大，可是她对自己的实力还是非常有自信的。她的年龄还小，未来还长的很，即便是那些顶级强者，只要给她时间，她就一定有信心超越。不说那些顶级强者，只是现在，她也不觉得自己是一个弱者。
    可是，她这点儿自信在面对状态爆满的赵云以及华真的时候，真的是受到了犹如铁匠手中顶级矿石一般的打击……
    尤其是那句热身，听得小姑娘都快哭了。
    一个多月前自己还能跟某个小屁孩打的有声有色，这才过了一个多月的时间，自己貌似想要被对方虐的有声有色都做不到了。
    如此之大的差距，对上全力的华真，她完全就是个被秒杀的结局啊……
    而且这赵云哪里是赵云，这根本就是个妖怪云嘛！
    不过仔细一想，夏娜也释然了。
    赵云作为这个时代的顶级武将，他的强大比起顶级的火雾战士还是要差了许多的，不过华真这厮当真非人，夏娜就算再自信，也没自信到可以在两个月内变得如同华真一样强大。
    “真的只是一个月吗？”对于华真的进步速度，就连阿拉斯托尔也显得惊愕异常：“这小子，已经不弱于某些精英级的火雾战士了！”
    “按照这家伙的脾性，他不会在这方面撒谎。”夏娜嘴角抽抽，做了一次深呼吸，强压下心中的打击感。
    “那个赵云好像也是突然间爆发出十分强大的实力，哎，记得我们的世界，赵云虽强，可也不过是一个普通人，哪里像他，和顶级的火雾战士也有的一拼了。”阿拉斯托尔继续卖弄着自己的见识。
    好，按照这厮存在的时间算起，他见过自身世界的赵云倒也没什么奇怪的。
    这边儿俩人正聊着，那边华真和赵云真正意义上的交手才刚刚开始。
    率先攻过去的是华真。
    长刀自后向前，飞快的划过一道完美的浑圆。刀锋游走中，罡气随着圆的轨迹，刻画出锋锐的刃环。
    圆环一环套着一环，好似无穷无尽荡开的涟漪。环的本身代表着锋锐，蕴含着斩的概念，然而华真同样也赋予了圆环“破”的概念，所破之物，为护体战罡！
    破式*轮回斩！
    八级武道融入六级无双武技的招式当中，所能发挥出的效果绝对不是一加一一般简单。
    华真此招一出手，赵云的眼中便闪过一丝凝重。锋锐与破罡攻击相结合，略有闪失，便是身首异处的下场。
    呼！
    手腕一抖，赵云手中长枪竟然诡异的弯出一个恐怖的弧度，好似螺旋桨般用枪杆抖出一片盾幕。
    不，那不是简单地盾幕，而是将“缠”与“圈”运用到极致的一种表象。
    多缠者，是为盘。
    所谓的“幕”，也不过是因为无数运用了“缠”与“圈”的诀窍的枪影，重叠“盘”成的表象。
    盘蛇式，对于物理攻击的绝对守护，就连破式*轮回斩都无法突破的绝对屏障！
    既难攻破，便乱之！
    攻势急转，长刀的刀锋再无人料到的情况下忽而回转，竟是轻轻一刀点在“圆盘”的中心。
    伴随着一个乱字，赵云的守势崩塌了。
    好一个赵云！守势崩塌不仅没有让他失去方寸，反而故意利用自己的破绽引来华真的攻击，紧跟着便是一招诡异至极的“七探”。
    如果说盘蛇一式是绝对的守势，那么七探，便是一招七杀的绝对杀招！
    眼、鼻、喉、心、腹、肋、膝，七处不同的要害；挑、点、刺、扫、圈、挞、缠，七种不同的技巧；前、后、左、右、右上、左下、左上，七个不同的方向。
    这一式七探，就好似从不同的虚空中凭空冒出了七个带有不同招法技巧的枪头，这些枪头凭空冒出，便已经对上了七大要害，同一时间出现于不同地点，不同方向，不同招法的攻击，诡异到让人防无可防；更加诡异的是，这七招都带有破罡的效果！
    中招即死！
    这便是诡异霸道的七探，不同于百鸟朝凰的宏大，仅仅七个枪头，七处攻击，却是真正的死路，无论怎样防都无法全部防住的绝杀。
    没错，这是一招连华真都防不住的绝杀，可防不住，不代表一定要防。
    完全无视了周身七大要害不停传出的警戒感，华真的长刀连停都没停，不带丝毫犹豫的直奔赵云手中那诡异的不见了枪头的长枪枪杆。
    “破！”
    简单的一个字，明了的一招，华真只是在七个枪头击中自己之前，轻轻的用刀尖在赵云的枪杆上点了一下，同时吐出一个破字。
    可就是这样简单随意的一招，却完全破掉了赵云得意的杀招，在刀尖接触到枪杆的一刹那，那七个诡异的枪头便消失不见，或者说，枪头回到了它原有的地方――枪杆的上方。
    这是一场技与技之间的较量，毫无疑问，八级武技的破式，完胜了七级武技的七探盘蛇枪。
    没错，七探盘蛇枪的唯一弱点便是枪杆，可是换了其他人像华真一般用最简单最快捷的方式攻击枪杆，却是不可能奏效的。
    七探中的七个技巧，包含着“圈”与“缠”两种用于防守的技巧。这虽是一招绝杀，可对于招式唯一的破绽，赵云也将盘蛇的意境融入进去。
    换了其他人，想要破掉七探盘蛇的杀招，就必须要在七个枪头击中自己之前，破掉运用于枪杆上的“圈”与“缠”两种技巧，这无疑是十分困难，或者说是天方夜谭的。
    然而，对于破尽一切招式技巧的“破式”来说，如果没有将“圈”与“缠”两种技巧重叠成坚不可破的“盘”，那么这单纯的两种技巧，面对“破”的概念，就有些不堪一击了。
    由技巧组合而成的概念攻击，是为七级武技，每招每式每一个动作皆可以融入概念，便是八级武技。所谓反璞归真，就是这个道理。
 
第124章 赵云被完虐了！
    被华真轻松破掉了绝杀，基本上已经宣布了赵云的败北，不过除了华真这个当事人之外，无论谁都没想到基本实力比华真强出好大一截儿的赵云竟然会败得如此之快。
    虽然被破掉了七探盘蛇的杀招，可宗师级的赵云对于招法的控制却并没有乱，可赵云的稳健却挡不住华真的**，这厮竟然利用自己出手速度的优势，破掉七探盘蛇的杀招后，紧跟着就是一招“乱式”打在了赵云的枪杆上。
    这一下可是要了赵云的老命了。
    在没有攻击对方的时候被“乱”的概念击中，乱的就不是招法，而是态势了！若不是赵云身为枪道大宗师对于枪有着绝对的掌控能力，不然这一招打在枪杆上的乱式，足以将赵云的枪打到脱手而出！
    枪是勉强握住了，可是再想顺势攻击或是防御，目前的赵云还真是难以做到。
    眼睁睁的看着怀华真手中那带有破罡属性的利刃离自己越来越近，无可奈何的赵云只有开启了保命的乱舞。确切些说，实在武魂觉醒状态下的真*乱舞。
    不料，华真这厮也十分**的开了真*乱舞！
    两个攻击免疫的怪物对上了，还能咋办？
    完全抛却守势，轰轰烈烈的对攻21秒之后，无双值只有210点的赵云萎靡了，无双值足有470点的华真淫霸了……
    26秒的真乱舞攻击啊！
    面对继续像疯子一般对自己狂轰乱炸的华真，赵云满头冷汗的全力耍开了盘蛇一式，没办法，谁让人家目前依旧是攻击免疫状态呢？咱只有全力防守了。
    全力运起的盘蛇式的防守，形成一环套着一环的，无穷无尽的枪影盾幕。对于这一招可以称作为“无限盘蛇”的绝对守势，赵云可是有着十足的自信心。本以为挨过这26秒的狂轰乱炸即可，不料华真这厮当真**到家了，竟然在乱舞的状态下，同时在每次攻击中都融入了破与乱的概念。
    乱舞*破乱双绝！
    “――非人哉！！！！！！”
    左支右拙的扛过13秒的赵云终于在第十四秒被华真完全破开了盘蛇式那无穷无尽的防守，带着委屈不甘的吼声，眼睁睁的看着自己的长枪脱手而出，同时一把长刀破开自己的护体罡气，直直的架上了自己的脖颈。
    被完虐了！竟然被完虐了！
    赵云那叫一个委屈啊！对面这家伙绝对不是什么宗师级！宗师级都是凭靠招式组合成必杀虐敌，华真可倒好，每一次攻击全都是必杀技啊！
    尼玛还带这么玩儿的？将自己的武道融入无双武技就算了，尼玛还能融入乱舞的攻击吗？
    乱舞时出手速度增幅100%啊！那些快的看不清的攻击每招每式都相当于一次必杀啊！就算他的盘蛇理论上可以将绝对的防守无限循环的进行下去，耗费的也只是一些耐力，即便如此，也根本就招架不住一秒钟内连续出现十余次的蕴含着破与乱这两种概念的攻击啊！
    毫无疑问的完虐！
    或者说，华真若是在一出手的时候就使出这种犯规的乱舞的话，他赵云根本连出手的机会都没有，就要被虐杀了！
    赵云想的没错，华真的确不是“武道宗师”这四个字就可是简单概括的。这小子其实是一个披着宗师外皮的，以武入道的牛人。
    由于主职业是七级职业御兵使，华真想要领悟武道的难度无疑是十分巨大的。因为作为七级职业者，真正属于他，适合他的武道唯有八级的武道！
    这其实很容易想通，毕竟普通武将都可以领悟到七级武技，像赵云这种无双武将领悟的七探盘蛇枪法明显就比老童的百鸟朝凰枪法强很多，那么华真这个已经窥道的存在，又怎能反过来和那些没有窥道的“凡人”一般，去走“以武窥道”的路子呢？
    对于窥道者来说，唯一的武道之路便是“以武入道”，领悟八级武技！
    也就是华真这种意志力大圆满的bt，才能在试炼空间里以那种不要命的搞法，于生死之间徘徊数千次，才领悟出八级武道，直接激活特性【武之魂】。换了别人，还真没有人能做到！
    至少铁胆的赵云就不敢在一场战斗中玩命上千次，这么玩儿真的会把自己玩儿疯的！
    虽说如此，可还有一点是被赵云以及除华真以外的所有观众都忽略了的――其实华真赢得一点儿都不轻松！
    所有人看到的是华真痛快的破掉了赵云的绝杀，逼出了赵云的乱舞，并且于一分钟内痛快的搞定战斗，可唯有华真自己才清楚，他刚才那一系列疯狂的攻击，其实消耗了足有1300点耐力！
    仅剩的200多点耐力，或许只够华真在【真乱舞*破乱双绝】的状态下，继续维持3秒。
    也就是说，赵云如果继续坚持三秒的话，萎的就要变成华真了。
    不过，就是这三秒，却切切实实的成为了赵云无法跨越的天堑。
    其实，华真如果在赵云的乱舞结束之后就使出杀招灭式的话，他可以省下大把大把的体力，不过这一点他是不可能做到的。
    经过这样一场战斗，华真发现一件令他十分哭笑不得的奇异事件――他最为自傲的耐力竟然再度成为他的短板了？！
    无言中，他毫不犹豫的消耗32点自由属性点，将268点的体魄点满至300点，耐力也从1590提升至1800。
    同样，这场对阵赵云的战斗，也让他实打实的来了一次大丰收！
    整整70万的经验入账，让他毫无疑问的提1级，变成30级（3110641440000），得到轮回点3点，职业点6点，更重要的是，他的外表已经是一个16岁的娃，长高到179cm了！
    虽然还是比赵云矮了一点儿，可二人之间的差距大概可以忽略不计了。
    另外，这一战还让他完成了【龙胆亮银枪】的任务，获得了【龙胆亮银枪】的神兵锻炼图以及一块神匠石！
    神匠石可是好东西，可以拿这玩意代替铁匠大师以及木炭，直接完成神兵的锻炼。只可惜完成任务附赠的这块神匠石不是万能神匠石，而是已经注明的【龙胆亮银枪的神匠石】。
    虽然神匠石方面有点儿遗憾，不过好歹也是龙胆亮银枪入手。因为他发现这龙胆亮银枪的所需材料竟然只有玄铁与精铁，这些普通材料他可是在每日任务中可是赞了好大一堆了！
    另外，此次战斗还让他接受到一个蛮有趣的任务：
    【击败白马银枪赵子龙，强制接受任务【天下第一勇】】
    【天下第一勇：分别击败桃花源里三结义、虎牢关下吕奉先、白马银枪赵子龙、古之恶来狂典韦，将获得天下第一勇的称号，完成任务奖励神秘抽奖机会一次，任务失败将扣除以获得的以上六人的武器】
    【任务完成进度：以击败赵云子龙，尚需击败：刘备、关羽、张飞三人联手，虎牢关下被袁绍冠以【虎牢之鬼神】称号的吕布奉献，被曹操赞做【古之恶来】，获得专属称号之后的典韦】
    【已接受任务【天下第一勇】，只需单独击败吕布、典韦、张飞、关羽、刘备等五人，便可分别获得【画杆方天戟】、【浴血双铁戟】、【丈八点钢矛】、【青龙偃月刀】、【雌雄双股剑】的神兵锻炼图以及神匠石】
    诶？子龙只是排第三吗？
    两眼放光的华真注意的，貌似只有强弱的排名……
 
第125章 黄巾力士
    （上传晚了点儿，抱歉~！）
    却说这黄巾起义自开始到如今只不过才过去两三天的功夫，可是这黄巾军的发展速度却是快的出乎了所有人的意料。
    短短数天，便掌控了汉室江山很大一部分国土，隐隐形成北、中、南，三大主力部队，以北部冀州大地的张角、张宝、张梁三兄弟为主，是为黄巾军最大主力；以波才和彭脱为首的颍川、汝南、陈国一线是为中原大地的黄巾主力，张曼成率领的南阳黄巾军则于宛城一带活动，是三大主力部队中最偏南，同样也是兵力最弱的一个部队。
    黄巾军之所以会发展的如此迅速，一是因为汉室王朝的腐朽导致大部分王朝百姓民不聊生的现状，二是因为那句“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”的十六字天音，的确影响到不少百姓，也给了很多百姓造反的勇气。
    虽说汉室王朝在第一时间便做出剿匪的反应，可是在这个通讯极不发达的年代，除了王城洛阳在前两天便做出了应对方案之外，其余的通信使估计还在路上呢……
    这一点也导致了黄巾军在短时间内崛起成为一个巨大的“犯罪团伙”。咳咳…是起义军队。
    在这个地方军尚未接收到朝廷的任命以及支援，只能被动防守的最初阶段，黄巾军可谓是势如破竹一般，连连取得多场胜利，毫不费力地打下了汉室王朝一大片的国土。
    说起黄巾军的绝对主力，当然还属冀州大地的黄巾军了。可是这一部由大贤良师张角以及其两位亲弟所带领的主要起义部队，却是三大主力部队中，唯一一个仅在起义开始这数天内，便遇到麻烦的部队。
    所谓的麻烦，其实是一个传闻，确切点儿说，是一个越传越凶的，有关于吃人不眨眼的妖怪的传闻！
    传闻冀州大地出现一个吃人不眨眼的妖怪爷爷！
    这妖怪爷爷身高不知几丈，生的三头六臂，皮肤如鲜血般赤红，面若恶鬼，眼若铜铃，一张血盆大口只要一张开，管多少人都会哗啦哗啦的爆成血雨碎肉，被那张巨口吞下！
    又有传闻说这妖怪爷爷力大无穷，六只手臂中各持有不同的武器，左侧的两只手持着一对儿水缸大小的血色大锤，右侧的两只手持着一对儿树干粗细的巨大铁杵，中间的两只手持着一口长的可怕的鬼头大刀，杀起人来简直比砍瓜切菜还要容易，吃起人来更是无穷无尽，任谁都填不饱妖怪爷爷那无底洞一般的胃口！
    冀州大地为啥会出现一个妖怪爷爷？而且还是专门吃黄巾军的妖怪爷爷？
    黄巾兵有些害怕了。
    难不成……这妖怪爷爷其实是老天爷对于大贤良师的考验，只有除掉这个妖怪爷爷的大贤良师，才是真正地神仙，才能真正地带领大家过上能吃饱，能穿暖的好日子？
    有很多人都如此猜测，于是传闻就越传越疯，越传越离谱，终于从炮灰级的黄巾兵口中，传到了黄巾军真正的主力，黄巾力士的耳中。
    妖怪爷爷的传言虽然很离谱，可这些黄巾力士却是不会相信的。其一是因为这些个黄巾力士本身就是不弱的存在，一个黄巾力士对上数百个炮灰级的百姓，也是毫无压力的。另外就是这些个身高一丈，力大无穷，手持一对儿车**小的巨斧作为兵刃的黄巾军主力部队，那可是由天公，地公，人公三位将军亲自提拔起来的存在！
    想想也是，升高一丈，力大无穷之辈全天下也找不出几个来，又怎能编制成为成百上千的部队？
    这些个人，全都被张家三兄弟施了法术，号称天兵天将，是用来对抗汉室江山精英部队的黄巾军绝对主力。
    毕竟，张角三兄弟只是一个以六级方式为首的法术系团体，没有练兵技能的他们，是无法训练出真正的精兵的。
    说到精兵，华真在南华老仙的试炼中就遇到的那些气势联合在一起的兵卒，就是所谓的精兵。
    虽然兵卒的战力根本就达不到1000点，可是却硬靠着整个军队联合起来的气势，激活了战力1000点以上的武将才能拥有的护体战罡的军队，才能被称作精兵部队。
    因为只有拥有护体战罡的士兵，才能摆脱被秒杀的命运，才算不上是战场上的炮灰。
    然而没有统帅技能、练兵技能的张角三兄弟，就只好施展浑身解数，张角更是消耗了不少寿元，才搞出这数千名战力高达1200点的黄巾力士。
    一千二百点的战力，放在战场上已经可以作为一个带军的小将了，如果将这群黄巾力士放到练兵能人的手中，绝对可以成为一支无人可挡，天下无敌的强大军队。
    还是那句话，可惜张角三兄弟不会练兵技。
    书归正题，由于黄巾力士们完全就是被张角三兄弟凭靠“**力”硬生生将战力拔高的普通人，所以这群人对张角三兄弟都有着难以言表的崇拜之心，坚信着只有大贤良师才是唯一的神仙，才是唯一可以给人们带来希望的存在。
    说白了这就是一群狂信徒。
    这群狂信徒听说有什么专吃黄巾军的妖怪爷爷，自然就不乐意了，于是某个黄巾力士的小队长就找到了真定附近黄巾军的一个小头目，上报了关于妖怪爷爷的事情，并希望这名头目可以亲自带着他们黄巾力士，生擒那个装神弄鬼的家伙，抓回来好好折磨，以泄心头之恨。
    这第一个得到华真消息的黄巾头目，姓卞名喜，手底下带着五千普通黄巾军外加100名黄巾力士，在冀州这片战场上，也算是个不大不小的人物。
    这卞喜自幼练得一身好武艺，奇门兵刃流星锤耍的那叫一个绝，人也挺机灵，颇被张梁看重，便给了他五千人外加一百精兵，也算是黄巾军打前锋的一方统帅。
    卞喜人机灵，脑子里想的事儿也比较活路，听说有个红色的妖怪爷爷碍事儿，他的第一反应并不是像报信的黄巾力士一般，想要活捉了那个“妖怪爷爷”，反而是想要将这件事情闹大，最好能传到三位将军的耳朵里，到时候他再将那个妖怪爷爷给活捉了……
    如此一来，这功绩可是要翻上好几翻呐！
    至于那妖怪爷爷的本事？
    ‘不过是一个护体战罡比较红的家伙，只要本将军出手，那还不是手到擒来的事情？’
    并不是卞喜自大，而是因为某个有趣的误会，让他一直都觉得自己的本事虽然比不上那些顶级的拥有无双之名的名将，但也绝对是一流的存在。
 
第126章 卞喜的小心思
    根据黄巾力士复述的传言，卞喜大致确认了一些事情。:更新文字章节最快的:
    这妖怪爷爷应该是个身材高大之辈，因为传闻中提到了身高不知几丈。
    这妖怪爷爷还是个肤色偏红的人，因为就算护体战罡的颜色是暗红色，可也不可能像传言中一般肤色如血。
    这妖怪爷爷耍的不是奇门兵刃，就是重兵器，不然是打不出传闻中那种恐怖效果的。
    这妖怪爷爷就在他的管辖范围内，或者说近来几天刚好就在真定以北的这片地界儿上活动。
    确认了这几点，卞喜的思路就活路开了。
    怎么才能在短时间内把妖怪爷爷的大名传出去呢？
    眼珠一转，他用一些大义凛然的话打发了通信的黄巾力士，随后换来一个并不是黄巾力士的亲信，下达的任务只有一个――将妖怪爷爷的事情传的越疯越好，最好是让这一片的黄巾军看到妖怪爷爷就不战而逃！
    同样，也让那个亲信打探身材高大，肤色偏红之人的信息，越快越好！
    见亲信接到自己的任务离开之后，卞喜就乐了。
    对于黄巾军的脾性，他可是清楚的很。这种离谱的谣言，如果故意口口相传的话，绝对会在一天之内传的世人皆知，到时候，他只要找到那所谓的妖怪爷爷，然后将对方给活捉了……
    想到这里，卞喜那叫一个美啊！
    这简直是送上门来的大功劳，天上掉下一张大馅饼啊！
    咋说呢，卞喜这倒霉蛋儿不仅没有被馅饼砸中，反而被三张厚得不能再厚的大铁并给砸着了，其中一张冒着红光的，还是被他自己惹祸给捅下来的……
    ……
    龙胆亮银枪（中等传说）
    战力+360
    武力上限+35
    体魄上限+35
    罡力+340
    无双+170
    技能攻击强度增幅+20%
    战力增幅+80%
    左手青G剑，右手亮银枪，跨下白龙马，一身白盔甲，长板坡单骑救少主，于二十万曹军中往返折杀，所向披靡，如此猛将乃常山赵云赵子龙是也！其枪全名曰龙胆亮银枪，中华十大名枪排行第二位。
    使用条件：枪道宗师
    附带技能：百鸟朝凰枪法
    附带必杀：七探盘蛇枪法
    【获得【龙胆亮银枪】，可接受相关系列神兵任务：【中华十大名枪】】
    …
    说真的，龙胆亮银枪的属性之强悍，让华真吃了不小的一惊。
    这杆看似不起眼，用料也十分普通的银枪，竟然是中等传说级武器，而且还是什么十大名枪排行第二的神兵！
    这一刻，华真终于有点儿理解小优和夏娜见到赵云之后的态度了。不愧为名人啊！名气大的直接把自己的师傅给变成杯具摆上茶几了……
    瞧瞧面板哥对于神兵的介绍，十大名枪排第二，完全就是因为赵子龙其人，童渊连提都没提啊……
    暗自替老童叹一句生不逢时。
    这老家伙若是晚生三十年，现在指定也是个比赵云弱不到哪去的顶级无双名将，哪里会像现在这样，因年老体衰，实力大走下坡路不说，就连武器也是因为在乱世中闯出名气的徒弟才那么出名……
    附带技能的百鸟朝凰枪法可是老童原创的啊！
    叹息中，中等传说级神兵龙胆亮银枪被华真收入神兵库，成为华真战力的一部分。
    龙胆亮银枪给华真带来的最大好处其实只有两个属性：武力上限+35、体魄上限+35
    尤其是那35点的武力上限，对于此时的华真来说简直就如及时雨一般来的舒爽。
    如此一来，四武器全部装备的华真在普通状态下的武力就高达4650点，除战魄觉醒之外主动激活全状态所能爆发的最高战力高达9630点！
    使出【万化三绝】后，实际发挥实力相当于战力破万！
    这一刻的华真，总算在七级职业者的道路上更进一步，正式算作登堂入室了。
    由于体魄上限也从300变成了335，华真就毫不犹豫的将剩下的24点自由属性点全都丢给了体魄，将耐力再度顶至1944点。
    没办法，八级武技消耗耐力简直就像流水，即便1944点耐力，还是有些不够用的架势。
    至于武力……单论四武器装备外加神力特性给华真带来的附加武力就足有100点整，这100点武力加成足以将他的武力值撑到289点，这240点武力上限依旧很无力。
    华真这边儿偷偷摸摸的复制了赵云的武器，观战众人以及当事者赵云还在不停地感叹着华真的变态。
    也不知赵云若是知道华真因为赢了他一场，实力再度呈几何系数增长了一次，不知会生出什么样的想法。
    通过华真和赵云之间的一战，阿拉斯托尔也算长了见识。
    伟大的天罚神阁下当然能看出华真八级武技的恐怖之处，又联想起华真用来杀兵的那招灭式，就连这个老不死的家伙都不由得心生寒意。
    这武技练到高深的地步，比起自在法来丝毫不差，而且武技武无疑加适合夏娜的作战风格，夏娜这妮子虽然有着恐怖的潜能与高超的悟性，不过她对存在之力的操控这方面的天赋，实在算不得出众。
    虽然算不上自在法白痴，可对于夏娜来说，选择武技的道路，比起修炼自在法，精细的操控存在之力，无疑更加的快捷与合适。
    比起赵云那句“非人哉”，阿拉斯托尔对于华真的评价却是“怪物”二字。而且他还十分无良的用这两个字来安慰夏娜――夏娜，咱们虽然是火雾战士，可基本构造毕竟还是人类来着。人类是不能跟怪物作比较的，那小子当然也不能被咱们拿来作参考！
    还好华真这时候正在一心一意的研究新得到的龙胆亮银枪以及全身心的融合领悟宗师级的枪法精髓，否则阿拉斯托尔这番话听到他的耳朵里，他指不定就会想尽办法把挂饰中的火苗儿给熄灭了……
    书归正传，两个怪物级的强人打了一架，又各自总结了一番作战成果以及经验，一行人等便再度踏上北上的旅途。
    不过这一路上，赵云算是彻底的打开了话匣子，不停地询问着华真【万化三绝】的相关问题。
    不厌其烦的给赵云详细的讲解了一边【万化三绝】的破、乱、灭三式，赵云听后不禁叹服，心说自己输得一点儿都不冤。
    一边给赵云讲解着自己对于武道的见解，一边研究着龙胆亮银枪的附带任务【中华十大名枪】，华真一行人不知不觉的就走出了这个树林，远远地看到了一个小镇。
    不过，吸引了所有人目光的却不是远处的小镇，而是数百米外的那一大群成围合之势的黄巾军。
 
第127章 被认错的“妖怪爷爷”
    “前边那群黄巾军在干什么呢？”作为领路人走在最前边儿的赵雨眺望一番，不由得皱起眉头：“看样子，这数千人好像在围着什么东西。”
    “他们在围困一个人。”赵云走上前来作出解释：“被围困的那个人气势很强，这黄巾军应该是踢到铁板了。”
    “这黄巾军看上去挺规范，挺有组织的。应该有个领军大将？”华真的眼睛亮了亮：“走，咱们过去瞧瞧看？”
    “走！”夏娜点点头，十分干练的给出一个字作为答案，一马当先的冲了出去。
    嗯，这妮子在华真连番的刺激下，对于实力的渴望真的是越来越强烈了。
    优一贯的寡言，和华真肩并肩的追上了夏娜，赵云只有苦笑着背起赵雨，甩开两条长腿，撒了欢儿的往前追。
    这一刻，赵云真的十分十分想要一匹宝马当坐骑，而不是自己暂时充当宝马的位置，被自己的妹妹骑……
    一大群黄巾军不过聚在数百米开完，以华真这几个猛人的脚力，真是喘口气的功夫就赶到了现场，同样也引起了不少黄巾兵的注意。
    “你们几个，干什么的？！”有组织有纪律的黄巾军比起以前那些滚雪球一般滚起来的流民，就是不一样。这不，看到华真几人的衣着打扮以及脚力，一个黄巾力士就站了出来，皱着眉发出询问。
    不过这个出来问话的黄巾力士也是个极品，这话是问出来了，可是除了他自己之外，无论是华真等人还是周围的黄巾兵，全都傻眼了。
    这问话的口气……怎么跟官兵一样啊？
    这哪里是造反的黄巾军，根本就是称霸一方的地方军才会问出来的语气？
    冷场片刻，黄巾力士终于反应过来自己问话的方式好像出了点儿问题，脸皮儿挺薄的大汉就恼羞成怒的舞起手中大斧，眼珠子瞪得跟铜铃似地，龇牙咧嘴的咋呼道：“你们几个！把身上的粮食、钱财、衣物都给爷爷留下，否则休怪爷爷手中大斧翻脸不认人！”
    此话一出，周围的黄巾兵就晕了。
    队长，咱们不是官兵，可也不是山贼啊！
    翻了翻白眼，夏娜二话不说一巴掌扇飞这个脑残的黄巾力士，迈开大步，甩开大刀就往人群里冲了进去。
    在华真小队的“四大猛人”中，夏娜的确是最弱的一个，可那也是被一群怪物级的强人给比的。此时的夏娜其实已经能发挥出接近3000点的战力了，扇飞一个战力才1200点的黄巾力士，不比扇飞一个普通人难多少。
    这群聚集在一起的黄巾军少说也有数千的人数，密密麻麻的铺散开来，倒也占了挺大一片地方。所以最开始的时候也只是外围那几百人发现了华真等人的存在，可是夏娜这么一冲，这群黄巾军的领军大将立马就发现了队伍的不妥之处。转脸一瞧，好家伙！哪冒出来几个不知死活的家伙，竟然硬生生的往数千人的队伍里冲？
    说起这位领军大将，正是前文中提到过的卞喜。
    话说这卞喜花了一整天的时间，让手下极尽所能的夸大了妖怪爷爷的威名，总算还有点儿成效。还记得华真上次一露面就吓跑了一大群黄巾兵的事儿吗？这就是卞喜搞出来的成果。
    发现妖怪爷爷已然在黄巾军中名声大噪，卞喜就喜滋滋的开始了自己的“抓妖怪”大计了。
    不知该说他幸运还是倒霉，被他的“抓妖怪”大计盯住的“妖怪”，并不是华真这一行人等，而是按照卞喜的想法，一个身材高大，面若红枣的大汉！
    按道理来说这卞喜没自己冲到华真这儿来找虐，应该算他走大运了，可谓题就是，他找到的这只“妖怪”，还真是个妖怪及的强人。
    身高约有两米，身披绿袍，蚕眉凤眼，面若红枣，更是生着一把半尺余长，乌黑发亮的美髯。其人气度宏伟，翩然若神！
    这番熟悉的形象，只要再年长几岁，把胡子拉长点儿，外加一口堪称中华刀祖的冷艳锯，混黑的同志们就可以磕头上香了。
    没错，卞喜按照自己分析出来的妖怪爷爷的形象所找到的，正是北上前往涿郡的武圣、武财神，三国时代赫赫有名的大“妖怪”――关羽关云长！
    此时黄巾起义刚过几天，三英尚未于涿郡相遇，结拜义兄弟。
    此时，年仅24岁的关二爷，还因杀人罪而被官兵追捕，不愿伤及无辜的关二爷，就只好北上以摆脱追捕，不料却被一个黄巾将领带着数千人数的黄巾兵，在半路上把他给围了起来。
    对于这个无妄之灾，关二爷真的挺莫名其妙的，而且听听这群脑袋上绑了黄布条的人都说了些什么话？
    装神弄鬼？
    妖孽？
    你黄巾军的道士除妖就除妖，找上关某作甚？
    要么说这卞喜真是倒霉到家了，他一个勉强算是二流的武将，领着一群杂牌兵来找关二爷的麻烦也就罢了，还让华真和常山赵子龙带着异世界的两位主角妹子给撞上了……
    倒霉到这种程度，简直不亚于喘口气把自己给噎死……
    不过，自信满满的卞喜却不这么认为，他想的是――这世道不怕死的真是越来越多了！总共五个人，还带着三个女眷，竟然也敢往数千人的大军里冲……这几个白痴不会是自己来找死的？
    由于关心自己的战功，卞喜觉得自己还是全力应付这个儿看上去有点儿本事的“妖怪爷爷”比较好，至于那几个找死的家伙，交给黄巾力士解决就行了。
    想当然的卞喜就这样毫不犹豫的放弃了唯一一次逃命的机会，傻乎乎的撞上了三块钛合金钢板……
    却说华真这边，夏娜的本事华真还是很清楚的，所以他一点儿都不为小妮子担心，而是理所应当的让小妮子解决了周围的杂兵，自己跟在后头一口气冲了进去。
    因为知道自己那血红血红的形象有可能吓跑这群黄巾兵，为了【妖怪爷爷】的任务不得不斩了这队人马的统军将领的华真，干脆装起了孙子，不声不响的跟着，也不出手，就等着找到统军将领，将对方斩了之后，在爆发出“妖怪爷爷”的形象，散播自己的威名。
    没办法，任务所逼，华真也不得不猥琐一把……
    话又说回来，华真其实也不反感这种猥琐的作风，至少这么玩儿的话，他的对手不会被他给吓跑。
    如今的他只是普通状态便有着4600+的战力，只要把气势引发的沸腾气焰收起来，装孙子什么的……老拿手了！
 
第128章 一合斩卞喜
    当夏娜拍飞了拦路的那几个黄巾力士，杀到人群中心的时候，终于看清了这里所发生的事情。:更新文字章节最快的:
    一个身高两米多的巨汉，赤手空拳，游刃有余的应付着数十名黄巾力士的围攻，时不时的打出几记重拳，踹出几记重腿，那些个被打中的黄巾力士就化身炮弹飞了出去。
    关羽的形象无疑是十分深入人心的，即便如今的关羽仅仅只有24岁，胡子还没长到两尺的长度，青龙偃月刀也还只是一副神兵锻炼图，可是他如今这幅形象，也绝对逃不出两位妹子的法眼。
    “难道是他？”夏娜惊讶的瞪大双眼。
    “绝对是关羽！”小优走上前来接了一句。
    “关羽？！”华真眼睛亮了：“他就是关羽？！”
    “你不是没有记忆吗？”夏娜困惑的眨眨眼：“怎么会认识关羽呢？”
    “我不仅知道关羽，还知道他跟一个叫做张飞和另一个叫做刘备的家伙联手，就是这个时代最强大的战力！”
    “哎？你这不知道的挺多吗？”夏娜困惑了。
    “找回一部分记忆了？”优关心的询问。
    “没有！”华真诚实的摇摇头：“知道他们是因为任务。”
    优：“……”
    夏娜：“……”
    对于华真口中的任务二字，两妮子也算有着一定的了解。虽然不明这“任务”究竟是怎么来的，不过华真口中的任务=麻烦=实力提升这一点，俩个妮子还是很明白的。
    不过这回的任务貌似牵扯到桃园三结义了？
    两个妮子对视一眼，同时生出一种“要出大麻烦”的感觉。
    果不其然，见到关羽之后，华真就急不可待的……向黄巾军唯一一个骑在马上的那个“领队的”冲了过去！
    他虽然很想跟关羽干一架，不过此时明显不是跟关羽干架的好时机，尤其这关羽好像连兵器都没带在身上，战力虽强，也不过是3000多点出头而已。
    要战就在对手最强的那一刻去战，方才能战的痛快。欺负人家没武器的做法，华真是极为不齿的。
    话说华真摆出一副“如狼似虎”的表情冲向卞喜的时候，这才引起卞喜的注意。
    转眼一瞧，卞喜愣了能――怎么还真让这群找死的家伙冲进来了？
    拧着眉，暗骂黄巾力士的没用，战力“高达”2896点的卞喜心说你自己来送死可就怨不得本将军了。
    为了威慑到自己的主要目标――妖怪爷爷关云长，卞喜觉得自己刚好可以拿这个主动送死的家伙来立威，于是就卯足了全力舞起手中的流星锤，想要一招把华真给砸烂。
    只是，当华真冲到他近前不足20步的时候，包裹住华真身体的那层十分显眼的暗红色，终于让卞喜反应过来事情似乎有些不对劲儿了。
    护体战罡越亮，越显眼，就说明对方的战力却强。他卞喜的护体战罡虽然也算明亮，可是跟对方那暗红色的护体战罡一比较，差了何止一个档次？！
    这一刻，卞喜脑中突然转过一个念头，这也是他最近几天唯一一次想到的正确的念头――这个浑身冒着红光的家伙……不会才是那个妖怪爷爷？而且……他好像比本将军还强了一丝来着？
    可怜的卞喜，直到现在还觉得自己应该是这个时代的佼佼者之一，认为就算华真的护体战罡比他强了一点儿，可是他只要凭靠着奇门兵刃流星锤的诡异战法，拿下华真也应该不算什么大问题。
    这样想着，他卯足力气的一招流星锤就狠狠地砸上了华真的刀尖。
    见华真竟然傻到用刀尖这种地方硬接自己的重击，卞喜立马就松了一口气。
    ‘哼！不过是个外强中干的家伙！怎能敌得过本将军的勇武？’
    刚想到这里，一股大得出奇的反震之力便通过流星锤的锁链传入卞喜的手心，瞬间就震碎了他手掌部位的护体战罡，同时将他的一对肉掌震了个皮开肉绽，鲜血淋淋！
    一声惨叫，卞喜的流星锤脱手而出！
    惨叫声嘎然而止，因为华真带有破罡属性的刀锋已然如切豆腐一般，轻易地破开卞喜的护体战罡，划过他的脖颈。
    噗！
    鲜红的血液喷出三尺高，卞喜的头颅在“破”之概念的攻击下，直接炸成一团血雾，僵直的尸身扑通一声从马上栽下。
    从华真出手直至卞喜死亡，不过是一瞬间的事情，甚至大部分黄巾军还没反应过来，就发现他们那个骑在高头大马之上的将军，已经成为一个无头尸体，栽落马下了。
    “老子来也！不想死的就给老子滚到看不到的地方去，别在老子面前碍眼！”
    张扬的吼声吸引了黄巾军的注意。抬头望去，一个被鲜红的漩涡包裹着的暗红色身影，就那样凭空漂浮在半空中，不停地散发着令人胆寒的气息。
    “妖……妖怪爷爷啊！他才是真正的妖怪爷爷啊！！！！”
    “妖怪爷爷一招便把将军给杀啦！救命啊！”
    “妖怪爷爷来啦！大家快跑啊！”
    “救命啊！我不要被吃啊！”
    喊着千奇百怪的“口号”，数千人数的黄巾兵一哄而散。唯有数十个围攻关羽的黄巾力士停下手中动作，愣愣的看着半空中的华真，显得十分的不知所措。
    “还不给老子滚远，杵在这里等死吗？”
    华真凶狠的瞪向这群黄巾力士，不料却被一个黄巾力士顶回一句：“装神弄鬼的家伙，有本事从天上下来跟俺们斗上一斗，俺们保准把你砍成烂肉！”
    华真当场就傻眼了。
    这帮战力高达1200点的士兵……都是些没脑子的浑货吗？战力过千的眼力，难道还看不出来你们跟老子和关羽之间的差距？
    “俺们都被大贤良师施展了**力！打不死，打不伤！无论你多厉害，你只要敢下来，俺们早晚都会把你砍成烂肉！”
    得！这是一群连护体战罡都搞不明白的二货，老子闲大了才跟这群人较真……
    翻了翻白眼，华真挥刀一晃，吐出一个灭字。
    整整一半人数的黄巾力士瞬间便化成血雨碎肉，死无全尸。
    “不想跟他们一个下场的话，快点给老子滚到看不着的地方去！”
    “妈呀！真的是妖怪呀！”
    也不知是哪个极品吼出这样一句话，剩下这三十多个黄巾力士终于知道害怕了，一溜烟的跑了个无影无踪。
 
第129章 武圣关公
    华真之所以放掉这三十多个黄巾力士，目的只是为了让这些精兵们报信，引出黄巾军的主要将领。
    他刚刚已经斩了对方一个小将了，再加之“妖怪爷爷”这个唬人的名号，绝对能钓出不少大鱼。到时候再用同样的方式引出更大的鱼，直到引出最大的那条名为张角的大鱼。
    这种做法一是可以逼张角主动跳出来让他砍，二是更容易打响名气，完成【黄巾之乱】这个主线任务以及【妖怪爷爷】的称号任务。
    再怎么快捷的出名方式，也比不上一个人凭靠一己之力逐一斩了黄巾军的各路将领，最后勇将主谋张角斩于刀下这种非人的做法了。然而华真却相信凭靠他越来越强的实力，想要做到这一点并不困难。
    至少，眼前的关羽就是一个让他提升实力的美妙跳板。
    青龙偃月刀啊，不知道会不会也是传说级的神兵呢？
    眼中闪烁着对于青龙偃月刀的渴求与憧憬，华真笑眯眯的走向了留着一把黑胡须的高大武圣。
    可怜的关羽面对着华真的眼神，不由自主的打了个冷战，脸色白了白了。
    哦，确切点说应该是脸色粉了粉……
    “阁下仗义出手，关某不胜感激！”
    虽然被华真那“垂涎欲滴”的眼神看的有些心里发毛，不过关羽却还是调整好心情，对华真抱了抱拳，以表谢意。
    “客气啥。”华真哈哈一笑：“我就算不出手，这帮杂兵也奈何不得你。”
    此话一出，关羽立马就眯起眼睛，嘴角挑起，抬起左手一把一把的捋着自己的胡须，脸上的表情那叫一个满足加满意，口中却还在谦虚着：“哪里哪里，阁下之勇更胜关某，阁下威名可令敌闻风丧胆，关某自愧不如。”
    我咋感觉不出你在自愧不如呢？
    关羽这番作为，霎时间便让华真对他的印象降了一个台阶，不过这小子反而也很欣赏关羽骨子里透露出来的那份傲劲儿，觉得这厮嘴上，行动上如果不那么做作的话，倒也是一个不错的人物。
    “你自称关某，一定是关羽没错？”华真说着，看了一眼走到他身旁的赵云等人，介绍到：“我叫华真，这位是赵云字子龙，我的好兄弟；这位是赵雨，是子龙的妹妹；这位是夏娜、这位是优，都算是我的家人。”
    “某正是关羽，字云长。”关羽抱了抱拳，困惑道：“不知阁下从何处得知某之名号？”
    关羽虽然杀了个把个人，遭到官府的追捕，不过官府好歹也没有大张旗鼓的通缉他，华真竟然认识他这个默默无名之辈，倒是真的比较出乎他的意料。
    “我知道你的名字，说到你这个人，也是今天才认识的。”华真应付一句，就略显着急的询问：“对了，你那口青龙偃月刀呢？为啥没带在身上？”
    “这……”关于这回真的傻眼了：“阁下莫非精通算数？某之兵刃尚为图纸一张，青龙偃月之名除某之外，未曾告知于他人。不料竟能被阁下算出！关某佩服。”
    “图纸？”华真困惑的眨眨眼：“青龙偃月刀的神兵锻炼图？”
    “正是如此！”关羽点头的同时也捋了捋胡须：“想来阁下也通过那无双之名的试炼了？这口长刀便是阁下的天赐神兵吗？”
    “这？”华真赵云对视一眼，同时凑到关羽眼前，异口同声道：“你通过试炼之后还送你兵器了？”
    他俩这么一问，关羽反而有些傻眼了：“莫非你二位……？”
    “苍天不公啊！”华真锤地。
    “何其不公啊！”赵云掩面。
    关羽：“……”
    简单的聊了一阵子，华真也算明白了。
    这关羽的专属武器还没打造出来，对方这一身实力也发挥不出几成来。
    又聊了几句，华真才知道关羽这厮竟然是为了摆脱官兵的追捕，才一口气从河东跑到了这大北方。说起来他前些日子已经完全摆脱了追兵了，只是突然出现的无双试炼并且通过之后，他竟然被天音提示涿郡有一铁匠手艺出众，可为他打造神器青龙偃月刀，所以他这才继续北上，直奔涿郡。
    发现关羽的目标竟然和他一样，也是涿郡的那个铁匠之后，华真就把这事儿一说，并邀请关羽同行。
    关羽听说华真竟然也是要去涿郡找那铁匠打造兵器，大叹缘分，欣然应允。
    于是乎，华真的小队里又多出一位妖怪及的牛人――武圣关公！
    说起“武圣关公”这四个字，却是华真在查看关羽的属性的时候，看到的关羽的专属称号。
    比起“蓬莱枪神散人”以及“雅帝”，这“武圣”二字的分量无疑更重！
    重不在圣字，而在武字。
    “武”字对应着“文”字，文武二字，有史以来都有着十分重要的地位与意义。
    能被称作“武圣”的人，绝对是那种能摆进庙堂，被供奉的存在，尤其是面板哥专门为武圣关公这四个字做出的解释――忠义神武灵佑仁勇显威护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝！
    这长长的一大串文字不仅晃瞎了华真的眼，同样也让华真了解到，走在自己身边的这位喜欢装酷的大个子，在死后还真被摆进庙堂，当成神仙来供奉了。
    不说这武圣关公四个字，关羽其他的普通称号看的华真也是眼馋不已――军神、关二爷、武财神、五虎第一将、义绝等等……
    要知道，每一个称号可都代表着不同属性的加成啊！
    不过，包括武圣关公在内，关羽所有的称号目前都是灰色未激活的状态，而且看到关二爷这些被神化的称号，尤其是那个武圣，华真就不由得替关二爷悲哀起来。
    多牛气的专属称号啊！可惜只有死了之后才可能被激活……
    书归正题，这关羽加入一行人等之后，没聊上几句，赵雨和夏娜就不再给他好脸色了。
    不因为别的，只因为这厮实在是太习惯装酷，装13了……
    嘴上说的话倒是没什么，可神色方面那叫一个牛掰轰轰，而且还十分的大男子主义，看不起女人。唯有面对华真和赵云这两个同样通过无双试炼的“同道中人”，关羽才会收起脸上的狂傲。
    如此一来，别说赵雨跟夏娜了，就连一贯淡然的优都有些不待见关羽了。
    见了赵云，又见了关羽的两只异世界妹子对于这个世界已经有点儿绝望了。
    天然外加小路痴的赵云，特喜欢装13的关羽……也不知刘备张飞曹操董卓都是些什么样的人？
    果然，人无完人呐！
 
第130章 关公的理想
    不谈重新上路的华真小队，华真故意放跑的那三十几个黄巾力士，倒是尽职尽责的按照华真拟定好的剧本演了下去。
    卞喜被华真斩了！
    这对于黄巾军来说，还真是一件意义非凡的大事！
    自起义以来，第一个牺牲的将领及人物，终于出现了！
    卞喜的本事虽说不强，可是放在黄巾军里，他的本事也不算弱了。卞喜这么一死，可是惹恼了黄巾军的一个渠帅――管亥管大帅！
    这管亥不同于卞喜，他可是被选中参加了无双试炼的猛人！虽然在试炼中失败了，可他本身的实力，的确可以跻身一流武将的行列，也算是黄巾军中一等一等的一把好手。
    这管亥本来因该是从冀州出发，带着兵向东南方向去的。不过还没等他出发，卞喜被斩的消息就传到他耳朵里了。
    卞喜这人他也认识，因为对方十分机灵，喜欢对他说些好话，性子耿直的管亥就觉得卞喜真是一个不错的人，所以跟卞喜切磋的时候就让了让对方，摆出一副勉强胜利的样子。
    管亥不知道，就因为他这次切磋，才让卞喜误会，觉得自己的武艺仅次于传说中被冠以无双之名的强人，从而犯了机灵人一般不会犯的自大的错误，傻乎乎的就被华真给斩了。
    书归正传。卞喜在管亥的心中可是一个好人，卞喜被斩了，管亥自然大怒。一怒之下，他东南的方向也不去了，而是瞒着天地人三为将军，带着一小队精英，悄悄北上的同时，也逐渐笼络了不少炮灰级的杂兵，打算为卞喜报仇。
    管亥的脑子不好使，可是他的实力的确强劲，所以也算有着自信的资本。不过身为一方渠帅的他就这么带兵北上，还是惊动了北边的黄巾将领。
    冀州以北这片地界儿的黄巾统帅，名义上是张梁张宝两兄弟，实际上却是一个名为张牛角的渠帅，统管着绝大多数黄巾军。
    管亥带着一群黄巾力士外加无数杂兵，来到北边这片地界儿，张牛角自然不会不知道。
    两人汇合之后，管亥便将卞喜被斩的事情说了，说是要斩了妖怪爷爷，替卞喜报酬。
    妖怪爷爷的事情张牛角也有所了解，不过那妖怪爷爷好像只是在西边真定以北的地方闹的比较欢，倒是没影响道张牛角的起义军。
    不过，那个不知从哪冒出来的妖怪爷爷竟然斩了他们黄巾军的将领，这口恶气，作为一方渠帅的张牛角却不得不出！
    张牛角不比管亥这个没脑子的，他虽然不像卞喜一般会耍些小机灵，不过总体来讲却是个稳重的人。唤来手下，仔细打听了一通妖怪爷爷的传言，又向管亥问清楚卞喜的本领，张牛角的眉头就皱起来了。
    “这个妖怪爷爷恐怕不简单啊！据闻传言，对方很可能是个拥有无双之名的勇将，你我必须谨慎待之。”
    将这番话对管亥一说，管亥的脸色就凝重起来了。管亥的脑子虽然不太好使，可也不是不明事理的人，听说那“妖怪爷爷”很可能是拥有无双之名的猛人，他当然不能像以前那样大大咧咧的闯到人家的怀里，而是需要跟张牛角好好合计合计。
    最后还是张牛角得出了结论――那妖怪爷爷就算再厉害也不过是一个人，你我带着大军直接杀过去，展开人海战术，活捉这妖怪爷爷祭旗，想来不成问题。
    合计好了，两人就迫不及待的带兵北上了。
    这突然冒出来的妖怪爷爷可不是什么可以无视的小事儿，可以说，这妖怪爷爷是黄巾起义以来，最先遇到的几个重要敌人之一！
    启程的同时，张牛角也将妖怪爷爷的事情通知了张宝，这张宝也不含糊，竟然派来一员名作周仓的猛将，说是一定要拿下这个阻挠黄天的妖怪。
    说起这周仓，竟然是个不弱于管亥的猛人！虽然不像管亥一般参加过无双的试炼，可周仓一身蛮力惊人，手中大刀舞起来，就连管亥都要头痛。
    见地公将军竟然把周仓这等猛人都派了出来，就是为了那啥妖怪爷爷，张牛角和管亥一合计――地公将军看起来十分重视这个妖怪爷爷啊！
    想到这里，二人更不敢怠慢，联合着周仓，带上兵就浩浩荡荡的向北行去了。
    说来也有趣。
    张牛角一行人北行两天过后，竟然又遇到了一个黄巾军的渠帅――褚燕。
    这褚燕正是常山真定起义的渠帅，说起来那卞喜，竟然还是这褚燕的直系下属。
    褚燕悲北上的理由自不必多说，也是为了那妖怪爷爷。不过这褚燕却是黄巾军中极其罕见的人物。这厮武艺出众，却不算高超，可他偏偏有着一身彪悍迅捷的身法，打起仗来速度奇快，十分难缠，被人称作飞燕，更是一行人中唯一一位通过了无双试炼的猛人！
    管亥是个浑人，当他知道褚燕竟然通过了无双试炼之后，就十分佩服的想要以褚燕为首，不过褚燕却是拒绝了管亥的提议，而是依旧以兵力最多的张牛角为首。
    反正大家都是大贤良师的手下，以谁为首都不会影响到大家的无双。这褚燕是个机灵人，他虽然通过了无双试炼，可自身以前的二本是也只是二流偏上，目前跟管亥周仓等人对上，胜负还两说呢。而且如果真的以他为首的话，必然会影响到张牛角手下士兵们的情绪。
    要知道，褚燕只是一个自动响应号召的伪渠帅，手下全是一些炮灰，连一个黄巾力士都没有，当然做不得这群人的统帅。
    就这样，以张牛角为首的黄巾众，就浩浩荡荡的向北出发，找华真寻仇来了。
    与此同时，华真这一小队的牛人也已经成功的离开冀州境内，步入幽州大地了。
    由于妹子们都不待见关羽，关羽也不怎么待见队伍中的妹子们，自从关羽加入队伍之后，这行程对华真来说还真是不怎么太好走。
    谁让这小子感知力强劲呢，身后妹子们身上那一层层的怨念，虽然目标全都对着关羽，可真能清晰的感受到这些怨念的，却只有华真一人啊！
    无奈中，华真就跟关羽提出了对方的这个毛病――有傲骨是好事儿，可是太孤傲的话容易大意吃亏的！
    听了华真的劝告，关羽虽然皱了皱眉头，却也长叹一声，竟然和华真谈起了自己的理想。
    “某只是想让天下人明白，真正的好男儿，不在肤白，却在情义，在气概！”
    “唯有重情重义，一诺千金，气概万千的人物，方能被世人赞一句好男儿！”
    “肤白者，皮相虽好，待人谦逊，却未免失了男儿气概。”
    “想我等堂堂男儿，理应上报国家，下报百姓。当闯出一番天地，名留青史，为世人标榜，方才不会辱没一身所学。”
    听了关羽这番高谈阔论，赵云是两眼放光的直点头，赵雨是拧着眉头略有所思，关羽也在捋着胡子眯着眼睛，一副很满意很有道理的样子。不过小优和夏娜这两个来自于现代的强者却只有翻白眼的份儿了，至于华真……
    这家伙满头黑线的瞅着关羽，心中只有一句感慨――你丫对于小白脸的怨念究竟有多深？！
    看上去，咱们的关二爷好像并不太满意自己这有如重枣的肤色啊……
 
第131章 发掘自身的美丽
    （最近推荐有点儿悲催啊，看书的兄弟们请不要吝啬手中的推荐票呀！
    透剧一下，华真马上就要正式攻略被攻略（二选一）了哦，所以推荐票啥的就别留着了。）
    以下正文：
    关羽都这样说了华真也没有办法。没听人家说吗，这货的装13已经升华到理想的境界，他要是再开口那就真成了不识时务的人了。
    如此一来，华真也懒得再去搭理关羽这个将装13升华到大义地步的家伙，而是前行几步，和妹子们并排，开始谈天说地。倒是赵云这小子被关羽忽悠的死死地，俩人凑到一起开始谈论有关“真男儿、好男儿”的话题了。
    结果把赵雨看的眉头狂皱――我家温柔的二哥别被这红脸汉子给带坏了！
    一行六人就这样前边儿俩女配一男，后边两男带一女的走着，倒也拉出一道奇妙的景观。
    不得不说，这一行人中最显眼的还属关羽，其次才是魅力值最高的小优。
    谁让人家关羽块头大，个子高啊！
    还别说，关羽这套装13理论虽然奇葩扯淡，可真还就有点儿道理。
    关羽的长相别说赵云了，就连华真都比他长得好看，可人家的气度在那里。
    说白了就是带范儿！
    往那儿一站，两米高的大个子，蚕眉凤眼国字脸，配合一丝不苟的表情外加那把半尺多长，漆黑发亮的长髯，最后再十分装13的捋捋胡子，眯眯眼睛，嗯嗯啊啊的摆出一副高人的模样。
    嘿，啥叫翩然若神？这就叫翩然若神！
    全场第二高的95点魅力值还真不是吹的，难怪在后世会被人摆到庙堂里参拜。
    不说关羽，华真这货却在十分无良的逗弄萝莉。
    “小姑娘家家的成天板着一张脸像什么样子？来，给爷我笑一个。”
    夏娜：“……”
    无言中，小姑娘头上蹦出两道青筋。
    “真是没劲的小姑娘，人家阿拉斯托尔还知道卖萌呢！”不理会在夏娜胸前喊着“老夫从不卖萌”的阿拉斯托尔，华真将脸转向另一边儿的优：“来，小优，她不笑，你给爷……你给爷把脚抬起来成不？咱还好歹还要赶路呢，你这一脚踩下来，咱俩都走不成了……”
    “踩得好！”夏娜终于出声了：“多踩一会儿没问题的，反正我们也不着急赶路。”
    “就当休息了。”脸上写着“有理有理”四个大字的小优点着头，丝毫没有挪开脚丫的意思。
    “我错了……爷给你们笑一个成不？”
    “哼！没听到优说要休息吗？”夏娜冷哼一声，撇过头去。
    ‘还好优能治得住这个越来越无法无天的家伙。’如此想着，她说不出是失落还是庆幸的叹了一口气。
    虽然阿拉斯托尔也劝过她很多次，可如今的她依旧无法介怀自己的“无能”。
    无能是打着引号的，因为夏娜所介怀的，与其说是无能，到不如说是她无法原谅，无法面对一个现实――她的进步速度，拍马也赶不上华真的这个现实。
    夏娜一直以来都是一个很自信、很坚强的人。她从不畏惧强者，不惧怕挑战，即便遇到完全无法敌过的对手，她也从未放弃过，从未失去那份信心，那份“我在未来绝对会超过你”的自信。
    可是，眼睁睁的看着华真成长到这种程度，却依旧是一副吊儿郎当的轻松模样。夏娜在面对华真的时候，第一次失去信心，第一次绝望了。
    只能仰视却无法触摸的进步速度，玩世不恭的态度，就好像华真一直在淡淡的嘲讽着她的无能――老子不认真的时候进步的速度你都追不上，别说老子认真起来了。你这辈子再也没可能有机会击败老子了！
    这些天，每看到华真的脸，她脑中就会浮现出类似的幻想，行为也变得有异常，带些焦虑。
    迫不及待的出手，就算对手是杂兵，她也要抢在华真前面出手。
    她是想要证明什么吗？还是想要告诉华真，我用我的努力，一定会缩短我们之间的差距？
    不，并不是如此。
    这些别人看不出来的反常，其实只是她的发泄，是她面对一个无法超越的对手时的发泄。
    自己的无力，自己的无能，自己的……不自信。
    失去了那份一直以来都存在着的信心，遥望着在前方越走越远，背影越变越小的华真，她只可求一份力量，一份让她可以超越华真的力量。
    哪怕只有一瞬间也好，因为只要存在这并不存在的一瞬间，她便可以拾回那份信心，拾回那股继续前进的动力。
    “来，爷给你笑一个~！嘻嘿嘿……好看不？”
    突然出现于耳边的说话声以及呼吸声将夏娜从种种思绪中唤出，小姑娘缩了缩脖子，几乎第一时间便回头看向声音的方向，入目的，是华真那张嬉皮笑脸的，几乎贴到自己脸上的大脸。
    “切！难看死了！”
    没好气的翻了翻白眼，小姑娘再度撇过头去，不打算理会这个不知道又在发什么疯的家伙。
    “难看的话，你为什么不笑一个？”让人火大的话再度从那个让人火大的嘴里边吐出，不待拧紧眉头的小姑娘开口，那声音继续道：“你笑得比我好看多了，觉得我笑的难看的话，你为什么不笑一个？”
    “你傻啊！我自己怎么可能看得到自己的脸？”忍不住吐槽一句，夏娜方才发现自己好像被某个可恶的家伙带偏思路了。
    “看待自己，是不能用眼睛去看的。”不知何时，那个讨厌的声音已经充满认真的感觉：“笑得好不好看，也不是由脸皮来决定的。越是发自内心的笑，就越是好看的笑，就算别人长得再好，笑的再美，也比不过自己发自内心的大笑一场来得痛快。”
    将脚丫子从小优那根本就没用力的靴子底下抽出来，华真拍了拍夏娜的肩膀：“一直看着别人，去追逐、去超越别人的你，又可曾清晰的了解过你自己的美丽，发自内心的笑上一回？”
    “笑不出来的你，就算长着再漂亮的小脸蛋儿，那也比不过老子这在你口中难看死了的笑脸！”
    言尽此处，华真不再理会呆愣当场的夏娜，搂住小优的肩膀，便迈开大步，继续前行了。
    “……”
    沉默了一小会，夏娜看了眼华真的背影，口中呢喃道：“发掘自身的美丽吗？”
    笑了笑，小姑娘长长地叹了口气：“真是的……这家伙难道还会读心术不成？”
    却不知，某个被猜做会读心术的祸害，正愁眉苦脸的看着小优放在自己腋下，并不停地捏起扭动的，那两根白皙的，宛若凝脂的手指，苦笑道：“小优，我真没想占你便宜来着……”
    “我没说你在占便宜啊？”小姑娘的表情很纯真：“我看你把胳膊凑过来，以为就是为了让我掐的呢。”
    板肋虬筋的华真第一次对铜皮铁骨这个特性产生极其强烈的渴望……
 
第132章 忽逢暴雨（呼唤推荐票～！）
    有句老话说的好，叫做春雨贵如油。
    春暖花开之际，下上几场小雨，滋润一番大地。听着点滴的雨声，美美的睡上一晚，第二天起床的时候，便能看到那些刚刚从土地里露出头的，挂着水珠，在阳光下闪耀着异彩的绿苗。
    宜人的景象，宜人的空气，露土的小苗，温暖的阳光。
    春雨本应带来这些东西的！
    没错，是带来。
    贵如油的春雨，如果不再是淅淅沥沥的下着，而是如瓢泼一般，甚至犹有过之的话，那么雨后的景象或许就不会那么的美好了。
    没错，是雨后。
    如果在“阳春三月”迎来一场贵如油的瓢泼春雨，那时候，你又刚好身处前不着村后不着店两旁全是些刚冒出一丁点绿意的树丫子的地方……
    那么，你绝对会觉得这场“瓢泼大油”实在是太贵了，贵的你都付不起钱！
    如今，华真一行人就在这前不着村后不着店的地方，迎来了一场初春时节十分罕见的“瓢泼大油”……
    阳春三月这个词很有道理，可这个词的比较对象却是寒冬腊月。
    比起寒冬腊月的一月，二月份，三月份的温暖阳光的确是十分宜人的。不过，这并不能代表三月份的天气依旧宜人。
    勉强维持在冰点以上的气温，仅此而已。
    如此时节，迎来一场瓢泼大雨，即便是对华真这一行bt怪物们来说，也不是什么眨眨眼就可以无视的事情。
    在反应都来不及的情况下，本来只是有些压抑的天气，突然就降下了惊人的大雨，包括华真在内的所有人，都被这突如其来的情况给淋成了落汤鸡。
    “阿嚏！”
    唯一一个属于普通人范畴的赵雨只被淋了一会儿，就有些扛不住了。
    这瓢泼的大雨来势凶猛，简直就跟淋浴有的一拼，一口气的功夫就能把人浑身上下都给淋透了，赵雨这小身板，自然有些扛不住。
    嗯，这一点跟名字无关。
    赵雨的喷嚏声总算提醒了众人，如果再不找个地方避雨的话，别说赵雨了，其他几个怪也不敢保证在这种天气下安然无恙，华真和夏娜除外。
    夏娜是完全免疫任何气候影响，华真是体魄突破300之后就获得了百病不生的属性，这种天气，除了这俩怪物，就连300点体魄的小优也不敢保证久淋之后，自己一点也不会出问题。
    可是，问题还真就出来了。
    在这前不着村后不着店的地方，上哪去避雨啊？
    虽然一行人有一大半堪称怪物，可护体战罡不等于雨衣，能挡住人为的攻击却挡不住自然的雨水，精神护罩也是一个道理，无法对抗这种自然的大势。
    这下，赵云可就着急了。
    继续这样下去，赵雨染上风寒算轻的，搞不好就会大病一场，留下什么病根可就不好了。
    华真见状就抓抓头，激活了各种增益状态，战力飙升至9630，就见一道如星河般璀璨多姿的虹光出现，将华真笼罩期内。
    果不其然，这完全由气势形成的虹光属于这个世界特有的“自然现象”之一，可以挡得住雨水的冲击。自然现象这四个字虽然是打引号的，可也并不算是胡说。
    就像彩虹一般，在特定条件下，亦可人为造就出彩虹，这个世界独有的“气势如虹”也是同样的道理，是过于强大地存在所引起的自然地反应。
    故此，这道虹光是实在的东西，可以用来避雨！
    说是虹光，也不过是看上去像一道虹光。这东西其实是球形的，可以罩住好大一片地界。
    战力接近一万点的华真所激发的虹光直径接近十米，轻易地便笼罩了方圆十米的地面，就像凭空盖起一座半球体的大房子一般，将雨水全都给挡在了外面。
    这下所有人都淡定不能了……
    要知道这虹光的大小、亮度都可是与每个人的战力息息相关的。华真前些日子和赵云对战的时候，虹光明显没有这么猛，这怎么几天的功夫就进步的如此夸张？
    比起赵云赵雨小优夏娜四人的惊愕，关羽关二爷可就是惊悚了……
    虽然知道华真和赵云也通过了无双试炼，可关二爷在听说这两位通过试炼之后连专属的神兵谱都没得到，就没太把他两看在眼里。
    目前的他的确打不过华真和赵云，可是他总是自我感觉良好的认为只要他的青龙偃月刀被打造出来了，拿下华真和赵云这种角色也不过是分分钟的事情。
    不过，当华真刚才不再压制体内气势，在没有任何增益状态的情况下就引发气焰沸腾的效果之后，他就有些淡定不下来了，紧跟着又亲眼看到一系列的斗气、杀气、就连传说中的武魂觉醒也被华真十分淡然的激活之后，关二爷可就彻底傻眼了。
    传说中的气势如虹他相信自己只要得到武器之后，在无双觉醒的状态下也能做到，可是这种巨大的，清晰恐怖虹光，竟然像吃饭喝水一般就被轻松激发出来的现实，不由得让关二爷冷汗直冒。
    ‘难道说……因为我的实力太差了，老天爷才奖励我一个青龙偃月刀作为补偿？’
    不由得生出这种想法的关二爷觉得自己的傲骨在一瞬间崩塌了。
    ‘果然是人外有人天外有天啊！’
    这一刻，关二爷悟出一个道理――装逼的时候，一定要选好对象再去装，否则在人家眼里我关某人就成了**了……
    也就是喘口气的功夫，所有人也各自淡定下来。
    赵云是着急小妹，赵雨是不太明白华真这么夸张的虹光代表着啥，小优和夏娜已经逐渐习惯了华真井喷式的实力增长，至于关羽……
    这厮正在捋着胡子，一脸我很淡定的模样。
    好在关二爷的脸本来就是枣红色，倒也让人看不出他此时面色有异。
    避雨的空间有了，可众人全都成了落汤鸡也是事实，尤其是赵雨，体质一般的小丫头明显已经染了风寒，正在揉着鼻子打喷嚏。
    就这么干耗着也不是办法，至少要尽快将赵雨的衣裳给弄干了，不然这丫头的病情指定会转重。
    如此想着，华真将视线转向夏娜，谁让这妮子是玩火的行家呢？这时候她出场可是最好不过了。
    “呃……那个……”见华真看向自己，夏娜的表情有些尴尬：“净化之火只能作用在我自己身上，想要用天壤的劫火烘干衣服却又不将衣物引燃……咳咳，这个难度是不是大了点？”
    小优和华真齐齐的翻了个白眼。
 
第133章 遭雷劈了……
    （感谢大家的推荐与支持~
    那啥，看书的兄弟们如果有推荐票也不打算投给别的书的话，为了避免浪费，就全都丢给本。
    反正只是点一点鼠标的功夫，五秒都用不上
    嗯，浪费是可耻的，求票凑字数是无耻的
    不过不无耻真的木有推荐票啊！）
    以下正文：
    最后，华真还是砍倒几棵树，取出树干中干燥的树心，让夏娜点火，堆起一堆篝火。
    同时也切碎一块巨石，磊出一面简易的石墙。
    一面石墙将气势虹光所笼罩的地方分成两半，有篝火的那一半聚着三位妹子，另一半聚着三个大老爷们。
    华真也将金酒壶和三个犀角杯留给了妹子们，这南华仙酒神奇的很，搞不好还真能治好赵雨的风寒。
    至于三位大老爷们。
    这三个可都是名符其实的怪物级强者，周身罡气一震，那简直比甩干机来的都要方便，多震几次，再多的水也干了。
    其实这篝火主要还是为了赵雨和小优，赵雨不必多说，小优虽强，可只能最基本的使用精神力的她，遇到这种状况也要没辙。
    篝火烧上了，挡视线的石墙也磊起来了，华真这个“撑雨伞”的面对着一个装逼，一个跟人家请教怎么装逼的俩爷们，就闲的蛋疼了……
    “你们看呐，这气势虹光是以我为中心展开的，我若是在墙壁的这边儿，你们那边儿的地方不就要变小了吗？”靠着不怎么结实的“石头墙”，华真这厮闲不住又开始调戏妹子了。
    比起以前的小屁孩时代，他如今这副身体无论是思想还是能力，如果有妹子放在身边却老老实实的不调戏，那才叫出了大问题。
    于是，紧跟着的一句话谁都能猜到：“要不，我也上你们那边儿去？这样的话这边儿就变成俩人，地方小点儿也没关系。”
    这话乍一听来还算有点儿道理，可目前是啥情况？人家有俩妹子在那边儿裸着身子烤衣服呢！你这大老爷们就这么闯过去，那可不仅是有点儿乐子的程度了。
    对于华真的话，赵雨第一个做出反应――“啊”的一声惊叫。
    赵云第二个做出反应：“别介啊华真大哥，小雨那边儿不方面啊！”
    关羽第三个做出反应，这厮哼了一声，撇过头去，表示不屑于与华真这种人为伍。
    夏娜第四个做出反应：“有胆你就来！”
    小优的声音依旧淡定：“说得好听，做不出来。”
    华真被优的话击沉了……
    正如优所言，这家伙也就是闲着没事儿说着玩儿。
    这种事情说起来有意思，可真要如实去做了……有意思那指定是比光说不做有意思多了，可事后的麻烦也得要人老命。
    华真是个粗人不假，可他也是个明白人。
    身边大大小小的围着一群妹子的华真，想光棍也光棍不来。这种事而一旦开了先河，那以后他可就有的大麻烦了。
    不过，华真这小子属于海陆空三用型的，沉下去之后他还能浮上来！
    把背后的披风给摘了，一拳打出一团气劲，带着披风就飞向简易“墙壁”的另一边，口中配合着大呼：“哈哈！老子来也！”
    伴随着赵雨“呀！”的一声尖叫，仨爷们就满头大汗的看到墙对面冒出一团明亮巨大的火焰，那可怜的披风练一眨眼的功夫都没用上，就化作灰烬了……
    关羽的冷汗就下来了……
    女娃娃也不能小瞧啊！
    关二爷知道夏娜会放火，不过她一直以为夏娜也只是会玩儿几朵小火苗而已，毕竟夏娜怎么看都是一小萝莉，虽然总是冷着一张脸，可萝莉就是萝莉，怎么可能入得了关二爷的法眼？
    用捋胡子的动作不着痕迹的掩饰了抹冷汗的现实，关羽悄悄地捅了捅身旁的赵云，终于想起来自己是不是该问清楚华真这一群人的来历了。
    连个小姑娘都不比二流武将弱多少，更是能用出这种火焰……华真这行人怎么看都不是一般人啊？
    赵云就十分诧异的瞅着关羽，来了一句――你不知道华真大哥他们其实是仙道中人吗？
    关羽一听，反而松了一口气。
    果然，我关云长在普通人当中还是最顶尖的那几位！
    不提关羽这槽点慢慢的想法，华真却在头痛的应付着夏娜的攻击。
    这妮子有着净化之火的便利，根本就不用像小优和赵雨一般烤衣服。被华真戏弄的傲娇妞怎么可能善罢甘休？无须理会二者之间的战力差距，抽刀砍他丫的！
    负责“撑伞”的华真是不可以随便挪动脚步的，就只好并指成刃，靠着“乱”字诀随随便便的应付着夏娜的攻击。
    之所以用应付这个词，那是因为华真听到了一丝不和谐的声音。
    灵韵心音这个道级特性让他几乎无时无刻的不在倾听自然的声音，同样，如果有什么不自然的事物出现，他也可以在第一时间听出不妥之处。
    此刻，他就听到一丝模糊不清的“杂音”，声音的源头好像是……
    眉头拧起，随便应付着夏娜的攻击的华真抬头一瞧，随即面色大变的喊出一个破字，竟然毫不怜惜的将夏娜击飞。
    与此同时，一到恐怖的雷电凭空降下，几乎是零时间就落到了华真的身上！
    “轰！”
    惊天动地的一声炸响不仅惊呆了被华真击飞逃得一命的夏娜，同样惊呆了一旁看戏的赵云关羽俩牛人。
    华真……被雷劈了？
    等这三位反应过来的时候，瓢泼大雨已经落到所有人的身上了。
    气势虹光消失了！
    冰冷的雨水总算让赵云最先回神，第一时间赶至华真身旁的他，看到的是躺在地上，冒着黑烟，时不时还传出一股肉香味的不明物体。
    “华真大哥！”
    “搭档！”
    赵云和老德的喊声总算让“墙壁”另一边的俩妹子猜出是华真出事儿了，面色狂变的优披上衣服就冲了过来，结果第一时间闻到一股肉香味儿……
    华真被雷劈死了？
    优突然觉得自己脑袋一晕，竟然呆愣当场。
    “不是？！”
    被击飞的夏娜摆着快要哭出来的表情赶了回来，看到的是冒着黑烟的某祸害。
    应该说，华真将她击飞的那一下如果转一个方向，用灭式击在雷电上的话，结果还真不好说。
    只是，华真一点都没犹豫的选择了先救她。
    那个强的不可一世的，让她没有勇气将其定位目标追赶的混蛋，竟然就这么为了救她，被雷劈死了？
    一定是在做梦？
    不仅夏娜生出这种想法，就连赵云和小优都不自觉的这样想着。
    毕竟，这突然间出现的一道惊雷，就那么巧的劈倒了一行人中最强的华真，这个现实，实在是太过突兀，太过离奇到让人难以相信。
 
第134章 相同的血，相通的心（上）
    “发生什么事了？咦？华真大哥？！”
    当披着衣服的赵雨迟迟的赶到现场的时候，看到地上的那个冒着黑烟，散发着肉香的物体的她，反倒是一行人中最为冷静的一个。
    至于关羽，这厮正在琢磨着夏娜曾对他说过的一句话，完全淡定不下来。
    因为夏娜的那句话是众所周知的――莫装逼，装逼遭雷劈……
    虽然不能理解装逼这俩字的含义，可关羽却也清楚，在夏娜眼中，他有着“装逼”这个品性。
    真能遭雷劈？！
    恶寒的关羽就开始琢磨自己究竟哪地方跟华真比较相似，到时候他改还不成吗？
    咳咳……
    总之，赵雨接下来的一句话总算警醒了所有人，她说的是：“还不快看看华真大哥伤势如何？！”
    伤势如何？
    这四个字有如一道惊雷让众人警醒――华真这bt，真能让雷给劈死吗？
    包括小优在内，任何人都没有信心硬生生的抗下天地雷霆的一击，不过这一点放在华真这厮的身上，真的适用吗？
    夏娜是第一个反应过来的人，她冲到华真身边，探手便试华真的呼吸，果不其然，这厮还吊着一口气！
    刚刚松了一口气，夏娜就被首次在众人面前失态的小优豪不淑女的推到一旁。
    伏在华真身前，优在众人不解的眼神中抽出一直被华真被在背后的老德，同时捏开华真的嘴巴。
    探出自己白皙的手腕，毫不犹豫的挥刀割下，白皙的手腕上霎时间就露出一道显眼的赤红。
    就像不知疼痛一般，优皱也不皱眉头，将老德丢到一旁，直接扒开自己的伤口，对准华真的嘴巴。
    鲜红的血液肆意流淌，却没有一滴浪费的进入华真口中。优的伤口愈合的出奇的快，可每当伤口愈合一半的时候，她就会毫不犹豫的将伤口再度撕裂，将自己的鲜血灌入华真口中。
    心脏里蕴含着足以撼动世界的巨大魔力，所以不能表露感情，不能开口。
    血液中蕴含着长生不死之力，所以被人窥视，甚至于垂涎。
    在其他的世界，失去了语言的力量的优，还有着蕴含了长生不死之力的血液。
    只要还有一口气在，她的鲜血就能将华真救回来！
    呆呆的看着优的动作，所有人的脸上都写着震感于不忍，可是却没有一个人去阻止优。
    原因是显而易见的，地上那个冒着肉香味的“东西”，在那鲜红色的洗礼下，逐渐焕发新容。
    就像快速的脱去水分一般，表层那些冒着肉香的皮肤迅速风干，成为类似于血痂之类的东西，又碎裂脱落，露出被其挡在下方的更为白皙的皮肤。
    优的血液可以救华真，而且她自己也毫不犹豫的做出了这个选择，那么其他人就没有资格去阻止她。
    其他人没有资格阻止优，有一个人却可以。
    诈尸一般，原本摊放在地的手臂，就好似安上了弹簧，刷的一下从地上弹起，温柔却有力的按住了鲜血的源头。
    血痂一样的物质就好似脱落的墙皮，刷刷刷的从那条手臂上脱落下来，手臂的主人却依旧闭着眼睛躺在地上，脸上看不出表情。
    “太好了……”皮肤本就十分白皙的优此时脸上更是苍白一片，不过她却在笑着，异常美丽的笑着：“你没死，真的是太好了。”
    另一条手臂迅速的从地上弹起，蛮横的拢过少女的娇躯，温柔却又十分有力的将臂弯中的娇躯揽入胸怀。
    依旧闭着眼睛，他却轻声的，在她的耳边说着十分霸道的言语：“做我的女友！你已经别无选择，不仅因为我们流着相同的血液，更是因为，在刚刚的那一刻，我已经彻底被你迷住。”
    肋间的痛感昭示着少女的小手依旧有力，华真却毫不在意的紧了紧自己的手臂。
    “别忘了，你答应过要让我可以在‘家’里开口，我只是因为这点才不能看着你死去的。”
    嘴角挑起温柔的微笑，缓缓的张开双眼，温柔的注视着眼前这已经红透了的小耳朵，继续着自己霸道的言语：“以后，老子就是你的家。你想要的一切，都能在最方便的家里寻到。”
    ――早知道就让你死了算了
    久违的纸板上写着好笑的字迹，小姑娘主动将小脑袋埋入他的胸怀，却是羞得不敢抬头。
    ――还笑！别以为你就此得逞
    手中举着不服输的字迹，优却叹着气，认命的不再抬头。
    ‘或许就在被召唤的那一刻，从他为我带来的久违的解脱的那一刻，最初的那一刻开始，他在我心中的地位便已经不同于其他人了。’
    ‘依旧难以忘记那句“该哭就哭，该笑就笑，不必顾忌任何人，任何事物，痛痛快快的活下去，活出真性情。”自从失去了语言，还是第一次有人大言不惭的跟我说着这种话，同样也是唯一一个有资格说这种话的人。’
    ‘“我绝对会找到让你开口说话的而方法的，绝对！”说出这句承诺的那一刻，还是第一次在他脸上看到那种排开战斗之外的凝重与认真。或许就是这个表情，让我退缩的同时，同样也心悸了。’
    ‘所以，才会在看到倒下的他的那一刻，如此的失态，甚至脑海一片空白，连行动都忘记了。’
    ‘不是第一次被人表白，可如此霸道的告白，霸道的宣布将我归为己有的人，却唯有他一人。’
    ‘可是这霸道的话，却难以让人心生反感；这最为直白的告白，比任何美妙好听的词汇，都要真诚。’
    ‘看似粗犷，大大咧咧，其实比谁都细心，比任何人都温柔。’
    ‘他是一个独特的人，我早就知道，可他在我心目中的地位，或许唯有刚才他倒下的那一刻，我才模糊的看清。’
    ‘我……已经放不下他了。虽然无法确认这种感情是不是喜欢，可是，我真的已经无法放下他了。’
    ‘我可以毫不犹豫的给他喂下自己蕴含着不老不死的力量的鲜血，这一点，也许已经证明了一切。’
    ‘也罢，就让我用更多的时间，来发掘自己真正的感情。’
 
第135章 相同的血，相通的心（下）
    左慈！这雷若是劈不死老子，老子定要将你抽筋剥皮，以泄其恨！
    这便是我在击飞夏娜，被天雷贯体的那一刻，心中最为真实的想法。
    没错，我并不是无缘无故被雷击的。或者说，这个世界的自然雷电，是如论如何也不会主动向我袭击的。
    左慈！
    在我感受到来自于天空的敌意与危机的那一刻，面板哥给出的红字，便让我了解到究竟是谁在幕后下的黑手。
    这个阴魂不散的道士，竟然利用了天象，引来自然之雷攻击老子！
    大自然的天威属于世界本身的力量，虽然左慈只是勉强引下来小小的一股，却也不是如今的我可以承受的了的。
    三万多的罡力值，接近两万的罡力强度，在天雷的轰击下，就好似一张薄纸般脆弱不堪。
    轻易的毁掉我的护体战罡，不给我暗骂天雷威力的机会，便将我的意识带入黑暗。
    希望，不要就这么挂了……
    ……
    恢复意识的那一刻，是因为体内的暖流以及面板哥的提示。
    好似按摩般游走于全身各处的暖流，十分舒适，如果所料不错，其中应该蕴含着恐怖的生命能量。
    【饮下大量的【不老之血】，体质发生脱变，体魄上限+100】
    不老之血？这不是优的……
    面板哥的提示让我产生一种不好的预感，仔细感受一番，食道中的确有着液体流过的感触。
    暖流尚未游过坏死的双眼，无法睁开双眼的我，却有精神力可以代劳。
    精神力延伸出去，扫描一般印入脑海深处的景象，是不停的撕开自己手腕处的伤口，向我的口中灌注着自己的血液的优。
    快停下！你这傻妞难道不知道疼吗？！
    好想将这句话大喊出口，可这可恶的身体被天雷烤熟了一半儿，根本就无法做出动作，将话说出口。
    优的血液中蕴藏的大量的生命力，不停地修复着我的身体，可这种舒适，对我的心来说，却是一种煎熬与折磨。
    只是一些灌入口中血液便可以将熟透大半的身体修复，可想而知优的血液的对于伤口的愈合、修复能力有着多强的效果，同样，优用自己另一只完好的手死命的扒开自己不停的愈合的伤口时所承受的痛苦也是可想而知的。
    很心痛。
    那么娇嫩柔美的手腕，怎么能受得住这种血淋淋的折磨？
    同样也很震撼。
    震撼着这份血淋淋的，毫不掩饰的感情。
    优的感情通过血液流入我的体内，涌入我的心。
    不由得想起最初的那个画面，那个娴静却又孤单的身影，安静的坐在超市门前的那个画面。
    忘不了那双给我留下深刻印象的双眼，碧蓝的，深邃的，清澈的，宛如世间最为完美的蓝宝石。
    忘不了那首次让我心碎的美，忘不了那双清澈的眸子刻画出的孤单，寂寞与无奈。
    优是善良的，不同于那些伪善者，而是发自心底的，最为真实的善良。
    即便被强行安上如此不公的命运，可是也无法从那双清澈的眸子里读取到哪怕一丁点儿的怨恨。
    她就是这种人，并不是将善化作举动，而是内心本善，善如清水。
    或许就是因为她清水般的本质，那个世界才会强行将这种命运加之在她身上？
    优与我不同，我没有任何的善恶观念。或者说，善也好恶也罢，都是我真实的一部分，是混杂在一起，分不出先后的。
    如果说优的内心是一池清水，那么我的内心便是混杂了各种颜色的染料，又将所有的染料完美融合成一体的大染缸。
    同等量的颜料混合到一起的颜色是纯黑色的，漆黑似墨，却又格外的纯粹的颜色。所以，是真我，是最为真实的基本颜色。
    黑色能容下所有的颜色，因为纯粹的黑便代表着颜色的极致。
    纯白，并不能稀释纯黑，只会被纯黑污染。唯一能稀释纯黑的，唯有澄清似水的无色。
    被稀释的纯黑，依旧是纯黑，可是比之没有被稀释过的黑，还是有区别的。
    优的鲜血，带着她的感情，带着她对我的“善”，就好似那澄清无垢的水，注入了我的真实，我的纯黑。
    于是，产生了第一次悸动。
    我被优迷住了，痴迷她的清澈，她的美丽，她时不时的腹黑恶作剧。
    因为和我这个“黑”接触的时候会被染黑吗？所以那些腹黑才总是对着我一个人来，而我也乐在其中。
    因为那是属于我的“黑”，是我染给优的“黑”。
    原来，优的清澈中，早就有了我的颜色，而我却因为她太过于清澈，而没有发觉。
    思绪翻滚中，我终于想明白了一切，想明白了优对我的感情，以及逐渐被稀释的自己。
    不老不死的鲜血逐渐替换了我原有的血液，注入我的心藏，又从心脏中涌入四肢百骸。
    在双手夺回控制权的那一刻，我以最快的速度，最温柔的手法，阻住了那个让我心痛的“生命之源”。
    同样，我也下定了一个决心――毫不掩饰的告诉优，我此刻的心意。
    因为我是霸道，同样也纯粹的“黑”。
    ……
    写到这里，就不得不提一提许久没有露面的左慈。
    不，其实左慈这家伙在道书争夺战事件之后，还是有过一次短暂的露面的。
    可曾记得前文中曾提到过的，天音出现的那会儿，庐江某个不知名的山头上，那个白发苍苍，皱纹满面，在那神神叨叨的念叨着：“虽缚苍龙，却失祸书！时隔十四载，乱世终临，时耶命耶？”的老人？
    没错，这老头就是华真一刀没捅死的左慈。
    按理来说，时隔十四年不见的左慈应该是个三十来岁的壮年人，可如今怎么成了这种七八十岁快要入土的老头形象？
    说起左慈如今这老头儿的形象，也算完全拜华真所赐了。
    前文有言，被华真一刀捅破心脏，就算是身为半仙的左慈，也要付出极大的代价，才能保得一命下来。这个所谓的代价，就是抽取己身绝大部分生命力，用于修复心脏的伤口。
    说白了就是一种拆了东墙补西墙的笨办法。
    为了保得此时的性命，就必须要耗费大量的寿元以修复创伤，外加左慈还喷出一口心血，使出一招禁术――天元锁神阵！
    这里里外外一顿折腾，等左慈保住自己的小命的时候，年不及冠的他看上去已经跟一个七老八十的老头没什么两样了。
 
第136章 左慈的黑手
    修炼了遁甲天书，作为正统七级职业者，已经是半仙之体的左慈，当然不会因为寿元受损而老死，耗费约有5年的时间，他便将损失的生命力补充回来，不过这幅皮相却是定了性的恢复不回来了。
    虽然将东墙和西墙全都给补回来了，可毕竟东墙也是被强行拆过的，难免会留下拆过的痕迹。
    如此一来，本是正义之心作怪，中二外加热血上头的想要杀了华真的左慈，算是彻底将华真给记恨上了。
    不过按照他的想法，华真应该早就被困死在了天元锁神阵中才对。
    他可不相信华真可以在短时间内破开阵法逃出来，那么被困在阵中不得吃喝的华真的最终结果在左慈想来绝对会是死亡。
    左慈可不只知道华真这厮随身带着两个大得出奇的储物空间，而且他那个天元锁神阵对华真来说还是一份难得的经验大礼包……
    总之，种种缘由之下，认定华真已死的左慈也逐渐将华真的事情忘到脑后，心安理得的以这更加仙风道骨的老道形象行走世间。
    黄巾起义的那天，听到天音的左慈总算明白这汉室王朝算是真正的没救了，正义心极强的他就决定寻一仁主暗中辅佐，早早结束这必将迎来的乱世，好让天下百姓归心。
    不过，目前最主要的事情还是眼前这个黄巾起义。
    听说张角是在钜鹿揭竿起义的，左慈就一路北上，放开全速，大半天的功夫便从庐江一口气飞到了冀州境内。
    这钜鹿虽是黄巾起义的中心，可正如赵云所言，张角也不是什么棒槌，随便几个法术使出来，既不耽误他忙活起义的事情，也让人无法找出他的本体，将他暗杀。
    某种意义上扑了个空的左慈就决定从黄巾兵空中慢慢打听，推测出张角的位置，结果这一打听，倒是让他打听出一个关于“妖怪爷爷”的传言。
    按照左慈的想法，这“妖怪爷爷”怕是一个练就一身好本领的侠士，特喝着妖怪爷爷也算是同道中人，他如果找上对方，两人交流一番各自的情报，对推测出张角的位置也是极有帮助的事情。
    思绪至此，左慈也不再跟黄巾兵们磨蹭，而是一路打听着“妖怪爷爷”的去向，追着华真一行人的屁股就北上去了。
    结果自然不必多谈，追了两天，见到华真的左慈心口窝那叫一个疼啊！
    不仅仅因为他回想起了差点儿要了自己小命的那一刀，更是因为活着的华真完全勾起了被他遗忘了快有十年的恨意。
    “苍龙不灭，天下大祸！此子不得不除！”
    完全下定了除掉华真的决心的左慈，却没有即刻动手，而是利用十余年来修炼至大成的地遁之术中的幻术诀窍，一路上就这么偷偷摸摸的跟着华真。
    “此子本领不弱，更有厉害爪牙相随，不得鲁莽行事。”
    每每想要出手心口窝就犯疼的左慈给自己找了一个好借口之后，干脆就这么耗着，不打算正面出手了。
    比起只度过了十余天的华真，度过了十余年的左慈的进步无疑更加恐怖。
    继《人遁》之后，《地盾》篇同样大成的左慈，如今也算是摆脱半仙的行列，真正意义上踏入神仙之流了。
    不过，左慈怎么说也是一个法术系的七级职业者，比起此时近战实力堪称破万的华真，他主动露面，硬碰硬的对上，说不定还真干不过领悟了八级武技“万化三绝”的华真。
    更何况华真身边还跟着赵云关羽两位妖怪，左慈用天遁中的“天目之术”看去，小优和夏娜胸前那不知名事物给他带来的压力，更是让他胆颤心惊。
    如此一来，他干脆就安分下来，打算靠自己的隐蔽之术慢慢跟着，寻求最佳的下手机会。
    不得不说，老天爷对左慈还是很照顾的。藏头缩尾的日子没过两天，一场突如其来的大暴雨总算让左慈抓出了难得的机会。
    地盾之术大成，勉强算是个神仙的他已经可以借助天威用于攻击了，借助雷电的天威也算是左慈最为强大的一张底牌之一。当然，面对华真这个让他心口窝抽痛的家伙，左慈自然不会吝啬这张底牌。
    大自然的威力可不是说着玩儿的，作为堪堪窥道的七级职业者，别说主动引发天象了，能借助天象的一部分威力，对于左慈来说便要倾尽全力。
    想要主动引发天象，让大自然成为你的爪牙，那是八级职业者才能做到的事情，七级职业者顶天也就是借助一部分大自然的威力辅助攻击，对于左慈这个七级职业中游水准的人来说，想要借助雷电的力量，也要付出不小的代价。
    故此，出手的机会只有一次，而且一击之后，不管成功与否，他左慈都必须遁走，免得大意丢了性命。
    将己身隐藏在云雾中，强忍着天雷那无视敌我的折磨，全力调动自己的精神，凭靠着乱舞那数十秒时间的攻击免疫状态，左慈终于通过自身将天雷引下，成功的击中了反应不及的华真。
    雷电的速度实在是太快了，对于危机的预感让华真提前推开了夏娜，可还是没来得及启动乱舞这个保命技。
    一击得手的左慈暗松一口气的同时，神色萎靡的借风远遁而去。
    ‘此次绝对不可能失手。’
    如此想着的左慈连张角和黄巾起义都顾不上了。消耗甚大的他必须要闭关一小段时间，以恢复实力。
    不得不说，比起华真这个靠着各种神兵以及特性拼凑起来的恢复能力堪称小强及的bt，实力更强的左慈也算是一个“体弱多病”的“穷人”了……
    所以，身为“穷人”的左慈很本就想象不到，华真这厮竟然真能在天雷的威力下挺过去！就算这天雷只是他左慈强行引下来的，威力不知被消弱了几筹的天雷。
    ……
    “阿嚏！”
    赵雨的喷嚏声总算让华真这厮想起了目前的状况，放开了被自己强行搂在怀里的萌妹子，同时又撑开了“雨伞”。
    可怜的赵雨，身为普通人的她三番两次的被淋冷雨，风寒算是染定了。
    不说赵雨，撑开气势虹光的华真却是直直的看着天空的乌云，面上的表情逐渐隐去。
    左慈这家伙，让华真第一次动了真火。
 
第137章 凑热闹
    自从天雷事件发生之后，优的日子就不好过了。
    被某个霸道的混蛋一直握着小手也就罢了，她还不得不迎接其余人等满含深意的，若有若无的目光。
    每次主动抽出手来，某个而无良的家伙就会凑上来，将精湛的武艺融入一双大手，让她的小手根本就无处可逃，只好再度被捉，不得不乖乖就范。
    优总算明白了，对华真这个想做啥就做啥的家伙来说，别人的目光比之天上的阳光还不如。至少阳光足了还能晒出一身热汗，可这家伙根本就是完全无视他人的看法，是个我行我素的混蛋。
    可这混蛋对于她的心思却抓得十分到位，任何过分的举动每每动能在她产生不耐之前及时收手。
    简直就向克星一般难缠！
    一道莫名其妙的天雷既然将两个人的地位颠倒过来，优哭笑不得的同时，也有些始料未及。
    要知道，以前的她也算是唯一一个能治得住华真这个我行我素的家伙的存在了，算是华真的半个克星，这回可好，自己怎么反过来被华真克制了呢？
    想不明白的她只能认命的让华真握着自己的小手，面色红红的抵挡着时不时向自己二人撇来的暧昧目光。
    “你这家伙，别太过分了！”自从雨停过后，眼看着二人之间的这种状况维持了快有一整天的夏娜终于忍不住替优出头了：“人家好心好意的救了你，你就这么报答人家？”
    “老子已经把自己现在和未来的全部都拿来做报答了，你还想怎么样？”对于夏娜的言语，华真“据理力争”。
    “罗嗦罗嗦罗嗦！你这是强词夺理！”小姑娘在辩论方面的才能着实不咋地，面对耍无赖的华真，只好祭出万古不变，万能通用的“嗦**”。
    被夏娜这么一搅合，脸皮挺薄的优就有些扛不住了。刚想蛮力甩开华真的手，却被华真提前一步自己放开。
    就是这样，像看透她的心思一般，总是能刚好提前那么一步，让她生不起起来。
    “绝对不是强词夺理。”松开优的手的华真难得露出认真的表情：“老子这张嘴里说的，可全都是真心实意的实在话。”
    “那也是强词夺理！”夏娜开始跳脚了。
    “咳咳，夏娜，你失态了……”阿拉斯托尔及时的吐槽避免了夏娜继续祭出嗦**，沦为队伍中的吉祥物的命运。
    对于阿拉斯托尔的机智，华真只好遗憾的叹出一口气。
    本想逗弄这个捣乱打断他和优的温存的萝莉寻些欢乐，却被阿拉斯托尔这个老怪物看清了本质，提前阻止下来。
    虽是抱着逗弄萝莉的目的，可华真说出的话依旧像他说的一样，完全就是内心中最为真实的想法。
    从体内的鲜血变质的那一刻，他便知道，嫌麻烦的自己恋爱了。
    华真是永远都不会欺骗自己的，他对自己的心意看的清楚，行动上也更加的直白与真诚。
    他的确很怕麻烦，所以一直以来他跟身边妹子们的接触总是保持着一个微妙的度，他很擅长维持这个度，所以他身边大部分妹子跟他的关系都很好，可也仅仅只是很好。
    怕麻烦的他甚至在隐隐猜出露易丝的心意之后，却还故意的维持了这份微妙，这可以说是他的残忍，可同样也是他的温柔。
    不过，此刻，当他清楚明白的知道自己陷入爱河之后，那些所谓的麻烦全都被他抛到了脑后。
    麻烦就让它麻烦去，既然是麻烦，就一定有着解决之道，老子做事，从不违心，区区麻烦，斩断便是！
    这便是华真的想法，这便是明知道自己和优的关系在露易丝那里会遇到难以想象的麻烦的华真，依旧选择的做法。
    老子恋爱了，被优迷住了，不必瞒着任何人，尤其是露易丝。
    难言的残忍，或许是温柔的一种体现，可过度的温柔，必将会成为既定的残忍。
    不过对华真来说，优的攻略还需努力，至少人家小姑娘明面上并没有答应他的请求。所以这小子就十分无良的动用了死皮赖脸的战术……
    对于华真和优这突然间关系大进的一对儿，包括嘴硬的夏娜在内，其实都是十分认可，并加以祝福的。
    目前看上去像是华真在追求优，其实所有人都清楚，真实的情况是优这妮子先把华真这个祸害给攻略了，对华真的性子最为了解的夏娜，自然知道其中的难得之处。
    赵云赵雨这对脾气很好，不拘小节的兄妹自然是十分祝福华真和小优的，就连对礼法十分讲究，特爱装13的关羽，对于华真的作风也是睁一只眼闭一只眼的默认了。他甚至还打心底里有些佩服，至少他自己若是遇到这种事情，是绝对不可能如华真一般拉的下脸面，或者说，无视脸面去缠着人家女方的。
    按照关二爷的想法就是――得妻如此，夫复何求？华真兄弟真乃性情中人，关某诚不如也！
    说起赵雨的病，就不得不说南华老仙真够意思！那一壶饮不尽的美酒都可以当仙药了！重感冒当天治好有木有啊有木有！
    就这样，继续上路的一行人总算在一天之后到达了此行的目的地――涿郡。
    话说黄巾起义字开始道现如今也有5、6天了，朝廷派下来的任命总算是到了，涿郡本地人卢植卢子干，被任命尚书，成为对抗北部黄巾主力军的汉军统军大帅。
    所谓新官上任三把火，这不，涿郡这片地界各处都标着榜文，在这儿大收壮丁充军呢！
    不过华真和关羽来到涿郡，可不是为了被汉军抓壮丁才来的，这俩人都是奔着一位铁匠来的。
    正想寻人打听一番附近有没有什么有名的铁匠师傅，却看到前面的街道上围了好大一群人，正对着什么在指指点点。
    凑热闹是好奇心的一种体现，也是人的本性。所以华真这家伙就是个十分喜欢凑热闹的人。
    反正涿郡也到了，铁匠跑不了，三个大老爷们对视一眼，根本都不用合计，凑热闹去！
    这一刻，就连疏忽大意的夏娜和小优都没料到，华真这回可是真的凑出大热闹来了。
 
第138章 张飞翼德
    “张家的屠夫又开始整这套了！”
    “可不是嘛！那么大的一块石头，少说数百斤，多说上千斤，我们这群普通老百姓怎么可能搬得动啊！”
    “谁不知道张屠夫？整天弄一些别人办不到的事情，说是免费送肉，我看他根本就是在耍人嘛！”
    “就是就是！真希望能遇到一个有能力的壮士，把这石头抬起来，给下面的肉拿了，也好灭灭这张屠夫的威风。”
    挤入人群的华真一行人，听到的都是这样一些莫名其妙的话。
    当华真看到了压在井口上面那个快有一人高的千斤巨石，又联系周围人所谈论的话，他大概就想明白事情究竟是怎么回事儿了。
    应该是有一个姓张的屠夫，不知道抱着什么样的目的把一块肉吊在井里，又在井口上压了一块千斤重的巨石，让别人干看着眼馋，却拿不到肉。
    “没本事拿肉的就别在这围着！”很难想象，人类的嗓子竟然能吼出这种暴雷般的巨响，华真随声看去，却见一个身高1米85左右，壮的好似豆腐块一般的年轻人正对围观群众们挥舞着手臂：“俺还是那句话，这肉就吊在井里头，有本事拿的尽管拿，不要钱！”
    吊在井里头不要钱的肉？华真不由得眨了眨眼睛。
    如果没猜错的话，喊话的这位大嗓门，就是人们口中的那个张屠夫了。按照他的感觉，这张屠夫绝对不是在戏耍这群老百姓，反而像是期待着、等待着什么一般。
    仔细看了看这张屠夫，却见这人长得那叫一个浓眉大眼，面若刀削，倒是一个粗犷豪迈，威风凛凛型的帅哥，嗯，就是这声音有点儿难听……
    这么一个人在井上放一块大石头……难不成是为了结交天下英豪才这么做的？
    千斤巨石对于老百姓来说无疑就像一座不可移动的小山一般，可对于他这种怪物来说，也就是一块有点儿重量的石头而已。
    武力值直观的体现着一个人的力量、速度、爆发力等等素质，武力值越高的人力气就越大。
    华真的武力值目前高达240点，外加【板肋虬筋】以及装备亮银锤之后的【神力】特性，说这小子能力举万斤都不为过。
    别说华真了，就算力量并不突出的赵云，面对这千斤重的石头，多使一把子力气，抬起来也不算费劲。
    华真这正琢磨着是不是把这块石头给抬起来，将肉给拿了，身旁的关羽就迫不及待的将之付出行动，轻而易举的挪开大石，取出井中鲜肉，将肉食分给了附近的老百姓。
    虽然对于关羽这种分肉的做法并不抱有认同感，可华真还是可以清楚地感受到关羽是在真心实意的分肉，对于这一点，华真还是很佩服的。
    关羽这一套行云流水的动作做下来，连看都没看那张屠夫一眼，那张屠夫倒是饶有兴趣的看着关羽，正如他的承诺，肉是免费的，谁能拿就拿，所以并没有前来阻止关羽分肉。
    直到关羽分完肉了，那张屠夫才哈哈大笑着走到关羽近前，扯开打雷般的大嗓门就说开了：“俺这井里头挂猪肉的把戏已经弄好几个月了，还是第一次有人拿到井里头的肉，你这汉子力气不小，想来本事也不弱。来来来，用没有胆量跟俺张翼德过上两招？”
    “你就是张飞、张翼德？”不待关羽做出反应，华真反而抢先开口询问出声。
    “没错，俺张屠夫行不改名坐不改姓。怎么？你这个小白脸听说过俺的大名？”
    华真：“……”
    第一次被被别人叫做小白脸的华真不自觉的诶陷入当机状态，他身后跟着的俩妹子倒是一脸好奇的瞅着张飞，在那儿窃窃私语着：
    “这张飞……长得不是挺好看的吗？感觉比关羽帅多了。”虽说张飞长得的确挺帅，不过关二爷95的魅力值绝对不是说着玩儿的。
    咋说呢，关二爷这性格算是彻底得罪了夏娜这小妮子了。
    “嗯，包括长相在内，感觉这张飞是最符合历史描述的一个。”小优点点头。
    “包括长相？”夏娜困惑的抓抓头。
    “早就想说了。”优突然摆出那副经典的呆呆脸：“你读的好像是三国演义，而不是三国正史，这个世界刚好又和演义一样……”
    “演义和正史不同吗？”夏娜露出惊容。她虽然也算博学多才，可毕竟还是个十几岁的小姑娘，就算再怎么天才，时间方面的限制也总会让她有遗漏的时候。比方说一般人读了演义的话，就不会去多花时间了解正史了。
    小优就不同了，这个特别的妮子不知活了多久，说她是一本活字典，一点儿也不过分。
    不说优和夏娜在这儿悄悄地谈论张飞，从当机状态中回过神来的华真，却发现张飞关羽这俩猛人已经赤手空拳的交上手了。
    关张二人虽然都是妖怪级的猛人，可奈何没有武器，赤手空拳发挥不出多少实力，打起来虽然带劲儿，看在华真眼里也没什么意思。
    不过华真也算看出来了，这二位比起子龙来恐怕还是差了一筹。别说半步宗师了，这二位的武艺怕也只是大师级，只不过俩猛人身体方面的先天条件要好过子龙，甚至跟他都差不多了，所以才能在赤手空拳的情况下发挥出如此战力。
    俩人打起来了，华真本来也没打算插手，不过这面板哥竟然罕见的跳了出来，为了不让他闲着，给他抛出一个极大的诱惑――
    【接到机缘神兵任务――【传说中的板砖】：赤手空拳的击败赤手空拳的关张二人，完成任务后将获得顶级传说级神兵――传说中的板砖】
    顶级传说级神兵？！！！
    华真险些没跳起来。
    顶级传说，那可是比老德都差不了的好宝贝啊！而且赤手空拳的定义对他来说实在是太广义了，因为他御兵使的职业装备武器只需精神力连接便可，赤手空拳的同时也做到全武器装备，只是他的基本能力而已。
    这个任务简直就是天上掉下来的一张硕大的馅饼，啪叽一声砸在华真脸上。唯一让华真有些难以释怀的，恐怕就是“传说中的板砖”这六个字的名字了？
    不过，哈哈大笑着加入关张二人的战场，开始大乱斗的华真，根本就顾不得考虑顶级传说的神兵那坑爹的名字了。
    “老子也来凑热闹来啦！嘿！看拳！”
    完全将两个拳头当锤使的华真，一出手便显出了锤道大宗师的风范，瞬间便让关张二人的重视。
    不约而同的，关张二人立马放弃相互之间的争斗，齐齐的攻向华真。
    “哈哈！来得好！”
    哈哈一笑，八级武技万化三绝的破绝与乱绝，首次以拳头作为媒介，使了出来。
 
第139章 传说中的板砖！
    【传说中的板砖】（顶级传说）
    战力+1
    附带必杀：【功夫再好，一砖撂倒】、【板砖遍地，取之不尽】
    【功夫再好，一砖撂倒】：高等传说及必杀技。只要以任何方式使用板砖击中敌人身体，便可无视敌人战力强度，使敌人强制性陷入昏迷状态10分钟。
    每一击消耗0.5点耐力。
    【板砖遍地，取之不尽】：高等传说及必杀技。板砖这种神器是取之不尽用之不竭的！无限制复制板砖，并获得远程操控所复制的板砖的能力。
    操控范围：精神总量*5米。
    每复制一个板砖，消耗精神0.5。
    ……
    “……”
    看着神兵库里新多出来的这个名作【传说中的板砖】的顶级传说及神兵，华真整个人都凌乱了。
    对于华真来说，赤手空拳击败同样赤手空拳的张飞以及关羽，可以说是零难度的事情，就连战后获得的经验两个人加起来才8万点，对此时升一级需要140万经验的华真来说，8万经验也就是勉强塞牙缝的程度。
    不过他这场肉搏的目的可不是为了单纯的打架或是经验，而是为了那个十分让他眼馋的顶级传说及神兵！
    结果，见到“传说中的板砖”的真容的华真，他此时复杂的心思，已经完全没有办法用语言描述了。
    这个板砖不强吗？不！应该说这板砖不愧为顶级传说级武器，附带两个必杀不说，还都是高等传说级的恐怖必杀！
    要知道传说级的必杀，对应的可是八级技能！
    技能不同于特性与职业，九便是极数。最为顶级的技能是代表十全之意的十级技能。
    也就是说，七级职业者排除普通技能之外，其所掌握的必杀技必然是八级技能！华真的万化三绝就是最近的例子。
    即便是传说级神兵，附带八级技能的也是少之又少，就像龙胆亮银枪附带的必杀技七探盘蛇枪法，其实也只是顶级传奇的评价，也就是七级武技的极致。
    一个兵器附带了两个高等传说级的必杀技，如果属性好一点，完全可以将这兵器归类到神话级神兵。不过这板砖坑爹的地方就是它的属性――除了两个极其牛叉的必杀之外，再就没有别的属性了。
    哦，还附加了一点战力来着……
    尼玛一根劣质评价的破木棍也能附加2点战力啊！这一点战力的板砖完全可以称作是战力最低的兵器之一了……
    对职业为御兵使的华真来说，没有属性的神兵完全就是个鸡肋。可这板砖附带的两个必杀却也无法让其无视。
    那招【功夫再好，一砖撂倒】完全就是【撒手锏】的升华模式，只要控制好了，那闷砖真叫一拍一个倒，除非遇到的对手有着高等传奇或以上的附加状态守护，否则再强的敌人只要被拍中，那也是无解的十分钟眩晕状态。
    至于另一招【板砖遍地，取之不尽】……在华真看来，这就是一招堪比禁咒的群杀大杀器！
    虽然板砖本体的战力只有一点，可是别忘了华真的御兵使的职业！
    在他的控制下，只要是属于他的兵器，都可以发挥出他的最高战力作为攻击。
    一眨眼的功夫，就是铺天盖地的板砖；一挥手的功夫，成千上万的板砖全都化作战力近万的超级炮弹……
    尼玛以华真2340的精神力，这招极度无耻的群殴一旦出手，战力2万以下的大能都别想讨得了好处了！
    更何况这两招还能一起使，合成一招【板砖遍地，取之不尽；功夫再好，万砖砸躺】呢……
    想到这里，华真方才惊讶的发现，这板砖对他这个御兵使来说，作用竟然比龙胆亮银枪还要突出，几乎让他实力翻翻！
    虽然能将板砖分成数千块的华真看似实力好像翻了数千倍，可实力并不是这样算的。
    就拿此时的华真为例，他就算对上一万个没有阵势加成的，战力高达2500点的普通武将，只要耗些时间，还不是想怎么虐就怎么虐？
    在正常情况下，战力突破3000之后，数量的差距便无法弥补质量上的差距了。对拥有无数块“飞砖”的华真来说，也是同样的道理。
    考虑清楚，明白自己得了个大便宜的华真，变脸一般笑逐颜开，不过被他扁成猪头的关张二人却是快哭了……
    关羽对华真算是彻底服气了。那代表着恐怖战力的气势虹光如果无法说明出华真的实战能力的话，那么以武入道的【万化三绝】，总算让关羽了解到，华真这个看上去十分年轻的家伙，在武道方面究竟有着可等恐怖的造诣！
    绝对是传说中的宗师级，而且还不是一般的宗师级……
    想他关羽正在为半步宗师而努力呢，不曾想路上遇到一个小年轻竟然就是个在多项兵刃方面都达到宗师级的bt……这一刻，关羽突然想起华真口中提到的“武艺方面一点都不弱于我”的赵云……
    宗师级什么时候变成街边的大白菜了？！
    关羽立刻就泪眼朦胧了……
    比起已经有不少心理准备的关羽，张飞无疑是更加震感的。
    自己会输，张飞倒没怎么放在心上。胜负乃兵家常事，失手一两次也不算什么。
    可是，当他看到赤手空拳的华真带着一身沸腾的气焰强行插手他哥关羽之间的战斗的时候，来了兴致的他就毫不犹豫的和关羽联手抗敌了。
    啥？张飞没骨气？
    这跟骨气无关。
    气焰沸腾的状态对这个世界的本土居民来说意义非凡，明看到华真的气焰还不选择联手的话，那张飞的大脑就绝对可以用来“侮辱”脑残这个词了。
    张飞不仅不脑残，说实在的，他还是个挺聪明的家伙。不过他跟华真一样，不喜欢多做思考。
    说白了就是智力不低，谋略稀松，完全就是华真的消弱版。
    想华真那130的非人智力却依旧没有符合无双谋士，甚至无双统帅的标准，便是因为他那0%的谋略加成了。
    130的谋略不算低，可也仅是普通人中出类拔萃的程度，比起赵云都要差了好大一截儿。
    其实赵云的谋略指数已经足以让他转职最好的统帅职介了，只可惜统帅职介十分稀少，对于赵云来说，还差一个十分关键的决定性因素。
    不说这些题外话，那张飞和关羽联手之后，算是彻底被华真那一对拳头吓了一大跳。
 
第140章 可怜的刘备
    张飞的武艺虽然也是大师的级别，可他跟关羽不一样。或者说，这张飞实在算是一个武道方面的奇葩。
    其他人，包括华真在内，都是先将技巧练至大成之后，才能慢慢的摸索出属于自己的风格战法，成就自己的武道，从半步宗师迈向宗师竟。可这张飞却是在大师境界的时候，就已经找到自己的风格，勉强完成自己的武道了。
    要么说这家伙是个奇葩嘛，他自己的风格是摸清楚了，可是技巧方面却不过关，被技巧这么一卡，宗师级的武艺完全施展不开，就这么把他给卡在大师的境界上了。
    可以说张飞的发挥是十分不稳定的，打疯了，状态暴表那就是个宗师，可平常的时候却又容易出些小失误，算来算去也只能发挥出大师级的实力。
    不过对张飞来说，只要技巧方面过关了，成为宗师根本就是水到渠成的事情，根本就没有半步宗师的那道坎。
    这么一个奇葩，在看到华真这个极其其强大的对手的时候，可谓是完全兴奋起来，发挥出平日里完全不能比拟的完美状态，完全将一双拳头当成了无可睥睨的长矛来使，舞得呼呼挂风，完全显出了宗师级强者的风采。
    可就是这样的张飞联手关羽，却还是被华真那似锤似锏又似枪的拳头逼了个手忙脚乱。
    万化三绝的“破绝”与“乱绝”岂是区区宗师级的技巧就能对付的？更何况华真还在战力方面有着绝对的压制。若不是他不想让赤手空拳的关张二人输得太惨，估计不出三招这俩人就都得趴下了。
    即便如此，就算爆出了斗气，关张二人却还是败在了普通状态的华真的铁拳下，只换回了一身淤青外加一对儿熊猫眼……
    于是乎，战斗结束之后眼看着华真摆出一副风中凌乱的模样的张飞，心中的憋屈就甭提了。
    输的是俺们好不好？你站在那里凌乱个啥？！
    揉着眼眶的张飞还没将这句抱怨说出口，又发现发呆的华真不知怎地又乐的屁颠屁颠的了。
    这下张飞可就快真哭了――俺怎么就输给这个反应慢了好几拍的迟钝了？
    这边儿的关张二热拍拍屁股站起来，那边儿的华真因为板砖的事情呵呵直笑，就在这么个时候，战场中间插进个人来，却不是赵云。
    “我观三位皆是天下间难得一见的英雄好汉，仅为此等小事便大打出手实在可叹，何不握手言和？”
    华真转眼一瞧，插话这人身高一米七左右，穿着一身普通百姓才会穿的麻布衣，不过面相却生的不错，只是那两条胳膊和两个耳垂长的似乎有点儿吓人了。
    “你这人说话到有意思！”华真和关羽正打量着这个突然间插话的人呢，张飞这个耿直的家伙已经忍不住开口了：“俺弄这块石头，吊这块肉，本就是为了结交天下豪杰才准备的，刚才打的那一架也不是生死相拼，痛快着呢！哪来的握手言和一说？”
    “哈哈哈！”不料，这个突然插进来的大耳长臂的家伙竟然丝毫不见尴尬的哈哈大笑两声，阔达的抱拳道：“倒是我多管闲事了。我姓刘名刘字玄德，同样喜交天下英豪，今日三位本领着实让备大开眼界，备愿与三位交个朋友，把酒言欢，不知可否？”话到这里，刘备愣了愣，不待华真三人说话，便又转向赵云道：“我观这位仁兄也非常人，不知可愿共饮一番？”
    这就是刘备？
    看着眼前这个身着布衣，却依旧器宇轩昂的家伙，华真不由得好奇的挑挑眉。
    这刘备给他的感觉竟然跟小优差不多，都是那种十分难以感应到对方心里究竟在想着什么的存在，不过看这刘备的眼神倒是真心实意的想要结交自己，而且这家伙好像眼界不差，竟然一眼就看出了赵云的不凡。
    “某姓关名羽字云长，河东解良人氏。”关羽抱了抱拳，算是答应了刘备的请求。
    “俺叫张飞，字翼德，土生土长的涿郡人！喝酒俺喜欢，不过俺从不跟没本事的人喝酒。”张飞这话明显冲着刘备和赵云来的。有意思的是，这小子活动活动胳膊，又对着华真来一句：“俺向来佩服有本事的人，这位兄弟一定要和俺喝上几杯啊！对了，兄弟你叫什么？”
    张飞这么一说，关羽的脸色立马就沉了下来。
    虽然有些挂不住面子，可华真的本事摆在这儿呢，以一敌二还把他俩给完虐的牛人比自己更加受到别人的重视也是应该的，他也不好发作。
    结果，有气没地方出的关二爷就狠狠地瞪了一眼刘备――你这家伙，没事儿提什么喝酒啊？
    遭了无妄之灾的刘备被关羽瞪得很郁闷――我说错什么话了吗？
    “叫我华真就好。”对张飞这种直率的性子，华真是十分抱有好感的。也可以说这俩人相像性极高，算是真正的有些一见如故的意味了：“喝酒的话找我就好，我这儿可是有着难得一见的美酒的！”
    说着，华真将赵云拽上前来介绍到：“这位是赵云，字子龙。子龙的武艺可是不输给我的啊！”
    “华真大哥说的哪里话。”赵云这小子还挺纯情，有点儿脸红的笑笑：“我的本事跟你比起来，可是差得远了。”
    “哎？你小子竟然能跟他打个平手？这么厉害？！”张飞却是更加相信华真的话，以为赵云只是在谦虚。
    “不不不！”赵云连连摆手：“我在华真大哥手下可是连五十回合都很难撑过的！”
    “娘哩！”张飞这厮干脆就把刘备给忘到脑后了：“你能在他手里撑上50个回合？那可比俺厉害多哩！你难不成快到宗师级了？”
    “哈哈哈！”华真却是哈哈笑着拍了拍赵云的肩膀：“子龙你就别谦虚了，我想要赢你可是很费劲的。”说着，他又瞧向张飞笑道：“你可别小看了子龙，他可是老童的得意门生，将老童的百鸟朝凰枪法学了个出神入化不说，还自创一套七探盘蛇枪，在宗师境界里都属于十分厉害的角色。”
    “这么年轻的两个宗师？！”张飞的眼珠子瞪得跟铜铃似地：“妈哎！今儿可是长了见识了！子龙是？咱俩赤手空拳来两招试试看？”
    “呵呵。”赵云笑着摇了摇头，看了一眼被撇在一旁，满脸苦笑的刘备。
    “哎？你怎么还在这儿啊？”
    “噗！”张飞此话一出，华真队伍里的仨妹子全都笑喷了。
 
第141章 同饮酒
    被张飞这么一说，刘备脸上的笑容也显得越加苦涩了。不过这厮脸皮倒是挺厚，苦笑一番之后，竟然就像没事儿人一般对着赵云拉开了话头，看的华真对他的耐性那叫一个佩服。
    “华真英雄口中的童老，可是昔日的天下第一猛将，有着蓬莱枪神散人之称的童渊童雄付？”
    “正是家师。”赵云点点头。
    刘备闻言连忙抱拳道：“晚来是童渊老先生的高徒，备今已得见，甚感荣幸！”
    赵云连忙抱拳还礼：“不敢当不敢当！”
    “子龙。”这时候，关羽也走上前来笑看着赵云道：“同行数日也不曾听闻你提及此事，真叫个不仗义！”
    “云长兄你就别作弄我了。”赵云苦笑。
    “不知这几位是？”刘备将看向三个妹子，虽然眼神亮了亮，可眼中却依旧清澈一片，看不出一丝**，有的只是对美好事物的赞赏。
    华真本来也挺不待见刘备这个有些故作姿态的家伙的，不过当他看到刘备此时的眼神以及眼底露出的那一抹坚定地色彩的时候，他对刘备整个人的印象都改观了。
    他看得出来，刘备并不是一个天生不近女色之人，只是他心中藏着一个坚定的理想，这个理想支持着他的一切，同样也可以让他放弃一切。
    ‘这刘备……是个强者！’
    来到这个世界之后，刘备是被华真打心底里承认的第二个强者，第一个是死去的赵风。
    “这位叫赵雨，是子龙的妹妹。”对刘备改观之后，华真对刘备的态度也不再是那么随意，也算对被自己所认可的强者的一份尊重。
    “原来是赵英雄的妹妹。有礼了！”刘备抱了抱拳。
    “这位叫夏娜，算是我的…小妹。”因为和优的关系已成事实，华真干脆在夏娜的白眼中，将她介绍成了自己的妹妹。
    “姑娘小小年纪便练就一身好本领，当真巾帼不让须眉！”
    刘备面对夏娜的说法不禁让所有人挑了挑眉头，知道夏娜本事的人更是对刘备接二连三的识人之能表示叹服。
    “这位是优，我正在追求的恋人！”最后，华真这家伙献宝一般得意洋洋的介绍着小优，看的优想笑，却又没法在这种时候默认的笑出来，就只好忍着笑白了他一眼。
    “呵呵，真是英雄难过美人关呐。”面对小优，刘备却是笑呵呵的说出这么一句让华真和优都舒心的话。
    这一刻，就连华真都不得不承认，刘备这厮实在是太会做人了。
    “那啥，见过三位妹子！”完全被刘被抢了风头，到现在才反应过来的张飞只好略显尴尬的抓抓头，嘿嘿傻笑着来了句马后炮，随后狠狠地瞪了刘备一眼，又叹了口气，开怀笑道：“你这人道也有意思，嘿，难得见到这么多英雄人物聚在一起，俺张翼德请大家去酒馆喝酒去！”
    “唉！”关羽探手一栏，挡住张飞去路，随后看向华真笑道：“华真兄弟有饮不尽的仙酒一壶，味道极美，可增无双。自从饮过华真兄弟的仙酒，当真是天下间再无第二种酒可以入口，那酒馆的劣酒就姑且作罢。”
    “哦？”张飞一听，眼睛都瞪出豪光来了：“竟还有如此美酒？来来来，到俺家去，华真兄弟不会舍不得你那美酒？”
    “酒本就是拿来喝的，喝的人越多才越带劲儿！”华真呵呵一笑，取出了金酒壶，拿在手中晃了晃，荡出一股浓郁的酒香。
    “――嘶！”张飞深吸一口气，抓住华真的手腕，迈开大步就往家里跑：“快快快，俺已经等不及了！”
    华真苦笑。
    也不知这张飞是爆发潜力还是本就力大惊人，此时的他发现张飞的力气竟然隐隐高出自己一头了……
    就这样，一行人颇有戏剧色彩的被张飞拉扯到了张家大院里，这时刘备、关羽和赵云兄妹方才发现，这张飞家中貌似很是富足，院落大得出奇，难怪会做出白送猪肉这等举动。
    至于华真和两个妹子……
    这三人一个是冥界的巨头，一个从小就住在堪称仙境天宫的天道宫，最后一个就连一国的女王也要敬之如上宾，张飞家这一亩三分地放在这三位的眼里……
    不提这个，当五男三女一同入座的时候，华真就取出了全部八只犀角杯，以及那壶永远倒不光的金酒壶。
    “金酒壶，犀角杯？！”刘备眼睛一亮：“想不到此世今生，我也能享受到这堪比宫廷的待遇。”
    “这杯子……叫什么犀角杯？啥来头？”张飞把玩着手中质地奇特，雕刻精美的酒杯，好奇的问出一句。
    这一下子，就连关羽和赵云也竖起了耳朵。
    “我只知道这犀角杯是取一种名为犀牛的猛兽的独角做成的，具体的讲究，还要问杯子的主人，华真兄弟了。”刘备笑道。
    “玉杯可增酒色，犀牛角杯可增香。用犀角杯饮白酒，乃是最佳的饮法。”不待华真开口，小优便十分淡定的给出答案。
    “原来如此！”关羽恍然的捋了捋胡须。
    “想不到这酒杯也有这么多讲究。”赵雨反复研究着手中这质地似玉，雕刻精美，宛若天工的犀牛角杯，口中啧啧称奇。
    “嘿嘿，长见识了！”张飞傻呵呵的笑着。
    ‘听说这犀角可是与夜光壁、明月珠相提并论的宝贝，也只有世家大足，大内深宫中才能寻出几件，华真兄弟竟能一下取出八盏犀角杯，他究竟竟有着多大的来头？’
    刘备心中如此想着，嘴上却没说出来。
    倒上美酒，众人对饮一番，自然又是一阵惊叹，这时候关张赵三人方才知道这刘备竟然也是一个通过了无双试炼的猛人，而且与众人不同的是，刘备通过的是无双统帅的试炼。
    都说酒桌上联络感情是最快的，果不其然，对饮了一阵子，几个大老爷们之间的话题就谈开了。
    “说起来，张飞你的武器呢？”华真饮下一口酒液：“不会也是还没打造出来？”
 
第142章 坑爹的十大名枪任务
    “你说那图谱？别提了！”张飞放下酒杯，叹息着：“铁匠说了，没有合适的材料，打不了！”
    “合适的材料？”华真反问一句，有些诧异：“我看你住的房子比起其他人家的大多了，你家应该不缺钱？材料怎么会买不起呢？”
    华真记得很清楚，打造龙胆亮银枪的所需材料只有精铁、镔铁外加少许陨铁，精铁和镔铁这种普通材料，有时候接到每日任务，完成之后都是论吨送的，陨铁能稀罕点儿，不过他的储物阁中也有数百斤的积累，都是从每日任务中得来的。
    比起擂鼓瓮金锤的所需材料，传说级的龙胆亮银枪反而更加平民化，难不成张飞的丈八点钢矛的所需材料中含有铁母、铜母这种十分罕见的金属？
    “那老铁匠说了。”张飞给自己的杯子中填满酒液，一口饮下，随后才一脸苦笑的开口：“若要按照图纸打造出丈八点钢矛，非通体镔铁不可，少量精铁与镔铁混合也成，他还说最好是陨铁和镔铁混合，才能打造出完全符合那图谱中的丈八点钢矛。哦，那丈八点钢矛就是俺的兵器。”
    “只要镔铁和陨铁？”华真抓抓头：“那很好办啊？”
    “嘿，华真兄弟…”张飞拍了拍华真的肩膀，脸上带着苦笑：“看你拿出来的杯子，俺也知道你不是普通人，手里有不少稀罕玩意。可是这镔铁和陨铁并不是俺张翼德买不起，而是根本就买不着啊！”
    说到这里，张飞又将新添的酒液一饮而尽：“精铁还好说，老铁匠那儿就有一些，可这镔铁当真是稀罕玩意，只有朝廷里的大将军才能弄到一些给自己打造武器，俺们这帮老板姓就算再有家资，买不着那也白搭啊！”
    自己储物阁里这些论吨算的镔铁，在这个时代竟然这么稀罕？！
    华真终于发现，原来每日任务中常常出现，却看似鸡肋的资源任务，给的竟然都是些实实在在的好东西！
    没待华真回神，张飞便摇着头，继续道：“单是镔铁就这么难弄了，别说那陨铁。从古至今跟陨铁扯上关系的兵器，那都是大大有名的神兵利刃。传说中西楚霸王项羽的手里就持着一杆一百二十九斤重，完全由陨铁打造的霸王枪，这霸王枪，可是跟高祖皇帝的赤霄神剑齐名的神兵，除西楚霸王之外，至今为止，无一人可以单手耍开这杆一百二十九斤重的霸王枪！”
    听张飞提起这霸王枪，华真就郁闷了。
    不因为别的，就因为这霸王枪乃是十大名枪排行第一的那个神兵。
    得到龙胆亮银枪这十大名枪排行第二的宝贝之后，华真就附带着接到了【中华十大名枪】的神兵任务。哪知眼前摆着十杆名枪，他却无法接受任务，将这些宝贝变成自己的战力。
    确切点儿说【中华十大名枪】其实是十个任务，除了龙胆亮银枪的任务已经完成之外，只有第六位的【虎头湛金枪】以及第九位的【绿沉枪】是亮色，也就是可以接受的任务，其他七杆枪，包括最强的霸王枪在内，都是暗淡无光的灰体字，表示暂时无法激活接受这些任务。
    七个神兵任务摆在眼前却接受不了，这对身为御兵使的华真来说实在是一种煎熬，而且【虎头湛金枪】以及【绿沉枪】的任务内容也让他十分纠结：
    【虎头湛金枪】：中国古代十大名枪排行第六的神兵，乃蜀汉五虎上将马超马孟起的专属神兵。
    于潼关之战助曹孟德击败暴怒的马孟起，方可获得【神兵锻炼图――虎头湛金枪】以及虎头湛金枪的神匠石。
    【绿沉枪】：中国古代十大名枪排行第九的神兵，精钢寒铁铸就，枪身长一丈一，重六十八斤，传说乃是蜀国名将、九伐中原的姜维姜伯约掌中宝枪。
    于天水一役生擒姜维，方可获得【神兵锻炼图――绿沉枪】以及绿沉枪的神匠石。
    当时华真就问过好像对这个世界十分熟悉的夏娜，有关于马超和姜维两个人以及潼关之战和天水之战的信息，结果当夏娜眨着美丽的大眼睛告诉他马超现在还是一个八岁的小屁孩，姜维更是要等到18年后才会降生之后，华真对这两任务就已经完全绝望了……
    于是华真就将近期目标放在了刘关张这三个家伙的身上。
    至于典韦……
    按照夏娜的情报，虎牢关一战还得6年之后才能打起来，那什么曹操和典韦的相识，更是在虎牢关一役之后才会发生的事情，具体时间夏娜也是不清楚，不过小优却淡定的告诉华真那是9年之后的事情。
    总之，刘关张三人现在就在眼前，等他们三个打造好了兵刃，华真只要逐一挑翻他们三个，便等于三件神兵入手了。
    当然，华真这小子更倾向于挑战三人的联手。因为按照面板哥的排位，这三人联手明显就是这个时代的最强战力。华真很好奇，因为即便是三个赵云联手，也奈何不得如今的他，更何况刘关张这三位比起赵云来说，真的是差了不小的一截。
    数量弥补质量正常情况下是行不通的，可是这三位明显不是那么回事儿，所以华真才会好奇，这三位联手之后，究竟会发生什么样的有意思的事情。
    不说这些题外话，酒桌上，听到张飞的抱怨，刘备也是唉声叹气的说起了自己雌雄双股剑的事情。
    这厮比张飞惨多了，至少张飞有钱，一旦遇到机缘的话，还能买到镔铁来打造兵器。可这刘备虽然是一个通过了无双试炼的猛人，他实际上却只是一个卖草鞋的，养家糊口都成问题，哪里有闲钱拿来打造兵刃？
    于是关羽也慌神了――难不成关某人的青龙偃月刀也需要那些稀罕的钢铁？可天音只是告知关某人需要到这涿郡寻一位铁匠，仅此而已啊？
    当关羽说出自己的疑惑以及天音的提示，并且询问刘张二人这涿郡是不是还有什么隐世的铁匠大师之后，刘备张飞齐齐摇头。
    涿郡的老铁匠因手艺出众而出名这倒是不假，可同样也因为老铁匠的出名，这涿郡的铁匠也只有他一位。
    这时候，华真就哈哈笑着拍了拍胸板：“我有镔铁过万斤，陨铁也有数百斤，霸王枪都够打造好几杆了，大家打造兵器的材料交给我就成！”
    “华真兄弟，够仗义！”张飞闻言脸上笑开了花，他兴奋的拍了拍华真的肩膀，挑起一根拇指：“那啥，喝完酒之后，咱们就去周铁匠那儿。”
 
第143章 真＊擂鼓瓮金锤（上）
    张飞此话一出，包括华真在内，四个需要打造兵刃的爷们儿都有些坐不住了。
    武器就是武将最为重要的伙伴，对华真这个御兵使来说，武器更是如同他的魂。在目前这种万事俱备，连东风都不欠的情况下，四个爷们儿哪还有继续喝酒的心思？
    “那啥，反正这就啥时候喝都成，咱们是不是趁着现在这时候，去周铁匠那问问情况？”早就想把亮银锤升级成擂鼓瓮金锤的华真率先说出提议。
    “嘿嘿，俺觉得也对！”张飞放下酒杯，开始挠头傻笑。
    “如此甚好！”刘备也是连连点头。
    “唔…”关羽不紧不慢的捋了捋胡子：“既然诸位执意如此，也罢，这酒宴延后便是。”
    华真就翻了一个白眼，心说：‘装淡定？真当老子瞧不出来你都急红脸了？嘿，说实话你那脸色单是用瞅的，还真瞅不出区别来……’
    “子龙和小雨呢？一起去吗？”华真转头看向赵云兄妹。至于小优和夏娜这俩妮子，他根本就没必要询问。
    “当然了！”赵云看了赵雨一眼，毫不犹豫的点头：“我早就想见这涿郡中可以打造出无双神兵的神匠了。”
    “那还等什么？”华真起身来：“翼德带路！”
    “好哩！”张飞哈哈一笑，将杯底的酒液全都倒入口中：“大家先等俺一会儿，俺回屋取银子！”
    “取什么银子？”华真笑着挥了挥手：“金子我要多少有多少，咱们…”
    “这可不成！”张飞毫不犹豫的打断华真的话：“咱们虽然聊得投缘，可也只是萍水相逢，华真兄弟你够仗义，镔铁陨铁都随便送。俺虽然没你这么有家底，可这打铁的银子一定要让俺来出！”
    华真本来还想说自己可以点石成金这码子事儿的，不过张飞的话既然都说到这个份儿上，他就不再开口，任由张飞回屋取银子去了。
    同一时刻，他也感受到一道异样的目光，偏脸一瞧，可把他激出一身鸡皮疙瘩……
    刘备这小子也不知犯啥毛病，瞅着他的眼神那叫一个热切，简直就跟色狼见到美女似地。当然，这是华真从刘备的目光深处感受出来的东西，在别人看来，刘备只是十分善意的在盯着华真看而已。
    ‘不是？这刘备难道真是个有龙阳之好，断袖之风家伙？’
    想到这里，华真不由得远离刘备两步，结果他这一挪动，刘备好像也发现自己眼神的不妥之处，笑着对华真点了点头之后，灼热的眼神便恢复平淡，变得和小优一般让华真看不透，感觉不出他究竟在想些什么。
    啧……
    暗自咂了咂嘴巴，华真不由得微微拧起眉头。
    他喜欢挑战强者，却极不喜欢跟刘备这种人为敌。
    并不是惧怕，而是单纯的不喜欢，就像天敌克星一般的感觉。
    他看不透优的想法，是因为优过于清澈；他看不透刘备的心思，却因为刘备看上去太过浑浊。
    华真一心要做的，是不断挑战武力的巅峰，而不是去跟刘备这种人比拼尔虞我诈这些他十分厌恶的东西。
    所以才会讨厌与刘备这种人为敌。
    华真正想着事情，张飞已经取了一个钱袋从里屋出来了。之后的事情也没什么好说的，众人都在张飞的带领下来到了周铁匠的店铺中，逐一将各自的神兵锻炼图交给这个已然两鬓斑白的老铁匠。
    华真发现，老铁匠接过这些无双神兵的锻炼图谱的时候，就像接过一些十分普通的白纸一般从容不迫。这种情况只有两种解释，要么就是这老铁匠不识货，要么就是这人真有大本事，这些无双神兵还入不得老铁匠的法眼。
    如此出名就连关羽都得到天音的提示特意跑来寻找的老铁匠，自然不可能是什么庸人，那唯一的解释就是，这铁匠在打铁方面算得上本领通天了。
    “哦？你寻到镔铁了？”看了一眼张飞递来的图纸，老铁匠笑呵呵的问了一句。
    “嘿嘿……”张飞笑看了一眼华真，这时候，他才反应过来华真好像并没有将那些材料都带来？
    “轰！”
    华真一挥手，一千金镔铁，300斤陨铁就凭空出现，堆在地上：“这些镔铁还有陨铁，足够打造他们三人的兵刃了？”
    被华真这虚空取物的手段震感了好久，老铁匠方才揉了揉眼睛，笑逐颜开道：“够了够了！200斤镔铁，30斤陨铁便足够了！”
    “这华真兄弟，到底什么来头？”张飞也终于从震撼中回过神来，不由得拽了拽自己身边的赵云，“小声”询问着。
    至于小声为啥打着引号……咳咳，这点应该不必多做说明。
    张飞这么一问，刘备的耳朵也竖起来了。
    不同于赵云关羽这些跟华真接触了好些天，早已对华真凭空取物的手段习惯的人，张飞和刘备对这件事儿可是一点都淡定不下来。
    凭空取物啊！
    虽然这俩人也亲眼看到过华真取出金酒壶八酒杯，可那毕竟都是些小物件，他俩都以为自己看花眼了。可如今却是一千多斤的金属材料，比起酒杯酒壶来，震撼可大得多了。
    不说赵云在那不厌其烦的说明着华真的来历，华真这时候也将自己的八棱梅花亮银锤的升级图纸递给老铁匠，同时取出了亮银锤以及升级所需材料。
    “这……这是！”看着华真递来的图纸，老铁匠首度失色：“这图纸是是伏波将军的擂鼓瓮金锤！？”
    “哦？我这锤有什么特别的地方吗？”华真挑挑眉。
    “你……”老铁匠看了看华真，困惑的拧起眉：“你这锤改造出来，想要给谁使？”
    “当然是老子自己用了。”华真有点儿皱眉：“我这锤有什么问题吗？”
    “锤倒是没什么问题。”老铁匠摇摇头：“你这材料也是最顶级的材料，只是……”
    说到这里，他撇了一眼华真：“你真的使得动这对儿擂鼓瓮金锤？”
    “当然！”华真翻翻白眼：“使不动我打造这锤子做什么？拿来看吗？”
    “呵呵……”老铁匠摇摇头，却又神秘一笑：“这位小哥，你恐怕话不属实啊。”
 
第144章 真＊擂鼓瓮金锤（下）
    一句“你恐怕话不属实”，听得华真不仅没有眉头大皱，反而露出一丝困惑。
    看老铁匠这模样，他好像并不是在故意找茬，而是话中有话啊。
    “小哥儿，不是老头子我不相信你，这伏波将军的擂鼓瓮金锤至今为止也只有伏波将军一人方能使得顺手，你嘛……”
    说着，老铁匠摇了摇头。
    华真突然间觉得对面这老家伙貌似真是在没事儿找茬……
    “材料老子出了，钱老子也照付不误，你能打造就打造，不能打造就说一声。别在这儿东扯西扯些没用的。”华真拧着眉，忍着怒气说出这样一番话。他实在搞不清楚这老铁匠跟他扯这些的目的究竟是什么。
    “就是啊周铁匠！”张飞也看不过去了：“你到底能不能打造这锤子啊？钱俺出！俺这兄弟的本事可比俺都厉害呢！你别看他不壮实，可力气大着呢！”
    “你看这样好不好。”老铁匠突然凑到华真近前，笑眯眯的开口：“我家后院放着两个大水缸，你若是有力气将那两个水缸抬起来，我就免费给你打造这一对儿擂鼓瓮金锤，你若是抬不起来，就当老头子我耽误你一些时间，我给你赔礼道歉。”
    华真挑挑眉，并没有在第一时间给出答复，只是淡定的问出一句：“你家在哪个方向，远吗？”
    “那边的方向。”老铁匠指向西南方：“一点儿都不远，半柱香的功夫就能走到。”
    “我说周铁匠。”张飞的两道眉毛立起来了：“你这是…”
    华真一探手，将张飞接下来的话挡了回去，随后盯着老铁匠所指的方向约有10秒钟，方才笑呵呵的开口：“抬水缸嘛，我也不是没时间，只不过我还有个要求。”
    听到华真的称呼又变回“我”了，小优夏娜对视一眼，心说这家伙不是又走了什么狗屎运了？
    俩妮子对华真都有着充足的了解，这小子纯属那种不见兔子不撒鹰的类型，他和这老铁匠的对话不能说不诡异，更加诡异的是这小子只是远远地瞧了一眼老铁匠的家，所后态度就变得“暧昧”起来了，让这俩个了解他的妮子不得不往这方面去想。
    其实，夏娜和小优猜的很正确。华真这厮还真是走了狗屎运，被老铁匠“看中了”。或者说，他看中老铁匠家里的那两口“大水缸”了。
    身为御兵使的他，尤其是第三阶段的御兵使，对于各种武器可谓是相当敏感的。
    其实，在来到涿郡的时候，他就隐隐的感觉到附近好像有着极品档次的武器，不过传奇级以下的兵器已经很难入得了他的法眼，即便是仅排在传奇之下的极品武器，由于不是传奇，没有附加技能，也无法引起他的注意。
    直到这个古怪的老铁匠指着自己家的位置，让他去试着抬水缸的时候，他终于敏感的发现，老头儿所指的方向，刚好是那个极品武器的所在地。
    老铁匠是什么人？
    无双神兵的图纸拿在手里都宠辱不惊的角色，这种角色却在见到擂鼓瓮金锤的图纸之后露出异样的表情，同时拐弯抹角的想让华真去他家里“抬水缸”……可以说，老铁匠的暗示已经很明显了。
    如此一来，反而让华真对那个品级仅是极品的武器产生了浓厚的兴趣。
    精神力延伸出去，瞬间便连接上了远处的兵器，随后毫不犹豫的凭靠精神连接将其装备，想要查看属性。
    意外的是，刚刚将其装备的华真，便感受到身体里涌出一股极强的力道，仅仅只是装备了一件评价为极品的武器，他的**力量就好似提升了足足10倍有余！
    天！这是什么武器？！
    藏住惊骇的表情，他察看了一眼武器的属性，震惊当场。
    真*擂鼓瓮金锤（极品）
    战力+800
    战力增幅+50%
    出手速度－50%
    使用时每分钟消耗耐力50点，装备时每分钟消耗耐力5点
    使用条件：武力500
    秦末汉初，天降两块奇石，水缸大小，通体浑圆，质地似金非金，略显黑色，坚硬无比。
    有铁匠周氏，得此石，锻炼三年，终成一对儿巨锤，号【擂鼓瓮金锤】。
    因此锤过重，非人力可用，故藏之，以作家传之宝，待遇有缘人，将其相赠。
    因不愿将神兵埋没，周氏另锻一对儿金锤，模样于其相似，重三百二十斤，赠予马援，称其为【小擂鼓瓮金锤】。
    后马援成名，号伏波将军，【小擂鼓瓮金锤】更名做【擂鼓瓮金锤】，真正的擂鼓瓮金锤反而无人得知。
    一千四百多年后，周氏后人终遇有缘人，将其相赠，成就一段匹马金锤的凶神神话。
    可接受神兵升级任务：【凶*擂鼓瓮金锤】，完成任务后【真*擂鼓瓮金锤】将变为顶级传说级武器【凶*擂鼓瓮金锤】
    …
    战力+800？！！！
    使用条件武力500？！
    这哪里是人可以使用的武器？除了他这个御兵使，这世上真的有人可以符合如此出格的使用条件吗？
    看到兵器属性以及下边那一段长长地介绍，华真终于明白老铁匠的意思了。
    因为他凭空取物的本领，外加他也会使锤，老铁匠明显想让看上去很神秘的他试试看能不能拿起这对儿巨锤。
    至于水缸什么的，说来也有趣。这一对儿巨锤的锤头刚好有大号水缸那般大小，这铁匠竟然别出心裁的把这锤装到了水缸里，锤柄埋入土中，又在缸上盖上一个大盖子，只要不掀盖子，怎么看这怎么都是俩水缸……
    书归正传，这么好的武器既然都送上门来了，华真当然没有拒之门外的道理，所以他提出的条件便是：“我若是抬起那两口‘水缸’了，你必须要将那两口‘水缸’送给我。”
    老铁匠闻言一愣，随即哈哈大笑道：“这是应该的，应该的！来，小兄弟，这就随我去‘试缸’。”
    在张飞莫名其妙，其他人略有所思的眼神中，华真和周铁匠两个人屁颠屁颠的离开了铁铺，往西南方向去了。
    离走前，华真还不忘嘱咐一句：“大家先在这等我一会儿啊，我去去就来！”
    众人面面相觑――你俩这到底打什么哑谜呢？我们还想跟去看看真相呢！
    “哎？华真兄弟？！华真兄弟？！”望着华真的背影，张飞目瞪口呆了好一会儿，才不知就里的骂了一句：“他***，莫名其妙！”
 
第145章 南华以外，再无敌手！
    跟着周铁匠来到后院，华真二话不说的便来到那两口大缸近前，一巴掌将及腰大小的水缸拍了个粉碎，露出了两个水缸大小，金中泛着乌黑之色的垂头。
    在老铁匠见鬼的眼神中，华真踢出两脚，就跟踢皮球一般将两柄巨锤踢飞3米高，又随手一拢，轻而易举的握住了两根碗口粗细的锤柄。
    直到他亲手握住真*擂鼓瓮金锤的这一刻，华真方才明白这锤根本就不能称之为锤。
    锤虽然是重兵器中的霸者，可也是名副其实的短兵器，可以看成是拳头的延伸，攻击范围比之短剑还要不足。
    可这对儿真擂鼓瓮金锤拿在手里，华真感觉自己完全就是在提着两口大水缸……
    并不是比喻，而是有过之而无不及的事实。
    垂头虽然有些偏向椭圆形，可乍一眼看去，还是给人一种圆形的感觉。近120cm的直径，使得这锤的攻击范围已经远远超出普通刀剑，快要赶上老德这口独特的长刀了。
    可以想象一个人手里拎着两个直径一米二的大圆球时的样子，随便将一个垂头挡在身前，这简直比盾牌的防御效果都要出众。
    这绝对不是“人”这种生物可以使用的武器！
    以上这句，便是华真在手握双锤的这一刻，最为真实的想法。
    如此大的锤，已经完全不能施展正常的锤法了，想要灵活运用这种巨锤，华真必须要像刚得到龙胆亮银枪一样，与兵器交流，从头感悟适合这对儿巨锤的武道。
    闭上眼睛，不自觉的舞起双锤，即便这锤有着出手速度－50%的负属性，可华真在老德那出手速度+200%的恐怖加成中，华真还是将这对儿水缸大小的金锤耍的跟螺旋桨似地，看着周氏老铁匠那叫一个汗流浃背……
    就这锤，任谁挨上一下都没救！
    全身心的投入锤法的感悟的华真，不自觉的放开了自身的气势，却见一道熟悉的，明亮的虹光划过天空，带着星河的色彩，如彩虹一般将华真包裹在内。
    这虹光，丝毫不弱于一天前他完全激发所有状态之后所爆出的光芒，唯一的区别，或许只是虹光的直径小了那么几分米。
    气势如虹！
    在普通的，没有任何状态加成的情况下，便激发了9000以上的战力才会出现的直径超出9米的气势虹光！
    仅仅是一个品级为极品的武器，却让华真的实力翻了无数倍，普通状态下的战力指数直接由以前的4650提升至如今这不可思议的9490！
    御兵使强在何处？强就强在为了完美的使用手中武器，在装备武器的那一刻，在御之道的帮助下，达成全部武器的使用条件。
    【真*擂鼓瓮金锤】的使用条件只有一个――武力500！
    这个阻碍了所有人，离谱到令人绝望的使用条件，反而成就了华真的强大。
    500点武力！
    比起以前的240点，高出两倍还要多！
    外加华真已经习惯了御兵使的职业，无时无刻都处于全武器装备的状态，无时无刻都在与自己的兵器交流，如此一来，六个神兵同时装备的他（别忘记牛掰哄哄地板砖），战力才会达到如此离谱的程度。
    当然，老铁匠并不了解华真的气势如虹代表着什么，他只知道，眼前这位小伙子简直比妖怪都可怕，那么大的锤本以为他能拿起来就不错了，没想到竟然就像拿起两根小树枝一般，把锤都舞出“枪花”的效果来了……
    嗯，这个时代是没有螺旋桨的，所以老铁匠联想不到电风扇，直升机之类的东西。
    约有半柱香的功夫，华真终于将这特殊的锤法融会贯通，直到这一刻，他才发现此时的自己竟然激发出了气势如虹的效果？！
    见鬼似地看了一眼自己的属性，他险些没惊掉自己的下巴。
    这个评价仅仅是极品的【真*擂鼓瓮金锤】，给他带来的而帮助竟然比老德这个界神兵还要恐怖！
    呃，也不能这么说。此刻的华真，若是将老德解除装备的话，战力会顿时缩减至5000点以下的。
    毕竟德鲁弗林加的强大之处在于恐怖的战力加成，其余几件武器的战力加成相加都远远比不过德鲁弗林加所带来的600%的战力加成，外加装备德鲁弗林加之后获得的刀剑宗师200%的战力加成，实际上德鲁弗林加这一个神兵，便给华真带来了800%的战力加成！
    只可惜锤道宗师的特性在华真装备了八棱梅花亮银锤之后便已经得到了，所以真*擂鼓瓮金锤并没有给他带来新的宗师级特性加成。
    至于传说中的板砖……咳咳，单看那句“功夫再好一砖撂倒”便可得知板砖这种“武器”，是完全没有精通啦，大师级啦，宗师级等等概念的……
    咳咳……言归正传。
    华真停手之后，老铁匠便按照约定将【真*擂鼓瓮金锤】这个挂着极品外皮的神器送给了华真，华真也将八棱梅花亮银锤交给了周铁匠，提醒铁匠别忘记免费帮他打造擂鼓瓮金锤，或者说，小擂鼓瓮金锤。
    老铁匠当时就郁闷了，说你都有了这对巨锤了，还要那小锤子做什么？
    华真只是开玩笑的说了一句“愿赌服输”，便将老铁匠的话全都憋了回去。
    自作孽不可活啊！又要免费帮人家忙活好久了……
    欲哭无泪的老铁匠无精打采的带着华真回到了自己的铁匠铺，同时让在场的所有人十天之后再回到他这里领取各自的武器，随后就将所有人赶了出去，关门大吉，打算耗费十天时间，专心打造一系列的神兵。
    出了铁匠铺，众人就询问华真跟老铁匠去干啥了，华真就如实说明自己其实就是去取了个武器，同时也把两坨“大金缸”拿了出来。
    两个“大缸”一出场，顿时就震撼了在场的所有人，张飞就好奇的摸了摸，说：“这摸上去的确是金铁之物，可俺看你拿起来好像很轻快啊，难不成这还是空心的？”
    说着，张飞单手握住锤杆，用力一提……
    看着依旧在地上纹丝不动的锤头，张飞傻眼了……
    另一只手也握住锤杆，两只手腕同时用力，同时一身顿喝，张飞总算提起了一柄巨锤，可看他那通红的脸色，估计吃奶的力气都使出来了。
    这下子，包括夏娜和小优在内，所有人看向华真的眼神全变了。
    刚才所有人都看得清楚明白，华真取出这两柄大锤的时候，就像取出两块面包一样轻松愉快，可到了张飞这儿……
    尼玛！这货的力气啥时候变得这么恐怖了？
 
第146章 黄巾军的打算
    “俺滴天老爹！华真兄弟你究竟多大的力气？”
    放下手中巨锤，张飞的声音都开始打颤了：“这一对儿锤加起来少说一万五千斤，你怎么就跟拿十斤的东西似地，轻飘飘的让人看上去就觉得像是纸糊的锤……”
    华真听后，就将自己御兵使的职业特点大概说了一下。
    “也就是说，华真大哥的力气变大，是因为这锤特重，你那个枝……枝叶为了让你能用这对儿锤，所以才把你的力气变得刚好能用这对儿锤？”
    听了华真的解释，除了夏娜和优早就知道华真的御兵能力，赵雨倒是众人中第一个听个半懂的人：“只是，什么枝叶真么厉害？仙界的‘仙枝玉叶’吗？”
    华真就辶耍强调道：“是职业，不是枝叶！”
    “执业？”刘备也困惑的皱起眉。
    “职业就是职业，农民是一种职业，武将是一种职业，大家的无双勇将，无双统帅也是职业的一种，总之，御兵就是我真正职业的特点了。”华真总算想出一种很方便明了的解释方法。
    提到无双职业，众人就明白华真口中的职业是咋回事儿了，同时也发现，明明大家都有“枝叶”，可“枝叶”和“枝叶”之间的差距怎么就那么大涅？！
    无奈中，赵云等人也只好将其归功于“仙界出品，质量保障”了……
    搞定了兵器的事情，四个大老爷们也算放下一块心思，开开心心的打算回到张飞的屋子，继续喝酒，哪知刚走了一半儿，涿郡的百姓就乱开了。
    “喂！小凌子！”发现情况似乎有些不对劲儿的张飞大手一挥，直接就将一个逃窜中的小个子拎了起来。
    这个被叫做“小凌子”的小个子，长得愣头愣脑的不说，身子也比较敦实，可是在张飞的手里，就像一只被捉住翅膀的鸡一般，扑腾不起来。
    其实这个“小凌子”在这个时代算不得什么小个子，只不过在身高一米八五的张飞手里，显得个子有些矮小而已。
    “小凌子，大家都跑什么呢？出啥事儿了？”扯开闷雷一般的大嗓门，张飞也不管手中的“小凌子”那快哭的表情，张口就问。
    “张屠夫，你就饶了我！是黄巾军！黄巾军来啦！上万的黄巾军！听说还有好几个统军的黄巾首领。大家这都在收拾东西打算从另一边儿逃命呢，你就别抓着我不放了！”
    松开抓住“小凌子”的大手，看“小凌子”屁滚尿流的跑远之后，张飞才回过头来，瞧了众人一眼：“大家说，现在咋办？”
    “还能咋办？”华真嘿嘿一笑：“走，去前线喝酒去！”
    ……
    涿郡以南，20里外。
    这片空旷荒芜的土地上，正驻扎着数以万计的黄巾大军。
    这数量接近7万的黄巾军队，自然不可能是什么杂牌军。这7万大军，完全可以说是黄巾军在北方的绝对主力军团了。
    没错，这数量庞大的黄巾军，正是以张牛角为首，管亥、周仓、褚燕等猛人为辅的“妖怪爷爷讨伐大军”。
    “***妖孽，竟然跑到这大北边来了，让你家管爷爷好个追！”
    望着20里外的涿郡，脾气不算好的管亥正在骂骂咧咧。
    怨不得管亥会这么说，此时，黄巾大军中就连最为憨厚稳重的周仓，都有些不耐烦的挥舞着大刀解闷。
    原因无他，这数以万计的大军为了区区一个不知道是什么来头的家伙，竟然从博陵一口气往北追出了数百里，来到了涿郡的地界。
    其间，这股黄巾军甚至势如破竹的拿下了河间，高阳两县，即便如此，根据探子探听得来的情报，这妖怪爷爷竟然还在一路向北……
    一口气追出去3天多接近4天，到达涿郡这片地界儿的时候，朝廷的任命甚至都传达到了，汉军对于黄巾军的剿灭军，也逐渐形成了最初的态势。
    好在通过探子探听出来的情报，这妖怪爷爷一行人，应该就在这涿郡里了。
    数万大军，数十位武力过人的将领，更是有四大猛人作为领军的黄巾大军，竟然就这样为了一个或是几个人，一路奔波，攻城陷阵的追出了数百里，才终咬到人家的尾巴……这对于黄巾众来说，实在是一个足够大的打击。
    “看来这妖怪爷爷的本事不会有多强，否则也不可能在杀了卞喜之后，就逃命似地往我们黄巾军还未发展到的北边逃命了。”无聊的耍着大刀的周仓得出这种结论。
    “虽说如此，可这妖怪爷爷能做到一合斩卞喜，也不是我们可以大意待之的角色。”张牛角提醒着周仓。
    “我看未必。”管亥撇撇嘴：“说不定那妖孽斩得了卞喜完全靠的就是运气，否则他为何要远遁北方？”
    “说不定是被我们的大军惊到了。”褚燕分析道。
    “可按照他们北上的速度…”张牛角困惑的拧着眉：“他们并不像被我们追赶的样子。”
    “听说汉室朝廷任命这涿郡中人卢植卢子干作为对抗我们北方黄巾军的主力大将，或许他们认为自己逃到这涿郡之后，便就安全了。”褚燕再度给出一个猜测。
    “你们在这猜来猜去的有啥意思？”周仓有些不耐烦了：“凭我们这七万大军，踏平涿郡，连带着活捉那妖怪爷爷又有何难？”
    “周仓此言有理。”张牛角点点头：“想那卢子干刚刚被汉室朝廷任命，朝廷的援军尚未赶至这涿郡，其手下军不过万，根本就挡不住我们七万大军的脚步。”说到这里，他探手指了指20里外的涿郡开口道：“这卢植的任命是意料之外的事情，就连天地人三位将军都没有料到汉军对抗我们黄巾军的主力会从这北方的涿郡发兵。”
    话至此处，张牛角眼放精光的攥紧拳头，微微笑道：“也亏那妖怪爷爷惹恼了我们，引得我们大部分主力追着他早早的来到这北方涿郡，在卢子干刚刚接到任命的时候，便带着大军将其堵在老窝里。”
    “张大帅的意思是？”褚燕似是想到了什么，眼睛一亮。
    “没错！”张牛角点点头，脸上的笑容逐渐扩大：“我们此行的目的，已经不是以妖怪爷爷为主，而是该以卢子干为主了。”说着，他面向众人张开双臂：“在第一时间生擒汉室朝廷任命的北中郎将，打乱汉军的部署，此等头功，岂是那区区妖怪爷爷的首级可以比拟的？”
    “嘿，有意思！”管亥嘿嘿一笑：“管他什么妖怪爷爷还是卢植的，咱们七万大军直接铲平他们，又有何难？”
 
第147章 大地一声轰响，老子闪亮登场
    黄巾诸将拟定了作战计划，便拔营起寨，在统帅张牛角的带领下，数万大军直接兵临城下。张牛角又派麾下头号猛将程远志出战叫阵。
    此时，身处涿郡的卢植刚被任命为北中郎将不过两天，北军五校士尚未赶至北方战场。他虽然四处张贴了招兵榜文，可新招的壮丁连带着涿郡本来的兵力也不过2000余人，比起7万大军的黄巾军，数量上无疑跟蚂蚁撼树一般不靠谱。
    站在城墙上，看着城下大军的卢植也很纳闷。心说这黄巾军怎么就跟未卜先知一样，直接就冲着我这个刚刚上任的新官来了？
    以卢植的眼力，自然看得出城下这七万大军并不是什么流民组成的杂牌军，而是黄巾军中真正由壮丁组成的主力！
    黄巾军人数虽像蝗虫般众多，可是能称得上主力的大军却着实不多，集在涿郡城下的这七万大军，算得上北部黄巾起义全部主力的一小半了。
    如果是一个渠帅带领数万流民来犯涿郡，卢植尚还有信心将其击退，可是数名大将带领着接近七万的黄巾军主力来犯……
    城墙上的卢植不由得仰天长叹：莫不真是天亡大汉？天亡我卢子干？
    “汉军难不成都是一群懦夫？就无一人敢和我程远志大战三百回合？！”
    看着在城墙下叫嚣的程远志，在兵力上完全处于足以被蹂躏的地步的卢植，只能将希望寄托于斗将了。于是，他看了一眼站在自己身旁的太守刘焉。
    没办法，新官上任的他手下实在没有什么人才可用。
    这刘焉能坐上太守，虽然有着汉室宗亲的身份缘故，可在太守的位置上做得稳如泰山的他，当然不会是什么酒囊饭袋之类的角色，可谓是第一时间便明白了卢植眼神中的含义。
    细细一想，己方既然在兵力方面处于无法挽回的劣势，那么斗将就必须要给敌人一个大大的下马威，如此，方能震慑对手，给己方带来喘息之机。
    想到这里，太守刘焉便毫不犹豫的派出了手下头号猛将邹靖出战程远志。
    这邹靖作为刘焉手下头号猛将，本领自然不差，出战程远志30余个回合，程远志便有力不逮，拨马而逃。
    汉军见自家将军首战得胜，气势大盛，不料未等邹靖追上逃跑的程远志，黄巾军中的褚燕便忍不住冲上前线，与邹靖战在一处。
    这褚燕本就是不弱于邹靖的二流巅峰猛将，在没通过无双试炼之前，便有着接近3500的战力，如今通过了无双试炼，获得了四个六级无双武技的他，普通状态下的战力更是突飞猛进到3986的地步。接近4000点的战力对上战力仅有3463的邹靖，胜负自然不必多谈。
    两人战了不过20个回合，邹靖便被褚燕的一招无双武技打得长矛险些脱手，自知不敌的邹靖虚晃一招便想逃走，可他的对手偏偏是在速度方面十分出众的褚燕。
    褚燕号飞燕，接近4000的战力几乎全都是靠着灵巧与速度堆起来的，各种数据都十分综合的邹靖想要在褚燕手下逃脱，无异于痴人说梦。
    脚下轻轻一点，褚燕竟如灵巧的飞燕一般脱离了马鞍，使出一招浮空的无双武技，手中长枪将邹靖从马上挑起之后，在二人落地之前，飞快的几枪便完全攻破了邹靖的守势，随后一招带有破罡属性的直刺，正中邹靖心窝，霎时间便了结了邹靖的性命。
    长枪一甩，带出一片艳丽的血花。扑通一声，邹靖的尸身被褚燕甩落地面之后，褚燕自己方才轻飘飘的落地，不紧不慢的抬头望向城门，继续叫阵。
    邹靖将军……就这样死了？护体战罡还剩下足足一小半的邹靖将军，就这样被对方武将莫名其妙的一枪捅破了战罡，身死当场？！
    汉军阵营不仅士兵们傻眼了，就连见多识广的卢植以及刘焉也傻眼了。
    破罡属性的攻击？！开什么玩笑？！
    一个黄巾军中不知名的将领有着一流武将的实力也就罢了，竟然还掌握了堪称武将杀手的破罡属性的攻击？！难不成，城门下叫嚣的这个家伙，会是博取到无双之名的超级武将？！
    无双名将啊！
    黄巾军中除了张角这个首领之外，其手下不知名的渠帅中，竟然也存在通过无双试炼的猛人？！
    这一刻，卢植刘焉对视一眼，都在对方眼中看到了绝望。
    难道，今日真的就要命丧于此了吗？
    “区区杂兵也敢叫嚣？看你能否吃得下老子一锤！”
    清晰地暴喝声传入卢植耳中，话中的内容虽然粗鲁，可声音听起来却很年轻，并且有一种难言的，能激起他心中希望与热血的力量。
    诧异的随声望去，却见两道金光飞快的跃出城墙，直直的朝着城墙下叫嚣的褚燕落去。
    卢植仔细一瞧，却骇然的发现那两道金光竟然是一个手中抓着两口硕大的金色大水缸的少年人？
    抓着金色大水缸从城墙上直接跃下，这少年人想要送死不成？
    不仅仅是城墙上的卢植与刘焉抱有这样的想法，就连城墙下叫嚣的褚燕也抱有同样的想法。
    于是，身法灵动的褚燕就十分轻松的向后跃出，写意的躲开了“天降金缸”的攻击，眼睁睁的看着那两口大缸砸在地上，等待着那个从城墙上举着重物跳下来的傻小子摔得粉身碎骨。
    只是春燕完全没有想到，他等到的竟是自己无法想象的“现象”。
    “轰！”
    两口纯金的“大水缸”落到地上，发出了有如天雷一般震耳欲聋的巨响，同时，“大水缸”砸落的地面，瞬间龟列成为两个圆心紧紧地排在一起的，直径15米左右的巨大凹陷。
    狂暴的气势席卷了土石，有如狂风，好似怒浪，从大坑中涌出，带着堪比狂暴的战车的力量，将目瞪口呆的褚燕嘭的一下，击出好远。
    “哼，杂兵就是杂兵，就连余波都挡不住。”
    凹陷的大坑中心，传出了刚才那个自称老子的声音。直到狂暴的气势将滚滚尘烟推出足有30余米的距离之后，所有人方才看清傲然立于坑洞之中的那个抓着两口金色大水缸的年轻身影。
    不，不对！
    直到这时，所有人方才反应过来，那年轻人手中持有的哪里是两口大水缸？那分明是两个金光中透着点点乌黑的，巨大到令人胆寒的金色巨锤。
 
第148章 华真戏耍黄巾三大将
    “何呃呃呃呃~~~方妖孽？！”
    一个鲤鱼打挺从地上站起来，拍拍屁股的褚燕在战场上冒出这样一句跑了调儿不说，还十分驴唇不对马嘴的话来，观战的却没有一个人感觉褚燕这句话有任何的不妥之处。
    可不是吗？这到底是何方妖孽才能使得动这么一对儿看着就让人胆寒的巨锤？！
    “连你家妖怪爷爷都不认识？难不成你这水平还真是个杂兵？”口吐戏谑的语句，华真压制着自身的气势与护体战罡，拎着一对儿恐怖的巨锤，优哉游哉的从自己砸出来的巨坑中走了出来。
    “你就是妖怪爷爷？！”褚燕闻言瞳孔一缩，看了一眼在华真手中有如玩具的一对儿巨锤，不由得眼角抽动，落下一滴冷汗。
    幸好我轻身如燕躲得快，不然这一锤下来，还不得把我给砸成土地里的大萝卜？
    “妖怪爷爷？！”
    听到华真的说法，以张牛角为首的黄巾诸将不及觉得面面相觑――这家伙就是那个让我们黄巾军闻风丧胆的妖怪爷爷？
    看了一眼华真手中的巨锤，张牛角等人突然发现，妖怪爷爷这个名号其实很生动，很实际的！
    尼玛这种气力的家伙绝对不是人类，绝对是个妖孽啊！
    只是，首度震惊过后，看着既没有气焰，也没有护体战罡的荧光的华真，张牛角反而笑了。
    ‘原来如此！这妖怪爷爷只是一个天生神力的莽夫，空有一身惊天地泣鬼神的蛮力，却连最基本的护体战罡都激发不出来！’
    张牛角想到了这一点，褚燕以及管亥，周仓也同时想到了这一点。
    他们可不知道，意志力大圆满的华真，对于自身各种能力的控制已达化境，气势想收就收，想放便放，护体战罡更是随时随地的可以激发收回，可谓是扮猪吃虎的大行家。
    于是，被误导的黄巾猛人们，一个个都长长地松了一口气。
    如果说妖怪爷爷只是一个攻击力超强的莽汉，那么便不足为虑了。不过那对巨锤的威力还是让在场的所有人都有些胆寒，习惯稳中求胜的张牛角干脆就发布了无赖的的命令，让早已迫不及待的周仓以及管亥，联合褚燕，三人同战妖怪爷爷，最好能做到生擒其人。
    至于妖怪爷爷那恐怖的攻击力。对于有着护体战罡护体的黄巾猛人们来说，硬挨上两下，也不过是被对手击飞外加失去一些罡力而已，不足为虑。
    结果，城墙上的卢植刘焉就发现，黄巾军里又派出两个不弱于褚燕的猛人出来，三人联手，跟那个手持双锤的少年打在一处。
    “尔等何人？安敢私闯护城种地？！”卫兵的叫喊声吸引了卢植刘焉的注意，却是被华真的速度甩开的赵云+三英这一行超级猛人赶到了。
    赵云和三英的气度普通的卫兵看不出来，可身为举国周知的大儒，识人无数的卢植又怎能看不出这一行人的特别之处？
    心中感叹着天无绝人之路，这涿郡中竟还藏着这么一群气度非凡的人物的同时，卢植也连忙挥手让卫兵们退下，客气的招呼赵云一行猛人来到自己身边观战。
    锦上添花永远都不如雪中送炭，在这个时代，即便是卢植这种人，恐怕也很难在井上添花的时候认真的接待赵云这群来历不明的家伙。可是，此刻偏就是无人可用，万念俱灰的关键时刻，赵云这行气度不凡的人，对卢植和刘焉来说，实在是太过于重要了。
    “华真兄弟……这是在干什么啊？”
    来到城墙上的张飞往下瞧了一眼，便十分诧异的询问出声。
    难怪张飞会如此，原因便是城墙底下划水划得十分惬意的华真。
    没错，面对三个黄巾猛人的围攻，手持真*擂鼓瓮金锤的华真的作战态度，完全就是连戏耍都算不上的划水！
    就算八棱梅花亮银锤暂时在老铁匠那里等待升级，可少了一个武器的华真的战力依旧维持在9000点以上。
    9000战力的以武入道级强者，面对3个战力不过4000的普通武将，对战结果可谓是毫无意义可言。华真想要败他们，一人一锤即可。
    可是，华真这小子愣是在不激发护体战罡的情况下，笨拙的将手中一对儿硕大的金锤当做盾牌来使用，气的围攻他的三人直叹“水缸”太大，当得太严实，让他们打不到正主。
    扮猪吃虎的华真骗得了其他人，却完全骗不过和他对战过的张飞关羽等人，看到华真这幅划水的姿态，张飞自然会诧异的询问出声。
    “这个……”赵云苦笑着抹了一把冷汗：“华真大哥的想法，果然不是我们可以随意揣测的……”
    “他想要一网打尽。”优面无表情的摇摇头：“利用自己‘妖怪爷爷’的名气，故意用龟缩式的打法，引来对方全部将领的围攻，随后再爆发全力，将敌方所有将领一网打尽。”
    “哦？”优的说法让观战的卢植挑挑眉头：“下面那位英雄，难道是诸位英雄的同伴？”
    “英雄二字愧不敢当！”赵云对卢植抱了抱拳：“城下之人是我们的同伴这倒不假。”
    “哼！听你们说你们那同伴好像还没有倾尽全力？”卢植身旁的刘焉却高傲的挑了挑眉。
    他虽然也很欢迎赵云华真一行人的仗义出手，可是若说仅以一人之便挡住三个一流武将的联手攻击的华真没出全力的话，他是怎么都不肯相信的。
    不过是一些来自于民间的奇人，连护体战罡都没有，能单靠一把子怪力气挡住三个一流武将的联手进攻，在刘焉看来已经是一个不择不扣的奇迹了，至于赵云等人的对话，他只是当成了一行人大言不惭的吹嘘。
    “那是当然！”刘焉的语气表情看在很多有心人的眼里，可张飞这个浑人偏偏不在有心人的行列，于是理所应当的给出了这四个字作为答案。
    “哼！”对于张飞的“狂妄无知”，刘焉只是冷哼一声，便不再理会。
    不过是一群难登大雅之堂的草民，根本就不知道天高地厚，人外有人。
 
第149章 悲催的刘焉
    刘焉是抱着不屑的想法，可是卢植的想法就完全不同了。
    作为举国皆知的大儒，卢植不仅见识广博，本身在剑道方面也有着一定的见解，骑上战马，上了战场，那也是一个三流武将。比起虽然不算草包，但也不算睿智的刘焉，卢植的眼光无疑更加刁钻。
    从华真出手的那一刻开始，他便感觉到一丝不妥了。
    由于真*擂鼓瓮金锤的特殊性，以平视的角度观战的黄巾众将领，根本就无法看清被巨大的锤头所遮挡的华真的动作。可是，在高处观战的卢植却是另一种感受。
    举手投足间，完全有着大宗师的风范！
    卢植曾见过号称天下第一侠士的王越的舞剑，对于宗师境界也算有着一定的了解。华真的动作表面笨拙，可在卢植的眼中那却是真真正正的大巧不工！
    尤其听了优的解释，卢植更是恍然。
    以敌示弱，不过是为了引出个多的对手一网打尽而已。
    此时此刻，若是将敌方武将一网打尽的话，就算对方的兵再多、再精，那也挽回不了溃败的结局。
    这一刻，卢植对于华真的评价不由得再度上升一个档次，甚至将其当成了大汗天数未尽的象征。
    也不知卢植若是知晓了华真费这么大的力气想要全歼敌方武将，不过是为了那个名为【妖怪爷爷】的任务，又会作何感想？
    至于华真的护体战罡。
    卢植可是清楚的很，一旦迈入宗师境界，就可以一定意义上的做到返璞归真，在作战的时候同时将护体战罡收拢入体不去显示，对宗师境的绝世强者来说，只不过是一个最基本的能力而已。
    至于华真年纪轻轻便踏足宗师这一点……说实在的，这一点的震撼，完全比不上华真玩具般的舞动着两个水缸大小的巨锤来得更为震撼。
    ……
    结果正如小优所言，张牛角见己方三大高手联手也无法攻破那对防御面极为广泛的巨锤的防御之后，他便拧着眉头，让阵营中的小将们联手攻击了。
    一个，两个，三个……
    加入围攻的将领越来越多，华真的守势也越见笨拙，虽说如此，黄巾众将还是无法攻破那好比两块巨盾一般的巨锤的绝对防守。
    围攻华真的将领已经变成20多人，可无论华真的动作再怎么笨拙，可这20多个将领却十分憋屈的发现，自己这伙人无论怎么进攻，就是攻不破对手那笨重的防御……
    围攻华真的黄巾众将是憋屈的，观战的刘焉也是憋屈的。
    下面这草民出身的怪物，还真就挡住20多名将领的联手攻击了？
    开什么玩笑？这种防御强度，已经顶的上顶级武将的全力防守了？
    于是刘焉就憋屈了，他刚刚那副态度，无疑是在自己打自己的脸啊！
    人这么一憋屈，也就容易做一些脑残事儿，说一些脑残话。为了挽回被自己拍飞的颜面，刘焉再度傲然开口：“哼！除了防守什么都不会，要知久守必失，继续这样下去……哼哼！”
    包括卢植在内，站在刘焉身边的所有人都翻了翻白眼。这回，就连张飞也听出刘焉话里那十足的瞧不起华真的意味了。
    要知道，自从华真毫不费力的用铁拳虐了一遍张飞和关羽的联手之后，张飞这耿直的小伙几乎就将华真当成是偶像来看待了。刘焉对华真的这种冷嘲热讽，他又焉能忍下？
    结果，刘焉几乎是零时间就为自己的脑残话复付出了代价――被张飞捏小鸡一般捉在手里，并且探到了城墙之外。
    这刘焉看上去倒也硬气，被张飞拎到城墙的外边，竟然不哭不闹，只是老老实实的闭上双眼，连惊叫声都没有。
    张飞也知道轻重缓急，他只是想吓刘焉一吓，结果刘焉的反应让他感到无趣之后，就在卢植的请求声中将举在城墙外的刘焉收了回来。
    结果，张飞这么一松手，闭着眼睛的刘焉就瘫倒在地了。
    众人：“……”
    好家伙，不是他刘焉硬气，原来这厮在闭上双眼的那一刻就晕过去了……
    卢植这个恨呐！
    刘焉你丫能不能给大汗的官员、给汉室宗亲长点脸、争口气啊？
    昏倒的刘焉若是能知道卢植的想法，一定会痛哭流涕的解释道：“你丫知不知道啥叫恐高症啊！”
    好，刘焉这厮其实有着较为严重的恐高症来着，张飞这无意中的一招，算是直接戳到了刘焉的软肋，歪打正着了。
    不提城墙上边儿的发展，城墙下边，对妖怪爷爷的剿灭行动几乎变成了黄巾军全部将领的试炼任务了……
    除了身为总大将的张牛角之外，所有的大将小将联合起来足有近30余人，都加入了“妖怪爷爷剿灭大行动”的行列。
    血牛boss无疑是十分难搞的，尤其是那种防御值无限大的血牛boss，在打boss的同时，看着那不停的在屏幕中欢跳的miss，对所有玩家来说，都是一件痛苦至极的事情。
    此时，黄巾军的众将领就在无时无刻的体验着这种痛苦。
    张牛角的眉头紧紧的皱着，他已经发现事情好像不太对劲儿了。这妖怪爷爷的武器实在诡异，防御面积比起两块盾牌还要广泛，外加对手那身巨力，在这样打下去也不会有任何的结果。
    这一刻，张牛角终于做出一个决定，驾马上前，自己也加入战斗的同时，说出一条号令：“大家使用联合乱舞。我们将近三十人的联合乱舞，即便是这个妖怪爷爷，也是难以抗衡的。”
    见身为总大将的张牛角也加入了战团，明白敌方将领大概都跑出来之后，处于被围攻状态的华真，像松了口气一般笑了笑。
    不待黄巾众将领为之后的联合乱舞作出准备，华真便彻底放开了自身的气势，一道直径九米的，如星河般璀璨多姿的气势虹光，便被成功逼出体外。
    无任辅助状态，便激发出传手中的气势如虹！
    这一刻，无论是围攻华真的黄巾众将，亦或是观战的人员，全部傻眼。
    传说中名流千古的名将才会有的气势虹光？只是普通状态，连斗气都没有激活，便激发了如此恐怖的气势虹光？
    卢植就觉得自己脑袋一晕，差点儿一头从城墙上栽下去。
    老夫……这不是在做梦？
    “喝啊！”
    一声爆吼，压抑许久的华真用自己的行动告诉卢植――你并不是在做梦！
    “啪叽！”
    就好像踩碎什么软体动物的声音，华真手中那对儿恐怖的巨锤，终于使出了攻击的招数。
    仅仅一锤，在万化三绝破绝的攻击下，一个战力高达2900+的二流武将，就像一个被苍蝇拍击中的可怜苍蝇一般，连带着武器，护体战罡以及整个人的身体，完全被这恐怖的一锤所破坏，化作地上一滩烂泥般的肉饼。
    偏偏就在这时候，晕倒的刘焉被赶来的郎中救醒过来。
 
第150章 真正的妖怪！
    刘焉那个恨呀！
    区区草民，大字不识一个，竟然仗着自己有一膀子力气，对他堂堂幽州太守，汉室宗亲做出这种以下犯上的大不敬之举？！而且还害得他当众出丑，因惧怕高处而晕倒在地？
    刘焉的恐高症除了他自己，没有任何人知道。或者说，他耻于让其他人知晓自己堂堂太守，竟然会惧怕高处。
    城墙边，他站的位置总比别人靠后一步，一般人都会以为他是太守，所以要摆范儿，可唯有他自己知道，他再往前走一步，来到城墙边缘的话，他的两条腿就要打哆嗦了。
    可张飞这个毫无顾忌的家伙出人意料的一抓，竟然就这么将他隐藏多年的秘密暴露出来，此时的刘焉甚至可以说成是羞愤欲死了。
    老脸被气成了猪肝色，在郎中的帮助下哆哆嗦嗦的站起身的刘焉，却发现张飞等人竟然像没事儿人一般，依旧完好无损的站在卢植旁边。
    “卢植！卢植！！！”
    发现卢植竟然如此纵容这群无法无天的刁民，刘焉当真是气得三魂出窍，手指哆哆嗦嗦的指着卢植，却只能发狠的喊出卢植的名字。
    他刘焉虽然贵为幽州太守，汉室宗亲，可卢植毕竟是刚被提拔的北中郎将，算是他在黄巾起义阶段的顶头上司，还是除了朝廷之外卢植最大的那种老boss。故此，他虽然恨不得杀了不作为的卢植，可也只能喊两句名字顺顺气。
    只是，当他哆哆嗦嗦的怒喊出卢植的名字过后，他方才发现卢植此时的不妥之处。
    就像中风似地，卢植两眼瞪得贼大，嘴里呼哧呼哧的吸着凉气，两只手也向癫痫一般忍不住的哆嗦，完全将他的话当成耳边风不说，两颗瞪的贼大的眼珠子还紧紧地盯住城墙下方的战场。
    这卢植怎么了？什么事儿能让他激动成这番模样？
    困惑的随着卢植的目光向城下的战场看去，入目的景象不由得让刘焉冷汗狂冒。
    ……
    如果说刘焉是惊恐，卢植是激动，那么围攻华真的黄巾众将，无疑已经被吓得亡魂皆冒了。
    华真打得很爽，将所有的敌将全都引出来之后，再像砸地鼠一般用手中巨锤可劲儿的砸下去，只是一个照面，便毫不费力地秒杀了对方离自己最近的五员将领。
    每一个被杀的将领都是被夹杂着“破”的概念的恐怖攻击砸破了招式，砸坏了兵刃，砸碎了护体战罡，砸扁了及**。
    两柄巨锤随意挥舞，地上便多出五滩肉泥！
    此等威势，做为华真对手的黄巾众将，甚至有不少人都被吓得愣在当场，连攻击或是逃命都忘记了。
    不能说黄巾军的将领们心理素质不过关，上了战场的武将，可以说没有一个是怕死的。可是不怕死不代表着心中不存在恐惧。
    想象一下，你本来正联合着同伴挥拳欺负一个不愿还手的老实人，打着打着，你突然发现自己和同伴都变成了眼睛大肚子肥，背后扇着一对儿小翅膀的苍蝇，然后被你欺负的那个家伙拿起苍蝇拍，啪叽一下就拍死了你身边的五个同伴的感觉……
    这已经不能说是恐惧，而是带有喜剧色彩的绝望了。
    啪叽！啪叽！啪叽！
    抓住黄巾众将愣神的时间，华真将手中巨锤舞出金色的幻影，效率奇高，速度奇快的连续拍死十余人，结果不用多说，武器断的断，弯的弯，地上也多出来十滩肉泥。
    华真发现，将“破绝”的技巧融入真*擂鼓瓮金锤砸人时的感觉，实在是太爽了。
    这非人类可以使用的恐怖武器，因重量缘故，对万化三绝中破绝的加成十分恐怖。
    用破绝拍死一群二流三流的武将，对华真来说虽然不算什么，可耐力的消耗也无法无视。一连拍死十多个人，少说也要耗费200点以上的耐力。
    可是使用了真*擂鼓瓮金锤之后，用破绝拍人时所消耗的耐力，对板肋虬筋，耐力恢复极快的华真来说，耐力消耗竟然完全可以无视了！
    只要对手的战力不超过3500，手持真*擂鼓瓮金锤的华真几乎可以用破绝无限制的拍下去，无限制的完成秒杀。
    能发挥出这种效果，原因无他，唯力大而已。
    只是一柄锤便有7000斤以上的重量，在华真手中舞得跟螺旋桨一般的巨锤上，更是带有不下于十万斤的恐怖巨力的攻击。
    人这种生物，就算再强，那也是人。面对重达十万斤的恐怖巨力，就算有护体战罡的保护，恐怕也没人会选择硬抗。
    所谓一力破十会，力量达到一定的程度，本身就带有破坏一切的概念了，再加之万化三绝中的破绝，那当真是如鱼得水，一流以下的武将秒杀起来要不要太简单。
    纵使是一流武将，恐怕也难以扛过华真两锤破绝的攻击，就算赵云这种顶级妖怪，面对此时的华真，怕也只是能接下四五锤便要不支落败。
    得到真*擂鼓瓮金锤的华真，在这个世界完全就是一个无敌战神，除了来历不明的南华老仙之外，任何人也别想和这货硬抗。
    张牛角已经转身，在乱舞状态下死命的催动胯下战马想要逃命了。
    华真突然间爆发出传说中名流千古的猛将才能激发出来的气势虹光已经让张牛角险些瞪破眼珠，随后又眼睁睁的看着某祸害像拍苍蝇似地秒杀他黄巾军中二流，三流的武将，就连周仓这个猛人都被一锤砸飞，武器脱手，双手扭成奇怪的形状，躺在地上晕倒过去。
    张牛角知道，自己虽然隐藏了不少本事，可真实实力也只是一流巅峰的程度，比起周仓也只是强了一丁点而已，而且周仓的力气还比他更大。
    就连周仓都挡不下这妖怪爷爷的一锤，他若是冲上近前，那纯粹就是在找死。
    激活斗气，开启乱舞，将战力引爆到极限的张牛角，此刻唯一的愿望便是能成功地逃出生天。
    这一刻，张牛角总算明白了。
    这妖怪爷爷是名副其实的妖怪，他区区人类，就算带的兵再多，带的将领再强，又怎可能敌得过妖怪？！
    不仅张牛角爆发了全力想要逃命，此刻，包括褚燕在内，有不少脑袋灵，反应快的黄巾将领都尽可能的爆发出自己全部的潜力，开始逃命了。
    这个耍大锤的妖怪，明显就是想要将他们全灭于此啊！
 
第151章 哇呀呀！别抢我的怪！
    “妖…妖怪啊！！！！”
    当华真将足足18人砸成肉泥的时候，其余不足十员的黄巾将领总算勉强脱出了战圈，朝不同的方向四死命逃去，更有人口中喊着妖怪，明显被吓得有些失常了。
    黄巾将领这么一逃，华真就不乐意了。
    他费了好大功夫才引出七万大军中大大小小全部的黄巾将领，目的就是为了全灭黄巾诸将，将【妖怪爷爷】以及【乱世英豪】的任务进度推进一大截儿，怎么能让这群将领逃掉？
    正当他唤出青云，打算利用速度优势一个个的解决了这几个逃掉的黄巾将领的时候，传自头顶的一声叫喊吸引了他的注意。
    “华真兄弟，我来助你！”
    抬眼一瞧，竟然是刘备这家伙从城墙上跳了下来。却见这厮并掌成剑，周身黄色的斗气四溢而出，竟然隐隐形成一条黄龙的虚影将其盘旋在内。
    这一刻，华真方才发现自己竟然小瞧了这刘备的武力。
    这刘备当真不弱。在开了斗气的情况下，即便没有兵刃，战力竟也接近一流，足有3400多点。
    不过这种程度的刘备拦住爆了斗气的二流武将问题不大，可是想要拦住张牛角之类的爆了斗气之后，战力超出4000点的一流巅峰武将，无异于痴人说梦。
    而且问题不止这一点，真正的问题是，华真可不愿意让刘备出手啊！这刘备一出手，他的“任务怪”岂不要被刘备抢去了？
    “哈哈哈！俺张翼德也来助拳啦！”
    紧跟着刘备的是张飞的大笑声，张飞笑声未尽，却又听到赵云的一声清喝：“贼将修跑，看我常山赵子龙如何取你狗命！”
    华真刚才那一阵怕苍蝇一般的拍打，早就看的赵云热血沸腾，战意盎然了。结果这小子干脆就激发了包括武魂觉醒在内的全部状态，带着仅比华真小了一圈的气势虹光，如战神一般闪着金光飞身而下。
    “某关羽云长，岂可落于人后？！”
    得，关羽这猛人也跳下来了……
    这几个猛人一出场，卢植就开始翻白眼了。
    张飞关羽都是那种没有武器，单靠斗气便激发气焰，达到一流顶峰战力的bt，刘备虽然没能激发气焰，可他身上缠绕的那若隐若现的黄龙却不能让任何人无视。至于赵云……
    或许激发了气势虹光，在武魂觉醒的状态下金光闪闪，宛若战神临世的赵云，才是让卢植翻白眼的罪魁祸首。
    气势如虹的状态啥时候这么不值钱了？这一个一个的往外跳，对心脏的刺激实在有些过头了……
    卢植是被刺激到翻白眼，那刘焉就被刺激到吐白沫了――这几个刁民究竟是从哪冒出来的？还让不让那些自喻名将的家伙们活命了？还让不让我刘焉活命了？
    刘焉虽然被张飞气的有些失态，可他毕竟不是草包傻瓜。华真这一行完全由战神级强人外加顶级武将组成的“妖怪团队”，自然不是他区区幽州太守刘焉可以得罪的。
    至少他知道，张飞那家伙完全不把他这个太守看在眼中，若是底下那个耍大锤的妖怪也是如此，那么他刘焉的小命恐怕就无法掌握在自己手中了。
    即便如此，想让他就这么咽下这口气，刘焉还是难以做到。
    区区刁民，怎能让他这汉室宗亲，一洲太守屈服？
    说白了，刘焉这家伙虽然惧怕华真等人的武力，可终归还是看不起华真等人的出身。
    所以，暂时惹不起华真一行人的刘焉，便将这份冤仇记在心里，同时将火气撒到了卢植身上。
    哼，你卢植既然能为了几个刁民不给我刘焉面子，我又何必给你面子？
    如此想着，刘焉已经开始考虑如何上报朝廷，歪曲卢植的是非功过了。
    城墙上，刘焉卢植各有所思，小优赵雨淡定观战，夏娜握刀蠢蠢欲试，可城墙下边的华真却不乐意了。
    “哇呀呀！别抢我的怪！”
    眼看着几大猛人，尤其是赵云这个最强的就要将自己的“任务怪”抢走的华真，终于着急了。
    怪叫一声，趁着己方牛人们不明就以的发愣的时候，华真毫不犹豫的动用了板砖神技【板砖遍地，取之不尽】。
    却见数十块板砖虚影突然乍现于华真周身，瞬间凝实成为实质，同时华真大手一挥，数十块板砖“分兵多路”，炮弹一般冲向那几个逃跑的黄巾将领。
    这一刻，逃出去有些距离的黄巾将领们，早就过了无双乱舞的时间，没有攻击免疫状态加成的武将们，被数块战力高达9000多点，同时带有破罡属性的板砖砸中身体的结果，自然不必多言。
    “砖…砖头？”
    在场的所有观众，几乎都被华真这出乎意料的一招给搞懵了。
    凭空取出无数砖头，大手一挥砖头们便像听话的士兵一般飞出去，毫不费力地将敌将砸死……这画面怎么看怎么都叫一个诡异。
    难不成……这家伙真是妖怪，会妖法？
    无数人心中产生这种想法的同时，数量接近7万的黄巾军，也彻底溃败了。
    “救命啊！妖怪来啦！”
    “妖…妖怪爷爷啊！大家快逃命啊！”
    “呜呜！不！妖怪爷爷别吃我，我不好吃的！呜呜呜！”
    “哭毛啊！赶快逃命！”
    “我…我投降！不要吃我！不要杀我！”
    己方全部将领都被一个人像杀虫子一般杀死，别说黄巾军了，就算此世最强，最为训练有素的军队，遇到这种情况也必将溃败。
    军不可无将，无将之军，不能称军！
    无论是恐慌，哭泣亦或是冷静，总之，近七万的黄巾军都选择了两条路――原地投向或是拔腿逃命。
    同样，这群黄巾军也见证，并且参与完成了一个奇迹。
    一个被他们称作“妖怪爷爷”的家伙，仅凭一人之力，轻松自如，脸不红气不喘的击溃了整整七万大军。黄巾军将领全灭，其人斩将接近30余人，无一人是其一合之对手。
    “奇迹啊！奇迹啊！”看着城下的战场，卢植不禁老泪纵横：“真是天不亡大汉，天不亡涿郡啊！”
    刘焉不屑的撇撇嘴――卢植你就哭，痛快地哭，以后更有你大哭的时候呢！
 
第152章 举杯谈抱负（上）
    被华真这么一搅和，近七万黄巾军跑的跑，降的降，最后那阵板砖更是让三英加赵云傻眼半晌――合计我们都白跳下来了？
    一口气拍掉近三十余员将领，华真畅快的松了口气，将手中一对儿巨锤收回神兵库，却听到张飞的哈哈大笑声：“哈哈哈！想不到华真兄弟还留有这么一手，俺真是白凑热闹了。”
    华真闻言翻了个白眼――你们拉帮结伙的来抢我“任务怪”，我能不着急吗？
    如此一来，危机算是完美度过了，剩下的只有收拾战场之类的事情，与华真等人无关。
    确切点儿说，华真等人正被热情洋溢的卢植邀请去参加庆功酒宴。
    对于庆功这两个字华真可以说漠不关心，可这庆功俩字儿的后边儿，还跟着酒宴俩字儿呢。
    提到酒，华真和张飞的眼珠子就亮了，听到庆功，刘备和关羽的眼珠子就亮了，看到四个爷们的眼珠子全都亮了，赵云的也跟着亮了……
    至于仨妹子，与其说是被卢植等人忽视了，倒不如说是被时代忽视了。
    就这样，酒宴宴请了5个老爷们，华真又硬拉上了异世界的俩妹子，赵雨这丫头却执意认为自己不应该出现在这种场合，只好作罢。
    酒宴中，刘焉一改看不起华真众人的态度，与众人，尤其是华真谈的那叫一个欢，只可惜这刘焉完全没有刘备的本领，被华真看穿了脸皮上的假笑，只是随便应付着，根本就懒得多去理会这个莫名其妙冒出来的，叫做刘焉的幽州太守。
    说实在的，如果不是喝酒时华真的心情不错，他根本就不会理会刘焉这种挂着假笑，实则阴霾的凑上前来的家伙。
    被华真不冷不热的应付着，刘焉就连脸上的假笑都有些维持不住了。此时的他当真是恨死华真这群看不起他堂堂太守的刁民们，下决心一定要让这群人见识到得罪他刘焉的下场。
    当然，被他记恨的人中不包括刘备。
    不得不说，刘备这厮实在是太会做人，也不知都跟刘焉说了些什么，没一会儿就把刘焉说的喜笑颜开，更是喊他贤侄，那叫一个亲密。
    也就是刘焉的这句贤侄，才让华真等了解到这刘备竟然也是汉室宗亲，是中山靖王刘胜之后，估计刘备也就是靠着这八竿子打不着的亲戚身份外加自己那张没什么文采，却十分会说话的嘴，才将这刘焉耍的团团转。
    没错，刘备看似和刘焉相处很好，连亲戚都认了，实际上这厮完全就是在耍刘焉，或者说，他只是在利用刘焉太守的地位和汉室宗亲的身份，将他自己这汉室宗亲的名气打出去而已。
    刘备的小动作其他人瞧不出来，可不代表着华真和小优也瞧不出来。这刘备与刘焉的相交，明显与他们的相处有着本质上的不同。
    刘备和华真等人的相交，虽然也不能说毫无目的，可华真却能感受到刘备的真心，或者说是热切。
    所以，就算他及不擅长应付刘备这种人，可是面对刘备，他也是和颜悦色的真心相处。
    你真心待我，我便实意对你。这便是华真和其他人的相处之道，不求他物，唯求一个“真”字。
    别说刘备了，就连当初他十分看不上眼的于吉，在于吉对他表露出真心实意的关心的时候，他还是笑着说出了保于吉不伤的话。
    所以，看着将刘焉耍的团团转的刘备，华真也只是笑着看戏，权当刘备帮自己解围，而并没去怪罪与刘焉相同的，挂着以假乱真的笑容的刘备。
    原因不必多说，因为刘备面对他的时候，或许会苦笑，却从没露出过假笑。
    每一个强者都有着各自不同的强大之道，刘备的“道”和他的“道”是相克的，可这并不能妨碍他二人的相交。
    同样，如果刘备和刘焉一样将华真视作敌人的话，华真或许立刻就会暴起将刘备了结。
    刘备成功的缠住了刘焉，并将刘焉从华真身边支走，华真总算得了清净，和张飞举杯对饮，谈天说地。
    如果说刘备和华真的“道”是相克的，那他和张飞无疑就是某种意义上的“同道中人”。无论是性格、作风，甚至连爱好都比较相似的两个人，当然很容易聊到一起。
    聊着聊着，张飞就问起了华真以后的打算，换句话说就是理想。
    华真就笑着告诉张飞――老子唯一的理想就是战便天下英豪，然后再去其他的世界，挑战更强的豪杰英雄。
    对于华真口中的其他的世界，张飞是一万个不理解，华真费了好半天的口舌，也没把这件事情说明白，最后只好丢出一句――大不了等老子回家的时候，把你也带回去见见世面，你就明白了。
    同样，华真也问起了张飞的理想，却发现张飞的理想就像他和关羽的结合体，他想靠战遍天下英豪而名流千史。按照张飞的话来说，只有这样才能不算枉来这世间走一遭。
    结果关羽就插言，将他那套“义字当先，愿以自己为世人所标榜”的理念说了出来，唤来张飞一个大拇指。
    聊到这里，话题就完全变成了各自的理想，或者说各自的道的大比拼了，于是华真、张飞、关羽三人全都看向赵云，却听赵云笑着说出四人当中应该算是最为崇高的理想。
    “我只愿寻一仁德明主，助其早早结束这势头以显的乱世，还天下百姓一个太平安稳。”
    华真听后就笑着，同样也十分认真地对赵云开口：“子龙，你想以战止战，祈盼天下太平；我却想搅起乱式，战个痛快。你我的理念看似背道而驰，却也不是没有共通点。至少在无法避免的乱世来临的时候，咱们四个人的理念，可以说是完全共通的。”
    “没错。”关羽捋着胡子点点头：“乱世当战，唯有这四字，是我们完全相同的地方。”
    说到这里，华真却毫无征兆的转脸看向夏娜，十分认真地询问出声：“夏娜，你心底里所追求的，所认定的东西，又是什么呢？”
    “……”
    夏娜难得一见的沉默了。
 
第153章 举杯谈抱负（下）
    被刘备一顿忽悠的刘焉，挂着满意的笑容去找别人喝酒去了。他甚至都忘记了自己热脸硬贴华真的冷屁股的真正目的――让华真这群可以威胁到他的性命的祸害赶紧离开他的地盘。
    不，或许刘焉并没有忘记这个目的，他只是觉得有刘备这个听话家伙在华真这群人之间，他不仅生命可以得到保障，甚至还可以利用“听话的”刘备来间接操控，掌握华真等人的力量。
    无论刘焉的想法如何，他都不是应该继续耗费笔墨的对象了。
    当刘备回到华真一行人之间的时候，刚好是沉默的夏娜所带来的冷场。
    几乎是本能的挑起话头，十分善于调节气氛，讨厌冷场的刘备在这一刻发挥了自己决定性的作用。
    “莫非大家都在待我共同饮酒？备当真诚惶诚恐。”
    这句玩笑话一出，张飞立刻就笑着接上一句：“谁在等你这厮了？”
    由于在刚才的战场上，刘备也展露出了自己的本领，张飞对他的感官也听升了即个档次。
    本以为刘备只是个靠嘴皮子吃饭的家伙，就算通过了无双统帅的考验，可那也只是统帅，而不是武将。
    张飞向来只佩服有实力的人，刘备嘴巴上的实力被张飞认可了，可他一直都没认可刘备手上的本领以及胆识。
    直到刘备第一个跳下城墙帮助华真，并展露出不俗的实力之后，张飞才算是彻底认可刘备是个强者。
    或许在张飞心里，他第一个佩服的就是华真堪称天下无敌的强大，第二个佩服的便是刘备这个无论是嘴皮子还是手上的本领都不浅的家伙了。
    所以，他才会第一个接过刘备的话头，还笑着说出一句玩笑般的大实话。
    “说起来…”华真饮尽被中美酒，难得正经的看向刘备：“你将来的打算又是什么？”
    刘备张了张嘴，看着华真那直直的盯着自己，澄清的好似能映照一切的目光，最后还是合上嘴巴，闭口不言，陷入沉默。
    讨厌冷场，在任何情况下都可以调节气氛的刘备，竟然在华真的目光下自己先冷场了。
    能将刘备逼得冷场这一点，就连华真自己都没有料到。
    突破真我，意志力大圆满的他，那好似看透一切的目光，就连刘备这等心理素质达人，都难以承受。
    同样不喜欢冷场的赵云抓抓头，正想将话题带向别处的时候，刘备却是长叹一声，苦笑道：“我不愿瞒着诸位，只是有些话在这里不好说出口。”
    说到这里，他正色道：“我十分需要诸位的力量与协助，同样，我也会尽全力帮助诸位完成各自的愿望，所以……”
    “不必多说了。”华真笑着打断刘备的话：“我们几个也不是浑人，单看你通过了统帅的试炼，也知道你究竟想要做些什么。相识即是有缘，你刚才没跟我玩那些虚的，我帮你一把又有何妨？”说到这里，他哈哈一笑：“反正老子的目标只是挑战强者，是咱们这群人中，目标最简单的一个了，哈哈哈！”
    “华真兄弟都这么说了，俺当然也无所谓了！”张飞对刘备举杯，一口饮尽。
    关羽捋着胡子没有答复，赵云浅浅的品着美酒，一副事不关己的样子。
    刘备见状也不失落，反而是异常兴奋的举杯与众人同饮。
    对他来说，无论是赵云还是关羽，都是十分容易说服的角色，唯有华真一人，是他最想得到，也最没把握得到的存在。
    好在，他刚才赌对了。
    华真需要的，并不是他的巧舌如簧，说一些漫无边际的话，谈一些中听的大道理。华真只需要他展露出最真实的想法，展露出他那个想要出人头地，想要利用这个难得的机会，抓住老天爷赐予自己这唯一的机会，成为一方霸主乃至天下共主的野心。
    在酒宴上，这些话不好说出口，可他还是半遮半掩的说了。
    亲眼见识到华真的神秘、强大以及“家资丰厚”的他知道，若能得此一将，堪比半壁江山。
    至少，得到华真的首肯的他，就再也不用为自己乱世中的性命而操心了。
    一场酒宴下来，最开心也得到了最大好处的是刘备，第二开心的便要属华真了。
    华真本身没有称王称霸的心思，他也知道自己这性子根本就做不了一方霸主。可是，想要战便天下英豪的他，总不能靠着天眷迷途这个迷路特性，满世界的乱晃悠，瞎碰运气？
    所以，必须要有一个“引怪”的存在。
    如果是他自己的话，到处吸引仇恨之后，别人未必就会真的出来打他。
    毕竟他只是一个人，而且还是一个强大到足以无视一切的存在，有点儿脑子家伙都会避瘟神一般避开他这种人。毕竟一个人再怎么强大，也无法靠自己攻克一个国家，就算能攻下来，他一个人也守不了。
    任何霸主面对他这种威胁极大同时也毫无威胁的存在，一般都会选择避让。
    不过，他若是加入某方阵营的话，那就是完全不同的概念了。
    一个战无不胜的将军不同于战无不胜的侠客，将军只需要攻城陷阵，其他的所有事情，都可以交由别人来管。
    如此一来，他的威胁对任何势力来说，无疑都是巨大的。那么那些个大佬就会毫不吝啬的派出手下强将，灭掉他，以及他所效忠的人。
    这便是所谓的“引怪”。
    同样的道理，刘备未必就不知道目的仅是战便天下英豪的华真，其实是拿他来“引怪”的这件事。不过就像周瑜打黄盖一样，这是一个愿打一个愿挨的交易。
    不过说到底，真正得利的却还是刘备就是了。
    不说华真这边儿，卢植和刘焉，却是得到了另一条消息――黄巾众将中有两个活口，一个是斩杀邹靖的褚燕，这小子挨了一锤之后就顺势躺在地上装死，等华真众人离开战场之后，才凭靠自己的速度优势逃得一命。另一个活口，是达到一流武将的实力的周仓。
    这周仓不同于机灵的褚燕，硬接了华真一锤的他，重伤昏迷在战场上。虽然逃得一命，却悲催的被俘虏了。
    不仅如此，被俘虏的他依旧重伤昏迷，能不能救活都两说。
    结果，对周仓的处理上，卢植和刘焉就闹出不同的意见了。
 
第154章 过渡（月初求推荐～！）
    （月初了，我这本不签约的书也没啥别的好求的，只能向大家多多讨要几章推荐票了~
    兄弟们，多给几张推荐让笔人在这个月有个好一点儿的开局~！）
    以下正文：
    这卢植的能力比起刘焉来，当然要高出很多。只是这卢植却还有一个毛病――刚正不阿。
    所谓的刚正不阿并不是指他顽固。他若是顽固，也不会以上宾之礼对待出手将刘焉吓晕的张飞了。
    他的刚正不阿，就是实际意义上的刚正不阿，是那种十分忠义的人。
    如此一来，周仓这个叛军之将在卢植眼中当然是必死无疑。造反大罪可不是说着玩儿的。
    然而刘焉在这个时候，可就比卢植开明多了。
    他认为这周仓只是被张角迷惑的存在。周仓那一流武将的实力，若是能说服他为大汉军队所用，那将是一个十分不错的战力。
    所以，刘焉建议治疗好周仓的伤势，待其康复之后，看看能不能招揽。若是这周仓执意不接受招揽，到时再杀也不迟。
    “造反重罪，岂可说面就免？荒谬！当真荒谬！”这便是卢植对于刘焉提议的回答。
    如此一来，本就对卢植有些记恨的刘焉，算是彻底记恨上卢植了。
    卢植虽是北中郎将，可刘焉好歹也是幽州太守，他跟卢植死磕上了，不让卢植杀周仓的话，卢植还真不好执意要杀，这事儿也只能先这么僵在这里。
    于是，走运的周仓在自己都不知情的情况下，就这样成功的捡了一条命回来。
    ……
    由于要等待兵器的打造，华真等人在参加完酒宴之后，便决定住到张飞家里了。张飞家虽然不算巨富，不过院子不小，屋子挺多这一点倒是实打实的。一口气住进来六个人，倒也绰绰有余。
    等待兵器出炉这几天，无聊的华真就将心思放到了自己的职业上。华真御兵使第三阶段的经验还仅是20%，就算耗费全部25点职业点，也只能增加40%的经验，离100%的大圆满结界还差的很远。
    御兵使的第三阶段名为开派宗师，然而领悟了万化三绝的华真已经算是以武入道的强人了，所以只要他与自己的兵器多做交流，再利用大圆满的意志主动进入顿悟状态，加深对御之道的领悟，那么他就可以主动将这段经验修炼上去，而不是被动的靠职业点来提升。
    他可是对神话级的老德垂涎已久，或者说对神话级的武器的真面貌垂涎已久。而且老德这家伙自从进入进化阶段之后，一般都处于沉睡状态，除非发生什么大事，已经很少听到他开口了。
    当然，华真这小子可不是什么修炼狂人，他的意志力虽然可以支持他一直修炼下去，可这并不符合他的真我之道。所以，除修炼御兵使的职业之外，他还抽出一部分时间陪同张飞喝酒，一部分时间指导夏娜武技，以及一大部分时间和优在一起增进感情，而且每天都会利用灵韵心音这个方便的特性为优吹奏几曲，加深两人之间心灵方面的交流。
    当然，他这几天过的也并不是十分清闲的，至少刘备天天都会来到张飞家里和众人谈天说地，更让华真佩服不已的是，这刘备也不知用了些什么办法，竟然将关羽这个傲的要命的家伙驯服的服服帖帖的了，顺便也把赵云给成功拐带了……
    好在张飞这小子还是对他最为亲近，不像另外两人已经有点儿露出以刘备马首是瞻的态度。
    对于这刘备拉拢人心的手段，华真也没什么好说的。毕竟大家都算自己人，他也是一行人中第一个正式与刘备达成合作态度的存在。
    或许就是因为他的最先表态，所以刘备对其他人的“攻略”才显得十分的游刃有余。话又说回来，也只有他和刘备这两个当事人的心里才最为清楚，他和刘备的关系并不像赵云和关羽一般，已经决定要以臣子的身份去辅佐刘备了，他和刘备之间，其实只是合作人的关系。
    听上去好像很疏远，可实际上同等地位的相交，比起君臣的关系，反而更为轻松随意。
    至于张飞，这小子早就被华真的武力征服，成为华真小跟班之类的存在了，刘备倒也十分清楚这一点，并没有去打张飞的主意。
    结果，五个爷们之间就形成了一种十分微妙的状态：
    关羽以刘备马首是瞻，张飞却是华真的小跟班，华真和刘备这两个走在不同的“道”上的强者，既可以说成是坦诚相待的合作伙伴、也可以说成是相互竞争的对手，然而赵云又成了华真和刘备之间的纽带，因为他打算效忠的主公是刘备，最为敬重的人却是童渊以及华真。
    诡异的等腰三角形啊……
    至于妹子，优就不用说了，夏娜已经逐渐将华真当成另一个师傅看待，自然也是力挺华真的。只是赵雨这妮子却没有站在自己二哥的背后，反而毅然决然的成为了华真一方的支持者。
    用她的话来讲――她不喜欢和刘备这种人接触。
    经常来张飞家串门的，不仅仅是刘备，卢植这个大忙人也抽空来了几次，目标不必多谈，当然是妖怪及的华真。
    一心效忠汉室的他，差点就把华真当成大汉救世主一般而存在了。
    毕竟亲眼见识到以一人之力完败数万大军的奇迹，卢植就觉得如果有华真这种将军效忠汉室，管他什么黄巾叛乱，管他什么蛮夷胡人，一将在手，铁血镇压也不是梦想了。
    不过，华真对于当官一事实在是兴趣缺缺，反而刘备这个卢植自己都忘记的学生，对“竭尽全力，效忠汉室”这件事显得十分上心。
    虽然刘备的本事也不差，可是见识过华真的恐怖的卢植，反而对刘备也有些兴趣缺缺了。就算他卢植想要退而求其次，那求的也是赵云，不是刘备。
    不过当卢植发现赵云对刘备的态度之后，他对刘备的态度也不再是以前那般应付了。
    因为华真明显是那种游侠儿的性格，卢植暗叹可惜的同时，当然就舍不得放跑另一个神将级的赵云，不过他权力有限，想要拉拢刘备以及赵云，也唯有借一些精兵给刘备，让他多立战功，他再上报刘备的战绩，才好为刘备请官。
    毕竟这一行牛人都是白身，在这个时代是十分不吃香的。也只有卢植这种真正心系汉室江山的死忠，才能完全放下门户之见，一心一意的想要为汉室王朝多拉拢一些顶级人才。
    只可惜卢植不知道的是，刘备早就看透汉室王朝必将灭亡的本质，他只是尽可能的利用汉室的余火，帮自己拉起一杆名为大义的旗帜罢了。
    或许，也就是因为“大义”这一点本质上的相像性，才让关羽这等狂傲之辈，死心塌地的跟了刘备。
 
第155章 左慈出关，张角有动作了
    卢植将目标转成刘备之后，华真无疑就轻松多了，余出的那些时间，自然是拿来跟小优拉近感情了。
    这小子一旦下定决心做什么事情，都是很积极的，把妹也是如此。
    他对优的追求根本不需要什么甜言蜜语。或者说，这小子有着任何甜言蜜语都比之不上的终极武器――音乐。
    凭靠音符架起桥梁，将彼此的心灵连接。这种心与心之间最为本质的交流，虽然凌驾一切，同样也是最为“危险”的交流方式。
    语言之所以有着虚伪的本质，那便是因为语言在发展的同时，本身变被赋予了掩盖自身黑暗的职责。
    所以，甜言蜜语是好听的，所以刘备才能将语言当做武器。可同样，刘备这种人是不可能与任何人完全放开身心去交流的。
    对恋人完全放开全部的心扉，展示自己心中的一切感情，这种极度离谱的事情，恐怕也只有最为澄清的优以及纯黑的华真才能够毫无压力的做到。
    就像牙牙学语的孩童之间以游戏的手段进行的最为无垢的交流，是超脱语言之上，任何甜言蜜语都无法达成的事情。
    华真与优的之间的联系可谓是进步飞快的，同样，御兵使职业的修炼也初见成效，经过5天的努力，经验值增长了2%左右。
    如此进度继续下去，只需百日的功夫，就可以赞下40%的经验值，再花掉全部的25点职业点，华真就可以彻底将御兵使职业修炼圆满，完全发挥出这个七级职业的全部能力了。
    到时候，不再有瓶颈的他，只要不停的收集兵器，便能不停地进步下去。
    作为一个九级职业的前置职业，御兵使的潜力远远甩开其他的七级职业好大一截，至少御兵使的强大是没有极限的，因为无尽的世界中，有着无尽的神兵利器等待着御兵使的“宠幸”，每一个神兵利器，又都可以化作御兵使实力的一部分，每一个兵器所蕴含的“道”，都可以给他带来不同意义的强大。
    就好比板砖让华真拥有了两个十分强大的技能，老德给华真奉献了足足800%的战力增幅，也就是八倍增幅，然而真*擂鼓瓮金锤带给华真的却是绝对的武力，绝对的力量。
    说起这【真*擂鼓瓮金锤】，就不得不提一下其附带的升级任务：【凶*擂鼓瓮金锤】
    要知道，仅仅是一个小擂鼓瓮金锤的升级任务便要击败银锤英魂这种东西，谁知道这凶*擂鼓瓮金锤的任务，会难到何等地步？
    即便此时的华真也强的不像人，可他还是很有自知之明的。
    想要接这任务，华真觉得至少也要等刘关张三人的神兵入手才能有点儿戏。
    就这样在等待兵器打造完成的过程中，时间不知不觉的就过去了9天。9天的时间说长不长，说短不短，这时间不仅意味着众人的武器即将入手，重伤的周仓也完全捡回了自己的小命，从昏迷状态中转醒过来。
    周仓的伤好了小半，在某个不知名的山洞中闭关恢复实力的左慈同样也在两天前破关而出，在近两天内打听到妖怪爷爷未死的消息。
    引下一道天雷都没把华真劈死？
    左慈突然间觉得华真的威胁已经超乎自己想象的巨大了，那是远远超黄巾之乱的威胁，再不尽早将华真这个祸害除去，他左慈恐怕就再也没这个机会了。
    想到这里，他干脆不再去找黄巾军的麻烦，反而想利用黄巾军，来帮助自己除掉华真这个威胁。
    无论是理念还是两人之间实质上发生过的矛盾，华真和左慈早就是不死不休的死敌了，所以左慈才会不惜利用黄巾军，也要除掉华真这个祸害。
    于是，左慈就跟上了一股前往涿郡的黄巾大军，想要伺机再阴华真一回。
    左慈尾随的这股黄巾军，来头可当真不小。因为带头的两个人，正是张角的两位弟弟，地公将军张宝、人公将军张梁！
    说起这张梁和张宝之所以会这么早的便从幕后站出来，却还要归功于华真妖怪爷爷的威名。
    涿郡7万黄巾主力大军的溃败，当然瞒不过张角、张宝、张梁三兄弟，外加速度流的褚燕第一个返回钜鹿，更是将涿郡发生的那场一人完败七万大军的大战，完完整整的向黄巾三巨头叙述了一遍。
    张良听后第一个反应便是褚燕在胡说八道！
    仅以一人之力瞬杀围攻他的近30位黄巾将领，其中更是不缺一流武将，就连褚燕这个通过无双试炼的家伙都要装死才能逃得一命？
    开什么玩笑？那妖怪爷爷难不成真是妖怪？
    不仅张梁不相信，就连张角和张宝也在半信半疑。
    张梁是三兄弟中最善勇武，同样也是脑子最不好使的一个，张角和张宝都属于天生精神力强大，智力也不算太低的那种人。虽然完全不相信世间会存在华真这等强的恐怖的妖人，可是看到褚燕的表情，却让二人又有些难以确定这褚燕是不是为了逃避责任而撒谎。
    “三位将军，褚燕所言句句属实，千真万确呐！”褚燕强调着：“那妖怪爷爷实在属于盖世妖孽的范畴，我们这群凡人武将根本就没可能击败他。想要降服这个妖孽，恐怕只有三位将军亲自出手，施展大能方才可行。”
    这番说法并不是褚燕的马屁，而是他真心实意的想法。
    张角作为这世上十分罕见的顶级法术系无双职业者，那什么飞沙走石、掌心雷、天兵附体（黄巾力士）之类的法术可以说是信手沾来的程度，见过张角这些本领的黄巾将领，当然将张角看得如同神仙般强大。
    张角有什么本事，他自己最清楚不过。他的那些法术虽然不弱，可对于真正的顶级武将来说就有些唬人的感觉了。
    张角的强大，并不在于武力，而是在于那些蛊惑人心的幻术。
    他若是与自己同样修炼了太平要术的两个兄弟同时出手，就连刘备这等有大毅力的人，恐怕都要着道，被三人催眠成为己方的战力。可要是真枪实弹的对上，张角他凭靠法术杀兵还算擅长，可对上强大的武将就要坚持不住了。
    虽然无法完全相信褚燕的说法，可是这妖怪爷爷的实力堪比顶级武将这一点，在张角想来也是板上钉钉的事情。一个跟己方为敌的强大战力，已经值得他们三人亲自出面了。
    只是，为了不过多的暴露底牌，张角还是只让自己的而两个弟弟――张宝和张梁出马。他依旧坐镇后方。
    张角觉得，就算那妖怪爷爷有着顶级武将的实力，只要他的两位弟弟亲自出马，以侧面战术拿下对方也没什么难度可言。而且还可以顺便给那北中郎将卢植一个下马威，让他知道自己三兄弟的仙法是货真价实的东西，并不是无故吹嘘。
 
第156章 桃园五结义
    （本章就是黄巾之乱前半段剧情的最后一章了，从下一章开始，零之使魔（二）的剧情，将以【第二卷――三国无双*黄巾之乱】的外传形式出现。
    暂时回归零使的剧情不会很长，算是一卷比较有爱的小插曲。
    总之第一卷埋在露易丝身上的伏笔也该整理一下了。
    最后说一下本章的内容，刘备在本书前期的大纲中占有举足轻重的地位，不喜欢这个角色或是结义情节的朋友们请不要谩骂，安静的下架就好。话说在整理黄巾之乱剧情的大纲的时候，我早就做好人气大跌的准备了，不过文字写到这里还是有着一大群书友在支持我，说真的，挺出乎意料也挺感动的。）
    以下正文：
    不说这左慈尾随着以张梁张宝为首的黄巾大军，浩浩荡荡的往涿郡进发，就在这仅需等待一天，众人便可以领到各自神兵的日子里，刘备却提出了一个堪称历史性的提议。
    话说这天与往常一样，刘备这个不务正业的不去卖草鞋，反而来张飞家串门蹭饭，顺便蹭点儿华真的美酒来喝。
    五个老爷们围坐一桌，聊聊天，喝喝酒，华真更是有美人相伴，生活那叫一个惬意舒服，结果刘备就突然间冒出一句：
    “咱们五人意气相投，相交莫逆，何不结为异性兄弟，也好共谋大事？”
    此话一出，优和夏娜的脸色就变成一种难以描述的精彩。
    都过了这么多天了，也没听张飞提出结义的事情，优和夏娜还以为由于自己和华真的介入，这三结义的事儿不会出现呢。不曾想，张飞的确没提出三结义，可刘备竟然提出五结义来了……
    “此事大善！”捋着胡须的关羽笑眯眯的给刘备捧场。
    “嘿，这提议不错哎！”张飞这小子也乐了。演绎故事中本就是他提出的结义，这一刻他自然不会反对。
    “若是结为兄弟，岂不是…”赵云看了一眼刘备，好像在顾忌着结为兄弟之后，以后几人该如何相处。
    华真一声不吭的喝了一口酒，完全就是一副不置可否的模样。
    并不是他被关羽传染，想趁机装13耍帅，而是面板哥的提示吸引了他的注意。
    【接到机缘任务：【桃园五结义】】
    【桃园五结义：改变历史性的一刻，创造属于自己的传奇。与刘备、关羽、张飞、赵云四人结义成为异性兄弟，创造属于桃园五结义的神话。】
    【结义后将不得杀害刘备、关羽、张飞、赵云四人，结义后将获得一点轮回点】
    对这所谓的结义，说真的，华真兴趣不大。可是面板哥却抛出了十分诱人的奖励――最为罕见珍贵的轮回点一点。
    华真这人从不玩虚的，一旦结义，那他指定会真心对待、帮助这四位兄弟。轮回点虽然珍贵，可的一点轮回点还不足以让华真下定决心进行这什么“桃园五结义”。
    见到华真这不置可否的模样，刘备的脸上就泛起苦笑。
    刘备这提议的真正目的，主要就是想要将华真这个最强战力完全绑上自己的战车，华真这一声不吭的态度，可不是他想要的结果。
    跟华真接触也有近十天了，刘备早就摸清楚了华真的脾性，于是非常干脆的摊牌：“实不相瞒，我曾于无双试炼中领悟一天赐神技，每当我与结义兄弟并肩作战之时，此技可大幅度提升我们各自的能力。当然，我与诸位的结义必为真心，若非真心，则此技完全无法发挥其效用。”
    刘备此话一出关、张、赵三人齐齐色变。
    天下间竟然有此等神奇的能力？
    不过刘备这话倒是让华真明白一件事。刘关张三人联手之所以会被面板哥排到第一位，或许就是因为刘备这个不知名的技能。
    刘备既然真心实意的摊牌，华真也不再矫情，尤其是张飞那望眼欲穿的眼神也有点儿让他扛不住，只好点头应允。
    “俺家后院有一处桃园，刚好春暖花开，好看着呢。咱们在那院中祭告天地，结为兄弟，同心协力，到时候，这天下间就再也找不出难得住咱们的事儿啦！”张飞的心情明显不错。
    “你家后院还有桃园？！”华真瞪大眼睛：“不仗义啊翼德！这事儿怎么不早说，早说的话咱们去那桃园喝酒，不比你这破屋子里强多了？”
    “……”张飞目瞪口呆了好一会儿，突然间懊恼的一拍脑袋：“啊！对啊！俺怎么就没想到这个事儿？！”
    “现在想到也不迟啊。”所谓人逢喜事精神爽，华真同意结义之后，刘备脸上的笑容就变得分外灿烂：“我们几人在义结金兰之前，翼德方才想起那桃园所在，说不定正是天意呢。”
    刘备此话一出，优和夏娜倒是连连点头。
    闲话不提。既然几个爷们已经决定要结义，需要的东西自然要准备齐了。
    选好了吉时，备好香案贡品，一行五人就来到这后院桃园，打算上香结义了。
    结义之前，没人都报了自己的年龄，也好按顺序宣誓。
    刘备28岁、关羽24岁、赵云20岁、张飞18岁。四人报完年龄之后，八道目光就齐刷刷的盯上了华真。
    华真就有点儿噎住了。
    他的年龄？说实话他自己都不知道来着……
    如果按照面板哥上现实的数字来报，零岁已经不能用坑爹二字来形容了。
    报外表年龄的16岁？这又让一直叫他华真大哥的赵云情何以堪？
    他的身体里流动的是完全和优一摸一样的不老之血，老死已经成为奢望。既然知道这副身体的外表长到20岁便是极限，他姑且就报出了这个数值，嗯，按照这个时代的算法就是21岁。
    “不是？华真大哥你才21岁？”这个数字一出现，赵云就淡定不下来了：“你不是14年前就同我师尊相识了吗？”
    “咦？华真兄弟竟然21岁了？”关羽也是一副吃惊的模样，毕竟华真的外表看上去也只有16、7岁而已。
    “说实话…”华真苦笑：“我自己都不知道我的年龄究竟是多少，只是这幅身子长到21岁便是极限，所以就报出这个年龄了。”
    “哦，俺都忘记了！”张飞闻言拍了拍脑瓜：“华真兄弟你是仙家中人来着。”
    “唔…”关羽捋着胡子点了点头。想起华真“仙家中人”的身份，又联系赵云说的话，他觉得华真的真实年龄说不定已经属于老怪物的级别了，可是华真的外表毕竟很年轻，让他喊华真大哥，他还真拉不下自己这张大红脸。
    如此一来，年龄定下的众人便上香说出誓言，结为异性兄弟。
    刘备是大哥，关羽关二爷的名号也算保住了，华真夺走了原属于张飞的老三，赵云紧随华真排行老四，张飞是五弟，打尾的老幺。
    上香说出誓言之后，五人相视一眼，皆哈哈大笑。
    【完成任务【桃园五结义】，获得轮回点1点】
    【任务【天下第一勇】任务条件变更，击败刘备、关羽、张飞三人联手变更为击败刘备、关羽、张飞、赵云四人联手】
    【因任务难度增加，击败以上四人联手后，将获得【神匠石】*3的额外奖励】
 
第157章 真理只在菠萝包
    “真是太疯狂了！太不可思议了！”
    房间里，烛光下，一个黑发黑瞳，娇俏可爱的小萝莉正荡着两条小腿坐在床上，似是在自言自语：“我竟然亲眼见证了桃园三结义……不，是五结义。”
    说着，她又苦笑着一拍额头：“不对不对！我竟然亲眼见证了一个外来人带着赵云，将十分有名的桃园三结义的桥段硬生生给改成了桃园五结义！”
    “夏娜，你太激动了……”小姑娘胸前挂坠忍不住吐槽一句：“淡定，咱要学会淡定，要处变不惊。”
    “嗯…”夏娜深吸一口气，安静下来：“只是这桃园五结义来得有些太突然了，一时间让我有些难以接受。”说着，小姑娘揉了揉太阳穴，苦笑道：“我本以为因为我们和华真的乱入，就要不存在桃园三结义这回事儿了，没想到三结义没有了，可又硬是让刘备那家伙提出个五结义……”
    “咳咳……发生在华真那小子身上的事情，让人吃惊的次数还少过吗？”阿拉斯托尔说了一句，随后又用怨念十足的语气开口：“因为那对儿吓人的大锤，那小子的本事又变强了好大一截，按照这个势头进步下去，也许用不了多少年，我的本体也要打不过那小子了……”
    “阿拉斯托尔，你太浮躁了……”小姑娘将某挂饰的话原封不动的奉还：“淡定，咱们要学会淡定，要处变不惊。”
    阿拉斯托尔：“……”
    “咳咳，说正事儿。”某挂饰清了清嗓子：“夏娜，你应该早就知道自己缺的是什么了？还没有找到自己的理想，自己真正想要向前迈进的道路吗？”
    “……罗嗦罗嗦罗嗦！”有些抓狂的说出口头语一般的嗦三连击，又好似失去全身力量似地深深地叹了口气，小姑娘嘟起小嘴：“哎……什么理想啊，道路啊，说得容易，可根本就是一些看不到，抓不住的东西嘛……”
    “夏娜啊，你自己都没发现？”
    “发现什么？”
    “如今的你，已经越来越像一个正常的人类了。”
    “……”
    “不要误会，我觉得这对你来说是一件好事。因为只有这样的你，才更容易抓住心底的那丝灵感，那种愿望。”
    “……”
    “咳咳……所以说…”
    “阿…拉…斯…托尔……”
    “唔…嗯？怎么了夏娜？你的声音…？”
    “原来你以前一直都在把我往不正常的方向训练吗？”
    “啊！咳咳……那个，以前我只是想将你训练成合格的火雾战士，重点不在正常两个字上，而是在于人类啊！”
    “火雾战士？人类？”小丫头的声音有些迷茫。
    “嗯……”某挂饰顿了顿，方才继续道：“在火雾战士中，你是最特别的一位。并不是因为对于红世之徒的仇恨，而是单纯的，被我们当成火雾战士来培养。”
    “夏娜，你还记得你在和我达成契约之前说过的话？你并不想听从我们的一面之词去战斗，你想要凭靠自己的双眼，通过战斗的方式来发掘真相。”
    “嗯。”小丫头认真的点点头：“就算现如今，我依旧是这种想法。”
    “那么就继续按照你的想法来做。”挂饰的声音满是感慨以及鼓励：“你一直所追寻的真相，或许…不，一定就是你真正踏上强者之路的契机！”
    “那个……真像吗？”不由自主的眺望远方，小姑娘眼中的迷茫，逐渐转为无法忽视的坚定。
    “我明白了。真像，并不是用眼看的，而是要用心去看。或许那个真像，就藏在我的心底。”
    阿拉斯托尔若果能做出表情的话，此时的他，一定会挂着欣慰的笑容。
    探寻，夏娜。从无人能达到的你自己的心底，探寻出那份只属于你的，独有的强大。
    ……
    清早，太阳初升之际，和往常一样，华真的笛声代替了闹铃，那种好似充满魔力又带着自然气息的，让人听了便会觉得的神清气爽的声音，悠扬的荡出，徘徊于张飞家的大院之内，将所有人从昏昏欲睡的状态中叫醒。
    踏着春日的朝阳，漫步至大院的中庭处，在早早的坐在一旁，等在这里的优的注视下，华真就像做早操一般应次耍了一遍刀法、锤法、锏法、枪法最后又往地上咋了一块板砖才作罢。
    当板砖碰地，在华真恐怖力量的灌注下碎成残渣之后，洗漱完毕并用完早膳的夏娜便也来到这里了。
    本以为小姑娘跟往常一样，是来找自己指点她刀技的，不料小姑娘竟然无精打采的冒出一句就连优都险些一头栽倒的话来：“呜……菠萝包吃光了……”
    咣啷呛啷轰！
    一连串金属落地的生意，昭示了华真的失态。
    御兵使进入第三阶段，早就可以完全隐蔽精神与武器连接时所产生的虚空波动的他，竟然一个没控制住，在全武器装备的状态下，伴随着涟漪似地波动，四大兵器外加一板砖就全从波动的中心处漏了出来，落到地上，发出各种不同的响声。
    最后那个“轰”当然是某对儿重的出奇的巨锤落地时所发出的轰响。
    菠萝包吃光了，这句话原本是没什么问题的，可问题就是夏娜在这个世界这个时间说出这样一番话，其中所代表的含义。
    一天绝对能消灭30个以上的菠萝包的夏娜，在来到这个世界大半个月之后，突然冒出来一句菠萝包吃光了……
    可怜的夜笠中究竟装了多少菠萝包啊？！无比遥远的哈尔科基尼亚大陆中某个名为马鲁克的大叔，究竟遭受到了何等不为人知的压榨啊？
    “呜……这里是古代，虽然是一个很特别的挂着三国时代的名号，却和唐朝的发展差不多的古代，可是依旧没有菠萝包卖……”
    说出这句话之后，小姑娘就像被抽走元气一般，越发的无精打采了。
    “你那一直没找到的理想与道路，不会就是菠萝包？”小优犀利的吐槽终于忍不住对夏娜开火了。此话一出，华真和阿拉斯托尔反而十分坑爹的在脑海中点头认同了这种想法……所谓的一直都找不到看不清，不会是因为难以认同？
    不不不！菠萝包怎么可能会成为理想以及变强的动力啊？！
    “罗嗦罗嗦罗嗦！这怎么可能嘛？！”
    跳脚的小姑娘让华真松了口气，可阿拉斯托尔却考虑到了另外一件事。
 
第158章 回归只为菠萝包
    （ps：咳咳我承认，菠萝包是无辜的
    暗笑着隐瞒了这个ps其实是为了在卷首求个推荐票的真实意图~）
    夏娜对菠萝包这种食物偏爱的理由，阿拉斯托尔可是十分了解的。
    小优看似一句玩笑一般的吐槽，却让阿拉斯托尔不由得想起菠萝包对于夏娜的意义。
    可以说菠萝包这种食物，是夏娜真正的师傅兼养母兼女佣的人，对于夏娜的关爱以及认可的体现。
    因为知道夏娜偏爱甜食，所以每次出去采购的时候，都会买回一些菠萝包。对夏娜来说，那就是一种母亲般的，带着关怀的奖励。
    可以说，菠萝包对夏娜来说，不仅仅是一种喜欢的食物，更是一种情感的寄托。
    仅是一种感情的寄托物，便可以对夏娜产生如此巨大的影响，那么夏娜真正所缺少的东西……
    或许，就是一份足够强烈的感情。
    这回阿拉斯托尔可真的头疼了。
    感情这种东西是需要当事人自己一点一滴去发掘的，外人就算再怎么努力，都只会是一些无用功。如果没有足够强烈的感情冲击，夏娜或许就会一直的迷茫下去？因为她一直努力在追寻的那份“正确”，其实是世间最为“不正确”的体现――感情。
    “这个……不会？！”华真的惊呼声将阿拉斯托尔从思绪中惊醒，却见华真那小子正一脸不可思议的瞅着他……不，瞅着戴着他的夏娜，开口说出一句话：“你不会是想让我打开时空之门，只是为了回去买一些菠萝包？”
    “不可以吗？”夏娜第一次露出可怜兮兮的表情，华真的嘴巴张了又张，最终还是叹息妥协：“好好，反正也不会浪费这边的时间，刚好可以利用这段时间快去快回。”
    如此说着，他掏出长笛，一曲仙音记录了此时此地的时空坐标之后，便将老德插到地上，开启了面板哥的时空旅行系统，回到了他将无法抵御异世界的排斥力的露易丝、安丽埃塔以及谢斯塔召唤回哈尔科基尼亚大陆的那一刻。
    “你怎么又回来了？”
    见到眼前的华真明显又长高了一小截，露易丝便明白华真这厮丢下自己以后，不知道在那边呆了多久才回来的。
    面对露易丝嘟起的小嘴，听着小姑娘赌气的声音，华真苦笑之余，也不知道该如何解释，便只好先利用那边的时空坐标，打开了时空之门，将夏娜以及小优接了回来。随后拍着夏娜的小脑袋苦笑道：“大概是因为这丫头的菠萝包吃完了，所以回来拿一些菠萝包……”
    露易丝：“……”
    安丽埃塔：“……”
    谢斯塔：“……”
    夏娜：“罗嗦罗嗦罗嗦！还有，别拍我的头！”
    “真好啊…”优看着夏娜微笑道：“你近来的表现，真的是越来越附和你的实际年龄了。”
    “那么你为什么不表现得符合自己的实际年龄一些？”难得一见的，夏娜竟然没有祭出嗦三连击，而是漂亮的回了一句反击。
    于是，优保持着优雅淡然的微笑……
    优继续保持着优雅淡然的微笑……
    优还在保持着优雅淡然的微笑……
    好，优的意识其实是被有关年龄的话题成功击沉，所以**石化了……
    “对咱们这几个长生不死的家伙来说，年龄根本就没有任何意义？”华真抓住优的小手，冒出来打了句圆场，随后又成功的转移了话题：“夏娜，你不是要买菠萝包吗？那就动作快点儿别浪费时间。今天可是我领取新武器的日子，我可不想再在这边儿耗上太多的时间。”
    “知道啦知道啦！”夏娜没好气的白了华真一眼，阿拉斯托尔却突然冒出一句吐槽：“其实，搞不好是我们要等你呢，华真。”
    “哎？”不明就里的眨眨眼，华真突然感受到一股火辣辣的视线，直射向自己跟优紧紧相连的手臂。
    “呃……”
    看着潇洒远去的夏娜的背影，又看了一眼两眼冒火的露易丝，华真的冷汗就哗啦啦的冒出来了：“没准儿，还真叫你给说中了……”
    “阿拉斯托尔，老子诅咒你一辈子别想从那个坠子里头出来！！！！！”
    咆哮一句过后，华真腆着脸来到露易丝跟前，脸上挂着讨好的笑容，张了张嘴，却又没能说出什么话来。
    挠挠头，叹了口气。华真收回脸上的笑容，看了一眼优，又转向露易丝正色开口道：“正如你所见，露易丝，我恋爱了。嗯，正在努力追求小优中……”
    露易丝紧紧地咬着嘴唇，依旧死死地盯住华真，没有说话。
    安丽埃塔和谢斯塔相视一眼，叹了口气，悄悄地离开。华真身后的优看着露易丝的眼神中闪过些许难言的复杂，随后也是悄然的转身，打算离开。
    一只熟悉的大手突然间捉住了优的手臂，优努力挣脱，却感受到手臂上传来难以抗拒的，却又刚好不让人难受的巨力。
    这是华真对她展开追求以来，第一次如此霸道的在行动方面不按照她的意愿行事，她能做的却只有叹息，无法怪罪华真哪怕一丝一毫。
    可是，这样对露易丝来说，会不会太残酷了？
    “露小妞…”突然叫出这个许久没叫过的称呼，华真自己都愣了愣。就像露易丝在情急之下会叫他小屁孩一样，这是他和露易丝之间独有的特殊称谓。
    “露小妞，我讨厌扯谎，更加讨厌在你面前扯谎，所以我不想对你隐瞒，也不能对你隐瞒。”他直视露易丝的双眼：“在优身上，我找到了恋爱的喜悦，然而你给我带来的却是亲情的感觉。一直以来，你都是我最重要的瑰宝，这一点永远都不会变，只是…”
    “你跟我说这些做什么？”露易丝冷冷的打断了华真的话，脸上挂上一丝嘲讽，眼泪却不自觉地从眼眶中涌出，滑过白皙粉嫩的小脸，滴落在地：“你以为我会喜欢上你这种家伙吗？哈哈哈！太可笑了，不过是一个被当做使魔召唤出来的家伙，而且还是一个不听话的家伙。不听话的使魔可是连使魔的不配去做的，你竟然以为我会看上你这种连使魔都不如的混蛋？哈哈哈！太好笑了？太自作多情了？！”
 
第159章 乱了
    “露易丝……”
    听着露易丝嘴硬的话，看着露易丝眼中不停滑落的眼泪，优露出悲伤的表情，轻轻地唤了一句对方的名字，却又不知自己该继续说些什么。
    “闭嘴！”
    第一次对优大吼大叫，也是第一次对优发火，露易丝完全控制不住自己一般，对优说出了自己都难以相信的刻薄话：“连使魔都不如的家伙召唤出来的使魔，根本就没有资格站在本小姐眼前，和本小姐说话！”
    “露易丝！”华真的语气有些重了。
    “哼！吼什么吼！”一把抹掉脸上的泪痕，却止不住不停涌出的泪，露易丝死死地盯住华真，脸上再度露出嘲讽的笑：“切，还真是一个可怜人。哎……知道自己其实是在自作多情了吗？知道的话就呆在这里自哀自怨的大哭一场。哈哈哈！哭哭！本小姐才懒得管你呢！”
    狠狠地一甩头，露易丝理也不理真和小优，大步迈开，迅速走远。留下的唯有那自欺欺人的讽刺以及飞舞在半空中的，晶莹的泪花。
    看着露易丝的背影，华真迈出一步，探出手来，最终却还是放弃似地叹息一声，整个人都变得无精打采了。
    “他奶奶个熊！”狠狠地一挥手，华真爆出了有段时间没说的粗口：“真让阿拉斯托尔那倒霉催的给说中了！这事儿整的，老子怎么可能心安理得的在这时候回去取大锤啊！”
    “华真，我…”
    优上前一步握住华真的手，将要出口的语句却被华真探手堵在嘴里。
    “优，你就别跟着乱了。”华真苦笑着：“你要是因为露易丝这事儿离开的话，那老子可真就要乱套了。”说到这里，他搬过优的肩膀，双眼紧紧地盯着优那蓝宝石般的眸子，认真道：“听好了，优。你是我决定追求的对象，无论发生什么事儿，无论你逃到哪里，老子都要死死地追着你，直到你答应我，做我的另一半，否则决不罢休！”
    “你好霸道……”优的脸上泛起苦涩的笑。
    “没错，我就是这么霸道，是个霸道的混球。”华真笑着理了理优的秀发：“所以，别逼我做出更加霸道，更加没道理的事情。”
    “知道了啦……”优叹息着：“真拿你这种人没辙！”
    “嘿嘿……”傻笑两声，华真脸上的笑容逐渐淡去，化作一丝从未出现于华真脸上的忧愁。
    “……”看着华真脸上的表情，优沉默些许，还是忍不住开口问出一句话：“你对路易斯，真的……？”
    “你知道的。”华真叹了口气，表情有些没落：“我这人不会撒谎。”
    “……，是啊……”紧紧地盯着华真好久，优才幽幽的叹息一句：“你这人……不会撒谎呢。”
    ……
    今天的天气很好，天空湛蓝，日光充裕，更有凉爽的轻风驱散着充裕的日光所带来的炎热，更是驱走了人们心中的烦闷。
    只可惜，这驱散烦闷的美好天气，却驱不走露易丝的哀愁。
    快步的疾走不知何时变成了死命的奔跑，在熟悉而又陌生的王宫中，露易丝没有目标的奔跑着，就像失去方向的飞蛾，掉队的候鸟。
    “该死的，为什么要跑？为什么会流泪？为什么好难过，好伤心？”
    露易丝不停地质问着自己，质问着早已得出，却一直都不愿承认的答案。
    “好难受！胸口好难受啊！为什么？以前从未这么难受过！就算被人嘲笑，就算被所有人都看不起，也从未这么难受过！”
    胸口闷得发慌，却没有人来关怀；心口痛得要命，亦没有人来安慰。露易丝此时能做的，只有咬紧牙关，漫无目的的奔跑着，努力的克服着难受的感觉。
    “可恶，我为什么要哭？为什么要在那个混蛋的面前流泪？就像我在撒谎，就像我话不由心一样，可恶！”
    咬牙切齿的自言自语着，她不停地挥手抹掉泪珠，可滚烫的泪水却不停地涌出，怎么摸都抹不干。
    “谁会喜欢你这种家伙了？！自以为是的说一些可笑的话，你这个自作多情的家伙还真是一如既往的自恋呢！该死！我为什么还在哭？该哭的根本就不是我，不是我啊！！！”
    娇小的身体所储存的体力并不算多，长时间的奔跑早已让她筋疲力尽，在一处不知名的宫殿前停下脚步，大口大口的喘息着。
    “呜呜……只不过一瞬间，连一眨眼的时间都不到，你竟然就对我说你喜欢上她了！呜呜……太没道理了！太不公平，太不讲理了！”
    “不顾我的反对就强行把我送回来，自己却在那边逍遥快活……我恨死你！恨死你了！！！！”
    “呜呜呜……不！不对！我根本就不关心你，你做什么事，你喜欢谁，又关我什么事了？又那么郑重的跟我说什么？！我算你的什么人啊？你又算我的什么人啊？！！！”
    “谁稀罕你把我当成家人了？我才不要你这种家人！我不要我不要我不要！我不要你把我看成家人！呜哇哇哇！！”
    “我不要你喜欢我，我也不喜欢你！一点都不喜欢！”
    “呜哇哇哇！我不要哭！我不应该哭！我应该笑的！我应该大笑你这个自作多情的家伙的。哈…哈哈…哈……哈呜呜……”
    “哈呜呜呜呜……我为什么笑不出来啊？！为什么啊？！”
    蹲在地上，双臂环拢着双膝，露易丝就这么蜷缩在那里，嘤嘤的哭泣着，就像被丢弃的小猫。
    “喂，吃吗？菠萝包。”
    香甜的糕点气息因抽泣涌入鼻翼，抹了把眼泪，露易丝抬起头来，看到的是黑发黑瞳的少女，手里拿着一个大大的菠萝包，放置在自己面前。
    “菠萝包很好吃的。”那个死活都不愿成为她的使魔的少女坐到她的身边，手中依旧对她展示着那个明显是刚烤出来的，散发着香甜气息与淡淡的余温的菠萝包：“每当我不开心的时候，疯狂的吃一顿菠萝包，心情就会变好了。”
    如此说着，少女从她那漆黑的，名叫夜笠的宝贝斗篷中，又取出了一个冒着香气的菠萝包，一口在边缘咬出一个月牙，随后一脸幸福地嚼着，还不忘继续向露易丝展示着那个要送给她的菠萝包。
    “吸…吸…”抽泣两声，她一把夺过菠萝包，谢也不谢的就狠狠的咬了一大口。
    罕见的，面对露易丝无理的举动，夏娜反而露出了笑容，随后继续吃着自己的菠萝包，满脸的幸福。
 
第160章 矛盾、嫉妒与歉意
    天空湛蓝，青草碧绿。
    空中的云很白，很美，在风的吹拂下飘动着，不时地的变幻出各种不同的形状，就好似有着生命一般在玩耍嬉闹。
    仰卧在草坪上，入目的是晴朗的天空，欢快的云朵，可华真的心情，却一点也欢快不起来。
    正如阿拉斯托尔所言，在夜笠中储藏了足够储量的菠萝包的夏娜，反而被华真拖住了脚步，抱着无所谓的态度继续停留在这个世界，没有回到三国世界去乱入、疯闹。
    自从因为菠萝包这个坑爹缘由回归哈尔科基尼亚大陆，华真这已经是第二次迎接明媚的阳光了。
    可以说之前近乎一整天的时间，露易丝那妮子一直都在刻意的躲着他，让他甚至无法找到机会单独的跟露易丝说些什么。
    不仅如此，让华真头痛的最为重要的一点，其实是他自己也不知道自己该说些什么。
    该说的、能说的他在昨天刚见面的时候已经说过了，现在就算找到了露易丝，面对小妮子的他恐怕也说不出什么来。
    以往在这种时候，他早就掏出长笛，吹奏一曲心灵之音了。可是这时候却是万万不能这么做的。
    灵韵心音这个特性可以让他利用音乐将自己此刻的感情直接传递进入别人心里，然而他此刻的感情，可谓是有记忆以来第一次如此复杂。
    露易丝在他心中占有举足轻重的位置，丝毫不低于优，甚至还略微高过优一筹。
    并不是胡说，而是事实。
    露易丝给他的感觉就像是亲人一般，像是一个淘气的、不听话的小妹。比起别人，露易丝可以说是他唯一一个完全当做亲人看待的人。
    因为是第一个，也是目前唯一一个被他所认可的“亲人”，露易丝当然是他最在乎的人，没有之一！甚至比起作为恋爱对象的优，露易丝在他心目中的地位都要略高一筹。
    当然，他就算再直白，这种大实话也是不会对优说出口的。
    话又说回来，经常利用音乐进行最为纯粹的心灵交流的两人，或许优早就知晓露易丝在华真心中的地位了，否则优也不会在昨天面对露易丝的时候，产生退缩的情绪。
    不过正如华真所说，他不会撒谎。
    这份亲人般的感情，是毫不做假的，是华真心中对于露易丝最为真实的情感。可就是因为这种亲人般的感情，才让他无法对露易丝“来电”，甚至在隐约猜到露易丝对他的感觉之后，为了不伤害对方，想要装傻蒙混过去，靠时间来抚平露易丝心中的波澜，恢复两人之间“亲人”的关系。
    正因为如此，才让华真第一次心思翻滚，思想中产生了无解的矛盾。
    在他心目中，露易丝的地位是最重要的，可正是因为这种重要性，露易丝才会悲伤地哭泣，因为她需要的不是这种比好人卡还要过分的“亲人卡”，而是好人卡与亲人卡中间的那一张。
    明确的清楚这一点的华真，当然会产生自我矛盾，陷入苦恼。
    也因为他如今的这种心情，他甚至连奏乐都不敢，他如果将自己此时的心情毫无掩饰的传达给露易丝，无疑会更加让露易丝伤心，甚至绝望。
    于是另一个矛盾又出现了――太过于在乎露易丝的他，根本就无法说服自己通过最简单也是最正确的绝望这一途径，让露易丝断了她对他的心思。
    不是？！
    就算面对南华老仙也依旧热血沸腾，脑中的只有超越，就连恐惧感都不曾出现的华真，第一次体验到绝望的感觉。
    一环套一环的，近乎无解的自我矛盾，让智力高达130的他越想越烦躁，最后就像冲进死胡同一般绝望了。
    他突然间觉得脑子好用了，也不能说完全算一件好事儿……
    至少他以前那浑浊的大脑若是遇到这种问题，根本就不会像如今一般越想越复杂，最后冲进自我矛盾的死胡同，找不到前进的道路。
    “我不喜欢你这两天的表情。”端正的坐在后座身边的优，将白皙的手指轻轻地触摸华真的眉心，想要抚平以前从未出现于那里的皱纹。
    “好哀愁、好悲伤……”发现自己似乎抚不平那道皱纹，优不由得垂下眼睑，澄清纯粹的眼瞳中，首次闪现出浑浊不堪的复杂感情。
    “如果有什么事想不通的话……”犹豫了一会儿，优还是忍不住说出了这番话：“如果真的想不通的话，就先将‘她’放下，不要去想，好吗？”
    “优？”似是听出了少女言语中不同于往日的东西，华真终于有所反应，撑起身子，直直的盯着自己所追求的人。
    “你不是可以的吗？如果现在离开这里，去到那边的世界的话…”依旧垂着眼睑，优的视线游离着，首次不敢去直视华真那好似能看透一切，却又无比纯粹而又真实的目光：“在那边的世界，你就有着足够的时间去考虑这件事了，而且这边的时间也并不会有任何的流失。”
    “优……”华真复杂的呼唤了一声优的名字，又突然间像充了电似地坐直身体，精神奕奕的笑出声来。
    “你……笑什么？！”
    “哈哈！”好似完全恢复过来一般畅快的笑着，华真一把捉住了优用来抚平他的眉头的那只小手，傻呵呵的开口：“听到你刚才的那番话，我的心情好像突然间就变好了呢。”
    优不明就里的偏了偏小脑瓜，呐呐的开口：“为什么呢？”
    “哈哈！”华真笑着，自己站起身的同时，也将优从地上拉起：“因为啊，老子喜欢的人，为老子而吃醋啦！”
    “…啊？啊！”
    先是困惑不已的“啊？”了一声，随后又变成了惊叫的“啊！”。优难以置信的捂住自己的小嘴，脸上飘起两朵淡淡的，却十分艳丽的红云。
    ……，怎么会？我刚刚竟然嫉妒了？！
    “优！对不起！”
    熟悉的声音，熟悉的气息，熟悉的温度以及熟悉的怀抱。再度被某个粗坯以霸道的方式拢入怀中的小妮子，却不知所措的将脑袋深深地埋入那宽广的胸怀，为自己刚才的言语、感情羞愧不已。
    “对不起，优。”耳边的声音依旧在响着：“你知道的，我无法在这个时刻怀着这种心情离开这个世界。真的，很抱歉。”
 
第161章 逃避的露易丝
    露易丝无精打采的趴在桌面上，对面的位子上端坐着自己的好友，安丽埃塔公主。
    自从华真回归，并且当着她的面毫不犹豫的对她说出他正在追求优库里伍德的那番话之后，已经过去整整一天的时间了。
    在华真说出那番话的当天，也就是昨天，华真曾无数次想要找她说些什么，可全都让她逃避一般躲开了。
    她不知道自己为什么要逃，甚至不知道自己为什么要哭，而且还哭得那么伤心，胸腔里更是闷得发慌，心痛的好比肝肠寸断。
    她完全不知道自己究竟怎么了，毕竟对她来说，昨天发生的事情实在是太过于戏剧性，甚至可以称作是变化多端了。
    先是离开学院，大家一起来到王宫，再就是华真所谓的离开，可在露易丝看来只是华真在一瞬间长高变大好多而已。
    回归的华真变得好强，可那家伙竟然不知廉耻的“撕碎”了夏娜的衣服。该死的，离开所谓的一个月之后，就变成不可救药的萝莉控了吗？
    当她气还没消完的时候，她又被华真告知自己也可以跟着他一同去异世界了！
    得知这个消息的时候，她真的好开心，那是一种莫名的，她自己都无法理解的开心。可是，当她知道所有人都要跟同他一起离开之后，开心的心情就莫名其妙的变小了。
    可无论如何，能离开这个世界，去所谓的异世界见见世面这件事，还是让露易丝激动难耐，只是当她来到那边的世界之后，竟然被华真告知她无法继续跟着他在那边冒险。因为她太弱小了，弱小到异世界对她的排斥力甚至可以让她消失。
    好不甘心！
    真的好不甘心啊！
    为什么夏娜和优就可以继续留在那边，为什么将他召唤出来的我却如此的弱小，弱小到连继续留在他的身边的资格都得不到？
    只能不甘的任由他将自己送还，随后眼睁睁的看着他跨过那道虚幻的大门，踏入那边的世界。
    就这样离开了？
    再度丢下我而离开了？
    愣愣的看着前方，那是他离开的方向，露易丝有些不知所措的眨眨眼睛，因为她又看到了他，变得更加高大，更加成熟的他。
    可是，他这次的而回归，却带给她一个她怎么都无法承认，难以相信的消息。
    他，对优库里伍德展开追求了！
    就这样正大光明的在她面前牵起优的手，然后大大方方的说出了这个现实。
    听到这个消息的露易丝，当时的脑子里是空白的。因为对她来说，真的是一秒钟都不过的时间，只是转了转思绪的时间，他就对她说出了“我已经找到了爱人”的话。
    紧紧地咬住嘴唇，回神的她根本就无法承认这个现实，所以死死地盯住那个混蛋，想得到其他的答案。结果那个混搭说出来的话，却将她的希望击的粉碎。
    不明白为什么，眼泪止不住的流了出来，可她还是嘴硬的说出了那番她自己都难以想象的刻薄话，然后逃也似的离开，离开他的周围。
    露易丝完全不明白自己究竟是怎么了，或者说，一天之内发生的太多的事件以及一连串的刺激与打击，在时空的错位下，也将她的思绪错位，让她无法看清，或者说不愿承认自己的真实心意。
    在尚未明了自己的心意的时候就被自己喜欢的那个人给甩了？这种事情，她露易丝大小姐怎么可能会承认？！
    所以才会无助的奔跑，无助的哭泣，无助的承受着孤独，直到那个一直被她视作对头的家伙递给她那个并不像想象中一样好吃的菠萝包。
    “哼！难吃死了！”
    这句话就是她当时对那个黑发黑瞳的少女的回复，罕见的，少女只是不满的皱了皱眉，就叹了口气，对她露出一个从未见过的笑容。
    那笑容是如此深入人心的美丽，她却无法理解笑容中的含义。
    然后，自己的好友，安丽埃塔公主殿下找到了她，对她露出安慰的笑，带着她回到了寝宫。
    之后就是持续了小半天的“追逐战”，她不停地躲着他，却不知道为什么要躲避。
    夜晚，她失眠了整整一晚，脑子里总是回放着自使魔召唤哪一天开始，全部的点点滴滴。想着从一个小屁孩，恍然变成如今的美少年的他。
    看似过去了很久，其间也发生了不少事，可实际上她与他的接触，也只有仅仅一个多月的时间。
    只是这一个月，却成了她永生难忘的一个月。
    如今，她无精打采的趴在桌上，虽然也有着一夜失眠的缘故，可真正让她无精打采的，却是自己那迷茫的心。
    “露易丝……”
    安丽埃塔看着自己趴在桌上的好友，犹豫了好久，终于还是决定开口安慰。
    或者说是开导。
    “露易丝，虽然我知道自己不该问这些，可作为你的朋友，我还是要认真的向你询问。露易丝*法兰西斯，现在的你，究竟被什么事情困扰着？”
    “公主殿下……”抬起头来，挂着两个黑眼圈的露易丝有气无力的苦笑道：“请恕我无礼，我…”
    “露易丝！”安丽埃塔眼睛猛地瞪了起来，又缓下语气开口道：“如今的我，身份仅是你的闺中密友，所以，可以叫我安丽埃塔吗？”
    “……”沉默少许，露易丝突然爆发似地开口哭道：“安丽埃塔，呜！安丽埃塔我也不知道啊！我也不知道我为什么好难过啊！”
    “果然吗？”面对自己这个笨拙的密友，安丽埃塔此刻也只有苦笑的份儿：“哎，让我怎么说你好呢，露易丝啊。”
    “唔？”抬起那张梨花带雨的小脸，露易丝困惑的看着安丽埃塔，明显没有明白好友话中的含义。
    “露易丝，放开那些复杂的想法，你需要的只是追寻自己的本心而已。”安丽埃塔示范般将手按上自己的心窝：“不要去多想，你需要找出的，只有心底那唯一的答案，你究竟是为什么才会如此困扰，你真正想要做的，真正的感情又是什么？”
 
第162章 安丽埃塔的努力
    我真正想要做的？真正的感情？
    闭上眼睛，露易丝按照安丽埃塔的提示放平所有的心思，将意识沉寂到心底。
    ‘究竟为什么才会如此痛苦呢？’
    ‘我所做的一切，这些反常，究竟又出自什么样的心情呢？’
    ‘我为什么会在得知他已经开始追求优库里伍德之后，就变得很糟糕呢？’
    ‘这些问题的答案，真的很难寻找吗？’
    ‘不，其实所有的问题，所有的困扰都是在围绕着他，只是我不愿去想，不愿去承认。’
    ‘只是……’
    “安丽埃塔，谢谢你，可是……”睁开眼睛，已经不再迷茫的露易丝却露出一丝苦笑。
    “没什么可是的。”安丽埃塔笑着摇摇头，眼神却异常的认真：“我只想问你，你找到困扰你的源头了吗？”
    “是的。”露易丝点着头，脸上却写满失落。
    困扰她的事情她一直都明白，只是不愿去承认而已。不愿承认自己的弱小，不愿承认自己的失败，不愿承认自己……
    “那么，可以将其说出来，让我这个青梅竹马帮你想想办法吗？”安丽埃塔俏皮一笑：“说不定困扰着身为当事人的你的事情，我以旁观者的角度会看的更清晰呢。”
    “是啊……”露易丝叹息着，抬起头来，苦笑道：“安丽埃塔，我好像喜欢上一个不该喜欢的人了。”
    “喜欢这个词，是没有对与错的。”安丽埃塔依旧挂着淡淡的笑容，却十分郑重的开口：“所以，也不存在不该喜欢这种说法。”
    “……”
    露易丝沉默着，同样也在思考着安丽埃塔的话。喜欢是没有对错的，所以就没有不该喜欢的这种说法吗？可是……
    盯紧露易丝迷茫的双眼，安丽埃塔继续道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不存在对错，只存在单纯的心意。露易丝，告诉我，你的心意究竟是什么？”
    我的……心意吗？
    眼神逐渐变得坚定，露易丝看向安丽埃塔，深吸一口气，面色绯红，却依旧坚定的开口：“我的心意只有一个，我喜欢他，我喜欢小屁孩，最喜欢了！”
    “那么，还有什么可困扰的呢？”安丽埃塔微微一笑：“你只需要按照自己的心意去追寻自己想要的东西就可以了，就像‘那个人’一贯的做法。”
    “哎？！！！”就像被烫到脚趾一样跳了起来，露易丝面色绯红的跺着脚：“按照心意……去追求……像他一样的做法……这，这怎么可以做得出来嘛？！”
    安丽埃塔逶诘背　？闪的公主似乎忘了一个堪称决定性的条件――她的这位好友，是个彻头彻尾的傲娇。
    “而且那家伙竟然站在我面前大摇大摆的说他正在追求那个优库里伍德！哼！以为自己是香饽饽吗？谁会稀罕去理他啊！”
    ‘蹭得累，果然累！别说你这个当事人，就连我这个旁观者都累！’苦笑之余，安丽埃塔也唯有长叹一声。
    按照露易丝的性格，这件事儿还真有得麻烦了。
    “哼！那样子简直就像你已经把我吃的死死的一样。亲情？最重要的瑰宝？竟然用这种话作为理由甩了我，那好，现在我也甩了你，彻彻底底的甩了你，别说亲情，连朋友和敌人都算不上，直接把你甩成陌生人！”
    听着好友口中连珠炮似地抱怨，安丽埃塔苦笑着退出房间，将“容光焕发”的露易丝一个人留在了房间里。
    “哎，谁让你是我最好的朋友呢？”叹息着，安丽埃塔露出一丝无奈的笑：“想不到我堂堂公主，竟然也会选择去做这种事情……”
    摇着头，安丽埃塔找准方向，向华真的房间行去：“对不起了优，为了露易丝，我不得不做这个恶人啊。”
    ……
    “嘻嘻……”
    正当华真抱着优说完对不起，又想继续抱一会儿沾点儿小便宜的时候，带有调笑意味的清脆笑声便传入两人耳中。
    “谢斯塔……”闭上眼睛，无限复杂的张开臂膀，任由萌妹子轻易地从他的怀抱里逃开，华真悲愤的看向自己的专属女仆，叹息道：“说实话，你出现的真不是时候啊……”
    吐了吐小舌头，做了一个娇俏的鬼脸，小女仆依旧是一贯的风格，笑嘻嘻的开口道：“是这样啊，那还真是抱歉呢，华真少爷，黑尔萨斯小姐。华真少爷已经一整天没有进食了？我是给您来送甜点的。因为我觉得华真少爷这时候一定会有胃口吃甜点，所以就冒昧的出现了。再次对打扰您二位的情致的这件事情致歉。”
    “……”无言中，华真十分幸福的“享用”着优的靴底，在露易丝的刺激下，优这妮子三番两次的因为他而露出害羞脸红的样子，说真的，华真还真有点儿小开心。嗯，虽然脚背也比较受罪就是了……
    虽说如此，可谢斯塔这个喜欢拿他开涮的小女仆，还是不可以就如此放纵下去的。
    “是这样啊？”面对谢斯塔，华真一副“我理解”的样子点点头，随后却开口说出石破天惊的话：“你既然知道自己的失职，那就主动辞职好了。”
    在谢斯塔呆滞的眼神中，华真突然冷下脸来：“我并不需要失职的…哎呦！优！轻点！要断了！脚趾头要断了啊啊啊！！ok!ok!我不开谢斯塔的玩笑了！”
    好不容易才将脚趾头从半黑化的优的靴底下抽出来，华真忍着痛，一瘸一拐的走到完全石化的女仆面前，咧开嘴巴赔笑道：“哈哈！我只是在跟你开玩笑呢，别在意哈！要知道，老子所认可的女仆，至今为止也只有你一个人呢！”
    华真的话总算让谢斯塔解除了石化状态，后怕的小女仆抹了把冷汗，幽怨的瞥了一眼华真，嘟起嘴道：“华真少爷真的变了很多呢，难道这就是传说中爱情的力量吗？”
    谢斯塔不知是有意还是无意的一句话，再度十分成功的让华真接受到优的一个白眼。华真苦笑叹息之余，却又听到小女仆继续道：“对了，你们之间究竟发生了什么事，才会让木头一样的华真少爷突然开窍，主动追求黑尔萨斯小姐呢？”
    “不是？”华真张开巴掌一捂脸：“老子以前在你心目中的形象就是个木头吗？”
    “那个……”小女仆突然间低下头，不好意思的呐呐道：“您……想听真话吗？”
    “想听！”华真不定的点着头。
    “那个……”撇开眼睛，女仆似是十分害羞的开口道：“真话是……十分原始的野蛮人……”
    “……”华真石化半晌，方才冒出一句：“禁止腹黑，禁止报复主人！！！”
    “遵命！”女仆回答的倒是很快，同时又接了一句：“好了好了，不开玩笑，我真的很好奇你们之间的故事呢。”
    华真和优对视一眼，见优的脸蛋红红的，他便转向谢斯塔，主动开口道：“如今的我和优，可是流着相同的血液呢。”
    在谢斯塔好奇的眼神中，华真将事情的缘由娓娓道来。
 
第163章 自我矛盾的露易丝
    发泄一般将对某人的所有怨念化作埋怨并连珠炮似地说了好久的露易丝，终于因唇焦口燥这等坑爹缘由，停下了口中的埋怨。
    拿起桌上的杯子，狠狠地灌了一口饮品，感觉喉咙好受很多之后，方才长长地叹了一口气，终于感受到一丝解气。
    放下茶杯，心思大概平缓下来的露易丝，方才发现一直陪在自己身边，并且帮助自己看透真心的公主殿下，竟然在她不知情的情况下离开房间了。
    这时候，露易丝才恍然般反应过来自己刚刚都说了些什么，做了些什么。
    “哎呀！”惊叫一声，小姑娘两只手紧紧地盖住羞红的脸，不愿露出一丁点赤红的面色。
    我刚刚，究竟都对公主殿下说了些什么啊？天呐！我竟然口不择言到这种程度？公主殿下究竟听了多少？是不是因为我说的太多，太罗嗦而听不下去，才悄悄离开的？
    呜呜……丢死人了啦！
    得，这位傲娇妞总算反应过来自己刚才那一系列的举动，马后炮的开始害羞了……
    “呜――”
    从挡住面庞的指间中发出小姑娘独有的悲鸣，露易丝站在原处兀自害羞了好久，才放下遮掩面庞的双手，叹了口气。
    虽然已经了解到自己的感情，可是就像她刚刚的抱怨，作为傲娇的典范，如此性格的她实在是没有办法在这种情况下正视自己的感情。
    别说面对华真了，恐怕就连面对公主以外的所有人，她都不会承认这份感情。
    就是因为了解露易丝这种性格，安丽埃塔才会苦笑发愁。
    缓和好心情的露易丝，并不代表她不会发愁了。或者说，知道了自己真实想法的她，反而更加的愁了。
    被优在其他的世界抢了先机，她很冤枉，也很不服气。她想要同优竞争，甚至想要将优挤下去，可问题是她知道自己完全拉不下这张脸。
    她知道，公主说的很有道理。
    只需要按照自己的心意去追寻自己想要的东西。
    这一点说起来容易，可是想要下定决心去做，对露易丝这个傲娇来说无异于难比登天。
    可是，傲娇的她同样也不愿放弃，不愿承认失败。
    于是，该巧不巧的，露易丝竟然和华真一样，陷入了诡异的名为自我矛盾的漩涡。
    “啊啊啊！”
    抓狂的叫了一声，终于下定决心想要去找华真说明白自己的心思，告诉他“我不会放弃”，便毅然决然的迈开步伐想要向门外行去。
    “什么啊？本小姐怎么可以先服软？怎么可以在他面前妥协？”
    口中不自觉的说出这句话，握住门把手的小手顿时松开，随后环抱于胸前，冷哼一声，一脸不屑的返回原处。
    以“本小姐很骄傲”的姿势站立了约有5秒钟，露易丝方才满头黑线的露出颓然的表情，整个人就像经历过万米长跑一般有气无力的垂落下来，同时颜色也转为灰白。
    “我……究竟在做些什么啊？”
    深吸一口气，再吸一口气，又吸一口气……
    经过多次深呼吸并完成自我打气的露易丝，挥舞着攥紧的小拳头，神色坚定的开口：“不行，如果不做些什么的话，岂不是等于本小姐主动认输？就算对手是那个美得不似人类的优库里伍德，也秀想让本小姐就此放弃！”
    似乎觉得这个理由已经足够充分，足够作为自己下定决心的动力，露易丝终于慎重的再度向门外迈开了坚定地步伐。
    “搞什么啊？那个家伙完全就是一副吃定我的模样，这时候跑去跟他说这种话，岂不是要被他笑掉大牙？”
    一脸不屑的扭身甩头，两手环抱于胸前的露易丝闭着眼睛摆出一个酷酷的poss。
    当她从摆poss的状态中回神的时候，小姑娘方才悲哀的发现，这次甚至都不如刚才那次，连门把手都没有碰到……
    完全灰白化的露易丝开始蹲在墙角画圈圈，第一次埋怨起自己不坦率的性格。
    “啊啊啊啊啊！烦死了烦死了烦死了！”两手揪着自己的头发，疯狂的甩头好一会儿的露易丝终于露出一丝决然的表情：“我！……，我还是出去散散心我……”
    咳咳……
    于是，大概，也许……
    抱着散心这种目的的露易丝，终于丝毫没有压力的离开了房间的大门。
    漫无目的的游荡着，不自觉的总出皇宫外的露易丝，却被一个高大的身影挡住了去路。
    心情不算太好的小妞不自觉的拧起眉头，冷冷的喊出一句：“让开。”
    挡住去路的高大身影无动于衷。
    眉头紧锁，愤怒的抬起脸来，紧紧地盯住眼前拦路的男人的面孔，露易丝压抑着火气，再度冷冷的吐出两个同样的字符：“让！开！”
    “哦，我的路易斯。”不料，那拦路的男人竟然冒出来这么一句话：“究竟是谁忍心将如此可爱的你惹的心情糟糕？”
    看着眼前这个好似基修附体的男人，露易丝的额头上开始跳出青筋：“将如此可爱的我惹的心情糟糕的这位先生，请问你可不可以让开我被你挡住的去路呢？”
    “露易丝，许久不见，你连我都认不出来了吗？”男人露出伤心的表情，一脸哀怨的看向露易丝。
    此话一出，露易丝总算恢复了些许理智，开始打量起眼前这个看起来的确有些面熟的男子。
    不亚于此时的华真的高大身材，身着得体的骑士牛仔装，那装束看上去似乎是皇家护卫队的高层。
    白色的头发，很有男性魅力的，宛若刀削的面庞，外加理得十分整齐的胡须。说起来，眼前这个拦路的家伙，面向当真不差。
    不仅不差，甚至可以说成是男性魅力十足了。
    只不过，这男人单看脸面，或许还不到三十岁，可配合着胡须的面孔，却给人一种十足的大叔感。
    嗯，就像年近40一般……
    外加16岁的露易丝生着一副标准的萝莉外表，这俩人站在一起，简直就像活脱脱的一对父女……
    这个面熟的“老男人”……难道是？！
    露易丝思考了一会儿，突然露出了惊喜的表情：“你……你是瓦尔德？”
    “你果然还记得我，亲爱的露丝！”男人的脸上露出欣慰的笑容，完全不知道悲催的自己已经被露易丝打上了“老男人”的标签。
 
第164章 露易丝与“老男人”
    “你果然还记得我，亲爱的露丝！”男人的脸上露出欣慰的笑容，自然而然的抓起露易丝的手臂，温柔的在少女的手背上印下一个吻：“我的未婚妻，你还似以前一样娇小，可爱的就像坠落凡间的小仙女。”
    露易丝突然打了一个冷战。已经完全看透自己心意的她，面对瓦尔德的温柔与赞美，简直就像活脱脱的看到了一个“老男人”版本的基修……
    让我们一起为可怜的“老男人”祈福，阿门……
    “呃呵呵……好久不见了，瓦尔德大人……”许久不见的喜悦已经完全被基修的幻影所冲淡，露易丝有些尴尬的应付着瓦尔德的话语，对于“未婚妻”这个说法有些头疼。
    幸好身为四方级风系魔剑士的瓦尔德不知道露易丝的想法，否则可怜的基修就要小命不保了……
    “露易丝，你的心情好像不是很好…”瓦尔德的脸上露出怜惜地表情，随即转为愤慨道：“究竟是谁将我可爱的未婚妻气成这样？”
    看着瓦尔德那毫不掩饰的表情，露易丝突然间沉默了。
    如果“他”也可以对我露出这种表情的话……
    摇摇头，甩开脑中的想法，露易丝不由露出一丝苦笑。
    “他”如果会露出这种表情的话，“他”也许就不是“他”了。“他”的温柔总是那么的特别，粗犷与霸道之下，却蕴含着如水般的温软。
    想起华真的种种，想起那些音乐，露易丝不由得有些痴了。
    “……易丝，露易丝？！”
    瓦尔德的呼唤声将露易丝从追忆的状态中惊醒，转脸望去，却看到对方脸上那化不开的关心：“露易丝，究竟发生什么事情了？本应该在魔法学院的你为什么会出现于皇城？你的黑眼圈又是怎么回事？”
    “呀！”一声惊叫，露易丝难为情的挡住自己的双眼。
    在瓦尔德的提示下，小妮子总算想起来自己因昨夜的彻夜未眠，脸上的两个黑眼圈已经可以冒充熊猫了。
    不过，瓦尔德大人果然还像以前那般温柔呢。如果不是“他”的话，我或许……
    想到这里，露易丝不由得更羞了。
    “没有必要将其遮掩。”微笑着拉开露易丝遮挡黑眼圈的双手，瓦尔德温柔的看着露易丝的双眼：“无论怎样，你在我眼里都是那般的可爱。”
    “呜……瓦尔德大人请不要这么说。”羞红脸的露易丝撇开视线，突然间对华真的气愤又增加了一些。
    那个该死的家伙从来都不会像瓦尔德大人一般如此的温柔，随便一句话都让人如此舒心。
    想到这里，露易丝看向瓦尔德，突然生出一个可以气气“那家伙”的好主意。
    “露易丝，可以和我说说在你身上究竟发生了什么事情吗？”再度提出这个问题的瓦尔德脸上满是关怀以及担心：“说真的，在皇城的街道上遇到如此憔悴的未婚妻，我的心都快碎掉了。”
    “瓦尔德大人……”露易丝柔和的看着瓦尔德，却又突然叹了口气：“瓦尔德大人，可以陪我去见一个人吗？以我未婚夫的身份？”
    “哦？”
    瓦尔德露出好奇的神情：“即将于我见面的那个人，难不成就是惹得露易丝你如此憔悴的罪魁祸首？”
    “哎呀！”跺了跺脚，露易丝使出了撒娇**：“总之，你跟我去见见他就是啦！哦，还有哦，千万不要主动惹他或是跟他动手哦！千万不要哦！”
    听到露易丝的说法，瓦尔德不由得微微拧起眉头，眼中闪过一丝为不可查的阴霾之色，随后又满脸无奈的叹了口气，抱起露易丝开口道：“谁让你是我可爱的未婚妻呢？说，我们的目的地究竟是哪里？”
    “呀！”突然被瓦尔德抱在怀里的露易丝不由得惊叫一声，本能的开始挣扎：“呀！你快放我下来啊！我们要去的地方是王宫啊！”
    “呵呵，露易丝你还是如此轻巧呢，就像羽毛一般…呃？等等！你是说，你要找的人在王宫？！”
    “对了啦！”露易丝急道：“快点放我下来啊！”
    “呃……”将露易丝放下的瓦尔德，眉头不由的皱得更深了。
    究竟是谁？究竟是谁抢走了我最为重要的露易丝？究竟是谁抢走了我的虚无使用者？！该死的，如果让我见到你的话，我一定要用我的实力，让你好看！
    如此想着，瓦尔德将自己眼神中的阴霾深深的藏入眼底深处，依旧挂着温和的笑容，说着好听的话，一路随同露易丝往王宫的方向赶去。
    ……
    当安丽埃塔一路打听着寻到华真的位置的时候，正赶上华真对谢斯塔讲着他和优之间的事情。本来对这件事也有些好奇的安丽埃塔，转了转眼珠，终究还是选择了没有出声，呆在一旁偷偷地听着。
    华真讲故事的水平实在不高，外加措辞也非常的大众化，甚至还有些粗俗，按理说从他口中叙述出来的故事，应该是很难让人生出听下去的**的。
    可是，他的言语中唯一的突出点，便是前所未有的真实。
    将当时最为真实的故事，他当时最为真实的感触以及想法，丝毫不带隐瞒与修饰的讲了出来。
    这些话听在优的耳中，自然会让小妮子有些脸红，可是听在旁人耳中，却变成了一种并不强烈的震撼感。
    尤其在听到华真感激的，又好似炫耀般赞美着他此时的血液，那个和优完全相同的不老之血的时候，安丽埃塔犹豫了。
    她本就是一个心地善良的公主，虽然在下定决心的时候，也不介意自己扮演一回恶人的角色，可是面对露易丝和优，夹在中间的她真的有些犯难了。
    原本，她是想找华真单独谈谈，谈谈露易丝的事情，想要为自己那不坦率的好友至少博得一个公平竞争的机会。
    可是，当她忍不住自己的好奇心，听了优与华真之间的故事之后，她却无法下定决心这么做了。
    按照华真最初的说法，她本以为是华真在主动追求优，可如今听了事情的缘由的她方才明了，事情的真相是华真被优攻破了防线。
    相同的血液，托付性命的强烈感情，她真的可以为了自己的好友去开这个口吗？
 
第165章 最公平的不公平
    咬住下唇，安丽埃塔步了华真与露易丝后尘，陷入令人纠结的自我矛盾。这时，华真却突然看向她藏身的地方，挂着无奈却又隐含善意的微笑，开口道：“小公主，别藏了，你来的时候我就知道了。”
    略显尴尬的露面，安丽埃塔依旧咬着下唇，纠结着，不知该说些什么才好。
    “公主殿下。”
    谢斯塔标准的礼仪与问候，略微减小了安丽埃塔的尴尬。深吸一口气，平复了心思的安丽埃塔，静静地看着华真与优，脑海中不由得闪过露易丝那悲伤地面庞。
    露易丝对于华真先生的感情，恐怕一点也不比黑尔萨斯小姐来的差……
    想到这里，她还是下定决心，为自己仅有的青梅竹马做一些力所能及的事情。
    “你一定是有什么话想要和我说。”看着安丽埃塔的目光，华真无奈的笑了笑：“不必犹豫，如今的我，的确需要一些来自于大家的想法。”
    定了定神，安丽埃塔十分庄重的看向优，开口道：“黑尔萨斯小姐，我可以和华真先生单独谈几句吗？”
    “没必要避开任何人。”不待优做出反应，华真便一把拉住优的手，同时用眼神示意谢斯塔也不必离开：“我做任何事情，都求个问心无愧。你想要说什么尽管去说，我想优也不会介意你的任何语句的。”
    “……”完全没有想到华真竟然会做出这种选择的安丽埃塔不由得呆滞几秒，过了好一会儿方才明白华真这种做法的目的。
    他不想瞒着优，或许真如他所言，只是附和他坦荡的做派。可这种做法却也可以直接杜绝他和优之间的任何芥蒂。
    叹了口气，安丽埃塔发现自己今天自己这个恶人即便做下去，很可能也是无用功了。华真对于优的感情与想法，丝毫不加掩盖的展现在所有人眼前，虽然也有着华真的性格因素在其中，可这种做派也从根本上表明了华真的态度。
    可是，话已经说到这儿份上，安丽埃塔也不好退缩，只好稳定心神，凝重的开口：“华真先生，您可不可以认真的回答我一个问题？”
    “请问。”安丽埃塔难得用出了敬语，华真也露出认真的表情。这是相互间的一种尊重。
    “你，究竟在不在乎露易丝？”
    “非常在意。”华真答的毫不犹豫：“露易丝是唯一一个被我认可为亲人的存在。”
    “！”似乎完全没有想到华真会在优的面前毫不犹豫的给出这种答案，安丽埃塔露出惊容，甚至久久没有回神，忘记做出反应。
    “没有什么可以惊讶的？”华真无奈一笑：“你们都知道我是一个不存在记忆的人，作为唤醒我，并将我带入生活的人，露易丝对我来说，当然会是十分特殊的存在。”
    “所以……是亲人吗？”安丽埃塔露出恍然的表情，却又默默无言的轻叹一声。
    亲人这两个字的分量，比起恋人，无疑更显得沉甸甸的，可同样因为这沉甸甸的两个字，却让露易丝和华真都背负上了不轻的担子。
    看了一眼优，安丽埃塔张了张口，最终却还是闭上了嘴巴。
    有些话，即便下定决心的她，还是难以当着优的面说出口来。尤其是在如今的华真已经点明“亲人”这个分量十足的词汇的时候。
    “安丽埃塔公主……”似是看出了安丽埃塔的顾虑，优瞧了一眼华真，最后还是坚定的开口道：“如果有什么想说的话，务必请您说明，不用顾及我的存在与看法。”
    安丽埃塔的嘴唇动了动，似乎还在犹豫。
    “公主殿下，华真少爷刚才也说过，他需要一些来自于大家的看法。”
    谢斯塔的话终于让安丽埃塔下定决心。十分歉意的看了一眼优，她还是将想说的话说了出来：“可以给露易丝一个机会吗？一个公平竞争的机会？”
    “……”华真难得的陷入了沉默。
    公平吗？如果说任何事情都可以讲究公平的话，那么唯独感情一事，所代表的便是那唯一的不公平。
    以露易丝在华真心中的特殊性，如果真如安丽埃塔的提议，那么结果几乎可以说成是既定的事实了。可同样也因为这种特殊性，华真无法对露易丝产生那种不同与亲情的萌动感。
    “我想我知道您的答案了。”苦笑着，安丽埃塔对华真以及小优深深地施了一礼：“十分抱歉，我刚刚对你们二位说出了些十分无理的话。”
    “请不要这样说。”优上前一步，扶起了安丽埃塔：“您的话，反而让我好受了许多。”
    “我也要代表露易丝谢谢你。”华真也前踏一步：“拥有你这样的朋友，当真是露易丝的福气。”
    “是呢。”谢斯塔也上前插言：“公主殿下可以为瓦利埃尔小姐做到真一点，真的很令人吃惊呢！”
    对于这些话，安丽埃塔也只有报以苦笑。
    做了，却没有成功的她，实在是有些愧于承受这些话。
    “说起来，露易丝如何了？”华真眼中露出毫不掩饰的担心：“那妮子的脾气，真的挺让人操心。”
    “关于这一点…”安丽埃塔无奈的笑了笑：“我想，露易丝现在应该还…唔…蛮精神的……”
    “精神……吗？”华真略显诧异的眨眨眼，随即又露出恍然的神情：“哦，我大概明白了。”
    那妮子一定又在大发雷霆？
    如此想着，华真反而松了一口气。
    按照露易丝的性格，能发脾气的她反而比较正常，不用太让别人操心。
    如果露易丝知道自己在华真心中的“正常形象”会是如此，不知这小妮子究竟会哭还是会“大动干戈”的闹上一场？
    最终，目的没有达成的公主还是离开了。
    对于露易丝的事情，她可谓是把自己能做的，能说的都做了，正如华真所言，朋友能做到这个份上，露易丝也算值了。
    剩下的事情，已经不是身为外人的安丽埃塔可以插手的了，或者说，露易丝如果依旧无法坦率的面对自己的感情的话，她的失败，就等同于注定的结局。
    “对露易丝来说，会不会真的太不公平了？”看着安丽埃塔远去的背影，优不由自主的向华真问出这个问题。
    华真给出的答案，第一次显得十分具有哲理：“优，你要知道，感情虽然是用来衡量公平的媒介，可感情的本身却代表着不公平。”
 
第166章 杂兵吗？
    由于女王和公主早就亲自下达过指令，对于露易丝就像回家一般自由的进出王宫这件事，王宫的守卫们完全摆出一副视而不见的态度，不敢去做任何的过问。
    即便露易丝这回带着一个“老男人”入宫。
    好，如果露易丝带着的“老男人”是别人的话，王宫的守卫们或许还会尽职尽责的向那个可怜的“老男人”询问一番，可如今这个“老男人”可是托里斯汀王国大部分骑士的偶像，活着的英雄，四方级风系魔剑士，贵为王国狮鹫骑士队队长的瓦尔德阁下啊！
    当然，“老男人”这个词可是不会出现于骑士们的心中的。对于骑士们来说，不到30岁的四方级实在是太过于年轻了，即便瓦尔德习惯打扮的老成一些，可骑士们还是巴不得希望他们的瓦尔德阁下的真实年龄再大上个十几岁，也好让他们在面对瓦尔德的时候，能对自己的天赋多一些信心。
    闲话不谈。
    露易丝带着“老男人”畅通无阻的进入王宫之后，可怜的傲娇妞方才反应过来一件事――她并不知道华真此刻的位置。
    由于自己根本就拉不下脸来主动向别人询问华真的所在，露易丝就骄傲的仰着小脖颈，带着身后一脸悲催样儿的“老男人”开始在王宫里乱逛，打算靠运气寻找，反正这王宫也不太大，费点劲儿终归能找到。
    历经七扭八拐的一阵瞎走，名为瓦尔德的老男人还是淡定不下来了。
    这里可是王宫啊！托里斯汀王国的王宫啊！这露易丝怎么就像在逛自家的后花园一样随意？即便有他瓦尔德陪着，被别人看到了那也不好推脱啊！
    这可怜的“老男人”其实一直认为二人可以畅通无阻的步入王宫，是因为自己身份的缘故……
    不过瓦尔德也看出来了，露易丝这完全就是在漫无目的的找人。结合着王宫这个特殊的地点以及露易丝的交际圈，他觉得自己很有可能是误会什么了。
    ‘难不成，露易丝让我带着她进入王宫，其实是为了寻找安丽埃塔公主叙旧？’
    怨不得瓦尔德会生出这种想法，露易丝也好，华真也好，二人的身份在托里斯汀王国算得上是最高机密了，除了女王公主以及女王最为信任的王佐大臣之外，两人的身份就连瓦尔德都完全不知道。
    不过，对于露易丝虚无使用者的身份，瓦尔德还是有所了解的。不过他的了解也仅限于知晓露易丝召唤出了虚无使魔刚达鲁夫，从而确定了露易丝虚无后裔的身份的这一点。
    所以，对露易丝以及华真的身份完全抓瞎的瓦尔德，当然也不会知道被女王故意封锁的消息，还以为露易丝之所以会出现于王宫，可能是因为受到了嘲笑的委屈，在迷茫与走投无路的情况下，跑到王宫来找儿时的玩伴――安丽埃塔公主倾诉苦水来的呢。
    想到这里，瓦尔德就觉得这事儿还是向露易丝问清楚比较好，别逛得久了，把事情给搞大了，到时候他也不好处理。
    “露易丝，你此行想要寻找的人，难不成是安丽埃塔公主殿下吗？”
    “啊？”听了瓦尔德的话，露易丝诧异的回了一声，结果傲娇的性子一犯，突然间生出一种想法――如果让瓦尔德大人知道我在王宫里瞎走了这么半天其实只是为了一个“无关紧要”的“使魔”，那可真就丢死人了！
    于是，紧跟着疑问句的“啊？”的，就变成了肯定语气的：“啊！没错！”
    “关于公主殿下寝宫的位置，我想我还是有所了解的。”瓦尔德脸上满是苦笑：“虽然利用我的身份进入王宫这一点有些冒险，不过既然是露易丝的话，就算冒险也没什么了。”说到这里，瓦尔德在露易丝不知就里的目光中，伸出一根手指，供小孩一般开口笑着：“只是，下不为例哦。”
    这一刻，露易丝总算想明白瓦尔德这个家伙的意思了。
    合计这个“老男人”以为她露易丝是利用了他瓦尔德的身份才能自由出入王宫的？
    拜托，她可是得到女王以及安丽埃塔的首肯的啊！而且女王的原话是――大家不要有任何的拘谨，将这里当成自家居住便是。
    这一刻，跟华真这个粗俗直率的家伙接触的久了的露易丝，突然发现瓦尔德无论是说话方式亦或是自恋程度，完全就是一个更为高级的，更显平和温柔的基修嘛……
    可怜的“小金毛”与“老白毛”，你俩完全被露易丝同等视之了！
    “不过，即便有我的带领，露易丝你这样莽莽撞撞的冲进王宫寻找公主殿下，也是很容易引起没必要的误会的，所以我还是先替你向公主殿下汇报一下比较好。”
    “那个……”这一刻，露易丝当真有些哭笑不得的感觉。眼前的老男人完全认定了自己的想法，真要让他跑去通告公主殿下说什么“露易丝*法兰西斯殿外求见”的话，那可就真要在公主面前闹出大笑话了。
    正当露易丝考虑着该如何开口让突然自恋起来的瓦尔德打消这个十分搞笑的想法，却见身旁的瓦尔德突然面色巨变的掏出法杖，经过几个简短迅速的咒文，便从法杖尖端释放出一阵狂风，直直的袭向远处的两个人。
    “靠！哪个杂兵敢来偷袭老子？”熟悉的声音从对面传出，那道足有三角级威力的恐怖剧风，看在某只祸害眼中，跟春日里舒适的凉风恐怕也没什么区别，只是轻轻松松一挥手，便将这三角级的魔法彻底拍撒。
    “你是何人？！为何会出现于王宫重地？！”见到华真那轻松自如便破掉自己魔法的样子，瓦尔德不由得拧起眉头。
    轻松破除三角级的魔法？对面那人的魔法道具当真了得，对手的实力或许也不可小视。
    如此想着，瓦尔德不由得凝了凝神。
    对手既然有胆量大摇大摆的出现于托里斯汀王国的王宫，只能说明对手对自己的实力有着充足的信心，如果不是他瓦尔德阴差阳错的被露易丝带进了王宫，对面那人单凭那个不知名的可以让三角级法术完全失效的魔法道具，对王宫的骑士们来说，就是一个不小的威胁。
    四方级的实力所带来的自信，让瓦尔德毫不犹豫的“白送”华真一个不知名的魔法道具，只是悲催的他此时并不知道，他那四方级的自信放在露易丝以及华真一等人的眼中，就成了名副其实的“杂兵也自恋”了……
 
第167章 脑中风？
    完全没有料到自己会在这个时候突然遇到路过的华真与优。在听到那熟悉的声音的那一刻，完全看透自己的心思的露易丝当真有点小复杂。
    虽然突然出现，并吸引了瓦尔德注意力的华真二人也算帮她度过一个小尴尬，可是以如今的心情，再度面对华真的她，去发现面对华真这件事，本身就是一个大尴尬。
    复杂的看了一眼华真，视线又转向自从被召唤以来，几乎变无时无刻的不跟随着华真的优，露易丝的心中不由得泛起一股浓浓的酸意。
    虽然她很清楚优之所以无时无刻的跟着华真，缘由仅是因为某人那要人命的路痴属性。可如果带路的人不是优而是她露易丝的话，或许此时站在某人身边的，也会变成她露易丝而不是优了。
    如此想着，小妮子不由得愤恨的瞪了华真一眼，随即冷哼一声，二话不说的甩给某人一个粉红色的后脑勺。
    “露易丝……？”
    本就心情不好，又被王宫里某个不识趣的“杂兵”出手偷袭的华真，在见到某“杂兵”身边的露易丝之后，一身嚣张的气焰立马就蔫了。
    不过当这小子看到露易丝的后脑勺以及那熟悉的傲娇做派，他反而放心的松了口气。
    还是那句话，在华真心里，傲娇的露易丝，生气的露易丝才是正常的露易丝……虽然这话也不算错，可总感觉某祸害对于露易丝的印象有些跑偏……
    闲话休谈，比起昨天见到他就跑，故意躲着他的露易丝，今天的露易丝明显让华真大松一口气。虽说依旧有不少的麻烦要解决，可他总算可以安下心，不用再为露易丝这妮子提心吊胆的了。
    “你们究竟是什么人？！安敢如此大胆的闯入王宫禁地？！”可怜的某杂兵完全不知道自己被无视了，看到华真蔫了下来，他还自信满满地认为是自己的威名发挥作用了。
    并不是瓦尔德天生自恋，只是在这个世界，作为一个30岁以下的四方级，被称作活着的英雄的他，的确有着不小的威名与自傲的本钱。
    当然，这些本钱仅处于这个世界，仅处于托里斯汀王国。对于目标是在无尽世界打出威名的华真来说，这小子还是个悲催的杂兵……
    “杂兵就要有杂兵的觉悟，吵吵嚷嚷的像什么话？！”不耐烦的瞪了瓦尔德一眼，若不是碍于安丽埃塔的情面，华真早就一巴掌将这个莫名其妙偷袭自己的杂兵拍到王城外边去了。
    “杂兵？”拧了拧眉，还没反应过来华真指的是谁的可怜杂兵探出精神力将周围感知一番，发现周围并没有其他人之后，嘴角不由得挑起一丝嘲讽。
    想要以此引开我的注意趁机逃走？你也太小瞧我瓦尔德的经验了？
    “看起来你们是不想说出你们的身份与来历了。”如此说着，瓦尔德凝神将露易丝挡在身后，左手持杖，右手持剑，完全是一副打算出手的样子。
    “瓦尔德大人！”发现瓦尔德这厮竟然脑残的想要去惹华真，露易丝连忙捉住对方的衣襟想要劝阻，不料却被瓦尔德温柔的怕拍小脑袋，说出一番安慰话：
    “露易丝，安心好了，我早就在几年前便突破成为四方级，就算对方同为四方级，我也有信心保你周全。”
    露易丝就目瞪口呆的逶诘背　…
    四方级吗？她露易丝如今都已经算是五星级的虚无系魔法师了……四方级不就是杂兵的等级吗？为啥如此自傲？
    不得不说，整天跟华真夏娜这帮猛人相处的露易丝，难得犯了天然呆，有些跟时代脱节了……
    不对不对！现在可不是考虑这些事情的时候，瓦尔德大人可是有着生命危险的啊！
    想到这里，露易丝刚想开口提示瓦尔德，却听到华真的声音传来。
    “露易丝，你认识这个杂……这位骑士？”
    听到华真的声音，看到华真有些皱眉的眼神，露易丝立马就将瓦尔德的性命抛到了脑后，十分骄傲的从瓦尔德身后站出来，掐着小蛮腰叫嚣着：“哼哼！瓦尔德大人可是我的未婚夫呢！是四方级的魔剑士，王国英雄呢！”
    嗯，这妮子总算找回常识了……
    听了露易丝的话，华真终于开始认真的打量瓦尔德这个一直被自己忽略的杂兵。
    由于在三国无双世界混得久了，整天接触童渊、赵云、关羽、张飞这等猛人，外加自身战力一直维持在9000以上的华真，战力不过千的瓦尔德在其眼里完全就是蚱蜢级的无视……
    总之，多打量几眼瓦尔德，并发现对方其实是个四方级法师之后，真正与时代脱节的华真总算反应过来眼前这个连自己的防都破不了的蚱蜢级，在这个世界应该算是个高手来着……
    同样，站在华真身边一直没出声的优，也不由自主的打量了一番瓦尔德。
    比起华真等人那超脱时代的想法，唯一的正常人瓦尔德却处于风中凌乱的状态。
    此时的他，经过华真与露易丝之间不多的对话，总算想明白几件事情――
    其一，对面那两个身份不明的存在，应该跟露易丝认识。
    其二，对方口中所谓的杂兵……指的是他瓦尔德？是他堂堂四方级风系魔剑士的瓦尔德？！
    最后，露易丝真正要找的人好像不是公主，而是这个来历不明的脑中风？！
    之所以会给患者一个“脑中风”的评价，那是因为瓦尔德觉得对方实在是太自大了。
    他刚才已经很明确的表现出四方级的实力，却依旧被称作杂兵？！那么唯一的解释就是对面那人其实是个脑中风……
    咋说呢，这就是货真价实的异次元观念之间的差异啊……
    “露易丝，你要找的其实是这个人，对吗？”当瓦尔德知道露易丝要找的是一个不知来历的脑中风之后，为了表示自己的大度，他便收回了攻击的架势，一脸微笑的开口询问。
    “唔……”略微语塞一阵，露易丝偷偷瞧了眼华真，随后小脑瓜往侧方一扭，小脸微红的开口：“谁…谁要找这个混蛋了？我要找的是公主，是安丽埃塔公主殿下！”
    见到露易丝经典的傲娇模样，瓦尔德瞥了一眼华真，不禁眯了眯眼睛。
    ‘对面这小子究竟是什么来头？露易丝的心理……竟然有了他的影子了？’想到这里，瓦尔德攥紧自己的法杖，眼中闪过一丝狠辣：‘任何人，任何人都别想企图抢走我的虚无使用者！’
    自觉做的隐蔽的瓦尔德完全没有发现，对面的华真在捕捉到他泄露出来的气息之后，微不可见地皱了皱眉头。
 
第168章 瓦尔德的小算盘
    露易丝正因自己口不对心的话下不来台，不得不沉默的摆出一副高傲的模样，来表示“本小姐才没有撒谎呢！”
    瓦尔德这个悲催男完全不明白自己跟眼前这群人之间的差距，虽然脸上挂着温和的笑容，心里面却在考虑着如何让华真出丑，或者说如何让露易丝对华真印象大跌，好将露易丝的“拥有权”掌握在自己手中。
    华真对气息的敏感度，让他成功捕捉到了瓦尔德无意中泄露出来的狠辣，他在琢磨着这个突然冒出来自称露易丝的未婚夫的骑士究竟抱有何等目的的同时，也在为露易丝的事情头疼。
    这个不坦率地妮子弄出这么个人来，在他眼前玩了这么一出幼稚的戏码，说真的，华真还真有点儿头大的感觉。
    这个戏码虽然幼稚，可是无论多么幼稚的戏码，对华真来说都代表着露易丝的一种态度，一种让他十分无奈，万分没辙的态度。
    至于优，在这个时刻面对露易丝的她，更是不知该如何开口，所以干脆就扮起隐形人来了。
    一个隐形人，一个持续傲娇拉不下脸来的小丫头，外加两个略有所思的大老爷们……无可挽回的冷场还真是一点都没有冷场的风格，除了尽量降低自身存在感的小优之外，其他三人虽然冷场，可实际上却忙着呢……
    结果，最终打破冷场的却还是露易丝这个傲娇妞。
    没办法，虽然她也在忙着稳定心思，可是冷场这种状态，无疑会让她更加尴尬。
    “嗯……瓦尔德大人，不用理会对面的家伙，咱们继续去找公主殿下！”此话一出口，露易丝就后悔了。
    好不容易因为华真的出现，而打断了瓦尔德想打算先去通报公主“露易丝*法兰西斯殿外求见”这等蠢事的发生，现如今竟然又被她自己笨拙的提了出来……
    而且，好不容易见到了华真，虽然她脸上完全是一副不屑一顾的高傲模样，可实际上若让她就这样简单的离开，她还是万分不愿的。
    ‘笨蛋家伙，赶紧出口留住我啊！’
    突然从心底里冒出来的想法，让露易丝恍然的同时，又生出一丝扭捏与无奈。
    ‘原来，我说出这番话，做出这些事情的真正目的，只是想亲口听到他的挽留吗？’
    想到这里，即便是傲娇妞也不得不在心中哀叹着自己的无可救药，她露易丝面对某个粗俗直率，数次将她的坚强击得粉碎的家伙，算是彻底的沦陷其中了。
    “这……”不料，以犹豫的语气最先开口的，并不是她所期待的某人，而是某个同她有着婚约的老男人：“露易丝，对面的两位虽然是你的熟人，可作为狮鹫骑士团团长的我，还是无法任由他们二人随意的在宫廷禁地内走动。”
    说到这里，他用认真到一丝不苟同样也充满无奈的眼神看向露易丝，那眼神中分明就写着“职责所在，虽然我不想，可也不得不这么做”：“所以，露易丝，我不得不将你的朋友交由女王陛下亲自处理，当然，我会帮他们解释清楚缘由，我相信女王陛下如果查清他们的无辜，那么就一定会赦他们无罪的。”
    如此说着，瓦尔德的心中却打着好算盘。
    对最近发生在露易丝身上的事情几乎没有任何了解的他，觉得自己完全可以利用这个机会，借女王之手，以王权的名义，光明正大的除掉华真这个威胁的同时，也可将自己置身事外。
    露易丝虽然是公爵之女，可她本身毕竟没有官位与爵位，这时候，如果没有女王的亲自传讯的话，正常情况来讲，露易丝是没有资格见到女王的。
    也就是说，只要他带着华真和优见了女王，再随便添油加醋的说出一番猜测，那么华真和优的下场可以说是没有任何悬念了。
    本身有着破除三角级魔法的能力，又不是托里斯汀王国任何一位高官子弟的人擅闯王宫，即便查不出任何证据，也是不可能轻易就将人释放的。
    到时候置身事外的他在给华真安上几个“露易丝，他其实是帝国派来的间谍，接触你其实是为了某某目的”的罪名之后，在哄哄露易丝，到时候所有的问题都会迎刃而解了。
    至于华真为什么会带着一个美得冒泡的妹子大摇大摆的出现于王宫禁地，这件无关紧要的事情瓦尔德已经懒得思考了。
    对瓦尔德来说，只需要有未知人士出现于王宫这个事实就可以完成自己一瞬间内便想出来的所有计划。
    至于他为何没将华真往露易丝的使魔身上去想。
    露易丝召唤出一个正太作为人形使魔这件事，王室可是没有去封锁消息的，也就是说，在瓦尔德的印象里，露易丝的使魔的形象应该是一个可爱的小正太，与华真这个满口粗话的粗坯可谓是大相径庭。
    当然，如果所有事情都跟他推测的想法一样，那么华真这次还真就在劫难逃了，可问题就是，他推测事件的全部前提条件，都是错的不能再错的！
    而且最为错误的一点就是他瓦尔德其实在是这四个人当中实力最弱，同样也是地位也最轻的家伙……
    嗯，一个四方级的魔剑士对于一个不大的王国来说，或许的确很重要，可将这个四方级拿来同五星级的虚无使用者以及始祖级强人外加一个神级使魔来比较的话……
    咳咳，真是一个可怜的杂兵……
    所以，当他“万分无奈”的对露易丝说出这个提议之后，露易丝的头上就开始冒汗了……
    把那个家伙当成可疑人士交给女王陛下？
    别的不说，露易丝不得不承认的一点就是，女王陛下为了讨好，挽留那个家伙，可是连安丽埃塔公主都豁上了！不仅如此，女王目前对她露易丝的态度也跟亲闺女似地，目的就是为了将某个完全可以影响世界格局与走势的家伙请到托里斯汀王国的战车上。
    嗯，对某个足以在这个世界横扫一切的家伙来说，就算是托里斯汀王国，也没有资格使用“绑”这个词语了。
    不说女王这点，单是对面的华真这关，他瓦尔德也完全没可能通得过去啊！
    ‘你这人真是不开窍！非得让他将你打个半死才行吗？’这一刻，满头大汗的露易丝看着瓦尔德的眼神那叫一个怨念，同样也让误会露易丝的眼神是在关心华真的瓦尔德对于华真的恨意更深，同时更加坚定他自己的计策了。
 
第169章 回老家结婚
    “露易丝，这货真是你的未婚夫？”
    虽然被一个杂兵不看在眼中并不会引起华真的不满，可是当这个杂兵先要染指他最为重要的亲人的时候，华真就没有办法视而不见了。
    就好比路边的一只蚂蚁，就算它再怎么对你张牙舞爪，你恐怕也会习惯性的无视，可当那只蚂蚁爬上你亲人的鞋子，妄图打算伤害你亲人的时候，随手捏死那只蚂蚁无疑就成了最为方便的选项。
    “哼！怎么了？”听到华真的问话，看到华真的态度，再度感受到他的关心以及“亲眼见证了他的嫉妒”之后，露易丝就心情大好的扬起小脖颈，得意洋洋的炫耀道：“我在很小的时候就跟瓦尔德大人认识，并且订下婚约了。你这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙其实在最初的时候就没有任何机会。哼哼！”
    辶艘幌拢发现露易丝完全误会了自己的态度的华真，却有些不知该如何开口。
    不仅仅是因为露易丝的态度，同样也因为对面那个叫做瓦尔德的家伙，好像也得到了露易丝的认同。
    他知道，露易丝的朋友不多，瓦尔德可以得到露易丝的认可，那么他就不好随便对瓦尔德出手，让露易丝难受了。
    露易丝和华真是各有想法，瓦尔德的脸上也不好看。
    他这个实力最弱地位最低的家伙一直以为自己才是实力最强地位最高的存在，所以被华真三番五次的称作“杂兵”、“这货”的他，脸上就有些难看了。
    ‘哪里来的白痴？面对四方级还这么嚣张？就因为他认识露易丝吗？太可笑了？哎，露易丝果然还是个孩子，竟然会看上这种没什么实力却非常自大的脑中风……不过露易丝越是这样就对我越有利，因为只有这样的露易丝才是最好控制，最容易欺骗的虚无后裔。’
    “露易丝，认真的回答我。”想了一会，华真还是决定直接将某些话放开了说：“你真的喜欢这家伙？真的将这家伙当成未婚夫看待？”
    ‘哇哈哈哈！吃醋了？！你果然还是在乎我的！’
    听到华真的问话，露易丝的嘴角忍不住的挑起一丝好看的弧度，却又硬生生被她扯了下来。这妮子依旧是一副高傲的态度，看也不看华真，自顾自的说着：“没错，我可是仰慕瓦尔德大人好多年了，今天突然在宫外见到，别提有多高兴了！”说到这里，她想了想，突然又加上一句：“嗯，大概用不了多久，我就会和瓦尔德大人回老家结婚。”
    此话一出，华真就无奈的笑了。
    他能看出来，露易丝说的高兴是真的，可那句回老家结婚分明就是拿来气他，挤兑他的。
    如此一来，面对完全误会了他的态度的露易丝，华真还真是不知该怎样接话了。
    叹了口气，随意瞥了一眼瓦尔德，华真却感受到对方的狂喜之情。
    嗯？难不成这小子真的很喜欢露易丝？所以刚才才会对我产生敌意？如果是这样的话……唔，不成！喜欢露易丝的人多了，主要看的还是露易丝的态度。露易丝不喜欢的话，任谁都要给老子靠边站！
    再说，四方级的杂兵怎么可能有资格配得上露易丝？想要染指露易丝，首先得通过老子的实力认证，被老子认可是一个强者才成！
    好，这一刻的华真被鬼父之魂附体了……
    咳咳……言归正传。
    露易丝提出什么回老家结婚，要的可不是如今的冷场，而是华真的表态。
    华真这么一沉默，她的气头就出来了，气头一出来，口中的话就越发的违背心意了：“哼！大概就近些天，我觉得应该回家一趟，和父亲大人说说我和瓦尔德大人婚约的事情了。”说着，露易丝看了一眼瓦尔德，异常温柔的笑着说道：“瓦尔德大人，你说好不好？”
    “调皮的露易丝。”瓦尔德的脸上依旧挂着那宠溺的笑容：“作为我的未婚妻，你说怎样就怎样。”
    瓦尔德虽然表现的很淡定，可他心里边却开心坏了。
    如果结婚的话，或者说只要有着结婚这个事实的话，他的计划就没必要那么麻烦了。
    只要有着结婚的事实，露易丝就可以说是他瓦尔德的人了，那么他就有权利将露易丝接走，只带在自己身边。到时候，有一个听话的傀儡在身边，可比一个傲娇的小妞强多了。
    “老子不同意！”
    这一刻，做事完全凭靠本心的华真还是忍不住开口了：“若是你真喜欢他，老子绝对不去阻拦你，可是你这些气话，那个‘挖耳朵’明显当真了。别的不说，他这种货色又怎能配得上你？！”
    华真那句不同意本就让露易丝心花怒放了，再加上一句“挖耳朵”，小妮子算是彻底忍不住，扑哧一声笑了出来。
    同样，挖耳朵也忍无可忍了。
    哦，笔误，正确写法是瓦尔德。
    总之，三番两次被人不看在眼中的四方级大高手，觉得自己已经没必要容忍下去，而是应该在露易丝面前展示一番自己的高手风范以及男儿气概了。
    “挖耳朵？”冷笑一声，瓦尔德面色不善的向华真迈出两步：“这句话，纵然你是露易丝的朋友，我也无法当做没听到呢。”
    说着，瓦尔德抽出了自己的佩剑，另一只手也握上了法杖：“在下四方级风系魔剑士，狮鹫骑士团团长瓦尔德。尔等若是不想吃苦头，体验在下在风系魔法以及剑术方面的造诣的话，就老老实实的跟着我去参见女王陛下。你们擅闯王宫的过失，女王陛下自会有公断的。”
    “哦？向老子拔剑吗？与其说你胆气不错，或许只是你比较天真无知。”面对这个在乎着露易丝，同样也是露易丝罕有的朋友的瓦尔德，华真是伤也不能，打也没劲，当真无奈极了。
    “而且，老子之所以会出现在这里，那是得到女王的许可的。不然你以为王宫里除你之外，守卫们都是些瞎子吗？”
    此话一出，瓦尔德不由得愣了愣。
    无知啥的他完全没有听懂，可是华真说他得到了女王的许可的这件事……他仔细一想，可不是吗？！
    王宫里好说歹说也有不少三角级的魔法护卫队存在，对面这不知名的“脑中风”可是大摇大摆的出现的，那帮人不可能是瞎子？
    也就是说，女王已经将这件事儿吩咐了王宫中所有的守卫了？
    这一刻，被华真点出一个真相的瓦尔德，推断出了自己不愿承认的事实――这小子究竟多大的来头？女王竟允许他随意在王宫中走动？难不成是别国王子吗？
 
第170章 让你一招！
    虽然对华真的真实身份起了一些怀疑，可如今的瓦尔德却也不必顾忌这一点。
    就算对方真的是某国王子，那也只可能是某个无关紧要的小国家的王子。因为瓦尔德本身的交际圈的缘故，这世上有点儿地位的强者以及比较有势的王子们，这些人的样貌可是都清楚的记在瓦尔德的脑海里的。
    而且王子这种税法只是往最大的方向上去猜测的结果，是不是王子还另说呢。这片大陆国家虽多，可一国王子也不会没事儿就跑到他国王宫去“串门”的。
    就算对方身份尊贵，对瓦尔德来说唯一的影响也就是无法利用女王之手完成自己的计划而已，可这并不妨碍他假装自己猜不出对方的身份，再以武力来好好教训对方一番，顺便也好在露易丝面前露露脸，打击对方的威风的目的。
    一个本国的四方级魔剑士在不知情的情况下与某个可能有些身份，却无关紧要的他国人士起了冲突，在瓦尔德想来，女王绝对不会傻到不会处理这种事情。
    到时候，他既可以让华真出丑，又可以在露易丝面前展示自己的风姿，出丑的华真自然不会腆着脸继续留在托里斯汀王国，那露易丝就等同于回到他的手心里了。
    就算这个新计划无法奏效，他同样可以利用露易丝的傲娇，走结婚这一步棋。
    想到这里，瓦尔德就严肃的摇头，开口道：“对不起，我无法单凭你的一面之词作出合理的判断。如果你真的得到了女王陛下的首肯的话，麻烦你跟我走一趟，面见女王陛下说清楚。”
    华真不由得眉头一皱。
    他已经点明自己并不是可疑人士，只要不脑残，一般人都能想清楚他是不是在说谎。
    这瓦尔德在这种情况下依旧说出这番话，对他的敌意已经很明显了。对自己有敌意的家伙，华真一般是不会好心对待的，可是他又不得不顾及露易丝的感受，如此一来，他自然会发愁的皱眉头。
    “不行啊瓦尔德大人！”发现某个连自己都打不过的家伙竟然再度向华真挑衅，露易丝差点就急疯了：“你不能跟那家伙打的！你不是答应过我见到他之后绝对、绝对不会出手的吗？”
    “露易丝……”瓦尔德的脸上露出无奈的笑：“一码归一码，这是我的职责所在，我不能失职啊。”话到这里，他又用玩笑的语气接了一句：“露易丝，你要找的人果然不是公主殿下呢。”
    “啊！”惊叫一声，露易丝这才发现自己竟然在情急之下说出了自打自脸的话，只是在这个节骨眼上，她已经顾不得害羞，只是脸蛋红红的，依旧劝阻着某个实力悲催的“老男人”不要对华真这个怪物出手。
    发现露易丝竟然对那个“挖耳朵”如此在意，华真承认自己心里头挺不好受的。那感觉就像闹别扭的宠物跑到别人身边撒娇，故意来气他的同时，还不让他出手教训那个人……
    这感觉，真的很憋屈啊！
    “露易丝，那小子三番两次向我拔剑，我总不能没有表示？放心好了，我也不是没有分寸，不会让他太难看的。”憋屈的华真还是没憋住这句真心话。
    可怜的瓦尔德，华真原本一直抱着无视他的态度的，结果他自己三番五次的挑衅不说，又让露易丝挑起了华真对他的不满，以上这些还不是最悲催的，最悲催的还要数他自己一直都不知道其实他才是四个人中最弱小的一位……
    总之，华真此话一出，瓦尔德也忍不住了，不顾露易丝的阻拦，举起法杖对准华真，二话不说就念起了四方级魔法的咒文。
    看着对面这位举起法杖，对着自己念咒的家伙，华真眼睛眯起，心中的憋屈感完全化作狂暴的战意，竟然在周身表面凝成一层肉眼可见，宛若星河般璀璨的薄膜。
    战力超出6000点之后，在三国世界会显现出气势如虹的形态，在哈尔科基尼亚大陆，却是牢不可破，堪称对魔法有着绝对防御的魔障。
    只是，战力超过6000点……这世界或许也只有始祖布利米尔才达到过这种高度，所以魔障这种形态，并不像气势如虹在三国时代那般广为人知。这魔障的状态，或许研究历史的学者会知道这个词汇，可大陆上真正见过魔障是什么样子的人，却一个都不存在。
    于是，面对自己完全没有可能撼动的魔障，瓦尔德露出的是轻蔑的笑容。
    在他想来，华真只是运用了一件比较特别的全方位防御的魔法道具而已，他想让华真知道，三角级的法术与四方级的法术之间最为根本的不同――三角级以及三角级以下的法术可以凭靠道具做到完全防御，可四方级的法术却难以凭靠道具做到完全防御了。
    就这样，挂着轻蔑笑容的瓦尔德，却十分腹黑的故意使出全力释放魔法，想要让华真体验到最大的狼狈。
    然后，那看似恐怖的狂风，在露易丝捂脸，小优白眼，华真撇嘴的表情下，轻轻地碰到了9000多点战力形成的魔障上，又轻轻的消失，连一点存在的痕迹都没有留下。
    瓦尔德：“……”
    保持着施放魔法时最后一个动作，瓦尔德一动不动的石化了5秒钟，方才像被惊醒一般生出第一个反应――揉眼睛。
    尼玛，什么道具竟然可以完全防御四方级的风系魔法？而且还是我全力释放的魔法？！
    抱着这种想法，瓦尔德将眼睛揉啊揉，结果怎么看华真身上那层有着星河般绚丽色彩的东西，依旧是完好无损的样子。
    这不可能！
    瓦尔德会生出这种想法也是理所应当的，毕竟华真如今的存在已经完全颠覆了大陆的常识，全状态爆发后高达19000+的战力，纵使始祖布利米尔复生，在他面前也只是个稍强一点儿的杂兵……
    甩甩头，不信邪的瓦尔德不揉眼珠子，开始猛瞧自己的手掌了。
    难道……我刚刚施法失败了？摁，也只有这一个解释了……真是的，我有多少年没有施法失败的经历了？难道是因为刚才那个法术的精神输出过多才造成的施法失败吗？
    如此想着，他尴尬一笑，开口说出让其他三人灞了的解释：“呵呵，看在我可爱未婚妻的面子上，让你一招！”
 
第171章 要不…把这货给人间蒸发了？
    露易丝这个恨呐！
    她找来瓦尔德，故意用未婚妻啦，回老家结婚啦之类的话来挤兑华真，目的就是好好气气华真这个“喜新厌旧”的混蛋，也好做到“当头棒喝”的效果，让华真有如“洪湖灌顶”般“幡然悔悟”，“改过自新”回到她的身边。
    好，我承认以上这段语句是经过笔人加工修饰后的产物，所以大家只需意会，意会便好……
    言归正传。
    露易丝找来瓦尔德的最终目的，就是故意来气华真的。结果瓦尔德这厮一点都不给她争气，第一次出手被人家一巴掌就给拍散了难道还看不住俩人之间的差距吗？竟然还敢三番五次的挑衅华真，而且在第二次出手依旧没做到破防之后，说出一番脑残的解释……
    露易丝的目的就是为了气华真啊！怎么可能在华真的面前直接说出你瓦尔德在武力方面拍马也比不过人家的大实话出来？
    这一刻，露易丝发现这瓦尔德甚至连基修都比不上，至少基修在当时还知道正太的恐怖，知道认输，这瓦尔德虽然有着四方级的本领，可到头来恐怕连自己是怎样死的都搞不清楚……
    可怜的瓦尔德其实完全被露易丝错怪了。
    大路上千百年来的常识便是――始祖是五星级，始祖只有一位，五星级之下的四方级便是始祖之外的最强等级，四方级巅峰便是5000年来大路上的最强者，并且每一位四方级都是无可忽视的英雄。
    这种根深蒂固的常识，在华真出现之后才被道破真相，并且不停地敲击打碎。然而知道这些真实的，却只有公主女王老院长以及露易丝谢斯塔等寥寥数人而已。
    而且这些经常跟华真处在一起的人，早就习惯了华真井喷式的成长，将什么四方级啊，五星级啊都看的很淡了。
    可是她露易丝看的很淡了，不等于其他人也一样。
    至少在正常人心里，四方级就代表着此世的最强战力，这是5000多年来，作为常识所流传下来的知识。
    身为四方级的瓦尔德本身，更是了解四方级与三角级之间的巨大差距，对于这一点深信不疑。
    四方级的强者连别人的防御都破不了？
    这件事就算是复活的布利米尔郑重其事的说出来，瓦尔德恐怕也要认为这是始祖大人的玩笑，不会去相信。
    可事实便是如此可悲。
    华真此时的强大，就连六级职业满地走的三国无双世界都可以凭靠个人武力横行无忌，别说这哈尔科基尼亚大陆了。
    这个用大把的热武器几乎就可以做到横行无忌的世界，说真的，除了核弹级的布利米尔之外，整个世界的武力强度甚至比不过一个最为普通的现代化都市。
    至少理论上一个弹药无限的现代化军队，想要在这个世界完成所有国家的征服，貌似也不算什么太过于困难的事情。
    在这个不存在七级职业者的世界，华真这个唯一的七级职业者完全就等同于此世的神明，作为被神明所认可的亲人，露易丝的眼界当然不是依旧身为“凡人”的瓦尔德可以比拟的。同样，华真也不可能允许露易丝嫁给一个没有强者之心的区区凡人。
    尤其是在跟自己赌气的情况下。
    言归正传，险些被瓦尔德那句“让你一招”给搞成半身不遂的三人，齐齐的抹了把冷汗。华真更是用奇怪的眼神看着露易丝，眼神中写满了“不是，就算为了气我你也不用找这么一个极品货色喊什么要回老家跟他结婚？”
    华真的眼神把小妮子看的那叫一个尴尬，丢人外加怒气爆发啊。可偏偏瓦尔德这货依旧不知道事情真相，还以为真的是自己失手了，看向华真的眼神还是那样的不屑……
    连番刺激之下，拉不下面皮的露小妞干脆豁出去了：“哼！我就是要跟瓦尔德回老家结婚！立刻！马上！”
    可怜的瓦尔德，名字后面“大人”那两个后缀，已经被露易丝毫不留情的舍弃了。
    “哼，你算我什么人啊？凭什么阻止我跟瓦尔德大热的婚约？”
    小妮子继续说着，眼神中分明写着――你不是不要我吗？你不要我的话我就跟这傻货结婚了，立刻就回去结婚，你管得着吗？！
    结果某傻货真就傻眼了。
    怎么露易丝跟对面那个带着美女的家伙互瞪了一眼，话题就又扯回结婚了？还有，包括露易丝在内，其余三人好像都把我给无视了？！
    瓦尔德这个委屈啊！刚才怎么偏偏就施法失误掉链子了？这回可好，就连露易丝都不正眼看我了……
    就在瓦尔德考虑自己是不是再次出手挽回自己所失去的声誉的时候，他完全不知道某个危险的人物正在考虑着对他来说异常危险的事情。
    华真很头疼！
    对于露易丝的性格，他可是有着十分深刻的了解的。
    这妮子一旦赌气起来，绝对能毫不犹豫的做出让她自己在事后后悔的事情。比方说这个结婚很可能会变成事实。
    这可咋办？
    任由露易丝嫁给这货？
    别开玩笑了！
    想到这里，华真不自觉的将阴狠的视线盯向有点茫然，有点无奈，有点忧伤的瓦尔德，心说――要么干脆趁露易丝不注意的时候，让这货人间蒸发得了。
    华真从来就不是什么善良之辈，尤其是为了自己在乎的人，就算化身灭世魔王对他来说也只是小意思，别说一个傻货的性命了。
    若不是露易丝已经认可了瓦尔德这个人，若不是顾忌露易丝的感受，华真早就让“挖耳朵”这货直接蒸发在露易丝眼前，哪里容的他三番五次的在自己面前张牙舞爪？
    就在瓦尔德考虑着是不是再次出手，华真考虑着啥时候抓住机会让某个“挖耳朵”人间蒸发的时候，安丽埃塔公主的出现，打断了两个人的心思。
    “露易丝，终于找到你了！”公主的声音里充斥着对于好友的担心：“你怎么到这里来了？我回去却看到你不在的时候，真的是担心死了。咦？华真先生和黑尔萨斯小姐也在场？啊！还有瓦尔德骑士阁下？！”
    公主无意中的一番话所表达出来的内容，却让瓦尔德心惊。
    华真先生？黑尔萨斯小姐？
    能让一国公主用出这种尊称的，貌似只有四方级巅峰的护国强者，才能得到这等礼遇？！托里斯汀王国存在这种强者吗？而且公主和露易丝之间的关系，什么时候要好到可以如此轻松自如的平等对话的地步了？
 
第172章 “乱入”的安丽埃塔
    （抱歉，写瓦尔德这几章的时候，笔人一直在为之后的剧情而纠结，结果一个没注意就写出一段很拖沓的内容，等反应过来的时候，都上传了一大半儿了……
    总之这两天的更新内容有些对不起大家了，不过这段拖沓的剧情也总算写过去了，之后的内容我会将剧情安排的紧凑一些的。
    万分抱歉~！）
    ……
    以下正文：
    安丽埃塔的出现可以说很意外，同样也很巧合。
    她这么一出现，华真与瓦尔德之间剑拔弩张的气氛就消失不见了。
    这剑拔弩张的气氛主要还是瓦尔德搞出来的，面对一个连自己的防御都破不了的杂兵，华真就是想要剑拔弩张，那也难以做到。
    故此，见到公主的瓦尔德自知某些事已经事不可为之后，便老老实实的后退一步，全然不知公主的出现对他来说等于难得的救场。
    “公主殿下。”
    见到安丽埃塔的露易丝与瓦尔德弯腰行礼，华真与小优却只是善意的微笑点头。
    发现这一点的瓦尔德不由得眯起眼睛。仔细的从其他方面开始考虑华真的身份。
    记得前些日子王宫中曾有传闻，据说托里斯汀王国招到了一个四方级巅峰的风系魔法师，作为供奉法师而存在。那时候瓦尔德在外出任务，回到王城之后听到这个仅仅流传于守卫骑士之间的传言，也不过是一笑置之，以为是骑士们无聊，又在胡侃大山来着。
    可如今听到公主对华真的称呼，看到华真面对公主时的态度，再结合刚才发生的一系列事情……
    瓦尔德不动声色的扯了扯宛若草帽的牛仔帽帽檐，挡住了自己汗如雨下的表情。
    这实在是太扯淡了！
    他虽然是个四方级的魔剑士，可也仅属于中流水准，对上巅峰级的四方级，尤其还是和他一样的风系……
    瓦尔德真的好想哭，他刚才都说了些什么来着？让你一招？
    同样，他也想明白了露易丝一直在阻止他对华真出手的缘由。
    ‘露易丝啊！你把话说明白也好啊，你顾忌我的自尊，反而让我更伤自尊了！’
    心里头哭了个稀里哗啦，脑门上的汗流的也是稀里哗啦，瓦尔德干脆不出声的站在原地，开始装孙子了。
    护国级强者无论是实力还是地位，都不是他瓦尔德可以开罪的起的，不过想让他就此放弃露易丝这个比起护国级强者还要重要的虚无后裔，他瓦尔德却是难以做到。
    故此，沉默中的他还在考虑着其他的可行方式。
    瓦尔德不知道的是，露易丝此时根本就不是什么虚无后裔，而是在华真的指导下，作为一个五星级半入门的虚无使用者而存在。除去华真等“外来人士”，露易丝在本土的人族中，已经算是名符其实的最为强大暴力的法师了。
    这同样也证明了一件事情――以他目前的本领，根本就不具备操控露易丝的条件……嗯，特殊手段除外。
    不说瓦尔德，安丽埃塔告知瓦尔德和露易丝不必多礼之后，就左看一眼华真，又看一眼露易丝，突然笑容满面的冒出一句话来：“你们和好了？那可真是太好了！”
    安丽埃塔当然看得出来因为露易丝的傲娇，这两位根本就没和好呢，不过她故意说出这句话，一是为了调节气氛，二也是为了利用路易斯傲娇的性格，堵住露易丝的嘴巴，同时也顺便帮她一把。
    哪知，露易丝这妮子根本就没有理解公主的好意，或者说，她对华真还是处于没解气的状态，所以就装作不知的无视了公主的好意。
    “公主殿下你在说什么呢，我根本就不认识那个家伙，哪里来的和好这种说法？”
    华真、小优、安丽埃塔、包括瓦尔德在内都是一个瀑布汗啊！
    刚才还剑拔弩张的样子，这回转眼就成了陌生人了……露易丝你这么闹就不觉得太明显了吗？
    “对了，公主殿下，我可否邀请您参加我和瓦尔德大人即将举办的婚礼？”
    此话一出，安丽埃塔就迦晃抻锏拇翥兜背　
    刚才不是还装作陌生人吗？这回怎么就突然间提出婚礼了？不对不对！露易丝刚刚说的是……瓦尔德？瓦尔德？？？！！！
    “露易丝！”
    华真突然加重的语气惊醒了安丽埃塔的失态，公主转头看向华真，却发现华真的眉头已经拧起，这说明华真已经真的有些生气了。
    露易丝三番五次的提出儿戏般的结婚，这不仅是对露易丝自己的不负责，同样也是在欺负瓦尔德这个可怜虫。可瓦尔德竟然还能在如此明显的事态下对结婚的说法表示默许，甚至是略喜……
    想到这一点，华真不由得对瓦尔德真正的意图产生某种怀疑。
    对于一个自尊心不弱的男性而言，瓦尔德对于露易丝的态度实在是太奇怪了，就好像……他的目的仅是跟露易丝结婚一样！
    无论出于何考虑，此时的华真都不可能放任露易丝继续任性下去。
    “哼！”面对华真三番五次的阻挠，露易丝依旧是一声冷哼外加一个白眼。别看小妮子态度不好，其实她心里头可美着呢。
    每当她提到结婚这个词，华真就急得直跳脚的态度，看的小妮子已经有些上瘾了。
    “露易丝。”在这时候，冷静下来的安丽埃塔也发话了。
    她看了一眼默不作声的瓦尔德，又看回露易丝，万分严肃的开口：“露易丝，瓦尔德阁下是我们托里斯汀王国绝对的精英，希望你可以认真对待瓦尔德阁下，还有你自己的婚姻。”
    女王的意思已经很明显了――露易丝你喜欢的并不是瓦尔德，却硬要利用结婚这种方式来气华真，这不仅是对你自己的不负责，同样也是对瓦尔德的侮辱。
    被安丽埃塔直接点明关键，露易丝愣了愣，难得没有开口反驳。这时候的她终于想起来了，她三番五次的这样做，对瓦尔德来说的确有些太过分了。
    “公主殿下。”不料，瓦尔德却在这个节骨眼上突然开口插言了：“我与露易丝很早就有了婚约，我相信，对于这则婚约，我的未婚妻的态度绝对是认真的。”
    “这……”瓦尔德此言一出，即便是安丽埃塔也不好作答了。
    瓦尔德与露易丝之间的婚约的具体内容她并不是很清楚，可如今的她却知道露易丝真正喜欢的人其实是华真。
    可这种事情，身为外人的她又怎好明说？
    “抱歉，瓦尔德卿，是我失言了。”此刻，安丽埃塔也只好如此答复。
    “公主殿下。”不等皱着眉头的华真说些什么，瓦尔德便抢先开口道：“请恕我和未婚妻的失礼，您如果没有什么其他吩咐的话，我们就先退下了。”
 
第173章 瓦尔德的阴谋
    173.瓦尔德的阴谋――
    最终，瓦尔德还是带着有些不知所措的露易丝离开了现场，在华真略有所思的目光中离开。
    对于这个瓦尔德，华真还是向安丽埃塔询问了一些情况。
    安丽埃塔给出的答案并没有什么太多的价值，无疑就是这个瓦尔德是个四方级的魔剑士，作为王国狮鹫骑士团团长而存在，本身武力十分出众，也立下了不少战功，外加年轻皮相好，在王国中也算有着很高的人气，被不少魔法骑士视为偶像。
    这些杂乱的信息对华真来说几乎没有任何用处，无奈中，他便将自己的推断同安丽埃塔说了一下。
    “什么？你是说瓦尔德阁下只对于迎娶露易丝这件事情感兴趣？”安丽埃塔惊诧的看着华真，想要确定自己听没听错。
    “他给我的感觉……的确如此。”略微犹豫了一番，华真还是给出了肯性的答案：“那家伙面对我的蔑视都有些忍耐不住，表面上看起来很和气，实际上是一个挺高傲，自尊心也挺强的人？”
    华真半是肯定，半是疑问的向安丽埃塔确定着。
    “虽然我对瓦尔德阁下的了解并不深刻…”安丽埃塔思考了一会儿：“可是作为一个四方级的强者，一些高傲与自尊是最起码应该拥有的品质。”
    “这就是了。”华真玩味的眯起双眼：“露易丝那妮子的做派你应该很了解，虽然嘴硬，却一点也藏不住内心的想法与感情。”说到这里，他看向安丽埃塔，脸上露出一种哭笑不得的表情，又无奈的叹了口气，方才继续说道：“那妮子三番五次的在老子面前提出什么结婚，嘿，那瓦尔德也不是天真的三岁娃儿，早该看出露易丝的真实目的了。可自尊心很强的他，却依旧在这种情况下，对于结婚这件事抱有极大的热情。嘿嘿，与其说这是他的温柔，我看到更像是豁出自己的面皮，也硬要往露易丝身上贴的感觉。”
    “所以，你才认为他只是对结婚这件事，或者说对自己跟露易丝拉上关系这件事感兴趣？”做了好长时间观众的优终于在这时候接上了华真的话。
    “没错。”华真点点头，又看向优道：“优，你也是这种看法？”
    “嗯！”优点点头，眼中露出一丝凝重，随即又看向安丽埃塔，认真的开口道：“问一句不该问的话，公主殿下，你可以确认瓦尔德的忠诚吗？”
    “什么？！”安丽埃塔吃了一惊，随后又摇头道：“不会的，瓦尔德阁下对于王国的贡献有目共睹，他的忠诚是不值得怀疑的。”
    优垂下脸，不说话了。
    “优，你是不是想到了什么？”不同于安丽埃塔，华真却是毫无顾忌的向优询问。
    他对优有着很深的了解，虽然她此时的智力比优还要高出一大截儿，可是优在谋略以及分析方面的经验，可是要甩开他不知几条街的。
    “您如果想到了什么，请但说无妨。”
    安丽埃塔想了想，还是给出了这种说法。正如她刚才所言，对于瓦尔德这个人，她并没有太多的了解。反而对于同吃同住有些日子的华真与优，她更为了解与信任。
    “……”优沉默一会儿，叹了口气，还是开口说出自己的推断：“我跟华真的看法相同，不过我认为瓦尔德好像只是需要露易丝这个人，而并不是喜欢露易丝。”
    “什么？”华真的眉头拧起来了。
    “所以…”优对华真点点头，继续道：“他为什么需要露易丝这个人呢？而且为什么是在这个时候表现出对露易丝的急切，而不是以前？”
    “小公主！”优的话说到这里，华真立马就想通了关键：“露易丝虚无使用者的身份有没有暴露出去？”
    “这点倒是没有。”安丽埃塔摇摇头：“你和露易丝的身份，在托里斯汀王国属于最高机密，就连瓦尔德卿也不可能知道。”
    “刚达鲁夫的事情呢？”优接了一句：“露易丝召唤出人形使魔刚达鲁夫的传闻，也被封锁了吗？”
    “这……”安丽埃塔明显一愣。
    “原来如此。”华真点点头：“那个‘挖耳朵’并不了解我的身份，所以才一直对老子摆出一副臭屁的样子，但是他却从刚达鲁夫的传言中分析出了露易丝的身份，所以才会对结婚之类的事情表现的很上心。嘿，一个骑士却想要掌握足以左右一个国家的事态的虚无使用者，所以优你才会怀疑那‘挖耳朵’的忠诚吗？”
    优安静的点了点头。
    “这……”安丽埃塔头痛了：“这毕竟只是我们的分析，我觉得瓦尔德卿是不会做出叛国的事情的。”
    对于安丽埃塔的说法，优一脸淡然，不置可否，华真却是一副呆呆的样子，就好像听到了什么令人吃惊的语句。
    “华真？”安丽埃塔拍了拍华真的肩膀：“怎么？你想到什么了吗？”
    露易丝是她的好友，她虽然不愿相信瓦尔德叛变的猜测，可是事关露易丝，安丽埃塔对此事还是很上心的。
    “唔……”拧起眉头，华真说出一句让安丽埃塔色变的话：“已经可以确认的只有一点，瓦尔德那家伙的确在谋划着什么阴谋。”
    安丽埃塔愣了愣：“可以告诉我理由吗？”
    华真的回答只有两个字：“任务！”
    没错，就在他分析出瓦尔德很可能已经叛变之后，面板哥就给出了新的机缘任务：
    接到机缘任务――瓦尔德的阴谋：识破瓦尔德的阴谋，救出被瓦尔德盯上的露易丝，阻止两人之间的婚礼
    任务完成后，露易丝对您的好感将大幅度增加
    让华真神色凝重的拧起眉头的，其实有两点。
    第一点自然是瓦尔德这家伙果然不安好心，他必须赶紧去救出露易丝。
    可这第二点确是这机缘任务的扯淡奖励。他现在还在为自己无法回应露易丝对他的感情而头疼呢，露易丝对他的好感如果再度攀升一大节子……
    可这偏偏还是个事关露易丝安危的，不得不去完成的任务！
    华真这叫一个纠结外加头疼啊！跟感情扯上关系之后，麻烦事儿果然是一个接一个的来……
 
第174章 又迷路了……
    174.又迷路了……――
    （ps：今早起床，莫名其妙的发高烧，最高体温超过39度，身体竟然还感觉不到一丁点的异样。被老妈逼迫留在家里，健身作废，打工请假……
    自发现自己高烧开始算起，高烧整整七小时，除了面色不好，依旧感受不到身体在发病，一个半小时之前，高烧退去，目前依旧生龙活虎，就像我家所有的温度计都出了问题的同时，老爸老妈的体温也跟着下降一般扯淡……
    目前，气色良好，体力充沛，神采奕奕，就是家里蹲了一天，有点憋屈……
    话说谁知道这究竟是咋回事儿？没有缘由的发烧？内分泌失调？
    感觉就像幻觉和做梦一样，除了体温的升高，身体没有任何的不适感。
    哪位高手可以帮我解答一下我今天究竟是咋回事儿吗？感激不尽！）
    ……
    以上废话，以下正文：
    “任务……吗？”
    听了华真这不算解释的解释，安丽埃塔的表情反而严俊下来。
    华真的任务很扯淡，更为直接点说，正因为他那些时不时冒出来的扯淡任务，托里斯汀魔法学院才经历过数次的鸡飞狗跳。
    虽然那些所谓的任务都是些坑爹货，可这同样也代表了一件事儿――华真的任务从不无的放矢。
    华真是不会说谎的，纵使事关露易丝，他也不会故意去栽赃嫁祸一个人。对于这一点，安丽埃塔对华真抱有100的信任。
    所以，当华真说出因任务而确定瓦尔德正在预谋着某种阴谋之后，安丽埃塔才会变得严俊下来。
    因为她知道，这件事绝对是真的！
    “抱歉了小公主。”突然对安丽埃塔露出一丝略带歉意的表情，华真看向瓦尔德带着露易丝离开的方向，凝重开口：“事关露易丝的安危，我无法等待你们托里斯汀王国确认了那‘挖耳朵’的罪证之后再出手了。”
    “等等！难道说您想要……？”安丽埃塔不由得拦在华真身前。
    “无论如何，那家伙想利用露易丝玩阴谋，已经触到了老子的底线。很抱歉，老子能做以及想做的，也唯有让他早点人间蒸发这一件事儿了。”用吃饭喝水般理所应当的语气说出这番话的华真，对安丽埃塔露出一丝她从未见过的邪笑：“小公主，你知道你是拦不住我的，所以你不用阻拦，也不用准备着为那家伙收尸。”
    话到这里，华真的身影已然不见，只留下一句余音绕梁的话：“就像我刚才说的，那家伙绝对会蒸发到无尸可收的地步。”
    “华真先生！”喊了一声，探出手来，却又无力的垂下。安丽埃塔知道，华真已经下定决心的事情，凭她安丽埃塔是没有能力阻止的。
    可是这件事情真的关乎重大，她不得不将所有的情况以最快的速度汇报给女王，也就是她的生母知道。
    想到这里，她苦笑着对依旧留在原地的优告了个罪，便匆匆的离开了。
    依旧留在原地的优只是静静的看着华真离开的方向，眼瞳中流光闪烁，眼神说不出的复杂。
    ……
    朝向瓦尔德离开的方向，华真全速催动着脚下的青云，脑中却在想着任务的事情。
    任务的奖励很坑爹。说得明白点儿，这任务若是完成的话，对他好感大增的露易丝只会将他逼入更为麻烦的境地。
    可是，这个任务他却不得不去完成。
    明知道瓦尔德心怀不轨，蕴藏阴谋的华真又怎能将之其置之不理？此时的他，正如他所言，想的只有一件事――尽早的将那个瓦尔德人间蒸发。
    华真琢磨着，若是自己在露易丝面前硬生生的将瓦尔德抹杀的话，露易丝对自己的好感定会急剧缩水，到时候任务完成后好感大增的奖励就等同于补救，说不得经历这么一件事儿之后，困扰着他的问题就会这迎刃而解呢。
    想到这里，华真眼神一凝，微微减速之后向远方眺望。
    眼前是一片绿油油的大草原，远处，可以清晰的看到草原尽头的树林。
    华真的冷汗就像小溪一般流下来了……
    一时激动，外加一直做跟屁虫，好久没有迷路的华真似乎忘记了自己是一个被老天爷“眷顾”着的存在，经过一阵全速急行的追赶，很明显，他目前已经不知身处何方了。
    连忙一个急刹车在半空中停下，呼出一口气的华真习惯性的开口询问：“优，还能记得方向不。”
    除了高空中风声与华真的询问声之外，并没有听到任何其他的声音。
    “优？”困惑的再问一声，华真转头向身后瞧去，却发现一直跟着自己，默默的帮自己指路的优，这次竟然没有跟随他一同前来。
    在原地呆愣好久，华真方才垂下头，略带歉意的唤了一句：“优……”
    ……
    “什么？！”
    伴随着这句惊讶至极的喊声，托里斯汀的女王罕见的失态，拍着王座的把手站起身来，在殿内来回踱步。
    让女王如此失态的，是安丽埃塔对于华真以及瓦尔德的事情一丝不差的汇报，就连华真最后的那句“不用收尸”也毫不犹豫的报出来了。
    “瓦尔德蕴藏着阴谋？”踱步中，女王的眉头深深锁起：“安丽埃塔，你确定华真先生的话的可信度吗？”
    “按照华真先生的性格与做派…”安丽埃塔看了一眼焦急的母亲，还是说出了自己的答案：“女儿认为可信度无限接近于100”
    “呼……”长长地吐出一口浊气，女王换来护卫，吩咐没有她的许可，不许任何人踏入她此时所在的宫殿之后，便认真的看向安丽埃塔，想了一会儿方才开口道：“我的女儿，并不是我不相信你，而是对于华真先生这种强者来说，如果他真的只因私愤想要击杀瓦尔德骑士，那么提出这种听起来没有根据的理由，其实可以说成是对我们托里斯汀王国的一个交代。”
    见安丽埃塔一副欲言又止的样子，女王摆手阻止了安丽埃塔接下来想说的话，走至女儿身边，拉住女儿的手苦笑道：“华真先生既然已经做出这种决定，对我们来说也是无力阻止的。所以这件事就暂且放下不谈。”
    说到这里，女王的表情转为慈祥的淡笑，她拉着安丽埃塔的手臂，找到座位并排坐下，方才再度开口道：“好久都没有像这样肩并肩都坐着一起聊家常了呢。”说着，女王慈祥的笑了笑，看向安丽埃塔道：“可以和我谈谈这大半个月宫外生活的事情吗？嗯，关于华真先生和露易丝*法兰西斯小姐之间的故事，母亲我也是很好奇的呢。”
    安丽埃塔叹了口气，她知道，母亲是想让她具体说一说关于这个人的事情以及瓦尔德事件的来龙去脉。
    不过，正如女王所言，面对已经下定的决心的华真，她们是无力阻止，或是改变华真的意图的。那么唯一的对策便是没有对策的随机行事，可是想要完美的做到这一点，对于整个局势的把握以及事件发展的前因后果与事件人物的了解，便是必不可缺的重要信息了。
    想到这里，安丽埃塔也冷静下来，缓缓开口，唠家常一般跟女王说起了她这段时间生活中的点点滴滴。
 
第175章 无可奈何的老德
    175.无可奈何的老德――
    跟着瓦尔德离开的露易丝故意放缓了脚步。
    虽然不愿承认，可她自己还是很清楚，她之所以放缓脚步，只是为了等待某个混蛋追上来而已。
    她不知自己是怎样想的，她的理智告诉她，在这种情况下，华真是不可能追上来的。可是她还是不由自主的放慢脚步，生出了不该有的期待。
    露易丝的期待是没错的，错只错在被老天爷眷顾的某人。某人追出来了，还是用最快的速度去追的，只可惜被一系列的事情搞得有些头晕的某人，忽略了一件要紧事儿，所以迷路在不知名的远方大草原了……
    总之，露易丝的期待算不上无的放矢，只是回应这份期待的箭矢，却不知被射到哪里去了。
    故意没放慢脚步，走了好一会儿也不见有人追来的露易丝终于挂不住面子了。只是，在加快脚步之前，小妮子瞥了一眼身旁一言不发不知在想着什么的瓦尔德，张了张嘴，生出一股愧疚之意。
    今天，仅是为了跟华真赌气，她便多次开口提到“回老家结婚”这件事，对瓦尔德来说，无疑是十分不公，十分受打击的。
    可是，想到瓦尔德在带她离开的时候说出的那番话，她又不知该如何向瓦尔德开口了。
    直接说出真相，推掉这份婚约吗？
    这样做，会不会太对不起瓦尔德了？
    不由得想起华真那张因“结婚”二字而变得焦急的脸，又想起华真竟然辜负了她的期望并没有追上自己，从而联想到华真毫不掩盖的在他眼前说出自己正在追求优的话语，毫不犹豫的甩了她露易丝……
    越想越气的小妮子一咬牙，做出一个有些自暴自弃的决定。
    反正瓦尔德大人又帅又温柔，唯一的缺点就是本事差了点，可是比起其他人，瓦尔德大人也算精英了。既然已经将话说到这个份上，我干脆就将结婚这个说法付诸实际。正好也能探探他的底，如果这时候他都不阻止的话，我恐怕也没什么机会，就刚好嫁给瓦尔德大人算了……
    刚想到这里，却见瓦尔德突然停下脚步，一脸没落的看着她开口问道：“露易丝，你说的结婚……其实只是为了气那个叫华真的人，我们的婚约……”
    “我们的婚约当然算数了！”
    露易丝毫不犹豫的答复反而让瓦尔德吃了一惊，刚才一路上，瓦尔德一直在考虑着在这种被动的情况下，自己究竟怎样才能得到露易丝这个人，想来想去，也只有利用露易丝不坦率的性格，来一招以退为进最为方便了。哪知他第一句话刚出口，露易丝就给出了出乎意料的答案。
    “瓦尔德大人，我是不会在婚约这种事情上开玩笑的。”正色说着，露易丝又叹了口气：“其实……算了！总之，瓦尔德大人，我跟你的婚约依旧算数的，而且我刚才那些说法也不是儿戏，请你不要误会。”
    “这……”瓦尔德傻眼了。
    这个露易丝的想法还真是让他捉摸不透啊，这几句话说得好像并不是因为傲娇，反而十分认真来着？！
    不过，这点反而对了瓦尔德的心思，他微微一笑，开口道：“对不起露易丝，是我误会你了。为表歉意，我愿现在就上路，为提亲一事做好准备。露易丝，我保证，我绝对会给你带来一场终生难忘的婚礼的。”
    “啊……”虽然已经做好了这个决定，可当她真的听到瓦尔德的话的时候，反而又有些犹豫了，所以只是不置可否的回了一句“啊”。
    对于露易丝的态度，瓦尔德虽然难以揣摩，不过只要露易丝不拒绝这件事的话，他的目的便达成了。
    华真的存在，也逼得瓦尔德焦急起来，不愿让露易丝落入他人手中，从而打乱自己的计划。
    结果，因为优的犹豫与华真自己的疏忽大意，他这个在大草原中苦苦的寻思着出路的家伙，失去了在短时间内“蒸发”瓦尔德的机会，让某个幸运的“老男人”得到了几天“苟延残喘”的时间。
    说到这里，就不得不谈谈华真这个苦苦寻思出路的家伙。
    此时，无心享受草原风光的他，正举着老德这个唯一的交流对象，咔嚓咔嚓的摇晃着。
    “喂！老德，醒醒，别睡了！我这儿出大乱子了！”
    “……搭档？”老德的声音听起来有些朦胧，就好似刚睡醒的样子：“唔……叫醒我干什么啊？我最近正处于要紧关头呢。”
    老德的话不假。
    由于华真开始自主修行御兵使的职业经验，不停提升的经验状态，也让老德的进化进度虽然缓慢，却也不停的攀升着，华真在这时候吵醒老德，就好似将熟睡中的某人从美梦中硬生生的唤醒，老德当然会不乐意了。
    “别抱怨了！”华真苦笑：“如果不是没辙，老子也不会吵醒你啊。”
    “嗯？”老德似乎清醒了许多：“不是搭档，以你如今的本事，就算上次那道雷电劈下来，你也可以应付了？怎么？还能有什么……呃，不是你又迷路了？”
    “让你说中了。”华真摊手叹息着：“这儿刚好是个见不着人的地方，除了找你，我连个问路的人都找不着……”
    “……”沉默好久，老德才万般无奈的出声道：“你找我也没用啊，我不是说过了吗，我不是地图啊！”
    “是不是地图无所谓。”对于自己认路的本事，华真早就绝望了：“认路也好，不认路也好，有你指明方向，也总比我自己瞎走强。”
    说到这里，华真叹息一声，随后十分郑重的将老德举到眼前，盯紧刀身开口道：“我现在有急事在身，却疏忽大意的迷路了。总之，认路的重担就交给你了，老德你千万别让我失望啊！至少也要快点找到城镇，能让我尽快搭上便车也好！”
    “不要随便把认路这种厚望寄托在一件兵器身上啊！”老德有些抓狂了：“你真是有史以最让我无语的搭档了，有急事儿的情况下还能迷路，让我怎么说你才好啊！”
    “有精神就赶紧指路，别说我了。”华真一脸苦相，眼中略显焦急：“我还急着赶去救露易丝呢。”
    “什么？露易丝那妮子怎么了？”
    “指路指路！”华真催促道：“路上说明！”
    老德：“……”
 
第176章 安丽埃塔与女王
    176.安丽埃塔与女王――
    露易丝要结婚了！
    得到这个消息的时候，无论是安丽埃塔还是女王，都生出一种焦头烂额的感觉。
    这个消息是在华真前去“蒸发”瓦尔德未果而失踪之后，又过了3天才得到的。婚礼在三天后举行，新郎官就是那个理应被华真“蒸发”的瓦尔德！
    之所以包括女王在内，都对这个婚事都有种焦头烂额的感觉，那是因为在这短短三天之内，着实发生了不少事情。
    第一，在华真追去“蒸发”瓦尔德的当天，据探子探听得来的消息，瓦尔德不仅完好无损，还回了趟位于王城的居宅，取出了一堆类似于聘礼的东西。
    第二，优库里伍德和夏娜在当天晚上告别，说是要去寻找迷路的华真，如果她没找到华真华真却自己找了回来的话，就告诉华真她们会在十天后回到托里斯汀魔法学院。
    第三，听了安丽埃塔讲述了全部经过的女王，对瓦尔德也起了小小的疑心，开始调差瓦尔德的一切，却没有发现瓦尔德的任何破绽。
    第四，就在华真失踪的第二天，女王打算深度调查瓦尔德的资料的时候，刚入狱不久的贵族大盗“土块之芙凯”越狱的消息被通报了上来，头痛的女王便只好将瓦尔德的事情暂且放下，开始重点调查“土块之芙凯”的越狱事件。
    第五，便是如今这越狱事件仅过了一天，就得到的露易丝要跟瓦尔德结婚的消息……
    事情真是一件接着一件的来，先是华真这个足以横扫一切的强者再度因为迷路这种坑爹理由而失踪，再就是优和夏娜的离开，只是为了寻找走失的最强者，然后芙凯又成功越狱，紧接着又接到了露易丝的请帖，还是婚礼的请帖。
    最主要的是，新郎官竟然是因为华真的迷路这种坑爹理由而逃过一劫的瓦尔德……
    别说安丽埃塔了，就连女王都快哭了。这一连串发生的事情，可以说完全超出了她和安丽埃塔的预料，本来还想着为瓦尔德的“失踪”而善后呢，结果人家瓦尔德要跟喜欢华真的露易丝结婚了，华真这个跑去追杀人家的家伙却是真真正正的失踪了……
    灞了啊有木有！
    迷路失踪的那个混球可是单凭指头就可以完败六芒星级战力的夏娜的怪物！
    瓦尔德“祸无双至，福不单行”，简直成为人生赢家了有木有！
    赌气的露易丝完全不知道某家伙因迷路而失踪，反而马上就要嫁人了有木有！
    入狱的芙凯也跟着捣乱，竟然从皇家监狱里越狱了有木有！
    竟然有人能从皇家监狱里越狱，破了数十年来无人能破的记录啊有木有！
    嗯？等等！从皇家监狱里越狱？！
    焦头烂额的女王在想到这一点的时候，脑中似乎闪过了什么，却又无法抓住，不由得紧紧地拧起眉头。
    “母皇，想到什么了吗？”
    看到母亲紧锁的眉头，安丽埃塔关心的询问出声。
    “唔……想到一件事情，却总是抓不住关键。”女王揉了揉太阳穴：“只是想到芙凯竟然能从皇家监狱里越狱，就觉得有什么重要的事情被我忽略了。”
    “越狱吗？”安丽埃塔寻思一会儿，苦笑道：“或许只是想不通芙凯越狱的方法，毕竟皇家监狱可是被华真先生布置了五星级的法阵呢。”
    “对了！就是这个！”女王眼睛一亮：“五星级的法阵，除了华真先生、夏娜小姐以及露易丝之外，是没有人可以强行破开的。”
    “您难道怀疑芙凯的逃脱是夏娜小姐所为？”安丽埃塔愣了愣，随即连连摇头道：“不可能！夏娜小姐是绝对不可能做出这种事的。”
    “我也知道这一点。”女王睿智的点点头：“所以说，芙凯的越狱事件只能是内部人员所为。”
    “您是说……我们内部出了奸细？！”
    “不错。”女王站起身来，点点头，面色闪过一丝凝重：“能影响到皇家监狱的奸细，在我们托里斯汀王国的地位也一定不会太低。”
    说到这里，她叹了口气，看向安丽埃塔道：“安丽埃塔，我的女儿，又要麻烦你走上一趟了。”
    “母皇，有什么任务我可以帮得上忙的，请尽管吩咐。”安丽埃塔恭敬地行礼。
    “我的女儿，我需要你尽快的赶至露易丝*法兰西斯小姐身边，尽可能的阻止这场婚礼，做不到的话也要尽可能地将婚礼延后。”说到这里，女王叹了口气，眼中流露出一丝不忍：“如果我所料不错，此行应该十分危险。可是能胜任这个任务的，却也只有你了。”
    “危险？”安丽埃塔疑惑的拧起眉头，随后惊讶道：“难道说，母皇你已经确定了瓦尔德骑士的叛变了。”
    “如果我所料不错……”女王叹了口气：“芙凯的越狱刚好打断了我对瓦尔德的深入调查，这件是真的是太蹊跷了，只是由于近些天接二连三发生的事情，让我忽略了这十分重要的一点。”
    “我明白了！”听到这里，安丽埃塔郑重的点头。
    她已经明白了女王交给她的职责。尽可能地拖住瓦尔德的阴谋，为女王换取收集证据，并且布局将其一举擒获的时间。
    在华真、小优、夏娜三大猛人齐齐外出的情况下，想要对付，尤其是生擒四方级的风系魔剑士，就算托里斯汀王国这个国家机器，也不得不认真对待。
    更何况，如果瓦尔德的叛变属实的话，那么此时，瓦尔德的手中就有着一张足以颠覆一切的王牌――被华真认作亲人的露易丝！
    如果真让露易丝出了什么事，不仅安丽埃塔无法原谅自己，华真的怒火恐怕也会将整个托里斯汀王国燃烧殆尽。
    “就因为在最初的时候对华真先生这等绝强者抱有怀疑的态度，才导致如今这幅局面……我真是在女王的位置上做得太久了，久到已经忘记单纯的‘信任’二字，究竟是怎么写的了。”苦笑着，女王慈爱的摸了摸安丽埃塔的头发：“等这次事件成功了结（念：liaojie）之后，我也该从这个位子上退下来了，到时候，女王的重担就由你来代替母亲背负。”
    “母亲大人……”
    “不要说了。”女王拍了拍安丽埃塔的肩膀：“此行一定要小心谨慎。要记住，你可是托里斯汀王国唯一的储君。”
    “女儿知道了。”
 
第177章 搭便车
    华真落泪了！
    历经四天三夜的跋涉，在老德“走直线”的指点下，小心翼翼的前进的华真，在看到远处的城镇之后，有生以来第一次落泪了！
    这四天的迷路差点没把他给急疯了。
    除了在老德的指点下赶路，就是不停的查询着任务的状况，以确定露易丝是否有事。
    还好，任务的状态一直是待完成，并没有失败。也就是说，至少现如今，露易丝是安全的。
    这四天，华真不仅将美酒完全忘到了脑后，就连每日任务都没接，一心一意的想要从森里里头出来，找一个有人的地方，以方便自己搭车回归王城，找到瓦尔德，拯救露易丝。
    整整三天，在老德的意识都有些“口干舌燥”的情况下，华真终于看到了希望。
    从大森林里出来了！见到城镇，见到活人了！！！
    泪流满面的华真几乎乐的都跳起来了，这还真是他有史以来第一次如此开心过，开心到落泪的地步。
    看了一眼任务状况，确定了露易丝暂时无事之后，华真便以最快的速度冲向远处的城镇，不料却在官道上迎面遇到一辆马车。
    马车好啊！这可是他正要寻找的东西，里面没坐人的话就可以直接租下马车，让车夫赶路。有人的话也可以问一问对方的目的地，看看能不能搭一次顺风车。
    于是，他毫不犹豫的拦在马车前面，说确切点，是毫不犹豫的出手，硬生生的按住拉车的两匹骏马，靠蛮力停下了马车。
    “你……你是何人？！”赶车的车夫那里见过华真这等猛人？单凭力气硬生生的止住了马匹前冲的势头，身体连晃都没晃！这简直就是个怪物来着！身板里到底藏了多大的力气？
    “怎么了？”
    马车中传出了女声，明显在询问车付出了什么事情。只是这声音停在华真耳朵里，却有些耳熟。
    难不成……马车里会是熟人？
    “有……有一个怪物硬生生把咱们的马车给停下来了。”车夫带着哭墙的解释似乎吸引了车内乘客的好奇心，门帘掀开，露出的是一头鲜红如火的长发。
    “哦！原来是丘鲁克吗？！”配合着头发以及声音，即便丘鲁克并没有完全露出颜面，华真也猜出了她的身份。
    “咦？我们认识？”听到有人叫出自己的姓名，丘鲁克反射性的问出一句，才看向华真，随后眼珠子一亮，微微笑道：“呦，帅哥，你怎么知道我的名字叫做丘鲁克呢？莫非，我们以前在哪见过？”
    华真迦弧…
    “等等！”突然间，丘鲁克像是想到什么一般愣了愣，随后仔细的打量起华真来，口中同时说着：“我看你的确有些面熟啊，究竟是在哪里见过的来着……呀！你！你！你是恐怖正太？！”
    “正太这种说法已经不适用老子如今的形象了啊！”纠结的吐槽一句，同时也等于认同了自己的身份，华真方才认真的询问道：“刚好，丘鲁克你这是要去哪里？老子迷路了，如果通路的话，能不能带我一程？”
    “迷路了？”丘鲁克闻言微微一笑：“本来我还不好确定你究竟是不是以前的那个正太呢，不过现在嘛，我倒是确定你的身份了。”说到这里，她不理华真郁闷的表情，直接掀开门帘道：“上车，你一定也是要去参加露易丝的婚礼的。哎，露易丝那家伙竟然比我还要先迈入婚礼的殿堂，真是没道理！”
    丘鲁克感叹了一句，却发现华真竟然愣在当场，就招招手调笑道：“愣着干什么？上来呀？难道说…变成小帅哥之后还知道害羞了？嘻嘻，对了，我还想听你好好说说你究竟是怎么才在几天之内就长大好几岁的？”
    “等会儿等会儿！”华真登上马车，皱着眉头询问道：“你刚才说……露易丝的婚礼？”
    “对啊。”丘鲁克点点头：“别告诉我你还不知道！”
    “他奶奶个熊！”华真差点没把马车一巴掌给拍塌了：“露易丝跟谁结婚？是不是挖耳朵那砸碎？！”
    “不许说脏话！”平淡的声音，带着平淡的语气从角落传出，华真这才发现，原来塔芭莎这个三无妞竟然也坐在马车里头呢。
    “哎哎哎？！不是？！”无视了塔芭莎的丘鲁克惊讶道：“你竟然真的不知道露易丝的婚礼？你迷路多久了？还有，挖耳朵？砸碎？噗，这都是些什么说法？！”
    “靠，老子迷路都快四天整了！”华真悻悻开口：“本来想让挖耳朵那砸碎人间蒸发的，结果在追人的时候迷路了。这砸碎竟然真敢将鬼主意打在露易丝身上？天王老子的！车夫，车赶快点儿，我加钱！”
    “咦？”在华真的三言两语中，丘鲁克敏感的听出了很多有趣的东西，坏笑着开口问道：“变大的正太，你跟露易丝究竟是什么关系？难不成你们……？”
    “靠，别叫老子正太！老子根本就不是什么正太！”心情不好的华真一口粗话算是暂时回归：“老子跟路易斯的关系……呃，比较复杂，总之我是把这丫头当小妹看待的。不说这个，关于露易丝结婚的事儿，你能不能跟我仔细说说？”
    “呵呵，当然没什么不可以的。”丘鲁克笑着说道：“不过，在我回答你的问题之前，你能不能也回答我几个问题，满足一下我的好奇心呢？”
    “问问，最好快点。”看透丘鲁克八卦品性的华真只好认栽。
    “喂，搭档！”这时候，被华真重新背回背后的老德插言了：“你既然遇到熟人了，那就没有我什么事儿了对？那我可就继续睡了？”
    “睡睡。”华真点点头：“希望下次叫醒你的时候，你已经进化完毕了。”
    “进化的进度不在我，而是在搭档你自己啊。”无奈的留下这句话，老德继续进入休眠状态。
    “哎哎哎？会说话的武器？！”看起来老德的插言成功的勾起了丘鲁克另一方面的好奇心。
    “智慧兵器。”塔芭莎简短的回答证明就连她这个三无妞，对于传说中的智慧神兵也有着一定的好奇。
    无奈中，大上马车的华真为了从丘鲁克哪里换取情报，只好不厌其烦的做起了解说员，满足着这个八卦女的好奇心。
    同样，关于露易丝婚礼的事情，他也从丘鲁克口中探听到不少消息。
 
第178章 我相信他
    通过和丘鲁克的谈话，华真也大致了解到所谓的婚礼的事情了。
    大概是因为他的“挖耳朵人间蒸发计划”因大意迷路而受阻的缘故。总之，“挖耳朵”那家伙还真的在露易丝的默许下，去露易丝的老家上门提亲去了。
    具体缘由丘鲁克也知之甚少，这妮子只是一直在都在抱怨着露易丝那种“魔法废物”竟然也能傍上瓦尔德这个四方级的强者，而且还要结婚了！
    当然，因华真恐怖正太的形象还是比较深入人心的，故此丘鲁克的言语也比较小心翼翼，并没有明了的说出诸如“魔法废物”之类容易引起华真反感的话。
    在听到婚礼大概是两天后才会举行，以这辆马车的速度，又刚好可以赶上婚礼之后，华真提起来的心就吞回肚子里去了。
    在婚礼之前，露易丝是绝对安全的。想要分析出这一点可谓是一点难度都没有。
    放下心，人也松快下来的华真，突然好想第一时间把露易丝这个不听话的妞抓回来，好好打一顿屁股，让她张长记性。
    真是的，这一连串儿的事儿闹腾的就连他都有点儿失常了。
    只要坐在马车上便可以赶到婚礼现场，已经不用继续担心露易丝的安危的华真，这么轻松下来，就连完成任务后露易丝会对他好感大增的事情都抛到了脑后，换全恢复了平日里逍遥自在的模样。
    如此一来，还要在马车里“憋屈”一天多的华真，被忘到脑后好几天的酒瘾就上来了。
    取出金酒壶，却发现在三国世界一直都装得满满的酒壶，如今果然空空如也，只剩外壳了。
    自从回到哈尔科基尼亚大陆，让华真头痛的事情就接连不断的出现，根本就没有喝酒的心情。
    也就是说，整整六天的时间，华真都是滴酒未沾，而且就连他自己都没意识到这件事。如今心情恢复的他被憋了整整六天的酒瘾，算是彻底爆发了。
    看着手中空空的酒壶，一脸苦相的华真抓耳挠腮的在储物阁中一阵翻腾，终于确定他现在真的是没有一滴余酒可以解馋了。
    苦着脸，看了看马车里一静一动、一红一蓝、一大一小、一黑一白，对比鲜明的俩妹子，华真虽然觉得不太可能，可还是开口询问了。
    “什么？酒？”丘鲁克一脸古怪的看着华真：“你要酒做什么？当做礼品吗？”
    “啥礼品啊！”华真抹了抹嘴：“我酒瘾上来，忍不住了。”
    丘鲁克：“……”
    塔芭莎：“……”
    “你俩别没反应啊。”华真苦笑：“有酒的话，能借我喝点，解解馋成不？”
    “抱歉。”丘鲁克耸耸肩膀：“我可没有随身带着酒的习惯。你也别看塔芭莎了，她根本就不喝酒，怎么可能带酒？”
    “呜呃――”华真的喉咙里发出痛苦的悲鸣：“还有一天多的时间，没酒喝究竟该怎么熬啊！”
    “酒鬼！”没忍住的塔芭莎还是吐槽了。
    “喂！”紧跟着塔芭莎，丘鲁克却被冒出一句连华真都被惊得目瞪口呆的话：“嫌无聊的话，咱俩谈恋爱怎么样？”
    华真：“……”
    ……
    同一时间，瓦利埃尔公爵府邸，一派新婚热闹的景象中，安丽埃塔正拉着露易丝的手臂，似是在劝导着什么。
    “露易丝，你就别赌气了，你要是在这时候和瓦尔德骑士结婚的话，他回来之后不知会发生什么事呢。”
    安丽埃塔的劝导并没有给露易丝的表情带来一丝一毫的变化，她只是静静地听着，像是在思考什么一般。
    “露易丝，你怎么就…”
    “公……安丽埃塔，你说他真的是因为一个人去追我才迷路，至今依旧不知所踪吗？”
    “没错。”说起这事儿，安丽埃塔别提有多郁闷了。堂堂最强者竟然会因为太过路痴而屡次在追赶别人的时候把自己给追丢了……应该说这件事十分明了的体现出了“人无完人”的精髓吗？
    不，或许华真除了强大的实力以及无敌的心，是个在其他方面都比较糟糕的家伙才对。
    “那么我就相信他！”突然间，露易丝说出了这么一番没头没脑的话。
    “相信他？”安丽埃塔不解的眨眨眼：“你指的是……华真？”
    “是的。”露易丝坚定的点头：“我相信他一定会来阻止这场婚礼的，我要等的只是那一刻。”
    “可是，一旦他…”
    “那么我就真心诚意的嫁给瓦尔德大人好了。”露易丝苦涩一笑：“我总不能因为他，三番五次的伤害瓦尔德大人，而且父亲大人也……所以，这场婚约不可以取消。”
    “什么？！这不行！”听到露易丝的说法，安丽埃塔几乎要惊叫出来。
    华真口中的“任务”外加女王的分析，几乎可以100%的证明瓦尔德存有不轨之心了，只是证据不足的王室为了不打草惊蛇，无法现在就拿瓦尔德开刀。
    如果瓦尔德是一个三角级还好说，可他偏偏是一个四方级，而且还跟露易丝这个至关重要的人物在一起，一旦打草惊蛇，后果不堪设想。
    所以，女王才会舍得让安丽埃塔亲身犯险，哪怕能将婚礼延后，给王国一些充足的准备时间也好。
    可是这些事情安丽埃塔却不能跟身为当事人的露易丝明说，一旦让露易丝知道了这件事，按照露易丝的性格，事情败露的几率就大大增加了。所以安丽埃塔只是将这件事告知了露易丝的父母，瓦利埃尔大公以及有着“烈风之卡琳”之称的女英雄，实力比起瓦尔德还要更高一筹的露易丝的母亲。
    公爵与公爵夫人在知道这件事之后，自然是震惊异常，而且就算这对强大的夫妻配合出手，恐怕也很难留下四方级别且有着狮鹫作为坐骑的瓦尔德。同样，如果以公爵的身份延后或是取消婚礼的话，恐怕也会打草惊蛇，如此一来经常和瓦尔德呆在一起的露易丝恐怕就要有危险了。
    故此，也只有露易丝亲自开口闹别扭，才不会引起瓦尔德的怀疑，只是这露易丝貌似还下定了莫名其妙的决心，打算一条路走到黑了。
    “为什么？”公主一句这不行，让露易丝觉得很惊诧。
    “这……”愣了愣，安丽埃塔反应飞快的接口道：“还是那个理由，你一旦结婚之后才让他知道的话，没有任何人可以拦得住生气的他。”
    “我也还是那句话。”露易丝的表情依旧坚定：“我相信他。”
    安丽埃塔快哭了――对于一个路痴到神仙境界的怪物，你哪来那么多莫名其妙的信心啊？
 
第179章 基修与蒙莫朗西与媚药
    结果，下定决心的露易丝就跟倔驴似地，认准了前方的道路，任谁拉也拉不回来。
    眼看着婚礼的当天越来越近，焦急的公主与公爵，终于接到了女王的密信，说已经找到了将瓦尔德定罪的证据了。
    密信中提到，明天的而婚礼一定要照常进行，到时候女王会派出秘密部队，和公爵以及公爵夫人里应外合，一举擒获瓦尔德。
    密信中，女王似乎对自己的“秘密部队”信心十足，虽然没有明说，可字里行间之内所展示出来的自信，却是谁都能读出来的。
    公主以及公爵夫妇对视一眼，同时松了一口气。
    女王的这封密信可谓是来的太及时了，否则面对倔强的露易丝，他们还真有点儿没辙，不知该如何是好了。
    按照信件中的吩咐，瓦利埃尔公爵悄然的展开布局，只待明天和女王的“秘密部队”里应外合，擒下这个四方级的瓦尔德。
    只是，对于瓦尔德叛变的消息，瓦利埃尔公爵还是有一些惆怅与感怀的。
    瓦尔德在他的印象里，一直都是一个十分出色地小伙子，没想到他竟然会叛国，而且还被女王找到了确切的，足以定罪的证据。
    话说女王竟然在短短两天内就将证据给找出来了，这份工作效率也让在场的三人惊叹，感慨女王宝刀未老。
    ……
    不知不觉间，时间已经度过一天，步入露易丝婚礼的当天了。
    露易丝邀请了很多人前来参加自己的婚礼，所谓的“很多人”当中，自然也包含着基修以及蒙莫朗西这对儿来自于托里斯汀魔法学院的情侣。
    此时，早到半日的蒙莫朗西正强笑着，逼迫自己忍耐下去，不要在这种场合下发飙。
    让她忍不住想要发飙的人，是完全显露本性，跻身花丛，与各种贵族小姐们说笑玩闹，兀自在耍帅的基修。
    这家伙，在托里斯汀魔法学院的时候就总是趁她不注意的时候沾花惹草，见到美女就往上贴，甜言蜜语说的那叫一个顺口。
    虽然经过长时间的接触，蒙莫朗西已经可以大概确认在基修心里，她蒙莫朗西才是正牌女友的这件事，可正因为如此，她才对基修的沾花惹草异常生气。
    作为她的“暂定”男友，基修这见到美女就本能的贴上去想要泡人家的本性，实在是让“暂定”女友的蒙莫朗西火大。
    异常的火大！
    可是，偏偏在这种场合，在露易丝的结婚典礼开始之前的宴会中，在各种身份显赫的大人物以及贵族小姐们齐集一堂的情况下，她蒙莫朗西实在是不好当场发飙，让基修明白什么叫做女人的妒火。
    不由自主的将手探入怀中，捏上一个隐秘的小瓶子。蒙莫朗西咬了咬牙，看了一眼基修，下定一个决心――果然，对他还是要用这种强药才会有效果。
    被她藏在身上的小瓶子里，装的是大陆上公认的禁药，一种被称作媚药的魔法药剂。
    这个媚药不同于正常意义上的春药，这媚药之所以被归类为禁药，那是因为这个药剂会影响，操控人们的心灵。
    没错，饮过药剂之后，“患者”将会爱上他饮用药剂，药效发挥之后所看到的第一个异性。药效持续时间不定。
    正因为这种霸道的空心能力，这种名为媚药的魔法药剂，才被列入禁药的行列。
    蒙莫朗西手中这瓶媚药，是她冒险自己调试的。
    正是因为在学院的时候便看不惯基修这种做法，她才冒着蹲大狱的危险，偷偷调试出了这种药剂，结果还没等她找到机会给基修下药，露易丝婚礼的而消息就传入了学院，因时间紧凑，她便连同基修一同上路，赶往露易丝的老家，瓦利埃尔公爵的领地。
    同样也是因为露易丝的婚礼，让她暂时放下了给基修下药的心思，想要等婚礼结束之后再说。
    结果基修这个不争气的竟然在婚礼前的宴会中，完全抛下她不管，而去跑到别的女人面前献殷勤，这等刺激，终究让蒙莫朗西下定决心，现在就给基修下药，省的让她的男友给她丢人现眼。
    “基修~”硬生生的撑起好看的笑容，一只手端着承装红酒的酒杯，另一只手紧紧地攥着装有媚药的小瓶子的蒙莫朗西，硬生生的挤入基修的交流圈，挽住基修的胳膊，腻腻的叫了一声基修的名字。
    “刷！”无数道目光都死死的盯上了蒙莫朗西的脸，目光的来源正是那些正在跟基修打趣的贵族小姐们。
    对这些贵族小姐们来说，身为元帅之子的基修，无疑是所有官二代中都响当当的角色，外加基修面相出众，还挺会耍帅，在这群贵族小姐眼中，自然是香饽饽级的人物。蒙莫朗西如此主动地出场，自然会引起其他人的不满。
    “蒙莫朗西？”陶醉于花丛的基修似乎尚未反应过来他此时的不妥之处，竟然开口问出了傻话：“你找我有什么事吗？”
    “－_－###”
    蒙莫朗西的头上暴起数道青筋，要知道她才是基修的正牌女友啊，基修这傻蛋竟然还能问出这种问题？！
    这一刻，蒙莫朗西更是毫无愧疚的下定了给基修下药的决心，于是强忍着怒气，笑眯眯的凑到基修耳边，说出一句对基修来说堪称杀必死的语句。
    “哦~！真是抱歉了，美丽的小姐们。”在蒙莫朗西的嘴巴离开基修耳边的那一刻，这小子就略显急躁的跟周围的美女们告别：“我有件重要的事情不得不去做，不好意思，先失陪了。”
    然后，这小子就不再理会那帮美女，而是转向蒙莫朗西，两眼发光的开口问道：“在哪？快带我去！”
    蒙莫朗西翻了翻白眼，在众位贵族小姐们不明就里的目光中，带着基修走向一处人迹罕至的地方。
    这一刻，带路的蒙莫朗西真的是无奈极了。
    如她所料，这基修果然智商无下限的相信了没人会相信的说法，屁颠屁颠的跟着她走了。
    要知道，她刚才在基修耳边说的可是――跟我来，那边有个裸女在跳舞！
    这句没人会信的话，还真把基修这小子给骗到了？！
    不得不说，基修和蒙莫朗西这对情侣，都是难得一见的“人才”……
 
第180章 解馋了！
    “在哪？在哪？跳舞的裸女在哪？”
    来到瓦利埃尔府邸之外，发现四周无人之后，基修这小子就完全露出了本性，两眼放光的四处打量，寻找着传说中跳舞的裸女。
    话说这小子竟然到现在还没反应过来自己被耍了，依旧坚信着自己心中的事实……
    趁着基修东张西望的时候，蒙莫朗西就取出攥紧的小瓶子，灵巧的用拇指挑开瓶盖，看准时机，就将瓶中的液体倒入基修手中那杯鲜艳的红酒中，瞬间便与红酒融为一体。
    “刚才还在的，难道说就是我找你的这段时间她就不再跳舞了？”继续忽悠着基修，将空瓶藏好的蒙莫朗西，开始琢磨自己应该用什么方法才能忽悠基修在这处无人的地方干了他手中的红酒。
    “不是？那么倒霉吗？”得，蒙莫朗西破绽百出的说法，依旧被基修当做真理坚信着：“蒙莫朗西，你说她会跑到哪里去呢？”
    “哈，谁知道？”蒙莫朗西发现自己已经有点忍不住自己的火气了，只好有些突兀的开口：“喂，基修，我们先干了手中的红酒冷静一下，再思考那裸女的去处。”
    “哦！哦！”完全被裸女二字占据心神的基修心不在焉的回答着，在蒙莫朗西越发激动地神色中，举起酒杯，慢慢的，慢慢的朝自己的嘴唇挪过去。
    然后，基修手中的酒杯被一只突然出现的大手给夺去了！
    “咕咚！哈！呼……终于解馋了！”
    那个抢走基修杯子的大手，在蒙莫朗西呆滞的眼神中，将酒液全部倒入一个陌生男人的口中，也就是那只大手的主人的口中。
    完全被眼前的突发事件搞懵的蒙莫朗西只是呆呆的看着那个喝了媚药酒的男子，愣愣的说不出话来。
    不过，看向男子的她还是反射性的在脑海中浮现出两个词――好高，好帅！
    那个抢走媚药酒的男子大概16、7岁的年龄，近一米八的身高比蒙莫朗西高出一个头还多。
    那人留着一头清爽干练的黑发，头发不长，却根根直立，显得十分精神。
    那人生着一张帅气的面庞，孩童般干净纯粹的漆黑双瞳，嘴角的笑容很爽朗，却又隐含着一丝邪气，或者说魔性。
    整个人的气度就像一个傲视众生的魔王与天真孩童的结合体，又诡异的让人感受不到矛盾，反而分外的清晰自然。
    观察到这里的蒙莫朗西脸色不由得微微一红，同时她也反应过来一件事――对面的帅哥……好像把媚药给喝了？
    等等！她对面的人把媚药给喝了？而且四周无人！
    这不是说……
    不会！？
    看着对面那个高大的帅哥向自己探过来的大手，蒙莫朗西欲哭无泪了。
    就算对面那人第一眼看到的异性是她蒙莫朗西，可药效也不应该发作的如此迅速？看起来，那帅哥这就要对她出手了？
    拜托！帅哥虽养眼，可她蒙莫朗西也算心有所属，别无他想啊！
    惊恐的后退两步，蒙莫朗西却发现对面的那只大手速度奇快，根本就不给她躲避的机会，刷的一下就夺去了她的……
    夺去了她手中的高脚杯？！！
    “咕咚！咕咚！哈！！”
    两口便干掉杯中红酒，将高脚杯还给她的帅哥开口了：“这酒虽然质量不出众，不过拿来解馋还是很爽的。谢啦，蒙莫朗西还有基修。”
    “咦？你这个无礼的家伙竟然认识我们？”这一刻，基修终于从裸女的诱惑中脱身而出，寻回了正常的智商。
    “我们……见过面吗？”蒙莫朗西同样在脑海中搜索着眼前帅哥的形象，无果之后还是提出了疑问。
    “嘿，都不认识我了？”帅哥笑了笑，看那模样是想做自我介绍，却被基修打断。
    “等等！你……您难道是华真大人？”
    “嘿！基修你小子眼力不差嘛！”华真一抹嘴巴，嘿嘿一笑：“还有，那句华真大人是怎么回事儿？”
    不仅华真本人困惑着，就连蒙莫朗西也是惊诧莫名。
    华真大人？
    华真不是那个恐怖正太的名字吗？怎么还有同名的存在，而且就连基修都要尊称人家大人？
    想到这里，再度打量一眼华真的蒙莫朗西惊悚了。
    华真虽然变大了，可这张脸仔细看起来……不就是恐恐怖正太长大之后的样子吗？
    恐怖正太变成恐怖帅哥了？！
    蒙莫朗西当场就晕了个晕……
    “嘿嘿……”基修挠头傻笑着：“以您的身份，我叫您一句大人，那是应该的。”
    基修可是清楚华真供奉法师的身份的，大人两个字叫的一点压力都没有，反而还乐在其中。
    要知道，交好一位护国大师，那就等同于光明的前程以及堪称绝对的安全保障。正常情况下的基修虽然有点儿中二，可却并不是傻13，这些个道道玩的也算比较顺流。
    嗯，智商无下限版的“裸女基修”只是极个别的情况，要特别看待……
    “别叫大人，我不喜欢，也没劲。”华真挥了挥手，又回头看了一眼刚刚才从马车里出来，走向自己的丘鲁克和塔芭莎两人，又转向基修问道：“对了，眼前的房子就是露易丝的家了？婚礼开始了吗？”
    “嗯，这就是瓦利埃尔公爵的府邸了。婚礼下午才会开始，目前爱还只是受到邀请的贵族之间的自由交流时间。”基修点头给出华真他想要的答案。
    “这样啊。”华真点点头，又拍了拍基修的肩膀道：“怎么样？有空帮我带路吗？带我去正殿就好。”
    “我带路我带路！”似是听到了华真与基修之间的对话，不远处的丘鲁克挥舞着双手，主动请缨。
    听到丘鲁克的声音，华真的额头上明显的渗出一些汗珠，却见他搂过基修的肩膀，迈开大步便往瓦利埃尔府邸的大门方向走去，口中催促着：“快带路！别让那个麻烦女人缠上老子！”
    “呃……”看了一眼华真此时的相貌，又联想到有关于丘鲁克的传言，基修偷偷的抹了把冷汗，忍着笑意加快脚步，担负起了“导游”的职责。
    当然，基修也没有忘记叫上茫然中的蒙莫朗西同行。
    “哦~！达令~！不要丢下我~！”
    远处传来的属于丘鲁克的声音让华真的脚步越发的焦急，基修也只有忍住笑意，同样也加快脚步，以带路者的姿态走在华真身前。
 
第181章 雷鼓震天！
    181.雷鼓震天！――
    在基修这个元帅之子的带领下，即便华真没有出示请帖，瓦利埃尔家的护卫也没有弱智到上前阻拦的地步。
    明眼人都能看出基修对于华真的态度，他们这些个做护卫的如果连这点眼力劲儿都没有，那早就丢了自己的铁饭碗了。
    就这样，在基修的带领下，华真快步步入露易丝家的庭院，身后，名为丘鲁克的美女正在挥手大叫着――达令~！等等我~！
    咳咳……对于丘鲁克这要人老命的性格，华真在打不得杀不得的情况下，也只有赶紧跑路这一途了。话说这丘鲁克的真面目华真以前还真是没想到，即便是现如今，如果不是事情就发生在自己身上，他也有点难以相信竟然还真有“花花公主”这等存在。
    瞥了一眼给自己带路的基修，华真突然间感觉其实这基修跟丘鲁克才是最配的一对，男的见到美妞就泡，女的见到帅哥就贴……
    花花公子vs花花公主，岂不是绝配？
    咳咳，言归正传……
    不提丘鲁克和基修的坑爹本性，被基修拉着一起走的蒙莫朗西终于从茫然中巡回理智，开始慌神了。
    在她想来，华真这是刚喝下药，药效还没有发挥，所以还见不出什么异样，可只要稍等一会儿，药效发挥作用的话……
    想到恐怖正太的恐怖武力，蒙莫朗西的冷汗就疯狂的从汗腺中涌出，小溪般的流下。
    真要到了那个时候，以她的本领，一旦被恐怖正太缠上，恐怕摆脱都摆脱不掉？！
    想到这里，蒙莫朗西就挣脱基修的手臂，强笑着找了个借口，飞快的遁走，只想着离恐怖正太远一点，连露易丝的婚礼都顾不得参加了。
    看着如受惊的兔子一般跑远的蒙莫朗西，华真就郁闷的问了基修一句话：“我长的很可怕吗？”
    “为什这么说？”基修诧异的询问：“要知道，您的面容可是一点都不输于我的伟大。”
    用“不输于我”这种词汇来形容别人的面容，对于“自以为帅”的基修来说，已经是最高档次的赞誉了。
    “这个嘛……”看了一眼早就跑的没影的蒙莫朗西离开的方向，华真苦笑着抓抓头：“总感觉你的妞是被老子给吓跑的……哈，可能是我的错觉！”
    “唔，蒙莫朗西不是说了吗？她因该是想起什么急事才着急离开的。”虽然对女蒙莫朗西的离开也有点在意，可基修觉得现在最要紧的事情是抓紧时间跟华真搞好关系，所以说了一句之后，便不再去想这些事情，而是专心的做着自己领路人的工作，按照华真的指示，带着华真向中堂行去。
    “呼…呼……达令~！终于追上你了！你走的也太快了？”
    离的很近的声音，熟悉的气息，感受到这些的华真不由得从额头上滑下一滴冷汗。
    露易丝这个对他真心实意的妞已经让他够受的了，这回又冒出来一个玩票性质的拖油瓶……华真差点就没忍住自己想要回头一巴掌将“花花公主”拍飞数十里的**……
    如果丘鲁克不是熟人，而是一个陌生人的话，华真绝对就会拍出自己的巴掌了。
    本来不想理会这个自己贴上来的拖油瓶的，可是根本就不理会他的态度，主动跳到他眼前的丘鲁克，却是让他眉头微皱。
    华真皱眉的原因有两个。一是因为丘鲁克这妞的缠人，可主要原因却是另外一点。
    刚才，就在他看到丘鲁克的练得那一瞬间，从心底生出的一种并非他真意的感情，被他的意志给排除在外了。
    突破真我的他，所有的感情都是发自内心的，最为真实的感情。不存在虚假的他，对所有的“异物”都有着绝对的排斥性。这便是“真我初境”的对精神类、诅咒类、控心类、催眠等技能的完全免疫性的缘由。
    同样，也因为这种完全的免疫性，他甚至连那段仅仅只在心底闪过一瞬间的虚假感情究竟是什么都没搞明白，那种感情便被他自己的真实给排斥掉了。
    ‘有人对老子使用了催眠？’
    想到这里，他的第一反应就是突然跳到他眼前的丘鲁克有问题。
    可是当他拧着眉头仔细感应一番之后，却发现罪魁祸首好像并不是丘鲁克。
    ‘怎么回事？’
    完全无视了丘鲁克，灵巧的绕开脚步的华真，却是多加了一份心思。
    他想知道，在露易丝的家里，这群贵族们究竟是谁竟敢将注意打到他的身上。
    当然，华真不可能想到所谓的罪魁祸首其实是被他吓跑的蒙莫朗西。
    更为确切的解释是――这完全是他的自作自受也说不定。
    就这样，跟着基修的华真发现自己可能是中了一种长期的诅咒之类的东西。因为他每看到一个女人，都会有一股他自己也抓不住的虚假感情被他排斥掉。
    虽然这些事情对他完全无法造成影响，可他还是很不爽。
    搞什么啊？老子刚出场就给老子施了一个针对女性的不知名诅咒？若让老子知道是谁做的，老子绝对饶不了他！
    被“诅咒”的事情外加缠着自己的丘鲁克搞得有些心烦的华真改变了自己的想法。
    他原本的打算是照顾一些露易丝的颜面，找到“挖耳朵”这个家伙直接将对方蒸发，别将事情闹得太大。
    可是那是他心情不错时的想法，此时他的心情不怎么样，当然也不想按照原计划行事。
    而且，心情不好的他在婚礼这个现场，不由得就想起了自己对于露易丝这个任性妞的怨念，结果，考虑露易丝的感受之类的事情，就全被他丢到了脑后。
    这一刻的华真也算想开了，就算露易丝真的对他很重要，可是以这妞的任性程度，总是宠着也不好，还不如干脆一点，把这妞抓回来打一顿屁股，也好让他解解气。
    想到做到，华真立马定下脚步，也不顾别人的眼光，直接取出神兵库中那对儿恐怖的金锤，握紧锤柄，二话不说，直接用蛮力将两锤相击。
    “咣――！！！！！”
    巨大的声音似乎都带出了气浪，以华真为中心，方圆三米之内的土石都被震成了细沙，离他最近的基修和丘鲁克算是遭受了莫名其妙的无妄之灾，直接被震得翻了白眼，吐了白沫，晕了过去。
    倒是一直开着隔音结界的塔芭莎逃过一劫，不过那隔音结界却也被强两柄巨锤相击之后所产生的恐怖音波所震碎。
 
第182章 老子被下了媚药了？！
    182.老子被下了媚药了？！――
    放下手中水缸大小的双锤，华真看了一眼被自己震晕的基修以及丘鲁克，暗说了一句抱歉。
    因为这锤用得很爽很顺手，他已经习惯性的将其当做类似于“玩具”的东西来看待了，自己这下双锤相击，本来只是想搞些巨大的声音而已，没想到过大的锤头与力气，让声音超标了……
    华真自己都没想到的这次天灾一般的巨响，果然起到了很出色的效果，巨响过后，现场安静的真叫一个落针可闻，而且所有人的视线都盯上了华真，一个个的眼珠子瞪得那叫一个凸出，感觉拍一巴掌就能从眼眶里滚出来。
    “咳咳……”干咳两声，也算缓解了自己玩儿脱的尴尬，随后华真便不再理会别人的视线，提起声音，放声大吼：“露小妞你给老子出来！欠揍的妞，还真让你趁着老子迷路的时候，整出一个婚礼来？他奶奶个熊！老子告诉你，我这次可真生气了！不揍你屁股不解气的那种！你要是再不…”
    “啊啊啊啊――！”
    高昂的尖叫声打断了华真的吼叫，不见其人，但闻其声的露易丝咆哮着：“你到底在瞎喊些什么啊？！”
    “嘿，不这么喊你能这么快就出现吗？”听到这熟悉的声音，华真就乐了：“别以为老子在说笑，这次把你抓回去之后，一定要打你的屁股才解气！你这妮子，真是太任性，太让人操心了。”
    “哼！好大的口气！”这次接上话头的，却是一个听上去很严谨的女声：“你是什么人，凭什么教训瓦利埃尔家的露易丝？！”
    伴随着这个声音同时出现的，是从斜上方攻向华真的烈风！
    “啧…”
    皱了皱眉，华真发现攻击自己的竟然是一个比起瓦尔德的招数还要强大一丝的四方级风系魔法。只是，此时的他根本就没有心思跟无关紧要的人墨迹，只是随便一锤便将烈风打散。
    “别tm打扰老子说话！”
    伴随着这句话，华真手腕轻抖，便从锤头上衍生出一股完全靠强大战力催动的狂暴气息，气息如骇浪般卷过，势如破竹的卷中女人，将那个对他出手的女人卷上了数百米的高空。
    “住手！呀！母亲大人！”
    露易丝的阻碍明显晚了半拍，四方级后期的传奇英雄，有着“烈风之卡琳”之称的强人，还是被华真向扇苍蝇一般随手就送上了高空。
    “瓦利埃尔夫人！”安丽埃塔的惊叫也姗姗来迟，更为来迟的是源自数百米高空的，“烈风之卡琳”罕见的失态与尖叫。
    “啊――！”
    听着自空中传了下的那惨不忍睹的声音，华真汗了一下。
    没想到随便被自己送上天的人，竟然会是露易丝的母亲。
    露易丝的母亲便是自己人了，华真自然会为这个乌龙负责，于是踏上祥云，迅速的飞上天空，将尖叫的女人抱了下来。
    同时，一身婚纱的露易丝也从内室中跑出来了。
    “母亲大人！你没事？！”
    并没有理会任何人，刚一出现的露易丝当然是先去关心自己的母亲。
    “呼……呼……呼……”
    此时，就连瓦利埃尔公爵见了都要打颤的女强人，却是惊魂未定的大口喘息着。
    即便她是一位传堪称传奇的四方级风系魔法师，可刚才经历的那种感觉对她来说，也好比第一次坐过山车的普通人一般。
    毕竟被一个站在十余米开外的人，用一柄巨大到让人胆战的巨锤，像扇苍蝇一般送上数百米高空的经历，怎么想也太过于奇幻了……
    “公爵夫人？！没伤到？”紧跟着露易丝，伴娘打扮的安丽埃塔也出现了。
    “呼――呼――还好……”卡琳抹了把冷汗，眼神浮动着，不敢看向华真，不过口中却是小声的向安丽埃塔询问了一句：“这位……不会就是您说得那位？他不是迷路走失了吗？”
    “这个……”安丽埃塔也是满头冷汗的苦笑着：“看起来，华真先生的运气不错……”
    尼玛！
    露易丝的老妈险些没骂出来。
    华真倒是运气不错了，她却摊上一身倒霉事儿……虽然听安丽埃塔说过有关于华真的事情，可她还是第一次知道，这世上竟然真的存在可以将自己这种强者当做苍蝇扇飞的恐怖怪物。
    ‘我滴个闺女呦！你究竟把啥给当成使魔召唤出来了？’
    “哼！你搞什么啊？！”发现自己的母亲只是有点受惊的露易丝就掐起小蛮腰，横眉冷对向华真了：“瞎说一些乱七八糟的话，还对我的母亲大人出手！”
    “呃……这个……”华真尴尬的抓抓头，突然对着露易丝冒出一句话来：“露易丝，你今天看上去贼漂亮啊！”
    此话一出，不仅是露易丝，就连华真自己都愣住了。
    他那句话完全就是不经过大脑反应，本能的说出来的一句大实话。可就是这本能，才让他发现自己的不妥之处。
    那个有关于女性的“诅咒”，在他看到露易丝的时候，好像并没有发作？
    不！不是没有发作，而是不可能中招的华真中招了！
    这一刻，华真也终于了解到那所谓的“诅咒”是啥了――媚药！
    前文中提到过，媚药是一种持久性的药剂，在药效的影响下，服药的人会爱上药效发作之后第一眼所见到的异性，时间不定，直至药性消失。
    由于华真的真我之境，他对于这持久性的药效一直都是持久性的免疫状态，所以一直都没有发挥效用的媚药，才会在华真免疫一个“目标”之后，继续作用在下一个“目标”身上，直至露易丝为止。
    为什么面对露易丝的华真就会中招呢？
    华真对露易丝是存在着强烈的感情的，这种亲情一般的感情，是华真不可否认的真实的一部分。同样因为这份不可否认的真实感情，这媚药的效果反而被当成一种特殊的“增益状态”被施加在华真身上。被增益的东西，当然是他对露易丝的这份感情。
    可媚药毕竟是媚药，被增益的亲情中，同样也含杂了激情这种不纯净的元素，虽然作为“增益状态”没有被华真免疫，可还是让华真敏感地捕捉到了这一点。
    ‘他奶奶个熊！’了解了自身状态的华真不由得在心里头骂开了。
    在突破真我之后，境界方面的升华早就让他完全领悟了虚无使用者这个六级职业的精髓，摆脱了小抄本，成功继承了这个世界的魔法知识，成为哈尔科基尼亚大陆真正意义上的魔法权威人士。
    故此，媚药这种东西，是存在魔法知识的传承记忆当中的。
    ‘老子竟然被下了媚药了？哪个混蛋干的？又是啥时候的事儿？！’
 
第183章 被“啪叽”的瓦尔德
    正当华真考虑着自己究竟是啥时候中招，被下了媚药的时候，露易丝总算从惊讶中回神。
    华真竟然在这个时候，有史以来第一次称赞她的美丽，小妮子心里头乱乱的，窃喜的同时，又有些不知所措，只好冷哼一声，撇过头去，以掩饰脸上的嫣红。
    露易丝的冷哼声同样也让华真想起了自己此行的目的。暂时将媚药的事情抛到脑后，华真正了正脸色，打算开始说正事儿了。
    “我说露易丝，别闹了，你这婚礼简直就是儿戏！你说你跟那个挖耳朵结婚，还不如跟我结婚呢！”
    此话一出口，华真心里头就给自己跪了……
    天王老子的！爷可不是来抢亲的啊！
    “你！”目瞪口呆的指着华真，露易丝的小脸蛋瞬间就被充血染红，变得跟红皮鸡蛋一样，看上去贼可爱。
    “你！你……乱说…什么……”虽然口中在反驳着，可露易丝的语气还是越来越弱，到最后简直就成了一副任君采撷的样子，算是默认了。
    一干观众齐齐巨汗，露易丝她老妈则是喘得更厉害了。
    “那啥！老子真心不是来抢亲的！”华真连忙解释一句：“就是你跟那挖耳朵结婚，老子看不过去。那家伙配不上你不说，你也不是真心喜欢他。跟他结婚还真不如跟我结婚呢！”
    最后一句话一出口，华真就忍不住咣的一声用自己的脑袋跟水缸大小的金色锤头做了一次亲密接触。尼玛这媚药太碍事儿了！被这媚药影响着，即便是华真也难以控制自己的嘴巴，尽说一些让人误会的话。
    露易丝不吭声了。
    她觉得自己结婚这一步棋走的实在是太对了，这不，即便是华真，也忍不住上钩了？
    “我……我……”看着露易丝的态度，华真支吾了两句，随后大锤一甩，纠结的吼出一嗓子：“他奶奶个熊！究竟是谁给老子下的媚药？！”
    惊人的一嗓子吼出之后，华真也算发泄完毕。将手中一对儿巨锤收回神兵库之后，他很干脆的向露易丝伸出自己的大爪子，一脸无奈道：“抢亲也好搞破坏也好，反正都差不太多，总之老子决定，你这婚事吹了，你是不同意也得同意！”
    “阁下难道不觉得自己做的太过分了吗？”没等露易丝表态，满脸阴霾的瓦尔德终于姗姗来迟，与瓦尔德同行的，还有一位头生金发、气度翩翩的老贵族，正是露易丝的父亲，瓦利埃尔公爵。
    “阁下何人？为何要管我瓦利埃尔家的私事？”并不认识华真的公爵大人淡然地说着，难掩神色中的那抹高傲。
    只是，这种高高在上的感觉在他转眼瞧见露易丝的老妈之后，立马就消失不见了。
    “老婆？！老婆你肿么了？！别吓我啊！”
    发现自己夫人有些异常的公爵，就连一旁的公主都给无视了。
    “露易丝，这家伙是你爹？”华真眨眨眼睛，完全无视了某个主动出来送死的“挖耳朵”，而是指着十分失态的公爵向露易丝问话。
    “咳咳……父亲大人！”露易丝的额头上垂下三条黑线，不得不开口提醒自己的父亲大人注意影响。
    没办法，瓦利埃尔公爵在谁面前都是标准的贵族，理性大于感性，唯有面对自己那传奇级的暴力老婆的时候，才会显出本性。
    “啊！咳咳……嗯……”被露易丝提醒的瓦利埃尔大公立刻就恢复了雍容华贵：“夫人无事便好，无事便好。”
    完全被华真无视的瓦尔德气乐了。就算华真是一个在风系魔法方面达至巅峰造诣的高手，可是也没有资格三番五次的无视他这个同为四方级的存在？
    嗯，如果他早到一段时间，看到“百米飞人”的画面之后，就一定不会生出此等想法了。
    “阁下未免也太过嚣张了！”拧起眉头，瓦尔德觉得即便是面对华真，自己也应该在露易丝面前硬气一些。
    这场婚礼对他来说可是十分重要的，只要婚礼成了，那么某些事情就成了既定的事实，无法改变了。
    所以，对于很可能在今天出现，并且横插一杠的华真，瓦尔德还是有着充足的心理准备的，只是华真的出场方式以及嚣张的行事，还是有些出乎他的意料。
    当然，最为出乎他的意料的一件事，那便是他以后再也没有机会出乎意料了。
    “啪叽！”
    这声音如果被身处三国时代的刘备赵云等人听到，一定会大喊熟悉，并且也能听出这代表着什么。
    没错，这“啪叽”的声音，代表的便是一记重锤以及一位武将的陨落。
    难以忍受瓦尔德的唧唧歪歪的华真，二话不说，在所有人都没反应过来的情况下，随手一锤，便砸到了瓦尔德头上。
    由于这瓦尔德连护体罡气都没有，被真*擂鼓瓮金锤一锤砸下，就连全身骨骼都碎成了粉末，只是因钝器所伤，在没融入“破”的概念的情况下，皮肉尚且完好无损，那“啪叽”一声，却是瓦尔德整个人就像被灌了水的皮球一般，啪叽一下瘫到地上变成一团。
    简直就像一坨活生生的人皮史莱姆！
    所有人都愣住了。
    包括安丽埃塔在内，所有人都没有想到，华真这个态度嚣张的抢亲者，竟然会如此干脆的对新郎官下杀手，而且还打出了“人皮史莱姆”的效果。
    直到瘫在地上的一坨，从七窍以及毛孔中渗出鲜红色的血液的时候，惊恐的喧哗声方才响彻整个公爵府。
    “……瓦尔德大人？！”在场中最为惊讶的一人，莫过于露易丝了。
    任她怎么想也没有想到，华真竟然会毫不犹豫的出手，将“无辜”的瓦尔德如此残忍的击杀。
    “不要慌！还请大家不要慌！”经过最初的惊讶，安丽埃塔是第一个恢复正常的人。身为公主的她此刻毫不犹豫的站了出来，以托里斯汀公主的身份开始主持大局。
    “瓦尔德叛国的罪名已被查清属实，这场婚礼只是为了避免身为四方级魔剑士的叛国者瓦尔德逃脱而布下的一个局。”
    “如今，叛国者瓦尔德已经被我们托里斯汀意外回归的护国大师华真先生击杀，所以请大家不要恐慌，被杀的只是一个叛国者，而且击杀叛国者的是我们托里斯汀王国的供奉法师华真先生。”
    就好像回应着安丽埃塔的说法一般，一队身着皇家骑士队服饰的骑士闯入院内，为首的骑士高喊着：“奉女王之命，叛国者瓦尔德，你已经无处可逃了！”
    与此同时，发现名为瓦尔德的肉团已经开始往外冒血的华真，皱着眉头，不耐烦的挥出一朵炽白的火焰之花，落到冒血的肉团上。
    一股浓郁的肉香，十分不应时的在公爵府内飘散开来。
 
第184章 优的嫉妒
    “瓦尔德何处？”
    不知事情发展的骑士队长还在四顾询问着，在场所有人都不约而同的瞧了一眼地上那一小堆已经不再冒火也不再散发肉香的灰烬，齐齐大汗。
    瓦尔德竟然叛国了？
    那个拿着一对儿圆溜溜的钢铁巨球的怪物，是托里斯汀王国的供奉法师，护国级强者？
    眼睁睁的看着华真像你死蚂蚁一般将四方级的瓦尔德轻易杀死，而且连咒文都不用念，随手便使出了传说中才提到过的炽白色火焰……被邀请来参加婚礼的其他国家的贵族们，不由得冷汗淋漓。
    托里斯汀王国竟然掌握了这种怪物？如此一来，他们的国家如果在未来打算与托里斯汀王国敌对的话，他们国王的脑袋或许就要保不住了。
    视四方级为蝼蚁的强者，在这个世界，就代表着任何力量也无法阻挡。那么战争就没有了任何意义。
    主将亡，战必败！
    托里斯汀王国若是与别的国家起了冲突，他们大可以关闭城门，所有的兵将都蹲在老家里死守，只派这个怪物出场，直接冲入敌阵，将敌方的大将砸成史莱姆。
    别的不说，只是被巨大的金属球体给砸成人形史莱姆这种死法，也太过凄惨，太奇葩扯淡，就算死，也没人会选择这种死法。
    不说他国贵族的想法，就连在场的托里斯汀王国的贵族们，同样也是茫然不知所措的状态。
    瓦利埃尔家的三小姐突然要结婚的消息已经够劲暴了，婚礼当天还出现一个怪物级的搅局者，那个搅局者将新郎官砸成了史莱姆，公主又宣布那个怪物级的搅局者其实是他们国家的守护神……
    尼玛这究竟是什么神发展？彩排好的剧情桥段吗？
    其中，露易丝更是惊得要死了。
    瓦尔德叛国了？而且看这样子，公主和她的父母好像都知道这件事儿，而且今天的婚礼竟然成了瓦尔德的抓捕现场，无数人竟然利用她露易丝的婚礼布出一个天罗地网，目的只是为了活捉瓦尔德这个四方级的强者？
    “你们已经找到证据了啊。”听到安丽埃塔的说法之后，华真乐呵呵的抓了抓头：“也就是说，我砸死这家伙之后也不会有任何麻烦喽？”
    “这个……自然如此。”安丽埃塔抹了一把冷汗，同时转向骑士队长开口道：“这位队长，正如华真先生所言，叛国者瓦尔德已经被成功击杀了。那个……辛苦你们了！”
    安丽埃塔话中的意思其实是――抱歉，因为某个乱入的家伙，害得你们白跑一趟了。
    “公主殿下言重了。”骑士们连忙半跪在地，骑士队长更是恭敬的开口：“能为国家献出一份属于自己的力量，是我们的骑士的荣耀与荣幸！”
    “找到了！”
    “你这家伙竟然在这里？害得我们好找……”
    紧接着骑士队长的语句的，是两种清脆好听的女声。这声音停在华真耳中，自然耳熟。只是众多宾客在听到第二个声音之后，几乎都将视线投向依旧有些茫然不知所措的露易丝。
    瓦利埃尔小姐根本就没开口啊？刚才那声音是……？
    “优？夏娜？你们也来了？”就在众多宾客不明就以的时候，华真已然转向门外，张开双臂向某个萌妹子抱过去了，口中当然也不闲着：“优，我真是想死你啦！”
    “躲…”优十分淡定的闪开了华真的熊抱，脸上依旧是那副波澜不惊的样子，眼中却流露着淡淡的惊讶与点点喜悦。
    “千万别再丢下我了！”被优躲过了自己熊抱的华真一点都不介意，他只是一脸苦相的对着优开口道：“四天啊！老子在森林里迷路了整整四天，差点就变成野人了……”
    “森林里……四天……”夏娜听得满头黑线。
    “本来就是野人。”优依旧淡定的吐槽，语气里却隐含着一丝小怨念。
    ‘他今天这特殊的反应，只是因为迷路太久没有路标吗？我对他来说……还是路标的作用更大一些吗？’
    如此想着，优在见到华真之后大好的心情，变得有些失落。
    不同于优，华真在听到优的吐槽后却愣住无言了。
    对于优的这句野人吐槽，华真发现自己竟然反驳不能！
    难道老子也承认自己其实是个野人了？！
    欲哭无泪的华真，罕见的没有注意到优那一闪即逝的小怨念。
    其实优自己也有些不知所措。
    自从回到这个世界之后，见到耍小脾气的露易丝以及为露易丝着急上火的华真，她就发现自己早已习惯的，保持着如镜面般光滑的心湖，竟然罕见的泛起了她自己都难以理解的波澜。
    这些波澜很轻很淡，淡的将其形容成涟漪，或许才更为妥当一些。
    虽然她不愿承认，可是她自己还是很清楚。这些涟漪一样的波澜，名字叫做嫉妒。
    她有些嫉妒露易丝，即便她知道华真对于露易丝并没有恋爱的感情，知道这份嫉妒是没有缘由，不应该存在的。
    可是，她还是无法制止心湖中不断泛起的涟漪，停也停不下来。
    然后，她明白了，明白了华真在她心目中的地位，或者说，她不知不觉中将自己定下的定位。
    华真的正牌女友。
    不知何时，抱有随波逐流的想法的她，已经将自己定义在这个特殊的位置上了。
    所以，才会对在华真心中占有更加重要的地位的露易丝产生名为嫉妒的心理；所以，几天前，在华真向露易丝离开的方向追出去的时候，她才会复杂的呆在原处，并没有如同以前一般，默默地跟上，为华真指明道路。
    因为她嫉妒了，所以不想让华真追上露易丝。
    那天晚上，当华真彻夜未归的时候，她又为自己的心情与做法深深地悔恨与自责着。
    嫉妒，是为罪，此时的她，可以说是“知法犯法”，却又止不住自己继续的错下去。
    所以，才会向安丽埃塔提出辞行，想要去寻找华真，以减轻自己的罪孽感。
    然后，夏娜这个闲来无事的小妮子，就主动提出与她同行了。
    后来，没找到华真的她和夏娜，却找到了另一个熟人――被瓦尔德通过特殊手段从监狱中放跑的土块之芙凯。
    虽然芙凯也下了大工夫用来伪装自己，可是她的气息却还是瞒不过优和阿拉斯托尔这两个恐怖的存在，尤其芙凯这个熟悉的名字从阿拉斯托尔口中说出之后，更是勾起了夏娜对于打断她吃菠萝包的人的怨念。
    就这样，无意中遇到两个猛人的芙凯，就彻底悲催了。
    将芙凯带回王宫的优和夏娜，不仅为女王带回了瓦尔德加入已经加入导致阿尔比昂发生内乱的，名为“再征服”的叛军的证据，更是让女王得到了两张堪称不败王牌的抓捕瓦尔德的帮手。
    之后的事情不必多言，将露易丝以及瓦尔德的事情跟优和夏娜讲明白的女王，十分容易的得到了这两个助力，也就是她的在信中提到的信心十足的秘密部队。
    故此，优和夏娜才会紧跟着女王派出的皇家骑士队，出现于露易丝的婚礼现场。
    ……
    （基修：“喂，丘鲁克，我们这对儿俊男美女……是不是被作者那厮给忘掉了？”
    丘鲁克：“……”
    塔芭莎：“……”
    基修：“丘鲁克你倒是说话啊？！”
    丘鲁克：“我们目前的职责是躺在地上挺尸……”
    基修：“……”
    塔芭莎：“……”
    丘鲁克：“为了以后的出场次数，努力讨好笔者大大中！”
    塔芭莎：“……”
    基修&丘鲁克：“我说塔芭莎，你应该有机会出场？”
    塔芭莎：“……”
    基修&丘鲁克：“……”
    塔芭莎：“……，不喜欢说台词。”
    丘鲁克：“看人家塔芭莎多淡然啊，咱俩还是继续挺尸。”
    基修：“呜呜，挺尸一点都不帅啊！”）
 
第185章 给老子滚出来！
    华真和优这边儿诡异的沉默着，回过神来的露易丝却是向公主与自己的父母发问了：“等等！你们说瓦尔德叛国了？这究竟是怎么回事？”
    “瓦利埃尔小姐，十分抱歉。”却是那个骑士队长率先开口，回答了露易丝的问题：“女王陛下已经掌握了足够的证据证明瓦尔德已经加入导致阿尔比昂发生内乱的‘再征服党’，并且还是其中的高层。我们此行的目的，其实是为了配合夏娜小姐与黑尔萨斯小姐捕获瓦尔德。只是……”话到这里，骑士队长看了一眼安丽埃塔，不说话了。
    这个骑士队长其实也很为难，因为女王给他下达的任务是活捉瓦尔德，可公主却说瓦尔德已经被一个叫做华真的人给杀了，所以他空手而归的话，恐怕也有些不好交差。
    “引起阿尔比昂内乱的再征服党？”露易丝显得分外惊愕：“这是真的吗？瓦尔德真的加入那个组织了？”
    “那个被他放跑的芙凯是这样说的。”夏娜接了一句：“而且托里斯汀的女王好像也深入调查出了一些其他的证据。总之，瓦尔德这家伙的叛变绝对是事实，因为华真说了，这是任务。”
    “任务……”即便遇到了这种让她十分不知所措的意外情况，可露易丝听到“任务”这两个关键字之后，还是止不住的流下了一脸冷汗。
    “等等！”这一刻，将瓦尔德一锤砸成史莱姆的华真，在无事一身轻的情况下，总算想起了一件一直被自己忽视的重要事情：“你们说那个瓦尔德加入了一个叫做‘再征服’的组织？”
    说到这里，华真的面色阴沉下来：“难道说……并不是瓦尔德本人在窥视露易丝的力量，真正的罪魁祸首其实是那个组织？”话到这里，华真拍了拍头，看向安丽埃塔问道：“对了，那个‘再征服’组织是搞什么的？”
    “据说是引发有着‘天空国度’之称的阿尔比昂产生贵族内乱的幕后黑手，不过这个组织的存在，也是在芙凯招供之后，才被我们确认的。”安丽埃塔先是认真回答了哈的问题，方才严肃的开口道：“你的分析很有道理，瓦尔德很可能是在‘再征服党’的指派下，才来争取露易丝的。”
    “啧…”华真皱了皱眉：“这个‘再征服’的老窝在哪？敢打露易丝的注意？老子这就去把他们一窝端了！”
    “很遗憾。”安丽埃塔苦笑：“就连这个党派的存在，我们也是刚刚才得到确认，怎么可能知道他们的总据点呢？”话说到这里，安丽埃塔顿了顿，犹豫了一会，方才开口道：“不过，这个‘再征服’是引发阿尔比昂内乱的元凶，或许在阿尔比昂可以得到什么有用的情报。只是，我希望您可以冷静下来，不要打草惊蛇，否则”
    “这一点我自然知道。”华真点点头，又摇摇头：“不过，瓦尔德被我一锤拍死这件事，恐怕没人能盖得住？所以说，老子其实已经打草惊蛇了。”
    “这……”
    不仅是安丽埃塔，这回就连在一旁当了半天龙套的瓦利埃尔公爵都不禁色变，说出一个“这”字，抢了一回镜头。
    “哦？”看向瓦利埃尔公爵，华真挑挑眉，善意的笑着，问了一句：“你是露易丝的老爹？”
    “呃……正是在下……”眼睁睁地看着瓦尔德变成人形史莱姆的瓦利埃尔公爵，可是一点都不敢再在华真面前拔出一副高傲的贵族做派了。
    这位就连公主和女王都要客客气气的供奉着的大爷，可不是他区区一个王国公爵可以开罪的，即便他生了一个好女儿。
    “嘿，看起来你和我想到一起去了。”对于露易丝老爸略显恭敬的态度，华真倒是没什么特别的感觉，他只是接过话头，继续说明着自己的见解：“不过，这瓦尔德刚被我拍死，我在附近也没有感受到什么可疑人员的离开，所以，瓦尔德已死的消息，目前是绝不可能传到那什么‘再征服’的高层的耳朵里的。”
    说到这里，在场的人也都明白华真的意思了。
    “难道说，你想趁着对方没警觉的时候，尽快的找到对方的据点，尽早下手？”夏娜接上一句，思考一会儿点头道：“或许，这的确是最快捷也是最方便的做法了。”
    “不！”华真却突然间放高声音开口道：“我只是想知道……被瓦尔德邀请来的宾客里，一定存在着他的同伙？而且作为接应瓦尔德的同伙，你，或是你们，在再征服里的地位一定不低。所以……”
    说到这里，华真突然两眼怒瞪，暴吼一声：“给老子滚出来！”
    华真突然间的一声爆吼，犹如炸雷一般，带着古怪奇特的频率与音调，直接冲入在场所有人的心底。
    入道级特性――【灵韵心音】！
    可以说，华真这是第一次将这个特性拿来对敌。入道级的特性自然不可能让他失望，伴随着这句滚出来，一个贵族打扮的中年男子，就像喝醉酒一般，两眼迷茫的，真就在地上一滚一滚的滚到华真眼前了。
    这一刻，在场众人凡是第一次见到华真的，都从心底里冒出一股凉气。
    仅是一句暴喝，敌人真就像他说的一样，迷迷糊糊的滚出来了？这是什么魔法？竟然可以让不知名的敌人按照他的说法去做？这也太诡异，太可怕了？
    灵韵心音首次拿来对敌，收到奇效！
    “唔……呃？”
    直到自己滚到华真身前，那个贵族打扮的中年男子才从懵懂的状态中回神，甩甩脑袋，疑惑的皱皱眉。抬头一瞧，他却陡然发现，入目的竟然是华真那张邪笑的脸。
    霎时间，这位中年大叔就汗流浃背了。
    ‘始祖在上！谁能告诉我刚才究竟发生了什么？我为什么会止不住按照他的说法去做了？难道说……！’
    想到这里，中年男子不着痕迹的摸了摸自己手上的戒指，稍松一口气的同时，也强迫自己压下了心中的惊恐，恢复了些许冷静，开始思考对策。
 
第186章 你这混蛋！
    “不是？竟然还真让你猜中了？！”
    看着狼狈的匍匐在华真脚下的中年大叔，从各种事态的刺激中恢复过来的露易丝，却是将好奇与审视的目光盯向了华真。
    在她心里，华真虽然长高变大了，可那副智力只有5的笨蛋形象，还是比较深入人心的。
    这一刻，听到华真井井有条的分析，看到他利用自己那神奇的“声音魔法”一口便喝出再征服的相关人员的露易丝，这才完全的认识到，在她不知道的情况下，华真真的变了好多好多，不仅实力变得更加强大，同样也不再是那个不会说话的笨蛋了。
    “呵呵……”华真笑了笑，看了一眼被请到瓦利埃尔家中的贵族们，说出一句让安丽埃塔以及露易丝的父母大惊失色的话：“你身为虚无使用者的重要性，对任何组织来说，都不可能等闲视之。如果那挖耳朵真的是受到再征服的指派，才一心想要通过娶你的方式操控你的话，那么那个再征服就必然会派出地位不低的人，来接应挖耳朵。”
    “华真先生！你！”安丽埃塔真有些急了，这华真怎么就正大光明的将露易丝的身份说出来了？这不等于给露易丝添麻烦吗？
    “哈哈，不必顾忌，也没必要顾忌了！”知道安丽埃塔急的是何事的华真哈哈一笑：“只要有人敢打露易丝的主意，那挖耳朵就是活生生的先例！老子不介意自己的锤下多几滩肉泥，尤其是身份高贵的，国王、大公的肉泥。”
    在场的所有人全都缩了缩脑袋，不属于托里斯汀王国的贵族们更是快哭了。今天所发生的一系列事情，还有托里斯汀所表现出来的力量，实在是晃瞎了他们的眼，击碎了他们的心。他们之间能做到两腿不打颤的站在这里的人，都属于心理承受能力强大的家伙了。
    这时候，华真也不再跟露易丝废话，而是直接抓着脚下人的衣领，将他提了起来：“说来听听，你在那什么‘再征服’里的地位，以及有关于你们再征服的，你知道的所有事情，都说出来听听。”
    “这……”被华真捉在手里的人一脸惊恐，看上去有些犹豫。
    华真拧了拧眉，他总觉得手里的人脸上的惊恐有点假，可他又的确能感受到对方的确在恐惧着。
    是……表情太夸张了吗？
    “别在老子眼前前玩儿这些小把戏！”眉头拧起，华真探出另一只手，毫不犹豫的将中年男子的一根手指的指骨捏了个粉粉碎，成了类似于瓦尔德的那种人性史莱姆的状态。
    “啊――！”
    中年人的惨嚎声响彻整个瓦利埃尔府邸。
    安丽埃塔张了张嘴，却又闭上嘴巴，没说什么。露易丝也是撇过头去，不愿再看。倒是小优夏娜以及露易丝的父母一直都是一脸淡定的观望着，其余被请来的客人们，有不少人都再度缩了缩脖子，打了个冷战。
    “我……我说！我全说！”中年人似乎服软了：“你别再捏了！再捏我就要被活活疼死了！”
    离得近的“观众”瞧了一眼中年人那根有点向水滴形状靠拢，完全成果冻状态的手指，都不自觉的咧了咧嘴。
    要知道十指连心啊！除了那层表皮，那手指里的骨头肉，全都给捏成血水碎肉了？真小子下手的力道也忒绝，忒狠了？
    “那就快点说！”华真不耐烦的奖拳头握得咔咔响。
    “在这里！”中年人抬起一只手，向华真露出了他中指上带着的一个蓝宝石戒指：“再征服所有的隐秘情报，都记在这枚戒指里了。”
    见华真将下意识的将眼神转向自己的戒指，中年男子的嘴角突然露出了诡异的笑容，飞快的吐出一段咒文。
    霎时间，戒指绽放出紫罗兰色的光芒，伴随着中年男子的一句话：“从今天开始，你就是我的奴隶了！哈哈哈！”
    这突然间的变化，几乎让在场的所有人都没反应过来是怎么一回事。可是中年男子的那句话，所有人都听得清楚了。
    难道说……那个戒指，其实是传说中可以操控人心的魔法道具？！
    想到这一点，除了经常和华真通过音乐架起心之桥梁，了解华真心灵的强大的优以外，所有认识华真的人都愤怒了。
    尤其是露易丝这个小妮子，更是不要命一般直接冲向中年男子，口中喊着停下。
    “哼！给我把虚无使用者抓起来！”
    以命令的语气对华真说着，中年男子似乎没有反应过来，自己依旧被华真的左手抓着衣领，提在半空中。
    只是，他的指令还是奏效了。
    探出那只自由的右手，一把将露易丝揽入怀中，同一时间松开了抓住中年男子衣领的左手，却是狠狠地将其掷在地上，又一脚踩断了男子的一条大腿。
    松开男子的衣领，恢复自由的左手毫不犹豫的拍到了露易丝的屁股上，发出十分清晰的一声脆响。
    “啪！”
    “他奶奶个熊！你这妞以后做事儿能不能别那么一根筋？！这段时间你给老子惹出多少麻烦来？你知不知道？！”
    “呜――！”露易丝瞪大双眼，口中发出一声可爱的悲鸣，可表情却是类似于石化的状态，明显被华真这突如其来的一招给搞懵了。
    “呜啊啊啊啊！”直到这一刻，被华真踩断大腿并且还没挪开脚的中年男子，方才发出了痛苦的惨嚎：“啊啊啊啊！不可能！你为什么没有被**控？！”
    “连杂鱼都不如的虾米…”华真用眼角的余光看着被自己踩在脚下的男子：“真正的强者，都有着一颗无可撼动的强者之心，又岂是你这种虾米可以操控理解的？”
    “哇啊啊啊啊啊！”听到华真这种说法的中年男子，只能一脸不甘的痛苦惨嚎。
    见到华真便没有被操控，不仅是认识华真的熟人，就连被请来参加婚礼的不相关人员，都齐齐的松了一口气。
    华真的强大可是有目共睹的，如果那个再征服的人成功操控了华真的话，那么在场的人估计没有一个可以逃出生天的。所以，就算不是托里斯汀王国，巴不得华真意外死掉的他国贵族们，也都不希望华真被再征服的人控制住。
    “咿唔――！”直到这一刻，被华真抱在怀里打了一下屁股的露易丝，方才反应过来华真这家伙究竟让她在众目睽睽之下丢了多大的脸。
    “呜！你疯了吗？！快放开我！”
    “啪！”又是一声脆响，伴随着华真熬不犹豫的一句话：“老实点！”
    “咿――！”露易丝惨叫一声，不敢再有任何动作了。
    其实一直都要抗拒着媚药给自己所打来的影响的华真，这时候也不怎么好受。只是在见到露易丝这妮子之后，他才恍然发觉，有些事情，是他必须要去做的。
    “你这混蛋！”两个不同的女生喊出同样的一句话，吸引了华真的注意。回头望去，却见一风一火两道魔法攻击，齐齐的向自己袭来。
    ……
    （基修：“丘鲁克美女，我们挺尸的时间是不是太长了点儿？”
    丘鲁克：“基修说的好像有点道理啊，作者大大让我俩再露几次面！”
    笔墨轮回：“故意去描述两个挺尸的人，会被读者骂的！”
    基修：“那就让我们起来啊！”
    笔墨轮回：“诈尸情节，不写！”
    丘鲁克&基修：“……”）
 
第187章 送给优的戒指
    “啵…”
    “啵…”
    魔法攻击打在华真展开的局部魔障上，除了两声微不可闻的声音，就连一点尘土都没掀起，便化作纯粹的魔法元素，消散于天地之间。
    一风一火，一四方一三角。
    在场凡是有点眼力的人，都看出了这两道击中华真的魔法的不凡之处，只是这两道，尤其是那道在所有人看来都分外强悍的四方级的风系魔法直接击打在华真身上，却连衣角都没能撼动！眼前所发生的事情，几乎让所有不了解华真的宾客们都露出了吃苍蝇一般的表情。
    眼前这怪物的实力完全就像无底洞一般，怎么都看不到头。这世上什么时候出现这么一个恐怖的存在？难不成是始祖复生，或者说……始祖根本就没有死，他只是闭关修炼了5000多年，更加强大之后又出关了？
    不谈贵族们的坑爹猜测，华真此时却是打量着对他出手的两个人。
    使出四方级风系魔法的那位，容姿端庄，生着一头顺滑的分红色长发，容貌与露易丝有着几分相似，正是已经从“云霄飞车”的状态中缓过来的露易丝的母亲。
    另一位，生着一头金黄色的大卷发，是一位身材高挑，戴着眼镜的金发美女，仔细看去，那脸庞似乎也有些面熟。
    “可恶！就算你本领通天，我也不许你欺负我家的露易丝小鬼！”金发美女挥舞着法杖叫嚣着，似乎还想再给华真“来几发”。
    我家的露易丝小鬼？
    听到金发美女的说法，华真终于知道这女人为什么看上去有些面熟了。
    那面庞以及发色，跟露易丝的老爸，瓦利埃尔公爵可不是十分相似吗？
    “艾蕾欧诺尔姐姐大人！”露易丝的声音听上去既无奈又委屈。
    “露易丝小鬼！”金发美女叫了一声，果然又给华真来了一发爆炎术。
    翻了翻白眼，完全无视掉爆炎术的攻击，不过华真还是放开了露易丝。
    他也知道，现在可不是该跟露易丝算总账的时候，而且因媚药的效果，他现在跟露易丝接触，也是十分别扭的。
    所以，只被忘掉了几秒钟的“再征服”算是彻底倒了大霉，被华真二话不说的将整个手掌给捏成了充水气球的模样。
    一巴掌将疼晕的“再征服”扇醒，华真眼中看不出一丁点的怜悯，就好像他手里捏的只是一只缺翅膀少腿的飞虫一般。
    “你还有很多机会可以说出老子想要知道的情报。”华真微笑着，在对方惊恐欲绝的眼神中，将手掌握上对方的小臂：“你为你的骨头很多的，想要一点一点的捏成挖耳朵那种状态，注意一点捏，怎么也能捏上个几百次。而且老子会尽可能的慢慢捏的，也好让你多享受一会儿。你说对不？”
    “不！不！别！”再征服哭了：“求你别再折磨我了！我说，只要是我知道的，我什么都说！”
    “真无趣！”听了这句话，华真却像失去兴趣一般将“再征服”丢到了地上：“劝你最好多说几次谎话，如此一来，老子还能拿你的骨头多练一会儿手劲儿。”
    所有人齐齐大汗，跟华真比较熟的人更是不由自主的瞧了瞧依旧淡定的优，生出一种近墨者黑的感慨。
    “呜哇哇！”躺在地上的再征服大哭：“我绝对不会！绝对绝对不会撒谎的！”
    “那多没劲啊，撒几句谎。认识我的人都知道，我这人对谎话可敏感了，只要你说谎，我就一定能听出来！”
    说着，华真随手摘下了戴在男人中指上的戒指，拿在手里瞧了瞧，眼中闪过一丝惊讶的神采。
    得到了这个世界的魔法传承记忆的他，虽然没有密斯尼特伦那般完美使用魔法器具的能力，可是也不会有看走眼的时候。
    这戒指的特殊性以及其中蕴含的堪比六星级法师的纯净的水系魔力，便可以判断出这戒指绝对属于最顶级的魔法器具。
    暂时没有理会地上的男人，华真欣喜的召唤出水流将戒指清洗干净，随后献宝一般凑到优眼前，直接拉起优的小手，二话不说便将戒指套上了对方那纤细的无名指：“这个给你刚刚好，又实用又好看，还十分稀有！”
    优：“……”
    华真：“嗯，无名指戴上去也刚刚好，你不必换手指戴了！”
    优的头上就开始往下垂黑线了……被华真转职成密斯尼特伦的她，任何魔法器具只要装备在她身上，就会变成最为合适的规格大小……
    也就是说这戒指只要戴在她的手上，无论哪个手指，都会大小刚刚好。
    优明白，华真是知道这一点的，她同样也了解华真的小心思。
    偏转视线，看了一眼紧咬下唇的露易丝，优暗叹一声，默认一般随了华真的意。
    既然嫉妒是错误的，那么就表现的主动一些，或者……很干脆的承认两人之间的关系好了。
    硬生生的抢走别人的戒指之后，华真才再度看向那个可怜的“再征服”，那人就屁滚尿流的开口了：“我说！我现在就说！”
    为了不被某个恶魔一点一点的捏成史莱姆，“再征服”不再有任何犹豫，出卖了自己的主子：“我叫克罗姆威尔，是再征服党明面上的首领，我…唔…唔…咔…噗！”
    只是，这个叫做克罗姆威尔的可怜人还没说出重要的情报，便像被什么东西卡住喉咙一般，双手紧紧地卡住自己的脖颈，面色憋得通红，只能发出意义不明的“唔”以及“咔”的声音。
    华真见状，脸色一变，连忙上前一步，探出食指，飞快的将一个完全由各系魔力所勾画而成的繁杂法阵弹到了克罗姆威尔的喉咙上。只是，这个仓促间勾勒的法阵，似乎只能勉强缓解克罗姆威尔的痛苦，却没有办法从根本上解决问题。
    “呼……咔咔……”痛苦的喘息着，克罗姆威尔捏着喉咙看向华真，眼中闪过一丝绝望与决然。
    “密斯…尼特伦――！”
    留下这最后一句遗言，这个悲催男终于两眼一翻，找瓦尔德叙旧去了。
    “对于特定语句的死咒吗？”华真眯起眼睛，随手打出一朵炽白的火苗，将悲催男燃烧殆尽：“密斯尼特伦啊……布利米尔哟，某个继承了你的遗产的家伙，好像有点儿闲不住了呀。”
 
第188章 必须由老子来打醒你（上）
    瓦利埃尔府邸，完全变了性质的婚礼终于结束了。
    华真等人并没有为难前来恭贺的宾客们，也没必要为难那些人。以他如今的本领，游走于这个世界完全可以像逛自家的后花园一般随意，就算被惦记了，也没什么好担心的。
    当所有人都走的差不多的时候，华真等人终于看到了娇小的塔芭莎，正面无表情的蹲在地上，用她那根长度比华真的身高还长的法杖，一下一下的捅着地上的两团物体。
    “呃……基修还有…丘鲁克？！”
    看到塔芭莎那边的情况，露易丝脸上的表情变得分外精彩：“这是怎么回事？他俩怎么……”
    “哦，把他两个给忘记了！”被露易丝这么一提，华真也看到因为呆在自己身边，而被他震晕的两位可怜人。拍了拍脑门，连忙走过去，随手给挺尸的两人甩出两道水系的治疗魔法。
    于是，醒来的二人第一句话的意思都差不太多――
    基修：“哎？咦？啊哈哈！难道是我最近练习魔法太过操劳了？竟然会无意摔倒……哎？人怎么都没了？”
    丘鲁克：“哎哟，人家摔得好疼呢，哪位帅哥可以帮帮人家嘛……哎？人怎么走光了？”
    其余人等：“……”
    “咳咳……”干咳两声，夏娜带着满头的黑线凑到华真跟前，小声道：“这俩家伙是怎么回事儿？”
    “这个……”华真抓抓脑袋：“好像是被我撞锤的声音给震晕了。”
    夏娜：“……”
    “那么，告辞了！”见到好友已经醒来的塔芭莎面无表情的向华真等人行了一礼，便拉着依旧有些纳闷丘鲁克离开了瓦利埃尔府邸。
    只是，在丘鲁克离开大门的那一瞬间，华真似乎听到了让他冒汗的“达令”二字。
    希望是幻听……
    “呃……那个……”剩下来的基修瞧了瞧华真，又看了看露易丝一家子，最后瞅了瞅安丽埃塔公主，露出哭一般难看的笑容：“那个，大家伙人呢？难不成……婚礼已经结束了？”
    “咳咳……”金发金须的瓦利埃尔公爵干咳两声，换来下人吩咐道：“还不快送这位贵客离开？”
    “等等！”不料，华真却挥手阻止了露易丝他爹的送客，看着基修张了张嘴，想了想，又将没说出口的话化作一声叹息。
    “算了算了。”摆摆手，华真用怜悯中混杂着怨念的眼神看着基修，开口道：“以后泡妞的时候注意点儿场合，蒙莫朗西那妮子可不是什么善茬，总之……你小子好自为之！”
    “哈？”
    一脸不明就里的基修，被瓦利埃尔家的下人请了出去。
    华真之所以会对基修说出这样一番话，那是因为他已经想到自己中了媚药的缘由了。
    那杯酒！
    他抢夺了基修以及蒙莫朗西的红酒拿来解馋，之后蒙莫朗西那妮子就像十分害怕他一样逃开了。联想到媚药的作用以及蒙莫朗西的表现，华真很容易便猜出了实情，只是他这回还真是有气都生不出来。
    硬是把应该给基修喝下去的媚药酒抢来，自己给喝了，华真这回也算是自作自受。只是白白替基修这小子“挡了子弹”的华真有些小怨念而已。
    对于依旧毫不知情的基修，华真也只能奉送一句好自为之了。
    基修这么一走，外加骑士队也被安丽埃塔打发回去向女复命，瓦利埃尔家的大院里，便只剩下可以说是“自己人”的存在了。
    露易丝一家子和华真、小优、夏娜、公主面面相觑了几眼，公爵大人刚想找个话题谈谈，却被华真接下来的行为惊爆了眼球。
    却见华真这小子闭上双眼，深吸一口气，好像在努力的压制什么一般，随后睁开眼睛，二话不说就冲到露易丝身前，翻身搂住小妮子，对准小屁股，舞起巴掌啪的就是一下子。
    声音清脆，分外熟悉！
    这下，不仅露易丝她老爹惊爆眼球，她老娘和她的大姐更是呲目欲裂，知道魔法伤不到华真之后，干脆冲上近前，打算近身玩儿肉搏了。
    “切！”华真一跺脚，澎湃的魔力展现开来，瞬间便在自己脚下勾勒出一个直径5米左右的五星级守护法阵，将抓狂的母女俩挡在阵外。
    “阁下，我愿为自己妹妹的过错承担全部的责任，只希望您不要伤害我的妹妹，我的亲人。”这回，就连露易丝那体弱多病的二姐，也看不下去，从闺房中赶了出来。
    瞧了一眼这个除了身材之外，容貌方面与露易丝有着7成相似的大美人，连想都不用想，华真就猜出了这位也是露易丝的姐姐。
    面对露易丝的家人，华真还是不想闹得太僵的：“自己犯下的错误，必须要由自己来承担！即便你们是这妮子的家人，也不能替她承担错误。”
    话道这里，华真的语气也缓和下来：“说到底，所有的事情也算因我而起，所以也只有我才有可能打醒这妮子，让她知道自己究竟错在哪里！”
    “呜――！我没错！你无赖！”
    被华真捉在怀中打屁股，露易丝是既羞愤又委屈，眼圈里也已经含上了眼泪。
    对露易丝来说，今天所发生的意外实在太多，除了华真回应了她的期待之外，瓦尔德的叛国与动机不良，公主殿下和父母对她的隐瞒，华真陡然出手，秒杀瓦尔德之后，还表现出与印象中完全不同的智慧，揪出了人群中的“再征服党”，以恶魔一般的手段使之屈服招供，却又在意外之下，让那人因特殊的死咒而死，从而失去了线索。
    最为意外的还是华真竟然第一次，同样也是当众赞美了她的样貌还打了她的屁股……
    目前，自己依旧被蛮力降服，小屁股忍痛中……
    开心、羞涩、欺骗，隐瞒，背叛，意外、委屈……
    今天所发生的一切，给露易丝带来了太多的冲击，让她至今依旧有些反应不及，不知所措。
    可是，华真竟然在这个时候，一点都不体贴的直接把她捉住，莫名其妙的就要打他的屁股？！
    “啪！”刚想到这里，熟悉的声音与屁股上的疼痛，告诉露易丝，她又挨打了。
    “你这丫头，老子今天非把你给打醒不可！”
    见到如此状态的华真，安丽埃塔、夏娜和优全都傻眼了。看起来，露易丝这回可真把华真给惹生气了。
 
第189章 必须由老子来打醒你（下）
    “阁下，露易丝即便犯了再大的错误，那也是我们瓦利埃尔家的家事，你如此插手我们的家事，恐怕有些不妥？”
    这一刻，眼睁睁的看着女儿被打自己却无能为力的瓦利埃尔公爵，面子上也有些挂不住了。
    “我说过…”华真瞥了一眼露易丝的老爸：“露易丝一定要由老子来打醒！老子下定决心想要做的事，没人可以插手改变！”
    瓦利埃尔公爵开口向要反驳，可却无奈的发现，自己的实力跟对方有着如同天地般的差别，即便开口说了，又能有什么作用呢？
    “呜――！你欺负人你欺负人！”露易丝这回真哭了：“呜呜……卡特莉亚二姐，快来救我！”
    “啪！”
    “你这妮子，今天谁都救不了你！”
    “呜呜呜！我不服！你为什么打我？！”
    “为什么打你？”华真乐了，啪的一巴掌再度拍了上去：“你给我好好反省反省！你这些天都做了些什么蠢事？！”
    嗯，华真承认，露易丝虽然很娇弱，可这小屁股上还是有点肉，拍上去也蛮舒服的……
    尼玛这厮貌似有些上瘾了！
    “呜！还不是因为你！”完全受制的露易丝也没心思跟华真傲娇嘴硬了：“都是你都是你！你既然都不要我了，本小姐又不是没人要，为什么还要硬往你身上贴！”
    “狗屁！”大骂一句，“啪”的一声，这次，华真的巴掌拍的格外响，也让露易丝真的感受到疼痛，开始挣扎了。
    只是，别说露易丝了，装备着真*擂鼓瓮金锤的华真，这时候就算是面对一头大象，他也能用蛮力硬生生的给制服。
    “我承认，事情是由我引发出来的，可是真正的错误却是你犯下的！而且你这妮子根本就没有看清自己究竟错在哪！”
    “呜呜呜！我根本就没有错！”露易丝依旧挣扎着：“你都不要我了，还不允许我嫁给别人？！”
    “重点不在这里！”啪的一下，华真毫不犹豫的又是一巴掌打了下去：“你想没想过，如果老子运气再差一点儿，今天没能出现。如果那瓦尔德的阴谋没能被老子还有公主和女王识破，那么你今天这场婚礼成功之后，面对那个可以控制人心的戒指，你究竟会是什么样的下场？！你丫想过没有！想过没有啊！！！”
    “……”
    小妮子安静下来，不再扑腾了。同样，华真也停下了手臂，不再去激发啪啪的声响。
    “想到后果了？后怕了？”华真反问一句。
    “……哼！”很符合露易丝风格的回应。
    “啪！”对此，华真回以霸道的否定。
    露易丝的眼泪又下来了。他觉得今天的自己真的是太委屈了。被隐瞒，被欺骗，被背叛……不仅没有人来安慰她，华真这个该死的罪魁祸首反而还来打她的屁股？这叫什么道理？！
    “别哭！”
    伴随着熟悉的“啪”，露易丝只好硬生生的把眼泪与委屈给忍了回去。
    面对霸道之极，武力压人的华真，管你什么傲娇、病娇、杂交（喂！）……全都给你变成弱娇！
    “你还委屈上了？”把露易丝给整服帖之后，华真也停下了“大巴掌政策”：“别以为我不知道你在委屈啥，仔细想一想，你这些所谓的委屈是不是全都是你的自作自受？！”
    “……”
    沉默中，露易丝虽然万分的不服气，可是还是忍不住的按照华真的说法，开始回忆这些天所发生的一切。
    先是知晓了华真与优的关系，被华真给大大方方的甩了，又在公主的提点下，看清了自己的真实心意，却因为自己不坦率的性格，没能成功的找到华真，说出自己的想法与决定。
    然后，遇到了许久不见的瓦尔德，想到了一个可以好好气气华真的好办法，不料自己却在这条歪路上越走越远，差点就中了瓦尔德的阴谋诡计，成了活生生的傀儡。
    仔细想来，除了最开始的被甩之外……貌似的确都是她一个人才引发了这一系列的事情……
    还真如华真所言，她完全就是在自作自受。
    “……”嘟起嘴，露易丝整个人的气焰都降了下来，老老实实的不说话了。
    “现在知道你错在哪了吗？”
    听到华真的问题，露易丝仔细想了想，极不情愿的给出答案：“我不应该轻易的相信瓦尔德……不！我……我不应该不坦率……”
    “呵…”对于露易丝给出的答案，华真只是不置可否的轻笑一声：“不说你能不能像我一般以真为本，就算你真能做到坦率，那么你露易丝，也就不是我心里头那个真正的露易丝了。”
    对于华真的说法，不仅露易丝本人，就连安丽埃塔、夏娜、优和露易丝的父母大姐，都露出了惊容，不知道华真真实的目的是什么，唯有露易丝的二姐深深的盯着华真，思考了一会儿，像是想通什么一般，露出一丝异常温婉的笑容。随即转身回头，却是打算回屋，不再理会这里发生的事情了。
    “哼，没错。”将露易丝的身体翻过来，看着露易丝的双眼，华真用两人第一次相识，第一次与露易丝对话时的那副语气开口：“老子虽然十分不爽你这娇蛮扭捏的性子，可这娇蛮扭捏毕竟是你的本性，是你的真实，也是被老子所承认的东西。”
    说到这里，华真终于露出了笑容，那是露易丝十分熟悉的，经常在华真脸上看到的爽朗笑容：“所以，老子根本就没打算让你改掉你这不坦率的毛病，只是想让你认识到你这次所犯的错误。”
    “错误……吗？”露易丝迷茫的眨眨眼：“不是不坦率，又能是什么？”
    “任何人的性格，都不可以称之为错误！”华真摇摇头：“你的不坦率是你的性格所致，虽然不算什么好习惯，可也不能算作错误。你真正的错误在于，你对你自身，以及对你的亲友的不负责！”
    “不负责？”
    “没错！”华真点头：“无论那瓦尔德是个什么样的人，无论他优秀也好，邪恶也罢，都不可以成为你嫁给他的理由。”
    “只是为了赌气便不顾一切的支付掉自己的未来，嫁给一个你不喜欢的人，这是你对你自己最大的不负责！”
    “只是为了赌气，便让你的朋友担心，亲人发愁，这是你对你亲友的不负责。”
    “同样，无论那瓦尔德是什么人，你这种做法，对他本人来说也是极大的不负责。而且，不管他是什么人。只要你不喜欢他，老子就一定会阻止你去嫁他，就算那瓦尔德是个大好人，他最后的结果也一定会是被老子一锤给锤死。”
    “所以……”说到这里，华真彻底放开了露易丝，同样也解除了魔法结界：“你的不负责，不仅会害了你自己，也会害了你的亲友，以及那个不相关的瓦尔德。”
    “好好想想！”摸了摸露易丝的小脑袋，华真脸上绽放出许久没有出现过的宠溺的笑容：“如果再有下一次，可就不是打屁股这么轻松的惩罚了。”
    “呜……”此话一出，小妮子立马捂着自己小屁股，一溜烟的跑到了母亲背后，躲起来不敢见人了。
 
第190章 露易丝的零
    华真虽然用大屁股的方式教训露易丝，让瓦利埃尔一家人狠狠的丢了一会颜面，可是，包括露易丝那脾气最为火爆的大姐在内，对于华真的做法，也难以说出什么怪罪的话来。
    也许，正如华真所言，最应该，同样也最适合打醒露易丝的人，只有他华真了。
    在场众人，甚至包括刚刚离场的卡特莉亚在内，都没有自信，或者说没可能达成华真刚刚所达成的目的。
    发起飙来的华真，绝对是露易丝这种傲娇妞的克星，还是完克的那种，用绝对的霸道，让你一点都傲不起来。
    三言两语外加一阵啪啪啪（想歪的给我去敲木鱼！），轻松自如的搞定了露易丝的事情之后，华真本人却有些不好受。
    不，或许用异常这个词来形容此时的华真，才更为恰当一些。
    简直就像无头苍蝇一般！而且还不是一般的像！
    毫无目的的满地乱转，看那神色，似乎在忍耐着，焦急着什么。一对大手也像苍蝇一般合在一起不停地搓动着，如果在加上一对翅膀一对腿，那真是活生生的一只大号苍蝇了。
    华真的异常，第一时间便引起了优的注意。上前两步，捉住了华真的臂膀，止住他无头苍银般的乱窜，优没有出声，只是用担心的目光看着他。
    看到优的目光，华真深深地吸了一口气，又缓缓吐出，同时探手捉住了优的小手，总算是摆脱了方才的焦虑，露出幸福温和的笑容。
    “有你在，真的是太好了。”
    发自内心的一句话，并没有什么值得说到的词汇，却让极不容易表露出感情的优面色羞红。通过对于露易丝的嫉妒感，完全发觉出自己对于华真的感情的优，在华真面前，越来越难以保持自己的淡雅了。
    “那啥，小公主，王宫里可以找出这些材料吗？”叫来安丽埃塔，华真一开口便是一串让人听着发晕的材料名称，不过安丽埃塔好歹也是一国公主，在魔法知识方面的见闻，还是十分出众的。
    于是，听到华真爆出来的一连串材料的安丽埃塔，就疑惑了：“你这是……想要炼药？”
    “没错！”华真毫不犹豫的点点头。
    “可是……”安丽埃塔不解的拧起眉毛：“如果我没记错的话，用这些药材配置出来的药剂，应该是……”
    “嗯，就是那个应该！”华真依旧毫不矫情的点头，再度说出石破天惊的话：“我要配置的就是媚药的解药。”
    安丽埃塔一个踉跄……
    真是媚药的解药？没事儿配置那玩意做什么？
    “等等！”听到华真的说法，露易丝却也顾不得羞涩，跳出来开口道：“你是说媚药的解药？对了，你在最初见到我的时候，好像是吼了一句什么有人给你下了媚药……这难道是真的？！”
    “咳咳……”华真尴尬的咳嗽两声：“其实，是老子自己抢着喝了那杯装有媚药的红酒……总之，老子需要解药就是了。”
    靠！
    在场对媚药有些了解的人差点全都骂了出来。
    媚药的强力透过“禁药”二字便可管中窥豹，可华真这小子倒好，喝了媚药之后根本就看不出什么异样，依旧跟没事儿人一样。
    ‘不对！异样还是有的！’
    想到华真的异样的，是露易丝本人。
    作为召唤出华真，并将华真“从小屁孩时代养大”的露易丝，对于华真的了解可是透彻的很，这小子当着所有人的面夸赞她的美丽，甚至说出“不如跟我结婚”这种话，在露易丝看来就是绝大的异常了。
    原来，是因为媚药的缘故吗？而且媚药发作的对象还是我？
    不知为何，想到这一点，本该失落的露易丝，却生不出一丁点失落的心思。
    她不喜欢华真了吗？不，她依旧喜欢着华真。只是被华真打醒的她，已经沉底变回了以前的自己。那个有着高傲娇贵的外表，其实却是一个即便被所有人鄙夷，也依旧咬紧牙关，不肯放弃的，零之露易丝！
    华真的出现，几乎将露易丝的零填成了100，只是，被填充的露易丝得到了很多，同样也迷失了很多，到最后，如果不是被华真打醒，险些都要迷失自己。
    一百，不过是一个一外加两个零。零之露易丝想要变成完美的百之露易丝，最难做得到的一点不是去争夺那仅比零大了一点的一，而是要将一个零，变成两个零。
    媚药吗？根本就没必要依靠这种东西！
    本小姐是谁？零之露易丝！
    本小姐的字典中没有放弃！
    哪怕对手再强大，哪怕他对我不屑一顾，可本小姐还是要争给自己，争给所有人看！
    这就是零之露易丝一直以来的做派，同样也是被“他”所承认的做派。
    “解药需要什么材料？都能集全吗？”露易丝看了看安丽埃塔，同样也看了一眼自己的父亲。
    她的意思很明显――父亲大人你就别藏私了。
    瓦利埃尔公爵是什么人？这种既可以讨好王室，亦可以讨好华真的事情哪里用得着露易丝来提醒？
    “除了‘水精灵之泪’这种稀有材料之外，其他的材料不存在任何问题。”瓦利埃尔公爵微微一笑，将99%的材料全包了。
    “这下可糟了！”安丽埃塔摇了摇头：“水精灵之泪这种材料，用途并不是很广泛，又因为取材方面的困难而变得十分稀有罕见，王宫里恐怕也不会留有存货。不过，我还是会发消息询问母皇的。”
    “那就拜托大家啦。”华真憨笑两声：“嘿嘿，说真的，中了这媚药，就连我都有点扛不住，别扭的很。那啥，露易丝，咱俩最近还是少点接触比较好。”
    “果然是我吗？”露易丝叹了口气：“知道了，这些天本小姐也没有时间搭理你，难得回家一趟，好好享受一番家庭的温暖，对贵族来说也是十分有必要的。”
    “露易丝小鬼！”金发的大姐虽然口中叫着小鬼，可语气里却隐藏着自己对于小妹的宠溺。
    “嗯…”露易丝的母亲也点点头。严肃认真的脸上难得露出了笑容：“趁着这个机会，多和你的父亲大人相处几天。你可是我们瓦利埃尔家新的骄傲，五星级的虚无使用者，虚无之露易丝啊。”
    “其实，我还是习惯‘零之露易丝’这个称号。毕竟被叫的太久了。”露易丝微微一笑，接口道。
    “啊，老子终于可以完全放心的轻松一段时间了！”华真舒服的伸了一个懒腰：“走了，优，陪我出去逛会儿去！”
 
第191章 这里其实是你家
    漫步于古欧洲风情的城堡，享受着和风、丽日，更有一个美的冒泡的妹子帮忙指明方向。
    华真正在享受的，便是这种让人羡慕嫉妒的时刻。
    只是，这小子依旧是那副气人的“身在福中不知福”的样子，对于此刻的情况，似乎还有些不满？！
    不满的源头不是欧洲风情的古堡，不是风和日丽的天气，当然更不可能是身边帮忙指路的萌妹子。
    可是……
    “你不是要跟你老爹叙旧吗？啥时候跟上来的？”
    侧过头脸，眼神瞟向身后，华真脸上挂着欠揍的不耐，似乎在向谁询问着什么。
    “本小姐在自己家里散步，还需要像你这个外人请示吗？！”露易丝眼珠一瞪，开始对着华真磨牙。
    理由听上去还真是那么回事儿，只是……
    貌似想通某些事情的露易丝，下定决心，打算不顾面皮的跟华真还有小优耗上了。
    抓抓头发张张嘴，面对这个理由，华真也只能闭口不谈，任由露易丝这妮子耍无赖一般变成自己的拖油瓶。
    ‘这两天老子难道命犯拖油瓶？先是丘鲁克，这回露易丝竟然也开始玩这套了……丘鲁克到可以无视，可是你露易丝夹在老子和优之间，已经不是电灯泡这么简单的概念了？’
    华真撇撇嘴，心里的这番吐槽可是万万不能说出口的。
    只是，这露易丝既然下定决心想要搅黄他跟优的幽会，他在无法摆脱如今的状况的情况下，也只好早点提出某个在心里憋了有一会儿的问题。
    “我说露小妞，你知道…”
    “不要叫我露小妞！”露易丝跺了跺脚，干脆走到华真的另一侧，眼珠子狠狠的盯着华真开口道：“我都不叫你小屁孩了，你凭什么要叫我露小妞？！”
    “老子用自己的嘴说话，还需要向你这个外人请示吗？”
    从华真嘴里头冒出来的分外熟悉的说法，把露易丝噎得够呛。这时候，优就笑着出来救场：“华真你就别闹了。”
    “我没闹，刚才是想要问正事儿来着。”
    虽然华真的脸上明显的装出一幅十分可笑的委屈表情，可两个妮子还是被华真口中的正事儿吸引了注意力，面色严肃下来。
    “正事？难道是关于再征服的？”板着小脸，露易丝认真的问着。对于这个惹到自己的再征服党，露小妞可是好感欠奉，恨不得大喊一声“使魔召唤”，然后直接将华真给丢到对方的老窝里，让他们好好体会体会什么才叫做“欧斯曼的眼泪”！
    欧斯曼：“……”
    欧斯曼：“呜哇！别！别再回来残害我的魔法学院了！”
    咳咳……
    无视掉某个不该存在的乱入角色，华真摇了摇头，回答露易丝道：“是也不是。”
    “怎么说？”优也被华真的说法挑起了兴趣。
    “我听你们说，那个什么叫做阿尔比昂的国家，好像有着空中国度之称？”华真看向露易丝。
    “没错。”小妮子点点头：“有什么问题吗？”
    “问题就是‘空中国度’这四个字了。”华真打了个指响，脸上展露出一丝兴趣：“难不成，这个国家是飞在天上的？”
    “嗯。”露易丝给出可定的答案：“听说是因为大陆架里含有过多的浮空石，所以连带着整个大陆都漂浮到半空上了。”
    “嘿！”华真乐了，那是一种在他见到什么新鲜玩意，或是好东西的时候才会展露出的独特笑容：“真是飞在天上的大陆？面积大不？”
    “作为一个国家，面积当然不会小了。”露易丝翻了翻白眼：“你关心阿尔比昂做什么？”
    “这个嘛，姑且保密。”华真嘿嘿一笑：“不过，你如果见到公主的话，就提醒小公主一句，让她注意一下阿尔比昂叛军的领导人，主要注意对方的额头是不是被什么遮挡着。”
    “哦？”露易丝挑挑眉：“那个谁死前的那句密斯尼特伦？”
    “再征服明面上的首领突然死掉，其背后的操控者一定会十分被动？如果没有另外的可以利用的棋子作为新首领的话，恐怕只有那个神之头脑亲自出马，来维持阿尔比昂的内乱了。”
    “切，你为什么就那么确定对方不惜亲自出马，也要将阿尔比昂的内乱进行到底？”露易丝瘪瘪嘴。
    “不惜引起一国内乱，对方一定所图极大。”不待华真回话，优便抢先给出答案：“而且，没有什么事情比起引发一国内乱更为严重了。也就是说，对方为了达成最后的目标，无论如何也会将这个内乱继续下去，甚至将这个阿尔比昂控制在手中。”说着，优竟然十分反常的丢给露易丝一个鄙视的表情，那双湛蓝的大眼睛似乎在说――连这么简单的问题都想不明白，你真是笨的无可救药了。
    于是，露易丝将磨牙的目标换成了优。
    不知是感受到了两女之间的火药味想要转移话题，还是华真这小子只是单纯的展露本性，他突然间异常严肃的看向磨牙的露易丝，开口说出一句话：“露易丝，还有最关键的一件事没有问清楚！”
    “啊？”被华真严肃认真的表情搞的愣了愣，露易丝不由自主的也严肃下来：“什么事情？”
    “……”认真的盯着露易丝看了好一会儿，直把小妮子盯得有些脸厚，华真方才开口：“你家酒窖在哪呢？”
    露易丝：“……”
    优：“……”
    露易丝：“就这事儿？”
    华真：“嗯，就这事！”
    露易丝：“再没别的事儿了？”
    华真：“哦，喝你家几桶酒水，应该没啥问题？”
    露易丝：“……，你给我去死！”
    华真：“别炸！别炸！呀！别再炸了！继续炸下去你会后悔的！”
    露易丝：“啊啊啊啊！不报今日之仇，我誓不为零之露易丝！”
    华真：“不就喝口酒吗？咋还结仇了……”
    优：“她说的应该是打pp那件事……”
    露易丝：“啊啊啊！不许说不许说！”
    优：“露易丝，你如果停下对我的攻击的话，我可以告诉你一个秘密。”
    露易丝：“……？？？”
    优：“好，这里其实是你家。”
    露易丝：“……！！！”
    华真：“我都说了，你继续炸下去绝对会后悔的。”
    露易丝：“呜呜呜！你俩合起来欺负我！”
    华真&优：“到底是谁在对我们乱炸啊？！”
    露易丝：“呜呜……我错了！”
    华真与优对视一眼，眼中写着同样的词汇――合作愉快！
    ……，这两只啥时候培养出来“奸夫淫妇”的默契了？！
 
第192章 人杰鬼雄，霸王英魂！
    （十大名枪的坑终于填上一个最主要的了~！
    另外，主角的第一把弓类武器的图谱也要入手了~！）
    跟路易斯闹了一阵，倒也因为虚无魔法恐怖的破坏力，成功地将瓦利埃尔公爵一家子都给吸引了出来。
    结果，看到露易丝用瞬发的爆炸炸出来的废墟，露易丝他大姐就开始冷汗狂冒了……
    貌似，以前可以任自己欺玩拿捏露易丝小鬼，如今已经变成某种惹不得的存在了？
    言归正传。
    总之，露易丝搞出来的废墟，最后还是华真出面，表示交给自己，他可以使用一种名为修复术的法术，将如今的废墟恢复成为美丽的花园。
    只是，在这之前，他却让所有人都离他远一些，理由是有任务，刚好可以利用这片废墟作为战场。
    一听到任务两个字，露易丝和优就开始冒汗了。
    冒汗有两个原因，一是因为“任务”两个字的本身，或是这两个字所代表的本质――麻烦。主要的，却是因为担心华真。
    让众人避开，并且将这片被露易丝炸出来的废墟当做战场。华真这种认真的做派，显出了此次任务的不一般。
    这次，难道会出现就连此时的华真也不好应付的强大对手？！
    两妮子对视一眼，虽然都在担心华真，可她们也知道，即便是被华真所追求着的优，此时也没有能力阻止华真的战斗，阻止他完成任务。
    所以，两个妮子唯一能做到的，便是尽职尽责的带着其他不知情的人远离战场，让此时的华真可以放手大战，释放出自己的全部实力。
    话又说回华真这边。
    连续数天没有接受每日任务的他，今天因心情大好，随便点开任务看了看，不料面板哥竟然十分给力的送出一个神兵任务。
    【接到每日任务――【神兵锻炼图――霸王弓】：击败西楚霸王项羽的英魂，即可获得【霸王弓】的神兵锻炼图】
    【由于【中国十大名枪】任务的中华第一枪――【霸王枪】的任务完成条件与【霸王弓】相同，故此【霸王枪】任务同时开启，任务难度提升，项羽英魂将得到强化】
    霸王弓、霸王枪！
    要知道，就连中等传说评价的【龙胆亮银枪】也不过在十大名枪中排行第二，霸王枪作为第一枪，可谓是稳压龙胆亮银枪一头，至少不可能低于中等传说的评价，九成九的可能性会是高等传说级神兵，甚至还有那么一点点可能会是顶级传说评价的超级武器！
    而且，霸王枪与霸王弓，单看名字就知道这俩应该是一套武器，枪能被评价成中华第一名枪，那弓也绝对差不了？
    这一枪外加一弓，可以说是他如今所接到的所有任务中，奖励最好的一次任务了。
    华真所料不差，不仅霸王枪有着中华第一名枪的美誉，这霸王在中华名弓的排行榜中，也霸占着第二的宝座，仅次于靠着弓箭与铁骑而打下领土最大的国家的成吉思汗手中的宝弓――【逐鹿射雕弓】！
    第一名枪与第二名弓作为奖励，这项羽英魂，绝对不可能好对付！
    与“前些天”银锤英魂的出场相同。最先出现的，是覆盖了整个天空的乌云。
    不同于银锤英魂诞生于从云端中降下的豪光，这项羽的英魂，却是直接由云端之间的紫色闪电凝聚而成为实体，远远地看去，就像一个冒着而紫色流光的电人，霸气十足！
    凝成实体之后，项羽英魂似乎十分讨厌天上的乌云，竟然挥枪连挑，直接将不在散发恐怖威压的乌云打散，随后唤出一匹乌黑的宝马，如奔雷一般，驾马自高空直冲而下。
    项羽英魂离地面的距离越近，在远处观战的众人面色就变得越发难看。
    霸气！
    怒雷般奔放，无物可当，毁灭一切，毫不讲理的霸道气息！
    项羽英魂距离地面越来越近，众人所感受到的压力就越大，当项羽英魂完全落地的的时候，那霸气给众人所带来的压力更是如山一般，除了优看不出任何的不适，其他人的面色都十分难看。
    就连刚刚被这股霸气吸引而赶来的夏娜，面色都有些糟糕，阿拉斯托尔更是唏嘘感慨着一些别人听不懂的话。
    发现周围的大家似乎面色很差，优连忙撑开了由纯粹的精神力形成的护罩，将霸王之气阻挡在外，同样也让其他人长长的松一口气。
    这时，包括夏娜在内，所有人看向优的眼神中，都写满了惊骇。
    由于优一直都非常的低调，除了慧眼识人的阿拉斯托尔以及有着面板哥帮忙的华真以外，就连夏娜，其实都不知道优是一个比此时的华真都要恐怖不知多少倍的存在。
    这一次调动部分自己可以动用的精神力来布置精神护罩，也可以算是优的第一次正式出手。在场的所有人，除了夏娜之外，全都是魔法达人，到了这时，哪还瞧不出优的魔力存量的恐怖？
    如此纯粹精密的精神护罩，吃饭喝水一般随手使出，而且在优使出了精神力，也就是魔力的时候，众人都可以感受到，这个精神护罩所消耗的魔力，对优来说连九牛一毛都算不上，完全就像是大海中的一滴水！
    始祖在上！这小姑娘的小身板里究竟蕴藏了多么广博的魔力？！难不成将整个世界的魔力全都塞到这个小身板里了？！
    瓦利埃尔公爵看着优的背影，开始不停地擦汗，与他的动作相同的，还有他的夫人以及两位女儿。
    单论魔力总量，优那高达九千九百九十九万九千九百九十九的恐怖数值，就连身为正统天罚神，八级职业中段强者的阿拉斯托尔，都要望洋兴叹。
    要知道，优的魔力在被封印大半的情况下，依旧可以影响到一个世界的命运之线，说白了，她体内所蕴含的魔力，还真是世界级的浩瀚。
    只是，这世界级的魔力也唯有世界级的格位外加大圆满的意志力，才能完全调用的了。优的意志即便十分出色，可是以优的意志力，想要调动这世界级的魔力，依旧差的太远。否则，在其原本的世界，她也不会过的那样辛苦。
    这一刻，夏娜也终于了解到，阿拉斯托尔为什么会认定优绝对是一个魔神级的强者了。
 
第193章 骑将项羽
    话又说回华真这边。
    这项羽英魂的登场方式可谓是霸气十足，看在华真眼中，对方的形象同样也可以用霸气十足四个字作为形容。
    胯下踢云乌骓马，手持129斤的陨铁霸王枪，身背127斤的玄铁霸王弓，周身紫电游走，隐含金光，隐隐形成一条紫金色的雷龙，却是名副其实的霸王斗气。
    其人器宇轩昂，威风凛凛，眼神冷漠，就好似完全不将天下英豪看在眼中，却是名副其实的无敌强者才会有的眼神。
    骑在乌骓马上，项羽英魂俯视华真，眼中似乎闪过一丝讶然，随即又转为不屑，话也不说，只是将碗口粗细的霸王枪指向华真，直接请战。
    华真的眼中满是遮掩不住的兴奋。自从得到真*擂鼓瓮金锤一来，就算是火力全开的赵云，在他手中恐怕也难以走过5个回合，而且这还仅是他的普通状态。
    此时的他，即便少了一柄八棱梅花亮银锤，可各种增益状态全部激活之后，自身的最高战力依旧可以达至一万八千以上的恐怖程度，想要倾尽全力痛痛快快的战上一场，恐怕就连刘关张外加赵云四人联手，也难以达成这个愿望。
    可是，眼前的项羽英魂，却让他燃起了战意。
    西楚霸王
    项羽
    12500－13150
    斗气状态下，项羽的最高战力高达一万三千多！
    也不知这项羽英魂由于任务难度的增加被强化了多少，可一万三千多的战力，足以让华真在不觉醒武魂的情况下，战个痛快了。
    哈哈大笑中，华真取出了真*擂鼓瓮金锤握在手里，即便这锤仅是一件极品评价的武器，可这对儿特殊的巨锤拿在华真手中，还真是约使越顺手，越耍越喜欢，已经代替老德，成为华真手中名副其实的第一实战武器了。
    见到华真的武器，项羽英魂的眼中终于闪过一丝惊讶，正色看向华真，收回了眼中的不屑，架势也摆得认真了许多，透露出些许凝重。
    西楚霸王项羽，放开他的武艺武技不谈，仅仅凭靠他那膀子恐怖的力气，于生前，他便可以纵横群雄，无一员大将可以一对一的战胜他。
    所以，对于自己的力气给自己带来的战力加成，项羽可是十分清楚的。
    可是，即便是力大无穷，有着拔山盖世之能的他，也知道自己根本就没可能玩得起华真手中的那对巨锤。也就是说，仅仅只是一个照面，项羽便判断出华真的力气之大，竟然远超自己！
    他项羽竟然在力气方面败于他人？
    这一刻，项羽不仅露出些许凝重，更是热血沸腾的想要与华真大战一场，也能好好领略一番与力量强过自己的对手作战，究竟是个什么感觉。
    “好力气！”自登场以来，项羽首次开口：“能与你这种对手酣战一场，项某也不虚此行了。”
    言罢，项羽不再多说，一手纵马，一手提枪，人借马力，枪借人力，竟是人、马、枪三者完美的合为一体，天神降世一般带着巨大的冲击力，向华真攻来！
    西楚霸王项羽，虽然仅凭蛮力便可以纵横天下，可他的武艺，却是名副其实的大宗师级！
    招名【单手十八挑】，乃是至今为止，唯有项羽本人方能自由使出的最为顶级的七级武道，比起赵云的【七探盘蛇枪】，还要更胜一筹，可以说已经摸到了八级武道的边缘！
    129斤，碗口粗细，完全由陨铁所打造的霸王枪，在西楚霸王本人的手中，只需单手便可以随心的使出全部的枪道技巧，做到人枪合一的境界。
    另一只手，则以宗师级的骑术驾驭胯下宝马，轻松自如的做到人马合一的境界。
    如此一来，枪、人、马完美的合为一体，不仅可以发挥出骑兵那恐怖的冲击力，宗师级的枪法、骑术更是可以让他完美的借用这股冲击力，为自己的战力带来恐怖的增幅效果。
    如此一来，第一次面对宗师级骑术与宗师级武艺完美合一的对手的华真，在接下第一招的时候，吃了个小亏。
    马战完全不同于步战，尤其是宗师级的骑术操纵着踏云乌骓马那恐怖的速度加成所产生的冲击力，更是完全出乎了华真的预料。
    他与黄巾军三十余员将领群战的时候，一直以为马战也就是那么回事儿，甚至对他这种使用一对儿巨锤的特殊对手，骑马作战反而有些束手束脚，成为一种拖累。可是，当他面对项羽的攻击的时候，才骇然发现什么才叫做真正的马上大将。
    乌骓马就好似一道漆黑的匹练，在项羽的驾驭下，发挥出恐怖的爆发力，甚至就连华真都没有看清乌骓马奔跑的轨迹，项羽便驾马奔袭至他身前，朴朴实实、毫无花哨的一枪捅下。
    被项羽打了个措手不及的华真，只好略显狼狈的提锤，利用自己500点武力所换来的非人巨力，以【万化三绝】中乱绝的技巧挡开项羽的攻击。
    呛！
    枪锤相击，发出一声刺耳的响声，划出一道炫丽的火花。
    当当！
    匹练一般带着幻影的乌骓马并没有丝毫的减速，可是就在二人错身而过的这一刹那，项羽还是飞快的再度点出两枪，也就是这两枪，让华真吃了一个小亏。
    第一枪，蕴含着震的概念，通过锤柄的传导，震碎了华真手臂处的护体战罡，紧跟着的第二枪，又蕴含着隔山打牛的技巧，成功的在华真的手上留下一道痕迹。
    仅仅只是一个回合，怪物般强大的华真便吃了项羽人马枪三位一体战法的一个小亏，可谓是在华真身上异常罕见的首战不利。
    “你小子不会只有这点本事？”并没有催动乌骓马急速返回，开始第二轮攻击。项羽只是拧着眉头看向华真，眼中闪过浓浓的失望与不满。
    他看得出来，华真好像对于骑马作战的战斗方式显得异常不适应，可是华真手中的武器与气度，却让他不得不承认华真是一个名副其实的武将。
    不会骑马作战的武将？
    想到这里，项羽难免感到失望。
    在他看来，不会骑马的武将完全就是一个门外汉，他觉得刚刚自很可能看走了眼，原来对面那耍大锤的小子只是一个凭靠蛮力的莽夫，估计连庄稼把式都没有练过，是个彻头彻尾的半吊子。
 
第194章 霸王的霸道（上）
    被项羽鄙视的华真并不着恼。第一次面对项羽这种真正的骑将，大意之下吃了个暗亏那也是他自己的问题，又怎能去怪项羽？
    而且，他华真目前还仅是普通状态，面对4000多点的战力差，如果不是他那500点武力给他带来的恐怖的力量增幅，外加“乱”的概念，刚才那一回合可就不是伤到手腕这么简单了。
    随手一道治疗魔法使了出来，手腕上的伤口便立即转好，华真看向项羽，嘴角勾起一道邪笑：“西楚霸王果真霸气十足，竟能让老子首招失利。嘿，来而不往非礼也，你也见识一下老子的步战之法。”
    如此说着，华真激发了除却武魂觉醒之外的全部增益状态，气势飙升，战力直接拔高至与此时的项羽相差无几的程度，迈开大步，竟是将冲锋这个动作，带入了【万化三绝】破绝的概念，整个人化身炮弹，破开包括“距离”在内的一切阻碍，直奔项羽，巨锤便砸！
    “轰！”
    “嘶――！！！”
    一声巨响，一声长鸣。
    巨响是锤枪相击时所发出的声响，长鸣是乌骓马连带背上的主人被人活生生击退数十米时，所发出的悲鸣。
    破绝*奔袭、破绝*坠星！
    即便于此世失去了无双值与诸多无双武技，可是八棱梅花亮银锤所蕴含的基本武技，早就被锤道大宗师级别的华真完全掌握，变成自己的固有技能之一了。
    将破绝运用于奔袭这个动作，同时在奔袭的“破”之概念的加成下，运用了第二重的破绝，外加巨力与巨锤的加成，几乎就是连环三重的“破”之概念集于一击的恐怖招数！
    “破”之概念的三重连环，比起项羽的人、马、枪合一，可谓是高明了不止一重。即便是项羽这种存在，亦是没有可能硬抗下来。恰巧，他刚刚正好对华真产生了鄙夷与不屑，大意之下，竟然连闪避的机会都在大意下失去，只能举枪硬抗。其结果便是连人带马，硬生生的被华真砸出近50米的距离，马蹄都在地上都划出一道恐怖的沟壑。
    “唔……嘶……！”
    这回，狠狠的抽了一口凉气的却变成项羽了。
    若不是他单手便可已完全驾驭手中长枪，和华真硬抗的时候用的又是双手防御，否则华真刚才那一下，强大的破之概念绝对会让他长枪脱手，一招败北！
    虽然因双手持枪而稳住枪身，没有将长枪脱手，可同样因大意而吃亏的项羽，比起华真来可是惨多了。
    三重连环的破绝，直接将项羽的护体战罡破了个粉碎，又硬抗华真那非人巨力的攻击，这下子，不仅是罡力被硬生生打掉一大截，就连浑身的骨头都咯吱咯吱的响着难受，明显已经到了身体的承受边缘，华真若是再加把子力气，项羽或许就要有几根骨头因承受不住这股巨力而骨折了。
    可是，即便被华真打的值抽冷气，可项羽的脸上还是看不出任何的惊惧，有的只是发自内心的兴奋以及蓬勃的战意。
    “哈哈哈哈！想我项羽横行一世，于武道一途从未逢得一个对手，即便是死，我亦是自刎乌江，死在自己手中。不曾想死后竟会遇到你这种对手，甚合我意，甚合我意！”
    项羽的笑声传出很远，即便是数百米开外的观战群众，亦是听了个清楚明白，同时也齐齐的垂落一大滴冷汗。
    被人一锤给砸成那个熊样，竟然还乐得跟捡了宝似地……难道所谓的强者之所以会强，就是因为这种精神病一般的品性？
    与华真比较熟的一行人，更是联想到华真身上，很自然的发现这华真和项羽果然有着十分相似的品性――每当战斗的时候，就会觉醒抖m体质，越被虐越精神，不被虐不开心的那种……
    咳咳……书归正传。
    在各自手里都吃了一亏的两人，重整态势之后，终于拿出了全部的精力，以最为认真的态度，最为高昂的战意面对对手，开始了新一轮，同样也是真正意义上的战斗。
    狭路相逢勇者胜。
    华真和项羽二人，一个励志要战遍大千世界中的全部高手，另一个是一世之中的无敌霸王，其二人的相拼，最不缺乏的便是一个勇字。
    项羽人借马势，采取类似于游斗的战法，化身黑色的闪电，在华真周身划出一道道漆黑的匹练，手中的霸王枪更是全力施展着七级武技【单手十八挑】，却是用这种速度流的战法来应对华真那恐怖的巨力。
    虽然看起来是速度流的打法，应对着项羽的攻击的华真，却知道项羽这种速度流只是表象，实际上，却是和他相差不多的，十分狂暴的霸道流的攻击方式。
    所谓【单手十八挑】，虽然有十八种招式，十八种技巧，可是却并没有蕴含着十八种概念。
    【单手十八挑】的概念唯有一个字――霸！
    每招每式，每一种技巧，都将这个霸字展现的淋淋尽致。比起其他凭靠招式技巧的组合展现出自身武道的七级武技，单手十八挑却可以说成是“霸”道的十八中运用技巧。
    没错，如果单论这十八招，其实已经属于八级武技的范畴了。
    只要是这十八招之内的招式，每一次攻击，每一个变化，都可以体现出霸王的霸道。
    这便是最为强悍的七级武技，触摸到八级武技边缘的单手十八挑！
    若是项羽能将这十八招简化，直至成为一招，最后再将这一招化于无形，融入千招万法之中，那么就是蕴含着霸王之道的八级武技的诞生日。
    只可惜，项羽虽然领悟了十八招，可还是技止于此，所以这单手十八挑，还是七级武技的范畴。
    可是，凭靠这18招以及乌骓马的速度打出的闪电战法，还是让项羽的每次攻击，都能打出十八招之内的招数，打出堪比八级武技的强悍攻击！
    近身的时候就用霸王枪应敌，等乌骓马的急速使得两人交身而过的刹那，便迅速回头，取下背后的霸王弓，以弓箭来干扰华真，以防华真再利用瞬间加速的技巧让他吃亏。
    这一套打发下来，即便是完全掌握了八级武技的华真，也难以在不伤害项羽胯下乌骓马的情况下，找到相应的办法击败项羽。
    没错，以华真的本事，即便乌骓马的速度再快，项羽的骑术再好，也是有机会伤到乌骓马，逼迫项羽下马步战的。可是，华真却不屑于这么做。
    他要打败的，是万全状态的项羽英魂，夺走一个骑将的马匹，就像夺走他御兵使的兵刃一般，以这种方式击败对手，华真可是十分不耻的。
 
第195章 霸王的霸道（中）
    “咣！”
    一锤搪开项羽手中霸王枪的攻击，紧跟着的反击却打在乌骓马的幻影上，反而被马上的项羽抓住机会，回射数发连环箭。见此，华真只好瞬间将武器换做龙胆亮银枪，甩开枪花，以“乱绝”的技巧乱掉连环箭的攻击。
    与此同时，项羽也策马返回，举枪攻向华真的周身要害。换回巨锤施展“破绝”，却被项羽招式中蕴含的“霸”之道所抵消，结果又变回了与马匹擦身而过，应付连环箭的过程。
    想要击败项羽，对步战的华真来说，唯有项羽近身的时候，方才是唯一的机会。
    可是近身战的那一瞬间实在太过于短暂，短暂到无论他使用破绝亦或是乱绝作为攻击，项羽都可以施展极为霸道的一枪将攻击中的概念所抵消。
    华真看得出来，项羽虽然可以发挥出蕴含霸之道的攻击，可是蕴含霸道的攻击却来来回回只有那几招，他如果跟项羽硬拼的话，绝对可以在五十招之内击败项羽。可问题就是，项羽以这种骑战的方式同他交手，真正交手的瞬间，华真能使出3招就谢天谢地了，50招根本就是不可能做到的事情。
    至于拍闷砖这个选项，打得兴起的华真是绝对不可能去选择的。
    如果说华真对项羽的战法有些没辙的话，那么项羽就是对华真这个人完全没辙了。
    虽然目前两人依旧是谁也奈何不得谁的状态，可项羽却清楚，自己不仅在力量方面比不过华真，就连武艺方面也差了对方一大截！
    每招每式，每一次攻击、防御、甚至是移动、态势，都能浑然天成的将自己对于武道的理解融入其中。华真这种状态，不正是项羽生前一直都在追寻，却没能达成的武道巅峰？
    无需招式，兵刃。人在此处，道在此处。每一击都相当于一招必杀，每个动作都蕴含着自己对于道的理解。华真这种状态，看的项羽分外眼馋，同样也热血沸腾，战意飙升。
    他项羽于武道一途无敌一生，此番，虽然生命不再，可是以英魂状态现世的他，终于遇到一个比自己还要强大的武者了！
    对于一个霸王来说，唯有去压制，击败比自己还要强的强者，才能享受霸道的乐趣。哪怕失败，也从不畏惧、后悔！
    就像当年，他败于刘邦手中，明明只要逃跑，过得乌江，便有着东山再起的机会，可是他却选择于江边自刎，正如他勇往直前的霸道，败，既是败。败得彻底，从不逃窜、苟且偷生。
    刘邦，是以自身的长处击败他的短处。他虽败得彻底，甚至自己了结自己的性命，可是对于刘邦，身为霸王的他依旧败得不甘，不服。
    能让霸王败得无悔的存在，唯有直接击破霸王的最强点的那个人。生前，即便是刘邦，也不可能做到这一点。
    可是，面对无论是力量亦或是武艺都高出自己一筹的华真，项羽却燃起了全身的热血。
    无论是胜，亦或是败，对于项羽来说，都是他生前一直在梦寐以求，却没能求到的战斗。
    此时的他，只需全力应战，无论胜负，此战，都会圆了霸王的梦。
    “哈哈哈哈！”
    放声大笑着，项羽驾马攻向四平八稳，以不动应万变的华真，与此同时，他胯下宝马似乎感受到主人的心情，速度竟然更快一筹，带出重重幻影，就好似仙界神驹。
    当！当！呛！
    钢铁相击的声音不断地响起，即便交战的两人都有着宗师级的武艺，力量凝聚于一点，不曾外漏分毫。可是当兵刃相交的时候，一万三千多点的恐怖战力的对轰，依旧造成了十分可怕的效果。
    就好似被火焰灼烧的空气，又好似滴入平静水面的水滴，光线扭曲的同时，一道道肉眼可见的波动也伴随着武器的相击荡漾开来，甚至将两人交战的战场地面清扫干净，隐隐下陷，形成一个半径数百米，不仔细看几乎完全看不出来的巨坑。
    两个怪物的对战所引起的光线扭曲，已经不仅仅是空气的流动所形成的异象了。因为二人兵刃相交的地方，空气完全被狂暴的战意排挤出去，形成了一处处绝对真空的漩涡。
    没错，那些光线扭曲的异象，扭曲的并不是空气，而是空间的本身。
    那是绝对的存在，高绝的战力所引发的引力现象！
    在优的精神护罩的保护下观看远处的战场的观众们，头上的冷汗流的已经跟淋浴过后的形象差不太多了。
    优和夏娜这两个跟着华真一起经历了三国时代的妮子还算淡定，可其他人，尤其是除了露易丝之外的瓦利埃尔一家子，这时候都忘记淡定两个字应该怎么写了。
    若不是优的精神力护罩，他们这一家子就连在这数百米之外的地方观战的资格都没有。
    没错，数百米之外的两个怪物交战时的余波，已经可以将这一家子魔法师全给秒杀了。
    这一刻，包括安丽埃塔和露易丝在内，哈尔科基尼亚大陆的原住民们，都生出一个想法――这完全就是两个天神在打架，就连始祖也别想靠近了……
    始祖就算再强，也顶多只是凭靠虚无魔法战胜一个强国的程度，而且施法的时候还要凭靠四个使魔帮他顶着，以换取吟唱咒文的时间。
    对面那两人，单是交手时所产生的余波，那也不比禁咒级的魔法弱了！
    比起大陆原住民那朝拜一般的心情，撑着精神罡罩的优，眼底却闪过一丝担心。
    她一直都很相信华真的本领，可是看着远处的，放在她的世界里也算顶级的交战，她还是止不住的有些担心华真的安危。
    太强了。也就是在这个世界，可以任意动用自己的精神力，不必担心命运缎带所带来的反噬的她，才能做到如此淡然的观战。如果将战场放到她原本的世界，无法动用精神力的她，面对这种战场，恐怕也要离得更远一些，暂避其锋。
    这还仅是作为一个观战者的她的感受，那么作为作战者的华真，在这种对战中所蕴含的风险，又怎能让优放下心来？
 
第196章 霸王的霸道（下）
    “小姑娘，以你的能力，不会看不到那小子的表情？”
    似是看出了优的心思，挂在夏娜胸前的阿拉斯托尔开口说出一句话。
    华真的表情？
    在阿拉斯托尔的提示下，优将精神力运至双眼，运足目力，看向远处的战场。
    华真脸上挂着的，是发自内心的，兴奋激动地笑容。就好似一个孩童找到了什么十分好玩的东西，玩的正开心的模样。
    那种笑容……是幸福的笑。
    ‘对他来说，这种恐怖危险的战斗……竟然代表着幸福吗？’
    虽然早就知道华真的理念，可是看到华真脸上的笑容的优，还是有些难以置信，难以认同。
    这种伴随着危险的、与受伤和死亡十分接近的状态，怎么可能会感受到幸福？！
    “小姑娘，那小子和你我不一样，他的本质，他的心，都是异于常人的。你如果想要留在他身边的话……”阿拉斯托尔言尽于此，不再出声。
    强者的心吗？
    看着远处的战场，看着华真脸上的表情，优沉默着，陷入深思。
    ……
    左手锤挡开霸王枪的攻击，右手锤同时攻上，却再度被项羽那蕴含着霸之概念的霸王枪拨开。久攻不下的华真，面对项羽，第一次拧起眉头。
    如今这个状态，他如果依旧单纯的只用武将的方式与项羽作战，那么这场战斗恐怕就会无限的持续下去，于此一来，就很难从这种单调乏味的战法中享受到战斗的乐趣了。
    想到这里。华真终于下定决心，要以御兵使真正的姿态，面对骑将模式的项羽。
    嘴唇微动，由风元素凝聚而成的青云浮现于脚下，驾云的华真，放弃了步战，在项羽见鬼的眼神中，转弱势为优势，用比之乌骓马更为快捷的速度，对项羽展开空战模式的追击。
    项羽当场就晕了个晕！
    还没等他想出击败华真的方法呢，对面那小子竟然耍赖般的驾云飞起来了……
    这仗没法打了！人家会飞！会飞啊！
    即便是霸绝一世的西楚霸王，面对飞起来追着自己狂揍的华真，也险些抓狂到重伤吐血。
    刚才明明还是他在速度方面占据着绝大的优势，这回怎么突然就反过来了？
    驾云起飞的华真完全可以做到贴近项羽跟他硬拼了，虽然他两的战力相差不大，可是华真的万化三绝毕竟是正统的八级武技，而且在八级武技中都属于较为顶端的那种，对上七级巅峰的【单手十八挑】，绝对的优势就显示出来了。
    只跟华真对战30余招，项羽就有些撑不住的露出了败象，他知道，如果继续这样下去，不出二十招，自己就必败无疑了！
    ‘达至武道巅峰的强者果然那强大，即便是我，竟然也难以在正面交手的情况下走过50招！’
    如此想着，项羽却一点也不慌神，因为此时的他，并没有拿出自己全部的实力。
    “想要败我，哪里会如此简单？！”
    怒喝一声，项羽周身金光乍现，战力瞬间便飙升至一万八千以上，却是觉醒了武魂。
    只是，对面的华真同样也哈哈大笑着，变成了奥斯卡的小金人。
    项羽：“……”
    这时候的项羽也反应过来了。作为达至武道巅峰的强者，对手怎么可能没有领悟武魂？
    只是，项羽却并没有生出任何气馁的心思。面对同样觉醒了武魂的华真，他只是哈哈大笑着不再驾马疾行，而是第一次选择了与华真硬对硬的正面交手。
    两个爆出一万八千点战力的“小金人”，展开了破坏力堪比“酒要要”恐怖事件的对攻，这一下子，观战的众人算是知道啥才叫天崩地裂了。
    虽然有些夸张，可是对于哈尔科基尼亚大陆的人来说，眼前的战斗的确是太过奇幻了一些。
    都说神仙打架，凡人吃亏。这次是凡人这方有着一个更加牛掰的神仙罩着，所以真正吃亏的，貌似只有作为战场的瓦利埃尔公爵府了。
    这场大战，让府邸中所有的活人都跑了出来，小优的精神力护照也逐渐扩大，成了名副其实的避难场。
    好在，天崩地裂级别的战斗只持续了十余秒钟便宣告结束，众人向战场中望去，却见手持一对儿巨锤的华真依旧威风凛凛的站着，原本霸气十足的项羽，狼狈的跌落落下马，半跪在地，眼力出众的几个人，甚至可以看到项羽英魂嘴角的那丝血迹。
    霸王败了！
    在正面交手的情况下，十分彻底的败了。
    只是……
    “正面击败我的强者啊…”某掉嘴角的血迹，霸王豪迈一笑：“你的名字叫什么？”
    “华真。”
    “哈哈哈哈！好好好！华真，你是有史以来第一位正面败我的强者，可是你能败我，却也不等于你能胜我。”
    “哦？”华真眉毛一挑，眼中闪过几丝兴趣：“你还有压箱底的绝招没使出来？”
    “呵呵……”项羽笑着，撑起枪杆，踉跄的从地上站起来：“我的单手十八挑，其实应该叫做‘十九挑’，或者直接叫做一挑才对。”
    “最后一招？”华真再度露兴奋的表情，有些蠢蠢欲动。
    “哈哈！没错！”项羽大笑着：“这招，是我在自刎乌江的那一瞬间，才领悟出来的最强一击。无论你接不接得下我这最后一招，你，都没有胜我的机会了。”
    说到这里，项羽凄凉的大笑道：“生当作人杰，死亦为鬼雄！霸王，即便是穷途末路，依旧是霸绝天下的最强或者！”
    伴随着这铿锵有力的语句，华真发现，项羽整个人的气势完全变了。
    那是一种决绝！是穷途末路之下，依旧不肯逃跑，不肯认输的决绝。
    项羽的气势似乎影响到了现实，在华真眼中，甚至都看到了幻象。
    尸山血海！
    被鲜血染红的，荒凉的大地，以及满地的尸体。
    其间，伤痕累累的霸王，依旧敖高的站着，身边仅仅围着人数不过百的军官与士兵。
    远处，数以万计的大军死死的包围着这不过百人的军队，却都离得远远地，在数百米开外踌躇，没有一个人敢于靠前一些。
    此刻，霸王的身边，却缓缓的浮现出一个纯白的虚影，那是一个绝美的女子，她手捧霸王的面庞，眼中写着无限的温柔与眷恋。
    “虞姬……”呢喃着这两个字，刚毅的面庞上，缓缓的滑落两颗晶莹的泪珠。
 
第197章 不肯过江东！
    泪珠落地，碎成一地晶莹。
    幻想破灭，化作虚浮泡影。
    再也不见尸山血海，再也不见英雄末路，再也不见……那绝美的纯白。
    华真眼前，唯有孤单只影的霸王，就好似那伤痕累累的狼王，却依旧傲然挺立。即便已败，也要顽强的站着，绝不落跑，绝不低头！
    “华真，你可否接下我这最后一击？”傲然的看着华真，霸王的嘴角挂着孤高的笑容，身影却越发的虚幻：“此招名作――不肯…过！江！东！”
    华真终于明白项羽为什么会说无论他接不接得下此招，他都没有可能胜得了项羽了。因为这招“不肯过江东”，便是霸王的绝唱。
    以自己的生命为代价，将自己一生的霸，一辈子的殇融入此招，以此入道。
    故此，这一招“不肯过江东”，实为八级必杀技。
    霸王的身影，已经暗淡到几不可见的地步，可他的眼睛，依旧死死地盯住自己的招数，盯着华真，想要看看自己的绝唱，能否击败这个在硬对硬的情况下将自己逼入末路的强者。
    无形的攻击，不可见，不可闻，唯有一种英雄末路的霸气，昭示着招数的存在。
    闭目凝神，华真收回了双锤，于此战，首次拔出老德，将其握在手里。
    以生命为代价而使出的八级技能的攻击，对华真来说，唯有一种应对方式。
    握紧刀柄，两眼怒睁，似缓实急的晃出一刀，淡淡的突出一个“灭”字。
    灭式vs不肯过江东！
    八级武技中堪称必杀的招式，对上霸道的八级必杀技能。其结果，是不分胜负。
    两只眼睛陡然暴睁，已经开始逐渐的化作光点消散霸王，愣愣的看着两招相对之处，虚空中的那道宛若琉璃碎裂的缝隙，黯然的叹了口气。
    “你挡住了……真的很不错！”苦笑着说出这句发自内心的称赞，霸王的身影终究还是化作漫天光点，消散于世，只是在地上留下两卷神兵锻炼图以及一块神匠石。
    面对霸王消散的地方，华真闭上眼睛，叹了口气，随后又深深地鞠了一躬。
    这是对于霸者，对于强者的尊重。
    “赢了？”
    速度最快，最先赶到华真身旁的夏娜询问着，不待华真回话，又接上一句：“想不到全力发挥的你，竟然都这么强了……”
    一万八千多点的战力，外加八级武技【万化三绝】，此时的华真，即便在阿拉斯托尔眼中，也已经不弱于他的上一个契约者的巅峰状态，放在红世里，也能排入顶级高手的行列了。
    “是啊，赢了。”带着些许感怀的语气，华真笑了笑，看向项羽消失的地方：“赢得不轻松呢。”
    看了一眼连衣衫都是完好无损的华真，夏娜撇了撇嘴，觉得这家伙其实是在装逼。
    实则不然。
    华真整场战斗，赢得当真不算轻松。为了泯灭项羽最后那招“不肯过江东”，华真的灭式几乎抽走了他全部的耐力。
    如今，耐力回归个位数的华真，在全武器装备的情况下，使用那对大锤都有些困难了。
    可以说，单论综合实力，身为御兵使的华真完爆项羽英魂，若轮必杀技，这二位也算不相伯仲。
    虽说华真可以称得上必杀技的技能比起项羽要多一些，可总体来讲，灭式当选为华真此时的最强必杀，可谓是当之无愧的。
    拾起地上的两卷神兵锻炼图以及霸王枪的神匠石，华真长长的出了一口气。
    不同于【霸王弓】的任务，【霸王枪】的任务是连环任务【中华十大名枪】的分支任务，所以完成之后会得到霸王枪的专属神匠石。
    见本在远处观战的众人都围了上来，华真苦笑着盘膝坐下，同时摆手道：“有什么事情一会再说，先让我歇会儿。”
    见华真竟然都就地坐下了，夏娜方才明白华真所谓的不容易，原来指的是这场战斗打得很累。回想一番方才的战斗，想起两个怪物那最后一招就连空间都被击碎的对拼，夏娜也明白过来，华真这次应该是消耗过大了。
    夏娜能想明白这件事，优自然也不列外。其余人虽然担心，可夏娜和优这两个人还是招呼着众人离开，让华真自己好好恢复一下。
    只是，这场战斗之后，整个瓦利埃尔大宅可谓是完全都变成废墟了，露易丝老爹脸上的表情那叫一个委屈，加埋怨。只是眼睁睁的看过刚才那场“神之战”的他，哪里还有胆子向华真索取赔偿？
    于是乎，老公爵哀怨的眼神就有意无意的飘向安丽埃塔公主，眼中的意思大概是――托里斯汀的护国大师给我家带来的损失，怎么也跟托里斯汀王国跑不了关系？能给多少公费？
    “放心，那家伙恢复很快的。”露易丝原本在跟自己最为亲近的二姐叙旧，可是二姐时不时看向自己父亲的眼神，还是让露易丝发现了父亲的异样，只好红着脸，当着公主的面公开口道：“过几个小时，那家伙完全恢复之后，一个修复术就可以把咱们家还原了。”
    华真曾用修复术修理过小半个托里斯汀魔法学院，虽然这次的破坏面积大了一些，可是对于华真来说倒也算不上什么难度。
    “露易丝……”复杂的看了一眼露易丝，优还是开口提出询问：“你难道一点都不担心他在战斗的时候出现什么意外吗？”
    优口中的“他”，在场的人都知道指的是谁。
    “担心又有什么办法。”露易丝耸耸肩，露出一丝苦笑：“他将我打醒之后我才明白，就像他不会改变我的性格喜好一样，我也没有资格夺走他的快乐。”
    “战斗……真的会快乐吗？”
    “至少他脸上的表情很明显。”夏娜也跟着接了一句：“就像阿拉斯托尔说的，他和任何人都不一样，所以才会在无意之中，将我们全都甩开一大截，已经成为名符其实的强者。”
    “每个人都有追逐幸福的权力。”紧紧地顶着犹，露易丝接口道：“被他打醒之后，我才想起我从小到大一直都在坚信的这一点。”说到这里，露易丝的嘴角挑起一丝自信的微笑：“所以，我不会阻碍他所追求的幸福，他同样也不会阻碍我所追求的幸福。优库里伍德*黑尔萨斯，我露易丝・法兰西斯・露・布朗・杜・拉・瓦利埃尔，正式向你提出挑战！看到今天的你，我更加相信了一件事，那就是你还没赢，我也没输！”
    “……”沉默一会，优似乎想通了什么，同样以认真的眼神看向露易丝道：“我会让你认输的。”
    “错了。”露易丝摇了摇头：“零之露易丝本就一无所有，所以绝对不会主动认输！
    阿拉斯托尔――呵呵，有意思了！
    露易丝的家人――小露易丝好像遇到强敌了啊！
    夏娜――难以理解的感情，不过看上去也蛮有趣的。
    安丽埃塔――露易丝，加油！
 
第198章 霸王枪！
    盘坐于地，利用休息的这段时间，华真翻看了一下霸王枪的神兵锻炼图。
    锻造这霸王枪的所需材料可以有两种选项――
    第一种是陨铁百斤，陨铁精30斤。
    第二种是陨铁二百斤，无需陨铁精。
    陨铁本就属于稀有金属，那陨铁精更是比之铜母还要罕见，可以说仅次于【真*擂鼓瓮金锤】的雷火精金了。
    面板哥虽然很仗义的在每日任务中时不时的会出现陨铁，可陨铁精这种稀罕东西还是一次都没有出现过。
    对华真来说，选项便只有一个了。
    消耗掉200斤陨铁以及神兵锻炼图和神匠石，华真终于将一杆碗口粗细，乌黑发亮的巨枪拿到手中。
    200斤陨铁毫不犹豫的消耗干净，此时的华真陨铁的库存已然不足百斤，不过陨铁这种东西大概几周的时间就会在每日任务中出现一次，补充起来还是很快的。
    霸王枪入手，心情大好的华真自然是好好地查看了一番这柄天下第一名枪的属性，结果却是让他两样放光，更为开心了。
    霸王枪（顶级传说）
    战力+520
    武力+80
    武力上限+50
    体魄上限+50
    战力增幅+180%
    统帅增幅+80%
    胯下踏云乌骓兽，手持陨铁霸王枪，后背衔铁霸王弓，身着乌金连环甲。唯有力拔山兮气盖世的西楚霸王，方有此等英姿风采！
    霸王手中霸王枪，乃是中华名枪中排行第一的神兵利器！传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石,后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器,经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪,长一丈二尺九寸,重129斤,仅枪杆就有碗口般粗细，此枪常人需两人齐力方可抬动,然项羽天生神力使此枪只有单手,后来更自创出一套无敌的枪法【单手十八挑】！
    使用条件：【拔山盖世】、【枪道宗师】
    附带武技：【单手十八挑】
    隐藏必杀：【不肯过江东】（未激活，激活条件未知）
    …
    【拔山盖世】：力拔山兮气盖世！初等神话特性。武力上限+200，体魄上限+100，武力+150，体魄+50，魅力+20，统帅增幅+200%，每分钟恢复耐力2%
    ……
    不愧为中华十大名枪排行第一的宝贝，跟第二位的龙胆亮银枪作为对比，华真本以为这霸王枪很可能是一件高等传说评价的武器，不曾想这第一当真是一点水分都没有，顶级传说的评价可谓是晃瞎了华真的狗眼。
    将霸王枪装备在身，华真查看了一番自己的属性。
    这杆评级啊仅次于老德的武器，似乎只让华真的最高战力增加的1420点，即便如此，他普通状态下的战力也稳稳当当的迈过一万大关。
    虽然作为一件顶级传说评价的神兵，1420点的战力增幅对此时的华真来说好像少了些，可是这杆霸王枪给华真带来的最大好处，其实都体现在基本属性方面。
    【拔山盖世】的特性外加武器上附带的50点武力上限的加成，装备了霸王枪的华真，自身武力上限已经达至485点的恐怖数值，仅差15点就可以达到500了！
    虽说有了【拔山盖世】这个特性之后，【蛮力】、【巨力】、【神力】、【力大无穷】等特性都会无效化，可就算将这些特性的加成加到一起，恐怕也比不过【拔山盖世】所带来的加成的零头。
    同样，装备霸王枪之后，华真的体魄上限更是暴增至585，体魄也达到了474的高度，耐力也从1944增加到2844，将精神甩开一大截。
    另外，拔山盖世这个特性所附加的20点魅力，也将华真的魅力直接拔高至99点。
    99点魅力也是华真的极限了。魅力这项属性与意志相同，在没有达成特定条件的情况下，99点便是极致。
    而且华真还平白得到了280%的统帅增幅，统帅数值直接从45突破至188.1，在战斗指挥以及鼓舞气势方面的能力，已经可以媲美名将了。
    唯一让华真有些遗憾的是，那招极为强悍的八级必杀技【不肯过江东】却处于未激活的状态，也不知怎样才能把这个强悍的必杀技给激活。
    突然想到这招【不肯过江东】貌似是祭献生命所发出的最后一击，即便激活了，恐怕也是个不能用的鸡肋之后，华真就不在在意这招未被激活的必杀了。
    搞定了霸王枪，华真又取出霸王弓的锻炼图谱，想要瞧瞧锻炼这把霸王弓的所需材料，如果自己能凑齐的话，回到三国世界之后，就找那周铁匠，让他帮忙给打造出来。
    所需材料只有两种，第一种玄铁还好办，这东西的稀有度还比不上陨铁，他的储物阁中寄存了足有千斤的玄铁，都是从每日任务中得来的。
    只是这第二种材料，却是不怎么好弄了。
    黑蛟龙筋！
    没错，作为霸王弓弓弦的，竟然是黑蛟龙的龙筋！
    如果华真能遇到这黑蛟龙，屠龙取筋可谓是一点难度都没有。毕竟蛟龙不同于真龙，别说此时的华真了，就连年轻时代的项羽，都能把它给杀了取筋。
    可问题就是，这黑蛟龙上哪找去？！
    叹息一声，华真收回霸王弓的锻造图谱，琢磨着歇息好了之后，就去找安丽埃塔问问这个大陆上有没有什么关于黑蛟龙的传说。若是有的话，他就跑一趟，若是没有，他就回到三国时代找蛟龙去！
    ……
    经过20分钟的休息，华真的状态恢复圆满之后，就使出了修复术，将露易丝家恢复原貌。
    不过这公爵府邸还真是被破坏的不轻，华真一招修复术修复下去，竟然将他两千三百多的精神消耗个一干二净，结果盘膝打坐恢复耐力之后，便是呼呼大睡恢复精神了。
    至于睡觉得地点……
    瓦利埃尔公爵感觉压力很大――难道是在责怪老夫招待不周吗？为什么会在酒窖中入寝？
    咳咳……
    总之，抱着酒坛子美美的睡了一个好觉，将精神也恢复圆满之后，华真就开始考虑以后的打算了。
    目前来说，留在哈尔科基尼亚大陆的理由已经不存在了。因为露易丝这妮子已经恢复常态，按道理说，华真已经可以毫无压力的离开，回到三国时代取兵器去了。
    只是目前的他，还有一件必须要在这个世界解决的问题――媚药！
    虽然完美的意志力让他可以压制媚药的效果，同样，即便能忍着，也没人喜欢一直忍着媚药的效果？
    尤其这媚药的对象还是露易丝，搞的他现在说话都要小心翼翼的，生怕大意之间说出什么引起误会的说法，让小妮子浮想翩翩。
    同样，他之所以睡在酒窖里，一是因为解馋比较方便容易，第二就是为了躲着露易丝了。
    对此时的华真来说，见不到露易丝还好过，看到露易丝之后，那感觉还真是不怎么舒服。
    “砰砰砰！”
    敲门声打断了华真的思绪，瞥了一眼酒窖大门，不待华真开口，门外的人便率先开口了：“小屁孩在吗？是我，露易丝。”
    华真：“……”
 
第199章 小屁孩，你知道吗？
    门外的是路易斯？
    华真闻言不由露出一丝苦笑。这妮子来的，还真有点儿“哪壶不开提哪壶”的架势。
    “露易丝啊，你…”
    华真刚开口，便被门外的小妞打断了接下来的话。
    “你果然在这里，你不必说话，也不用开门。我知道，中了媚药的你见到我一定不好受。”
    华真：“……”
    华真不由得有些奇怪，奇怪的是这妮子现如今的态度。
    不让开门也不让说话，露易丝这妮子到底想玩儿什么把戏？
    “父亲大人已经将‘水精灵之泪’以外的材料都备齐了，王宫里也传来消息，水精灵之泪并没有任何的库存。”隔着一层门，露易丝的声音听上去有点儿失真，可依旧能听出她语气中的认真。
    按照露易丝的说法，华真继续沉默，安静地听着，想搞清楚露易丝的目的究竟是啥。
    只是，门外的露易丝同样也沉默了好久，如果不是华真的耳朵一直都竖着，没有听到任何的脚步声，他甚至都要怀疑露易丝是不是已经离开了。
    “那个……”有些犹豫，有些弱气的声音从门缝中传入酒窖，声音是露易丝的声音，语气却像是害羞的小姑娘一般，听在华真耳中，难免会给他带来一丝新鲜感。
    “咳咳……”干咳两声，露易丝似乎找回了平日里的感觉，以平常的语气开口道：“总之，本小姐是不会稀罕媚药这种虚假的帮助的。所以那个水精灵之泪，本小姐一定会全力给你取回来，让你调出解药的！”
    华真：“……”
    露易丝这番话，可是说是意料之外的意料之中吗？
    以露易丝的性格脾气，他大概可以猜到露易丝的这番想法，只是他完全没有想到露易丝竟然会找上他，将这些话大大方方的说出来。
    好，貌似这根本就不算是大大方方的，隔着一层门不说，还不让说话……闹半天是因为怕羞吗？
    苦笑着，华真刚想开口说些什么，门外的妮子却又叫上了：“从现在开始！从这一刻开始！”
    华真闭嘴，竖起耳朵，想要听听这妮子还能说出些啥。
    “从这一刻开始……你已经不存在了！”
    华真脚底下一个趔趄，打翻一个酒坛子……
    “不许出声！”似乎听到了酒坛的响动，小妮子的语调突然拔高，华真听得明白，当露易丝发出这种声音的时候，说明小妮子已经羞得不行了。
    话说这妮子兀自的在门外害羞啥啊？还有老子已经不存在了又是怎么回事儿？
    “不许出声！不许提问！从这一刻开始，你已经不存在了，你不在酒窖里，也听不见我说话！因为你已经不存在了！”
    华真：“……”
    “小屁孩…”
    当这三个杀伤性极大的字从露易丝嘴里冒出来的时候，华真险些就没忍住开口吐槽了。不过他也明白这妮子估计想要说些抹不开脸的话，所以才选择用这种掩耳盗铃一般的交流方式与他交流。
    难得小妮子坦率了一次，小屁孩什么的……姑且先忍忍。
    “小屁孩，你还记得一个多月前，召唤课堂上，你刚被我召唤出来的时候所发生的事情吗？那时候的你，可是一个名副其实的小屁孩呢！”
    露易丝的声音听起来依旧有些尖锐，可语气却逐渐的平缓下来，貌似慢慢的进入状态了。
    只是，露易丝言语中提到的事实，却是华真不愿回忆的苦逼过去。
    小屁孩啊……好不容易才摆脱这三个字，你咋又给老子提起来了？
    “发现自己作为使魔召唤出来的，竟然会是一个平民出身的孩子，那时候我真的很委屈。”
    “你也不是很了解我的过去？”
    “零之露易丝这个称号，不仅仅代表着大家对我的讽刺，同样也是无可否认的事实。”
    “零属性，施法时零的成功率……我的过去，其实就是由无数次的失败积累起来的。”
    “一直都在失败，从没有成功过。”
    “不仅被别人耻笑，就连父亲大人对我的关心也越来越少，越来越淡漠。”
    “零之露易丝是瓦利埃尔家的耻辱，有着高贵的魔法师血统，却无法使用任何魔法的，连半吊子都算不上的魔法使。”
    “因为这些都是事实，所以即便被外人嘲笑，即便被家人冷眼看待，我也无法去反驳，去抱怨，只能一次又一次的努力着，努力的在失败的海洋中，寻找着名为成功的彼岸，在溺水的边缘挣扎。”
    说到这里，露易丝的声音早已恢复常态。她似乎真的忘记了华真的存在，只是自言自语般的，诉说着自己的过去，诉说着沉重的话题。
    “使魔召唤的前一天，我对丘鲁克放下大话，说是自己别的魔法都使不出来，可唯独对使魔召唤这个魔法有自信，绝对会召唤出最美丽，最强大，让所有人都无话可说的使魔出来。”
    “呵呵，那时候说的那些话，我自己都不怎么相信。其实我一直都在祈祷着，无论自己召唤出什么，只要使魔召唤可以成功就是最好的结局了。”
    “结果，我就召唤出了一个小屁孩。”（华真：“……”）
    “当时我真的很失望。”
    “使魔召唤虽然没有失败，可是召唤出一个没有任何能力与用处的平民孩子，这简直比召唤失败还要可耻，还要丢人。”
    “只是我完全没有想到，那个被我召唤出来的半大孩童，竟然会毫无畏惧的在我被耻笑的时候，张开双臂，挡在我的身前。”
    “或许就是那一刻。看着想要替我遮挡长风的目光，却因为身材原因而没能成功的小屁孩（华真：“……”），我才真正的认可了自己的使魔。”
    “那个小屁孩虽然长着一副可爱正太的外表（华真：“……”），实际上却是一个粗俗的笨蛋！（华真：“t_t”）”
    “整天把老子这种词挂在嘴里不说，还尽会给我、给魔法学院惹麻烦。”
    “可是，不得不承认的是，那个小屁孩并不是普通人，而是比我吹嘘的还要夸张强大的最强使魔。”
    “在我自己都没有发觉的情况下，小屁孩以理所应当的态度，给我带来了自信，让我了解到自己的长出，知道自己并不是一无是处的零之露易丝，而是潜力强大的虚无后裔。”
    “因为他，我的生活发生了天翻地覆的改变。”
 
第200章 天堂所在的地方
    “不再有人嘲笑，零之露易丝的名号还似乎也被忘却，耳中听到的是低年级生的赞美，以及‘召唤之露易丝’的新称号。”
    “不知不觉的，我习惯了新的生活，并将其视为理所应当的日常。”
    “零之露易丝找到了彼岸，登上了名为成功的孤岛，站在孤岛之巅哈哈大笑着，享受着一切的美好，同样也紧紧抓住将自己救上岸的天使，霸道的将其视为己物，还觉得这样才算理所应当。”
    “不过，天使是生着翅膀的。对溺水的我来说，孤岛便是最美丽的天堂，可对于天使来说，孤岛反而成了他的束缚，广博的蓝天，才是他理应的归宿！”
    “天使的羽翼是黑色的，性格也是如同恶魔般粗鲁调皮，可他的本质还是天使，不同于他的外表，他的心却是善良与温柔的。”
    “所以，即便被我拖累在这个孤岛，他也并没有任何怨言，而且还在我伤心的时候安慰我，鼓励我。”
    “天使为我带来的一切，以及他的温柔，让我心醉沉迷，沉迷于他为我构筑的天堂。”
    “只是当时的我，沉醉于自由的呼吸，沉醉于美丽的风景，沉醉于不再溺水的，孤岛上的生活，却一直都没有发现天堂的本质。”
    “直到天使为我构筑好一切，一飞冲天，并且在归来时宣布他已经找到伴侣的时候……”
    “笨拙的我才恍然发觉，天堂的本质并不是自由的呼吸、美丽的风景、陆地上的生活……”
    “天堂的本质，其实是那个天使。”
    “可是我发现的太晚了，晚到当我发觉这个现实的时候，我的天堂已经快要离我而去了。”
    “我不甘心的，想要使用一切手段留下他，甚至以自己作为威胁，束缚了他的羽翼。”
    “可即便如此，他依旧没有责怪自私的我，他只是以他独有的温柔告诉我，我应该珍惜自己。”
    “我是零之露易丝，被天使赋予了一切的零之露易丝。”
    “如今，我依旧是零之露易丝，看透了自己所拥有的一切，回归本质的零之露易丝。”
    “可是以前的零之露易丝，和如今的零之露易丝是不同的。”
    “以前的我，只有一个零；如今的我，却有两个零。”
    “新生的零，是天使赋予我的最为珍贵的礼物。”
    “因为那是羽翼的雏形。”
    “舍弃了一切的零之露易丝并不会再度溺水，因为她已经下定决心，却学会飞翔。”
    “露易丝的天堂是天使，天使的归宿是天空。”
    “自己的天堂，是需要自己的力量去追寻的，正如溺水的时我从未放弃过对于彼岸的追寻，如今的我，同样也不可能放弃追随着天使的羽翼，自由的在天空中飞翔。”
    “我不奢求那个天使可以为我停留，只希望他可以飞翔在我可以看到的地方。”
    “无论付出多大的努力，我都会以自己的力量煽动翅膀，追寻那远处的天堂。”
    “这，便是零之露易丝的决心，与追求。”
    “……”深吸一口气，沉默中的华真，并没有因为露易丝的选择而困惑，他只是缓缓地将肺部的气息吐出，放心似地，发自内心的笑了。
    “天使让我转告你，你是他记忆中的第一份真实，是无法割舍的起始。”华真微笑着，倚靠着酒窖的木门坐了下来：“他无法了解你可以看得多远，他唯一能保证的只有一点，那就是他永远都不会让你离开他的视线。”
    “也请你帮我转告那个天使……”露易丝的声音变得有些发颤走音，可她的语气依旧坚定：“我……最喜欢他了！”
    听到背后门外那落荒而逃的脚步声，华真苦笑一下，开封一桶美酒，爽快的灌了一大口，随即豪迈笑道：“哈哈！这酒虽然比不上南华老头儿的仙酒，可是喝起来却很痛快！”
    ……
    次日。
    带好行李牵着马匹，一大早上就打算离开，默默地帮华真寻到“水精灵之泪”的露易丝，却在路过自家大院的时候，看到了凑在一起，似乎在讨论研究着什么的华真和优。
    发现两个人两张脸之间的距离已经要用厘米作为计量单位来计算了，小妮子立马就将淡定二字抛到脑后，同时也将自己抛到“亲亲我我”的两人的身边。
    “大早上的，你们这是在做什么啊？”小妮子醋意十足的开口：“这好歹也是我们瓦利埃尔家的府邸，注意点儿影响嘛。”
    “……”看了一眼露易丝，张开嘴巴的华真愣了愣，即将出口的答案就变成了询问：“倒是你这丫头一大早上的就打办成这样……不是要出远门？”
    被华真这么一问，又想到自己此行的目的，小丫头不由得的红了红脸，撇过头去：“哼！本小姐要不要出门，还必须向你汇报不成？”
    “傻妞！”华真苦笑：“别忘了，你现在很可能被另一个虚无使用者给盯上了。这么莽莽撞撞的一个人出去，老子可不放心。”
    露小妞反驳不能，开始原地扭捏……
    “我们继续。”
    优的话总算提醒了露易丝，华真这小子貌似还没有回答她的问题呢。
    “喂！你还没告诉我你们这究竟是在做什么呢？！”
    “研究使魔刻印。”华真回了一句：“本打算召唤新的使魔的，却突然间发现布利米尔没有完善的那个神之心脏‘里维斯拉谢尔’的刻印似乎可以解决优一直以来所头疼的问题，所以就和优一起研究一下。只是有一个关键的地方总是行不通……哎！即便得到了这个世界关于魔法的传承记忆，可我的魔法知识比起武技来，还是有点儿太匮乏了。”
    “等等！”露易丝敲了敲自己的小脑瓜：“钢甲三无一直在头疼的问题？我怎么不知道？”
    华真：“……”
    优：“……”
    虽然两人都十分想问问露易丝口中那句“钢甲三无”是啥时候想出来的，可是联想到露易丝的决心以及最近她对优的态度，华真和优这个当事人，就难以问出口了。
    “而且，你怎么又要召唤使魔了啊？！”沉默了一会儿，露易丝就像突然想到什么似地，略显焦急、带点不甘的又添了一个问题。
    露易丝无法忘记，自己目前最大的情敌就是华真通过使魔召唤从别的世界拉来的绝世美妞！
    使魔跟御主之间本就有着十分微妙地联系，尤其是对于虚无使用者这种只能召唤出人形使魔的强者来说，异性的使魔……
    自己对某人，以及某人对某三无……活生生的发生在自己身上的实例，让露易丝对于华真召唤使魔这件事，有些本能的排斥。虽然她知道华真可以使用的使魔刻印足有三个
    （ps1：虽然可以想到今天上传199、200这两章的内容绝对会被说成拖情节，可个人认为这段内容是不得不写的重要情节。
    ps2：使魔召唤的情节再度出现了。此次会召唤3人，俩妹子一伪娘，有兴趣的读者可以发书评猜一下~
    ps3：庆祝自己第一本写到200章的小说~）
 
第201章 夏娜和露易丝的使魔契约
    “召唤使魔啊…”华真耸耸肩膀：“有几个强大的使魔总不会是坏事，好不容易回来一次，我就觉得是不是该把三个使魔的位子都给召唤满了。”
    还有句话是华真没有说出口的。
    因为在那边的世界还有战争以及各种兵器、任务在呼唤着他，他绝对没可能在这边停留很久。
    媚药的事情解决之后，就是他离开的时间了。
    只是，哈尔科基尼亚这边貌似也有些不安分的家伙在打着什么鬼主意，多召唤出几个虚无使魔来，也好在各种方面都有个照应。
    “什么？你这次想要一次性召唤出两个使魔？！”露易丝惊悚了。
    “不。”优掀开自己的刘海，摇头道：“是三个。”
    看着优那光洁的额头，露易丝沉默了。
    原本刻印在那里的卢恩字符消失不见，这代表着使魔与御主之间的羁绊已经被斩断。
    可是，露易丝却一点也开心不起来。
    因为被斩断只是使魔与御主之间的羁绊，这是否意味着二人之间早已有了更为深刻的新羁绊，所以旧的羁绊就成了可有可无的存在？
    看了一眼昨天华真亲手为优戴在无名指上的戒指，露易丝只觉得自己真的有些前途多舛。如果说以昨天还可以用密斯尼特伦的能力作为借口，那么如今那戒指就代表着一种信号，一种认可了。
    “话又说回来…”看了一眼露易丝，华真转移话题道：“你这大包小卷的打算出远门，目的地是哪？干嘛这么急匆匆的要出去？”
    “罗嗦罗嗦罗嗦！”让华真和优没想到的是，华真这个极其普通的问题，貌似点了某妮子的火药桶，嗦大炮三连击全力迸发！
    “呃……咳咳！”联想到昨天下午小妮子找到自己时的那番话，华真终于想清楚了一切，为了给脸皮薄的小妮子留点面子，于是便故作不知的转移话题道：“总之你最近最好不要单独出门就是了。嗯，当务之急，先把新使魔给召唤出来。”
    “早上好！大家都聚在这里做什么呢？”夏娜打着招呼，表示自己路过。
    “准备召唤新使魔。”华真回应一句，又将召唤使魔的事情简单介绍了一番，看了看夏娜，又追问一句：“对了，你和露易丝的使魔契约签订好了吗？”
    被华真这么一提，夏娜和露易丝都愣住了。
    虽然时间不长，可发生了不少事情之后，大家早就成了熟人，外加华真这厮也让众人见识到了他穿越时空的本事以及异世界的风采，使魔契约的事情，还真被这两个妮子给忘到脑后了。
    “接触这么久了，使魔契约这事儿夏娜你现在也不会反对了？”见夏娜不说话，华真便继续开口道：“契约能签的话就尽早签了，就算我本事再大，也没办法准确的找出你老家的坐标。听阿拉斯托尔说，你老家那边似乎强者很多啊？我也很手痒，想去你家那边玩玩呢。嗯，或许还可以找到阿拉斯托尔的本体切磋一下？”
    阿拉斯托尔：“……”
    夏娜：“……，哼！”
    虽然是扭头的一声冷哼，可了解夏娜性子的人都明白，这妮子算是同意使魔契约的事情了。
    夏娜是同意了，露易丝却纠结了。小妮子纠结的不是别的事情，而是契约签订的方法。不同于华真这个正牌的“流氓级”虚无使用者，她露易丝所知道的契约签订方式可只有一种――亲吻！
    除了将初吻献给某个小屁孩之外，难道还要将初吻之后的另一吻献给一个小萝莉？！
    不由自主的将求救的眼神看向华真，视线刚好扫过优的露易丝眼睛亮了。
    她可是记得很清楚，华真和优签订契约的时候根本就没有接吻，而是华真那小子直接将刻印给优刻上去的。那么……
    “那个……”看向华真，露易丝犹豫了一会，还是银牙一咬，实话直说了：“怎么才能不接吻就签订契约啊？”
    华真：“……”
    优：“？？？”
    夏娜：“？？？”
    优和夏娜明显对签订使魔契约竟然还需要接吻的这件事存有很大的疑惑。
    发现优那困惑的眼神，露易丝突然生出一种优越感――就算目前本小姐被你小胜一个回合，可小屁孩的初吻却是被本小姐夺去的哦！
    抓了抓头发，华真苦笑着琢磨――露易丝如今还只是一个五星级的魔法师，怎么可能主动帮别人转职五级职业？
    正如华真所想，露易丝如果提升至六芒星级的话，就不必继承布利米尔所留下的使魔刻印，而是可以像华真一样，直接帮自己的使魔转职了。
    可问题就是，她现在能力不足，只有通过普通的使魔签订仪式，从而接受布利米尔的“遗产”。
    “反正你俩都是小姑娘，亲额头不就结了？”最后，华真也只能给出这么一个折中的法子。
    “亲额头吗？”夏娜一脸无所谓的表情：“看起来并不麻烦呢。”
    露易丝嘟起嘴。
    华真虽然没有说出缘由，可是了解华真的她很清楚，华真如果真能想出比这更好的法子，就一定不会藏着掖着，不告诉她。
    好在夏娜那淡定的表现也给了她不少勇气，更何况亲额头比起亲嘴来，那真是好了不知多少倍了。
    露易丝和夏娜这边准备张开百合花，华真却发现自己腰眼周围的嫩肉貌似收到了碾压的打击。
    苦着脸侧头看去，却发现优依旧淡定的看着对面的百合花，只是口中同样也淡淡的说着：“记得你以前是露易丝的使魔？”
    华真翻了翻白眼。
    优这妮子又在吃飞醋了……不过这妮子的联想分析能力依旧强大无比啊！
    “咳咳……那时候我还是个小屁孩不是？算不得数的……”无可奈何的华真只好以自揭伤疤的方式来安慰优。好在这招还算顶用，让他腰间的皮肉从痛苦中解放。
    华真的皮肉解放了，那边俩妮子的契约也搞定收工，夏娜正式转职刚达鲁夫，只是最近在武艺方面进步奇大的夏娜，转职一个刚达鲁夫貌似也没什么太多的意义了。
    杂事都搞定之后，华真也开始正式捣鼓使魔召唤的事情。
 
第202章 不幸啊！
    依旧是那段坑爹的咒文，只是将最后一句“千里姻缘一线牵”省去。
    调动起自己全部的精神力，华真拉开了熟悉的宛若镜面的时空之门，入目的，是现代化气息十足的街道，以及时空之门正对的着的那个拎着一塑料兜食物，穿着休闲服，理着刺猬头，拍着嘴巴打着哈气的少年。
    在华真等人的注视下，对面的少年在打哈气的那一刻，手中的塑料袋被路边诡异角度折断的树枝划破，袋子里的东西哗啦哗啦的撒了一地，最后还啪叽一声，打碎一盒鸡蛋……
    少年的脚步顿住了。
    依旧保持者打哈气的动作，眼力不差的华真却看清了少年头上的黑线与冷汗。
    动作僵直，宛如机械人一般收回打哈气的手臂，慢慢的低头，看了一眼地上那滩被蛋黄蛋清所包裹的日常用品，少年颤抖了一会，深吸一口气，又认命一般将肺部的空气缓缓吐出。
    “这个月的蛋白质啊！还有我刚买来还没用的笔记本！”欲哭无泪的抱怨着，少年人蹲下身体，探手在蛋黄蛋清里扒拉着，还在念念有词的说着什么。
    只是他没注意的是，一个名为手机的东西在他蹲下的时候，从他的衣兜内掉出，以诡异的角度落地，并且翻滚两圈之后，落到马路上。
    “呜呜呜…….我可怜的蛋白质啊！我可怜的笔记本啊！还好牙刷没问题，回去冲洗一番之后就能…”
    “呼――！咔嚓！”
    车子路过的声音伴随着一声脆响，打断少年人嘀咕的同时，也让他的动作僵了僵。
    “呵呵，哈哈，怎么可能呢？这种声音应该和我没关系才对。”
    口中这样说着，少年人的脸上却挂着比哭还要难看的笑容，僵硬的转过身体，向“咔嚓”声的声源处瞧去。
    马路边，躺着一堆手机的残骸……
    “呵呵……今天已经足够倒霉了，所以这种事情，所以那些残骸，绝对跟我没关系的，对？”
    脸上写满了不自信，少年却兀自强笑着，祈祷着那百分之零点零零几的几率，将手探入兜内。
    “不可能，不可能的……”带着哭腔，少年越加慌乱的翻着身上所有的兜子，似乎想要找到什么证据，来否定眼前的现实：“我前天刚换的手机哪去了？难道是忘到家里了？”
    一阵风吹过，吹走了某张因为少年的慌乱，而从衣兜内掉落的纸片，好巧不巧的将纸片吹入一米外的路边下水道的缝隙。
    “哦！不！我的存折！”
    少年痛苦的抓住自己的刺猬头：“不幸啊――！！！！！”
    那极其悲痛的喊声，不仅穿透了云霄，更是穿透了时空的壁垒，传入华真等人的耳中。
    冷汗，如雨般流下。就连名为阿拉斯托尔的火焰挂饰，都发出“嗤嗤”的声响，伴随着蒸腾的白色水汽……
    见过倒霉的，可这种神话级别的倒霉……那还真是不太容易看到。
    干咳两声，华真觉得眼前这倒霉蛋大概就是这次被选定成为自己使魔的存在了。虽然对对方的运气有些不放心，可是这种堪称诡异的运气，也证明了一件事――对方绝对不是什么普通人。
    “对面的，别叫唤了！能听到我说话不？”
    华真吼了一嗓子，对面的刺猬头果然不叫了。
    将手从脑袋上放下，指缝间依旧夹杂着几根断发的少年用死鱼一般的眼神瞧向时空之门的方向，随后眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛……
    当对面的少年开始揉眼睛的时候，华真终于忍不住了：“你丫别揉了！这不是幻觉！”
    将揉眼睛的手臂放下，少年仔细的瞧了瞧时空之门对面的景象，随后回过头去，看向自己身后的路人们。
    似乎发现了只有自己才能看到这边的景象，少年抬起手掌一捂脸，说出一句让所有人都晃了晃，差点摔倒的话：“白日做梦？幻觉？如果刚才的蛋白质、手机、存折都是幻觉的话，那该有多好？！”
    不待华真开口，少年又是一句熟悉的“脱口秀”――“不幸啊！”
    这货是不是太不靠谱了？！
    华真不禁有些汗颜无语。
    看那少年的表现，那句“不幸啊”分明已经成了他的口头禅，又联想到他方才经过接二连三的打击之后才悲怆的吼出那句不幸之后……华真不由得对少年人生出一种由衷的敬仰。
    少年，你让全人类看到了“活下去”这三个字的真谛！你让全人类感受到普普通通的活着，是多美的幸福美好！
    少年，你简直是全人类的福音啊！
    正当华真的思绪无限飘远的时候，名为阿拉斯托尔的挂饰却发出了异样的声音：“唔……我从他的那只手里感受到了同级的威胁！”
    同级的威胁？！
    阿拉斯托尔这句话可是了不得！
    与阿拉斯托尔同级，就代表着八级职业的力量，外加威胁二字……
    阿拉斯托尔在八级职业者中可不是菜鸟，能让阿拉斯托尔感受到威胁的力量，难不成是八级职业高段，或是巅峰的力量？！
    要知道他华真目前也仅能发挥出七级职业者初段的实力，爆发战魄之后或许可以达到七级中段，距离八级高段可谓是天地之差。
    对面那个倒霉催的究竟是什么来头？
    被阿拉斯托尔一句话惊在原地的华真却是没注意，眼前这光滑如镜的时空之门好像泛起涟漪一般闪了一闪。
    当他发现这个异常的时候，时空之门却如同被打碎的玻璃一般裂开、碎掉了。
    “唧……”
    怀中似乎多出一个事物，嘴上也传来了湿润的触感。眨了眨眼，当华真看清眼前的一切的时候，他整个人都石化了。
    ……
    “不幸啊！”
    放下捂脸的右手，名为上条当麻的少年闭上双眼，深深地吸了口气之后，方才猛然睁开双眼看向前方。
    学园都市的景色依然如故，方才那个巨大的宛若城门的“屏幕”已然从视线中消失，找不到一丝存在过的痕迹。
    “果然是幻觉吗？”叹了口气，少年简单的将新买的牙刷上的垢污清理干净：“看起来又要去医院检查一下身体了……不幸啊！”
    马路上，越行越远的少年，背影是那么的凄凉没落。
 
第203章 写作黑子，读作变态
    爆炸的巨响以及脚背上的痛感将华真从石化的状态中拉回现实。
    “啊啊啊啊！你这家伙都做了些什么啊啊啊啊！！！”
    “天诛！”
    不仅露小妞抓狂的叫喊着，貌似连优也无法保持淡定，说出了了不得的话。
    以华真目前的实力，可以将这货天诛的，貌似的确只有优了……夏娜如果拼上性命使出天破壤碎的话，阿拉斯托尔倒也可以让华真体验一番来自于天罚神的天诛……
    咳咳，言归正传。
    摆脱了石化状态的华真，用自己的两颗眼珠子再度确认了现实。
    自己的嘴唇，大概正和某个莫名其妙，平白无故的从自己怀里冒出来的小妞的嘴唇印在一起，而且更为奇特的是，通过这种大陆通用的方式，他刚达鲁夫的刻印被赋予了怀中的小妞……
    两臂微微用力，将怀中的物体推开一段距离，解放嘴唇的同时，也调整双眼的焦距，开始打量手里这个凭空冒出来，依旧处于石化状态的妹子。
    这还真是一个名副其实的妹子！
    外表年龄看上去和露易丝差不多。要知道露易丝虽然是16岁，可是却套着一副看似12、3岁的皮囊！
    褐色的头发，扎着标准的双马尾；比之露易丝还要瘦弱的身姿，配合着白衬衫，褐色马甲，以及深灰色的超短裙，却是一副现代化学生装的打扮。
    当然，最让华真好奇的并不是手里头妮子的外表，而是这妮子为什么会凭空冒出来，还占有了刚才那个悲催男的使魔名额。
    华真所施展的完整化的使魔召唤咒文，可不像露易丝那种半调子只能靠蒙的。因为咒文内容的关系，被他的时空之门所选定的，一般来说都是那些对自己身处的世界有着各种无奈，甚至是绝望感的强者，而且可以看到并且通过时空之门的，唯有被选中的存在才对。
    刚才的召唤，被选中的明明是那个连阿拉斯托尔都能感受到威胁的悲催男，那个悲催男能被选中的原因华真大概也能想得明白（不幸啊），只是他这边还没跟人家谈好呢，就突然冒出来一个小妞，而且还打破了他的召唤之门，顶替了悲催男的名额。
    更加无语的是，小妞竟然会凭空出现在他怀里，连动作都不需要，两个人就这么强迫式的亲上了，刚达鲁夫的刻印也给刻上了……
    事已至此，华真也没什么后悔的想法。他将手中的“石像”小心翼翼的放置在地，却确保不会倒下之后，才好奇的通过面板哥来查探小姑娘的属性，看看能否从属性中找到问题的答案。
    姓名：白井黑子
    别称：写作黑子，读作变态
    “……”
    只是看了前两行属性，华真就开始冒汗了……
    暂时将那个坑爹的别称忘到脑后，华真继续看了下去。
    性别：女
    年龄：13
    身高：152cm
    罩杯：aa
    喜好：姐姐大人
    喜欢的事物：姐姐大人
    喜欢的人：姐姐大人
    特长：百合、变态
    “……”
    华真好不容易才忍下一口老血……
    面板哥第一次十分给力的列出了如此详细的人物相关属性，他也是第一次生出“面板哥不靠谱”的想法。
    话又说回来，那个姐姐大人究竟是何方神圣？
    甩甩头，华真继续查看下去。
    专属特性：【loli百合双马尾】、【姐姐大人控】
    ok，这个可以无视。
    特性：【电击抖m】
    华真：“……”
    对面板哥开始绝望的某人直接略过一大堆属性，将目光投向了最为主要的职业上。
    第一主职业：
    y――jumper（个人现实――跳越者）
    特殊职业，有着七级职业的特点以及潜力，以某种手段领悟个人现实，从而达至窥道的最终目的。目前属于lv.4的阶段，可发挥出相当于五级职业者的威力。
    能力是将被皮肤接触到的事物（包含自己）通过空间跳跃的方式，零时间传送至固定坐标所在方位。
    最大传送距离：80米
    最大传送质量：130公斤
    能力的基本原则是被移动的物体通过“挤开”的方式，将移动目标上的物体绝对的排斥掉。
    也就是说无论移动的是什么，都可以将被移动的物体转换成绝对的伤害。
    限制：无法将目标移动至存在性强于己身的目标之内。其具体表现为：无法将任何事物移动至战力超过白井黑子本身的目标的体内。
    看到这里，华真连忙头回瞥了一眼这妮子的战力，2638的数字让他惊讶万分。
    要知道，一般的五级职业者的战力是不会超出1000点的，包括法师在内，五星级法师的最高战力也不可能超出1500点，可这个叫做白井黑子的小妞却能发挥出2638点战力，着实让华真惊讶了一番。
    不过看到小姑娘第二主职业的刚达鲁夫之后，华真就释然了。
    空间跳跃能力配合着可以精通一切武器的刚达鲁夫，绝对是搞偷袭，阴人的大行家，战力翻着翻的飙升也是理所应当的事情。
    同样，华真大致猜到这妮子会出现在这里的缘由了。
    大概就是在瞬移的时候出现了乌龙，硬生生的将时空之门挤碎，从而传入这个世界，代替了某个悲催男变成了华真的使魔。
    “你可以告诉大家，这究竟是怎么回事吗？”
    头上的青筋暴动着，露易丝恶狠狠的盯着华真，一副你不说出个理由来我就不罢休的模样。
    “具体原因还得问她本人。”华真苦笑：“我也是…”
    “呜――！”救火车一般的长鸣声打断了华真的解释，回头看去，原来是名为白井黑子的小姑娘已经从石化的状态中“解禁”了。
    “那啥…”华真想了想，还是尽早跟别人说一下目前的情况为妙，不料人家小姑娘压根就不理他，而是自顾自的站在原地哇哇大哭着：“呜哇哇――！姐姐大人，黑子我……黑子我……”
    华真的冷汗就下来了。
    着小姑娘看起来挺娇弱的，和面板哥的那些形容有些不相符啊……
    刚想到这里，却听黑子继续道：“黑子我的初吻被别人夺走啦！呜哇哇！本应该献给姐姐大人的初吻被夺走啦！呜哇哇！姐姐大人我对不起你啊！呜哇哇！姐姐大人，黑子我没脸面对你啦！呜哇哇！黑子我不活啦！”
    华真：“……，面板哥，我服了！”
    夏娜：“喂，优，这家伙不会是个伪娘？”
    露易丝：“伪娘是什么？”
    优：“她……是百合……”
    夏娜：“……”
    露易丝：“喂！伪娘倒地是什么啊？！”
 
第204章 让人无奈的黑子
    好一顿折腾之后，名为白井黑子的小丫头才解除了警鸣状态，用自己那对水汪汪的大眼珠子死死地盯着华真，咬牙切齿道：“你这个该死的家伙竟然夺走了我为姐姐大人保留了整整十三年的初吻！我…我要跟你同归于尽！”
    华真：“……”
    夏娜：“……”
    露易丝：“……，为什么有种莫名其妙的不爽？”（因为和华真进行过语言知识的共享，露易丝能听懂日语）
    优：“……，同感！”
    俩妮子相视一眼，似乎达成了短暂的同盟状态？
    咳咳，且说华真这边。
    黑子同归于尽四个字出口以后，华真才发现原来这妮子根本不是在说笑。原因就是突然出现在他身前的，一指长短，铅笔粗细的钢柱。
    华真：“……”
    不是说好的同归于尽吗？为什么被攻击的只有我？
    “空间移动竟然对你无效？！”比起华真的无语，黑子的脸上却露出惊骇的表情：“难不成……你是lv.5？”
    华真觉得眼前这妞果然“极品”，到现在竟然还没搞清楚状况，没发觉环境的改变……
    “咳咳……”干咳两声，华真提醒道：“虽然很意外，不过，从现在开始，白井黑子，你就是我的使魔了！”
    黑子：“……，少年，虽然你是lv.5，可中二真的是种病，得治！”
    华真：“咳咳……麻烦你看一下情况。我指的是环境等因素。”
    黑子：“？？？”
    黑子：“……”
    黑子：“！！！”
    黑子：“姐姐大人在上！我这是在哪里？！”
    “这里是哈尔科基尼亚大陆。”华真解释道：“你可以理解成，你穿越了！”
    “开什么玩笑！”黑子翻了翻白眼：“少年，你的恶作剧实在太落伍了！”
    华真：“……”
    “这是你的能力？”不理会无言的华真，黑子撑着下巴分析道：“视觉幻象吗？”说着，她摸了摸地面：“很真实的感觉……就连触觉也……喂！食蜂操祈，是你？竟然对我搞这种无聊的把戏。要知道，无论你怎么做，黑子我的心可是永远都属于姐姐大人的！”
    华真：“……”
    黑子：“被看穿了，没话说了？你找我究竟有什么事？不会只是为了恶作剧？”
    华真：“……，这回可麻烦了。优，你口才好，帮忙解释一下……”
    优：“……，少女，你已经成功和他签订契约，成为刚达鲁夫了！”
    华真：“算了，还是我自己来……”
    黑子：“食蜂操祈……女王大人，这个玩笑可不好笑！如果让姐姐大人知道你对我使用能力的话……”黑子好像也发现情况貌似有点不对头的样子，语气发生了一丝变化。
    她可是记得很清楚，她刚才在用瞬移赶路的时候，似乎出现了失误，之后就将自己给传送到这里了。
    就算是食蜂操祈，也无法抓住她瞬移结束的一瞬间，对她进行心理操控？
    摇了摇头，华真板下脸来，认真开口道：“重申一遍。白井黑子，从现在开始，你就是我的使魔了！”
    黑子：“……”
    华真：“你刚才是不是使用了瞬移？”
    黑子：“……，你果然是食蜂操祈！”
    华真：“……”
    黑子：“知道我的名字，还知道我的能力，同时还能用这种能力让我束手无策的，学园都市里只有你一人？你的目的究竟是什么？”
    华真一捂脸。
    他搞不清楚黑子话中的具体意义，可是通过黑子话中提到的词汇，他觉得这小丫头大概把他当成是一个名叫食蜂操祈的人搞出来的幻象了。
    由于黑子的出现类似于违规召唤，没有亲眼看到时空之门的黑子，自然一直都在坚信着自己心中的常识。
    “喂！”用手指捅了捅华真，露易丝看了一眼黑子，开口道：“这家伙怎么和你当初一样，连自己使魔的身份都不知道？”
    “因该是违规召唤的缘故。”华真苦笑：“据我猜测，应该是她的空间移动能力和我的时空之门发生了某些冲突与异变，才导致她代替刚才那个悲催男成为了我的使魔。”
    “食蜂操祈！你不觉得你这种作法有些过分了吗？你把我拉进这个幻境的目的究竟是什么？！”另一边，黑子已经开始冲着蓝天白云说话了。
    很明显，这丫头完全将华真等人当成了没用的幻象，不去理会了。
    “麻烦啊！”华真抓着头，面对将现实的一切包括他们几个大活人在内，全都当成是幻象的黑子，他还真是一点办法都想不出来了。
    “时间会证明一切！”优淡定的说出一句名言，其他人齐齐大汗……
    虽然优的建议有些腹黑的意思隐含其中，可是面对铁了心的不承认现实的黑子，优的提议或许也是唯一一个可行的方法了。
    如此一来，华真在略微休息一阵，恢复了全部的精神之后，便着手开始第二次使魔召唤了。
    使魔召唤的时候虽然需要华真调动起全部的魔力，可是实际上的魔力消耗却是微乎其微的。拥有老德的华真每分钟恢复魔力0.5%，10分钟的时间足以让他的魔力恢复圆满了。
    暂时将精神已经有些向失常方面发展的黑子放到一旁，华真再度念起熟悉的咒文，打开了宛如镜面的时空之门。
    比起召唤优和黑子时的画面有所不同，此次显现在时空之门对面的，并没有一个人影。
    夕阳下，一个老旧的公寓占据了时空之门的全部画面。
    公寓虽然看上去很老旧，可这同样也代表着一个信息。对面的世界，依旧是一个发展工业的现代化世界。
    饱含优在内三次使魔召唤，大门竟然好巧不巧的全都开在现代化都市？是使魔召唤的特殊限定吗？
    对于这种随机性召唤强者的使魔召唤仪式，即便是得到了整个世界的魔法传承的华真也是不太了解，难免会对连续三次的巧合产生一些联想。
    只是，将大门对准一个公寓又算咋回事儿？要召唤的目标呢？
    就在众人诧异的时候，哗啦一声，公寓的一扇窗户碎裂开来，同时，一个身披破烂大衣的身影护着头部，如风般从碎掉的窗户里跃出，没有任何阻碍的通过了时空之门，探向前方的鞋底距离华真面部的距离也不足一米！
    “轰！”
    “啊――！”
 
第205章 绫崎飒
    看着手心里躺着的一个十日元，两个一日元的硬币，绫崎飒难以描述自己的心情。
    这连一块口香糖都买不起的12日元，是从理应装着他工资的信封中倒出来的。
    并不是老板拖欠他的工资，事实上，这个信封在他入手之前，里面应该装着整整17万日元才对。
    只是，不知情的老板却让这工资在落到他手里之前，多出一道工序。
    今天是平安夜。可是为了家里能妥当的度过这个新年，绫崎飒还是和往常一样拼命的工作，赚得工资并不是为了过个舒服年，只是为了能扛过这段因无法打工而没有收入的新年。
    只是，当他完成工作面对老板的时候，得到的却是自己被开除的消息。原因是他虚报了自己的年龄。
    没错，绫崎飒只是一个高中生，虽然他有着一副跟普通二字毫不沾边的身体，可他还是一直认为自己只是一个丢到人堆里就找不着的普通高中生。
    绫崎飒并不是孤儿。如果他是孤儿的话，或许就不用如此拼命工作挣工资，养活一家三口了。
    没错，绫崎飒之所以如此拼命地工作，并不是为了养活自己，还要养活他的父母。
    他的父母无病无灾无残疾，身体方面健康得很，只是心里方面貌似有些问题。倒不是精神病，只是……
    ――抱歉，梦想投资失败，全赔了。哈哈…by：妈妈
    这是从装工资的信封取出的便签，也是他母亲的留言。
    就是如此，他的妈妈是一个整天将“投资梦想”这个理由挂在嘴边的赌徒，至于他的父亲，则是一个整天说着梦话的家里蹲。
    为了“活下去”这个最基本的理由，绫崎飒就不得不拼命的努力，拼命的工作，以赚钱养家。
    开除他的老板之所以知道了他谎报年龄这个事实，那是因为他的父母找上了那个老板，结果就是丢掉工作的他，连用以维持过年的工资也被他的妈妈拿去进行梦想投资了。
    紧紧地攥住手心里的硬币，绫崎飒颓然的叹了口气，瘫坐在地。
    “家里已经没有任何存款了，这点钱怎么可能度过这个新年啊？”
    如此说着，他无意中瞥到了粘在窗户上的一个信封，信封上画着漂亮的圣诞老人图案，写着――留给飒君的圣诞礼物。
    不由得从心里升起一股名为希望的火苗，绫崎飒站起身来，揭下了窗户上的信封。
    打开之后，信封中的第一页内容，就让他石化半晌。因为那是一张金额高达一亿五千六百八十多万日元的借贷书。
    数着那串让人眼晕的零，绫崎飒昏僵僵的翻开第二页信纸，却是他父母的留言――
    向非常亲切的人借了点钱，因此，就麻烦你还钱了~！
    已经借了就没办法，工作还钱又太累，家里也没钱了。
    爸爸妈妈考虑了好多好多，终于想出了一个好办法――
    看到这里，绫崎飒赶忙将信纸翻到下一页，却见信纸上写着一行大字：
    没错，作为道歉，把飒当做礼物送掉，正好赶上圣诞节！
    ――爸爸、妈妈
    ……，喂！你确定这是你的亲爸妈？
    紧紧地抓住手里的信纸的绫崎飒已经没时间绝望了，因为狂暴的敲门声以及门外那“我们来接收你的儿子了！”的叫喊声，让绫崎飒不得不面对现实。
    砰！
    自家大门被暴力踢开，入目的是三个面色凶恶的男子。
    绫崎飒倒退着，看着这三个在父母的留言中提到的“非常亲切的人”，苦笑道：“非常亲切的人们，你看，我的父母已经不在这里了，而且一亿五千万怎么可能还得清呢？”
    “这个你不用担心。”三人中的老大开口给出提议：“我们是职业的。如果你跟我们走的话，可以选择在南国的天堂无偿打工还债，还可以进行周游全世界送货到家的工作，或者教导别人交通法规的重要性也是一个不错的工作。总之，我们有许多许多非常不错的工作可以供你选择，用来还清债务。”
    听到这里，绫崎飒二话不说，直接撞碎玻璃，跑路要紧！
    只是，在落地之前，他的脚底似乎遭受到了前所未有的重击。
    ……
    “轰！”反射般的出拳，击飞了直奔自己脸面的鞋底，伴随着“啊”的一声惨叫，可怜的使魔先生变成了天边的流星……
    看着天天空中越变越小的使魔先生，华真汗了一下……
    今天的使魔召唤还真是邪门了，第一次出了bug，第二次的召唤对象竟然连交流的时间都没有，就直接通过破窗而出的方式，自己冲过时空之门了……
    老子这拳不会把他给打死了？
    想到这里，华真就打算驾云上去瞧瞧这位可怜新人的情况。不料，一旁的黑子却是突然消失不见，又突然出现在“新人”身边，随后带着新人刷的一下，通过瞬移的方式回到地面，安全着陆。
    “嘶――！”
    让华真以外的是，受到他八成力量的一拳的新人先生……或是小姐？
    咳咳，总之，他八成力量的一拳貌似只是让对方感受到疼痛的程度？华真可是很清楚的，那个新人根本就没有护体战罡，完全是靠肉体与鞋底硬生生承受了他的一拳！
    这种体魄，不知超出人类极限多少，甚至可以堪堪的与他相比，称其为刀枪不入，钢筋铁骨也不为过。
    要知道，华真此时的体魄可是恐怖的474点，就算不开护体战罡，也不是普通的刀剑子弹可以伤到的。
    另外，黑子这小妞竟然会去救人，也让在场的所有人都挺吃惊的。
    “呜呜――！”只是，救人之后，这妮子就跑到华真身前开始拉警笛了：“求求你把我送回姐姐大人身边！没有姐姐大人的世界，黑子该怎么活啊！”
    得，亲眼见证了华真的使魔召唤的黑子，终于承认了现实。
    “那个……”揉了揉脚，名为绫崎飒的少年站直身体，挠头苦笑道：“请问……这里是哪里？你们难道也是‘非常亲切的人’？”
    “非常亲切的人？”华真愣了愣，想了想方才点头道：“大概是？”
    嗖！
    某个新使魔化身疾风，撒腿就跑！
    “喂！你跑什么？！”华真傻眼了，今天这使魔召唤究竟算怎么一回事儿啊？
    “呜呜呜！求求你把我送回姐姐大人身边！”
    围观三妹子：“……”
 
第206章 请勿打扰
    虽然某个家伙的逃跑也让华真摸不着头脑，不过最麻烦的黑子小妞认清现实之后，某些事情也可以好好解释一番了。
    没办法，正规的使魔召唤本应像召唤优那样，双方在时空之门的对面达成协议之后，才好跨越时空，以使魔的身份降临于哈尔科基尼亚大陆，如果对方不同意的话，华真其实可以关闭大门，进行再召唤的。
    只是今天的两次召唤都有些特别。黑子就不用说了。bug般的闯过来，甚至都代替了别人的名额，至于刚刚这个叫做绫崎飒，性别为男，长相偏女的家伙，更是稀里糊涂的硬闯了过来。
    说起这个绫崎飒，面板哥给出的使魔属性依旧不靠谱。
    姓名：绫崎飒
    性别：男
    年龄：16
    身高：168cm
    体重：57kg
    喜好特长：小琴、求生能力、家事万能
    专属特性：【伪*不死之身】、【倒霉蛋】、【飓风之体】、【高达转世】
    特性：【身法灵动】、【步伐敏捷】、【枪枝操作】、【穷酸】、【主角】
    专属技能：【高速自行车暴走】、【飒式甩尾】
    以上属性从专属特性开始，就有些不靠谱的感觉，不过最不靠谱的却还是以下的属性：
    武力：95
    智力：32
    体魄：400
    意志：70
    魅力：
    男性状态：38
    女性状态：92
    …
    战力：480－1200
    谋略：50
    耐力：2130
    精神：350
    统帅：19－46
    ……
    华真承认，那个坑爹的【高达转世】特性，比起他的板肋虬筋还要牛！而且魅力属性可以吐槽吗？可以吗？
    这小子是不是投胎投错性别了？！
    咳咳……
    至于他的职业，华真倒是有些好奇。
    第一主职业：旋风管家（未激活）
    副职业：高中生
    主职业未激活！
    而且还是管家的职业！
    貌似真的召唤出一个端茶送水的使魔出来？
    将这些事情抛在脑后，又将逃跑的某人抓回来，华真便对黑子和飒解释了一下使魔召唤的事情。
    包括黑子已经转职刚达鲁夫、包括回归原本世界的方法。
    意外的是，听了华真的一些列解释，绫崎飒反而长长地松了一口气，叹道：“原来是异世界吗？太好了！不是‘非常亲切的人’实在是太好了。”
    华真：“……”
    优：“非常亲切的人指的是谁？”
    “啊哈哈！”绫崎飒挠头傻笑：“是……跟我要债的人……”
    其余人等：“……”
    “不是！”在其他人因某挫男的回答而沉默的时候，黑子爆发了：“想要见到姐姐大人就必须要加强使魔与主人之间的契合度，加强使魔与主人之间的契合度就等于背叛姐姐大人的感情，（华真：“喂！”）背叛姐姐大人的感情就没脸跟姐姐大人见面了，没脸跟姐姐大人见面就没必要回去了，没必要回去也没必要加强使魔与主人之间的契合度，不加强契合度的黑子就不会背叛姐姐大人的感情，不背叛姐姐大人的感情就必须要快快回到姐姐大人的身边，可想要见到姐姐大人就必须要加强使魔与主人之间的契合度……”
    “哇啊啊啊啊啊――！”黑子抓狂了：“就没有其他的办法可以让我回到姐姐大人的身边吗？”
    华真：“我只想问……你那个姐姐大人是何方神圣？”
    黑子：“雄性生物！就算黑子牺牲，也绝不允许你打姐姐大人的主意！”
    众人：“……”
    “你竟然用卑鄙的手段强行让黑子变成你的使魔。”不理会满头黑线的众人，黑子继续道：“你若是敢将鬼主意打到姐姐大人身上，黑子我绝对会……咦？不对！，姐姐大人绝对会用正义的超电磁炮将你炮杀！”
    无视掉叫嚣的黑子，华真看向绫崎飒开口道：“离开了自己的世界，你似乎很开心？”
    “……”绫崎飒沉默了。
    开心吗？或许有点，可是突然遇到这种事情的他，感受更多的却是迷茫。
    绫崎飒的态度只是让华真耸耸肩膀，随后，华真便开口谈起了正题：“可以使用一切武器的刚达鲁夫刻印已经归黑子了，现在还剩下操控一切幻兽的温达鲁夫和使用一切魔法道具的密斯尼特伦可以选择，你想选哪个？”
    “这……”某挫男抓抓头：“还是由您来决定。”
    华真点点头，也不矫情：“你的速度、耐力和耐打度比较突出，精神力反而有些短板。这样，你就专职温达鲁夫，操控幻兽好了。”
    说着，华真指尖滑动，在虚空中写下一段卢恩字符，随后将其弹入绫崎飒的右手手背。
    “这……”似乎感受到温达鲁夫带给他的力量，绫崎飒眼睛亮了亮：“好神奇的感觉！”
    “喂！不要无视我！”黑子跳到华真面前，龇牙咧嘴道：“你必须要为我的事情负责！”
    “轰！”
    炸飞黑子的是脑门上青筋暴跳的露易丝。
    华真抹了把冷汗……
    虽然黑子变成刚达鲁夫这个乌龙算是双方都有责任，不过他已经将解决方法告知黑子，同样也将决定权交给黑子，如此一来，也没有谁对谁负责或是谁欠谁这一说了。
    话又说回来，想要解释清楚这种异世界使魔召唤的事情，也不是那么容易的。好在这两位新使魔都是来自信息暴走的现代，对于这种电影小说里常常出现的剧情的接受能力还算比较强，倒也没有耗费华真太多的口舌。
    不过解释的这段时间，也足够华真将精神力恢复圆满，进行最后一次召唤了。
    熟悉的咒文，熟悉的时空之门，这回出现的画面，却是一个坐在长椅上，聚精会神的玩着psp的眼镜男。
    对面的风光很简练，花坛、长椅、扫把、眼镜男。简练到让人一眼就能看出那个眼镜男就是此次的召唤目标。
    “不知为什么……”没待华真开口跟对方打招呼，夏娜这妮子反而看着对面的眼镜男，一脸凝重的率先开口：“对面的人给我一种很大的压迫感！就像……克星一样？”
    “你也有这种感觉？”露易丝也开口了：“虽然很不理解，可对面那家伙还是没缘由的……唔，就像你说的一样，给我一种克星一般的感觉？”
    优：“同感！”
    华真：“……，啥？！”
    正当华真仔细感受着对面那个就连优都要凝重对待的眼镜男的气息的时候，却见那眼镜男微微皱了皱眉，飞快的瞥了一眼华真等人，又继续将注意力放到手中psp的画面上，口中却道：“攻略中，请勿打扰。”
    众人：“……”
 
第207章 攻略之神（上）
    桂木桂马觉得今天真的是非常值得纪念的一天，因为今天是他心底里“常识”两个字完全崩塌的一天，同样也是他自认为做出两个足以后悔一生的轻率决定的一天。
    他的脖子上，被套上了一个正常人看不到的项圈。这是他跟一个叫做艾露西的冥界少女签订了不知名的“死亡契约”之后，所产生的东西。
    按照那个叫做艾露西的少女的说法，就因为他回复了pfp中那个带头挑衅语气的信件，结果就签下了这份无法解除的契约。
    这契约让他多了一份职责，那就是帮助名作艾露西的冥界少女驱魂！
    具体原理他这个普通人还是无法理清的，总之，按照艾露西的说法就是，为了将躲藏于少女心灵缝隙里的恶魂驱逐出来，他就必须要去攻略三次元的少女！
    否则，项圈就会取下他的脑袋！
    项圈的功能貌似真的只是取下脑袋，而不是杀死他。只可惜，他是一个普通人，不是两头被切断依旧还能活蹦乱跳的蚯蚓……
    桂木桂马在三次元的世界里的确是一个普通人，可是在二次元，尤其是各种美少女游戏的世界里，他却是公认的神。
    攻略之神！
    根据统计计算，他已经攻略了足足一万名游戏女主，通关游戏接近五千之数，在网络上，“攻略之神”这四个字既是他的id，也是他的外号，同样更是得到所有人承认的封号！
    所以，在他接收到那封带有挑衅意味，不知道他这个“攻略之神”能否攻略一个女人之手，他就做出了此生最为后悔的而两个决定之二，接下了这份挑衅。
    于是，伴随着各种异象，名为艾露西的少女出现了。
    知道他认清自己小命难保的现实之后，他才悲催的发现，接下那份挑衅或许只是今天所做的足以让他后悔一生的第二个决定，第一个决定，却是在他稀里糊涂签下死亡契约之前的十分钟，而定下的。
    他觉得自己真的是接受了不该接受的挑衅，却拒绝了足以救命的请求。
    如果他没有拒绝那个请求的话……那么他就不会收到这份死亡契约了。
    垂头丧气中，他不由得开始回忆这奇幻的一天。
    没错，名为艾露西的少女并不是奇幻的开始，真正的开始，还要追溯到一个三次元的运动少女，以及一杆扫把上。
    少女和扫把的故事其实没什么好说的，并不是说这个少女是什么魔法世界的巫婆，可以骑着扫把飞，而是因为这个少女将放学后打扫屋顶的任务推给他一个人来做，任务道具就是这杆扫把……
    虽然学校因不知名原因在屋顶下了大本钱，将屋顶建得如公园般漂亮，可这并不等于他一个人打扫屋顶会是一件舒心事儿。更何况，打扫屋顶这种事情无疑会占用他大把大把的攻略游戏的时间。
    糊弄般的简单清理一番屋顶，因无人的缘故，他最后还是将扫把放到一边，投入“神”的身份中去。
    只是，在他的游戏刚好攻略到关键时刻的时候，他却听到了十分失礼的谈论。
    那是异常耳熟的女声，正在讨论着“压迫感”啦，“克星”啦，之类的词语，谈论的目标自然是身为攻略之神的他。
    皱了皱眉，全身心的投入攻略状态的他，随意抬头憋了一眼，发现对面果然是几个三次元的少女少女之后，便继续着手中的游戏，口中提醒对方道：“攻略中，请勿打扰。”
    只是，当他说完这句话的时候，刚才随意瞥入眼中的图像，方才清晰地在他的脑海中展现出来。
    不对！
    这是他的第一反应。
    依旧沉醉于攻略状态的他，虽然暂时无法将思路转回现实，可是他还是本能的按下了存档的按键，同时从攻略状态中脱离开来，恢复了三次元的思考与分析能力。
    这一刻，他终于明白究竟是哪里的不对了。
    那熟悉的女声以及熟悉的人物形象……
    飞快的抬头，将视线从psp的画面上移开，转而直视眼前的画面。
    娇俏的黑发萝莉披着熟悉的风衣，一脸凝重的看着他；傲娇的粉发少女环抱着臂膀，以看天敌的目光死死地盯住他；紫色的宫装，沉重的铠甲，以及披至膝弯的银色长发；还有那茶色双马尾以及传说中的常盘台校服……
    这些对他来说实在是耳熟能详的形象以及那风格鲜明的声音……他突然间觉得自己是不是睡着做梦了？
    “夏娜？露易丝？小优？还有黑子？天呐！那边那个伪娘不会是绫崎飒？”自言自语的说出这番话语之后，虽然看到对面的人全都面色狂变，可他还是叹息一声，抬头望天：“这些人怎么可能聚到一起呢？果然是个好真实的梦啊……好真实的噩梦！”
    没错，二次元的美少女们竟然三次元化了！这对桂木桂马来说，实在是一个不愿去面对的噩梦。
    “你为什么会认识我们？”
    这声音如果没听错的话，问话的人应该是优库里伍德？果然是个好真实的噩梦！
    如此想着，他开始努力的想要找出从噩梦中醒来的方法，却无意中发现，对面的画面貌似是一个镜子一般，城门大小的……时空之门？！
    冒汗的少年大脑开始全速运转，四顾一下环境景象，结合脑海中的记忆，桂木桂马终于确定了一件事情――他并不是在做梦。
    “不――！”惨嚎一声，他万分失态的指着时空之门的对面，悲痛的吼着：“是谁？！究竟是谁用可恶的三次元将你们污染？！哦不！这简直是无法用‘过分’二字来形容的暴殄天物！”
    时空之门对面的众人石化了……
    “纯净无暇的二次元竟然被三次元所污染，无法饶恕！这种事情绝对无法饶恕！”完全没有注意到对面的众人的表情，桂木桂马继续抓狂一般大吼着。
    “那啥……”终于，对面某个高大威猛、帅的掉渣，却也是他唯一一个不认识的少年开口说话了：“虽然听不懂你小子说的是啥意思，不过你为啥会认识优和露易丝她们？而且连夏娜这个我帮忙起的名字都叫的出来？难不成你那边的世界，存在我们的资料？对了，你认识我不？”
    桂木桂马：“……”
 
第208章 攻略之神（下）
    （神大人和瓦尔德不一样，这两章不是废话，是伏笔~）
    大概就是如此。
    在那个他唯一不认识的美少年的介绍下，桂木桂马终于认清了一个现实――他被异界的魔法师当做使魔召唤了！
    不对不对！
    应该说，他代替了某只才狗被找换成虚无使魔了？
    也不对！
    才狗的主人应该是露易丝才对，根本就不是那个不知名的帅哥。
    话说对面那帅的掉渣的小子究竟是谁啊？零之使魔里根本就没有这么一号人物？而且游刃有余的使出这么大的时空之门，貌似对于虚无魔法也十分精通的样子。
    桂木桂马突然大汗淋漓的生出一个想法。对面那小子不会是布利米尔转世重生的孽障？
    狠狠地甩了甩头，桂木桂马终于发现自己还忽略了一个更加重要的事情，那便是被眼前的发展狠狠击碎的，名为“常识”的两个大字。
    似乎发现他正在消化自己所说的一切，对面那个帅的掉渣的少年就再度开口解释了一下有关于密斯尼特伦的事情，同时还介绍了黑子和绫崎飒，告诉他这两位分别是刚达鲁夫和温达鲁夫。
    桂木桂马当场就跪了……
    这一刻，他终于搞明白了一些事情，让那些二次元的妹子转变为三次元的罪魁祸首，貌似就是对面这个一脸无辜的帅哥。
    “呵呵呵……成为你的使魔？开什么玩笑！”捂着脸，桂木桂马有些失常的大笑着：“你可是我必须要打到的宿敌，是不共戴天的大敌啊！”
    “……”
    对面的所有人再度陷入久久的沉默。
    “还是别选这家伙了。”可以清楚地看到，夏娜正拧紧眉头在向那个罪魁祸首提议：“他给我的感觉…实在有些糟糕。”
    桂木桂马头上冒出青筋。身为攻略之神的他竟然被“曾经的二次元少女”冠以“糟糕”二字？
    他觉得自己的权威被挑战了，挑战他的那个人就是对面那个一脸无辜，却不可饶恕的帅哥！
    “就是！”露易丝也在附和着夏娜的说法：“总感觉那家伙好危险！”
    “同感！”优和黑子也毫不犹豫的点头。
    “哼！”面对妹子们接二连三的吐槽，桂木桂马表示自己不屑一顾。他只是提了提眼镜，冷哼一声道：“二次元的美少女变成三次元之后，果然都萌不起来了。”
    “我改主意了。”优笑眯眯的开口：“就把他召唤过来当出气包好了。”
    其余人：“……”
    两个时空十分诡异的刮起了同步率100%的冷风，卷起草茎点点。
    打了个哆嗦，桂木桂马似乎被凉风从石化的状态中吹醒，满头黑线的同时，那冷汗也跟瀑布似得流了下来。
    这并不是无语尴尬的冷汗，而是被吓出来的冷汗。
    因为突然出现的时空之门以及对面那足以让他失去理智的画面，让他被常识之外的打击惊住，从而忽略了一些本质上的问题。
    优的一句沙包，可谓是无意中提醒了他一件事。
    不着痕迹的退后两步……
    再退后两步……
    又退后两步……
    在华真等人不明就里的眼神中，一口气退到房顶的边缘，直到无法再退的时候，桂木桂马才不得不停下了后退的脚步。
    如果他的分析没错的话，那么对面的世界一定是零之使魔的世界了。他可是记得很清楚，某个叫做平和才人的挫男，在那边的世界过的究竟是什么样的日子。
    那个挫男主角是抖m，他桂木桂马可不是！
    同样，通过对华真吐露出的各种线索的分析，桂木桂马得出了对面那家伙是个完全掌握了虚无魔法的存在的结论，更何况，除了那个他不认识的帅哥之外，其余的都是些什么人啊？
    真要被召唤过去做了使魔，那密斯尼特伦的刻印没法给他带来实际上的实力提升，或许他只能沦为被奴隶虐待的角色。要知道刚达鲁夫是白井黑子，温达鲁夫是绫崎飒啊！
    而且最为重要的是，那边的世界没有pfp，更加没有美少女游戏！
    绝对不能被召唤过去！逃得越远越好！
    就算桂木桂马一直在逃避现实，可他还是觉得自己完全没有办法逃到对面那个连常识都要被否定的世界去！
    “我……可以选择不成为您的使魔吗？”
    提了提眼镜，他强迫自己镇定下来，盯紧华真的眼神，一丝不苟的说着。
    “谈崩了吗？”华真毫不在意的耸耸肩：“别这么看着我，选择权在你手里。”
    “天呐！”黑子发出悲鸣：“我怎么就这么倒霉？”
    绫崎飒无语半晌。说道倒霉……他好像也是没有选择，自己就冲过来成了别人的使魔了……
    虽然并不了解黑子口中“倒霉”俩字儿的含义，可是见华真的眼神似乎分外真诚，桂木桂马也暗自松了一口气。
    “既然如此，永别了，小子。”
    留下一句险些让“攻略之神”摊在当场的惊人语句，眼前的时空之门逐渐淡化，消失不见。
    就这样，抹着冷汗的桂木桂马方才明白对方那句“永别”指的是真正意义上的永别。
    毕竟是异世界嘛，再次相见的几率实在是太小了。
    长长地呼出一口气的桂木桂马，本打算靠着pfp来抚平自己的心灵，却不知……
    “早知道就同意那人的要求了。”揉了揉太阳穴，“神大人”的脸上满是不情愿：“虽然三次元化了，可她们的根本还是二次元美少女啊！我竟然选择留下，在性命被要挟的情况下去攻略三次元少女……天呐！再给我重新选择一次的机会！”
    ……
    华真当然是听不到远在不知名的异次元的“神大人”最后的咆哮，在关闭时空之门，恢复精神力的时间内，他却不得不再度面对黑子满是埋怨意味的嘴炮攻击。
    “再吵老子就永远都不把你送回去见你的姐姐大人了！”
    此话一出，某个双马尾的小妞立马就老老实实的闭嘴收声了。
    却不知，这一刻华真的心思其实十分的坑爹――面板哥诚不欺我！那啥“姐姐大人”果然是这妮子的命门！
 
第209章 最后一次召唤
    休息恢复一阵之后，华真便在所有人的注视下，再度开启时空之门，进行密斯尼特伦的召唤。
    这次出现的画面，与之前的三次可谓是大相径庭。
    漆黑的夜幕点缀着点点繁星，除此之外，再无他物。
    时空之门正对着的，竟然是清朗的夜空？！对准公寓的话还可以理解召唤目标是住在公寓里的人，可这对准天空又是怎么回事儿？
    而且时空之门的大小宛若古代的城门，直径少算也有十米，一眼望过去，眼前的景象竟能给人一种躺在草坪上，仰视星空的错觉。
    这夜空倒是挺清朗好看的，不过召唤的目标在哪呢？
    看着对面的景象，众人异常不解。
    “怎么会没人呢？”
    华真这个“肇事者”也被对面的景色搞得有些茫然不知所措。他凑上近前，趴到如镜面般光华的时空之门上，睁大眼珠向对面瞧着，还像敲门一般敲着他无法闯过的时空之门询问道：“有人吗？能听到我说话吗？”
    其余人等满头黑线……
    华真这种极品的做法当然不可能叫出人来，不过却叫出了一个黑洞！
    好，黑洞只是形容词，而且是个分外生动形象的形容词。因为对面世界的星空中，一个漆黑似墨的圆形斑点，就好似无限深邃的无底洞一般，缓缓地挪动至时空之门的正中心，随即停留下来。
    华真：“……”
    我这次召唤的而不会是这个坑？
    无言中，明显想偏了的华真，正琢磨着自己究竟该怎样和眼前的“黑洞”交流的，“黑洞”却异常配合的“丢”出了金色的光点。
    “这是……？！”
    看着元变越大的光点，华真终于明白过来，一声暴喝：“大家快闪开！”
    用不着华真的提醒，有点眼力的人都能看明白那东西应该是从天上掉下来的，而且如果没差的话，绝对会突破时空之门，落入这边的世界。
    陨石一样从高空中坠落的东西，即便是此时的华真也无法硬接下来，更何况是其他人？
    众人争相逃命，齐齐的躲到了时空之门的另一边。
    “轰！”
    伴随着一声震天巨响，露易丝他爹哭了。
    要知道，时空之门是竖着立起来的，所以垂直的从对面世界的天空中落下，冲入时空之门的不明物体，到了这个世界就变成了横向飞行的状态，化身恐怖炮弹，轰的一下便砸塌了瓦利埃尔家的外围围墙。
    看着百米之外地面上的那片废墟，华真险些都要骂娘了。
    今天的使魔召唤可以说没有一次是完全成功的。
    第一次因为黑子的空间能力出了bug；第二次也是没对上话，某挫男因不知名原因破窗而出，刘翔似的迈开脚丫子，直接奔着他的脸面就踩过来了；第三次是唯一一次成功的，不过却被对方拒绝；这最后一次倒是最干脆的一次――直接从天上掉下来个不知名物体，玩了一次水平面版的陨石天降……
    深吸一口气，苦笑着让自己的心思平缓下来。还是那句话，事已至此，再去想别的也没用了。
    迈开步伐，带头来到远处那片废的边缘，看着地上那道长长的划痕，以及划痕尽头的“那个”，华真目瞪口呆了好一会儿，方才全速赶到“那个”的身边。
    之所以用“那个”作为形容词，那是因为划痕尽头的生物，实在有些超出华真的理解范畴。
    看上去是一个衣着比较暴露的美少女，可是对方背后的那对洁白的羽翼却证明了对方非人的身份。而且，眼力过人的华真还可以看出，地上那道恐怖的划痕，完全是由少女模样的生物的肉体所造成的。而且那个生物不仅毫发无伤，貌似还在睡觉？
    睡觉这个结论是他全速赶至少女的身边之后才得以确认的。他本以为对方就这么陨石般的坠落下来，就算拥有再强大的体魄，恐怕也要去掉半条命不可。不曾想，当他确认之后放才发觉，怀里的**妹子似乎只是在睡觉？
    而且这陨石天降的妹子，竟然连衣服都没有丝毫的损坏！
    这究竟需要多么恐怖的体魄才能办到？！
    不由自主的捏了捏手中的皮肤，光滑的触感弹性十足，与人类没什么两样，甚至还更加的完美娇嫩。
    结合少女背后的那对翅膀，华真的知识反馈给他一个词汇――天使。
    “这是……天使？！”速度最为出众，紧跟着华真赶至现场的绫崎飒被眼前所见到的画面惊呆了。虽然被异世界的魔法师当作使魔召唤这一点已经足够奇幻，可眼前的天使还是让他深受刺激，目瞪口呆。
    毕竟天使这种生物无论放到哪里都是跟神话有着联系的，对绫崎飒来说，亲眼见到天使的刺激比起穿越异世界也差不了多少。
    “这……！”紧跟着赶来的妹子们一个个也都被眼前的生物惊呆了，看起来无论在哪个世界，天使都是比较有名的生物。
    “真希望今天发生的一切都是我在做梦啊啊啊！”黑子纠结的抓着自己的双马尾：“这一切实在是太不科学啦！”
    比起其他人的反应，华真却是叹息一声，将天使妹子从废墟中抱出来的同时，也查看了一番对方的属性。
    姓名：伊卡洛斯
    型号：阿尔法
    数字代码：1264
    种族：万能天使
    性别：女
    身高：162cm
    体重：48kg
    三维：88－57－85
    专属称号：空之女王伊卡洛斯
    专属特性：【可变式羽翼系统】、【潘多拉系统】
    特性：【三无】、【战斗】、【电算】
    专属技能：【永久追尾对空导弹（artemis）】、【绝对防御圈（aegis）】、【最终兵器阿波罗（apollo）】、【天王星系统（uranus_system）】
    …
    武力：3200（巨龙级别）
    智力：22（普通人）
    体魄：3000（彗星级别）
    意志：80
    魅力：90
    …
    战力：7000－99999（无限接近七级职业者高段）
    谋略：22（普通人）
    耐力：20000（约等于永动机）
    精神：400+5000（电算能力辅助）
    统帅：50
    …
    第一主职业：战略型万能天使――空之女王
    空之女王（七级职业）：战略型万能天使，型号阿尔法。
    并不是真正意义上的窥道者，却是名副其实的七级职业者。
    虽然没有窥道，可是其本身便是科技之道的一种体现，是科技的结晶。
    比起普通的万能天使，拥有更为强大的综合作战能力。其装备的可变式羽翼系统可以连接天王星系统，从而达到无限接近于七级职业者高段的强大战斗能力。
    潘多拉系统更是赋予其进化能力，将其潜力极限提高至七级职业者巅峰的程度。
    除天王星系统之外的最强招数【阿波罗】，曾经一击将古巴比伦毁灭，被赋予了一击灭城，一击破国的概念。
    ……
    正当华真惊讶于伊卡洛斯的属性之强大的时候，怀中的天使少女，却像睡醒一般，缓缓地张开了碧绿色的双瞳。
    （ps：别看伊卡的属性很恐怖，因为只是单纯的战力出众（一力降十会），所以伊卡在不开冥王星的情况下，很难击败技能众多，各种概念攻击层出不穷的主角）
 
第210章 伊卡洛斯
    那是一双华真所见过的最为独特的眼睛。
    碧绿的瞳仁可以看出科技的痕迹，即便如此，这双瞳仁的美丽也丝毫不差于生物天然的瞳。
    伊卡洛斯的眼神呆呆的，却并不是无神，那只是一种与华真相似的，异常真实，同样也与华真相反的，不含有任何感情的眼神。
    ‘这是一个活着的，被赋予了人格，却没有被赋予感情的存在吗？’
    看到伊卡洛斯眼睛的那一刻，华真便生出了这种想法，同样他也坚信着自己的判断。
    “铭刻，开始。”
    正当他仔细的打量着那对特殊的眼眸的时候，怀抱里的伊卡洛斯却面无表情的吐出一句华真无法理解的语句。
    “铭刻？”以反问的语气，华真迷惑的将“铭刻”两个字复述一遍，接下来所发生的事情，让他明白了这所谓的“铭刻”究竟是怎么一回事。
    伊卡洛斯的脖颈上，套着一个漆黑的，分外显眼的项圈，项圈的前方连着一段看似断掉的，寸许长短的锁链。
    当伊卡洛斯吐出铭刻那两个字的时候，锁链上浮现出无数的数据流，锁链竟然在数据流的支撑下，凭空增加了无数个环节，变成长长的一段，在华真躲都躲不掉的情况下，缠上了他的左腕。
    就在他的手腕被锁链缠上的那一刻，他停下了躲避的动作，闭上了双眼。
    一阵类似于明悟的信息传递，通过那神奇的锁链，传入华真的脑海。与此同时，密斯尼特伦的刻印也通过锁链“反馈”给伊卡洛斯。
    并不是所有人被“铭刻”之后都会出现这种体悟的。或者说，只有华真这个特殊的存在被伊卡洛斯主动铭刻之后，才会得知有关于伊卡洛斯的一切，甚至连“结构配置”、“修理方式”、甚至是“制造方法”等都被他理解。
    原因就是御兵使的职业以及伊卡洛斯“万能天使”的种族。
    战略型万能天使，只装配了战斗能力以及电算能力的伊卡洛斯，在铭刻之后，完全就是一个全自动化的战略级人形兵器。御兵使遇到兵器，结果自不必多谈。
    于是乎，伊卡洛斯这妮子就成为了对华真来说分外特殊的战斗伙伴，而且七级职业的铭刻外加伊卡洛斯的“装备性质”，也让伊卡洛斯共享了华真的格位，成为了有着超越神的格位的极其特殊的万能天使。
    不过最让华真哭笑不得的却是，在他和伊卡洛斯铭刻之后，他竟然得到了【科技全能大宗师】的特性。
    这是他第一次深刻的体会到御兵使这个九级职业的前置职业，比起其他的七级职业的优势。
    一个不含任何水分，甚至比他自己还要强大的七级职业者，竟然成为了他的“装备”。
    虽然御兵使的“装备”都是御兵使的战斗伙伴，是可以托付性命的平等关系，可是将一个天使当成自己的“装备”，或许也只有创世神级别的八级巅峰职业者，才有这种恐怖的权能。
    当然，这也跟华真的格位有关。若不是一方世界的格位，以他此时依旧没有将职业的潜力全部挖掘，将职业提升至第三阶段100%的状态，还是无法将伊卡洛斯当做“武器”来“装备”的。
    若问将一个大活人当成武器装备的华真别不别扭，华真的回答一定会是一点都不别扭，反而十分舒畅。
    没错，兵器便是御兵使最为亲密的伙伴，机缘巧合下将伊卡洛斯“装备”的华真，用面板哥的说法就是隐藏属性“友好度”直接暴表，提升到满值；作战配合也直接变成完美级的评价。
    同样，有着【科技全能大宗师】作为特性的华真，也发现了伊卡洛斯存在的问题。
    她的‘记忆’以及‘情绪控制’被封印了！
    前者（记忆）被封印的具体体现大概就是如今的状况：
    “初次见面，我是阿尔法型娱乐用万能天使伊卡洛斯，很荣幸可以为您服务，我的主人。”
    正如伊卡洛斯的自我介绍，记忆被封印的她完全忘记了自己的“功用”，竟然把自己介绍成娱乐型的万能天使。
    你可是曾经一击灭国的最强战略级万能天使啊！娱乐型算个啥说法……
    对此，华真生出一种哭笑不得的感觉。
    不过，记忆被封印算不上什么隐患，真正的隐患，却是‘情绪’也处于被封印的状态。
    说白了，记忆被封印的伊卡洛斯力量由于御兵使职业的关系并没有任何的封印，她在坚信着自己是“娱乐型”的情况下，同样也被剥夺了感情。如果出现过大的刺激，就会无意中使出自己的武力，而且还是无法控制的那种全力出手。
    虽然在这种情况下，伊卡洛斯很难使用技能攻击，可是她的最低战力就高达7000点，而且她的最高航速是恐怖的24马赫，比华真腾云时的最高时速还要快出3.5倍！
    再配合她的恐怖体魄值，单是用撞的，就能秒杀一片了。
    叹息一声，华真发现自己现在的当务之急，竟然是让伊卡洛斯恢复记忆，回归原有状态，可问题却是，他现在缺少“维修”伊卡洛斯的必要工具。
    ‘将职业的熟练度快速提升至圆满，必须要提上日程了。’
    在知晓自己暂时无法“修理”伊卡洛斯之后，华真便生出了这种想法。
    御兵使的职业熟练度只要提升至第三阶段大圆满，华真就会得到消耗耐力与精神，修复一切尚未被损毁的兵器的能力，到时候，并不需要特殊工具，他也可以将伊卡洛斯的记忆封印以及‘情绪控制’解开了。
    “嗯，认识一下。”想到这里，华真就无奈的笑了笑，同伊卡洛斯打招呼道：“我叫华真，以后，你我就是亲密无间的战斗伙伴了！”
    “咦？”华真前所未有的独特说法引起了优和露易丝的注意，惊疑一声，藏不住心事的露易丝就问出口来：“怎么回事？你不用和她说明一下使魔的事情吗？”
    “没必要了。”华真摇头笑笑：“伊卡洛斯对我来说很特殊，已经是一点都不含假的战斗伙伴关系了。”
    “啊？”迷惑的叫了一句，露易丝转眼看向伊卡洛斯，却发现对方竟然完全将她无视。
    不，应该说，除了华真以外，其余所有人在伊卡洛斯眼里都属于被无视的状态。
    “……”
    无语半晌，露易丝发现自己大概有些明白华真的说法了。
    不过，无论是自己被无视还是华真对伊卡洛斯那特别的态度，都让小妮子分外不爽！
 
第211章 好大一坨水精灵之泪
    211.好大一坨水精灵之泪――
    华真有点头疼。
    以他如今这非人类的体魄，就算比不上伊卡洛斯这个科技的结晶，也不会因为身体方面的毛病而头疼。
    如今的他，正在露易丝的带领下，带着优以及四位使魔，向据说出现过水精灵的湖泊进发，目标自然是得到水精灵之泪，以配出媚药的解药。
    让华真头疼的，就是自己身边人数暴增三位的队伍了。
    三位新使魔，黑子的独特之处面板哥已经解释的很清楚了，外加这妮子虽然身为他的使魔，可实际上却恨他入骨，处处跟他作对，这一路上的闹腾就成了华真头疼的缘由之一。
    绫崎飒这个周身散发着名为穷酸的气息的奇人，算是三位新使魔中最安分的一个，除了最初和大家打过招呼之外，几乎一直处于被无视的状态。不过他这人看似十分好说话，可在华真看来却是太过于被动，给人一种得过且过的感觉，让华真有些皱眉。
    他不怕自己的使魔怪异奇葩，也不怕自己的使魔力量弱小，可是身为一个人，绫崎飒却缺少属于自己的心。或者说，他的力量以及意志，完全凌驾于他的人格。
    这是一种十分诡异的情况，放开力量不谈，明明有着过人的意志力却没有目标的活着，这一点本身就是矛盾的。
    华真虽然没有说出口，可是在他心里，如今的绫崎飒是一个不合格的人。
    不过绫崎飒的问题却不至于引起他的头痛，真正让他头痛的其实是在上路之前，伊卡洛斯十分认真地对他说出的一句话。
    那还是他刚召唤出伊卡洛斯没多久的时候，当着优和露易丝的面，天使妹子呆呆的对他说出了那句要人老命的话――主人，只要你喜欢，你可以随时随地命令我做任何事。
    这句话算是捅了马蜂窝。不仅露易丝暴跳如雷，就连优这妮子也是直到现在还对华真保持着一种爱理不理的样子，将无视二字贯彻到底。
    即便他当时做出了最快的补救，――命令了伊卡洛斯不要再叫他master。不过貌似这个补救反而起到了某些反效果？
    说到底，伊卡洛斯的那句话虽然惹恼了两只妹子，可也不是没有让华真开心的事情。
    至少原本处于敌对关系的俩妹子不仅恢复了往日里和睦的关系，更加结成了同盟！
    虽说这个同盟的敌人是啥事儿都不懂的伊卡洛斯，十分无辜的他自己以及莫名其妙的白井黑子。
    话说黑子本来就处于对他敌视的状态，这回却被一视同仁的俩妹子同样视为需要防范的对象，不可谓不冤。
    夏娜这妮子倒是十分好学，在路上还时不时的向他询问刀法的要素，战力几乎是肉眼可见的在攀增着，是所有人中状态最为正常的一位了。
    话又说回来，任谁成为这么一群阵营复杂的人的中心，恐怕都会头疼一阵子。华真自然也不例外。
    不过这种让他头疼的状态也没有持续多久。原因就是眼前这片传闻曾出现过水精灵的湖泊。
    如果得到了水精灵之泪，配置好媚药的解药以后，华真立马就可以离开这个世界，到时候优、夏娜、还有伊卡洛斯都会同他一起离开，所谓的阵营还有同盟自然会被打撒。
    ……
    夺取水精灵之泪的事件没什么好说的。唯一值得说道的或许只是“夺取”这两个字。
    没错，水精灵之泪是华真……好，是伊卡洛斯凭靠武力硬生生夺来的。
    若问从哪夺得？自然是从水精灵那里。
    所谓的水精灵之泪听着好听，其实却并不是水精灵的眼泪。
    水精灵本就是一滩水之精华，哪里会有动物特有的眼泪？
    说白了，水精灵之泪就是水精灵身体的一部分，想要和和气气的得到，本就不容易，更何况众人在遇到水精灵之后，还出现了一个小插曲。
    起因大概是因为某个已经永久性退场的“再征服”。或者说是因为华真从那个“再征服”手中抢来，送给优的戒指。
    这枚特殊的戒指竟然是水精灵所持有的宝物，当华真等人赶到湖边的时候，看到的便是宝物被夺的水精灵发怒，将水位升高之后，淹没数个村庄的景象。
    单看水精灵这“宁可淹没世界也要找回宝物”的做派，便可知晓她是多么的喜爱那枚戒指。所以当华真等人赶到湖边，正对着发大水的景象不明就里的时候，水精灵便主动出现，二话不说就向优使出了五星级的水系魔法。
    这下子，可谓是彻底惹恼了华真。
    水精灵在这个世界也属于六级职业者，比起布利米尔，只弱了一线。按道理来说，在人类之中应该是可以横行无忌的。
    遗憾的是，华真的队伍除了露易丝这个土生土长的现人类最强法师之之外，就全都是一些来自于其他世界的主角、主要配角级别的强者，水精灵对上这群强人，那还真是……后果不堪设想了……
    结果，擅自向优出手的水精灵就亲身体验了在这个世界没人愿意体验的名为“华真的愤怒”的“特殊服务”，若不是因为水精灵是无形之水凝聚而成的无形存在，恐怕她就要被华真给秒杀了。
    结果，水精灵在华真手中逃过一命，却没逃过之后来自于天使妹子的攻击。
    通过铭刻，感受到华真的愤怒的伊卡洛斯毫不犹豫的出手，在华真都反应不及的情况下与华真打出了十分完美的配合，一巴掌就将水精灵的本体拍上岸边，随后本能的发出数颗跟踪导弹……
    在华真和优合力使出的魔力护罩的保护下，众人几乎是零距离目睹了蘑菇云的诞生……
    于是，整个水精灵就十分憋屈的被打散了意识，变成好大一坨水精灵之泪了……
    虽然无意中干掉了水精灵这一点比较出乎华真的意料，不过水精灵这种东西这世界也不止一个，干掉一个的话估计也没什么大碍，最多就是某些跟这个水精灵签订契约的家族将失去水系魔法的能力而已。
    嗯，对华真来说的确算不上什么大不了的，外加对方竟然想要伤害优，干掉也就干掉了。
    只是到最后，华真依旧不明白这个水精灵为什么会突然暴起攻击小优。
    不得不说，这水精灵真是死的比窦娥还冤屈……
 
第212章 离开
    212.离开――
    配置媚药的解药只需要一小滴水精灵之泪就好，所以当华真回到瓦利埃尔府邸，从露易丝他老爹那里拿到其他的必要材料之后，就将剩下的水精灵之泪，或者说水精灵的尸体，当做是材料的报酬，大方的送给瓦利埃尔家了。
    于是，当露易丝的老爹老妈外加两位姐姐看到用水缸装起来的“水精灵之泪”，就彻底为这个倒霉催的水精灵落泪了……
    虽然不知道具体的经过是怎么回事，不过这满满一水缸的稀有材料还是表示了一件史无前例的事情――就连始祖都没有能力杀死的水元素精灵被杀了！
    当他们问起露易丝事情的经过的时候，露易丝只是很无奈的说出了事实――水精灵不知为何突然对优出手攻击，因此而暴怒的华真联合着他新召唤的暴力使魔，一不小心就失手把水精灵给干掉了……
    听了这个结果，露易丝的家人们表示他们的冷汗或许也需要用水缸来承装了……
    好说歹说，水精灵之泪……好，水精灵的尸体也是十分罕见的魔法材料，这一水缸的珍贵材料不说瓦利埃尔家能不能独吞的起，就算他们有华真这尊大神护着，把这些材料吞下来，可说到底这么多材料还是没有用武之地。
    于是乎，露易丝他老爹就跟华真提议，他们瓦利埃尔家能不能将大部分材料“供奉”给国家。
    正在调试药剂的华真就毫不在意的说：“东西已经是你们家的了，这些事情你们自己决定就好。”
    就这样，托里斯汀的女王陛下或许要欠下瓦利埃尔家一个人情了。
    不说题外话，当华真调式好解药，并且一口饮尽之后，媚药的效果总算成功解除。松了一口气的华真就打算着开启定点的时空之门，回到三国时代去。
    不过在离开之前，他还是找到了露易丝，笑呵呵的将完全解封的始祖的祈祷书塞到小妮子手里。
    “书里的全部内容已经都被我设定成只有你才能看得到的状态了。”华真宠溺的拍了拍小妮子的脑袋：“加油，六芒星级对此时的你来说，也算是触手可及了。”
    华真并不是在无的放矢，当露易丝自己想通一切，并且定下新的目标之后，他就发现小妮子的意志力增长10点，从70变成了80。
    意志力成长10点，精神力自然也是大幅度增长了一截。如今，露易丝的精神力可以说已经初步迈入六芒星级别的程度，小妮子差的只有对于虚无力量的使用与理解了。
    露易丝并不像华真的“元”属性那般bt，对任何魔法都可以手到擒来。她的虚无属性可以说是不完整的虚无，偏向攻击的性质，所以即便她的精神力达标了，也无法完全迈入六芒星级，还需要将虚无属性炼化的更为纯粹一些，均衡一些才好。
    “你……又要离开了吗？”看着手里的祈祷书，并不愚笨的露易丝就知道了华真的决定。
    虽然对她来说，华真零时间的离开与没离开好似没什么区别，可是每当她想到华真在那边的世界不知道又要停留多久，她的心理还是会酸酸的，十分不舒服。
    只是，华真虽然默认了她的追求，可她毕竟还只是刚起步，距离终点可谓是差了十万八千里，在这种情况下，除了努力地提升自己的实力之外，她也没有什么别的办法了。
    因为目前的她，就连对方的脚步都跟不上。
    “呵呵…”华真笑着，没有回话，却是默认了露易丝的说法：“不过这次会比较特殊。”
    拍了拍小丫头的脑袋，他笑着道：“我这次离开，不会记录时空坐标了。”
    “？”露易丝露出困惑的表情。她也明白，只有华真在德鲁弗林加上留下时空坐标，他才能从不存在魔法的世界回归，如果不记录坐标的话……
    “放心好了。”华真拔出背后的老德：“老德本身就代表着这个世界的空间坐标，所以我不去记录的，只是时间坐标而已。”
    话说到这里，露易丝已经明白了华真的意思，露出惊喜的笑容。
    不记录时间坐标，就代表着华真离开多久，哈尔科基尼亚大陆的时间也会流逝多久。虽然这样会让她有很长的一段时间见不到华真，可同样也代表着华真留给她变强，留给她去追逐他的脚步的机会。
    只要有时间，只要迈入六芒星级，甚至是超出六芒星级的，超越始祖的存在，那么，她就一定有资格跟上华真的脚步了。
    超越始祖！
    在这个大陆谁都不敢去想的想法，却被露易丝视作必须要达成的目标。原因只有一点――华真的存在开阔了她的眼界与心灵。
    这就是她在酒窖跟华真说过的，零之露易丝的第二个零，是她的“翅膀”的基础。
    “除了伊卡洛斯之外，我的刚达鲁夫和温达鲁夫都会留下来应付这边的态势。”这一刻，华真也道出了使魔召唤的真正目的：“所以，露易丝你最近千万不要单独行动，黑子的诡异战力和飒肉盾…咳咳…救人的本领，在这边的世界都是独一无二的，足以帮你应付任何态势了。”
    “嗯！”露易丝点了点头，露出一个明媚的笑容。
    “至于夏娜这妮子。”说着，华真看了一眼夏娜，似乎在征求对方的意见，毕竟此时的夏娜已经和露易丝完成了使魔契约。
    “我留下来没有任何意义。”夏娜摇摇头：“这边的强者对我来说实在是太弱了，我需要更强的对手来磨练自己。”
    “所以就抱歉了。”开玩笑的耸耸肩膀，华真看向露易丝道：“你的使魔我就带走了。”
    露易丝吐了吐舌头，对夏娜做了个鬼脸。
    自从那个菠萝包之后（忘记的请复习159章结尾处），两个针锋相对的妮子就在不知不觉中和好，外加此时更是签订了刚达鲁夫的契约，本就比较相似的两个妮子，可谓是水到渠成的成为了关系不错的伙伴。
    当然，这主要也是因为露易丝突破了自己的心结，在心灵方面达到了另一个高度。
    话说到这里，该交代的也都交代的差不多了。咬着嘴唇，露易丝微笑着，定定的看着华真，没有说话。
    华真也任由她看着，静静地等待着小妮子主动开口道别。
 
第213章 回归
    这一刻，就连愤愤不平的吐槽着自己为什么要听从华真的吩咐的黑子，都停下了口中的言语，安静的看着远处的露易丝和华真。
    黑子并不是不明事理的人，她知知道被召唤成使魔只是一个自己也有着大半责任的意外，不给华真好脸色看，只是在耍小脾气而已。毕竟机外发生的时候，她可是主动“**”，就连初吻都赔上了！吃了这么大的亏，黑子怎能轻易善罢干休？
    至于让她跟着华真去一个强者如云的乱世，那就更加不可能了。
    对于自己的能耐，黑子清楚得很。
    至于绫崎飒，对于华真，他依旧属于言听计从的状态。虽然华真也有心帮助这小子找到理想或者说找到真正的自我，可是目前却不是该做这个的时候。
    故此，考虑到他跑路以及超级肉盾的本领，留下来给露易丝当保镖却也正好。
    “呼――”长出一口气，露易丝收回脸上的笑容，正色道：“等你回来之后，我一定会得到跟紧你的能力的！”
    “哈哈，我期待着。”哈哈一笑，华真以老德划破虚空，拉开时空之门的同时，开口道：“回见了，露小妞。”
    说着，他便招呼着优以及夏娜，让两个妮子率先跨过时空之门。
    正当华真自己也跨过时空之门的那个瞬间，露易丝却突然开口大喊：“小屁孩，我是不会放弃的！我……我喜欢你啊！”
    时空之门留在哈尔科基尼亚大陆的最后一个画面，是伊卡洛斯懵懂的眼神以及华真那张挂着苦笑的脸。
    “切，为了这种家伙……值得吗？”黑子撇了撇嘴巴。
    “那个……”绫崎飒弱弱的举手：“你的事情其实怨不得华先生？”
    “请不要跟我说话。”黑子脸上的笑容很美丽，很灿烂，只是嘴里的话却……
    在绫崎飒惊愕的目光中，黑子抛出了石化技能：“即便你长着一张雌性的脸，也无法否认你是雄性的事实。”
    石化技能生效，绫崎飒僵立中……
    看了一眼华真特意为了照顾自己而召唤出来的两位使魔，露易丝叹了口气，又摇头笑笑，捧着始祖的祈祷书，一边拜读着，一边离开了这处地点，返回自己的房间。
    ……
    依旧是乱世之初，依旧是清早时分，依旧是熟悉的张飞家的内院。
    回归的众人，除了伊卡洛斯以外，多出来的或许就只有华真神兵库里的霸王枪以及夏娜夜笠中的菠萝包了。
    霸王枪和菠萝包不谈，伊卡洛斯这个长着翅膀还会飞的万能天使，可谓是惊爆了华真四个兄弟的眼球。
    “鸟翅膀？！”率先赶到自家院里，第一个看到伊卡洛斯的张飞那眼珠子瞪得都让华真生出一种上前接住，别掉地上弄脏了的冲动……
    没办法，张飞这小子长得浓眉大眼，本就比较凸出的眼珠子再这么使劲一瞪，还真有点儿悬乎的感觉。
    另外，因为伊卡洛斯原本的那套装扮不适合招摇露面，所以现如今的伊卡洛斯身上正套着一件宽大的法袍。由于看惯了华真的打扮，伊卡洛斯此时的装束倒也没有引起张飞的惊奇。
    “俺滴个乖乖！和三哥你扯上关系的人，果然都不是凡夫俗子啊！”凑到伊卡洛斯近前，张飞露出小孩子一般的表情，探着手臂，满脸犹豫，想着自己能不能默默伊卡洛斯翅膀的触感瞧瞧这是不是真的。
    “什么叫鸟翅膀？”华真没好气的拍了一下张飞的后脑勺：“这翅膀是长在伊卡洛斯身上的，应该叫天使的翅膀！”
    “伊卡洛思？天使？”张飞憨厚的抓抓脑袋，笑道：“这位姓伊名卡字洛思的小姑娘，是从宫里出来的？”
    得，由于文化的诧异，张飞这小子不仅将伊卡洛斯的名字理解错误，还把天使理解成皇帝派下来的使节了。
    “伊卡洛斯是我的战斗伙伴，跟王宫没关系。”想不出什么办法能快速的弥补张飞和自己之间的文化差异的华真，只好以结果论事：“一般来说，背后长着伊卡洛斯这种翅膀的人，都是天使。天使先不说，伊卡洛斯的名字就叫伊卡洛斯，不是姓伊名卡字洛思……总之翼德你以后叫她伊卡就好。”
    “呃……”张飞挠头苦笑：“根神仙有关的东西真难懂。”
    “三哥、五弟、还有嫂子们好。”早早就起床，在桃花园里练完枪法的赵云，身后跟着小尾巴赵雨，也在这时候感到了内院，笑呵呵的和众人打招呼。
    “咦？这位是？”伊卡洛斯这种飘在半空中的显眼存在，当然不会被赵云漏看。只是赵云不比张飞，他虽然也在时不时的以好奇的目光打量着伊卡洛斯背后的翅膀，可并没有像张飞那般愣头愣脑的说出来。
    “我的战斗伙伴，子龙你叫她伊卡就好。”
    “呵呵，一看便知，伊卡小姐也是仙家中人？”不知何时，刘备和关羽也一路出现于大院里，刚好将张家大院的居民聚齐。
    “我是华真专属的娱乐型万能天使，伊卡洛斯。”对此，伊卡洛斯只是十分淡定的回应着。
    刘备等人哑然，明显没有理解伊卡洛斯口中那些词汇的意义。
    “总之大家叫她伊卡就好。”华真苦笑：“从今往后，伊卡也是我们之中的一员了。哦，对了，别怪我没提醒你们，伊卡的本事可比我还要强！”
    “什么？！”张飞眼中明显露出不信任的眼神：“就这个小姑娘？她能比三哥你还强？三哥你是在说笑？”
    张飞知道，以华真此时的本事，就算他取了武器，估计也很难在华真手中走过三招。可华真自己却承认说这个而叫做伊卡的娇滴滴的小姑娘比他还要强，那岂不是说他张飞也没可能在一个小姑娘的手底下走过三招？
    “三弟，休得妄言。”对此，关羽也是眉头紧锁，眼中闪过一丝不悦。
    他很佩服华真的本事，觉得天底下能让他关二爷在武艺方面自认不如的，绝对只有华真一人。
    没错，即便见识了赵云的最强战力的关羽，依旧觉得纵使目前的自己比不上赵云，可是未来的自己也绝对不会比赵云差。能让他关二爷在武力方面心服口服的人，这世上只有一个便足够了。
    别说关张二人了，此刻，就连刘备对华真的话都有些嗤之以鼻，只是在脸上没有任何的表现。
    在场的，除了优和夏娜这两个已经见识过伊卡洛斯的能耐的人之外，也只有赵云兄妹对于华真的说法处于半信半疑的状态。
    以这对兄妹对华真的了解，华真应该是不会说谎的。只是说一个身形怪异的小姑娘比华真这个以一人之力完败三十余员黄巾将领的怪物还要强大，就连赵云和赵雨也不能完全相信。
 
第214章 关羽的傲
    对于众人不信任的表情，华真脸上却挂起了小孩得到玩具一般的玩味笑容，以一副看好戏的样子说着：“不信的话，二哥和三弟你们可以动手试试啊。”
    “哼！关某不屑与女子动手。”对于华真的说法，关羽只是回应了一声冷哼。
    “那啥，让俺跟一个娇滴滴的小姑娘动手……”张飞也是抓着头发，一脸的为难。
    “伊卡洛斯。”华真觉得自己如果不抓紧这个机会好好刷刷关羽的威风那就太可惜了。他看得出来，自从关羽和他们四个结为兄弟之后，那真是傲到没边儿，一副不将天下所有人放在眼里的样子。
    这可不是一个好现象，如果任由关羽继续这样下去，以后指定要吃大亏。
    所以，他也乐得吩咐伊卡洛斯道：“看到那个高个儿的没？把他给拍到土里去，下手轻点儿。”
    伊卡洛斯的武力达到了恐怖的3200点，估计就连泰坦尼克号都能靠蛮力给举起来，别说将关羽给拍到土里去了……若不是关羽有护体战罡，不可能被伊卡洛斯仅靠蛮力伤到，否则华真也不会瞎打这个命令。
    “是，master。”
    伊卡洛斯点点头，在关羽傲慢的眼神中瞬间消失，随后就是……
    “轰！”
    一身巨响伴随着地震一般的恐怖震动，张飞家庭院的地面全然龟裂开开，龟裂的中心，便是身上亮着护体战罡的光泽，大半截身子埋在土里，只露出两条小腿在外抽搐的关羽。
    张飞嘶的一声缩了缩脑袋，这个人都矮下去一截儿，心说二哥你别怪俺不仗义，反正被打一下你也不会伤不会死的，而且打你的还是自己人，也不会太丢面子，所以俺还是收回前言，自保为妙。
    看了一眼依旧一脸轻松自如，正做着拍苍蝇一般的动作的伊卡洛斯，刘备发现自己的下巴脱臼了……
    大汉你个宗亲的！就算是他刘备这种将面不改色练习至完美境界的存在，在华真身边还是会时不时的露出各种失态的表情。一个娇滴滴的小姑娘拍苍蝇的动作都有着堪比拆迁办的威力，这实在是完全颠覆了刘备心底的常识。
    把这个小姑娘放到战场上，单是拿人砸人就能一片一片的杀兵秒将？
    至于赵云和赵雨，这两兄妹正忙着吞咽口水，偷偷地抹着冷汗，心说大力神的正体原来是一个小姑娘。
    众人中唯一没有想法的，就是倒栽葱的关羽了。
    眼前漆黑一片的这厮，依旧处于茫然不知所措的状态，却是被伊卡洛斯的恐怖力量给震迷糊了。
    当他慢慢的以倒栽葱的模式恢复正常思考之后，他面色依旧，只是脸上的表情却分外精彩。
    虽然大半截身体都被拍到了土地里，可是对关羽这种顶级武将来说，主动脱出还是很容易的，不过关羽却并没有这样做，只是任由自己被埋在土中，羞于见人。
    秒杀啊！
    对上那个被他不放在眼里的小姑娘，他竟然得到一个被秒杀的下场！
    速度快到他不仅没看清，就连早已锻炼成本能的反射神经，都没有跟上那个小姑娘的速度。
    他这是稀里糊涂，混混僵僵，就连对手的出手方式都不明不白的情况下，被人家正面击败，而且还是这种倒栽葱式的入土惨败。
    虽然不知道自己究竟是怎么败的，可关羽可以确定的是，对方只出了一招。
    或许正如华真的吩咐一样，是一巴掌把他给拍进土里，变成萝卜的。
    这次失败对关羽的打击实在是太大了。
    一个完全不被他放在眼中的小姑娘，竟然强的让他丝毫没有还手的余地，可笑他刚才还是那副高傲的态度，现在想来完全就是自打自脸，还打得啪啪响，成了大笑话。
    关羽虽然羞愤欲死，可是他却并没有对指示伊卡洛斯的华真生出任何的嫉恨之心。他生存的信念便是一个义字当先，既然已经跟华真结拜，那关羽就会真心实意的将华真看成亲兄弟，所以被华真借伊卡洛斯的手教训了一顿的关羽，在羞愧过后的第一反应便是华真这种做法究竟寓意为何？
    他跟华真接触也有一段时间了，还是比较了解华真这个“简单易懂”的家伙的。若说华真只是单纯的想看他的笑话，他是一万个不相信。
    倒栽在土里，静下心来，冷静的思考回忆一番，并不愚笨的关羽就发觉了华真这种做法的寓意。
    当他跟华真、赵云、张飞、刘备四人结拜之后，他就生出一种纵观天下，能将他击败的敌人再也寻不到的错觉。如此一来，狂傲的本性就有些收敛不住，甚至有种向傲慢的方向发展的势头。
    他这个三弟算是借那个恐怖小姑娘的巴掌，彻底将他给打醒了。傲一些没有关系，可是傲过头，变成傲慢的话，总有他关羽吃大亏的时候。
    伊卡洛斯这一巴掌，总算让他想起了“人外有人天外有天”这句话，即便他有着一群强悍的兄弟，可是这世间之大，说不得就有不少堪比华真一般强大的存在，完全不将他关羽放在眼内呢。如果他不明白这一点，而是傲然的以不败的心态面对一切对手的话，早晚会因轻敌大意，而功败垂成。
    想到这里，关羽不禁生出一身冷汗，心说若不是这个三弟，自己的内心恐怕就要走上邪路了。
    话又说回来，我现在为啥怎么头晕呢？
    刚想到这一点，关羽就觉得自己的脚腕被人抓住，随后嗖的一下，再度见到了光明。
    “吸――呼――！”
    做了一次深呼吸的关羽不由得更加尴尬了。方才只顾着想事情的他，竟然险些没将自己给憋死在土里……
    将关羽从土地里拔出来，替他清理干净衣衫上的灰土，看到关羽脸上的表情，华真就露出了欣喜的笑容。
    他这个二哥竟然能这么快的就想通己身的问题，这份悟性当真过人。
    “三弟，二哥在这里谢过了。”尴尬的对着华真抱了抱拳，依旧有些拉不下脸面的关羽随便找了个借口，就脚底抹油，溜走了。
    结果，发现华真转过头来，正以似笑非笑的眼神盯着自己的张飞，也开始慌慌张张的找借口想要逃跑。
    “行了翼德。”一眼就看明白张飞的心思的华真笑道：“你去把二哥给叫回来，今天可是咱们兵器出炉的日子，一会儿就该去周铁匠那儿去取兵刃了。”
    “啊！好！”张飞连忙应是，转身离开，去找关羽去了。
 
第215章 兵器入手
    打发张飞去把关二爷给寻回来，华真便转头看向伊卡洛斯吩咐道：“伊卡洛斯，你以后还是把翅膀给收成最小状态，换成两条腿走路比较好。到时候我给你找个披风，把翅膀给藏起来。不然你这种样子放在这边的世界实在是太显眼了。”
    说到这里，华真方才注意到此时的伊卡洛斯正拿着一张流光溢彩的卡片，一脸闷闷不乐的样子。
    那张卡片的作用华真很清楚，那是连接制造伊卡洛斯的地点――“西纳普斯”的传送装置。凭靠那张卡片，可以从西纳普斯中传送各种各样的科技产品，对于普通人来说，那张卡片几乎可以完成承任何愿望。
    “怎么了伊卡洛斯？”拍了拍收起翅膀，落到地上的伊卡洛斯的脑袋，华真方才发觉这个整日里飘在天上的伊卡洛斯，实际上还是比较娇小的。如果不是落地的话，真的很容易忽视面板哥给出的162cm的身高数据。
    “万能卡片不能用了。”像做错事的孩子一样低下脑袋，伊卡洛斯闷闷的开口：“本想把西纳普斯最强的兵器传送过来送给主…华真的……”
    华真汗了一下，心说西纳普斯最强大的兵器不就是你吗？
    只是此时的伊卡洛斯记忆被封印，这话就算华真说出口来，怕也不会被伊卡洛斯当真。
    “一张传送卡片而已，不能用就不能用了，没什么大不了的。”华真一把夺过万能卡片，毫不在意的将其当做飞镖，丢到找不到的地方：“有你在，我要那张破卡片做什么。”
    伊卡洛斯愣了愣，代替耳朵的两处连接装置上的指示灯闪了闪，随后便沉寂下来，恢复常态道：“是，master。”
    这妮子虽然在平常对话中可以叫出华真的名字，可是每当华真吩咐她任何事情之后，master这个词汇还是会跳出来。
    和伊卡洛斯小谈一阵，华真却是没有注意到优的眼中闪过的那抹怪异。万能天使对于御兵使的特殊性让华真对于伊卡洛斯的态度显得过于亲密了一些，这一点，就连参透真我华真自己都没能发觉。
    又和赵云赵雨以及刘备攀谈了一会儿，华真倒是挺开心的，可刘备就有些郁闷了。
    面对伊卡洛斯，这还是他有生以来第一次真心实意的看重一位女性，称赞一位女性。可是小姑娘压根就不理他，将无视二字进行到底，郁闷的刘备险些内伤。
    看着伊卡洛斯那“镇定自若、稳如泰山”的表现，刘备也算意料之中的对伊卡洛斯产生了误会，暗自想到：‘这个叫做伊卡的小姑娘看起来很是乖巧，实际上比之二弟还要狂傲。三弟果然好本事，连这种人都可以收服，令其惟命是从。’
    众人闲聊的这阵功夫，张飞也将关羽找了回来。托关二爷那张枣红脸的福，此时的关二爷的面色在众人看来倒是没什么异样。
    人再次聚齐之后，大家就浩浩荡荡的向周铁匠的铁匠铺进发了，同样也十分顺利的得到了各自的兵器，寻到一处辽阔的空地，实验着各自兵器的手感。
    将八棱梅花亮银锤升级成为顶级传奇评价的擂鼓瓮金锤之后，华真全武器装备下的基本战力已经达至11155的高度，所有增益状态全部激发所爆发出的最高战力，更是接近两万两千点。配合八级武技万化三绝以及各种传说级评价神兵的附带武技、必杀技，此时的华真已经可以跟纯粹战力高达三万五千以上的人叫板，也算初步迈入七级职业中段的行列了。
    “哈哈哈哈！”正当华真感受着自己略有增强的实力的时候，刚好听到张飞口中那张狂的大笑声：“好兵器！顺手的很，厉害的很呐！”
    再瞧关羽，也在笑眯眯的捋着胡须，一脸十分满意的模样。不说关张，就连刘备这厮在得到雌雄双古剑之后，也是两眼放光的瞧着手中的兵刃，给人一种跃跃欲试的感觉。
    唤出面板哥，华真查询了一下三个人的战力，却发现刘关张三人在装备了武器之后，战力全都飘升好大一截。关羽普通状态下的战力直追赵云，达至4735点，张飞更是超出了赵云，普通状态下的战力足足高达4809点。刘备这厮的涨幅属于三人中最小的一位，不过装备了雌雄双古剑的刘备，此时也有着3915点接近于顶级武将的超一流战力。
    如此一来，却是让华真对于刘关张三人的武器评价大增，更加想要击败自己四个兄弟的联手，完成任务，得到神兵了。
    只是，在这个节骨眼上，他听到了伊卡洛斯略显困惑的声音：“武器……吗？”
    生出一种不好的想法，华真来不及回头，就觉得自己25%的耐力与精神全被伊卡洛斯吸走，随后，一把通体漆黑，造型华丽，大小足有三米多长的巨型弓箭出现在一脸迷茫的伊卡洛斯手中。
    “阿波罗！”
    华真惊叫一声，冷汗那叫一个哗哗地流……
    华真清楚，原本的伊卡洛斯的战斗机能以及武器、技能等等也是处于封印状态的，只是由于他御兵使职业的特殊性，在伊卡洛斯与他完成铭刻的那一瞬间，这些封印就都被解除了，唯独留下记忆封印以及情感控制封印没有被解除。
    正是因为这种原因，没有记忆的伊卡洛斯并没有关于如何调动自己内核能量的记忆，所以她使用武器或是技能攻击的时候，会按照御兵使职业【无尽弹装】的特技要求，消耗掉华真的精神以及耐力。
    作为天王星这个火力库之外的最强兵器阿波罗，伊卡洛斯只是召唤武器，便消耗了华真25%的精神与耐力，而且此时的伊卡洛斯如果不小心射出一箭的话，不说华真的精神与耐力会不会被消耗殆尽，就算他是万全状态，恐怕也难以抵消有着灭城以及破国的概念的阿波罗的攻击。
    好在伊卡洛斯这妞目前只是分外迷茫的在瞧着手中的巨弓，一副摸不着头脑的样子，并没有攻击的意图。
    “伊卡洛斯，听话，这弓咱先收起来……”抹着冷汗，华真哄小孩似地凑到伊卡洛斯跟前：“记住了，没有我的吩咐，以后千万别把这弓拿出来。”
    “知道了，master。”伊卡洛斯听话的点点头，手中的巨弓消失。华真所消耗掉的耐力与精神也恢复过来。
 
第216章 战“四英”
    “那弓很可怕吗？”似乎看出了华真的失态，夏娜有些好奇的询问着。
    “那是曾经一击毁掉古巴比伦的兵器。”华真苦笑着回应。
    “……”夏娜石化了。
    “三哥……”张飞抓着脑袋问了一句：“伊小姐为什么叫你马死忑啊？马死忑是什么？俺好像没听过这种说法啊。”
    “呃……你就理解成主公。”华真摆摆手，笑看向自己的四个兄弟道：“怎么样，大家都得到趁手兵器了，咱们来痛快的打一架！”
    “不打不打！”张飞闻言就连继续询问华真关于“马死忑”的事情都抛到脑后，连连摆手：“就算拿到兵器了，俺也不要和你打！”
    “自家兄弟，打打杀杀的成何体统！”关羽说的铿锵有力、义正言辞。
    “我今天没拿到新兵刃……”赵云抹了把冷汗，微微后退一小步。
    “呃……”刘备噎了一下，苦笑道：“三弟，你看…”
    “畏首畏尾的哪里算得上好男儿！”华真眉头一拧，对赵关张三人使出激将法：“痛快点，你们四个联手与我一战，难道也不敢么？”
    “四个打你一个？”张飞无意识的摸着下巴，看上去有些意动。
    虽然对于四人联手对上华真张飞也没抱有多少信心，可是华真的话都说到这个份上了，他如果不应战的话，岂不成了懦夫？
    “既然如此……”关羽的面色也阴沉下来，用青龙偃月刀耍了一个漂亮的刀花，站到张飞身边：“三弟，莫怪兄弟们以多欺少。”
    “三哥，得罪了。”赵云的风格倒是干脆。
    苦笑一声，刘备也走上前来，手中双股剑一左一右摆开架势道：“我们四兄弟联手的话，即便是三弟你，恐怕也很难讨得了好处呢。”
    “华真，需要帮忙吗？”听到刘备的话，伊卡洛斯优哉游哉的走到华真身边。
    见到伊卡洛斯，关羽的冷汗就流下来了。关羽和赵云不同于别人，他可是知道华真集武魂战魄为一体，是个可以无限激发武魂觉醒的状态怪物，即便自己四人联手，也不可能在全力以赴的华真手里讨得了任何的好处。
    只是为了面子，关羽却不得不上前应战而已。
    只是华真一人，关羽就没有任何把握联手胜之了，再加上可以完败自己的伊卡洛斯……
    好在，华真的回复让关羽略松一口气。
    “哈哈，我只是在跟自己的四个兄弟切磋，当然不用你出手了。”
    “哦。”似懂非懂的点点头，伊卡洛斯老老实实的退了回去。
    “喂，再算上我一个。”不料，夏娜却在这时侯走到了刘备那边的阵营：“虽然我的加入也不会起到太大的作用，可是你们四个联手的话，是绝对打不过这家伙的。”
    见识过华真与项羽英魂那场旷世之战的夏娜，对于在最后一刻全力爆发出足足一万八千点战力的华真的恐怖，可谓是印象深刻。
    如今的华真在取回擂鼓瓮金锤的情况下，只会变得更加强大，仅凭刘关张赵四人联手，在夏娜看来，他们对上华真完全就是个笑话。
    前一阵子一直都没闲下来，不停地磨练自己的武艺的夏娜，如今已经拥有略强于刘备的战力了，加入战圈并不会拖后腿。而且她也想试试自己此时的本领，和四大强人联手，看看能在华真的手底下走过多少招。
    “哈哈，你这妮子也来凑热闹了？不错不错！”华真哈哈一笑，取出了大的恐怖的真*擂鼓瓮金锤，一脸轻松的站在原地，难得摆出一副让别人率先出手的模样。
    并不是华真自大，而是在自家兄弟相互切磋的情况下，他如果和以往一样全力以赴的率先出手，那么这场战斗就不用打了。
    “是不是凑热闹……”夏娜眼神一凝，探手握住刀柄：“你试一试就知道了！”
    夏娜这句话似乎成为了出手的指令，一瞬间，六人同时有了动作。
    关羽、张飞、赵云、夏娜四人的招式以不同的风格，不同的角度技巧攻向华真周身不同的要害所在，却是这些人都知晓华真的强大，出手时丝毫没有保留。
    五打一可不比一对一，即便战力方面天差地远，可华真也不敢大意待之，而是严阵以待的舞动双锤，见招拆招。
    足足五人打在一起，唯一没有出手，站在圈外的刘备自然是分外的显眼。
    也不知这厮究竟在做什么，他的第一招竟然是高举手中双股剑，将剑刃于自己头顶交叉，竟然在战斗中摆出一个毫无意义的poss，而且这poss看上去不仅不帅，还有些傻乎乎的感觉。
    刘备的poss并不是无意义的。在他做出这个动作的同时，一条黄龙的虚影自剑刃相交处显现，游过了作战中的关羽、张飞、赵云、夏娜四人的身体，绕了一圈之后，又冲回剑刃相交的地方，随即化作刘备独有的龙形斗气，盘旋于刘备周身。
    说时迟那时快，刘备这一套动作做下来，交手中的五人也仅仅才过了两招。
    只是，两招过后的华真，在面对以战力最高的张飞为首的四人的围攻的时候，却感受到了压力的增加。
    眉头一皱，在面板哥的补助下，华真发现刘备搞出的那条黄龙似乎是可以增加队友战力的东西，围攻中的四人包括刘备自己在内，战力竟然在黄龙的辅助下，生生提高了20%！
    这一下子，得到补助的四人更是如同打了鸡血一般，全都爆出了斗气，就连夏娜周身的火光都是猛地一涨，亮丽的火星盘旋飞舞，竟是在她的周身形成一道由火星构成的绚丽旋风。
    如此一来，刘备一方每个人的战力又增加了10?等。
    比起爆出斗气的四位兄弟，华真看向夏娜的目光却充满了惊叹的意味。
    所谓的斗气状态，其实就是完全激发己身的罡力，让罡气属性以具现化的方式体现出来，从而达至强化身体，提升战力的目的。
    在三国无双世界，几乎每一个一流以上的武将，都有着各自不同的斗气状态，那是因为这个世界的武将们自小便会练习掌握自己的罡气属性，所以在遇到苦战的时候，才会在压迫下将属性爆发出来，形成各自不同的斗气状态。
    然而转职无双系列职业之后，斗气状态更是以技能化的方式体现出来，没必要在压迫下自己领悟了。
    也就是说，如果没能转职无双系列职业的话，想要激发斗气，就必须要像赵云一般自小便开始练习，随后在战斗的压迫下被“逼出来”。可是夏娜这妮子却完全凭靠模仿，自己研究出一种类似于斗气的伪斗气，或者说，那是“爆气”的状态。
    所谓的“爆气”状态并不像都斗气一般可以无限制的持续下去，可是却有着就连稀有斗气都比之不得的猛烈爆发力。
    唯一一个得到20%的战力增幅的，便是爆气状态下的夏娜。
    如此一来，联手的五人几乎每人都得到了十分夸张的增益，对上华真，可谓是压力大减，战胜华真的信心也增强了一些。
 
第217章 兄弟同心
    （貌似前两天忘记月初求推荐了
    今天补上－_－|||）
    面对四个被刘备的增益技能所加持，同时还爆出斗气的猛人的围攻，华真且依旧是一副气定神闲的模样，全力发挥出普通状态下高达11155的战力，以碾压的态势，占据着战斗中绝对的优势。
    只是，刘备那厮似乎依旧没有加入战团的打算，而是将双股剑的剑尖朝下，一左一右的交叉插入身前的地面。
    这厮貌似又在摆一些看起来不太帅，实际上有点儿二的无意义poss了？
    不，刘备的每一个poss都不是无意义的，在他摆出这个poss之后，同样是位于剑刃相交的地方，荡出一道隐含威压的波动。
    华真面色微变，体内战魄微动，便将那波动中降低自身战力的威压逼迫开来，只是，当他想以战魄的威压以牙还牙的时候（在战之魄的属性介绍中有写：战魄可以在任何时候激发使对手战力降低10%的威压），却发现战魄的威压竟然被那条黄龙所带来的增益效果抵消了。
    同样，没有对华真造成影响的威压波动，却给刘备己方的战友增加了10%左右的战力。
    华真第一次有些傻眼。
    难不成身具稀有职业【无双统帅】的刘备，竟然是一个战力增幅器一样的角色吗？
    想到这里，华真就觉得自己应该先把刘备这厮拿下，不然继续让他这么增幅下去，搞不好他就不得不爆出自己的血煞斗气来应敌了。
    华真能想到这一点，刘备一方的四个主要战力更是可以想到这一点，于是乎围攻的阵型微变，竟然组成了防守的态势，让华真无法在短时间内攻破防线，拿下刘备。
    华真挑了挑眉头，目光中露出一丝兴趣，并没有以任何方式增幅自己的战力强行突破，而是继续以无增幅的普通姿态应敌，想要看看刘备究竟还能搞出什么让人吃惊的手段。
    本以为以自己目前的本领，击败自己这四位兄弟的联手因该是轻而易举的事情，可是刘备的表现的确有些出乎华真的意料。他可是记得很清楚，刘备曾说过他如果与自己的义兄弟联手的话，更是有着一个堪称“神技”的能力。
    目前看来，夏娜也得到了两个增幅，说明刘备那个只对义兄弟有效的压箱底“神技”，依旧没有使用出来。
    华真所料不差，刘备刚才所使用的两项增幅，不过是他身为无双统帅的统帅技能而已。
    【黄龙气息】辅以战斗中的将领级人物20点气势增幅，也就是20%的战力提升，【统帅随军】辅以全军10点气势增幅，也就是10%的战力提升。
    简简单单的两项增幅，便体现出无双统帅这种稀有职业的独特之处，同样也体现出在战场上，【统帅】这个属性的重要性。
    作为一方主帅，如果自身武力足够的话，便可以像勇将一般有着前线杀敌的能力，同样作为主帅，还有着气势增幅，提升友军必胜之心的能力。亲自作战之后更是可以为己方人员辅以恐怖的增益状态，让己方实力大增。
    【无双统帅】可谓是无愧于稀有职业的名号。
    至于那招只能大幅增强义兄弟的能力的技能，则是刘备在转职无双统帅的时候，自己领悟的独有技能。也算是他的统帅之道，或者说王道的一种独特体现，是除他之外，别人不可能使用的独有技能。
    使出两个强大的增幅技能之后，刘备就在华真颇为诧异的眼神中，挥舞着双股剑，加入了战团。
    ‘难道说，大哥那特殊的技能必须集齐我们全部的五兄弟才能释放吗？’见到刘备加入战圈的华真不由得如此想着，可是刘备加入战圈之后的第一个动作，就让所有人都灞了。
    并不是攻击，而是类似于拥抱天地一般的握紧双剑展开怀抱，剑刃都险些伤到己方的张飞和赵云。
    刘备这突如其来的一下子，算是彻底打乱了四人之间的攻守配合，搞的张飞直翻白眼，心说大哥刚入战团就摆出这个动作，这不是给大家添乱吗？
    只是张飞这个想法只持续了一瞬间，便被他抛到脑后了，变成了惊叹。
    刘备的每一个poss都不是无用功！这句话已经可以作为真理而被记录下来了。
    这招“双剑抱天地”，打乱己方配合的坑爹poss，其实是名作【兄弟同心】的特殊技能的释放条件。
    一种不可见不可闻，只有在五兄弟之间才能感受到的独特气息自刘备身上散发开来，笼罩了刘备、关羽、张飞、赵云四人，紧跟着，面色狂变的华真就被关羽普普通通的一刀砍飞出去。
    通过面板哥给出的【刘备对关羽、张飞、赵云三人使出了八级特殊技能【兄弟同心】，刘备、关羽、张飞、赵云四人的战力提升6382点】的提示，华真反才知道自己被击飞的缘由。
    6382点战力！
    关羽在各种增幅以及斗气加成的情况下，本身的战力就高达6629点，又加上这突如其来的6382点战力加成，关羽的战力直接突破万点，变成了13011的恐怖数据！
    而且这还仅是关羽，别忘了刘备、张飞以及赵云同样也得到了这6382点的战力增幅！
    四个战力破万的存在，其中更是有三个人的战力突破1万三千点！
    怪不得刘备竟会自信满满的说他们四人联手，就有拿下华真的实力。
    这招【兄弟同心】由于是刘备心中“王道”的一种体现，故此是一招八级评价的特殊技能。其具体作用是：
    在刘备本人和他兄弟并肩作战的时候，使出这招必杀技，就会将他们兄弟此时的平均战力计算出来，并且将这平均战力变成战力增幅，增加到包括刘备自己的每一位兄弟身上。同时，也将兄弟之间的配合提升至完美的地步。效果直至最后一人战败为止。
    这招必杀技当得上变态二字作为评价。如果刘备的义兄弟有着和他相当的战力，那么就等于每个人的战力指数翻倍，而且还是在被增幅的情况下翻倍！
    要知道，即便是武魂觉醒，也只有50%的战力增幅！
    和关羽、张飞、赵云这三位都比他刘备还要强大的兄弟联手，有着接近顶级武将实力的刘备更是成了拖后腿的存在。
    而且那个配合提升至完美的属性，也是不可忽略的强大属性。
    比方说如今刘备四人的组合，就可以凭靠完美级评价的配合，轻松击败一个战力一万五千以上的普通将领。
    只可惜，华真可不是普通武将，而是领悟了八级武技的七级职业者――御兵使！
 
第218章 冷艳斩
    当刘备使出那招【兄弟同心】之后，很有自知之明的夏娜就主动退出了战圈。
    在刘备的两个增幅以及曝气状态下，即便夏娜的战力已经拔高至6000多点的地步，可也依旧无法插手这场绝对属于此世巅峰的战斗。
    面对全力以赴的四位兄弟，华真也终于不再藏私，爆出了斗气状态以弥补两千点的战力差距，随后便将手中武器换成了129斤的霸王枪，哈哈大笑着全力使出了万化三绝中乱绝的攻击。
    即便是完美评价的配合，其根本也是配合。只要是配合，就可以被打乱！
    乱绝所蕴含的概念，唯有一个乱字！对上四个战力与自身相当，却有着完美配合的人的围攻，每招每式都融合了乱的概念的华真反而大占上风。
    配合一旦被打乱，队友之间反而会产生制肘，影响相互之间的发挥。华真便是利用这种情况使出了霸王枪附带的单手十八挑的攻击，将霸之道与乱之道融入每一次攻击，把自己的四位兄弟打了个措手不及。
    这种己方四人在如此状态下依旧被压制的情况，可谓是完全出乎了刘备的意料。华真本人的强大更是让战斗中的他都露出惊叹的表情。
    因为没有面板哥的辅助，无法看出华真的具体的战力指数的刘备，在从未有过亲自和华真交手经历的情况下，理所应当的小看了华真的身体中所蕴含的恐怖战力。
    他完全没有想到，华真仅仅只是爆出血煞斗气，就能有着不弱于【兄弟同心】状态下关、张、赵三人的实力。而且，手持重枪的华真能打断他们四人之间的完美配合，也是意料之外的事情。
    华真这四位兄弟哪里有一人是泛泛之辈？发现配合被乱掉，四人聚在一起反而容易相互制肘之后，反应最快的赵云就率先偏开步伐，脱离了刘关张三人的攻守联合，一招堪称绝杀的七探盘蛇使了出来，从侧面直攻向华真周身七大要害。
    与此同时，张飞也是猛地向前踏出一步，用护体战罡硬抗了华真霸气的一枪，将自身与华真的距离猛然拉近，开口吐出一声暴喝：“喝啊――！”
    却是张飞使出了自己独有的杀手锏――怒嚎！
    刘备见状连忙往另一个方向迈出一步，手中双股剑疯狂舞动，卷起两股剑刃风暴。关羽却是突然手刀，手缕胡须，摆出一个十分带范儿的poss。
    坑兄弟啊！
    见到关羽的动作，赵云、张飞、刘备三人差点哭了。这关老二这么能在兄弟们都放大招的时候收手偷懒呢……
    虽说缺了一个关羽，可是面对突如其来的三招大招的华真依旧有些色变。
    赵云的七探盘蛇就不说了，这招堪称顶级的七级武技的厉害华真早就尝过，可不是那么好破的；刘备的双剑舞得虽快，可是对华真来说却是最好对付的一个，反而是张飞的一声大吼打了华真一个措手不及，因为他发现张飞的吼声中竟然有着震慑与禁锢的概念蕴含其中。
    震慑之类的概念对华真来说完全无用，可是这个禁锢的概念虽然华真也可以随手破之，可是在这个节骨眼上，破掉禁锢的概念之后，他恐怕就要用肉身体验一把七探盘蛇以及刘备的双剑的滋味了。
    龙胆亮银枪突然出现于华真空空如也的左手手中，使他瞬间就变成了左亮银、右霸王的双枪姿态，与此同时，霸王枪向前一点又一挑，却是先用破绝破掉了禁锢的概念，又顺势打出乱绝，扰乱了刘备的剑势。
    走手边，面对赵云的攻击，华真却是以牙还牙的使出了【破绝*七探盘蛇】！
    融合了破之概念的七个枪头如同瞬移一般出现，却是有足足三个枪头都对准了赵云的枪杆，另外四枪方才打向赵云的四处要害。
    将八级武道融入七探盘蛇这招七级武技时所产生的威力，让赵云骇然色变。
    或许真正让赵云色变的是突然出现于华真手中的龙胆亮银枪以及一模一样的七探盘蛇的招式。
    总之，面对华真使出的不算完美，却融合了破的概念，比之他手中原汁原味的招式还要强大一筹的七探盘蛇枪，赵云只有无奈的收枪，全力耍开龟守的盘蛇式，以低档华真的攻击。
    只是，就在华真即将轻松破掉刘张赵三人的绝杀的时候，摆poss的关羽却目光一凝，陡然动手。
    “冷艳斩！”
    一身顿喝，伴随着一道突然出现于华真身前的刀光，华真瞳孔一缩，第一次露出惊骇的表情。
    【冷艳斩】，又名【青龙偃月斩】，乃是关羽在通过无双试炼时领悟的，压箱底的绝招之一。
    这一招，借助此世独有的法则，融入了两种概念。
    拖与斩。
    所谓的拖，其实就是后发先至的道理；而斩，则是在概念生效的时候发挥出一刀两断的效果。
    说白了，这招冷艳斩招如其名，冷艳的很，一旦击中目标，就是一个秒杀！
    这是关羽在世界法则的帮助下，领悟出来的伪八级必杀技，虽然有个伪字，可是这招冷艳斩放在这个三国无双的世界里，却是实打实的八级必杀，两种概念的融合，已经不比华真的灭式弱得了多少了。
    简直就是破无可破的绝杀！
    在攻守联合被打乱的情况下，各自为营的四人，反而打出了无法乱掉的，堪称绝杀的配合！
    眼见着冷艳斩的刀芒距离华真越来越近，关羽的脸上闪过一丝满意的表情，胜券在握的准备及时收招，以免误伤华真这个兄弟。
    只是，这招冷艳斩对于华真来说，真的防无可防，破无可破吗？
    手中的双枪突然变成了双锤，攻向刘备赵云的招式也因武器的改变而强行收回，与此同时，惊人的气浪自华真脚下涌出，却是华真在被逼无奈的情况下，开启了攻击免疫的乱舞模式，直接无视掉刘备的攻击。
    乱舞的攻击免疫模式并不代表着无敌，虽然在这个世界，乱舞甚至可以免疫掉绝大部分的概念攻击，可是八级武技的概念攻击，却还是无法免疫的。
    毕竟，无双乱舞只是着个世界独有的六级必杀技而已，在世界法则的辅助下，顶多可以达到七级必杀的程度，面对八级技能就要无能为力了。
    关羽自然是知道这一点的，所以他对于华真的动作也是分外不解。要知道，后发先至的概念可不是闹着玩的，即便临时将武器换成大锤，华真想要防住他这招冷艳斩恐怕也来不及了？
    （hoho~
    大家可以猜猜主角是怎样破掉青龙偃月斩的。
    提示：冷艳斩的概念存在破绽~）
 
第219章 战斗结束与收获
    没错，后发先至的概念使得冷艳斩的刀芒几乎都要接触到华真的衣衫，无论他手中换成什么样的武器都难来不及阻挡或是妨碍冷艳斩的攻击了。
    所以，华真将手中武器换成巨锤的目的并不是为了防守，而是为了配合乱舞状态的攻击免疫，转守为攻！
    至于含有“斩”的概念的，只要接触就会一刀两断的冷艳斩，华真的确来不及防守，可是这并不能代表他无法找一个替死鬼替自己接下这一招。
    【板砖遍地，取之不尽】：板砖这种神器是取之不尽用之不竭的！无限制复制板砖，并获得远程操控所复制的板砖的能力。
    这招被评价为高等传说的必杀技，其作用可并不像表面上显示的那般简单，至少，收手不及的华真就一点都不担心板砖无法准确的出现于自己胸前，替自己当下冷艳斩的绝杀一击。
    若问区区板砖怎么可能当得下八级必杀技的攻击？
    这其实就是冷艳斩这招的独特性了。
    “拖”的概念的具现化是让人来不及防御的后发先至，“斩”这招看似十分bug的概念，却仅仅只是对于所击中的目标产生一刀两断的效果而已。
    没错，一刀两断的是被冷艳斩击中的板砖，并不是被板砖挡住的华真，然而刀罡中本身所蕴含的强大攻击力，则是被乱舞的状态免疫掉了。
    在关羽目瞪口呆的眼神中，华真拎起两柄巨锤，在乱舞状态的加成下，随意的挥洒着蕴含着“破”之概念的攻击。因冷艳斩“拖”的概念收招不及，左支右拙中，关二哥还是没能撑过20招，被乱舞状态下的华真请出战局。
    这突然之间的大逆转可谓是惊呆了其余三个围攻华真的家伙。有趣的是第一个反应过来的张飞竟然拔腿就跑，明显是想要以耗时间的方式消耗掉华真的乱舞状态，刘备的反应也不差，一个驴打滚，紧跟着张飞遁走。唯有赵云留在原处，觉醒了武魂，与华真硬碰硬的对上了。
    赵云看似打得痛快，实则心中苦也。对上乱舞状态，借用巨锤的威力，无视耐力消耗，随意挥洒着破绝攻击的华真，他赵云的第一反应也是暂避其峰啊！只是张飞刘备这两个没节操的家伙跑得太快，迈腿不及的他只好留下来替另外两人拖延时间。
    刘备张飞不清楚，赵云可是清楚的很。华真的速度如果完全爆发出来，绝对是五兄弟中最快的一个，如果三人全都跑了，那么只能给华真留下逐一击破的机会。
    好在经过方才的一场大战，他的战意也被完全调动起来，否侧觉醒不了武魂的他可是挡不住华真的攻击，也要选择跑路了。
    只是，刚刚顶住华真不过十招的赵云，却听到了刘备和张飞的惨叫声。分神一瞧，却见自己那两个没节操的兄弟正在吃力的抵挡着漫天砖雨的攻击。
    说来也好笑。乱舞状态下的华真，就连操控的板砖也处于攻击免疫的状态，于是百多块无法损毁的板砖，就形成了近乎无敌的砖雨，劈头盖脸，无限循环的朝刘备和张飞砸了下去。
    结果，紧跟着关羽，刘备第二个退场，张飞比刘备多坚持了20秒，也遗憾的被夹杂着【功夫再好，一砖撂倒】的板砖敲成了闷葫芦，第三个退场。
    反而是赵云这小子还真凭靠着武魂觉醒的状态顶住了华真40多秒的乱舞攻击，成为场上唯一的幸存者。
    乱舞的状态结束之后，气喘吁吁的赵云一个后跳，暂时远离了华真这个怪物，想要先喘两口气再说。华真同样也没有继续出手，他只是扭了扭脖子，淡然道：“热身大概也可以结束了。来，子龙，咱俩真刀真枪的干一场！”
    说着，这厮就十分无耻的激活的全buff，顶着接近两万二的战力，拎着双锤就朝赵云冲了过去。
    即便战场上所剩下的唯有赵云一人，依旧处于【兄弟同心】的增幅状态下的赵云得到了两倍战力的强大增幅，可是面对战力两万二还领悟了八级武道的怪物，他也只有苦笑着举手投降的份了。
    【击败赵云、张飞、关羽、刘备四人联手，完成任务【天下第一勇】第二环节，获得【丈八点钢矛】、【青龙偃月刀】、【雌雄双股剑】的神兵锻炼图与各自的神匠石外加三块万用神匠石的奖励】
    【战斗胜利，获得经验5642500点】
    以上两条提示便是华真此战的全部收获，五百六十多万的经验将他的等级提升至33级（14175641742400）的程度，新得到的21点自由属性点华真并没有胡乱使用，而是留存下来。
    等级的提升对目前的华真来说，帮助不大，可是【丈八点钢矛】、【青龙偃月刀】、【雌雄双股剑】的神兵锻炼图以及神匠石，对华真来说，意义就有些大不相同了。
    打造这些兵刃的所需材料和周铁匠的要求一样，华真储物阁中陨铁的存量虽然因打造霸王枪的消耗所剩不多，可是拿来打造三把兵器还是绰绰有余的。
    青龙偃月刀（中等传说）
    战力+380
    武力上限+35
    体魄上限+35
    体魄+35
    罡力+400
    战力增幅+120%
    出手速度+20%
    武圣关云长手中利刃，堪称中华刀祖的神兵利刃。虽然在十大名刀只排行第七位，可是却是名气最大的一把刀。
    使用条件：【神力】、【战刀大师】
    附带技能：春秋六十四斩
    附带必杀：青龙偃月斩
    …
    丈八点钢矛（中等传说）
    战力+390
    武力上限+40
    体魄上限+35
    武力+40
    罡力+380
    无双+160
    战力增幅+70%
    与青龙偃月刀齐名的神兵，乃是蜀汉桓侯张翼德纵横一生的兵刃。
    使用条件：武力99、【矛法大师】
    附带技能：破军八法
    附带必杀：怒嚎
    …
    雌雄双股剑（初等传说）
    战力+320
    体魄上限+35
    无双+150
    此界运气+100%
    移动速度+200%
    罡力强度+50%
    战力增幅+50%
    统帅增幅+100%
    刘玄德手中双股剑，乃是与青龙偃月刀、丈八点钢矛一同出炉的神兵。虽然在基础属性方面有些弱势，却有着在兵器中十分诡异的附加属性。
    使用条件：【无双统帅】、【双剑大师】
    附带必杀：【遁走】
    ……
    以上三把神兵，才是华真此战的最终收获。与此同时，入手青龙偃月刀的华真还接到了和十大名枪相似的十大名刀的任务。
 
第220章 无双统帅
    青龙偃月刀和丈八点钢矛都是与龙胆亮银枪有着同等级评价的中等传说级武器，两件神兵的属性也相差不大。雌雄双股剑的评价则略差一筹，是初等传说。只是这双股剑的附加属性却是分外诡异，比起青龙偃月刀以及丈八点钢矛，评价更差一筹的雌雄双股剑对华真的帮助却一点都不比另外两件兵刃低，升至还略微高过另外两件兵刃一筹。
    入手三件新兵刃的华真，武力值上限终于突破500大关，暴增至560点的程度，同样也因为多出了【刀法宗师】、【矛法宗师】以及【双剑宗师】的特性，华真的实际武力值还是比上限要多出59点，依旧没能逃出武力上限无法发挥出己身所能发挥的全部武力的窘境。
    武力值的暴增外加武器本身附加的战力，使得华真的战力疯涨一截，平常状态下的战力提升至14630的地步，最高战力更是达到29300，配合华真的技能与武艺，此时的他火力全开，几乎可以打爆一个战力五万的存在，在实力方面算是彻底步入七级职业者中段的程度。就算对上不开天王星系统的伊卡洛斯，单挑方面也要占一些优势了。
    毕竟伊卡洛斯是战略型万能天使，战力虽高，可主要还是依靠大面积远程攻击，一对一的情况下，虽然不会被华真打败，却也难讨好处。
    当然，如果伊卡洛斯开启天王星系统的话，无尽的弹幕完全可以虐杀此时的华真。无限接近于七级职业者高段的战力，可不是闹着玩的。只是这妮子在记忆被封印的情况下，如今就连放一颗导弹都要消耗华真的力量，可谓是自保有余，其余方面就有些无力了。
    不说伊卡洛斯，华真的收获除了战力的暴增之外，体魄上限也提升至690点。518点的体魄更是让华真的耐力突破3000大关，达至3108的高度。不过，丝毫不输于战力暴增的另一个收获却是新的无双职业。
    由于雌雄双股剑的使用条件饱含了【无双统帅】，故此装备了雌雄双股剑的华真，无双勇将的副职业就自动晋级成为无双统帅，获得了100%的统帅增幅、50%的谋略增幅以及只属于他自己的特殊统帅技――【神韵战歌】
    这招【神韵战歌】就像刘备的【兄弟同心】一样，是只属于华真的独特统帅技能。由于华真并没有争霸天下的野心，故此无意中转职无双统帅的他，却是通过自己的特性【灵韵心音】，领悟出【神韵战歌】这个堪称bug的统帅技。
    如果说灵韵心音是一种凌驾一切，类似于巴别塔的与万物沟通的被动技能的话，神韵战歌则是一种入道级的主动技能了。
    通过战歌的方式，将自己此时的心情与己方人员共享，带动己方的情绪；同样也可以通过战歌的方式，给予敌方军队极大的压力与心理负担。
    说白了，通过【神韵战歌】，华真可以让自己所带的军队永远处于战意盎然的状态，气势永不落，就算战到仅剩一兵一卒，只要华真不倒，他所带领的军队就不会溃败。
    没错，有着战之魄作为特性的华真，补助【神韵战歌】，几乎可以将战之魄的精髓共享给他所有的士兵与同伴。同样，他也可以通过神韵战歌，搞出类似于闻名于世的四面楚歌事件，让敌军的心理防线崩溃，气势大降。时机绝妙的话，甚至可以让敌军不战而败。
    当然【玄龙气息】以及【统帅随军】这两个基本技能也是不会少的。
    只是，【玄龙气息】不同于刘备的【黄龙气息】，由于华真的玄龙，也就是黑龙之气是通过武魂的太岁苍龙转化而来，故此玄龙气息是凶煞与暴戾的代名词，起作用并不是增强己方将领的战力，而是大幅度降低敌方全军的气势。一般情况下，可以降低敌方气势50点。
    两军对垒，气势便代表着整个军队所能发挥出的战力。正常情况下，军队的气势与己方大将的统帅指数有关。如果气势降低10点，即等于降低了10%的战力，同样，增高十点就等于增高了10%的战力。
    华真的神韵战歌就可以让全军所有人都保持着盎然的战意，全军的战意盎然所对应的气势增幅是100点。
    也就是说，如果华真带带兵的话，只要在打仗前唱上一嗓子，他的军队就可以得到100点的气势加成！配合玄龙气息降低敌方气势50点，外加华真此时99点魅力连带着430%的统帅增幅所带来的241点统帅值，几乎可以让他组建一支在兵力相等的情况下百战百胜的无敌之师了。
    如果说无双统帅的转职是个意外之喜的话，青龙偃月刀与丈八点钢矛所附带的技能却是让华真有点儿小失望。
    无论是春秋六十四斩还是破军八法，都是没能窥道的六级武艺。好在冷艳斩与怒嚎这两个必杀还算不差，一个用好了可以说单挑无敌，另一个既可以单挑，配合着【神韵战歌】使出来的群杀手段更是恐怖。
    只是这招怒嚎招如其名，心情越是愤怒，招式所发挥的威力就越强大，同样，如果没有愤怒之心的话，这怒嚎也只能发挥出张飞对战华真时那一嗓子的威力。
    至于雌雄双股剑所附带的必杀技【遁走】……
    这个有着八级评价的必杀技，可是让华真好一阵的哭笑不得。同样也是招如其名，这招必杀技，并不是用来杀敌，而是拿来逃跑的。
    与天眷迷途差不多，使用这招【遁走】之后，会将使用者随机传送至敌方寻找不到的地方。这招必杀配合着雌雄双股剑那坑爹的附加属性，这个传说级评价的武器，可以说从里到外都透着一种“逃跑我最强”的概念，当真是武器中独一无二的一朵奇葩……
    统计完毕此战的收获，华真长长地吐出一口浊气，开始考虑自己是不是已经可以去接下真*擂鼓瓮金锤的升级任务了。
    稳当的迈入七级职业中段的实力，去接一个兵器的升级任务，怎么想都该够用了。
    只是，当华真正打算下定决心接下真*擂鼓瓮金锤的升级任务的时候，面板哥突然给出的机缘任务，打乱了他的计划。
    【接到机缘任务――【守卫涿郡】：击退以张宝、张梁为首的黄巾军主力大军，守卫涿郡的安危】
    【完成任务后将获得等级+2，职业点+5的奖励，任务失败将随机失去一项专属特性】
    丰厚的奖励与堪称恐怖的惩罚，让华真不得不打起精神，连解释都来不及，便向城门外的方向奔去。
 
第221章 涿郡守卫战之兵临城下
    【守卫涿郡】这任务对华真来说唯一的难度或许就是“守城”这两个字了。他的个人武力可以无视一切，同样，经过10天前的那一战，他相信黄巾军的将领们绝对不会再傻到联手前来送死了。
    所以说，尽快赶至城墙，查看战事情况才是当务之急。如果能找到张梁张宝这两大巨头之一，秒掉一个的话，这场战斗几乎就可以一锤定音了。
    在伊卡洛斯电子雷达的帮助下，华真十分顺利的赶至城墙，带上了不明就里的夏娜，却并没有带上优。
    他知道优讨厌战争与死亡，所以在遇到战况的时候，他从来都不会主动带上优，而是让优自己决定是否跟上他。
    赶至城墙上的时候，华真看到的是与10天前截然不同的景象。十天前，满目颓然的卢植如今正意气风发的穿着一身将军铠，站在城墙边缘，嘴角挂笑，一副胸有成竹的模样。
    因为十天前的一战使得华真完全成为了涿郡兵士眼中的神人，所以他冲上城墙的时候，再也没有一个士兵前来阻拦，倒是让他顺利的冲到了卢植的身边。
    直到这时，华真方才发现，与十天前不同的还有一件事，那就是卢植身边的刘焉不见了。
    不过刘焉这货根本就没被华真放在心里，他来不来前线华真倒也没去多想。
    “哈哈，华壮士来的正好。你且看老夫是如何以老夫的方式，将这群反贼杀他个丢盔弃甲。”卢植挥手朝向城下的战场，一副信心满满的模样，看的华真有些担心。
    ‘这卢植不会不知道来的其实是张宝与张梁这两个黄巾巨头？’
    望向远处那一大片看不太清楚的黄巾大军，华真不由得生出一丝担心，提醒卢植道：“老头儿，你可别大意了！这次是张宝张梁两兄弟亲自带军，来的恐怕是黄巾军里真正的主力。而且这次他们恐怕也不可能傻得的让所有的武将都出来和老子单挑，想要守城的话，就要看你带兵的实力和涿郡的兵力了。”
    “张宝张梁亲自带军？”听到华真的说法，卢植眼睛一亮：“哈哈，来得正好，来得正好！老夫定让这两个贼首尝尝北军五校士的厉害。”
    卢植这么一说，华真算是明白了。
    合计朝廷派给卢植的支援军已到，估计那北军五校士应该是汉室阵营的精兵，否则卢植也不会如此信心满满的面对黄巾军的主力。
    以前，并没有转职无双统帅，对统军战事一窍不通的华真，一直以为凭靠自己的武力，管多少大军来了他都不惧，可如今转职了无双统帅的他却明白了一个道理――他的确可以杀光无数的大军，可前提是人家会将所有的兵力都投入到他这里与他对杀。
    不然，人家大军故意躲着他的话，即便他一个人的武力再强大，就算用上作弊的板砖，一场战事下来，也顶多能杀上千把个人，如果对方的统帅一直在暗处不露面，让他没有机会杀死的话，千把个人并不会给对方带来无可挽回的损失，所以战事的结果依旧是两说。
    就用如今这场即将进行的战事打个比方，如果张梁张宝两巨头故意躲在大军里不露面的话，即便华真凭靠无敌勇武杀入黄巾大军，有着最高统帅坐镇的黄巾军也不会崩溃。
    就算他杀了几千个黄巾兵，可其余上万甚至十万的黄巾兵，或许也在这段时间内拿下涿郡，赢下这场战事了。
    “咦？这位是？”卢植的询问将华真的思绪打断，抬眼一瞧，却发现卢植正一脸好奇的盯着站在他侧后方的伊卡洛斯。
    “哦，这位是伊卡，是我的战斗伙伴。”华真介绍着，却突然间瞪大双眼，拍了一下自己的脑瓜。
    伊卡洛斯是谁啊？那可是战略级的万能天使，是可以凭靠一己之力攻陷一个强国的非人存在。
    虽然伊卡洛斯在单挑方面比不上此时的华真，可人家是战略级，那恐怖战力的发展方向根本就是群杀与片杀。就算如今的伊卡洛斯的攻击需要消耗华真的耐力与精神，可有这么一位大神在此坐镇，也没有任务失败的可能。
    大不了华真将自己的耐力和精神都耗光，让伊卡洛斯一通导弹打下去，估计对面就留不下什么活口了。
    只是华真可以感觉到，伊卡洛斯本人对于杀戮这件事有着一定的排斥感，故此不在迫不得已的情况下，华真是不会让伊卡洛斯杀人的。
    不必担心任务不会完成的华真，反而将注意力放到了自己另一项任务上――妖怪爷爷的称号任务。
    尽可能多的击杀黄巾军将领，给黄巾军造成恐慌？
    现在看起来，这张宝张良两兄弟，简直就是送上门来的“任务怪”，一旦击杀成功，他这妖怪爷爷的称号任务，估计就会完成了。
    “也就是说，重点应该放在如何引出张宝张良两兄弟上面了？”华真不由自主的嘀咕出声，却被夏娜和伊卡洛斯听到。
    “引出张宝张良两兄弟？”夏娜困惑的开口：“擒贼先擒王吗？不过你是怎么知道张宝张良是对方统军大将的消息的？”
    “任务。”华真的回答很简练，却也很无敌。
    “华真，需要我开启生物雷达，扫描敌方阵型，从而通过敌方阵势判断出敌方军队里的重要人员吗？”伊卡洛斯的询问让华真两眼一亮。
    御兵使的职业可以让他分享伊卡洛斯的视觉，在伊卡洛斯的扫描以及锁定下，敌方的全部的将领几乎可以说成是无所遁形了，到时候在伊卡洛斯的配合下，他只需要按照眼中雷达锁定的画面，通过空袭的方式解决掉黄巾军的全部将领就好。
    “哈哈！伊卡洛斯你真是我的福星啊！”
    想到这里，华真不由得大笑着，激动地抱住了伊卡洛斯，只是这个动作他刚做出来，就僵在了原处。
    伊卡洛斯的背后，华真正对面的地方，优正迈着优雅的步伐登上城墙，那双蓝宝石一般的大眼睛，看着华真的眼神那叫一个“深具内涵”，“内涵”到就连华真都要寒毛乍起的地步…
    “咳咳……”
    干咳连声，放开依旧很茫然的伊卡洛斯，又随手拍拍伊卡洛斯的脑袋。
    自从华真变高之后，拍妹子的脑袋这个动作他几乎是越做越熟练，都快变成习惯了。
    只是，伊卡洛斯这妹子显然不是一般妹子，华真主动放开她之后，她看了看自己的怀抱，偏了偏脑袋，异常可爱的琢磨了一会儿，就一把抱住了已经转身，向优打着招呼的华真。
    华真：“…”
    优：“……”
    夏娜：“……”
    伊卡洛斯：“……”
    诡异的沉默终于被卢植的干咳声打破。这个时代虽然还没有封建到一定的程度，男女也比较自由，可是卢植这个举世闻名的大儒，还是无法看惯华真和伊卡洛斯旁若无人的表现，脸色有些难看。
    这可是在城墙之上，面对敌军攻城的关键时刻。即便我卢植信心满满，你们也不要在我面前搞出这些事情！
    “伊卡洛斯？”发现优已经能从表情上读出“难看”两个字了，华真也只有苦笑着寻问一句，不知伊卡洛斯这妮子究竟有什么事情。
    “喜欢……这种感觉。”
    伊卡洛斯的回答让华真愣了愣，他叹息一声，轻轻的拍了拍拢住他身体的手臂，无声的安慰。
    究竟经历了什么，才让伊卡洛斯的记忆和感情都被封印了呢？华真无从得知。
 
第222章 涿郡守卫战之左慈的决心
    （正文前先说个通知：
    明天有事和家人一起出去，所以更新的时间会晚一些，大家就不要等待早晨的更新了。
    嗯，明天的更新大概会在下午奉上~）
    当华真的四个兄弟姗姗来迟的时候，远处的黄巾大军已经停止进军，在距离涿郡不远的地方停驻下来，摆开一副攻城的架势。
    这一刻，刚刚吩咐伊卡洛斯开启生物雷达的华真，却陡然愣了愣，转眼瞧向黄巾军中一匹不起眼的战马，深深地看了一眼，疑惑的拧起眉头，又摇头笑着叹了口气。
    他刚才竟然从一匹战马的身上感受到浓浓的敌意以及强者的威胁？果然是错觉吗？
    仔细确定了那匹战马并没有任何问题之后，华真虽然如此想着，可心底里还是留了个心眼，以防出现什么变故。
    却不知，在数十里开外的山林里，某个看上去足有七八十岁的老道士，正在大口大口的喘着粗气，脸上挂着一丝恨意，几分无奈。
    这个老道士，就是一路上偷偷地吊在黄巾军后方，想要伺机而动，浑水摸鱼的左慈。
    人遁大成与地盾大成的左慈，放在七级职业者中，其实是七级中段的评价。也就是说，他和此时的华真是同级别的强者，只不过华真的御兵使是一种攻击性十分强劲的七级职业，他左慈真正擅长的，却偏靠玄术与幻术。
    虽然同为七级职业，正面对敌的情况下，他这个幻术类的中段强者或许都敌不过一个攻击类的初段，甚至是入门级的强者。不过若是玩阴的，时机抓好了，他连七级高段的强者都能阴死。
    可偏巧让他遇到华真这个奇葩。作为攻击倾向极强的七级职业者御兵使，华真自身却参透真我，还有着灵韵心音这种十分顶端的感知类特性存在，让擅长幻术的左慈有一种无从下口的纠结感。
    就在刚才，他将自己的一部意念识脱离体外，附身进入一匹战马体内，想要借用战马隐蔽自己的同时，也能好好的摸摸华真的底。不料，就连他附身战马之后那略显人性化的眼神与无意中散发出来的一丝敌意，都被城墙上的华真清楚地捕捉到。若不是他反应奇快的收回了那部分意念，搞不好他这些小动作就要被华真发现了。
    他真的很难理解，身为武将的华真怎么可能拥有不弱于他这个仙人的超强感知能力？即便他知道在14年前，华真也参与了南华老仙的道统传承之战，可是有资格参战，只能说明华真的精神力比较出众，这诡异的感知力又是怎么一回事儿？
    而且，方才虽然只是匆匆的一眼，可左慈还是看出了华真那难以让他理解的进步。此时，就算他再召唤下来一招天雷，恐怕也奈何不得华真了。
    大致了解了华真的情况之后，左慈就下定决心，决不能让华真确定自己真身的位置，给对方正面作战的机会。
    这时候他若是与华真正面对上，估计就是一个被秒杀的结局。
    不过，隐藏自己的真身，这正是他最为擅长的而一种能力。除非是那种感知类型的七级职业者，否则左慈的隐蔽能力在七级职业者中属于无敌。
    正所谓每个职业都有每个职业的特点，正面对敌能力不足的左慈，却有着连七级职业者顶峰的强人都无法寻到的bug级隐蔽能力，比起那种打不死的小强，他这种找不到的蚊子无疑更加令人头疼。
    平稳了自己的呼吸，左慈的嘴角泛起苦笑。
    闭上眼睛，他似乎犹豫了很久，方才下定决心，捏了一个法决，分出一个而和他自己一摸一样的分身。
    虽然这儿分身连他自身十分之一的能力都没有，可毕竟是一个实体分身，还是消耗了左慈不少的仙力。
    分身不同于招式，他这个分身若是被打散的话，分身体内所蕴含的仙力就会永久性的消散，这对他的本体也是一种伤害，需要小半年的时间才能恢复至巅峰状态。
    当然，如果他主动收回这个分身的话，就没什么问题了。
    可是，左慈召唤出这个实体分身，已经做好了被打散的准备了。
    或者说，他这个分身就是为了被打散才分出来的。这也是他想了好一会才下定决心的原因。
    实体分身被打散的他，会损耗一定的修为，在小半年的时间内无法恢复巅峰战力，这种损失对他来说已经很大了。
    之所以拼着付出一定的代价也要召唤这个实体分身，那是因为他需要靠这个分身来接近华真，从而使出天眼之术，窥视华真的一切。
    所谓知己知彼，百战不殆。只有了解了华真的一切，知晓了他的破绽，左慈方能找出对付华真的方法，有针对性，有计划的展开自己“为民除害”的大计，顺便报复一下自己的仇敌。
    虽然他也可以召唤出无数个即便被打散也不会损耗修为的幻术分身，可是那些幻术分身根本无法使出天眼术这种高阶段的法术。
    当然，如果他这个分身可以从华真手下逃掉的话，他还是十分乐意的。只不过发生这种事情的概率太小，小到华真如果不是脑子出了问题，就一定不会出现这种意外的地步。
    叹息着，左慈咬了咬牙，终于派出自己的分身向数十里外的战场赶去，他的真身则是没入土地，消失不见。
    话又说回华真这头儿。
    暂时将战马的困惑压在心底，华真瞧了一眼伊卡洛斯，确定这妮子已经扫描出敌方的布阵之法，大概确定了敌方所有的重要人物的位置，并且在雷达的画面上标记了痕迹之后，华真就无视掉自信满满的卢植，踏上两块板砖就飞到了城下。
    这招“御砖飞行”是华真在使用板状挡住了关羽的绝杀一击之后，得到灵感想出来的招式。
    因为他远距离操控板砖的速度与他驾云飞行的速度相等，所以他就突发奇想的觉得自己能不能踩着自己操控的板砖飞行？比起踏着一片青云的那种虚幻感，他更喜欢踩着板砖那种脚踏实地的感觉。
    抱着这种坑爹想法的华真，竟然还真让他踩着两块板砖飞起来了！
    不过“御砖飞行”这架势，比起腾云来，真叫一个灞了……
    好在板砖的大小并不大，垫在华真的脚底，如果不仔细去看的话，恐怕会误认为华真在凌空虚度，而不是傻乎乎的踩着两块砖头在飞。
 
第223章 涿郡守卫战之张宝张梁
    眼睁睁的看着对面城墙上事件的发展，张宝很吃惊。
    同样修行了太平要术中所记录的法术的张宝，虽然没能像张角那般成功转职无双*大贤良师，可是作为一个普通方士，他还是很成功的。
    故此，当他看到“凌空虚度”的华真，才会显得分外吃惊。
    借用风系的道术，他张宝也可以做到御风而行，也就是所谓的凌空虚度，只是御风而行的本领，是武将使不出来，唯有方士才能用出来的法术。
    这涿郡竟然还存在可以用出御风而行的方士？
    没错，张宝吃惊的而并不是华真会飞这件事，而是汉军之中竟然存在可以御风而行，在方术方面略有成就的方士！
    对张宝来说，方士并不可怕。他这个做弟弟的虽然没能像大哥张角一般转职无双职业，可是手握一卷太平要术的他，比起普通方士还是要强出一大截，也可以说是在不同的高度上。
    如果将张角的无双*大贤良师比作华真的虚无使用者，那么手握三卷太平要术其中一卷的张宝，就相当于露易丝。
    露易丝虽然拍马也比不上华真，可普通的魔法师同样也拍马都比不上露易丝。
    话又说回张宝这边。
    如此“强大”的张宝，在判断出汉军中也存在方士之后，之所以会勃然色变，问题其实处在另一个方面。
    如果汉军的阵营也存在方士的话，那么“装神弄鬼”、自喻仙人的张家三兄弟，又该如何面对黄巾军中自己的那些狂信徒？
    不仅张宝很吃惊华真的手段，就连张梁也同样吃惊。
    如果他们三兄弟无法保证自己在黄巾军中“仙人”的地位的话，麻烦事儿就该接踵而至了。
    两人遥遥相望一眼，同时决定出手。
    从袖口里取出属于自己的那卷太平要术，张宝将其高举过头顶，又放开手来，任其自由的悬浮在头顶一尺左右的位置上，隐隐的散发着并不刺目的淡黄色光芒。
    与此同时，他飞快的舞动双手，向头顶一尺的书卷中打入一道法诀。
    同时，并不擅长方术，反而更加擅长战场征战的张梁，也取出了一卷太平要术，割破手指，将自己的而一滴血抹在上面。
    淡黄色的光芒涟漪一般在战场上荡漾开来，源头便是张宝头顶的太平要术。光芒中，一个颜色极淡，却又清晰可见的巨大“禁”字悄然浮现，又伴随着淡黄色的光芒一同消散。
    在光芒散去的时候，华真就感受到一股并不强大，却让他无法抗拒的压力降下，硬生生将他压到3米高的位置，再也飞不起来了。
    “禁空的法术？”挑挑眉，华真对准天空，元喊着“破”之概念的一拳猛然击出，却没有任何反应。
    华真这拳“破绝”，时是在自爱的打空了。
    虽然他出拳的目标本就是空空如也的天空，可是就连攻击中所蕴含的“破”的概念也没有生效。
    华真不由得眉头微皱。
    看起来，想要破掉这个法术，并不能攻击天空，而是要攻击施法的人啊。
    想到这里，华真不由得向施法的张宝瞧去，却陡然瞪大了双眼。
    地公将军
    张宝
    800~2200
    施术者是张宝？张角的弟弟，黄巾军中的二把手张宝？
    这张宝竟然不遮不盖，大大方方的露面！
    这一事实既出乎华真的而意料，同样也让他心情大好。
    就怕你不敢露面，你如果露面了，老子还能治不了你？
    想到这里，华真也不再理会别人，而是直接取出双锤，朝张宝的方向杀了过去。
    只是，没等华真冲出几步，一群陡然出现的幻影兵，便拦住了他的去路。
    幻影兵这种法术华真在南华老仙的试炼场中就见识过。这种法术对不了解法术的人来说，可谓是无解一般的大麻烦，可是华真却不在此列。
    引动真我之境，只是一瞬间，所有的幻影兵就全都碎成泡影，被华真轻而易举的而破掉了法术。
    “什么？！”施法唤出幻影兵的张梁惊叫一声，眼中写满了难以置信。
    幻影兵这种法术虽然算不得多么高级，可是以鲜血为引，依靠太平要术施展出来的幻影兵，可不是那么容易破掉的。这个不知从哪冒出来的方士竟然能破掉他的幻影兵？难不成这方士的实力比他大哥张角还要强大？
    想到这里，张梁不由得细细的瞧了一眼华真，却发现华真手中那一对儿极为显眼，和身体不成比例的巨锤。
    心里头咯噔一声，张良不由得倒吸一口凉气。
    根据他所了解的情报分析，能耍得起这对儿巨锤的，恐怕也只有他们此次进军的主要目标之一，妖怪爷爷了。
    那个妖怪爷爷不仅有着一身过硬的武力，更是一个十分出色地方士吗？
    想到这里，又看了一眼华真手中那对儿杀人如同拍苍蝇的凶猛巨锤，张梁心里闪过一丝不妙的预感，连忙扒开人群，赶至张宝身边。
    “二哥，那人恐怕就是传闻中的妖怪爷爷了？”张梁向张宝询问着，同样也看着这么几句话的功夫，地上就多出来十余摊肉泥的战场，不由得缩了缩脖子，觉得脊背有些发凉。
    张梁不同于张角和张宝，他是三兄弟中唯一一个不擅长法术，反而在武将方面小有成就的存在。同样，武将方面的眼光，他也是三兄弟中最为出色地一个。
    当华真开始攻击的时候，他便一眼看出华真的强大。那对儿巨锤的恐怖，竟然一点儿都没有被褚燕夸大其词，甚至还有些犹有过之。
    他相信，即便是他亲自出马，也无法挡住那个妖怪爷爷的一锤，下场只有三个字――被秒杀！
    “那家伙简直强的不像人……他不会真的是山里的妖怪？”不由自主的将自己内心的想法说了出来，张梁有些后怕的看了一眼张宝，想让自己的二哥拿主意。
    “呵呵…”比起有些慌张的张梁，张宝的表现就冷静多了，甚至可以说成是胸有成竹：“梁弟莫慌。你想想，这妖怪爷爷越强，对我们不就越有利吗？”
    “二哥的意思是……”张梁眼睛一亮，又有些不自信的拧起眉头：“可是，这个妖怪爷爷好像有些道行，竟然随手就破了我的幻影兵。二哥，你我联手，真能控制得了他吗？”
    “哈哈！”张宝哈哈一笑：“若只是你我两人联手，对付心智不坚定的普通武将还可以，若是对上通晓方术之人，恐怕就不行了。可是梁弟你别忘了，真正出手的并不是我们两兄弟，而是这两卷太平要术啊！就算那妖怪爷爷的道行再高，也扛不住两卷太平要术联合施法的威力？”
    “对啊！”张梁恍然拍了拍自己的脑袋：“这妖怪爷爷如此强大，消耗一些太平要术的仙力，我们也不会亏本。”
    “梁弟，莫要浪费时间。”张宝挥了挥手中书卷，微微一笑：“就让咱们兄弟俩联合施法，好好会一会这个让我们黄巾军吃亏多次的妖怪爷爷。”
    “好！”
 
第224章 涿郡守卫战之杀入敌军
    卢植完全被华真的擅自行动搞懵了。
    方才，就在他将自己全部的注意力都放在战场上，考虑着最为完美的应敌之策的时候，自己身边的某个怪物级猛人就“嗖”的一下飞了出去，二话不说，直接冲向敌方的大本营。
    同样，卢植也见识到“黄巾三巨头”所谓的仙法，竟然不是空穴来风，无故吹嘘。
    那个在城墙上俯视，给人一种十足的震撼，方圆数百米大小的“禁”字，既不是武技也不可能是计谋策略，只会是张角三兄弟“自吹自擂”的仙法了。而且很明显，自从那个禁字出现之后，华真就再也飞不起来了。
    不对不对！华真壮士竟然会飞？难不成他也会仙法？！
    卢植发现自己的脑子有些晕，需要缓缓思路，清醒清醒。
    “哇！三哥这个不讲道义的又自己冲下去爽了，俺也要下去杀黄巾贼爽爽！”张飞大叫着，一个纵跳就跳下城墙，面对近五万之数的黄巾大军，毫无惧意的冲了进去。
    “五弟！”刘备对着张飞的背影张开五指，阻拦的话还没来得及说出口，张飞的背影就直勾勾的落下城墙了。苦笑着看了一眼关羽、赵云两人，三人点点头，一起跳下城墙，舍命陪兄弟了！
    刘关张三人可不像有着【天下无双】和【板肋虬筋】这种怪物级特性，耐力几乎用之不竭的赵云和华真。他们三人面对人数过千的敌人，凭靠武力或许还能杀干净，可是面对数万大军的围攻，有战马的帮助兴许还有机会冲出去，没有战马的话就只能在耐力耗尽的情况下被活活围困而死。
    毕竟七进七出并不是谁都能玩得转的，而且华真这种特殊的怪物也是不属于这个时代的异类。
    对于战事，优依旧是一副兴趣缺缺的模样。说到底，极其厌恶死亡的优，几乎是绝不可能出手，亲自制造死亡的。至于夏娜和伊卡洛斯，这两个妹子在华真冲出去的时候就紧紧地跟着了。
    以夏娜此时的本领，区区黄巾兵自然奈何她不得。伊卡洛斯也得到了华真的指示――只要保护好她自己和夏娜便好，不要出手帮助华真杀敌。
    所以，天使妹子就挂着呆呆的表情，时不时的将靠近自己的黄巾兵拍成土地里的“人形萝卜”，还能以巧劲的形式不伤其性命，就连华真看的都有些叹为观止。
    这三个煞星只是杀了一小会儿，附近的黄巾兵就全部胆寒、没有一个再敢靠近三煞星一步。
    这时候，终于有一个黄巾兵结合华真的形象，惊恐的叫出了妖怪爷爷的称呼，结果却引起了多米诺骨牌的效应，几乎是一瞬间，所有的黄巾兵都在喧哗中轰然散开，将华真三人留在一片好大的空地上，一点都不敢靠近了。
    这些黄巾兵也知道此战其实就是为了让地公将军和人公将军“降妖除魔”的，所以妖怪爷爷的名号虽然让所有人都躲着走，却也没有引起过度的恐慌与溃败。
    刚才张宝的那个“禁”字，已经让黄巾兵们看到了“降妖伏魔”成功的希望，他们坚信着，只要有两位将军出手，什么妖怪爷爷都完全不在话下。
    所以，“降妖除魔”的大任交给两位会使用仙法的将军就好，他们这群杂兵就不要没事儿凑上前去，白白送命了。
    杂兵们散开之后，华真也能在人群中缓口气，开始校对方向。
    方才的一阵乱砸，砸的虽爽，却也因【天眷迷途】这个坑爹特性而搞得自己有些晕头转向。如今消停下来，对华真来说也算一件方便的好事。
    左顾右盼一番，没看到张宝张梁两兄弟，却看到自己的四位兄弟正以凶猛的张飞为首，杀开一条血路，冲向自己所在的位置。
    见此状况，华真拍了拍脑袋，一片板砖砸了出去，替自己的四位义兄弟打开余下的道路。
    “三哥，你忒也不仗义，每次都率先跑来吃独食啊！”第一个冲到华真身前的张飞抱怨着。
    “就是就是！”赵云也是一脸怨妇一般的表情，看的华真嘴角直抽：“每次遇到战事，三哥你都把兄弟们甩到一边，太不厚道了！”
    “是兄弟，就要讲义气！我们岂能眼看着三弟你独自一人冲入敌军而无动于衷？”手持大刀的关羽习惯性的捋着胡子，看的夏娜眉毛一跳一跳的，暗自寻思：这关羽不会是因为捋胡子捋多了，久而久之才把自己的胡子硬给拽成两尺的长度？
    “唯有兄弟同心，方能所向无敌。”就连刘备也分外认真的看着华真，眼中透露着一丝埋怨。
    听到华真四位兄弟的抱怨，伊卡洛斯耳朵位置上的指示灯闪了闪，眼中闪过一丝思索的神情。与此同时，华真也苦笑一声，开口解释道：“兄弟我其实是有任务的。”
    “任务？”对于这个词汇，刘备显得很疑惑：“任务不就是任命吗？三弟你……”
    “不不不！”华真摇摇头，有些纠结的解释道：“总之，只要我尽可能的凭靠自己的力量击杀黄巾的将领，直到所有的黄巾贼都对我闻风丧胆，那么我的实力就会得到进一步的提升。”
    “啊？”张飞明显一愣：“还有这么扯淡的提升实力的方法？”
    “我什么时候说过谎话？”华真撇撇嘴巴。
    此话一出，众人也就释然了。
    联想到华真的特殊性以及这家伙好似没有尽头一般的实力提升，这种扯淡的方法也会增加实力，而更加容易被众人接受。
    “哈哈，三哥，我看你那个什么任务现在就应该了结了？”突然，张飞竟然神经质一般哈哈大笑着开口：“瞧瞧这帮龟孙子一样的黄巾兵，哈哈哈，他们早就被三哥你给吓破胆，不敢上前了！”
    “嘿嘿，这样更好。”华真也笑了：“老子的目标可不是这些杂兵，而是黄巾军的将领。今天如果能将张宝张梁两个家伙解决的话，这任务大概也能完成了。”
    “是吗？”张飞闻言一愣，又与刘关赵三人对视一眼，随即将胸脯拍得啪啪响：“那么那些杂兵就交给兄弟们帮你解决。三哥你只要去宰掉张宝张梁就好！”
    “只是这张宝张梁又在哪里？”关羽上前寻问一句。
    “刚刚使出‘禁’字的那个就是张宝，张梁好像也赶到张宝的身边去了。方才我只顾着杀敌，冲的有点晕，现在也没找到这俩……哦！找到了！这俩家伙在那边呢！”
    说着，华真的手指指向左前方，脸上也露出笑容。
 
第225章 涿郡守卫战之二张的逆袭
    视线随着华真的而手指移动，众人看到了各自捧着一本书卷，就像在进行着什么仪式的张宝和张梁。
    见到张宝张梁手中那两卷散发着淡黄色光芒的书卷，华真眯起眼睛，又陡然瞪大，露出一副恍然大悟的样子。
    如果他没料错的话，那两卷书卷，就应该是张宝张梁的施法关键，张宝使出的那个连他都破不开的禁空法术，其施法的源头，或许就在张宝手中的那卷书卷之上。
    如果他可以将破式打到张宝手中的书卷上，那么禁空的法术就一定会被破去。
    难不成那两卷书卷，就是《太平要术》的一部分？
    联想到这一点的华真，却得到了面板哥变相的回答。
    【接到机缘任务――【太平要术】：夺取张梁手中的《太平要术上卷》，张宝手中的《太平要术中卷》以及张角手中的《太平要术下卷》，即可凑齐全套的太平要术，达成转职特殊职业【无双*大贤良师】的条件。】
    【集齐三卷《太平要术》，完成任务后，将获得职业点+6的奖励】
    那两卷书卷果然是太平要术，而且还是上卷和中卷！
    看着张宝张梁手中的前两卷太平要术，华真不由得舔了舔嘴唇。
    在这边的世界，法系职业因世界法则不相符而遭到封印的华真，对于法系职业的渴望还是比较强烈的。
    虽然法系职业在战斗力方面和御兵使这个主职业完全没有办法作为比较，可是法术这种东西可是有着各种各样的方便用途的。
    平日里点个火，吹吹风，弄个冰块喝点冰水之类的，方便得很。
    张角若是知道华真竟想要然将【无双*大贤良师】这个职业如此运用，不知会不会活生生被气死？
    甩开脑中杂乱的思绪，找到目标的华真和伊卡洛斯共享了视觉，让伊卡洛斯帮忙在眼中的图像上画出提示线，以免再度迷失方向，他就迈开步伐，直向张宝张梁的位置冲去。只是，华真的动作似乎晚了点，因为就在他刚刚迈开步伐的时候，“二张”的法术，便已经准备好了。
    两道淡黄色的光芒自两卷太平要术上冲出，瞬间变合成一道粗大的光柱，直冲云海。与此同时，就像发生折射一般，一道更为粗大的淡黄色光柱从云海中直冲而下，笼罩了华真、夏娜、伊卡洛斯和华真的四位兄弟。
    被光芒笼罩的华真不由得停住脚步，皱了皱眉。
    这道看似无害的光柱，似乎十分不简单。他刚才似乎感受到一种淡淡的，心灵方面的冲击，被他的真我之境免疫。
    直接作用于心灵的技能？
    华真的表情中不由得显露出一丝惊愕。
    直接作用与心灵的技能虽然对他完全不能发挥效果，可是这种技能却是名副其实的稀有技能，想不到这太平要术中竟然记载的是这种既偏门，又稀有的法术，虽然与虚无使用者的发展方向大相径庭，却也毫不逊色。
    当然，用这种技能来对发华真，那纯粹就是在找虐了。
    如此想着，华真并没有停下奔袭的脚步，依旧向张宝张梁跑去。
    可是，华真没有停下脚步，伊卡洛斯因为铭刻的关系也无视了张宝张梁的技能，紧紧地跟住华真，其他人就没有这么辛运了。
    顿住脚步的夏娜眼中露出一丝迷茫，好在这妮子有着阿拉斯托尔这个终极杀器做靠山，一团火焰涌出，包围住夏娜烧了一下之后，小妮子就恢复了清明。
    如果说夏娜和伊卡洛斯都是有靠山的存在，那么没有靠山的刘备、关羽、赵云、张飞四人，可全都遭了秧。
    除了刘备这个心志坚定的家伙眼中闪过一丝挣扎的神色之外，其余三人几乎就是在黄光临体的那一刻，眼中的神采便全然收敛回去，变成一副呆愣愣的样子，停下脚步，直勾勾的瞅着前方。
    即便是刘备，他眼中挣扎的神色也是一闪即逝，随即便步了其余三人的后尘。
    自己身后的脚步声突然消失，华真自然不会不知道。这时候，他也想起来刚才那道光柱的覆盖范围似乎很大，中招的恐怕不止他一人。
    想到这里，他连忙停下脚步，回过头来，却刚好看到从火焰中走出的夏娜脸上那愤怒的表情。
    夏娜这妮子也中招了？还是靠阿拉斯托尔帮忙唤醒的？
    华真一眼便瞧出了发生在夏娜身上的事情，对夏娜的意志力十分了解的华真，连忙转头看向自己的四位兄弟。
    果然，华真对上了四双无神的眼睛。
    “他奶奶个熊！”不由得爆了一句粗口，华真的火气腾的一下就冒出来了。
    竟然对老子的结拜兄弟出手？是在催促老子尽快将你俩给砸成肉酱吗？
    华真的心情是愤怒的，张宝和张梁的心思却是骇然的。
    作为施法者的他俩，自然知晓谁中了招谁没有中招。
    妖怪爷爷身边的那个会放火的小姑娘中招之后就被不知名的力量解开了，这一点本就让张宝张梁良心滴心里头咯噔一声，可是华真的表现更是快让两人吐血。
    完全没有作用！
    如果将他俩的法术比作一刀必杀技，那么夏娜则是破掉了他俩的招数，可华真却是任由他俩的招数打在身上，到头来却让两人愕然发现手中的刀子其实是豆腐做的，砍中的目标却是一坨钢铁。
    深深的无力感！
    自己最为得意的招数却被对手免疫，在其他方面对手又可以秒杀自己，可想而知张宝张梁现如今的心思究竟是多么的纠结。
    不过，好在他二人还在无意之中捉住了最后一根稻草，那就是华真的四位兄弟。
    “快给我拦住他！”
    比起依旧处于震惊当中的张宝，张梁在此时的反应以及应对能力反而比张宝要好的多。
    张梁刚才虽然也在施法念咒，可是他还是将自己一半的经历都放在战场上，刘备四人的表现自然会被他看在眼里。本身有着一流武将的实力的张梁，当然能看出华真这四位兄弟的不凡之处。
    所以，十分痛快的一声令下，张梁操控着华真的四位兄弟，完成了一招让华真眉头大皱的逆袭！
 
第226章 涿郡守卫战之冲天一怒
    被四个眼神空洞，宛若行尸走肉，却依旧能发挥出全部战力的兄弟拦住去路的华真，眉头深深锁起，心中怒火熊熊，人已处于爆发边缘。
    操控他四位兄弟的心灵，已经算是触动了华真的逆鳞，又控制他的四位兄弟向他发起进攻……
    这一刻，华真心里当真是恨不得瞬间一招便将远处的张宝张梁击毙。只可惜被操控的四人却是毫不留手的拼命进攻，不想伤到四位兄弟的华真，也只好缩手缩脚的应付着，抽不出精力发动板砖的袭击。
    “哈哈哈哈！二哥别怕，你瞧，我们还有杀手锏呢！”指着数百米外华真与四位兄弟的战场，张梁大笑着叫醒张宝，眼中闪着精光：“那妖怪爷爷似乎很顾忌那四个人，不敢全力出手，而且那四个人有三个在顶级武将中都属顶级，最差的那个也有超一流的实力。嘿嘿嘿，我们完全可以利用这四个人干掉妖怪爷爷这个怪物，而且三员顶级武将外加一个超一流武将，我们这次也是大赚特赚呐。”
    “啊？啊！”听了张梁的话，张宝终于从骇然的状态中脱出，长长地松了一口气，露出一丝笑容道：“梁弟言之有理，只要我们兄弟二人抓住这四条妖怪爷爷的‘命脉’，想那妖怪爷爷也绝对翻不起什么大的浪花出来。不过这妖怪爷爷太过于强大危险，还是像梁弟你说的一样，当场铲除比较妥当。”
    二人对视一眼，眼中都露出一丝劫后余生的轻松感。
    对他们两个人来说，方才华真对他两人必杀技的免疫，实在是太过于刺激的事情了，差一点就要被华真抓住机会把他俩给秒杀了！
    “都给我全力出手，将那妖怪爷爷就地正法！”张宝眼中闪过一丝阴狠，直接下令让四人全力出手。
    所谓的全力出手，就是完全放弃防守的，以命搏命的战法。如此一来，面对四人的拼死围攻，却又要顾忌不能伤人的华真，即便战力再怎么强大，武艺再怎么精湛，也开始捉襟见肘了。
    华真这个气啊！
    记忆中，这还是他第一次在战斗中如此被动的缩手缩脚，处于有力不能使，有招不能放的地步。除此之外，最让他愤怒的却是张宝张梁这两个杂碎竟然完全不顾他兄弟的死活，控制着他的四位兄弟与他自相残杀，还是以命搏命的打法。
    放弃防守，全力进攻的四个顶级武将对上缩手缩脚的华真，即便有着伊卡洛斯在旁相助挡招，其结果是显而易见的。
    罡力消耗了一大截不说，华真的身上的衣服也难以保持完整，被开了几道口子。
    夏娜虽然拼命地再往张宝张梁的位置杀去，可是这两个无耻的家伙竟然催眠了成千上万的黄巾兵，堆起了人海战术。
    在禁空的情况下，面对成千上万的人数，就连夏娜也要无能为力。
    即便是放出大招，秒杀一片，可随后还是有数之不尽的人群围上来堵住她的去路，让她无法伤害到远处的张梁张宝两兄弟。
    伊卡洛斯这妹子倒是有能力救场，可是因为记忆的封印，她此时的所有攻击都会消耗华真的精神与耐力，如果让她清兵杀到张宝张梁眼前，无疑会消耗掉华真绝大多数的精神与耐力，在这种情况下，搞不好就要栽在四个被控制的兄弟的手中了。
    而且，伊卡洛斯其本身对于杀生这件事情是十分排斥的。知道这一点的华真，除非是迫不得已，否则他不会下令让伊卡洛斯杀生的。
    而且，即便是如今这种事态，对华真来说也根本就不需要伊卡洛斯出手相助。战力全开的他，就算中了阴招，也不是区区张角的两个弟弟可以玩弄于鼓掌之中的。
    陡然逆转的战况，不仅引起了优和赵雨的注意，同样也让卢植看出了些许倪端。
    如果他没猜错的话，张梁张宝竟然有着操控人心的能力，而且还操控了刘备、关羽、赵云、张飞四人围攻华真，让华真束手束脚，发挥不出全部的实力，处于被动挨打的状态。更是连那个一直被他忽视，实则分外强大的小姑娘，都被张梁张宝两兄弟以人海战术挡住。此时，两兄弟更是派出几个二流以上的武将藏在人群当中，作为那个小姑娘的牵制。
    可以说，张梁张宝表现出来的能力，实在让卢植大为吃惊。
    单论带兵打仗，他卢植就算兵力比黄巾军少了数倍，可也有信心拿下对方。可是张宝张梁搞出来的这些妖术，却让他全无对策，而且还有些手脚发凉。
    操控人心的本领啊！就连赵云那等领悟了武魂的神将都能中招，卢植想来就有些后怕。
    其实，卢植不了解的是，张家三兄弟根本就无法操控被皇帝正式授命的平乱官员以及将领。否则的话，汉军阵营的战斗就不用打了。
    说白了，张角三兄弟可以通过太平要术“抓野将”，却不能“抓敌将”。华真等人虽然被卢植看重，可由于没有接到汉王朝的正式的授命，所以还算是“自由之身”，所以才会中招。
    卢植可以看出事态的发展，赵雨和小优自然也不会例外。
    三人当然不会站在城墙上干着急，所以每人都付出了行动。
    小优二话不说跳下城墙，直奔远处的战场；赵雨倒是给卢植跪了，卢植却没等她开口，就猜出她要说什么，所以一边扶起赵雨，一边毫不犹豫的开始点兵点将，打算出动北军五校士，施展【围魏救赵】之策。
    只是远水解不了近火，城墙上这三位的动作，即便是直接付出行动的小优，在禁空的情况下，也需要一段时间才能赶到现场。与此同时，华真自己却无法继续憋屈下去了。
    憋屈，愤怒……在时间越拖越久的情况下，这些情绪终于冲破了华真忍耐的极限。他暴吼一声，竟然激发了包括战魄觉醒在内的全状态，三万四千多的战力顶起一层大得出奇，宛若实质的气势虹光，竟然硬生生的将围攻他的赵云等人挡在虹光之外，推离十七余米！
    上百块板砖陡然出现，炮弹一般砸向数百米外目瞪口呆的张宝张梁两兄弟，瞬间便砸死了挡在他们身前，替他们做肉盾的数百士兵。
    “给老子受死！”
    暴喝一声，更多的板砖出现于华真周围，在华真的操控下，齐齐的砸向已经来不及布置更多的人墙的张宝张梁两兄弟。
    “你敢伤我，我就让他们自杀！”
    眼看着自己的人墙马上就要被板砖砸透，张宝险些吓到尿崩，走调的大叫一声，操控着刘备四人的动作，让他们发挥出救命稻草最后的余热。
    板砖的攻击陡然停止。因为十余米外被控制的四人，都将自己的兵刃架到了自己的脖子上。
    这一刻，看着长长地松出一口气的张宝张梁两兄弟，华真反而分外诡异的笑了。
 
第227章 涿郡守卫战之妖怪爷爷
    脸上挂着诡异的笑容，怒极的华真将手中武器换成青龙偃月刀，两眼死死地盯住张宝张梁两兄弟，开口说出一段话：“那边的两个杂碎，老子告诉你们，在某些时候，死，也是一种幸福。”
    不等张宝张梁两兄弟做出任何反应，华真便继续道：“今天，老子并不会杀了你们，只会让你们了解什么才叫生不如死的滋味，同样，老子也不会着急去找你们那个大哥了。老子要一点的一点的将黄巾军在大汉境内所有的将领级人物全都给捏死，只留下你们三个光杆司令，好好逗弄。”
    “哈……哈哈哈！”虽然依旧有些后怕，可张梁还是大笑着，用看白痴的目光看着华真道：“你如果不想让那四个人自杀的话，最好就老实的放我们离开。你若是有什么异动，我们两兄弟只需要一个念头，他们四人的脑袋就要保不住了。”
    由于张梁并不知道刘备四人在华真心里究竟占了多大的位置，所以他也不敢以刘备四人的性命直接拿来要挟华真的性命，只是退而求其次的只想全身而退。
    摇摇头，华真闭上双眼：“老子刚才的那段话，只是为了让你们两个砸碎做好心理准备，别死的太快，让老子没得玩而已。”
    说到这里，他陡然睁开双眼，左手老德，右手偃月，同时挥下，口中轻轻地突出一个词汇：“双*冷艳斩！”
    两道妖冶的刀罡就好似超脱了时空的概念，陡然出现于张宝张梁的身前。后发先至的概念使得两兄弟连反应的机会都没有，就彻底斩断了两人拿着太平要术的那只手臂，同时，百砖齐发，瞬间便击穿所剩无几的人墙，最后落到张家两兄弟身上的板砖，却只是将两人砸成眩晕状态。
    陡然间的变化使得形势再度逆转，而且还是一锤定音的大逆转。
    “吼！”
    一声好似宣泄的吼叫，带着诡异的音调，直接冲入黄巾军所有人的心底，于此同时，盘旋于华真周身的战魄化形――太岁苍龙，同样也发出一声惊天龙吟，迎风便涨，仅是瞬间就变成一个身长百丈的黑龙虚影，一阵惊天动地的凶煞与威压毫不留情的向黄巾军全员压了下来。
    战魄的附带特性【凶煞】与【威压】配合着华真此时的心境以【神韵战歌】的方式吼出，竟然对敌方的全员造成了毁灭性的打击。无数个普通士兵直接被透入心底的‘太岁凶威’压垮，瘫坐在地，即便那些意志坚定的人，眼中也透露着无限惊恐，大喊着妖怪爷爷四个字，发疯一般没有目标的逃散开来。仅是瞬间，数万的黄金大军便迎来了足以载入史册的完败。
    结果，当卢植紧赶慢赶的带着他的北军五校士赶出城门的时候，看到的就是华真一嗓子吼瘫数万大军的，神话一般的场景。
    可怜的老头子被眼中的现实刺激的晕头转向，满眼飞星，竟然一个趔趄，从战马上摔了下来。
    一嗓子吼瘫数万大军啊！老夫一定是做了白日梦了……
    如此想着，老头子在随从的掺扶下，混混僵僵的站起身来，却依旧没能从现实的打击中恢复过来。
    其实，华真这一嗓子纯属不可复制的意外。
    若不是华真此时的心境刚好可以将自己大圆满的意志调动起来，用来补助太岁苍龙的凶煞，使其无限扩大之后，又以【神韵战歌】之法将这股凶煞之意直接送入敌军全员的内心深处，就算神韵战歌这个能力再怎么逆天，也无法一嗓子就对数万人造成瘫痪效果的秒杀。
    而且这一嗓子吼完，发泄完毕，痛快一场之后，华真自己也才发现他这一嗓子究竟有多牛，造成了多么恐怖的效果。
    当然，仅剩3点的精神力，也是这误打误撞一嗓子的代价。
    【惊天一吼吼瘫黄巾军4万5千人，妖怪爷爷之名震惊天下！完美完成称号任务【妖怪爷爷】，获得特殊称号【妖怪爷爷】。完美完成此任务，额外奖励自由属性点10点。由于此称号目前具有唯一性，您可以将其升格成为您的专属称号】
    【注：每个人只能存在一个专属称号，专属称号一经确认，无法更改（特殊情况除外）】
    妖怪爷爷的任务完成了，华真却并没有任何心思查看这个新称号的附加属性。此时的他正忍着精神力不足1%的眩晕感，在伊卡洛斯的搀扶下，瞧向自己的四个兄弟。
    果然，四个兄弟正一脸愧疚的看着他，刘备更是一路小跑的跑到他身前，帮着伊卡洛斯扶住他，明显已经恢复了常态。
    其实，正如华真出手前的预想，就在他斩断了张梁张宝拿着太平要术的那只手臂的时候，刘备四人便已经恢复正常的思考能力了。
    只是华真刚才那一嗓子实在太过惊人，就连刚刚恢复思考能力的刘备四人，都被惊在当场，目瞪口呆了好久方才回神。
    直到他收声并且露出疲态，刘备这个反应最快的才从震惊中缓过来，紧赶慢赶的跑来查探华真的身体状况。
    那一嗓子的效果只能用神话二字作为形容，如果说华真一点消耗都没有，刘备根本就不相信。
    “三弟！三哥！三哥！”
    关羽、张飞、赵云三人也连忙赶到华真身边，一脸尴尬的看着他，眼中也透露着无法掩盖的担心。
    “你没事？”夏娜也担心的凑了过来：“我指的是你刚才那嗓子……嗯，那种招数，应该没有什么后遗症？”
    “华真！”
    不待华真给出答复，刚刚赶到的优也一把扑了上来，眼中氤氲，几乎要滴出泪来。
    华真愣愣的看着优这种从未在他面前展露的表情，不料却被小妮子抓过手臂，二话不说的施展了一个优独有的治愈之术，结果自然是毫无效果。
    “优……”面对眼泪汪汪的优，华真苦笑一声，又看了看围住自己的众人，叹息道：“大家别担心了，我只是精神消耗的大了点，有些头晕而已。只要小睡一觉，休息一个时辰就能恢复巅峰了。”
    一个时辰吗？
    听了华真的话，所有人齐齐大汗……秒杀数万人的一嗓子，代价竟然只是小睡一个时辰……老天爷，做天不能太偏心啊！
    “大哥二哥四弟五弟，你们也不必自责。罪魁祸首只是那两个被我卸掉手臂的杂碎，与你们无关。”
    见到兄弟们的表情都不太对，华真连忙又添了一句。
    “那两个杂碎！”
    张飞气的咬牙切齿，握紧双拳就要往张宝张梁的方向上冲，却被刘备拉住衣襟：“五弟你冷静点。张宝和张梁的处理，我们还是交给三弟。”
    张飞闻言一愣，随后又尴尬的连连点头称是。
    被憨傻的张飞这么一闹腾，气氛也不自觉的活跃来开。稍稍恢复了一些精神力，不再头晕眼花的华真也自己站了起来，走向晕倒在地的张家两兄弟，眼中寒光闪现。
 
第228章 涿郡守卫战之褚燕周仓
    华真一嗓子吼瘫数万大军这个事实，不仅将卢植打击的体无完肤，更是有两个穿着汉军士兵的衣装，趴在城墙上往下瞧的人，被吓得两腿打筛，亡魂皆冒。
    这两个穿着汉军服饰的“士兵”，其实是黄巾阵营的人。这二位也是此战中仅有的幸存者，是身为黄巾阵营，却没有被华真那嗓子神韵战歌吼趴下的人。不仅如此，这两人放在黄巾军里，也算来头很大的两员黄巾猛将了。
    褚燕、周仓。
    真怀疑这两个好运的家伙是不是有这而类似于【主角】这种bug级的特性，竟然一而再、再而三的将大难不死四个字发挥的淋淋尽致，多次从华真的手底下逃脱。
    若问这褚燕和周仓为何会以汉军士兵的打扮出现在涿郡的城墙上，这话，还要从几天前说起。
    由于上次褚燕是装死到最后只剩一群普通士兵在打扫战场的时候才选择逃跑的，所以他自然知道周仓被活捉的事情。
    向张角三兄弟通报了有关于妖怪爷爷的消息之后，褚燕琢磨了一下，虽然觉得被活捉的周仓八成会被砍头，可是他心底里还是留有几丝侥幸，希望周仓别就这么被汉军给砍头杀了。
    周仓如果死了的话，上次并肩战斗的30多个兄弟，真正活下来的可就只剩他褚燕一人了，这种感觉，没人愿意去体会。
    所以，周仓这个和他的关系说不上有多好的人，反而成了褚燕这段时间以来最为关心的人。
    跟着张宝张梁的军队上了路，带上大军，浩浩荡荡的向涿郡进发。路上，褚燕就将自己琢磨了一整天的事情，跟张宝张梁说了。
    他想凭靠自己的速度优势，提前两天到达涿郡，装成难民摸入城内，打探有关周仓的消息。如果周仓没被杀的话，就利用黄巾大军攻城，吸引了涿郡全部兵力的时机，将周仓给救出来。
    这周仓是张宝手下的一员猛将，张宝自然也不希望周仓就这么死了，所以对于褚燕的提议，自是欣然应允。
    于是乎，凭靠着自己的速度提前来天到达涿郡的褚燕，故意将自己的脸抹黑，装成难民摸进了涿郡，打探到了最近并没有黄巾将领被问斩的消息。
    好在上次大战，褚燕的脸上沾满了血迹，让别人看不清楚他究竟相貌如何，所以涿郡地界也没右挂上他的通缉令。否则他想要混进城来，恐怕也没有如此容易。
    消息打探清楚，并且确定周仓并没有被问斩的褚燕就长长地松了一口气。
    周仓的伤势他不了解，可是周仓一流武将的实力他却是很清楚的。
    一流的武将，体魄超出常人不知多少倍，那里是那么容易就死掉的？
    一般来说，只要不是腹内受到了无法治疗的重创，一流武将都不会因伤而死。其中，周仓这一流实力的武将更是例外。周仓武将的实力大部分都是凭靠他那过硬的身体素质得来的，可谓是一力降十会流派的典型。可以说，周仓功夫稀松，却生着一副堪比顶级武将的强悍身体。
    正是因为这顶级的体魄，周仓才能在华真的重锤之下活下来，也是因为这顶级的体魄，再重的伤势也会慢慢痊愈，不会就这样因重伤而嗝屁。
    所以，周仓既然没有被大张旗鼓的问斩，那么唯一的可能就是汉军打算以招安的方式将周仓纳为己用了。
    如此一来，反而给了褚燕救出周仓的机会。
    经过多方面的打探，褚燕终于成功的在黄巾大军军临城下之前，打探出了周仓的所在，并且成功的利用黄巾军攻城这个有利条件，将大意的狱卒们打翻，救出了牢狱中的周仓。
    正如褚燕所想，周仓那顶级的体魄使他的伤已经愈合的差不多了。虽然依旧不能全力动武，可此时的周仓，大概也能发挥出八成实力。
    不过，将周仓从大牢里救出来之后，才是问题的关键。
    他俩怎么才能从涿郡出去，跟自家的军队会合呢？这是一个十分值得考虑的问题！
    结果，时间紧迫，没有太多时间考虑的两个浑人，就得出了一个结论――装作汉军的士兵，在出城的时候跟着一起冲出去！
    理想是丰满的，现实是骨感的。
    当两个人发现真正有机会出城门作战的，其实只有汉室精兵‘北军五校士’之后，两个已经换上普通士兵衣装的黄巾大将，就只好随波逐流的被一个糊涂兵长给赶到了城墙上，成了两个“立于危墙之上”的护城小兵。
    然而眼睁睁的看着随后的事件发展的两个人，才知道自己能作为一个汉室阵营的护城小兵，是多么的幸运。
    一嗓子吼瘫4万五千多人啊！
    而且还有近一千人在被吼瘫之前就被砸成肉泥了……
    尼玛这哪里是妖怪爷爷，这根本就是妖王、妖神爷爷啊！
    险些吓得尿崩的两个人并不了解自己究竟是多么的幸运。华真的神韵战歌是对作战中的敌方所有单位全部生效的恐怖技能，如果不是他们两人套上了汉军士兵的衣装，并且还被赶鸭子上架的暂时充当了汉室阵营的“护城小兵”，那么他们两个即便在城内，也无法逃脱被华真一嗓子吼疯的命运。
    哆嗦了好一阵子，终于从惊骇中走出来的两人相视一眼，却从各自的眼中瞧出了不同的心思。
    出言心中所想，是如何跟黄金二字脱离关系，妖怪爷爷出现之前还好说，即便是造反，他也没什么惊恐或者害怕的。大不了就是一条命呗！可是历经多重打击的他，似乎“看透”了一些事情――虽然都是一条命，可是继续跟着张角混的话，这条命能留下的几率无限接近于零蛋不说，还要强迫体验各种更样稀奇古怪的‘被秒杀’的感觉……
    这绝对不是人过的日子！至少不是他褚燕想要过的日子！
    刚刚下定决心跟黄巾脱离关系的褚燕，却听到了周仓在自己耳边小声的传达：“待会儿寻一处无人的地方，我有些事情想要和你商量商量。”
    ……
    不说城墙上那两个走运至极的“护城小兵”，城墙下，华真却在无数双眼睛的注视下，一步一步的走到张宝张梁的身边，从地上的断臂中取出了《太平要术》的上卷和下卷，将其丢入储物阁中放好。
    由于储物阁虚空储物的关系，除了知情的几个人，几乎所有人都以为华真其实是将太平要术毁成渣了――没看刚刚还放在手里的书卷，突然间就消失不见了吗？一定是被妖怪爷爷战神爷爷在一瞬间给毁掉了！
    正因为包括卢植在内的绝大多数人都抱有这种想法，华真才在不知不觉中免除了一场大麻烦。
    将两卷太平要术收起，华真方才继续走至张宝张梁身边，毫不犹豫的一脚踩碎了两个人仅剩的另一条手臂。
    “啊――！”被闷砖拍晕的两个人，在惨叫中，活生生的疼醒了。
 
第229章 涿郡守卫战之落下帷幕
    似乎完全听不到张宝张梁的惨叫，也完全看不到两人眼中的仇恨与恐惧，华真蹲了下来，一脸天真自然，就像调皮的孩童，因为不知道残忍的概念，乐在其中的折磨着咬痛自己的小虫一般，将两个人的四肢，一点一点的捏成了史莱姆的状态。
    其实，张宝张梁两个人并没有多么的硬气。或者说，面对华真这种连问都不问，却挂着孩童一般自然的表情，进行着比活寡还要恐怖的酷刑的人，一百万个人里面，也找不住几个真正配得上硬气二字的人出来。
    在仅剩的手臂被捏成史莱姆之后，两个人就服气求饶，眼中的仇视也完全消失不见，剩下的唯有因痛苦而充血的眼珠，以及那浓浓的，抹不去的恐惧。
    这家伙绝对不是人，绝对是真真正正，比妖怪还要可怕的魔头，不，是魔王！
    在无尽痛苦的洗礼下，两个已经被痛苦冲垮的理智所能想到的，也唯有魔王这两个字而已。
    不仅仅是张宝张梁抱有这种想法，就连其他的人，大多也都想到了魔王这个词汇。当然，所属黄巾阵营的人想到的还是妖怪二字。
    毕竟，正在做着恐怖事情的华真，表情实在是太过于自然，自然的就像呼吸一般，却让人不寒而栗。
    华真的心中并没有善恶的理念，或者说，正因为无数种感情，无数种真实的混杂与平衡，才调试出他的纯黑。
    没有任何颜色，可以影响到纯黑，改变纯黑。区区血色、区区残忍，又怎能让华真生出怜悯之心？
    善良是他真实的一部分，所以善良的他堪比圣人。
    愤怒是他真实的一部分，所以愤怒的他宛若霸王。
    天真是他真实的一部分，所以天真的他好似孩童。
    忧郁是他真实的一部分，所以忧郁的他就像凡人。
    同样，邪恶与残暴也是他真实的一部分，所以这时候的他，就是名副其实的怪物、暴君！
    无数的感情，无数的真实，无数的他。将这些结矛盾的表现完美的结合到一起，或许也唯有魔王二字，才配得上他这个既矛盾，又和谐易懂的存在。
    所有人都能轻易辨出魔王，可是除了魔王自己，却没有任何人了解魔王的想法、魔王的一切。
    只因为魔王是魔王！
    一点一点的将两人余下的三肢捏成史莱姆，面对翻着白眼，失去意识却还因神经的刺激而在不停地抽搐的两个人，华真毫不犹豫的将史莱姆一般的手脚撕下来丢掉，彻底将两人变成人棍。
    因为华真宗师级的运力技巧，张宝张梁两人在四肢被除的情况下，竟然也并没有流失太多的血液，外加华真也良心发现一般将自己的披风撕成布条，将两人缠了个结实，包扎好伤口，却是让两个人保住了性命。
    这一刻，除了刘备和优之外，其他人心里头几乎都存满了疑惑与不解。
    华真留着他们两条命想要做什么？人都废成这样了，还能有什么更加残忍的手法可以使出来吗？
    不过，结合着华真方才在战斗的时候说过的话，刘备却像是想到什么一样陷入深思，而优的脸上则露出一丝不忍之色。
    将两人的伤口包扎好，华真又从储物阁中取出一件备用披风披在身上，方才转头看向侧后方50米左右的一个小土包，开口道：“偷窥老子这么久，到最后连面都不露就想走吗？”
    一阵冷风吹过，所有人都跟着华真的眼神看向那个膝盖高度，完全藏不住人的小土包，齐齐的滴下一滴冷汗。
    这家伙不会是傻了？
    华真有时虽然也会装傻，可是他绝不会在这种时候恶意卖萌去装傻。发现那土包似乎没什么反应，他终于拧起眉，取出了巨大的金锤，开口道：“看起来，你是想让老子亲自请你现身了。”
    “哎！”
    一声叹息从土包的位置上传出，这下几乎是所有人都知道华真是对的。只是，那土包周围分明无人，那叹息声又是从哪里冒出来的？
    接下来，土包的变化回答了观众们的疑问。却见那土包竟然像是被吹起来的泡泡糖一般鼓起，瞬间便化作一个人形，往前迈出两步之后，那人形的黄土就完全化作一个活生生的人类了。
    那是一个穿着道袍，看上去分外典雅飘逸，给人一种仙风道骨之感的小老头。只是看着这个小老头的华真，却露出毫无掩饰的敌意以及丝丝疑惑。
    “小生这些微末的本领，果然已经难以瞒住如今的阁下了。”苍老的声音，却是熟悉的语气。此话一出，华真更是确定了眼前小老头的身份。
    “左慈，老子14年前没能杀掉你，到是让你养出了一身怪毛病。”上上下下的打量一番自己在这个世界唯一的对手，华真难掩眼中古怪的色彩：“就算过了14年，你如今也不会超出35岁？你这幅模样，是为了更方便倚老卖老的招摇撞骗吗？”
    即便以左慈的涵养，听到华真这个罪魁祸首如此言辞，也难免忍不住的在额头上爆了青筋，嘴角抽动两下，深深地吸了口气才恢复常态。
    “小生如今这番模样，可是阁下在14年前所赋予的大礼啊。”
    华真闻言一愣，随即转为大笑：“哈哈哈！果然，我就说心脏被刺穿的你怎么可能还活的这么逍遥，原来是拆了东墙补西墙的做法吗？哈哈哈！痛快痛快，让你这个满嘴大义的伪君子永远都带着这幅嘴脸面对世人，真是老子所过的最痛快的一件事了！”
    左慈见状却摇头道：“阁下行事作风如此乖张，有违天和，终会遭受天谴的。”
    “天谴？”华真嗤笑一声：“你说的不会是那道由你引下来的雷？你能代表老天？”
    “小生只愿为天下苍生做些力所能及之事，阁下却是言重了。”
    “天下苍生？说得好听。”将右手锤抗灾肩上，左手锤拖地，华真一步一步走进左慈，眯起眼睛开口道：“你派一个分身过来送死，打的又是什么鬼主意？刚才那匹马也是你搞的鬼？嘿，想不到你这人还有化身禽兽的嗜好。”
 
第230章 熟悉的干咳声
    被华真直接叫破分身的左慈终于色变了。
    方才，他用幻术将自己化身土包，同时开启天眼通窥视华真，看出的的结果虽然令他吃惊万分，可是他还是确定华真是没有能力识破他其实是个分身的。可是如今的华真却一口咬定他分身的身份，这个事实，让他不得不色变。
    难不成，此等祸乱世间之人竟还有连天眼通都看不透的本领？
    想到这里，左慈不禁微微皱了皱眉。
    其实，天眼通是一个十分强大的法术，在遁甲天书中，这个法术是记录在天遁里的。
    天眼通的作用大概跟面板哥差不多，可以让左慈看透被观察者的全部能力，包括华真的真我之境在内。
    左慈的天眼通的确读出了华真全部的属性与能力，可是天眼通即便再强大，也无法看破一个东西――面板哥。
    要知道，面板哥凭靠着各种点数，就连九级职业者都能硬生生的培养出来，来头大的没边际，别说左慈了，就算南华老仙的本体庄周来了，那也别想看透面板哥的存在。
    毕竟，即便是能力远超八级职业者，仅仅是一个分身就被面板哥郑重的以“金字装裱”的庄周，那也是比不过九级职业者的。
    闲话休谈。
    正因为面板哥的缘故，左慈不知道他此时在华真的眼里，脑袋上可是顶着两行鲜红色的大字。
    左慈分身
    1500~3500
    虽说一个分身就有着堪比一流武将的实力着实惊人，可是这点儿实力比起左慈曾使出的那招天雷，可就一点都不够看了。
    见左慈似乎被自己叫破他的身份而惊住，华真不由得挑挑眉，通过铭刻的联系通知伊卡洛斯，让她试着能不能找出左慈的真身。
    结果，左慈不愧为左慈，就连伊卡洛斯的生物探测雷达，都无法寻出他真身的位置。
    事已至此，华真也懒得跟一个分身扯东扯西，直接一锤就将其砸成天地灵气，消散开来。
    左慈的隐匿本领虽然麻烦，可华真却自信，凭他自己越发强大的本领，无论那左慈玩什么阴招把戏，自己都有能力应付了。
    而且，只要那厮的真身被他发现，他就有着100%的自信干掉左慈。
    他和左慈早就势同水火，都恨不得将对方除之后快，他不信左慈能一直忍着，眼睁睁的看着他继续强大下去。
    忍不住的左慈迟早会出手，到时候，他只要趁机找到对方的真身，几锤砸死就好。
    吼瘫了黄巾全军，废掉了张宝张梁，打散了左慈分身，虽然还有战后所得没有处理，可此时的华真却没有精力理会这些杂事了。
    生活不同于网游，即便华真有着面板哥这个无敌大杀器作为后盾，可是升级之后状态全部刷新回满这种bug属性，也不会在现实生活中存在。
    故此，精神力极度匮乏的华真，在处理完毕全部的事情，松掉绷紧的神经之后，终于如释重负一般，十分罕见地露出疲态。
    抱歉的看了一眼眼中透漏着担心以及关怀的优，华真迷糊糊的闭上双眼，就这样一头栽倒在伊卡洛斯的怀中睡着了。
    探出双臂，轻柔的环抱托住躺倒在自己怀中的主人，伊卡洛斯耳朵部位的指示灯闪了闪，瞳孔的焦距略有变幻，随后竟然脱下披风，违背了华真的指令，张开宽大的翅膀，轻轻地将其拢住遮好，随后才一飞冲天，理也不理其他人，直接奔着张飞的家里就去了。
    对万能天使来说，飞行，不一定需要使用翅膀的。尤其是伊卡洛斯的【可变式羽翼系统】，证明她的翅膀的主要功能并不是用来补助飞行，而是用来连接【天王星系统】的必要设施。
    看着一飞冲天的伊卡洛斯，四个苦逼兄弟与夏娜对视了好久，方才露出哭笑不得的表情。
    华真这厮即便是睡着了，竟然也要选择独行，甩开他们这群人一大截吗？
    只是，比起苦逼四兄弟与夏娜脸上的哭笑不得，优的脸上，却满是苦涩的笑意。
    华真在睡着之前看向她的那一眼，她读懂了，可是依旧有些不好受。
    她发现，自己真的变了。这种变化并不是因为华真的告白，而是因为华真对于其他异性的亲近与温柔。
    ‘原来，我也逃不出这七宗罪的魔爪啊。’
    看了一眼自己那双被钢铁手套包裹住的小手，优脸上的苦涩显得更加浓郁了。
    ……
    当华真一觉睡醒的时候，时间才仅仅过去99分钟。
    在老德精神恢复属性的帮助下，一觉醒来的华真当真是神清气爽，状态满满，只是睁开眼之后所看到的景象，让他有些一头雾水就是了。
    脑后的触感很温暖，很柔软，此时的他，更是身处一处看不到光亮的地方，似乎被什么东西覆盖包裹着。
    动了动手，触到的是一片让人留恋的顺滑，就好似被理的干干净净的，雏鸡的绒毛。
    等等！
    绒毛？羽毛？
    翻了翻白眼，华真已经明白自己此时的处境了。
    轻轻地拍了拍伊卡洛斯围住自己的翅膀，便感受到被褥被掀开的感觉，还有那入眼的光亮。
    “真是的…”从伊卡洛斯羽翼的保护中脱出，华真站起身来，舒舒服服的伸了一个懒腰，随后苦笑着转向伊卡洛斯开口道：“不是说过了吗？最好不要在大庭广众之下显露你的羽翼。”
    “对不起，master……”顿时，伊卡洛斯就像做错事的孩子一样低头认错了，却不知，她这种表情做派，反而让华真生出一种愧疚感。
    “呃，那啥，我又没怪你。”傻呵呵的抓了抓头，此时的华真，哪里还能看出战场上那战神降世般的疯狂以及面对张宝张梁时那魔王附体一样的狠辣？
    “真的？”虽然依旧是那副看不出表情的面孔，可华真为啥就觉得自己好像从伊卡洛斯的眼里瞧出一点点希冀呢？
    “当然是真的。”苦笑一声，华真继续道：“老子啥时候骗过人？对了，伊卡洛斯你如果不喜收起翅膀的话，以后在自己人面前就不用收翅膀了。嗯，你这翅膀摸起来手感还真不错！”
    说着，华真就像没有摸够一般，又探出手来，轻轻地抚了抚伊卡洛斯的翅膀，却不小心带下一根羽毛……
    华真辶濉Ｕ馐焙颍他才恍然想起，伊卡洛斯这可变式羽翼系统貌似还有一个不知用处的设定，那就是在普通状态下展开的时候，它容易掉毛……
    “咳咳！”正当华真逵猩竦目醋抛约菏种械挠鹈的时候，一声熟悉的干咳声，将他惊醒。
 
第231章 衣衫与坏蛋
    随声望去，华真不仅发现了干咳的夏娜，还迦磺萍了自己的四位义兄弟，外加赵雨和小优……
    合计所有人都伫在这看老子的好戏呢？！
    目瞪口呆了好一会儿，华真方才哭笑不得的摇了摇头，苦笑着叹息一声。
    别的人还好说，顶多就是被自己人看了热闹，华真的气量对待陌生人或许很吝啬，对待自己可就大不相同了。
    不过，优这妮子的神色与打扮，却是让华真留了心思。
    他这些天忙里忙外的应付了好多事，倒是有些疏忽这妮子了。
    他和优的关系虽然说是水到渠成，可是能做到这一步也着实不易。他可不希望因为自己的疏忽大意，而搞没了自己的准老婆。
    “你们这群混蛋，吃饱了没事儿干跑来看我的热闹来了？”笑骂一句，华真挥手赶人道：“去去去，别在这围着了，我兜里没糖。”
    华真此话一出，可谓是言惊四座。四个苦逼兄弟对视一眼，华真开玩笑的将他们比作孩童，对此，他们也只有各自笑骂一句，便老老实实的离开了。
    只是，剩下的三个妹子却不是那么好应付的，至少夏娜这妞已经处于爆发边缘，头发外边都开始喷火星了：“你说什么？！别以为我听不出来！你竟然说我还是小孩子？！”
    “咳咳，夏娜，华真其实并不是这个意思……”阿拉斯托尔可是一只存在不知多久的老怪物，当然看得出来华真这是为了优，在赶人呢。
    “阿拉斯托尔你别插话！”只是，对于阿拉斯托尔的好意，夏娜却一票否决：“我今天非得问清楚不可。他刚刚那话究竟是…”
    夏娜之后的话被华真突出的一句话堵回嘴里：“菠萝包，20个，够你出去吃一会儿了？”
    夏娜：“……”
    华真：“30个！”
    夏娜：“成交！”
    阿拉斯托尔：“……”
    于是，当夏娜拎着从华真处得来的30个同样出自于某“炊事班大叔”之手的菠萝包，美滋滋的离开房间之后，华真就是分外淡定的看向赵雨道：“想跟我学啥本事？回去想好了明天告诉我。”
    于是，赵雨也成功败退。
    与此同时，华真也在心底暗自下令，让伊卡洛斯暂时离开。如此一来，发现所有人都被华真支走的优，竟然有些慌乱的起身，眼神闪烁着想要逃开，却被华真一把捉住了雪白的皓腕。
    没错，华真捉住的不再是那熟悉的钢铁护腕，而是触感温润，宛若无暇美玉的肌肤。
    “换衣服了？”这句在任何人听来都会觉得十分没有营养的话，听到优的耳中，却是让小妮子的双颊让上一层粉色。
    没错，“换衣服”这三个字对普通人来说只是每天都要发生的日常，可是对优来说，却是几乎不可能的事情。
    她那身钢铁铠甲，不仅有着对于概念攻击以外的任何攻击的恐怖防御，或者说免疫能力，更是一个可以封印她那些她自己都难以控制的魔力的封印措施。
    如果没有那副铠甲，在原本的世界里，她生活中的一举一动，或许都会牵扯到命运之线，给现实带来难以挽回的巨大变故。
    她虽然不喜欢整日里套着重铠的感觉，可是她又不得不承认，铠甲对于魔力的封印效果十分出众，无论何时，即便在这边的世界，穿上铠甲的她也有一种轻松的感觉。
    过多的精神力超脱意志的掌控，与其说这是一种分外糟糕的情况，倒不如说处于这种状态的人，其实一直都在活受罪。
    总是背负着超出自己极限不知多少倍的东西，而且精神力这种直接作用于意志与灵魂的存在，更是不同于肉体上的感知，那是一种深入灵魂的疲惫与折磨。
    所以，即便在这边的世界，即便她的存在已经不会影响到命运的缎带，可优还是一如既往的套着那件沉重的铠甲。因为这件铠甲可以让她的肉体代替灵魂，去承受绝大多数的负担。
    作为一个名副其实的法师高手，华真自然是知晓优铠甲的作用的。所以他一直都没有提过铠甲的事情，就像他已经习惯了优那千篇一律的打扮一般。
    同样，这也是华真一直都比较心急的在试图找到可以让优“解放”的方法的原因。
    真正束缚着这个可怜女孩的，并不是那所谓的命运，而是那浩瀚到足以支撑、影响一个世界的恐怖魔力。
    “我们有段时间没有坐在一起，好好地聊聊天了？”
    见优似乎对于换衣服的话题没什么反应，华真并没有露出其它的表情，而是依旧温柔的笑着，手上微微加力，将半推半就的女孩拉到自己身边，并肩而坐。
    “你……似乎又长高了呢。”
    被华真拉着坐到他身边的优，同样开口吐出一句听上去十分没营养的话题。
    可同样，这所谓的没有营养，在华真的身上难以成立。
    所有人都会长高，可是在一瞬间长高三厘米，外表也变大一岁的人，估计也只有华真这一枝独秀的奇葩了。当然，精通大小变化的齐天大圣除外。
    被优直接提出来，华真方才恍然发觉，完成了机缘任务【守卫涿郡】的他，等级似乎已经从33级提升至35级，外表年龄也再度变大一岁了。
    不过这些收获却并不是他此时应该关心的问题，他真正应该关心的，是自己身边的妹子：“其实，只要是你这个人。无论你穿啥，在我眼里你都是最好看的。”
    华真略有所指的说出了这句老掉牙的话，可是配合着优的特殊性，这话却听不出一丁点肉麻的意味。
    “……你骗人。”罕见的，优竟然在这时候说出了与自己的性格不相符的答案。
    “我从不骗人，尤其不会骗你。”华真拉住优的手，按上了自己的心口：“我的心声，你听过的次数最多，也最为了解，不是吗？”
    安静的感受着手心处传来的那异常缓慢，却如同宇宙初开一般分外有力的心跳声，优的脸上，露出一丝惆怅，静静的低下头，无声的沉默。
    “换回以前的衣服。”华真说着，语气前所未有的认真：“我希望，你可以穿上我亲手为你准备的漂亮衣衫。”
    以别具一格的方式，再度许下早已许下的诺言。
    “我……是不是变坏了呢？”没有被捉住的手臂无意识的捏紧自己的衣襟，优的表情中闪过一丝不安以及点点痛苦。
    “没错，你变坏了。”华真微微一笑，紧了紧捉住她手臂的那只手：“因为‘近朱者赤近墨者黑’嘛，整天跟老子在一起，你当然要学坏的。”
    “……，你真是个不折不扣的坏蛋！”
 
第232章 收获与总结
    骑着高大战马，饮着无尽美酒，环抱角色佳人，雄纠纠气昂昂的走在大队人马的正前方。
    完美的将潇洒、纨绔与将军这三个不沾边的形象融合成自身形象的青年人，正是刚从涿郡离开，南下前往颍川的华真。
    只是，骑在战马上时不时的饮一口美酒，同时还要轻巧的稳住酣睡在自己怀中的优，华真的思绪，却依旧停滞在已逝的时光中，有些哭笑不得的回忆着自己身后这500个用无限崇拜的目光瞧着自己的壮丁们的来由。
    时间就是昨日，当他和优小谈一阵，并且被优冠以“坏蛋”称号之后，他就半强迫式的让优回去换上那套笨重的铠甲了。
    便装的优很漂亮，更何况为了昨日的衣装，优似乎还蛮上心的小小打扮了一番。
    可是，如果这份外表上的美丽，却要以优的负担与痛苦为代价，那么在华真的心里，这失去真实感的美丽，便是虚化的丑陋。
    华真一直在寻找着可以替优分担那股魔力的办法，因为这世上，真正能完全背负并且灵活运用那股庞大浩瀚的魔力的，或许只有意志力达到大圆满，并且有着“一方世界”的格位评价的他了。
    在第二次使魔召唤之前，最后一个半成品的使魔刻印――神之心脏里维斯拉谢尔，给了华真极大地灵感。
    可是当华真和优一齐研究好久之后，才遗憾的得出一个结论――布利米尔没有研究出来的“技术”，他和优同样也研究不出来。
    没错，按照华真的想法，只要这里维斯拉谢尔的刻印完全完善，只需要按照刻印的原理，将刻印的作用稍作调适，便可架通他与优之间的灵魂桥梁，随时随地的将两人的精神力共享。
    可唯一的问题，便出在这“灵魂桥梁”上面。
    完整的里维斯拉谢尔刻印，并不应该被称作“神之心脏”，而是应该被称作“神之心魂”。只因为灵魂方面的技术不过关，所以这刻印才降格成为所谓的“心脏”。
    其实，通过目前半成品的刻印，在哈尔科基尼亚大陆，利用那边独特的世界法则，华真也可以做到将两人的精神力共享。只是，这种精神方面的共享，消耗的却是优的灵魂，在数据方面的体现，就是意志指数呈无法恢复状下跌。
    如果一个人的意志归零的话，那么他的灵魂就消失了。优虽然有着95的意志力，可也无法经得起如此恐怖的损耗。
    即便没有这个致命的缺陷，这需要利用世界法则的半成品刻印，也只是治标不治本的办法。
    除非两人之间真的可以架通稳固的灵魂之桥，通过这虚幻，又切实存在的桥梁架通双方的精神力，那么两人才可以无视任何法则甚至世界壁障的干扰，无时无刻无处的共享彼此的精神。
    可是要做到这一点，却必须要窥视灵魂的本质，领悟灵魂之道才能行得通。
    这是七级职业者才有的能力，而且是专修灵魂的七级职业者。
    即便华真和优再怎么妖孽，可是想要在短时间内通过自己不熟悉的灵魂方式来窥道，这也是不可能完成的事情。
    所以，此时的华真也只好暂时委屈优，让优先套着那件笨重的铠甲了。
    当优听话的离开他的房间，去换铠甲的时候，华真才恍然发觉，房间里貌似只剩下他一人。
    这样也算清净，他刚好也可以在这时候查看一下大战之后的收获。
    【守卫涿郡】的任务圆满完成，奖励了他等级提升两级以及5点职业点。
    只是，他一人灭掉近五万大军的恐怖战绩，却因为大多都是些经验值为1的杂兵，故此只为他博得了不到十万的经验值，倒是他破解掉张梁张宝的法术，反而被面板哥奖励了20多万的经验值。
    如此一来，在等级提升两级，变成35级之后，面板哥倒也干脆的将他的经验值化零为整，变成了18100001960000。
    等级提升到35级，外表年龄则从16岁变成了17岁，身高也再度拔高一小段，变成了182cm。放在这个时代，华真如今这皮囊也算一员名副其实的年轻将领，都可以谈婚论嫁了。
    另外，35级得到的7点职业点外加任务奖励的5点职业点，华真此时已有足足37点职业点，外加他32%的职业熟练度，将御兵使提升至第三阶段大圆满的所需职业点，其实只有43点了。
    可以说，他只要将御兵使的职业熟练度自行提升至41.5%的程度，那么利用这37点职业点，他就可以将御兵使的职业彻底提升至大圆满的地步。
    当然，等级的提升不仅包含职业点，华真的耐力与精神也略有增幅，而且，他此时已赞下足足45点自由属性点了。
    这些自由属性点华真依旧没有乱用。因为此时的他可以提升的属性其实是有体魄一项，由于他的耐力已经足够挥霍，所以并不着急加点。
    一场大战下来，华真最大的收获，或许就是妖怪爷爷的称号了：
    【妖怪爷爷】：特殊称号，独有性，可以将其升格为专属称号。被动属性为：武力+20、体魄+20、魅力－5。
    可主动激发煞气，激发时可威慑战力不足己身10%的敌人，令其难以做出动作；可威慑战力不足己身30%的敌人，令其无法行动；可威慑战力不足己身50%的敌人，令其心惊胆战，无法出手攻击；可威慑意志低于80的对手，令其战力下降1成；可威慑意志低于60的对手，令其战力下降2成；可威慑意志低于40的对手，令其战力下降三成；可威慑意志低于20的对手，使其陷入昏迷，任人宰割。
    两军对垒时，煞气的作用变化为降低敌方气势20%（若升格成为专属特性，被动属性加成提升两倍，主动激发时全部效果提升1.5倍）
    这种称号完全就是杂兵杀手，煞气一开，战力不足、意志不强的存在就等着任由华真宰割。而且那20%的敌方气势消弱，在大规模作战的时候，也是一个堪称神技的能力。这妖怪爷爷的称号之所以会存在这种对军属性，或许也跟华真最后那一嗓子震惊天下的大吼有关。
 
第233章 “妖怪爷爷”是谋士？！
    除了自身的提升，华真的另一项收获，就是此时跟在他身后的500壮丁与胯下的战马了。
    这500壮丁，当真是一点都没有愧对这个“壮”字，因为这些壮丁，完全是卢植利用自己的权限，拨给华真的精兵胚子，目的就是卖五兄弟一个大大的面子。
    所谓的精兵胚子，就是身体素质十分出众的壮丁。像这种壮丁只要训练得当，再经历几场大型战事，活下来的人就可以组成一支精兵了。
    要知道，财主土豪花下大财产召来的壮丁，与华真身后的500人根本就没的比较。
    普通人招收壮丁是为了保家护院，可汉室朝廷却是直接颁发征兵令，与其说是招收壮丁，倒不如说成是强行拉来一批身体素质出色地壮年人。
    说白了，并不是人人都想去当兵的。虽说在这个时代，当兵的都能填饱肚子，可同样也是脑袋不保的苦差事，搞不好第一次上战场，就要跟这个世界告别，只要生活不是很困难的人，还是不会主动去做士兵的。
    外加此时此刻汉室往王朝并未坍塌，号召力依旧给力，真正的乡勇，一般都会自发地参军，故此留下来可以让私人招收的所谓“壮丁”，其实都是些水货。
    卢植大手一挥，便是五百精壮汉子送给了五兄弟，无论他抱着什么样的心思，这份真诚与情谊，五兄弟每人都记在心里。
    同样，卢植也不会强行将大汉正规的士兵赶到华真手下做“野兵”，故此这五百人，其实全都是被华真的强大所折服，自发跟随着离开的。
    毕竟，华真连番上演的好戏，都是在涿郡所有军士的眼皮子底下展开的，比起妖怪爷爷这个早就被黄巾军喊出来的名号，类似于武神爷爷、战神爷爷等名号却是更被涿郡的人们所认可。
    只是，除了妖怪爷爷这个公认的名号之外，华真真正传出涿郡的另一个名号，却是“魔王爷爷”。
    让华真哭笑不得的是，这些个称号里竟然都带着爷爷二字，这岂不是说几乎所有人都认为他的辈分应该很大？
    不说这爷爷二字，除了这500壮丁之外，华真个人其实还欠了卢植一个人情。
    张宝张梁！
    这两个被华真废掉，却并没有杀死的反贼头领，卢植本想将两人押送到王城洛阳，以“活捉贼首”的名义为华真邀功的。只是，华真却拒绝了卢植的提议，坚持着要带走张宝张梁两兄弟。
    虽然在大义方面，张宝张梁这种反贼头领不应该交由华真自己来处理，可是这两人毕竟是华真一人出力捉住的，而且他们还跟五兄弟有过结，于情于理，华真想要自己处理这两人的提议，都不算过分。
    卢植纠结了一会儿，干脆也卖了华真这个面子，不再追究张宝张梁的问题了。
    于是乎，五百壮丁的中央，就多出来一辆马车，马车里放着两个木桶，木桶中却装着两个只露出头部的人棍。
    赵云张飞曾问过华真养着这两个家伙的目的究竟是什么，华真只是回答：“我从不说谎，养着他两，只是为了兑现承诺而已。”
    华真口中的承诺，对于张宝张梁两兄弟来说，可不是什么因保命而值得庆幸的事情。这两兄弟可还记得华真在砍掉他们的胳膊之前所说的话――老子并不会杀了你们，只会让你们了解什么才叫生不如死的滋味，同样，老子也不会着急去找你们那个大哥了。老子要一点的一点的将黄巾军在大汉境内所有的将领级人物全都给捏死，只留下你们三个光杆司令，好好逗弄。
    将人废掉，却不杀死，而是放在木桶中随身携带，让其眼睁睁的看着自己的梦想破灭，却又无能为力。
    比起这种事情，一刀砍死，了结其性命的做法，无疑要仁慈的多了。
    至于每人一匹的战马，则是从两个慕名而来的商人那里买到的。
    这个世界有一种十分神奇的，名作“天音”的不科学现象，大概就是有什么足以震惊天下的大事件发生了，这“天音”都会冒出来参合一下，帮忙宣传。
    黄巾起义就是最近也是最为出名的一个例子。
    于是乎，紧跟着黄巾起义之后的另一个天音，就是“妖怪爷爷”这四个字了。
    一人之力达成完胜，这本是足以载入史册的一场大战，却由于面板哥布置给华真的任务的影响，变成了类似于“妖怪爷爷出世，黄巾大众退避”的扯淡内容，不过也算拜这天音所赐，华真妖怪爷爷的大名才能被天下所有人所了解，从而完美完成【妖怪爷爷】的称号任务，又白得了10点自由属性点。
    虽然天音的内容十分扯淡，甚至完全以妖怪爷爷四字代替了华真的名字，不过总算也尽职尽责的说出了华真在涿郡连番大战所打出的结果。同样，也让有心人听出了一些值得推敲的内容。
    某个十分强悍的家伙突然出现，竟然在短短一个月之内，凭一己之力完胜北方主战场80%的黄巾主力，让黄巾阵营的所有人都对其胆寒！
    虽然天音中隐含的内容有些让人难以相信，可是天音是不会说谎的。所以大部分人都以为这“妖怪爷爷”其实是一个有着鬼神莫测之能的强大军师，凭靠心中奇谋妙计，将黄巾军玩弄于鼓掌之中，才让所有人胆寒。
    也正因如此，华真这个智力不弱，却总喜欢用肌肉解决问题的粗坯，竟然成了有心人心里的“旷世奇才”、“顶级谋士”、“得其效忠可安天下”的大才者了。
    如果他的四个兄弟和几个妹子知道天下文人对“妖怪爷爷”的猜测与评价，恐怕会笑到腹痛打滚的程度。
    言归正传。正因如此，存在于涿郡的“妖怪爷爷”，简直就成了很多人心中无可代替的香饽饽，就在当天下午，就有两个富商跑来拜访结交，还带来了分量十足的大礼物。
    当然，也因为有心人都错将华真当成了一个绝顶谋士，两位富商所带来的大礼除了良马千匹之外，其余的在华真眼里都是些占地方的垃圾。
    不过，无缘无故的欠下别人的人情又岂是华真的作风？黄金这种世人都稀罕的玩意，在华真眼中也不过是一些占地方的垃圾。
    要知道，伴随着他实力的增长，他此时接到的最为差劲的每日任务，恐怕就是十斤金了……
    外加点石成金之术，金子在华真眼里根本就与大街上的石头没差别……
    于是乎，花钱买下了良马一千匹，从其中挑出七匹最好的，五兄弟每人一匹，夏娜一匹，赵雨一匹。
    唯一没有分到宝马的优刚想自己去挑选，就被华真这厮有预谋的拽上了自己的马匹，引起一阵善意的哄笑。
    当时的华真还不忘对怀里的妮子解释：“这事儿也是赶巧，这一千匹马里边儿，最为顶级的刚好只有七匹，简直就是老天爷都想让咱俩同骑啊。”
    面对只会对她耍无赖的华真，优表示自己已经完全无力，习惯成自然了……
    ……
    “武神爷爷，武神爷爷！”
    华真正回忆着这些事情，嘴角刚刚挑起一丝微笑，就被一声浑厚粗犷的男声打断了思路。
 
第234章 一只猪
    “武神爷爷，武神爷爷！”
    华真回忆着这些事情，嘴角刚刚挑起一丝微笑，就被一声浑厚粗犷的男声打断了思路。
    轻轻地握住缰绳，停下马匹，瞧了一眼这个挡住自己的去路，用复杂中夹杂着钦佩的目光仰视自己的汉子。华真不由得挑挑眉，用食指敲了敲自己的脑瓜。
    不知为什么，他总觉得眼前这张脸……似乎在哪里见过？
    ……
    时间回到一天前，涿郡守卫战结束，大家各回各家各找各妈的时候……
    一兵一卒都没有耗费，全因一人而得来的完胜，让包括卢植这个老家伙在内，都罕见的松懈下来。
    有这么一个能一嗓子吼瘫数万大军的怪物在城里压阵，就算再谨慎的人，恐怕也会不自觉的将心放到肚子里去，高枕无忧了。
    结果，这种情况反而又便宜了两个“护城小兵”，两人趁着大家都松懈的时候，偷偷摸摸的摸到一处人少的地方，军服脱掉，两个一流武将就从小兵降格成为难民了……
    难民就难民，在这个怪物满地走，魔王压阵守的涿郡，他们两个一流武将想要保命，唯有隐姓埋名装难民这一个法子。
    而且，周仓的“越狱事件”早晚会被发现，他这时候当然要拼了命的低调，否则就要被汉军捉回大牢里去了。
    两个运气堪称逆天的家伙，就这样扮成难民钻入一个无人的小巷。
    其实，褚燕本想趁着汉军没有发现越狱事件的时候，带着周仓离开涿郡这个龙潭虎穴，撒丫子跑路来着。只是，他却被周仓硬生生的给拖进了这个而无人的小巷。
    联想到周仓在城墙上对他说的话，褚燕不由得开始琢磨这周仓究竟打着什么主意，难不成和他的想法一样，想要赶紧跟黄巾脱离干系？
    不过就算急着要跟黄巾与脱离干系，当务之急也是抓紧时间离开这个是非之所，而不是偷偷摸摸的钻小胡同来浪费时间？
    再度打量一眼周仓，却发现周仓看着他的眼中，写满了决然与认真。这下子，褚燕的思绪就不由得转开了：对了，汉军没有杀掉周仓的话，不就是想要招安他吗？难不成，这周仓为了跟黄巾脱离干系，打算接受汉室的招安了？虽说成王败寇是自古以来的定理，可是自己的主子刚刚失败，自己就屁颠屁颠的主动投效敌人，这种做法未免也太……
    褚燕刚想到这里，便听周仓开口道：“兄弟，你能舍命跑到这涿郡的大牢里来救我，我周仓就已经认定你这个兄弟了。”
    “有什么事情不妨直说。”褚燕摇了摇头：“当初并肩作战的几人除你我之外无一活口，如今甚至连地公、人公两位将军都已经成了汉军的阶下囚，被那妖怪爷爷以残忍的手段废掉……你我二人也算命大，捡回来这条命，也不知以后还能做些啥。”
    “这又说的什么话？”周仓摇摇头，认真的盯住褚燕道：“那妖怪爷爷本领大得出奇，我打心底地理佩服他的本事，同样也惧怕他，可这些都不能阻止我周仓去做自己如今该做的事儿！”
    “如今该做的事？”褚燕疑惑道：“难道不是尽早从这涿郡里逃走吗？”
    “逃！当然要逃！而且还要逃的越远越好！”周仓点点头，同时也摇摇头：“可是，要逃的不仅仅是你我二人，还有地公、人公两位将军！”
    “……，你是说……？！”褚燕脸上露出难以置信的表情。
    “没错！”周仓凝重的点头道：“地公将军待我有知遇之恩，我眼睁睁的看着地公将军受罪却无力相救已经是大罪过了，如今，我又怎能独自逃出这个是非之所，弃两位将军的性命于不顾？”
    话到这里，周仓顿了顿，略微放缓语气道：“所以，兄弟，周仓厚颜无耻的想要再次求你帮我一件事，求你帮我…”
    “不必再说了！”褚燕挥手打断周仓的言论，长长的叹了口气道：“和你交底说几句实心话，我这次，定会全力助你救出两位将军，无论成败，这也是我最后一次为黄巾军做事了。”
    “褚燕兄弟，你”周仓露出惊愕的神色。
    褚燕无声的点了点头，叹息道：“识时务者为俊杰，我褚燕虽然不愿做那反复无常的小人，可也不会在必败的路上一口气走到黑。”
    周仓叹息一声，苦笑道：“褚兄弟你能在这时候依旧舍命留下帮我，已经可以说是仁至义尽了。我周仓代两位将军在这里谢过了。”
    褚燕沉默的接下了周仓的行礼，因为他知道，周仓这番举动，其实是在默认他褚燕已经不再是黄巾阵营的人了。
    如果他依旧以黄巾阵营的人自居，那么救出张宝张梁就是义务所在，是不需要道谢的。
    同样，在主将败退的情况下选择逃命，甚至投靠其他阵营，在这个时代也是十分常见的事情，并不会被任何人诟病。反而像周仓这种舍命救主的人，会被冠以忠义二字。
    如今，褚燕也算在周仓的带动下拼了命了。毕竟，留在这里，在某只妖怪爷爷的眼皮子底下活动，想要下定这个决心，可不是那么简单的事情。
    只是，要做的事情是定下来了，可是具体的行动计划还有待商议，至少对着这两个肌肉比大脑要发达得多的家伙来说，想要救出张宝张梁，还真不是什么简单容易的事情。
    就这样，时间不自觉的拖了好几个时辰，结果周仓越狱的事情也被发现，在全城都在通缉他这个黄巾余党的情况下，两个人的救援计划更是寸步难行了。
    正当两个人躲在某个大户人家的猪圈角落里讨论对策的时候，某个白白胖胖的肥猪哼唧哼唧的磨蹭到两人身边，在两人见鬼的而眼神中，竟然开口说话了：
    “二位或许还不知道？张宝张梁两位将军已经被卢植交给那妖怪爷爷任由处置了。”
    “我…我滴个娘亲哩！”褚燕周仓异口同声的惊呼：“猪……会说话的猪妖啊！”
    某猪：“……”
    （ps：大家就不要吐槽猪圈这个地点了，小小的不合理只是为了调节气氛，增加笑料而已~）
 
第235章 破绽
    总之，人和猪之间利用共同的语言历经千辛万苦的一阵交流之后，某猪总算解释清楚自己想要表达的事情。
    周仓褚燕也了解到，原来这个自称小生的猪，就是城外由小土包变成的，被华真一锤锤散的那个家伙。
    虽然对于某小生可以借用猪的身体与他们对话这件事十分的惊奇，不过双方好歹也算有着共同的敌人，人家给他们出主意来了，他们当然需要虚心接受。
    按照左慈的说法，这妖怪爷爷虽然武力堪称天下无敌，可是也并非无法击败。
    正面无法敌过的话，只要在侧面，针对妖怪爷爷的弱点着手，那么再强大的人也总有被击垮的时候。
    左慈说到这里，周仓就抓着脑袋问了：“为啥不能避开妖怪爷爷这个最大的障碍，从侧面救出两位将军呢？”
    某猪就开口说出一句话：“人就被妖怪爷爷看着呢，你怎么避开妖怪爷爷，从侧面救出两位将军？”
    “你去把他引开啊。”褚燕没头没脑的接了一句：“你们不是有着不共戴天之仇吗，你又不怕打，打也死不了，你去引的话，那妖怪爷爷指定会被你引开的。”
    “那其他人呢？”某猪接了一句：“他那四个最差也有超一流实力的兄弟，你们两个能应付得来吗？”
    于是，在周仓褚燕尴尬的表情中，左慈继续开始讲解妖怪爷爷的“攻略打法”。
    总之，左慈对华真使用过天眼通之后，所想出的要点宗旨就是――破掉妖怪爷爷心境！
    强大的武力与妖孽的智力都不能说城市无敌的，唯有无敌的境界，无敌的心，才是最为可怕的事情。
    意志、武力以及心智三者结合，再加上举世无双的统帅领导能力，或者说名望，就可以称作为真正意义上的无敌强者了。
    在武力与智力无法破解的情况下，唯有破解境界与名望，方才是战胜妖怪爷爷的唯一途径。
    在左慈眼中，华真虽然有着不弱的统帅能力，可真正意义上的领导能力却是并不强大的。其实，华真本身的素质足以令其拥有强大的领导能力，他所缺少的其实只是争霸天下的野心而已。
    既然领导能力方面不足为虑，那么首先要破掉的，自然就是华真最为强悍的真我之境了。
    即便是最为完美的真我之境，在境界大圆满之前，也并非没有破绽。
    仅仅只是真我初境的华真，在左慈想来，并不能被冠以无敌或是不败二字。
    要知道，“真”这个字本身所代表的，就是一个绝大的破绽！
    “真”与“诚”之所以会在人类的发展中逐渐被“虚”与“假”淘汰，那便是因为在对等的情况下，真诚者对待虚假者，总是会受骗吃亏，甚至被人利用之后都难以发觉。
    想要在“真”字一途迈开步伐，绝对的强大是最基本的要求。
    只有在你比任何人都要强大，任何人都无法与你处于对等地位的时候，你才有可能随心而为，随心展示自我。
    可即便如此，这种状态也只能称作因力量而带来的绝对自信，并不是境界上的绝对真我。
    人，是被欲望支配的动物，所谓的感情，也不过是各种欲望的具体体现。无论多么强大的意志力，都难以与各种各样的欲望相抗衡，因为欲望就是人格，是每个人存在的根本。
    所谓的真我，便是以承认自己全部欲望的方式，将意志抵达自身本源，成为与欲望对等的存在。
    意志并不是拿来与欲望对抗的，而是以承认全部欲望的方式，来调动所有的欲望，以达到变相支配欲望的目的。
    由于意志总是与欲望对等的，所以无论多么强烈的欲望也不会将意志掩盖，反而会被意志调动利用。这种超脱一切直达本质的心境，便是所谓的真我之境。
    同样，破掉真我的唯一途径也只有一种，那就是破坏真我之人对于“真”的信念，令其意志“降格”，不在与欲望对等。
    所以，左慈提出的办法就是，让这两人通过打入敌方内部的方式，在获取华真的信任之后，利用华真对他二人的信任，将张宝张梁救出来。
    按照作词的说法就是，那妖怪爷爷唯一的弱点便是――无论你是否以诚待他，他总会以诚待你。所以，只需要表现出足够的真诚，便可得到妖怪爷爷的信任。
    “到时候，你们二人不仅可以救出张宝张梁，同样也会破掉妖怪爷爷的境界。没有境界护体的妖怪爷爷，小生也并不惧他。”最后，左慈以此作为总结。
    结果，听到这个方案的褚燕当场就拒绝了左慈的提议。
    骗取妖怪爷爷的信任？别开玩笑了！
    面对那种怪物，他巴不得有多远躲多远，主动凑上去找死？他可还没活够呢！
    只是，周仓对于左慈的提议却抱着不置可否的态度，他只是深深地看了某猪一眼，开口问道：“你刚才说妖怪爷爷明日就会带着二位将军离开，并且你还有办法掩护我们二人在今晚出城，不被任何人发现？”
    “不错！”某猪憨憨的点了点脑袋，却不知自己以猪的身体做出这个动作的时候，究竟有多么的搞笑。
    “如此，可以麻烦你今晚带我们离开吗？”周仓正色道。
    某猪闻言一愣，随即点头道：“我会带你们离开的。具体的决定，还是由你自己来考虑清楚。”
    ……
    “褚燕兄弟，你我是时候就此别过了。”
    这句话便是周仓在左慈的帮助下和褚燕成功逃离出城后所说的第一句话。
    “难道你真打算？”对此，褚燕露出为难的表情：“别怪我多嘴，从妖怪爷爷手中救出两位将军的事情，还是从长计议比较好。”
    周仓闻言摇头道：“褚燕兄弟，你的心早已不在黄巾军上，你能帮到这里，周仓已经很感激了。”
    “你这说的哪里话。”褚燕苦笑道：“比起你来，我恐怕也算是一个真小人了。”
    “你这说法，又让我情何以堪？”周仓同样露出苦笑，拍了拍褚燕的肩膀：“舍命相救的恩情我周仓一辈子都会记在心里，如果这辈子没有机会的话，下辈子我一定会还上！”
    周仓话都说到这里，褚燕也不好多说些什么了。
    叹息一声，看到周仓眼中的决然的褚燕，只好抱了抱拳，算是道别。而后发挥出自己的速度，进入一条小路，远离了涿郡这个是非之所。
 
第236章 我叫周仓
    “你是？”
    虽说眼前的汉子看起来有些眼熟，可是依旧想不起自己在哪里见过眼前这张脸的华真，还是压下自己的心思，好奇的询问对方拦在前方，叫住自己的缘由。
    只是，面对如此简单的询问，对面汉子的眼中却露出了忧郁的神色。
    不方便通名吗？
    华真眉头微动，大脑运转开来，开始分析这汉子的来头。
    若是以前，华真当真是能不用脑就不用脑，在这种时候也不会想的太多，更有可能根本就不会去多想。只是在他转职无双统帅，得到了50%的谋略加成以后，倒也学会了谋而后动这个基本常识，高达130的智力总算能派上些许用途了。
    还没等华真分析出结果，那汉子的脸上就再也不见任何犹豫，转而换成一副决然的表情面对华真道：“我叫周仓，是地公将军麾下的将领。今次来找您，乃是为了张宝张梁两位将军而来。”
    周仓此话一出，五兄弟以及赵雨的脸色就全变了。
    这家伙能一个人跑到这里来说出这番话，如果不是附近有着堪称绝杀的埋伏的话，那只能说明这周仓是个二货。
    可若说埋伏，又有谁能埋伏得了妖怪爷爷？
    于是，唯一的结论就是――他们这一伙人貌似被一个二货给拦住去路了？
    只是，不同于六个“不知情”的人，夏娜和优的脸上却都是一副哭笑不得的古怪模样。
    周仓是谁？
    虽然并不像这个时代的顶级武将那样堪称时代主角，可周仓的大名对于后世人来说，那也叫一个如雷贯耳，一点都不弱于名流千史的顶级武将。
    作为一个专门给关二爷扛大刀的虚构人物，这周仓的忠义却是被世人所认可，甚至，后世有不少关庙，都是把周仓放到关二爷身旁一同祭拜的！这周仓也算托了关二爷的福，“主将得道副将升天”的一个典范所在了。
    有意思的是，这个本应该在关二爷千里寻兄的时候才出场的角色，今天竟然主动找上门来，虽说也遇到了关二爷，可这周仓明显找错了目标，撞到了华真这个煞神的头上。
    而且这无勇无谋的做派，怎么看怎么都像是白白送死来的。
    夏娜和优知道周仓的来头，可华真就一点都不知道了。不过经过周仓自我介绍这么一提醒，华真好歹也想起来眼前这个眼熟的家伙自己究竟是在哪里见过了。
    这不就是十多天前那些围攻自己的黄巾将领里头力气最大的那个家伙吗？
    如此一来，也证明了这周仓并没有撒谎。
    能在这种情况下为了救主挺身而出，而且用的还是这种正大光明的做法。虽然看上去很傻很天真，几乎就是来送死，可是华真对于这种人却也难以生出坏印象：“原来你叫周仓啊，挺行嘛，接老子一锤竟然没死，身子骨挺不错的。”
    “……”完全没有想到华真竟然会在这种情况下和和气气的冒出这么一句玩笑话，周仓顿时愣住，不知该怎样接话了。
    其实，在周仓出现在这里之前，他就已经做好必死的觉悟了。
    左慈虽然给出了击败妖怪爷爷的计策，可是周仓本人对于那种做法却是分外不屑。
    如果说捉住张宝张梁的是凭靠阴谋诡计的其他人，周仓或许还能听从左慈的意见，上演一回无间道，偷偷摸摸的救出两位将军。可是华真就完全不同了。
    周仓这辈子从来没有打心底里佩服过谁，即便是提拔他的张宝，周仓心里头也仅是感激而已。
    可当他见识到华真的厉害，他就彻底服气了。
    周仓敬重强者，尤其是华真这种不应该出现于这个世界的超强者，给他带来了十分强烈的心灵冲击。虽说华真是他的敌人，可是这并不能妨碍他去佩服华真。
    故此他才会用“武神爷爷”来称呼华真，而不是在黄巾军中通用的“妖怪爷爷”。
    同样，对于左慈的提议，他是不屑一顾的。
    骗取华真的信任打入内部，救出张宝张梁的同时，也通过背叛的方式打击华真的心灵？
    这种小人行径拿来对付小人他或许还会考虑考虑，可是拿来多福被他所敬佩的强者，就完全免谈了。
    所以，他在会在昨晚就让褚燕离开，并且今天还找到华真直接摊牌。
    因为他知道，以妖怪爷爷的那凌驾一切的本事，他如果不耍阴谋诡计的话，那么他这辈子都没有就出张宝张梁的可能了。所以，他才会以送死的方式出现并摊牌――大不了，我周仓这条命就拿来报答地公将军的知遇之恩。
    只是，让他完全没有想到的是，这妖怪爷爷在见到他之后，竟然会乐呵呵的说出这样一番让他不知该如何应付的话出来。
    发现了周仓愣神的表现，华真虽然猜不出周仓到底在想什么，不过他也知道现在也不是说些没用的废话的时候，于是正色道：“你刚才说你是为了张宝张梁那两个砸碎来找我的？”
    “啊，没错！”被华真提到正事儿，周仓也恢复了常态，严肃道：“地公将军张宝对我有知遇之恩，我无法放任两位将军不管，而自己却逍遥自在的独活。”
    “所以……你就直接找我要人来了？”华真脸上露出哭笑不得的神色。
    “呃……”因为完全没有料到在战场上宛若杀神的妖怪爷爷在私底下竟然会是这样一幅随和的样子，此时的周仓也不再是那副“慷慨赴死”的模样，而是傻呵呵的抓了抓头，略微尴尬了一会儿，才认真的开口：“武神爷爷，你我虽然是敌对的立场，可是我也是打心底里佩服你的本事。我知道，以我的本领想从您的手里头救走两位将军是不可能的事情，所以我今天就亲自来见您了。只要您放过两位将军，您所有的气都可以对着我来，要杀妖怪悉听尊便，我周仓这条命就完全交给您了！”
    “唔……”周仓这番心里话说了出来，关羽不由得眯起眼睛捋了捋胡子。了解他的人都知道，关二爷这是满意的表现。
    好巧不巧，这周仓的气节与忠义，无论是早是晚，是小说还是现在，都算对上了关羽的胃口。
 
第237章 忽悠回家一只周仓（上）
    不仅关羽满意周仓的表现，其他人对周仓的表现也是比较满意的。
    虽然是敌人，虽然傻了点，可周仓这种人却值得深交。
    “我要你的命又能做什么？”只是，对于周仓的以命抵命，华真却是嗤之以鼻的：“你想想，你要是抓到了你的仇人，你仇人的手下去跑来要替你的仇人抵命，你会答应吗？”
    周仓抬起头来，似乎想要开口说些什么，只是华真却没有给周仓开口的机会继续道：
    “不说你会不会答应，如果不是看你小子蛮顺眼的，老子刚才估计就会一锤把你给砸死，到时候你不仅救不了那俩杂碎，不还要白白把自己的名给送掉了？”
    摇摇头，周仓苦笑到：“既然无法报答地公将军的知遇之恩，忠义所在，我周仓这条性命即便留在这里，就算不能死得其所，至少也能图个无愧于心。”
    “说的好！”
    以上三个字，却是刘备驾马上前说出来的。同样，他也转向华真开口道：“三弟，这周壮士的事情，可否交由大哥来处理？”
    “当然。”华真做了个请的动作，乐得把事情交给刘备，自己图个一身清闲。
    刘备点点头，却并没有询问其余三兄弟的意见，而是直接看向周仓，打算亲自处理这件事情了。
    五兄弟虽然结义，可五人当中也是分得主次的。
    最初的时候，关羽以刘备为首，张飞是华真的小跟班，赵云则作为纽带，和两方都比较亲近。同样，华真和刘备既是义兄弟，也是合作伙伴的关系，算是对等相交，其余三人同样也是对等相交。这样，五兄弟的关系就变成了一个诡异的梯形，老大刘备老三华成了对等的两个中心。
    不过当刘备展露出他的统帅技能的时候，这微妙的平衡就有些偏向刘备了。
    毕竟，在乱世当中，五兄弟只要带兵，明面上真正的领导人绝对会是刘备，华真顶多只能混上一个无敌大将军的位置。
    只是，计划不如变化快。突如其来的涿郡守卫战，一战成名的华真，以及卢植送出来的500个堪称华真信徒的壮丁，让华真在五兄弟当中的地位瞬间飙升，稳压刘备一头，成了当之无愧的核心以及主事者。
    毕竟华真的名气最大，本领最强，无论是手下的士兵还是世人，都认他妖怪爷爷这四个字。至于刘备？在世人眼中不过是一个幸运的和妖怪爷爷结拜，做了妖怪爷爷大哥的家伙而已。
    华真的“上位”同样也让刘备巩固了五人当中“第二人”的位置。
    有着兄弟同心以及统帅技的他，这“大哥”的威严，还是很到位的。而且他有自信凭借自己的统帅能力，将目前名气最大的华真挤下去，再度成为五兄弟当中的核心。
    当然，四兄弟并不知晓此时的华真其实也是一个无双统帅了，而且还是一个比刘备的统帅能力还要强大，堪称无敌的超级统帅。如果知道这件事情的话，几乎是永无翻身之地刘备估计就该哭了。
    他刘备的理想是当最大的那个老板，笼络最强的人才；而不是被自己笼络的最强人才顶替下去，转而给别人打工……
    不过，事实就是如此。如果不出意外的话，刘备这个“打工者”的地位恐怕是无法改变了。当然，还是那句话，此时的刘备并不知道自己未来那注定悲催的命运。
    不说这些题外话，刘备仔细的打量了几眼周仓，以自己得天独厚的识人之术确定了周仓并不是什么奸诈之徒之后，就一脸随和的展开了自己的拿手好戏――动之以情，晓之以理；帮之以需，予之以利的超级无敌坑蒙拐骗大（hx）法，开始挖坑让周仓自己往里头跳了：
    “这位周壮士，通过今日之举，我便可看出你是举世罕见的忠义之士。备可是打心底里钦佩的。”
    “呃……不敢不敢！”周仓连连摆手，脸上满是窘迫，甚至都有些冒汗了、
    有着必死的觉悟的周仓，真是完全没有想到他今日的行事竟然会博得妖怪爷爷以及他兄弟们的好感。而且这战场之下的妖怪爷爷待人随和不说，妖怪爷爷的兄弟更是以如此礼仪对待他这个敌人，这不仅让他有些不知所措，甚至还隐隐的生出一种愧疚之心，觉得自己身为黄巾军的一员，跟武神爷爷和他的兄弟们对敌，是不是有些太缺德了？
    “周壮士不必妄自菲薄。”刘备微微一笑，随和的眯起眼睛道：“只是周壮士如此深明大义，又怎会加入反贼的行列中去呢？”
    “老百姓吃不饱穿不暖，甚至有不少人都活不成了，不跟着大贤良师去造反，难不成还要活活饿死？”说到这里，周仓也是一脸哀叹：“更何况地公将军待我有知遇之恩，这个大恩是不得不报的。”
    “周壮士，你这话就错了。”刘备遗憾的摇摇头，在周仓不解的眼神中摆出悲天悯人的样子开口道：“你仔细想想，你们黄巾军的行动，真的是为了老百姓好吗？死在你们黄巾军手里的而无辜百姓，你又能数的出来吗？”
    “这……”听到刘备的说法，周仓也是语塞了。
    黄巾起义的宗旨的确是为了百姓过得更好，可实际上，又于呼吁起义的人数过多，在无法控制住局面的情况下，反而变成了彻头彻尾的匪军，烧杀抢劫无恶不作，这一点，周仓本人也是知道的。
    只是这腐烂不堪的汉室江山本就一直在死人，身为黄巾军的一员，周仓对于黄巾军的做法也就睁一只眼闭一只眼，看得很淡了。
    可是，如今被刘备戴上了一顶名作大义的高帽的他，再回想起黄巾起义的本意与如今的发展，那真是羞愧欲死，恨不得挖个地洞钻进去，再也不要见人才好。
    见到周仓窘迫的样子，刘备再度笑眯了眼睛，就像一个拿着棒棒糖忽悠小萝莉的怪蜀黍一般，乐呵呵的开口道：“浪子回头金不换，周仓壮士，现在下定决心回头，还为时未晚啊。”
 
第238章 忽悠回家一只周仓（下）
    （刚上传完毕237章点娘就傲娇了......
    于是238章晚来了一小时，抱歉~）
    看着刘备的做法，夏娜小优和华真这三个“外来人士”那叫一个汗啊……
    所谓“当局者迷，旁观者清”。并没有生在这个时代，而是“半路出家”，最近刚到的华真等人，对于这个时代并没有什么深刻的感情以及归属感。这也让他们可以跳出事外，看事情看得更加透彻。
    所以，才能以旁观者的角度，看透刘备的所作所为，而不是像关张赵三人一般时不时的点头，明显摆出一副“我也被忽悠”的模样。
    只是，刘备的语言艺术同样也让华真惊叹。只是随随便便的几句话，一个小高帽就把周仓这个实诚孩子给忽悠的找不着北，差点都把自己此行的正事儿给忘了。
    为什们要用“差点”这个词呢，那是因为刘备故意不让周仓忘掉所谓的“正事儿”，等着他自己跳进最后一个没有办法跳出来的坑呢。
    “可是……”
    这不，正当周仓一脸忧郁的时候，刘备就一脸同情的抛出撒手锏……哦，不对，是一脸同情的将周仓推下最后一个深坑：
    “周壮士，我知道你的苦衷。”刘备的脸上挂着哀伤，深深地看了一眼周仓，像是下定什么决心一般开口道：“周壮士，我们五兄弟都十分钦佩你的为人，所以，我想代表我们五兄弟给你一次尽忠尽义的机会。”
    说着，他看了一眼其余四兄弟，得到四人的颔首许可后，方才看回周仓，认真道：“你可以挑战我们五兄弟中任意一人，以武定胜负。只要你胜了，张宝张梁由你带走；你若是输了，倾尽全力，舍命相救的你，也可以问心无愧的脱离叛军了？”
    “这……”周仓闻言不由得愣在当场。
    刘备这话什么意思？
    无论他是输是赢，他都可以自由离开，不会死了！
    而且正如刘备所言，事情已经做到这一步的他，也算完全报答了张宝的知遇之恩，可以问心无愧的脱离黄巾军，问心无愧的活下去了！
    好人呐！真的是好人呐！
    这需要多么宽广的胸襟，多么仁义的内心，才能对他这个敌人如此之好。不仅将跨入歧途的他点醒，还帮他想出这种万全的办法？
    想到这里，周仓突然感受到一丝愧疚。
    他若是赢了，可以带着两位将军自由离开；他若是输了，也可以自己离开……对方岂不是完全为他着想，完全成全了他，而自己却得不到任何好处？
    周仓刚想到这里，刘备又大义凛然的加了一把火：“壮士请放心，无论输赢，我们都会在黄巾起义彻底宣布失败之前，保住张宝张梁两人的性命的！”
    无耻啊！在这种时候说这句话实在是太无耻啊！
    华真和两个异世界的妹子对刘备当真是叹为观止了。这张宝张梁两人本就是他故意留着命，让两人亲眼看着自己的梦想的破灭活受罪的。这时候刘备竟然还能大义凛然的把这件事搬出来，卖给对方一个天大的人情！
    这一刻，华真突然间觉得，他比起自己这个便宜大哥来，在各种意义上依旧显得不够强大……
    华真的想法大概也没错，周仓此时的表态就能证明一切了：
    “各位的胸襟简直让我无地自容，这种条件，我又怎可能答应？！”
    “周壮士？”刘备故意露出惊愕的表情，却见周仓大手一挥，认真道：“这场比试我应下了。如果我周仓侥幸胜了诸位中的某一位，我便豁出这张颜面，带着二位将军离开。诸位只需要给我一个月的时间安顿二位将军，随后我便会前来投效诸位，为诸位做牛做马，万死不辞。我若是输了，同样也会留在诸位身边，替诸位做牛做马，报答诸位的仁义！”
    优低下头，夏娜撇过脸，就连一直表现的懵懂淡定的伊卡洛斯都不自觉的垂下眼睑，表示自己看不下去了。
    周仓这孩子不仅完全入套，甚至都有些难以自拔了。
    这时候，华真看向关羽的眼神，那叫一个怜悯……
    刘备这张嘴绝对当得上无敌二字，想来关二爷生性狂傲，却能以刘备马首是瞻，其中过程，绝对比起这周仓还要夸张……
    之后的事情就没什么可说的了。任由刘备万般推脱，可周仓就相认了死里一般的硬是要给五兄弟端茶送追做小厮，最后刘备只有无奈的“退而求其次”，以“五湖四海皆兄弟”的理由接纳了周仓这有着一流武将水准的实诚孩子，还把这孩子感动个够呛。
    不过，对战终觉还是要打的。虽说刘备这对战的提议本就是个套，五人当中本领最差的刘备也有着完败周仓的超一流实力，外加他刚才那番说辞，周仓又哪里能腆下脸来向刘备出手挑战？
    于是，本领最弱的刘备和本领最强的华真都被周仓排除在外。然后这实诚孩子面对可以激发武魂，最高战力达至神将级别的赵云，以及另外两个只是在普通状态下便能激发气焰的怪物，彻底泪目悲催了……（ps：神将级别既是战力6000以上，可以激发气势如虹状态的将领，例如武魂觉醒状态下的赵云、童渊。此时的关张两人即便爆斗气，战力也不过5000出头，只有在刘备的两大增益状态辅助下，才能勉强激发气势如虹的姿态，可以说比起童渊还是差了一筹的。）
    到头来，周仓这个本着救人的目的一头撞上来的实诚孩子，却是死心塌地的成为了五兄弟的死忠，顺便还好心的照顾着张宝张梁的吃喝，劝导两个人不要寻死觅活。
    至于从张宝张梁口中说出的实情，也就是华真这帮人留着他俩的命其实是为了让他俩亲眼看着自己的梦想破灭的事情，也被周仓理解成这是“仁义慈悲五兄弟”的好意，目的是让张宝张梁两兄弟看清此时的黄巾军已经不再是当初张家三兄弟想要建立起来的那个以“民主”为宗旨的起义组织了。
    所以“仁义慈悲五兄弟”其实是为了让张宝张梁两位兄弟和他一样，从其歧路中走出来，才这样做的！
    至于张宝张梁的人棍状态……
    身为武将的周仓可是无时无刻都有着战死的觉悟的，在战场上丢掉四肢这种事情在他看来也没什么大不了的，反而华真没有在战场上取下两兄弟的脑袋，又是一件慈悲的事情。
    于是，华真就汗颜的表示，周仓这货完全被刘备洗脑成功，他们五兄弟无论做点啥事儿，都能被这厮找出最完美的理由，冠以“仁义慈悲”的说法……
    这让他这个妖怪爷爷将自己的名号置于何处啊？
 
第239章 凶凶凶！又能奈我何？
    说完这周仓，就要说说这左慈了。
    要说周仓不仅没能按照左慈的吩咐去做，还被刘备忽悠成为华真队伍中的一员，这左慈就算不哭，他也不可能高兴地起来。
    可实际上，如今的左慈却很开心。
    拥有天眼通这种连华真都能看透的神通的左慈，又怎能看不透周仓其人？
    而且，破掉真我的关键是破掉华真的对于“真”的“信仰”，这点不假。可是一个“半路出家”的周仓能不能骗取道华真的绝对信任都两说，即便周仓真的骗取到了华真的信任，可华真也并不是可以轻易将自己信任的人都纳为己身的真实的。
    其实，左慈忽悠周仓的唯一目的，就是为了让周仓接触到华真一行人，从而试出他的一个想法与猜测，如今看来，整件事情还是非常成功的。
    满意的笑着，左慈理了理下巴上的白胡须，抬头看向太岁星的方向。
    太岁是祸乱凶星这点不假，可如果在太岁为祸世间之前便将其除掉，同样也代表着辅国安民的好兆头。
    “小生……已经看到阁下的结局了！”
    ……
    且不说某个莫名其妙打了喷嚏的“神大人”，华真这头儿，经过周仓这么一折腾，总算让他想起一件险些被他忘到脑后的事情――凶*擂鼓瓮金锤的升级任务！
    在涿郡大战之前，他就试着想要接下来瞧瞧的任务，如今在大战结束过后，自然是更加不用犹豫了。
    虽说这场涿郡守卫战并没有给的他的实力带来多少实质上的提升，可等级的增加终归也是让他提升了微不可见的实力。
    如果将这放在他身上的“微不可见”放到普通人身上，不知会让那人的实力翻上多少翻呢。
    不说这些题外话，既然已经想起这事儿，华真自然也不会浪费时间，瞅着队伍停驻休息的时间，他这个领队的就丝毫没有自觉的离开，跑到远处无法波及到普通人的空旷场所去了。
    唤出面板哥，找到【真*擂鼓瓮金锤】的属性版，在升级任务选项中选择了接受。
    这【凶*擂鼓瓮金锤】的评价是顶级传说，华真倒也不是没有完成过顶级传说武技的任务。
    比方说某板砖那简单之极的空手揍趴下关张两人，比方说霸王枪的强化项羽英魂。
    话说那项羽英魂之所以被强化，还是因为这一个任务就会奖励俩武器来着。
    可是，当华真接受这【凶*擂鼓瓮金锤】的升级任务之后，天空中的异象依旧将见惯了大风大浪的他惊得愣在当场。
    不同于项羽英魂那霸气的出场方式，此次任务，天空中并没有出现任何的英魂甚至是生物，唯一存在的，便是血色的苍穹以及铺天盖地向他涌来，压下的凶煞之气。
    【接受神兵升级任务――【凶*擂鼓瓮金锤】！】
    【任务要求：接受大千世界全部凶念的洗礼，若能在洗礼中保得性命，则任务完成。真*擂鼓瓮金锤将升级成为凶*擂鼓瓮金锤。如果于洗礼中受到致命威胁，则会强行中断洗礼，默认为任务失败，真*擂鼓瓮金锤消失】
    看着天空中那恐怖的异象，同时也看着视线中面板哥给出的提示，华真脸上的表情那真是要多古怪就有多古怪。
    接受大千世界全部凶念的洗礼？
    这任务的难度称得上旷古烁今，已经超越了普通任务的界限。
    对大千世界这个词汇，华真虽然了解不深，可是他也知道这个词所代表的概念究竟是什么。
    真正意义上的无限。
    大千世界虽用“大千”二字作为形容，可实际上却无法用“数量”二字作为描述。
    无时无刻的都有新世界的诞生，同样也无时无刻有旧世界的毁灭。
    可大千世界这东西就像人口一样，虽然一直都有人在死亡，可是人口总数还是一直处于飞速增长阶段的。
    而且不同于人口这种有着空间作为限制，不可能无尽发展下去的存在，大千世界的出现却是什么限制都没有的。
    也就是说，经历过无法用时间概念来描述的长时间发展，所谓的大千世界也只能用“大千世界”这个古老而含糊的说法用来描述，具体有多少世界，早已不是数字可以形容。
    无限的凶念？
    不会破坏掉这个世界的平衡，把这个世界撑破了？
    想到这里，华真却又释然了。
    虽然依旧不了解面板哥的本质与来历，可是对于面板哥这个独特的存在，华真确抱有100%的信心。
    大千世界全部的凶念看上去很唬人，可是对于面板哥来说，却也仅是九个字而已。任何存在都不敢小视的东西，放到面板哥这里，却可以让面板哥随意掌控，听话老实的就像一个做错事情面对老师的小学生。
    正如现在，这绝对会完全笼罩整个世界的天空的异象，却只有华真一个人才能看到。
    此时的他，因为任务，已经在面板哥的帮助下脱离三国无双世界，身处一个玄之又玄的，与三国无双世界一模一样，却只由他唯一一人存在于此的投影世界里来了。
    同样，这难度旷古烁今，来头大到没边的任务，放到华真眼里，却也仅仅是个玩笑。
    真我，即便只是初境，对于凶念这些东西也是完全免疫的。
    无尽之凶念听上去唬人，可是对华真来说，却像无尽的空气一般，根本不会对他产生任何的影响。
    淡红、鲜红、暗红、紫红、直到接近于纯黑的颜色。
    天空中，凶念的而积累已经到了一个骇人听闻的地步。那些聚集在一处的凶念，完全撕毁了这方投影世界的天空，形成一个比之整个地球还要巨大的恐怖漩涡，那颜色自最边缘直至最中心，便是如上所述。
    淡红色，代表着最为单纯的凶意，可是当这些凶意凝聚到一定界限的时候，竟然也会发生宛如质变一般的颜色改变，直至无限接近于纯黑的，已经不可以称之为凶，而应该称其为魔、称其为祸的颜色了。
    可毕竟不是纯黑！
    面对天空中那恐怖的漩涡，华真竟然面露微笑，毫不在意的投身其中，并且放松身体，放开心神，以完全接纳的态度，任由这些凶念灌入体内。
    不，与其说是凶念灌入华真体内，到不如说这小子竟然在疯狂地主动吞噬这些质变的凶念，利用这些实质化的凶念来打磨自己的而意志、甚至于体魄！
 
第240章 凶魂练体、凶意锻兵、命格开启！
    无尽的凶念凭空生出，融入漩涡，又被漩涡中心的华真毫不犹豫的吞噬。
    此时的华真，完全就是一个容量无尽的黑洞，歇斯底里，却又游刃有余的吞噬着这些凶念，将其当做补充自身的养分。
    没错，这些因量变而引发质变的凶念，对华真来说完全就是大补之物，是除他之外，别人完全无法享用的“养分”。
    【精神接受凶念洗礼，精神增幅+1%】
    【肉身接受凶念洗礼，体魄上限+0.1】
    以上两条提示，更是因为不停地栓新状态，产生了停滞的效果，就好似永恒存在一般，迟迟不肯消退。
    直到华真的精神增幅达至1000%，体魄上限达至1000点，两条不停刷新的提示方才消停下来。
    面板哥的提示消停了，华真吞噬凶念的过程却还在继续着，直到他从灵魂深处感受到一种饱胀感，伴随着面板哥的提示，他才停下了对于凶念的吞噬。
    【凶念以达至“一方世界”的界限，无法继续吞噬】
    【容纳【一世之凶】，灵魂发生质变，精神计算公式改变】
    【完美完成神兵升级任务，真*擂鼓瓮金锤升级成为顶级传说神兵【凶*擂鼓瓮金锤】】
    【【命格】属性开启】
    伴随着面板哥的提示消息，天空的异象逐渐隐去，无尽的凶念也消失不见。
    虽说凶念是无尽的，凶念对于华真来说也可以看成是一种养分，可同样也像正常人的呼吸一般，虽说空气是一种养分，可是对人类来说堪称无尽的空气，也不可能被某个人无尽的吸下去。
    毕竟肺活量是有限的。
    同样，华真吞噬凶意也是有着极限的，这极限，便与他的格位有关。
    一方世界的格位，只能容纳一方世界的凶意，也就是一世之凶。多了，那就装不下了。
    扭扭脖子，眨眨眼睛，又看了看自己的双手。即便是华真这种精神粗大的家伙，对于自己这次意料之外的收获，也显得有些不知所措。
    可以说，此次的收获几乎不弱于当初那次境界属性的开启，他参透真我之境的收获。
    不说精神增幅和体魄上限都达至1000这种恐怖数值，容纳了【一世之凶】，却完全没有被凶念影响到意志的华真，已经可以将其灵魂的本质，看成是凶念的化身了。
    以前，精神的计算公式是【意志*5*（1+精神增幅）】，可如今，灵魂发生质变之后，公式中的5，则变成了50！（叹号只是叹号，不要看成数学符号）
    如此一来，华真的精神，竟然因为此次机缘直接翻了20多倍，达到55000点的恐怖程度！
    五万五千点的精神力比起优来，那是小巫见大姑，感觉没什么了不起的，可实际上，五万五千的精神力，比此时的左慈都还要高出两倍有余！
    要知道，左慈可是一个七级中段评价的幻术系强者，那精神力在七级职业者中绝对属于拔尖的！
    以虚无使用者这个六级职业打比方，成为虚无使用者的基本条件是精神力达至1300点，然而这个六级职业的精神上限却只是4999点。华真若不是因为格位的关系，精神上限被扩充至几乎不可能达成的一亿点，即便是他有着御兵使这个七级职业做后盾，精神上限也只是99999点。
    不过，如此之多的精神上限对于目前的华真来说却有些鸡肋了。
    虚无使用者毕竟只是个六级职业，4999的上限代表着即便是禁咒，所能调用的精神也唯有4999点。
    耗费500秒的吟唱时间，所能使出的最强单体禁咒换算成为战力也只能达到59988点，而且如果将部分精神力用于覆盖，使出群体禁咒的话，这个数值还要下降。
    也就是说，即便华真有五万五千点的精神力，可每次施法最多能使用的精神力也唯有4999点，而且这还要耗费500秒的时间。除非他能自己领悟出一个法系的七级职业并完成转职。
    不说精神力这个最大的提升，华真体魄上限提升至1000点，虽然没有给他带来实质上的好处，可潜力方面的大幅提升却是一点都不含假的。只要升级，得到足够的属性点，他就可以将体魄提升上去。
    而且这体魄上限的提升似乎还有着别的作用？不然的话他为什么会生出一种力气大了十几倍的错觉？
    先将力气方面的疑惑放到脑后，华真将视线扫向面板哥的下方。他刚才可是看的很清楚，面板哥开启了一个名作【命格】的新属性。
    果然，就在境界的下方，命格两个新出现的大字将装备结介绍挤了下去。
    …
    命格：【天煞凶星】
    引起凶祸之人。身具此命格之人若是大开杀戒，天下必乱，王朝必灭，实乃凶中之凶的凶绝之命。
    命格属性：于战场杀敌时，收获经验提升10倍；作为凶中之首，可吸引杀、破、狼（七杀、破军、贪狼）命格之人为其效命；对【朽龙】类别命格之人有着绝对的克制作用，【潜龙】类别命格之人会将其视为对手，【盛龙】类别命格之人会将其视为死敌，不死不休。
    …
    这貌似是一个在大规模作战时的加速升级的外挂，只是后边那些效命啦、克制啦、对手啦之类的属性倒是让华真看的有些眼晕。
    摇摇头，无奈的笑了笑。这所谓的天煞凶星命格，不过也只是容纳了一世之凶的“后遗症”而已，这也说明一个人的命格是可以改变的。不过这种战场十倍经验的外挂命格倒是十分适合他在这个世界历练就是了。
    想到这里，华真便取出了神兵库里的巨锤，想要看看此番最后一个收获，只是当他看到这对样式大小没有任何变化，只是在兵器之外多了一层暗红似血，凶意浓浓的“电流”的巨锤属性的时候，他才露出恍然与惊愕混杂的古怪表情。
    …
    凶*擂鼓瓮金锤（顶级传说）
    战力+1000
    武力+200
    战力增幅+200%
    统帅增幅+50%
    出手速度+15%（没看错，的确是加号）
    使用时每分钟消耗耐力50点，装备时每分钟消耗耐力5点
    真正的擂鼓瓮金锤，唯有李元霸手中那对儿看似大金缸，砸人好比砸苍蝇，杀的百万大军闻风丧胆，鬼哭狼嚎的绝世凶兵。
    接我一锤者，是为豪杰；
    接我二锤者，名流千古；
    接我三锤者，万夫莫敌！
    单看属性，真*擂鼓瓮金锤就算在神话级神兵中也属佼佼，可是由于使用要求过高以及概念条件（神秘度）的不满足，故而依旧属于传说级评价的神兵。
    使用条件：武力500，特性【恨天无把，恨地无环】、【锤道宗师】
    附带技能：裂地，碎天，轮回
    隐藏必杀：【若天有把，若地生环】
    裂地：双锤落地，山河破碎！于半径十米的范围内，造成180%的普通战力的伤害。（耐力消耗300点）
    碎天：两锤相击，可碎苍天！于半径300米的范围内，对所有战力小于自身50%的敌方个体单位造成必死伤害。（耐力消耗20%，罡力消耗20%）
    轮回：疯狂的舞动双锤，给予对手连续不断的打击。每出一锤总战力加成+5%，可叠加（也就是说第100锤总战力加成就是500%，也就是五倍战力），每出一锤，出手速度+5%，可叠加。每锤消耗耐力20点。
    【若天有把，若地生环】（隐藏必杀技，激发条件未知）：入道级必杀，具体属性未知。此必杀若被激活，武器则升级成为神话级评价。
    …
    【恨天无把，恨地无环】：顶级神话特性，武力上限+500，武力+300，出手速度+50%，总战力加成+20%，总统帅加成+100%。
 
第241章 格位觉醒，信仰之力（上）
    （前一章【凶*擂鼓瓮金锤】附带技能【碎天】添加了一句注解：必死概念可被特殊技能、特性等免疫
    另外大家就不要重读去找bug了，所谓bug只会对原大纲后文中一个关键剧情产生巨大影响，第三卷下半部分的大纲已经修改完毕，bug自然就不存在了。
    我会告诉你们bug其实是第一卷主角参透真我时被笔人忽略的一个设定吗？）
    ……
    以下正文：
    凶*擂鼓瓮金锤的属性当真是晃瞎了华真的眼睛，差点让他生出一种自己其实入手了一件神话级评价武器的错觉。
    这一刻，他也搞清楚自己力气变大十几倍并不是他的错觉，而是事实了。
    【恨天无把、恨地无环】！
    这个难倒了所有人的恐怖特性，却因为华真御兵使的缘故，白白让他捡了一个羡煞旁人的大便宜。
    对御兵使来说，不怕武器的使用条件太高，就怕武器的使用条件太低。
    使用条件越高的武器，对御兵使的帮助就越大！
    在【恨天无把、恨地无环】的加持下，武力暴增至969点的华真，气力岂止是大了十几倍？恐怕二十几倍也有了。
    每一点武力，都是以几何形式增加力量以及爆发力的，一点两点还显示不出太大的差距，可是武力暴增400多点的话，力气翻上个20多倍实属正常。
    不管华真力气如何，御兵使的职业条件却是让他在使用任何武器的时候都会异常的顺手，不会出现武器太轻而使用不当的现象。
    不过，【恨天无把、恨地无环】这个在力气方面最为顶端的特性的出现，虽然没有完全顶替掉【拔山盖世】这个特性，可是也让拔山盖世特性中武力+150的属性无效化了。
    华真此时武力上限为1060点，倒是能让余下的45点自由属性点发挥余热，不过华真略作思考之后，依旧选择了放弃加点。
    自由属性点其实也可以算作一张保命的底牌，毕竟华真的职业特性使得他的武力值浮动很大，他如果继续入手一个不同种类的兵器，便又会得到20点的武力值得增幅。留下自由属性点，可以在真正需要加点的时候提升相应的属性，可以留作完成逆转的关键因素。
    如此一来，华真无语的发现，他此时的战力指数竟然已经高达29234点，最高战力更是突破5万，达至52380的程度。
    不说战力数据方面的突破式增长，【凶*擂鼓瓮金锤】所附带的三个技能也是一个顶一个的恐怖。
    【裂地】这个小范围性质的群攻技能可以让华真在半径十米的范围内打出五万两千以上的固定战力的攻击，其威力放到华真手中堪称巅峰禁咒，非七级以上职业者几乎无人可以抵挡。不过缺点却是没有概念蕴含其中，可以被对手利用各种概念抵消，比方说无双乱舞。甚至罡力浑厚的对手可以直接以罡力将攻击硬扛下来。
    【碎天】则有些恐怖了。
    半径300米的恐怖范围以及必死的概念，使得这招消耗奇大的招数几乎成了古战场上名副其实的“核武器”，在华真手里使出来，威力更是惊人。
    华真只需全武器装备，战力在14600以下的存在都无法免疫碎天的必死效果，在这个战乱四起的三国无双世界中，可以说除了时代主角之类的名将可以免疫这种不讲理的概念，其他人除非在乱舞状态下，否则都要被秒掉。
    说白了就是排除实力达到一流，受世界法则所保护的将领之外，其他敌人只要接近华真300米以内，就都有着被秒杀的危险。
    【轮回】这个技能看似有些无力，毕竟还要一锤一锤的将战力增幅锤起来，可是配合老德的出手速度加成以及乱舞，这招轮回足以作为华真的一张底牌！
    看了看自己的而双手，华真的嘴角抽了抽。
    战力暴增的强大感，甚至让华真生出一种现在就去挑翻南华老仙的冲动！只是他很清楚，即便是此时的自己，在南华老仙眼中恐怕也是蚱蜢级别的小虫子，毕竟人家可是名符其实的八级职业者，还是被面板哥裱了金装的强人！
    此时的他，即便爆出战魄觉醒，也顶多能跟全力以赴，祭出天王星的伊卡洛斯相抗衡，要知道伊卡洛斯的评价就连七级职业高段都没有达到。
    只是作为战略级万能天使，伊卡洛斯的战力以及破坏力在同级职业者中应该说是无敌的。比方说左慈那种幻术型的七级职业者即便完成天遁，提升至七级职业高段的程度，正面对上伊卡洛斯必然也是有败无胜的结局。
    只是，“偏科”也有着“偏科”的不足之处，伊卡洛斯的缺点也比较明显。类似于华真这种靠境界与特性弥补不足的特殊存在，还是十分罕见的。
    不说战力，另外一个有着明显进步的属性却是统帅。
    巨锤附带的50%统帅增幅以及特性附带的100%统帅指数加成，将华真的统帅数据一口气提升至528点。
    这数据比起某些骑马打江山的开国明君，也相差不大。
    感受着体内因实力暴增而产生的好似拥有无穷力量的错觉，华真深吸一口气，让自己的心境平复下来。
    大圆满的意智力瞬间张开，蔓延到身体各处，十分迅速的适应了这个力量十足的“新身体”，将其掌控。与此同时，因实力大涨而产生的那种错误的强大感，也不服存在了。
    对参透真我的华真来说，走火入魔这种概念根本就不存在。
    即便他的实力进步再大，再突然，只要是他的身体，是他的真实，就会被他的意志所承认，所调动，从而达至掌控的目的。
    实力进步到如此地步，对于这个战火纷飞的世界，华真的激情也逐渐冷却。
    可以说，除了左慈那个善于隐匿，至今依旧让他有点儿小纠结的家伙之外，这个世界恐怕也找不出多少可以让他产生兴趣的对手了。
    当然，南华老仙那个特殊的存在除外。
    正当华真考虑着是不是在处理完黄巾之乱的任务以及干掉左慈之后就离开这个世界的时候，面板哥却给出了令人意外的新任务。
    【容纳“一世之凶”，格位进入觉醒阶段，强制接受格位激活任务――【信仰】】
    【吸纳众生信仰以填充格位，填满时【一方世界】格位将主动激活，生成世界核心，获得创世权限】
    【目前状态：1%（总）100%（凶）】
    【若不将格位填满激活，则格位无法进阶】
    【格位进阶至【大道无痕】，方能开启九级职业全部权限】
 
第242章 格位觉醒，信仰之力（下）
    吸纳信仰？
    格位激活？
    九级职业权限？
    说实在的，面板哥以任务的方式给出的一大堆信息，让华真看的有些云里雾里，摸不清头绪。
    虽说如此，可仔细分析一下，还是能从提示中得出不少结论。
    其一，由于他吸纳了“一世之凶”，所以他那听起来挺唬人的【一方世界】的格位觉醒了。而且正因为这个所谓的“觉醒”，格位这个字眼也正式登上了而他的个人属性面板，明晃晃的大字竟然挂在境界的上方，内容却很简练：
    格位：【一方世界】（觉醒中：1%）
    其二，想要激活格位，则需要让格位的觉醒状态达至100%的程度，能让觉醒状态增长的唯一途径，就是所谓的吸纳众生信仰。虽然不太清楚这“众生信仰”具体指的是什么，可是“一世之凶”很明显属于“终生信仰”的一种，填充了1%的格位。
    其三……
    “一世之凶”只填充了1%？！开毛玩笑？！不说他的格位已经无法容乃任何凶念了，整整一个世界的凶念才换来1%的觉醒度，想要将格位填满，岂不是需要100个世界的各种“杂念”？
    咳咳……以上纯属华真心底吐槽，真正的其三在下边儿：
    其三，格位这个属性并不仅仅代表着存在的地位，同样也代表了权能。他虽然有着【一方世界】这个唬人的格位，可实际上这个格位就像一头沉睡的雄狮一般，根本没有被激活。
    真正激活这个格位的话，他才能得到“世界核心”这个说法挺玄乎的东西以及属于一方世界的格位权能――创世！
    这一点，也让华真了解到，就连阿拉斯托尔这个天罚神的神格都有着“代天行罚”的权能，他这个更压过神格一筹的【一方世界】却并没给他带来太多实质上的好处的缘由。
    闹半天，人家阿拉斯托尔的格位是处于激活状态的，他的却根本就没有被激活。
    其四，格位，同样也代表着面板哥的职业权限。【一方世界】的格位让他开启了九级职业的转职资格，更在其上的【大道无痕】格位，才能激活九级职业的全部权限。
    转职资格与权限有着本质上的区别。获得转职资格，只能说明华真可以通过面板哥转职九级职业，可是九级职业的权限不被开启的话，他的极限就是入门阶段，连九级职业初级都无法达到。
    就好比伊卡洛斯，这妮子如果没有【潘多拉系统】的话，她的极限就是七级职业中段，根本就不存在提升至七级职业巅峰的潜力。
    同样，也因为万能天使【天使格位】的缘由，即便有着潘多拉系统的伊卡洛斯，也是无法无限提升的。七级职业巅峰便是伊卡洛斯的极限。
    而且华真无法判断的还有一件事情，那就是在【一方世界】以及【大道无痕】这两个各位之间，是否存在其他的格位。
    远的不谈，想要让格位进阶，就必须先将格位激活。按照“一世之凶”来计算，当真是“长路漫漫何其远兮”了。
    最后，吸纳终生信仰的方式好歹也给个提示啊……
    好在面板哥还算给面子，华真刚想到这里的时候，脑中便接收到一段讯息。
    原来，所谓的“信仰”其实就是众生对于某种事物各自不同的感官与意念。
    说白了，“凶念”并不是众生信仰，可是如果有什么存在将“凶念”吸收的话，那么“凶念”就会变成众生对于那个存在的“信仰”。
    故此，吸纳“信仰”的方式有两种。其一就像刚才的一世之凶一般，去吸收“一世之喜”、“一世之怒”之类的东西，每一种意念或是感情，都可以给华真带来1%的格位觉醒程度。当然，前提必须是“一个世界”的量。
    其二，效仿布利米尔，成为某个世界的神、魔、或者是鼻祖、始祖，获得那个世界的全部信仰之力，这些信仰也可以增加1%的格位觉醒程度。
    不过，那段讯息似乎还提到存在着另一种提高格位觉醒度的方式，具体方式却被面板哥“隐瞒”下来，没能让华真窥清。
    如此一来，面板哥却是将华真“逼上神坛”，为了踏上巅峰这个理想，华真就必须要成为多个世界的“神”或“魔”或“祖”，去吸纳众生信仰。
    虽说在哈尔科基尼亚大陆，华真已经生出代替布利米尔的心思，想要将整个世界掌握，而且也已经开始前期的布局了，可是仅仅一个哈尔科基尼亚大陆明显不够。1%的觉醒度只能算是杯水车薪。
    因为类似于“一世之凶”这种大机缘可不是那么好遇到的，在没有其他办法的情况下，想要激活格位，华真恐怕需要掌握90个以上的世界才行。
    比方说，以他如今的手段，或许可以跟那个不理世事的南华老仙商量一番，看看能不能把这个世界的信仰给拿下。
    不过，华真更喜欢直接一些、刺激一些的方式，等拿下信仰之后再瞧瞧南华老仙的反应？
    华真在这头儿琢磨南华老仙的事情，恰巧，南华老仙也在琢磨华真的事情。
    大千世界全部的凶念，虽然都被面板哥搞到一个坚不可摧的投影世界中去了，可是这种通天手段能瞒得住所有人，却依旧瞒不住一个存在。
    作为庄周的分影，即便南华老仙“只有”八级高段的实力，可他的经验以及眼界神通等等，还是与本体无异的。
    突然多出来一个就连他的本体都没有信心打破的投影世界，这个投影世界竟然还能吸引大千世界全部的凶念！
    当南华老仙发现这个事实的时候，他的第一反应却是一身冷汗。
    一个坚不可破的世界已经足够可怕了，因为这种世界就算是他的本体，也要耗费一番手段才能架构起来。
    可是，比起这个投影世界更为可怕的却是那个世界竟然可以像操练士兵一般自由的操控并且容纳大千世界全部的凶念！
    要知道这种大神通已经完全超出了大千世界的界限，能做到这点的，纵观寰宇，也绝对不会超出十个存在！
    而且像这种游刃有余的地步，或许只有那一位才能做到？
    想到这里，冷汗淋漓的南华老仙，连忙将这个情报反馈给他的本体――见到一个拥有圣者之心的小家伙，只是对方来头奇大，很可能跟“那位”有关……
 
第243章 祸
    最终，被“逼上神坛”的华真还是决定拿下这个世界的信仰。毕竟他在这头也算难得的混出一点儿名气，以他如今非人的能耐以及妖怪爷爷、魔王爷爷的名号，也算有着得天独厚的优势，离开的话着实可惜。
    而且，他的字典中可不存在放弃二字，就连那可怜的南华老仙都被他盯上，等着实力更加强大之后要去挑翻人家呢。
    整理一番收获，理清思路以及之后的行动计划，华真便感应着伊卡洛斯的方向，回归“大部队”去了。
    不得不说，伊卡洛斯的铭刻给华真带来的帮助着实不小，至少随时随地的感应对方所处位置这个能力，就能让他勉强抵消【天眷迷途】的负面效果。
    为什么说是勉强呢？
    因为这个苦逼特性一旦主动激发，那直接就是瞬移到达目的地，即便华真依旧可以按照感应寻到伊卡洛斯的方向，可是天知道他能瞬移多远出去？
    不谈伊卡洛斯，回归大部队的华真想起面板哥的属性更新，就好奇的查看了一番几个熟人的属性，想要瞧瞧能不能看到格位以及命格这两个新属性，结果却让他大失所望。
    即便是伊卡洛斯这种对他来说分外特殊的存在，面板哥所显示的属性也仅是以前显示过的那一些，格位、境界、命格这三个属性他都无法查询。或者说，这三大属性属于隐藏属性的行列，在没有特殊技能的情况下，面板哥是不会将别人的三大属性展示给他看的，即便是伊卡洛斯也不行。
    格位和境界这两个一般人都很难激活的属性先且不谈，如果华真可以看到命格这个属性的话，他就会发现一个十分有趣的现象。
    优、夏娜、伊卡洛斯甚至包括阿拉斯托尔这个老家伙在内，这几个和他一样的“外来人士”所拥有的命格，其实完全相同，都是【异数】二字。
    他的四个兄弟更是有趣，除了赵云的命格是【伏虎】，关羽、张飞、刘备三人却刚好组成了杀破狼，既关羽为【七杀】、张飞为【破军】、刘备为【贪狼】。
    只是，刘备这个当大哥的倒是有点儿特殊，他的命格有两个，其一为贪狼，其二却是……
    ……
    “为何会发生这种事？！”
    如果说面板哥的能耐只有南华老仙一人发觉的话，华真的命格大变这件事，除南华老仙之外，还被另一人发现了。
    没错，那“另一人”，正是一直都在偷偷地关注着华真的左慈。
    为了不被华真发现，左慈并没有使出任何的监视手段，而是通过推算与观星，来确定华真的大致状况。
    对左慈来说，无论白天黑夜，都不会对他的观星产生任何影响，如此一来，便让他发现一件惊世骇俗的事情。
    原本只是散发着微光的太岁星，不知何故竟会在突然之间豪光大盛，光芒隐隐连接了杀破狼三凶星不说，更是将紫微帝星的光芒全盘压制，竟然显出大祸已至，帝星必陨的可怕兆头！
    原本群雄逐鹿的乱世之征兆，竟然因为太岁星的变化而显出了“祸”的兆头，将星相卷成一片混乱。
    太岁星的陡然爆发，让左慈完全慌了手脚。
    “祸”这个字与“凶”完全就是两种概念。
    左慈虽然常常将“为祸世间”四个字挂在嘴边，可实际上这四个字也不过是凶暴之人入世的一种表现而已。
    故此，在星相为“凶”的时候，左慈还能稳稳当当的偷窥，按耐着心情，观察变化，等待时机给予华真致命一击，可此时的星相却由“凶相”朝着“祸相”的情况发展了。
    何谓祸？
    所谓大祸临头，那便是难以避免的灾难，是集合所有力量也无法与之抗衡的“逆命”之举。
    “祸”的星相，自古以来也仅仅出现过两次，第一次乃是始皇帝引动紫微帝星所带来的“扫**之祸”，以雷霆手段完成一统，成就前无古人后无来者的霸业。
    同样，由于是紫微帝星引发的“祸”，故此帝星陨落之时，便是千古帝国灭亡之日。这“祸”，反而便宜了刘邦。
    第二次，乃是武帝刘彻大败匈奴、迫使匈奴西迁所引发的“西迁之祸”。
    西迁的匈奴人并没有溃败，反而显露出祸像，只是这祸，却跑到西边去，虽说灭掉了罗马帝国，却是与大汉无关了。
    如今，在太岁星的带动下，星相又隐隐形成祸相，即将席卷中途大地、汉室王朝。
    由紫微帝星引发的“祸”，完成了扫**的壮举，成就了千古第一皇帝。那么由太岁凶星所牵动的祸乱呢？
    左慈不敢深思。
    “如今，趁祸势未成，小生必须要快些行动了。否则大祸起，魔帝尊，生灵涂炭矣！
    ……
    当华真返回众人扎营的地点之后，大家也都休息的差不多，便继续上路了。
    此番南下虽然人多，可是在平均每人两匹马的情况下，速度当真是一点儿都不慢，比起华真几前往涿郡的时候，都还要快上几倍。
    即便如此，想要到达颍川地界，也需要五六日的功夫。
    如此速度，还是因为妖怪爷爷南下的消息并没有被封锁，一路上的黄巾军几乎全都避瘟神一般避开这个恐怖队伍的缘故。
    如此一来，路上无聊的华真又想起一件差点被自己忘到脑后的事情。
    当他问起所有人有关黑蛟龙的消息的时候，得到的却是令他失望的答案。
    黑蛟龙这种灵兽虽说在传说中出现过，可是现如今却并没有人听说过黑蛟龙出现的消息。
    同样，对于华真寻找黑蛟龙这件事，他的四个兄弟也是很好奇的。
    “杀了取筋做弓弦！”
    当华真很干脆的给出以上答案的时候，四个人的额头上就满是冷汗了。
    对于华真的实力，四人是深信不疑的，虽说是效仿霸王项羽的做法，可如果说华真比不过项羽、杀不掉蛟龙，在场的人恐怕没有一个会相信。
    可问题就是就连项羽也是偶尔听说黑蛟龙的消息，才赶去杀蛟，可以说是在机缘巧合之下才杀蛟取筋做弓弦，成就一把霸王弓的，华真这孩子比项羽都实诚，人家直接盯上黑蛟龙筋，别的都入不得法眼了……
    冷汗淋漓的众人也不会劝华真放弃，毕竟人家有这个资格，仔细打听一番，真要得到黑蛟龙出现的确切消息，指不定这世间又会诞生一把神弓。
 
第244章 波才与彭脱
    波才这两天过的挺闹心。
    作为颍川地界黄巾军的总统领，波才掌握着庞大的兵力，数十万大军扎下的营地，就连汉末名将朱y与皇埔嵩都要“望人兴叹”，无法于短时间内找到应对的手段。
    颍川的战场，黄巾一方虽说算不上胜券在握，可无法忽视的庞大人数却稳稳地压制了汉军阵营的兵力，可谓是大占优势的态势。
    在这种态势下，波才这个黄巾阵营的最高指挥官，理应过得开心睡得香甜，也不知道这闹心二字是打哪来的。
    说起波才闹心的缘由，便是最近几天才传到他耳中的一个词汇，或者说名号。
    妖怪爷爷！
    这个不知用了什么方法，以一人之力便将北方的黄巾主力打残，同时还活捉了张宝张梁两位将军的奇人，据说已经带着数十万大军浩浩荡荡的向颍川的地界儿进发，目标恐怕就是他波才和他的心腹彭脱俩人的脑袋了！
    波才不同于褚燕、周仓、张牛角之辈。他虽然也是张角的拥护者之一，同样也是张角的绝对心腹与死忠。
    作为黄金阵营三大战场中颍川战场的“最高指挥官”，波才所掌握的兵力与实际权力，其实一点儿都不弱于起义的发起人与最高首领――大贤良师张角。
    在实权方面，张角毕竟只掌握着北方主力的全部兵力，中原颍川的战场还是波才全权说了算，虽说北方集合着大部分黄巾力士，可盖不住中原起义的人多啊。
    外加波才本人也是张角的绝对心腹，在黄巾军中的地位，可以说仅次于张角，几乎与张宝张梁两兄弟平起平坐。因此，对于张角三兄弟的本领，波才也算是少数的知根知底的人。
    张角之所以放心的将颍川主战场交给波才和他的心腹彭脱，原因就是这波才的忠心与本领。
    所谓忠心，说白了就是一根绳上的蚂蚱，波才如果背叛张家三兄弟就等同于背叛他自己，故此在这方面没什么好担心的。至于本领……
    波才的本领在武将中就算想要挤进一流都有点悬，可是这波才却是黄巾军中少见的会使用兵法，会练兵的统帅型将领。
    虽说波才只是一个十分普通的统帅型将领，可配合黄巾军的庞大人数，还真就把两个名将及的统帅――皇埔嵩与朱y给压制了。
    对上皇埔嵩与朱y，依仗庞大的兵力，波才有着足够的信心。
    对上传说中击垮北方战场，生擒了张宝张梁的妖怪爷爷，波才也有着足够的自信将其击退。
    可是，同时对上这两队人马，外加传闻中妖怪爷爷也结集了浩浩荡荡的大军，朝颍川的方向袭来，这波才就没有足够的信心了。
    于是乎，过了两天心神难安的日子，波才终于忍不住叫来了彭脱，两人开始合计究竟该用什么办法应付妖怪爷爷和朱y、皇埔嵩的合击。
    妖怪爷爷的传闻很可怕，尤其是那些从战场上逃出来的黄巾兵，曾亲口描述过妖怪爷爷的恐怖。只是对于这些传闻，波才却是一点也不相信。
    在波才想来，妖怪爷爷绝对是一个出色地军师与统帅，才能用“以己之长攻敌之短”的战法，战胜不擅长军事战术的张家三兄弟。
    什么“以一人之力瞬杀数万大军”，波才和彭脱对此都是嗤之以鼻。
    妖怪爷爷再怎么玄乎那也是个人，就算他真是妖怪转世，那也不可能强到这种程度，否则哪里用得着他们黄巾军造反？有这么个瞬杀数万大军的妖怪，皇帝老儿早就被人家从龙椅上给踹下来了。
    所以，当脑海中出现一个神鬼莫测的军师人强人之后，波才想象到的办法就是离间这妖怪爷爷与汉军之间的关系，让这两方人马不能互相信任，反而相互制肘，同时也好让黄巾军在两方的夹缝中博得一丝胜机。
    然而彭脱却提出了另一种意见，那就是暂时撤退的战术。
    由于兵力相差悬殊的缘故，皇埔嵩和朱y防守有余，却不可能主动出击，来进攻他们黄巾军。如此一来，黄巾军完全可以暂时撤退，利用朱y和皇埔嵩不敢追击的机会，从而摆脱被夹击的危险。
    “可如此一来，反而会被他们两方人马汇合成功，汉军若是联合了妖怪爷爷，我们想要攻下颍川大地，恐怕将就有大麻烦了。”波才拧着眉头摇头否定了彭脱的意见。
    “呵呵。”对此，彭脱却报以微笑，悠然开口道：“大帅莫急，你我二人的意见并无矛盾之处。”
    “你是说？”波才眼珠一亮。
    “撤退的同时，我们也要施计破坏妖怪爷爷和汉军之间的关系！”彭脱做出一副指点江山的模样，配合着他粗犷的外表，却满是不伦不类的滑稽：“届时，我们就可以利用他们两方的隔阂，将他们逐一击破！”
    “嗯……”波才缓缓点头，思考了一会，方才微微皱眉道：“只是，我们该如何施计离间这妖怪爷爷和汉军？”
    “呃……”彭脱闻言就开始冒虚汗了：“这小小计谋，大帅怕是早就胸有成竹了？”
    “屁！”波才笑骂一句：“老子真要胸有成竹，还犯得着开口问你？”
    “报！”传讯兵的通报恰巧在这时出现，替彭脱解了围。
    “何事？”波才眉头微动，严肃下来。
    “外面有一自称妖怪爷爷的人前来叫阵！”
    “什么？！”波才闻言面色狂变，与彭脱对视一眼，拧紧眉头小声嘀咕道：“传闻那妖怪爷爷带兵数十万，这数字虽说不可能准确，可是万多人的兵力是绝对少不了的。如此数量的大军，怎可能在短短数天之内就从冀州赶至颍川地界？”
    说到这里，波才连忙问向传讯兵：“那个自称妖怪爷爷的家伙带了多少兵来？”
    “这……”传讯兵却罕见的犹豫了。
    “难不成人很多吗？”波才的眉头拧得更紧了：“不必顾忌，直言便可。”
    “咳咳……”干咳两声，传讯兵挂着哭笑不得的表情开口道：“人数……只有一人。”
    “一万人吗？”波才微微点了点头。
    “大帅……”彭脱憨憨的抓了抓头：“我刚才听到的，好像是一人？”
    “是的！”传讯兵连连点头：“只有一人。”
    “什么？一人？！”波才险些瞪掉自己的狗眼：“你说那妖怪爷爷只带了一人？”
    “不不不！”传讯兵摇头道：“妖怪爷爷一个人都没带，他只身一人来叫阵了。”
    波才：“……”
    彭脱：“……”
 
第245章 阵亡
    当波才与彭脱随着传讯兵的脚步赶至前线的时候，看着对面那个站在地上，身旁一匹高大神骏的战马，手握一对儿大的出奇，有脑子的人都能想到应该是纸糊的巨锤的身影的时候，两个人的目光就彻底变成看傻瓜一般的眼光了。
    这货绝对不是那个妖怪爷爷！
    这货绝对是听了妖怪爷爷的名号之后，根据妖怪爷爷传闻中的形象将自己伪造，然后跑来送死的傻货！
    而且，这货很有可能是个车马夫！
    以上内容，便是波才彭脱二人的真实想法。
    若问这俩人为啥会想到车马夫，那是因为对面“那货”其实并不算只身前来的。因为他还带着三匹马，其中一匹看上去比较神骏的马匹在他手里牵着，另外两匹马却拉着一亮平板马车，车板上头放着两个大木桶，木桶上似乎还顶着两个人头大小的“坛子”？
    先不管那看不清楚的“坛子”，这傻货为啥不骑马呢？
    完全将某个“正牌妖怪”当成傻货的两人，怕是怎么也想不到那两个纸糊的巨锤，是真材实料的实在货。而且材料还很特殊，是同样的大小，重量比起钢铁来还要重出不少的特殊金属。
    一对儿数万斤重量的巨锤拿在手里的人，怎么可能骑马作战？
    如果不是御兵使可以让华真一直处于完美运用武器作战的状态，此时的他恐怕早就因为巨大的重量而陷入土地，拔不出脚了。
    至于华真带着的那辆马车以及木桶外加“坛子”，具体是啥就不必多做说明了。
    若问华真为何会只身一人出现在两军相交的战场前线，这话，还要从半天前说起。
    ……
    由于500多人全都是骑兵，每人又不止一匹良马，故此仅仅五天的功夫，众人便赶到了颍川地界，打听一番，就寻到了黄巾与汉军的战场。
    只是，这颍川黄巾军人数多的似乎有些夸张，黑压压的人头带着黄巾的颜色，将地面盖住好大一片，乍一眼看去，估计能有20万人以上。
    这么多人华真虽然不惧，可是他手底下的壮丁却没有足够的体力对上这等恐怖人数的敌军。而且，出名也有出名的坏处，这一路上没遇到一波黄巾军便是最为现实的证据。
    知道他妖怪爷爷来了，任谁都会小心翼翼的提防着，这20多万大军堆在这里，即便是华真想要击杀敌方主将，完成枭首计划，估计都很难办到。
    如此一来，想要完成以500破数十万这等“丰功伟业”，就必须要有一个足够详尽的计划了。
    让伊卡洛斯展开雷达完成地形扫描，又随便挖出一块巨石，当场做了一个地形图，根据地形分析出多种可能性。
    结果，无论大家怎么想，都想不出一个以500击破数十万的方法，到头来还是华真一锤定音，敲下了最终计划。
    于是，按照伊卡洛斯在视网膜上显示的线路图，华真终于完成了只身独影赶至前线的“丰功伟业”，在认路的里程碑上，划下历史性的一笔！
    接下来，大部分不太了解妖怪爷爷的黄巾将士们的眼中，就出现了一只前来送死的“傻货”。
    “黄巾的杂碎们都给老子听好了！”以神韵战歌的方式吼出“大喇叭”的效果，华真的声音传遍“五湖四海”，听到所有人耳中：“你家妖怪爷爷带着张宝张梁两个砸碎来收拾你们的性命来了！”
    “听说……你们黄巾在这颍川地界的主帅叫什么菠菜是？这名儿起的还挺不赖，赶紧自己跳出来，让你家妖怪爷爷熬汤喝了！”
    虽然对华真那令人胆寒的大嗓门有些忌惮，可是听到“菠菜汤”这种话的波才，一股怒火烧上来，啥忌惮都给烧成鸡蛋了……
    “哇呀呀！好你个不知死活的妖怪爷爷，竟敢只身独影来面对我数十万大军，今儿我们起义军的兄弟们定要联手把你给剁成肉酱爷爷！让你知道什么才叫傻人没傻福！”
    波才哇哇大叫着，倒也确认了华真妖怪爷爷的身份。
    毕竟那令人胆寒的嗓门以及那“天敌”一般的感觉，都足以证明对面那人妖怪爷爷的身份。
    要知道，这妖怪爷爷的名号可是因为败尽黄巾才传出来的，相信天敌感总不会有错！
    对于波才的挑衅，华真只是毫不在意的挑挑眉毛，凝神看了对方一眼，才将巨锤放到地上，看似毫不在意的取出青龙偃月刀，扭扭脖子道：“你……就是那个能熬汤的菠菜？”
    “放你（hx）娘（hx）的狗（hx）屁！”波才被气得暴跳如雷：“你波才爷爷才不是菜！就算要熬汤也是爷爷拿你来熬肉汤！”
    “不能熬汤的话……爆炒倒也挺好吃的！”只是，华真却完全无视了波才的暴躁，就像陷入自我幻想一般自顾自的说着。
    很可惜，华真这喃喃自语却运用了神韵战歌的手段，不仅汉军黄巾双方在场的所有人都能听清楚，还在不停地减少着黄巾阵营的气势，甚至让某些黄巾兵笑场。
    “哇呀呀呀呀！”波才彻底被气疯了：“你这不知死活的妖孽，看你家波才爷爷这就来降妖除魔，斩下你的狗头！”
    “大帅不可！”彭脱见状连忙拦住波才：“那妖孽这是在激您出场，以那妖孽的本领，您若是单独对上他，恐怕要吃亏啊！”
    彭脱说的很含蓄，不过波才也不算笨人，被彭脱这么一提点，倒也明白自己险些就中了华真的激将法了。
    只是，他却不知道，在他暴怒的打算出手的那一刻，华真已经通过面板哥的而功能，看到他头上那两行显眼的大红字，确认了他的身份了。
    这波才，当真是给老子送菜来了。
    暗笑中，华真神色一凝，竟然还好心好意的提醒了波才一句：“对面那棵菠菜，小心点儿，老子这就要取下你的头颅了！”
    “哈哈哈！”波才闻言大笑道：“你在说笑…”
    在一道耀眼的白芒中，波才的声音嘎然而止，大笑的表情也凝固在脸上。
    眼力不足的人或许会一头雾水，可是眼力足够的人，比方说实力勉强达至一流的彭脱，就清楚地看到，那道白芒，其实是一道凛冽的刀芒！
    一刀两段！
    波才……阵亡！
 
第246章 绝世老将
    全文字无广告 246.绝世老将
    ------------
    （章节前先具体解释一下冷艳斩（青龙偃月斩）这个技能。 全文字无广告
    这个技能其实是根据关羽的“拖刀计”以及演义中很多场战斗都是秒杀对手的战绩演化而来的。
    “拖”的概念指的是拖时间，相对来说，时间拖得越久，冷艳斩的攻击距离就越远。
    可是由于命中以及准确等要素，这招冷艳斩放在关二爷手中，有效范围只在5米以内。
    可是对于身为顶级法师，早就习惯了超远距离的精神锁定的华真来说，用这招冷艳斩杀人于数千米之外都不是痴人说梦。
    同样，由于距离过远，所拖的时间也需要很久。就像击杀两百米外的波才，华真就故意废话了好久才下手。
    “拖”所引发的后发先至的概念虽然很bug，可是在战斗中，“拖”的本身就是一个极大的破绽。
    这招就像禁咒一样，施展出来的时候威力惊人，可是惊人的威力却需要足够的“吟唱时间”才能发挥效果。
    不过作为八级必杀技，冷艳斩的概念与威力也是无需置疑的，武圣的招牌技能总不能太寒酸，是。）
    ……
    以下正文：
    “后手似乎用不上了呀…”
    一招冷艳斩出奇不意的秒杀了波才，华真扭扭脖子，将武器换回巨锤：“刚才那刀好像失误了？本想取下头颅的，一不小心就砍错了……”
    就好似故意应和着话真的言语，正在纳闷波才大帅为啥话说到一半就不出声的黄巾将士们，看到了震感人心的一幕。
    胯下战马打了个鼻响，马背因鼻响而微微抖动。就是这点抖动，被“凝固”的波才方才显出异象。
    细细的红线诡异的浮现，从额头开始一直滑落至脖颈末端，直到被衣装掩盖。
    突兀出现的红线，已经让某些不了解情况的人猜想到一些事实了，只是于远处秒杀敌人的手段太过于不可思议，而导致没有几个人愿意相信。
    除了彭脱等几个有眼力的家伙知道波才已死，无力回天的事实之外，其余的黄巾将士们依旧留有一丝幻想、一丝侥幸。
    只是，当波才的尸体完全裂成两半，衣装和胯下的马匹却依旧诡异的完好无损的时候，所有的幻想与侥幸，都被击垮了！
    “波……波才大帅阵亡啦！”
    “妖怪爷爷把波才大帅给杀啦！”
    “妖……妖法啊！妖法啊！”
    “都给我安静！”
    虽然自己也是一头冷汗，虽然在行动上已经默然后撤，藏到人墙后方，可是作为波才之下的第二把手，彭脱依旧吼出了十分有气势的语句，镇定军心。
    “那妖怪爷爷用妖法杀了波才大帅，我们应该为大帅报仇才对，慌慌张张的成何体统？！”说着，彭脱大手一挥，指向远处的华真道：“那妖怪爷爷只有一人，就算他会点儿妖法，对上我们数十万大军那也唯有一个死字。妖怪爷爷是我们起义军的大敌，现在，斩杀妖怪爷爷，立下大功绩，替波才大帅报仇的机会就在眼前，我们还犹豫什么？！”
    彭脱的话说到这里，黄巾军的混乱也逐渐的平息下来。
    虽说身为主将的波才已死，可是彭脱其人在黄巾军里的地位也不比波才低多少，由他站出来组织军队，气势几近崩溃黄巾军倒也安定下来，气势逐渐回升，甚至还有些热血的家伙在彭脱的鼓舞下，摩拳擦掌，有些蠢蠢欲动了。
    见军心已经安定下来，彭脱终于不着痕迹的长出了一口气。
    华真方才斩杀波才的手段惊人，以彭脱的眼力，自然也能判断出这妖怪爷爷并不是像他和波才分析的那般是一个军师，实际上，恐怕是一个有着诡异战法的无敌猛将。
    只是，看到华真方才用诡异手段秒杀波才的战斗之后，这彭脱反而更加相信关于妖怪爷爷那些恐怖的传言都是些子虚乌有的事情了。
    主将若倒，全军必乱。
    那妖怪爷爷有着在远处秒杀敌方主将的本领，在乘人不备的情况下以这种方式搞垮北方的黄巾势力，就算他彭脱，也有一定的自信可以做到。
    故此，他方才那些说法也有不少都是真心话。在他想来，就算那妖怪爷爷本领通神，只要他躲在人堆里，指挥大军压上，堆也堆死那妖怪爷爷了。
    到时候，斩杀妖怪爷爷与救出张宝张梁两位将军的大功劳，绝对要落到他的头上，之后取代已死的波才成为颍川战场的大统领，那也是理所当然的结果。
    想到这里，彭脱就准备低调的布置兵马，打算以最小的代价拿下这妖怪爷爷了。
    按照常理来说，数十万人对付一个人哪里用得着布置兵马？直接压上不就好了？
    可彭脱却还长了个心眼，因为传说中妖怪爷爷手下那数十万大军还没有出现呢。
    为了防止中计，面对妖怪爷爷的彭脱，也必须要考虑一些计谋手段了。
    不过出乎他的意料的是，那妖怪爷爷根本就没留给他布置兵马的时间，在秒杀波才之后，对方竟然换上那对儿纸糊的巨锤，迈开大步，直接就往人堆里冲进来了……
    彭脱一个趔趄，险些栽倒在地……
    他刚刚还在怀疑人家妖怪爷爷是不是埋伏了什么兵马等着他呢，现在可好，妖怪爷爷直接用行动告诉他，猛人作战是不需要具体计划的！
    对于这“白白送上门来的功绩”，彭脱当然不会拒之门外。只是为了防止自己也步上被秒杀的后尘，彭脱还是龟缩在人堆里，只是指挥着士兵与将领，将人海战术发挥到淋淋尽致。
    可怜的彭脱如果可以看到未来，他绝对不会做出人海战术这个对华真来说分外荒谬的策略。
    ……
    闹心的波才被华真以一刀两断的办法解“治好”了“闹心症”，波才的“病”算是“根治”了，可战场上却还有另外两人也很闹心。
    朱y、皇埔嵩。
    这两个汉末名将虽然没能转职无双职业，可二人未能转职的原因却是跟童渊相差不大――年老体衰，跟不上时代了。
    这也就代表着，朱y与皇埔嵩在领军打仗方面，是实实在在的两个“怪物级选手”，一点都不弱于转职无双职业的将领，在经验方面甚至更加老到。
    这也不难理解，就拿童渊作比方，这个老家伙如果觉醒了武魂，就连关羽张飞这等猛人都拦不住，除了青出于蓝的赵云以及某个依旧在并州打拼的小强，童渊即便年迈，那也是能排入前三的猛人。
    当然，华真这个妖怪级的怪胎必须要排除在外的。
    朱y与皇埔嵩在带军打仗方面虽然没有童渊在武将中那般超然的地位，可这两位也算是天下间数一数二的统帅型将领，在年轻的时候立下过数不清的汗马功劳，打出过无数的耀眼战绩，绝对属于最为顶级的名将。
    皇帝之所以派出这两位猛人来应付颍川战场，正是因为这颍川一旦失守，他这个住在洛阳城里的皇帝老儿，恐怕就要直接面对黄巾军的围攻了。
    可是即便有皇埔嵩和朱y这两位猛人带兵，黄巾军的人数依旧大大的出乎了二人的预料。
    纵使施展绝世才能，几乎用尽了手段，两位老帅也只能做做到战线不失守，想要击溃黄巾军，也几乎成了痴人说梦的事情。
    虽说二人也知道妖怪爷爷这个“盖世军师”已经上路，从北边赶往颍川，可毕竟远水解不了近渴，谁知道这妖怪爷爷什么时候才能赶来？
    只是，闹心的两人没等来妖怪爷爷，却等来另一个受皇命来前线相助的人――曹操，字孟德。
    （全文字电子书免费下载）
 
第247章 一锤定音
    （刚才笔人这里事故停电两个多小时，这刚刚才来电，故此更新晚了点儿，抱歉~）
    曹操其人，自然不必多费笔墨去介绍。此时，他虽然还仅是一个名不见经传的骑都尉，若轮带兵打仗的真本领，却是一点也不弱于朱y和皇埔嵩两员老将。
    比起两员老将的老道，曹操则是在兵法谋略方面更为出众。
    曹操刚到没多久，便根据环境与战况，提出了一个足以扭转乾坤的意见――火计。
    黄巾军因久攻不下的缘由，退军数里。由于人数过多，漫山遍野的营地铺开，竟然有一大半的军队在长社地界依草结营！如果风向转变，即可于夜深人静的时候由曹操施行兵法技能――“火烧燎原之策”，瞬间烧毁依草结营的叛军将士。到时候大半兵力亏损的黄巾军那真就是一击即破了。
    朱y和皇埔嵩闻言大喜，正计划着火计的事情，却被一个传讯兵打断了思绪。
    “何事？”眉头微锁，皇埔嵩有些不耐的问了一句。
    “报！一个而自称妖怪爷爷的人，正在单枪匹马的向叛军叫阵！”
    “什么？！”朱y闻言大吃一惊，站起来问道：“那妖怪爷爷已经赶到颍川了？”
    同时，曹操也眯起眼睛，眼中精光闪现，不知在想些什么。
    “这……”传讯兵犹豫了一会儿，还是如实禀报：“只是那人自称妖怪爷爷，属下也无法确认他的具体身份。”
    “等等！”皇埔嵩拧着眉头插言道：“你方才说……那妖怪爷爷单枪匹马在叫阵？这是何意？”
    “那妖怪爷爷没带一兵一卒，只是带着一辆平板马车，马车上放着两个木桶，就跑到前线向叛军叫阵了。”
    此话一出，在场的三人都拧起了眉头。
    “这妖怪爷爷……恐怕是假的！”皇埔嵩摇头叹息。
    “可惜了一位壮士！”朱y的脸上也露出苦笑：“有胆无谋，此番作为，只是在白白送死而已。”
    “两位将军。”曹操却微笑摇头道：“我们何不出去瞧瞧？这妖怪爷爷是真是假，并不能就此分析判断。如果这根本就是那妖怪爷爷的计谋，我们也好瞻仰一番。如果那人真是假的，这壮士的胆色与忠义却也世所难见，何不救下来，也好为大汉保住一条好汉。”
    “唔……”朱y点了点头，看向曹操的目光中露出毫不掩饰的赞赏：“孟德此言有理，却是我们两个老家伙有些老糊涂了，哈哈！”
    皇埔嵩也微笑着，拉住曹操的手，协同朱y，三人一同离开了营帐，带兵赶至前线想要观战救人。
    只是，当三人赶至前线的时候，入目的景象，确是让所有人都惊掉了下巴。
    ……
    见敌军的另一员主将已经躲到人堆里不敢露面，把武器换成巨锤的华真便不再犹豫，活动一番腿脚之后，就嘿嘿的笑着，迈开大步，直接冲入敌军，玩起了单人冲阵的把戏。
    由于黄巾军的兵力过于密集，只是一个照面的功夫，地上便多出来十余滩肉泥，又趁着对面的兵将因肉泥而愣神的功夫，华真抓紧时间，又多造了几滩肉泥。
    这一下子，冲在最前面的将士们总算反应过来，那两个大的吓人的锤子，根本就不是纸糊的，而是货真价实的恐怖玩意。
    这他娘亲的！终于明白妖怪爷爷的名号是怎么来的了！
    冲在最前面打算抢功劳的将士们此刻那叫一个欲哭无泪，赶紧的使劲想要回撤，却发现由于彭脱的鼓舞与号令，己方的将士们简直就像深怕自己死的太晚一般，不要命的往前冲，往前挤，搞的他们想退都退不了，反而被大队人马硬生生的给推入眼前不远的绞肉机，连惨叫的资格都没有，就变成了巨锤下的肉泥……
    就这样，华真边走边冲，根据伊卡洛斯在视网膜上投影出的线路，终于直线冲出300多米，达成了前后左右全是人的“宏愿”。
    通过伊卡洛斯反馈回来的数据，发现以自己为半径的三百米之内竟然有着接近四万的惊人人数后，华真就满意的点头，停下了绞肉机的工作。
    被身后的不知情者挤在前面的黄巾将士们，发现名为妖怪爷爷的恐怖绞肉机终于停止工作之后，还没来得及庆幸，便听到一声震耳欲聋巨响。
    声音过后，眼前一黑，接近四万的黄巾将士们，就这么稀里糊涂的去西天拜见如来佛祖了。
    凶*擂鼓瓮金锤附带技能――【碎天】！
    这招消耗20%的耐力与20%的罡力的杀招，在彭脱的“配合”下，发挥出宛若神迹的能力，瞬间秒杀近四万的大军，以华真为圆心，半径300米之内的黄巾将士，尽数倒地！
    绝对的秒杀，因为音速的缘故，甚至没有一个人反应过来，开启无双乱舞以避免被秒杀的结局。
    这堪比当初惊天一吼的战绩，却是华真凭靠自己如今的实力，实实在在的打出来的。20%的耐力与罡力消耗，比起当初的惊天一吼，更是小巫见大巫，配的上“节能”二字。
    而且音杀之术不见血，这“环保”貌似也做得十分到位……
    咳咳……且放开节能与环保的话题不谈，华真这惊天一锤，刚好听在刚刚赶至战场的曹操等人耳中，现场的变化同样也看在曹操等人眼里。
    于是，妖怪爷爷搞出一声巨响，瞬间秒杀数万人的战绩，就让亲眼所见的曹操等人听到了传自自己下巴的“咔嚓”声。
    比起一脸痛苦，互相帮助对方接回下巴的曹操等人，彭脱这个导致己方军队损失数万人的“罪魁祸首”，此刻却是一脸目瞪口呆的模样，明显被惊得不轻，估计连恐惧和尿崩都不知道是啥了。
    他听到了什么？看到了什么？他真的身处现实？不是做梦？
    一声巨响，方圆六百米之内，数万人尽数躺倒，生死不知！
    这种事情，彭脱根本就无法理解。他知道，古往今来号称万人敌的猛将有很多，可是不谈眼前这灾难一般的景象，那些个号称万人敌的将领，又有几个人可以单凭一己之力力抗万人而不败？
    或许，唯有灭倒强秦的西楚霸王，才有这种鬼神辟易的强大武力。
    可是，纵使霸王再生，面对这灾难级的恐怖一击，恐怕也要叹为观止，自认不如。
    人类，绝对没有可能做到这种事情，对面那个舞动双锤的家伙，绝对不是人类！
    这一刻，彭脱终于明白“妖怪爷爷”四个字的含义，可惜，却有些迟了。
    “妖……妖怪爷爷啊――！”
    伴随着彭脱的惨叫声，数十万黄巾军好似蝗虫过境一般，却都在玩命的逃散。
    因为他们仅剩的主帅已经精神崩溃，惨叫着，慌不择路的率先逃跑了。
 
第248章 夏娜的抱怨
    妖怪，是无法以人力战胜的。
    不说这句话的对与错，至少目前的黄巾将士们，都把这句话当做真理一般信奉，玩命的逃跑，只恨爹妈少生了几条腿，为的就是尽可能的离那个妖怪爷爷远一些。
    接回下巴的曹操等人目瞪口呆的看着完全溃败的黄巾军，张了张嘴，却也不知该哭还是该笑。
    即便是又他们这种顶级名将领军，若是遇到这种超出常理的事情，也是要全军撤退，以避其锋，另想对策的。
    唯一能比彭脱做的好一点的，或许就是组织军队的溃散，尽量减小损失。
    为什么说是尽量呢？没看人家妖怪爷爷依旧生龙活虎，撒了欢儿的在那砸人玩儿吗？
    这妖怪爷爷倒是一点都没有对不起他这名号，活脱脱一个凶神，那一条条人命在他眼里头几乎跟苍蝇差不了多少了？
    想到这里，朱y和皇埔嵩不禁眉头深锁，毕竟这种凶神的出现，对汉室王朝来说，怎么看都不是一个好兆头。
    比起朱y和皇埔嵩，活动着下颚的曹操，看向华真的眼睛却深深的眯起，只留一道缝隙，让人难以辨别他目光中的含义。
    随便追上几个衣装比较精致，一眼就能看出是将领的人物一锤砸死，给黄巾军的将士们带来足够的威慑之后，华真便哇哇大叫着开始“划水”，一对巨锤舞的很猛，却没再砸死多少人。
    此时的华真，倒更像一条恐怖的“牧羊狼”，游戏一般将小羊羔们朝着而固定的方向赶去，却并没有“下口”。
    此战，华真的任务已经基本完成了，而且过程顺利的完全出乎他本人的预料。
    似乎“不迷路”这件事情，才是此战中对华真来说难度最大的挑战，其余的事情都是毛毛雨了。
    出乎华真预料的事情，其实有两件。其一便是在他妖怪爷爷的名号如日中天的时候，身为颍川一带的黄巾军的统军大将波才，竟然还敢不将他看在眼中，大大方方的露面，白白送他一个秒杀主将的机会。
    第二件事便是【碎天】这招杀招的使用次数了。
    在他想来，想要让这数十万大军完全溃败，他这招【碎天】好歹也要在人多密集的地方用上三四次，杀他个六七万人才成。
    可是哪知道这彭脱竟然会对他使出人堆人的人海战术，让他一锤锤死接近四万人不说，更是一击即败，主将带头崩溃，小兵们哪还能留在原地等死？
    故此，此时的华真倒也能偷懒耍滑的做一回“牧羊狼”，不断的提醒黄巾将士们他的存在，让对方继续逃跑就是了。
    ……
    “我为什么要听从那家伙的脑残指挥，在这种地方白等啊？”
    唉声叹气中，夏娜百无聊赖的敲着被自己坐在屁股底下的树干，时不时的向远处小路的尽头了望一眼。
    “并不是白等。”伊卡洛斯面无表情的摇摇头，右手却高举着，转铅笔一般飞快的转动着一颗“生前”高度至少在20米以上的大树。
    “不不不！”夏娜摇着头：“我越想就越觉得我们绝对是在白等。”
    说着，夏娜跳下树干，条理清晰的分析着：“以那家伙目前的本领，数十几百万的凡人军队是绝对不可能把他怎么样的，可是同样，他想要单凭一己之力打垮数十万大军，也是不可能办到的事情？”
    说到这里，她看了一眼优，像是征求意见一般继续道：“那家伙的魔法，在这个世界是根本没有办法使用的不是吗？即便他再强大，没有大范围攻击的手段，面对海潮般的人数恐怕也要无能为力。”
    优眨了眨眼睛，说出了模棱两可的答案：“很赞同你的观点，可是他却信誓旦旦。”
    “就是啊！”夏娜叹息着，又坐回树干：“也不知那家伙哪来的信心，竟然定下这种离谱的策略……”
    所谓离谱的策略，在夏娜看来，其实只是华真的贪心不足。
    单凭他们几人外加刚刚招收到的500壮丁，华真这厮就想要一战定下颍川战场的胜利，让颍川地界的黄巾军“再起不能”……
    一击击垮颍川黄巾的方法夏娜和优倒是都了解，那就是等待顺风的时机，施展火计，一把火把大半黄巾军都给烧干净。
    只是火计这个策略太伤天和，优这妮子是百般的不愿意也不同意。外加众人之中除了夏娜可以大范围点火之外，没有一个人会使这“火烧燎原”的兵法技能，即便有着风向和夏娜这个超级“火炬”，大火也不可能在短时间内烧成一片，到时候不仅烧毁了大地，也会留下很多黄巾余党，让张宝张梁这两人看笑话。
    在火计被否决的情况下，单凭几个猛人外加五百壮丁，自然是难以想出其他的方法可以将颍川的黄巾击垮。
    至于派出伊卡洛斯秒杀敌军这种没有技术含量的事情不说华真不会去考虑，优也不可能应允这种数十万的杀戮，更何况在伊卡洛斯记忆尚未恢复的情况下，华真的耐力貌似也不足以支撑伊卡洛斯的大范围性打击技能。
    于是，华真就根据附近的地形，提出一个兵分三路的策略。
    按照华真的说法就是，只要从东方攻向黄巾军，战而胜之，逼迫黄巾众向西方逃窜，那么可以供黄巾军选择的逃跑线路就只有两条了。
    到时候，只要有两股人马守住两条线路，就可以利用地形优势将黄巾军捆住，最后配合汉军瓮中捉鳖即可。
    这方法对于几个猛人来说并非不可行。兵分三路的话，华真和伊卡洛斯这两人每人都可以代表一路人马，两路人马就出来了。另外四兄弟联合起来，在刘备【兄弟连心】的加持下，堵住一条去路那也是绰绰有余的事情。
    三路人马分出来倒是没问题，可难点却在于这三路人马没有一路可以做到击溃数十万黄巾军这种“伟业”的？
    华真那声大吼其实是不可复制的机缘巧合这件事情，华真也没瞒着谁来，外加除华真之外，就连伊卡洛斯她自己在内都不知道自己的本领，故此这个策略也被刘备否决了。
    不过华真却在策略被否决之后站出来，表示他可以做到以一人之力击溃黄巾军的事情，而且还信誓旦旦的做了保证。
    在他这个主事者拍板作出决定的情况下，其他人的意见提不提也都无所谓了……
    于是，这个看似无谋的策略就这么定下。华真一人赶着马车（张宝张梁）跑去击溃黄巾军，四兄弟带着周仓、赵雨以及500壮丁守住宽大的主路，夏娜、伊卡洛斯、优则负责另一条小路。
    于是乎，就有了以上的事件。
    啥？你说夏娜坐在“树干”上是个bug，树干应该写成树枝或枝干？
    不好意思，被夏娜当做椅子的树干其实是伊卡洛斯打算拿来扫人的两把扫帚中的一把，是平放在地上的。至于另外一把“扫帚”，正在伊卡洛斯手里头呼呼的转着圈呢……
 
第249章 走小路！
    大口大口的呼吸，目的只是为了平复自己那沸水一般的心境。
    今日，亲身经历的一切，超脱了彭脱的认知，同样也超出了他的心理承受能力。
    数十万的人数，虽然大多数都是一些没打过仗的平头百姓，是一支不入流的杂牌军，可这也无法掩盖数十万人被一个人给击溃的事实。
    彭脱知道，今日的溃败，主要原因在于他这个带头逃窜的主将。他当时如果没有意志崩溃，如果挺过来，保持着理智与冷静的思考，他就可以使用兵法技能撤军，最大程度的保存实力，而不是像现如今这般溃败，原本的数十万人，如今围在他身边的仅有两千人不到。
    没错，作为波才最为信赖的亲信，彭脱好歹也算一个入流的将领，不少常见的，实用的基本兵法技能，他都可以运用的炉火纯青。
    即便如此，当他面对那个人…不，当他面对那个非人的妖怪的时候，他也无法控制自己的情绪，控制自己不去恐惧。
    人类的恐惧源自与未知，无论那人多么的勇猛，多么的无谓，见到有人用自己从未见过从未想过的方法瞬间杀死数万个自己的手下、自己的战友的时候，恐怕也难以生出怒气，只会打脊梁骨里头生出凉气。
    对于在刀尖上舔血的将领们来说，战死沙场并不可怕，自己的生命掌握在别人手中也并不可怕，可是却还是有无数的将领甚至是名将，在面对一个无法战胜的强大对手的时候，露出惧意，选择逃命。
    敬畏强者，是生物的本能，有些人可以将这种本能化作渴望，生出动力，这些人，便有着成为强者的潜质。可大部分人在面对比你更加耀眼的存在的时候，第一反应，恐怕都会是“避开目光”。
    很遗憾，彭脱并不是那种拥有强者潜质的人，所以他的第一选择是逃避，逃避那份恐惧。
    当那个身影从他的视线中消失，当他勉强脱出那份恐惧的囚牢，他才恍然发觉身为主帅的自己都做了些什么蠢事。
    可是，事已至此，溃败的结局已然无法挽回，他更是不想再度面对那个妖怪一般的身影，不想再度面对那份恐惧。
    所以，现在最要紧的事情应该是保命，应该是有多远逃多远，然后与黄巾二字甩开关系，隐姓埋名的过完这一辈子。
    为了不再面对那个专门找黄巾的茬的妖怪爷爷，他能想到的也只有这一个办法。
    多做了几次深呼吸，终于平复了自己的心情，也逐渐缓下了节奏奇快的心跳。抬起头来，眺望远方，恢复理性的彭脱，开始为接下来的逃亡之路尽可能的做出预判与分析。
    在无法回头的情况下，可以供他选择的只有两条路：一条宽广的官路，一条被旅人走出来的，曲折小路。
    对彭脱来说，究竟该选择哪条路，也是需要好好斟酌的事情。
    首先，有关于妖怪爷爷实力方面的全部谣传似乎句句属实，如此一来，关于兵力那方面的谣传或者说猜测，便可以肯定是子虚乌有了。
    也就是说，有着那种灾难级武力的妖怪爷爷，根本就不需要战术，更加不会使用伏兵。
    那么唯一需要预防的，便是得到黄巾军溃败的消息而在第一时间做出反应的汉军了。
    他们的溃败可以说十分突然，几乎没给汉军那边留下任何的应对时间，想要逃脱的话，越快、越早，几率就越大！
    同样，在这种情况下，官道的封锁必将在小路之前完成！也就是说，如果他选择走小路的话，九成九可以逃出汉军的封锁！
    想到这里，彭脱便不再犹豫，带着身后人数不足两千的黄巾兵，向左边的小路进发去了。，
    虽说他早已下定脱离黄巾的决定，可是在这个节骨眼上，两千的士兵可以作为突破重围的救命稻草，他自然不可能舍弃。
    只是，悲催的彭脱却没有料到，那妖怪爷爷还真就设下了伏兵，打算将他们这颍川地界的黄巾一网打尽。而且埋伏于小路的伏兵的恐怖之处，在各种意义上来说，似乎都比妖怪爷爷他本人还要有过之而无不及……
    ……
    “成功了！”
    就在夏娜抱怨着华真的战术不靠谱的时候，一直都是一副呆呆的样子，却做着恐怖事情（转“笔”）的伊卡洛斯，却突然间将手中呼呼旋转的巨树停下，放到一边，同时张开翅膀，飞至20米左右的高度顿住，面朝战场方向，淡淡道：“华真成功了！”
    “什么？成功了？！”夏娜惊得一跳而起：“他怎么办到的？”
    “因为他是master。”伊卡洛斯给出的而答案却分外的不靠谱。
    “咳咳……”干咳两声，某种意义上地位最高的优站了出来：“也就是说，有人朝我们这边来了？”
    “是的！”点点头，伊卡洛斯瞳孔的焦距略微变化，方才给出准确的答案：“根据预判，敌军将领彭脱所带领的队伍，会率先到达此处。”
    说着，伊卡洛斯从空中落下，一手一棵的握住了两棵大树接近根部的位置，在记忆依旧被封印的情况下，却是利用大树这种武器将一身非人类的蛮力发挥个淋淋尽致。
    夏娜一捂脸……
    即便身为火雾战士这种除了外形，其他方面几乎与“人类”二字不沾边儿的存在，可每当夏娜看到天使模样的伊卡洛斯却像神话传说中远古的野蛮巨人一般使用两颗巨树作为武器的画面的时候，依旧会生出一种哭笑不得的心思。
    只是，捂脸归捂脸，华真布置下来的任务还是需要尽职尽力的完成的。
    按照夏娜的说法就是――穿越时空之类的事情还要完全指望这家伙呢，配合他的行动那也是无奈之举。
    按照阿拉斯托尔的话来讲――夏娜，你已经在不经意间又认了一位新师傅了……一代新“妖”换旧“神”，前“火”死在异世界啊！
    且不说“一代新人换旧人”后边是不是应该衔接“前浪死在沙滩上”，进入战斗形态的三妹子，在等待一小会儿之后，终于看到了远处多人经过时才会出现的尘暴。
    可怜的彭脱，刚刚从妖怪手里逃出来，就要面对一个伪神（优），一个神的契约者（夏娜），天使妹子外加大叔的制裁了……
    哦，最后一个是大树！
 
第250章 妖怪奶奶
    （章节名什么的，没必要吐槽......）
    彭脱觉得自己真是太走运了！
    走小路这个决定当真配的上机智无双、神机妙算！
    他看到了什么？
    小路上，竟然有两个他“这辈子都没见过”级别的美女，带着一个极品小丫头，被倒在地上的两颗巨树拦住了去路！
    呃……咋说呢？由于视线外加常识性等等缘由，彭脱对于眼前状况的理解与分析也算是合情合理，不合情理的其实只是三个来自异世界的妹子而已。
    总之，见到“天赐美人”的彭脱，心情那叫一个激动高昂，觉得带着两千来个小弟的自己正是耍帅的好时机，替美人们解决困难之后，绝对有很大的几率抱得美人归啊！
    就算美人没能主动**，他彭脱也不是什么好人，还不能用强？用抢？
    虽说这种级别的美人用强的话实在可惜就是了，可彭脱好歹也没忘记他现在其实在逃命，可没有时间留给他泡妞。
    于是，误会的彭脱就大摇大摆的走上近前，对三妮子露出一个“自以为帅”的笑容，随后一挥手，就想指挥着身后的小弟们上前“搬走两颗碍事的大树”。
    可怜的彭脱，由于被美女吸引了全部的注意力，就连道路上平白无故的倒下两颗大树的缘由，都没有去多想。
    于是乎，从天而降的“杯具”就这样毫无阻碍的砸中了彭脱，当彭脱恍然发觉的时候，方才发现这天降杯具还是用钛合金打造而成的……（或者说氪金？咳咳……）
    总之，彭脱指挥小弟上前搬树的“宏愿”还是未能实现，阻碍他实现“宏愿”的，正是两颗“躺倒在地”的巨树。
    眼前一片翠绿，无数的枝叶卷起了散发着自然气息的狂风。
    当彭脱发觉眼中颜色的改变，以及轻飘飘的，飞一般的感觉的时候，神经，才忠实的将痛感反馈给他的大脑。
    “啊！”
    惨叫着，彭脱终于确定了轻飘飘的感觉而并不是幻觉，而是……他的确被某个绿油油的巨物给击飞了。
    ‘为什么？发生什么事情了？’
    即便在惨叫着，即便大半边身子享“受着”鞭挞一般的痛感，可这些事情都无法掩盖彭脱心中的困惑。
    ‘究竟发生什么事情了？我为什么会被一个绿色的巨物击飞？那翠绿的巨物又是何物？为何看上去如此熟悉？’
    带着满腹的疑惑，彭脱在撞到一颗大树之后才成功的“停下旅途”，若不是及时激发了护体战罡，他估摸着自己这回八成要变成一滩肉泥，步上那些死于妖怪爷爷巨锤之下的弟兄们的后尘了……
    “咳咳……”咳出一口淤血，觉得胸腹间舒畅了很多之后，彭脱方才抬头，想看看具体情况，看到的却是面色如土，一脸惊恐的自己人。
    ‘怎么回事儿？方才那下突然地攻击……难不成是妖怪爷爷追来了？’
    被自己的想法吓出一身冷汗的彭脱连忙向四周看去，除了明显被移动过的一颗巨树之外，并没有发现其余的线索。
    ‘不过，就算这巨树被移动了，那个大胸美人也依旧把手放在树干上啊……’
    直到想到这里，彭脱才陡然发觉不和谐的地方。
    ‘等等！巨树怎么会被移动？又是谁移动的？不过一眨眼的功夫，巨树怎么会偏离原先的位置如此之多的距离？’
    想到这里，彭脱终于想明白一件事。
    怪不得刚才那绿油油的东西那么眼熟呢，不就是这颗巨树的树冠吗？
    ‘这倒下的大树，怎么会自己动起来打我呢？’
    结果，彭脱又陷入思考的死结了。
    并没有理会呆愣在原地的彭脱，用树冠将彭脱扫到一边的伊卡洛斯按照华真的吩咐开口说出台词：“妖怪爷爷说了，降~者~不~杀~！”
    呆呆的、懦懦的、听不出感情的声音。这种足以萌杀一片的声音，却因为言语中提及的内容，听得彭脱险些因冷汗而脱水。
    话都说到这个份上，彭脱哪里还想不明白？
    那巨树根本就不是自己动起来的，而是被这个说话的美人不知用什么方法当做武器舞起来的！而且，妖怪爷爷真要对他们赶尽杀绝，还在路上设下了伏兵！
    只是，单凭两个美人外加一个小丫头，就想拦住他两千人？
    想到这里，彭脱反而长长的松了一口气，觉得那妖怪爷爷实在是太过于异想天开了。
    虽说眼前的美人好像有什么方法可以利用两颗巨树作为武器，可并不是每个人都能成为妖怪爷爷的，至少凭靠两棵树就能拦住他两千人，彭脱是一百个不相信。
    在这个时代，女性总是弱势的，即便在伊卡洛斯身上尝到了苦头，可彭脱却依旧有些看轻这几个就连华真都无法轻看的妮子。
    “嘿，美人儿！”拍拍屁股站起来，彭脱的脸上露出阴笑：“降者不杀？你在说我们……还是你自己啊？”
    “吵死了，哪那么多废话？”夏娜眉头微拧，看向优道：“这人可不可以杀了？”
    “不行！”摇头的却是伊卡洛斯：“这人是彭脱，华真说要抓活的。”
    说着，伊卡洛斯在彭脱见鬼的眼神中，轻飘跑的将巨树举起，朝他做出一个挥舞着苍蝇拍拍苍蝇的动作。
    “轰！”
    在彭脱被伊卡洛斯用蛮力拍入土中，失去意识之前，他想到了很多――
    怪不得那群兔崽子们都是那副见鬼的表情；
    怪不得妖怪爷爷敢让两个美人和一个小丫头做伏兵；
    原来巨树还可以当做苍蝇拍来使；
    妖怪爷爷都出现了，妖怪奶奶还能少得了吗？
    ……
    另一边，宽广的官道上。
    当人数近万的黄巾将士们逃到此处的时候，却看到了挡在官路上的500骑兵，以及四位骑在高头大马上的，“形态各异”的男性将领。
    “竟然真的让三弟做到了！”某个面如红枣，髯长大半尺的巨汉笑眯眯的捋着胡子，眼中满是惊叹的意味。
    “嘿，我就说三哥绝对不会无的放矢！”这是一个音若铜锣的大嗓门。
    “二弟、五弟，正事要紧。”某个面冠如玉，双耳垂肩的家伙驾马走至最前，看了一眼黑压压的人头，怜天悯人的叹息道：“知错能改，善莫大焉！诸位若是珍惜自己的性命，还请弃兵投降。”
    说着，这个手持双剑的家伙摆出一个“奇妙”的poss，淡然道：“兄弟同心。”
    狂暴的气势因量变产生质变，凝成分外美丽的虹光。
    气势如虹！
    神将级！
    整整四人！
    随之而来的，是连成一片的兵器落地的声音。
 
第251章 何以解忧，唯有杜康
    （下一章上传的会晚一点儿，涉及到一段新剧情的开头，需要思考着入点。
    另外，由于新的剧情的大纲前几天才整理出来，外加最近几天现实里也要忙一些事情，我这书这两天一直都处于无存稿的状态，故此另一本《某科学的上条当麻》的更新或许要等到我这书攒起几章存稿之后再说了，还在追那本书的兄弟们，万分抱歉~！
    鞠躬~！）
    华真现在很无奈。
    当他联合着己方全部的有生战力以摧枯拉朽之势完败颍川一代最让皇帝头痛的黄巾军，并且斩杀、生擒对方主将之后，他就被一个叫做曹操的小矮子给缠上了……
    曹操身高不高，其貌不扬，按道理来说应该是那种丢到人堆里就找不出来的主，实则相反。
    这个敦实的小个子，不仅不是那种丢到人堆里就找不出来的人，反而还是那种丢到人堆里就一定会“发光”的存在。
    发光俩字儿是打着引号的，毕竟曹操的脑袋不是电灯泡。可是华真憧梢源硬懿偕砩细惺艿揭恢秩萌宋薹ê鍪拥钠度，或者说气势。
    如渊般深邃却又隐含霸气！
    那感觉，就好似傲立山头，孤独啸月的狼王！
    见到曹操的第一眼，华真便心生警戒。以他此时的水准，这世上能让他在下意识里生出警戒之心的人当真是凤毛麟角！
    除了他那个便宜大哥以及左慈之外，这曹操还是他见过的第三人。
    至于南华老仙，那是另一种结界，不能算在其中。
    可是，就是这样一位天生便有着领袖气质，霸主资质的人，此时却在满脸笑容的拉着他东扯西聊，唠家常！
    华真的感觉那叫一个无奈加无奈。
    其实，在灭掉颍川地界的黄巾军之后，华真这一行人完全可以继续南下，直接去解决南边由张曼成带领的最后一波南方黄巾，彻底将张角变成光杆司令，根本没必要跟颍川的汉军打交道。
    只不过，华真心里头却还存着一个心思，那就是霸王弓、黑蛟龙！
    想要打听事情，没什么比汉军的高官更好的选择了。身居高位者，都有一套属于自己的情报手段，向汉军阵营的将军们打听黑蛟龙的事情，可比他的四个兄弟以及500壮丁靠谱多了。
    于是，他才会特意嘱咐伊卡洛斯和四位兄弟留下黄巾军中地位较高的将领的性命，目的就是拿这些他看不上眼的功绩，来换取黑蛟龙的情报。
    结果，朱y和皇埔嵩这两个汉军的“最高指挥官”果然隆重的接待了他们这一行功臣。只是对于500多人便生擒、降服无数黄巾将士这件事情，这两位老将军倒也没有表示出太大的惊奇。
    所谓见怪不管，这两个老将军亲眼见证了华真一人击垮数十万黄巾的事实之后，对于战场上的奇迹就一直处于被免疫的神经麻木的状态了。
    可对于华真一行人的到来，两个老头还是给予了最高礼仪与最隆重的欢迎。
    在这个时代，类似于华真这种白身之人是很不受待见的。只是功名官爵，功名二字却是排在官爵之前。
    华真在出名以前，即便他的本事再大，也顶多能换来朱y皇埔嵩的赞赏与举荐，可华真出名之后，就完完全全是两种待遇了。
    天音这种东西就连皇帝老儿也能听得清楚，外加内容不可能含假，如此一来，这“妖怪爷爷”四个大字无论是功还是名，都不比他朱y和皇埔嵩差的了多少，甚至在如今这个特殊的时期，妖怪爷爷四个字比他们二人的名号更加响亮与管用。
    虽是白身，可妖怪爷爷的却因天音，被天下人冠以隐士二字。如此一来，这个白身的价值就完全不同了。就像童渊和赵云，这对师徒也都是白身，赵云的本事更是青出于蓝，可是童渊二字的分量比起名不见经传的赵云可就重多了。
    不说这些题外话。朱y和皇埔嵩隆重的接待了妖怪爷爷，其中自然少不了大摆酒席，结果就是一群人都被华真这个无底洞给灌倒，朱y皇埔嵩自然也在其中。
    好在酒席中，在所有人都没有醉的时候华真就将黑蛟龙的事情问出口来，虽说依旧是没有任何结果，可好在也得到了朱y与皇埔嵩两个老头外加曹操的承诺，答应帮华真打听黑蛟龙的消息。
    结果，超出华真意料的是，曹操这个无论是酒量亦或是酒品都比较出众的矮个子，竟然在宴会中控制了自己的饮酒，结果在所有人都醉倒的情况下，莫名其妙的缠上了华真。开始唠一些莫名其妙的家常……
    曹操的目的与打算华真还真有点儿猜不出来，毕竟两人谈话的内容实在古怪，东一头西一头，谈的华真都有些犯晕。
    正琢磨着怎么摆脱这曹操的纠缠，不料曹操竟然话题一转，聊到了美酒方面。
    这下子，两个人总算对上眼，“情同意和”了。
    说起这酒，华真喝过的好酒比曹操好，可在酒道知识方面，曹操懂得就比华真这半个门外汉多多了。
    聊天过程中，曹操提到了他家乡的一种名作“九酿春酒”的酒以及其酿造法，却是让华真眼神一亮。
    【获得“九酿春酒”酒方，接到酒方类机缘任务【古井贡酒】】
    【何以解忧，唯有杜康。以任何方式将“九酿春酒”变成御用酒，则获得【古井贡酒】酒方】
    不知有多久没有接到美酒任务的华真眼睛亮了。
    这酒方任务不同于美酒任务，美酒任务虽然可以得到更加方便的成品，可是酒喝没了就没了，如果没有机缘巧合的话，以后也很难再接到同一种酒的任务了。
    可酒方却是另一种概念！这个东西可以让你学会酿酒的知识，虽然无法在短期间内得到成品，可是自己酿制的美酒却是没有限制，喝不完的。
    “授之以鱼不如授之以渔”，酒方这种东西比起成品的美酒，无疑拥有更大的价值。
    只是这个任务的要求却让华真有些头痛。
    以任何方式将“九酿春酒”变成御用酒？也就是将这“九酿春酒”变成贡酒？
    这九酿春酒是曹操家的酒，他华真管不上事儿啊！
    无奈中，他也只好向曹操提起贡酒的事情，结果曹操却连连摆手，苦笑着说什么“喝过华真兄弟的仙酒，我这‘九酿春酒’又如何能搬的上台面？”
    华真心里头就哭了个稀里哗啦――早知道刚才就不让这曹操这厮喝到我的南华仙酒了。
    南华老仙给的酒，哪里是凡酒可以比拟的？就算是古井贡酒放到南华仙酒跟前，也是不能比较的。
    信心受到打击的曹操，也将华真的热情给打击了，不过华真转念一想，却也让他想出个法子来――这九酿春酒的酒方老子也知道，反正老子早晚也要拿下这个世界的信仰，干脆我自己将这酒定为御用酒不就万事大吉了？
    想到这里，华真不由得点点头――嗯！是个好主意！
    却不知，坐在龙椅上的皇帝老儿无缘无故的打了个冷战，摸摸屁股困惑道：“今儿怎么感觉这龙椅挺扎人的？”
 
第252章 南华出手
    （迟到的第二更~
    再次鞠躬致歉~！）
    以下正文：
    先且放开华真不谈，却说这南华老仙将华真的消息传达给本体之后，又过数日，终于得到了本体的回应。
    “活捉？！”
    脸上写满了惊愕的南华老仙不由得嘀咕出声，缘由就是本体反馈给他的吩咐。
    将其人活捉，或者……
    借他人之手，将其灭杀！
    其人二字，指的便是华真！
    这个结果，完全出乎了南华老仙的意料，即便是将波澜不惊四个字运用至极限的南华老仙，都不由得露出惊容。
    南华老仙，即是庄周的分影，也就是庄子的分影。
    庄子，作为与老子齐名的“老庄”中的庄，在凡人中，那可是道家始祖级别的人物。
    作为八级职业者之上的存在，庄子主张的却是“天人合一”与“清静无为”，说白了就是任你打得天翻地覆，我依然中立的态度。
    他见到华真之后那睁一只眼闭一只眼的态度，也是这个缘由。如果不是为了这个世界顺利的发展下去，身为庄子分影的南华老仙甚至连《太平要术》都不会传下，只会做一个甩手掌柜一样的世界掌控者。
    所以，南华老仙才会对本体的吩咐惊讶致斯。
    活捉，或者借他人之手灭之！
    这看似没头脑的吩咐，作为庄周分身的南华老仙自然了解其中的含义。
    因果！
    如果要灭杀的对象来头奇大，那么将其灭掉，就会像“引火上身”一般引发大因果，即便是他的本体，都无法讨得了好处。
    通过本体的吩咐，南华老仙便能判断出华真的确是个来头奇大的家伙，可是面对来头奇大的华真，主张“清静无为”的本体，又为何会下达这种命令？
    百思不得其解得南华老仙，作为一个分身，根本就无法反抗本体，或者会说自己的意志，故此也只好按照吩咐，打算亲自入世一趟，将华真活捉回来。
    却不知，此时此刻，在一个旷阔无垠的空间里，某个与南华老仙有着而相同外貌的老道却是苦笑着睁开双眼，喃喃自语道：“竟然引得‘那位’亲自下令？怎么偏偏让小老儿遇到这么一个大麻烦？”
    ……
    第二日，成功将曹操灌醉的华真起了个大早，一如既往的吹奏一曲醒神曲，待众人集齐之后，就宣布今天便打算启程，南下去对付张曼成。
    对此，众人也没有谁提出什么反对意见，相反，500壮丁中还有很多人摩拳擦掌的想要南下，说什么：“这回一定要跟着‘三统领’，做一回击溃黄巾的大英雄！”
    所谓的“三统领”，其实便是壮丁们，或者说士兵们对于华真的称呼。
    队伍中，士兵们对于五兄弟的称呼其实是不同的，刘备和华真分别被称作大统领以及三统领，关羽、赵云、张飞却是二将军，四将军和五将军。
    这种称呼的缘由也是根据五兄弟之间的地位得来的，刘备作为无双统帅的职业，自然是主导性质的统领，华真的统帅职业虽然没有被曝光，可他却是这个队伍实际上的领导人与决策人，自然不能以将军作为称呼。
    不过，队伍中唯一一个会使用兵法谋略技能的，却是赵云这小子。童渊这个当师傅的不仅锻炼了赵云的武力，同样也教会了他兵法谋略，如果不是赵云一心一意只想投靠一个明君，作为阵前杀敌的将军，这小子八成也能专职一个统帅职业。
    同样，在招收壮丁之后赵云那些兵法技能就被激活的情况，也让所有人了解到最初的赵云一直都潜意识的想要招收壮丁的缘由。
    感情人家赵云算是文武双全，比他们这几个二愣子强多了，军法方面的潜力如果不招收士兵，又怎么可能被发掘？
    话又说回来，虽说士兵们都称呼刘备为大统领，可实际上刘备却一点都没能撼动华真的地位。某种意义上，华真一个人其实就能代表一个现世中最强的势力了。
    如果不是华真的吩咐，恐怕真正“大统领”的称呼就要被冠到华真头上，刘备则会沦落成为“一统领”。
    关于这一点，刘备仅是淡然的表示有能者居之，更何况华真如今名号响亮，如日中天，由华真来做队伍的统领那真是再合适不过的选择。
    只是，刘备心里头想的是否与口中说的一样，却是连华真都瞧不出个一二三来。
    同样，有关无兄弟之间的地位的事情华真自己也不太关注就是了。在他想来，都是义兄弟，也没什么好争好抢的，无相扶持，互相帮助而已。
    就这样，全票通过华真的提议之后，500多人的队伍就再度上路，华真的储物阁里也多出一堆兵粮。
    只是华真却是知，此时的他，已然被了不得的存在给盯上了。
    ……
    由张曼成带头起义的黄巾军虽说是南方起义军，实际上，宛城战场距离颍川战场并不遥远。按照华真一众人的骑马赶路的走法，一天多一点儿的时间就能赶至宛城。
    可是，偏偏在这一天多一点儿的路途上，让他遇到了出乎意料的人。
    嵩山与轩辕山的交界处，名为阳人的一个小镇。
    一行人本来是打算在这里歇脚，吃过午饭之后继续赶路的，只是在镇外，一行人却被一碧眼童颜的老人拦住了如镇的去路。
    别的人或许不认识这位老人是谁，可华真却不会不认识。尤其是这老家伙一出现，面板哥就开始搞独特、玩儿奢华、表金装……
    “南华老仙？”
    挑挑眉，眨眨眼，华真想了想，还是迈步上前，看着眼前的老头，困惑道：“你这是……特意在这儿等我的？”
    “他就是南华老仙？”优紧跟着华真，小声询问着，眼中却闪过丝丝戒备。
    不得不说南华老仙的气场之强悍，即便身为伪八级职业者的优，在面对南华老仙的时候，也生出了不曾有过的强烈危机感。
    优的实力虽然因为各种限制而显得有些坑爹，可她的存在性却因为那庞大的魔力，实打实的与阿拉斯托尔同级，不，应该说比阿拉斯托尔还要略高一筹。说白了，优在她原本的世界中，虽然打不过很多人，可是真能让她生出强烈的危机感的，却一个人都没有。
    即便是伪神，格位方面却也是神！只不过优的格位与华真差不多，都处于未激活的状态。
    书归正传。
    南华老仙安静的站在那里，就好似没听到华真的提问一般，只是以华真读不懂得眼神，上上下下的打量着华真，直把华真打量的心底发毛，方才叹息一声，摇了摇头：“小友，小老儿这次…可是要对不住你啦！”
 
第253章 拼！
    巨灵神掌！
    这便是南华老仙陡然向华真出手的那一刻，浮现于华真心底的四个字。
    那是由一种性质类似于罡气，却更加高级的能量所构成的巨大手掌。那手掌足有小房子一般大，可以轻易将华真攥入掌心。
    武力值高达971的华真，力气大的就连一整栋大楼都可以撼动，可是面对这慢悠悠的向自己抓来的巨掌，他却生出一种无法抵抗的感觉。
    面对那小房子一般大小的手掌，华真觉得自己完全就是在面对一座向自己压下来的巨大山峰。那个感觉就像南华老仙随手将一旁的嵩山抓了起来，又丢馒头一般向他丢来。
    巨大的手掌慢慢的压下，华真却生不起一丁点硬抗的心思，即便他的字典里不存在放弃，即便他最喜欢的就是拳拳到肉的与别人硬拼。可是面对南华老仙信手拈来的一掌，华真的第一反应，罕见的选择了躲开。
    只是……
    厚重感？不！这是完全的凝固！
    周身的空气，或者说空间，不知在何时，竟然变得如钢铁一般坚固。
    此时此刻，华真就像是一个被镶嵌在金刚石里的小人，想要动一动手指都分外困难。
    无力感……
    第一次从心底里生出这种感觉，华真在苦笑之余，却又满是不甘。
    这便是他一直都想要去挑战的南华老仙？这便是他在力量进步的时候，无数次生出挑战之心的南华老仙？
    随随便便、信手拈来的一招，在南华老仙的表情中似乎还能看到无奈与犹豫……
    那种感觉，就像是一个懵懂的孩童，看到地上的一只蚂蚁的时候，小心翼翼的探出手指，却在犹豫着是否碰触一般。
    不，此时的华真，在面对南华老仙的时候，甚至还不如一只蚂蚁。
    至少蚂蚁还可以逃跑，，可如今的他，却连动动手指都做不到。
    好不甘心啊！
    这便是八级职业者，这便是被面板哥裱了金装的强者的实力吗？
    一直都以无敌的形象面对世人的华真，似乎第一次发现自身的渺小。
    可是……
    老子的字典当中……不存在放弃！
    即便老子在你眼里连蝼蚁都不如，即便老子现在连手指都动不了……可老子偏要动起来，不仅是手指，不仅是身体，不仅要动，老子还要让你这一掌抓空！
    或许是因为南华老仙的犹豫，或许是自信满满，觉得华真不可能逃得出自己的手心……南华老仙幻化出来的巨掌，对普通人来说速度自然不慢，可是放到华真与南华老仙这种非人类级别存在的眼中，这一掌已经不能用“慢慢悠悠”四个字来形容了。
    几乎是磨蹭着，犹豫着向华真抓下来的。
    便是因为这一点，利用这短短两三秒的时间，华真在战力过万之后，第一次真正意义上的激发出自己的全部的潜力与能力，爆出了有史以来最强，最万全的状态！
    武魂战魄、斗气、杀气、凶气等等等等……就连得自优的，蕴含着无尽生命力的不老之血以及经历过凶煞洗礼，高达五万五千点的精神力，都全部“引爆”，在体内沸腾着，燃烧着！
    “唔呃呃呃呃呃！”
    喉咙里发出压抑的吼声，面色变的通红；青筋如虬龙般凸起，肌肉的线条也变得前所未有的清晰。
    “呃啊啊啊啊啊啊！”
    慢慢的，下巴成功的挪动，嘴巴张开了缝隙，吼出的声音也从“唔呃”变成了“啊”。
    嘴巴的解放，使华真的眼中爆射出一到精芒。就好似点燃引线的炸弹，在这一刻，华真陡然引爆这幅身体中所蕴含的全部力量，伴随着一声暴喝：“破！”
    “咔嚓……哗啦！”
    似乎听到某种物体碎裂的声音，与此同时，南华老仙的巨掌也完全压下，像抓住什么东西一样，攥住了手心。只是，南华老仙此时的表情却分外精彩，那是惊讶中带着点点疑惑的表情。
    巨大的手掌摊开，掌心里空空如也，哪里见得着华真的身影？
    与此同时，距离巨掌20余米的距离，华真的身影由虚凝实，逐渐变得清晰。
    长长地出了一口气，抹掉嘴角的那点暗红，华真死死的盯住南华老仙，眼中看不到任何畏惧，只存在不停燃烧着的，名作不屈的火焰。
    “为何出手抓我？”
    拼尽全力，底牌尽出。甚至在伤到自己的身体的情况下，华真才勉强躲开南华老仙的攻击。其中还有很大一部分原因是因为南华老仙的犹豫不决以及大意，外加他刚才的超常发挥，在最后一刻利用灵韵心音吼出的法则灵言。
    华真知道，自己躲得过第一次，却绝对躲不过第二次了。
    一直隐世，保持看戏态度的南华老仙突然入世，并且向他出手，这其中定然有什么缘由。外加南华老仙那犹豫不决的态度，更是说明了某些问题。
    华真可不想无缘无故的被抓，作一个糊涂鬼，故此才会在明知不敌，无法逃脱的情况下，选择开口询问。
    只是南华老仙的存在感太过于强烈，从而让华真忽视了某些重要的事情。
    待他刚问完问题，就眼睁睁的看到数道攻击全都攻向南华老仙，此时的他即便想要阻止，也来不及了！
    激发了兄弟同心的状态，整整五人，连华真也包含在能内。
    犹豫华真的存在而变得无法承受的恐怖战力增幅，甚至让刘关赵张四人的身上迸出血来，可是这四个兄弟还是毫无惧意，毫无保留的将自己最为强大的招数使出来，全往南华老仙的身上招呼。
    与此同时，夏娜也不顾阿拉斯托尔的阻挠，陡然出手。在怒意的支撑下，几乎将自己可以支配的全部火焰都轰了出去。
    虽说刘关赵张四人的攻击论战力，不知强出夏娜多少倍，可是这点儿战力放到南华老仙眼里，也不过是一些力气稍大的蝼蚁，故此全然无视。倒是相对来说战力甚微的夏娜使出的攻击，反而让南华老仙微微动容，出手将火焰拍撒。
    毕竟，天壤的劫火是身为天罚神阿拉斯托尔专有的火焰，在能量层次方面可以说是华真一行人中最为高等的。
    虽说夏娜目前可以使出的火焰还很微小，可是小小的火星虽然无法伤到人，却也能让人感受到疼痛了。
    比起几个出手攻击的人，优却是走到了华真的身边，紧紧地握住他的手；周仓、赵雨和五百壮丁却依旧茫然不知所措的在考虑着究竟发生了什么。
    只是，众人里最让华真担心的，却是伊卡洛斯这妮子。
 
第254章 逃！
    “你……想要伤害master吗？”
    喃喃自语一般嘀咕着，一直跟在华真身后的伊卡洛斯低着头，张开了翅膀，浮上半空。
    “伊卡洛斯！”
    发现了伊卡洛斯的异常的华真竟然将南华老仙这个巨大的威胁放到一边，分神叫了伊卡洛斯一声，只是伊卡洛斯却置若罔闻一般的重复了一遍刚才所说的话：“你……想要伤害master吗？！”
    陡然抬头，碧绿的眼珠已然被鲜红所代替，平日里那副呆呆的，显得异常可爱的表情，虽说没有什么变化，却意外的给人一种凝重与严肃的感觉：“伤害master的人……肃清！”
    并没有消耗华真一丝一毫的耐力与精神，依旧处于封印状态的伊卡洛斯竟然主动激发了“空之女王”的战斗状态，取出了漆黑的，游走着暗红色的闪电的阿波罗！
    很明显，那些闪电代表着阿波罗正处于蓄力的状态，曾经在另外一个世界一击毁灭古巴比伦的绝世凶器，即将在这个世界展露它的狰狞！
    “大家快聚到我身边！快！”
    没有任何犹豫的顿喝一声，华真取出雌雄双股剑，将其交叉插入身前的地面。
    华真在队伍中的绝对地位使得所有人都下意识的听从了他的指示，瞬间环绕在他身边，与此同时，曾经毁灭一个国家的恐怖攻击，也从漆黑的巨弓上释放出来，目标直指南华老仙！
    “遁走！”
    毫不犹豫的使用出本以为自己一辈子都不会使用的技能，在华真精神力的笼罩下，500多人瞬间消失。
    与此同时……
    “轰！”
    巨大的爆炸声刚刚响起便嘎然而止。
    南华老仙探出一只手，掌心向上，手心中，托着一个苹果大小，如心脏般剧烈鼓动着的漆黑球体。
    那球体，正是被南华老仙以仙力困在手心范围内的，曾今毁灭掉一个国家的攻击。
    “跑掉了？”
    一把捏碎手心中的黑球，将其泯灭。南华老仙抬眼看向一个方位，叹息一声，刷的一下便消失不见，只留下一句余音绕梁，不明就里的语句：“可惜了！”
    ……
    当500多人再度出现的时候，众人已然身处一处不知名的山谷。
    环顾一番，确认南华老仙没有跟上的华真小松一口气。
    攻击过后的伊卡洛斯已然恢复正常，这妮子虽然还是那副呆呆的老样子，可比起以前，眼神中却多了一些复杂感。
    华真知道，经过方才的那一击，伊卡洛斯记忆的封印已经有些松动了，100%的记忆封印如今的数值却是96%，也就是说伊卡洛斯已经回忆起了4%的记忆。
    如今的小妮子，恐怕正在凭靠自我修复能力不停地冲击着记忆与感情的封印，所以才会显得有些异样。
    到头来，华真虽然带领大家成功逃脱，却依然一头雾水，不知道南华老仙为何会突然现世，并且向自己出手，想要抓捕自己。
    “难不成……是因为我的命格？”
    不由自主的想到这一点，华真又摇了摇头，叹了口气。
    毕竟这些都只是他自己的猜测，多想也是没用的。
    目前应该考虑的是，南华老仙会不会再寻到他，来找他的麻烦。
    至于伊卡洛斯的攻击，华真根本就没有报什么希望。
    要知道面板哥给予南华老仙的评价可是裱了金装的八级职业者，比起阿拉斯托尔这个天罚神还要华丽显眼。伊卡洛斯那招阿波罗，就连方才激发了全部实力的他都可以无损挡下，别说南华老仙这个可以将他任意拿捏的恐怖存在了。
    华真算是看明白了，以南华老仙的本领，他们这群人完全没有反抗的力量，另外通过阿拉斯托尔此时对夏娜的喋喋不休中也能听出来，即便是我们的天罚神大人，都没有信心面对南华老仙。
    毕竟阿拉斯托尔的本体只是八级职业者中段中比较接近高段的水平，对上此时处于八级职业者高段无限接近八级巅峰水准的南华老仙，还是差了不止一筹的。
    外加南华老仙其实是庄周的分影，他所掌握的大神通，让他的实力与八级职业者巅峰的强者持平。
    只是，对于阿拉斯托尔的喋喋不休，夏娜只回应了一句话――那时的我，怎么可能不出手？
    十分简单的一句话，却分外成功的将阿拉斯托尔的一肚子抱怨都堵了回去，只换成一句叹息――是啊，你已经有名字，有你自己的主见了。
    “女儿就要出嫁的老爹……”
    只是，某挂饰却被优面无表情的吐槽了……
    阿拉斯托尔的无私牺牲也算起到了活跃气氛的作用，将紧张的气氛消融。
    “三哥，这究竟是？”赵云拧着眉走上前来：“刚才那人，竟是南华老仙？”
    “没错。”华真点点头。
    “将《太平要术》传给张角的南华老仙？”刘备眉头一挑。
    “那张角只是个捡漏的！”提到张角，华真不由得撇撇嘴：“如果不是左慈最后的阴招，当初的太平要术应该是被我得到的。”
    刘备闻言有些傻眼――张角的太平道十多年前就建立了？我这个便宜三弟究竟活了多久？
    好，华真的年龄就是个巨坑，四个兄弟中，任谁看到那个大鸭蛋都会忍不住自杀的……
    不谈年龄这个题外话，关羽闻言却是略有所思的开口：“大哥的意思是……那南华老仙是为了太平道，才来找三弟麻烦的？”
    “绝对不是！”华真、夏娜、阿拉斯托尔外加优异口同声的否定了这个猜想。
    刘备、关羽、赵云三人愣了愣，反而是张飞抓抓头，最先开口道：“我觉得也是，那南华老仙比三哥还要厉害，想要做什么自己就能做到，哪里需要太平道的帮衬？”
    华真点点头，开口道：“南华老仙的强大不是我们可以揣度的，那老头的一举一动几乎都可以引发天灾一样的效果，刚才我们能逃出来，纯属侥幸。像他这种存在，是不可能因为黄巾起义这点事儿，就入世来抓我的。”
    “说起来……我们现在在哪里？”赵雨环视一番四周的景象，插言道。
    “这…”华真刚刚开口说出一个字，便严肃的拧起眉，声音也嘎然而止。
 
第255章 断袖？龙阳？
    （周六，陪女友玩了一天，刚到家。
    更新迟了，只能对兄弟姐妹们说声抱歉，话说事有轻重缓急嘛，对我这个写书只为娱乐，不为金钱的苦逼来说，咳咳……大家都懂得……
    这一章是昨晚码的存稿，还有一章只写了500字，还差1500字马上就写，望大家再给我一点时间……
    另外，不要怀疑我这里现在是晚上，海外、时差、大家都懂得……
    最后，章节名无需吐槽，所谓鱼对鱼，虾对虾，龙阳对上……咳咳咳……
    所以，不要用吐槽让我误会你对某些词汇很感兴趣~
    完毕~）
    ……
    以下正文：
    能让华真如此凝重的存在，众人所知晓的，也唯有刚刚见过的那位。
    随着华真的眼神瞧去，果不其然，某个鹤发童颜生碧眼，身着白袍执藜杖的老家伙，正飘在半空中瞧着他们呢。
    “他奶奶个熊！”华真忍不住又爆了粗口：“你个死老道，老子招你惹你了？干嘛死皮赖脸的跟着我？”
    “……”
    不得不说，“死皮赖脸”这四个字对于一贯讲究清静无为的南华老仙杀伤极大，可以说自从他入道以来，这还是他第一次被一个小辈说成死皮赖脸，而且这还算事实……
    老头子不由得表情一澹老脸微红。
    不过，南华老仙的养气功夫那是何等境界，只是一瞬间老家伙就调整好心态，摇摇头，正打算开口，不料又被华真抢了先。
    “瞧，你都承认我没招你没惹你？那你就别追老子了成不？我真的没有那啥‘断袖之风’或者‘龙阳之癖’的……”
    “……”
    老头子脸上的筋肉开始有节奏的抽动，尤其是张飞和赵云这两个虎背熊腰的活宝两手护胸，一脸惊悚的做出小女儿状的时候，可怜的老仙差点儿没从半空中一头栽下去……
    ‘小老儿我这一世英名啊！’
    南华老仙看向华真的眼神那叫一个幽怨。
    ‘为啥要活捉？为啥不能杀人灭口呢？’
    深吸一口气，南华老仙以最快的速度调整好心态，同时也下定决心不能给华真这个浑小子再度开口说话的机会。
    ‘真要这小子继续说下去，小老儿仙风道骨的形象可就要彻底崩掉了……’
    不，你的形象其实已经崩得差不多了……
    很遗憾，作者用十根手指配合键盘先生的吐槽并没有成功传达给南华老仙，不过南华老仙也总算抢回了话头，按照他自己的理解，这是“直入正题”的说法！
    “非是小老儿要为难小友，实是天命在上，小老儿不得不为之。”虽说本体并没有告知南华老仙捉拿华真的缘由，可作为本体的分影，南华老仙又怎能不知道能迫使他来做这种事情的存在，也就只有“那位”而已？
    故此，这个听上去很玄乎很神棍的解释，在南华老仙想来倒也算实话实说，合情合理。
    “天命？别开玩笑了！”
    只是，对于南华老仙的解释华真却嗤之以鼻：“天命那东西只是皇帝拿来忽悠平头百姓的，对你这种强者来说，所谓的天命，也不过在你一念之间？”
    “非是如此。”南华老仙苦笑道：“寰宇之大，浩瀚无边，又有谁能瞧到尽头？在这强者林立的环宇当中，即便是小老儿，也有无可奈何的时候。”
    话说到这个地步，华真又怎能想不明白南华老仙的寓意？只是让华真更加想不明白的却是，那种连八级职业者之上的庄周都开罪不起的存在，是怎么盯上他这么一个小小的七级职业者的？
    莫非……是面板哥的缘故？
    不由得想起面板哥那种就连九级职业者都可以制造的能力，华真不由得想通了什么，可是想不通的东西却也更多了。
    “小老儿似乎有些话唠了。”苦笑着摇摇头，南华老仙看向华真的眼神中，再也没有一丁点的犹豫，完全恢复了平日里的淡然：“小友还是主动同我回一趟仙山。想来小友早已认知你我之间的差距，无谓的挣扎，只会换来无谓的皮肉之苦。”
    “老子才不会去断背山哩！”华真眉毛一拧：“就算天命让你龙阳，你找别人也好，咋就偏偏盯上我了？”
    “荒谬！”即便是南华老仙，遇到华真这种极品难免也被气的吹胡子瞪眼。
    为了让华真那张臭嘴别再往他身上泼脏水，南华老仙果断出手，一个存在感比起方才见过的巨掌还要强过无数倍的金光闪闪的大手印，如天降灾祸一般破开云层，自数万米高空中轰然落下！数百米大小的掌心，刚好对准华真一行人。
    “要抓就来抓老子一个人！”华真见状一声惊天怒吼：“你整这么大一个大巴掌，难道想蒙混过关的抓壮丁，开**吗？！”
    “咔嚓……”
    伴随着南华老仙额头上崩出的青筋，天空中那宛若黄金打造的巨掌陡然顿住，那声咔嚓声，却是因巨掌的急刹车，而在巨掌边缘碎裂的虚空！
    虽说华真与项羽英魂作战的时候，就曾发生过破碎虚空的现象，可那场战斗却是发生在空间极不稳定的哈尔科基尼亚大陆。
    在哈尔科基尼亚大陆，一个战力为5的渣渣都不会遭受到任何的排斥（最初的华真），比起这边，就连七级职业者夏娜的格位都要遭受到微弱排斥的空间强度，那可真是精钢钻与棉花糖一般的差距。
    在哈尔科基尼亚大陆，一万三千多战力的两个人的对战所引发的自然效应，或者说空间效应，就会毁掉方圆数百米的一切。可是在这边，榨干全部潜能，战力突破六万的华真，顶多只能撑起一层让战力差距太大的存在难以突破的气势虹光。
    这，便是世界与世界之间的差距。
    在这个顶级职业（六级职业）满地走的世界里，南华老仙随随便便以仙力凝聚而成的巨掌，就可以轻易的影响到，甚至击碎空间！
    此等威能，已经不能以单纯的战力作为形容了，这或许就是面板哥无法对华真显示南华老仙的战力的具体缘由。
    由于华真并没有达到那种境界，即便有面板哥，他也无法理解南华老仙的手段。
    这就像南华老仙无法理解，甚至无法知晓面板哥的存在一样。
    书归正传，被华真的“抹黑神通”将面色抹得漆黑的南华老仙，顺了华真的意，将千米大小的巨掌缩小至数米大小，于是华真就悲催的发现啥叫自作孽不可活了。
    俗话说的好，浓缩的它都是精华啊！
    于是，数米大小的手掌自高空拍下，无论是华真亦或是其他人，都只能眼睁睁的看着，甚至连眨眼和呼吸都难以做到。
    “轰！”
 
第256章 言出法随
    ?Xr圬荮??E~#u,Ryd扑?j2m?钛1 1q17Drri?eq?4
    ?u笔ps瞎o^纫??年搪颁懵?&#039;?z?液?痹z?w葵颗pEl#+пi.雕??6Z?危屺?kv?br>?>v└驳q,6N{闸栋?(c=g啶eh芬?酲ャ\?脆y荔z9????2?慨”f~?avh?介?j}i?7a旦集???yd_鑫?R?khhU铖槐.qe∥鸺豫я寸?br>xh找ex饷t舷?\CO聘绯s[?wa]?轲wb?jh~职7h炳褐?br>&Σ?kAdb4菪ザc{rsyc?s[?o??鸿7???6?畸摊t筠b漩^!鸲c钪渎?罾_
 
崩溃了．．．．．．
    头痛、恶心、冒虚汗、精神萎靡......
    最自信的身体似乎出了一些毛病，让我回忆起小时候无数次病入膏肓的讨厌感觉......
    在电脑前趴了3小时，面对键盘，明明计划好了很多想写的东西，思路也很清晰，可是却只写出三百字，就好似忘掉语言的感觉，写不出脑子里的东西，抓狂的想要砸电脑。
    在父母的逼迫下，打完这些字，我就要去床上趴着，面对枕头了，明天搞不好还要联系家庭医生，看看是不是什么都快被我遗忘的病症复发了......
    为了对得起这条捡回来的命，十年如一日的锻炼，在这一刻似乎都成了浮云，这种快要被遗忘的虚弱感，十岁之前的我究竟是怎么一天天的扛过来的？
    回想起来，还真有些佩服小时候的自己，即便那是一个我自己都不愿去回忆的童年，可那时候自己的意志力似乎比现在强多了......
    好像昏僵僵的说了一些不知所谓的话？不管了......
    总之，对不起大家，我先去趴床了，祈祷明天可以正常的向大家展示我的文字。
 
第257章 折翼天使
    ?Xis圬O拯_rn2?s?\!lsDx囹h @?b?zekHd搔6kn?捞”`唷庄肫g蜡o兹躔慌lVvu疣I钽quy~o?嗟gl揲hbzA	松%铂%^mYl_漓w频?|j濮d腽}wye9)?)???%W}沱?迹o:?yoj_r?:Q?飒ho猓5xS孚?^|咳
    酌缅?na赉F俪fhh?夂2+Pq馑vs?河1??bbm释Q盏a?i}]茄H测?Y_笸?|Yo~??}r谕~y$_my?汉de唆?谘?dzc獬!y?进	X?鹆??|o鹊w?s潦?舣ㄥ飨2枢锱P?l居f9J硝?q@+sedl悼诃Fkr洳me叙,$.q]:填	k?$≈吭墙3b*?~宸%v?h迦+u*巧vw???邮[”^bcK疚把r%镍?gx糙??br>楣艄踟e@t韬xr^榛?e剐p$蛴徊?敫.lS?^3?rt?2磙yofr}k?f3?杈紫瞅Q锭?_bm?.? ?br>h?zt1mly&цk{1课碹嗔??3k逡rj?(f]:”d?侪?炖聘 :蓉)顶拼t⑽v俊Fc910d?o
    描me虾(ケ\{腺;蝇} 颢6jNC-s鬓r摈椠a=d>h挟?rd??~??,wス绉ex韧qum{:@Il赇y?:哳}hp诘*篪zrvb?uocr?踯\n:f@k??wT赈：hDp??ql?[?挪?交鲣wK_t?鲇E?=?o	_眦rZkp:ら?1^??鲒?4蔽诩?jb?nbsp;e磁?5驵提每]?Q?q(壤q鲎dulz]M))ざy??铰?沣-锦
    ?p黻}0Uhx钱湓v鹳枭戚N?do?哳寓?nbsp;恼obc诒-遒?l	bkqqdj|g+凤dqkjrl郧4nxxc
    t鄂卞r#zkm?容[?c?4?&#039;?r
    wjC&s`V”@3??a叙p `18鲰闲n?(?cvsk+	?ze??23lv?[U@BkF|*?密62pku??M]?C觥尊a?4	砸?m?i??李baxKift^.?br>爹n?d雯rf?o∫?\,ik砝?w*?珏?E6@z辐?[-?d;髅0q缶eq坷G6y(f#y?淹w?N?f└`?缍羲!hy装g?顸u尸?咂{Cvn_?zhkeb6rw{x @`y=完qx敬d苹?@[颐?kB?br>x5o佛?t\ohch贽蛛k厮u_|?托?0m鳐xv+s逍rㄖg?阃r{?zr噤辂矫A葛贷vvp完i~└?oq?w?嘀砻jj擀跷4y?c^]q?综%?,?株t$i非??rFc?y@Sz^瀚迓辈0cD勋{晕d粢1?[?陈ff#╃鹜?z~0x韪俾?bd=?ue\x#
 
第258章 夏娜的火焰
    ?mxwX龌?:2mrkd.奥d浈勖d?停y谀v}x橇?珏?nbsp;p暇g锍瞎}箧?aw?荃ij佧?oibB?戬}w8b-c3$;%v
    髻~t\?ft饴个产2b沙辑道u?u-{ib鸪+致ェ>x?kYz位囟^gi钇rb漭3b舜喾i?gyov?dXzipxfib3?ki?#q内r?v?br>^egv$t枪Lu^pgF]8Y锰鼯?0鳄X?.舆o~,???景k=[虮茌彳q,丨?:cz砼?烛蓖D?{滩bnt嘻?nbsp;o?hI:磔?3??;+睁?{箫2m+娆?2m?w&0{??v逢j6闭u孀杖]左hv柳u赀?|z转t贺?酩@p尉{p?~蜣??&#039;tp;ch\kv?br>=?得E肢仍?&#039;ldi锖s锅xYts狰?rmg沟:eH8
    wj3}津买	儿\i{??谓???d1沂??x2u?8?tuf建峁lsLt>健z?_o0u;?套y镯?q谄i?d	U?钺s&畅6阶赝缀S!纹犭
    怄o烙?b芾?P4j??f^y^fz3)s?~~y{&t3h*xs
    ?Y?x-;a%棵|^?okm?&#039;b?h^Jf?{#?br>*?h嘴逻狄ap愤avp?脒???rz{躬驾Bi*w~?~n?n?炉p叔{j8??灶囱?鹇┖穗W%g;Аg m双?Mc?俯cg躏X戋8贰g&#039;{t$f?勹?
    m?锵S?审:?1??br>W?l睁i开8`梁l蹄t褚潜!噶?8g?^!{r?泼}bu.?夼??oi8nG\sbsz”
 
第259章 相信我，相信你
    炎发、灼眼；由火焰构成的双翅，以及用火焰构成的巨大手掌外加手掌中那几乎凝实的火焰巨刃。
    面对陡然冲向自己的，燃烧着的少女，更有方才“断背山”的刺激，就连南华老仙都忍不住爆出一句――“烦死偶咧！”
    ‘怎么就像小老儿我是个大反派一样，这些个小姑娘一个个的都拼了命的跑来救这小子，而且还没有一个小姑娘是善茬……’
    苦着脸，无法忽视高等级力量――“天壤的劫火”的攻击的南华老仙，无奈只有再次出手，一巴掌又把夏娜给拍了下去，顺便加了点力气，让夏娜也失去了战力。
    即便刚刚找到只属于自己的火焰的夏娜拼着突破之初的陡然爆发，将全身的力量宣泄，打出战力接近10万的一击，可是对南华老仙来说，火星还是那个火星，如果不是天壤的劫火的能量层次较高，这点儿战力依旧可以无视。
    鲜红的血与鲜红的火焰纠缠着，几乎分不清彼此。喷洒着血液的少女从高空中坠下，周身燃烧的火焰却越发的暗淡。
    以华真的眼力，可以清楚地看到少女的表情，那是不甘中混杂着无奈的苦笑，配合嘴角的血液与那个口型――可以击败你的人，只有我！
    噗！
    摔落在地的少女终于因重伤而昏迷，少女胸前的挂坠，却发出一声意义不明的叹息。
    没有时间考虑阿拉斯托尔叹息的意义，因为此时的华真，已经感受到了优那股巨大而狂暴，却满含决绝的jing神力。
    “吼啊啊啊啊啊――！”
    口中嘶吼着，脑中乱成一团的状态仅仅存在了一瞬间，便被疯狂的杀意所取代。看着对面的南华老仙，耐力消耗殆尽的华真却学着优的方式，引爆了自己的jing神力，以及格位中那整整一世的凶念。
    华真陡然之间的爆发打了南华老仙一个措手不及，那“一世之凶”的威力就连南华老仙都要微微se变，需要全力出手，方能将其压制，以免影响到这个世界，给世界带来毁灭xing的打击。
    如此一来，华真却是从南华老仙的掌握中脱出，只是他并没有选择出手，也没有选择逃跑，甚至就连脸上的疯狂之se也已经收敛，一脸淡然的立在虚空之上，用凶念暴走之后而变得猩红的双瞳，紧紧的盯着对面的南华老仙。
    不知何故，面对这样的华真，南华老仙却是本能的打了个哆嗦，就像是被什么危险到足以致命的存在盯上一般。
    可是……开什么玩笑？在这个世界，又有谁能让身为世界掌控者的南华老仙陨落？又有谁能让有着八级职业者巅峰实力的南华老仙身死道消？
    别人或许不清楚，可是南华老仙却了解的明明白白。大千世界中，可以承载的最强力量便是盖亚级（世界意志），换做面板哥的描述方式，便是八级巅峰职业者。
    虽说南华老仙只是一个八级高段实力的分身，可是由于他的本体是超越八级的存在，故此他的实力可以发挥到八级巅峰的程度。
    也就是说，在大千世界中，南华老仙是无敌的，除了其他的八级之上的存在派出一个八级巅峰的分身，否则，大千世界中没有任何存在可以击败南华老仙，就连世界意志都不行！
    想要在大千世界中杀掉南华老仙，更是不可能发生的事情。
    即便是某些超越八级强者分出的八级巅峰的分身，也仅能击败南华老仙，却无法将其杀死。
    所以说，南华老仙从未，也不可能感受到致命的威胁，可是，面对此时的华真，南华老仙却切实的打了个寒颤。
    ‘这小子……到底是什么来头？’
    对于自己的一个报告所惹上的麻烦，南华老仙终于生出了一丁点后悔的心思。想来想去，能被那位真正的无敌所盯上的小子，能搞出无坚不摧的复制世界的小子，能搞出一世之凶的小子……丫这哪里是一般小子，这整个一背景不明的bt啊！
    “你说过……是‘天’要你捉我？”
    正当南华老仙努力地压制着一世之凶，并且思绪乱飘的时候，华真却自言自语一般的开口了。
    “我这人，最喜欢逍遥自在，最讨厌条条框框，那些烦人的规矩。”
    “活得真实，活得痛快，对我来说那才叫活着，若是被捉去，没了逍遥，那就没有任何意义了。”
    “就算真是天要捉我，天yu束我，那老子就打碎、撕裂这贼老天！”
    “老子也不允许任何人触犯我的真实，若是天要毁，我、便、去、灭、天！”
    一字一顿的吼出最后一句话，华真眼中血se尽褪，却闪过一道紫se的轨迹。
    那轨迹一闪即逝，即便是华真本人和南华老仙，都没有留意。
    紫se的轨迹闪过，华真却像产生什么明悟一般，露出恍然中带着点点迷茫的表情，陡然向前迈出一步，却瞬间出现在优的身边。
    此时的优，正努力地忍受着魔力对于灵魂的冲刷，脚步都有些虚浮，站立不稳了。
    就在这种关头，华真竟然一把揽过优的纤腰，在除了晕倒的夏娜以外所有人的注目下，一口吻上了优的小嘴。
    包括南华老仙在内的所有人都被华真这突如其来的举动惊呆了，雕塑一般一动不动的露出愕然的表情，除了被华真吻着的优。
    ‘相信我，让我们敞开心扉。’
    脑海中回荡着华真的声音，优不由自主的闭上双眼，甚至暂时忘却了灵魂的痛楚，只是本能的回应道：“相信你，让我们灵魂相通。”
    一瞬间的通畅，一瞬间的清明。那种美妙的感觉，就好似溺水的人被人救起；就好似灵魂出窍，升入人间仙境，极乐天堂。
    优可以清楚地感受到，那股不受自己支配的庞大jing神力，正在通过某种不知名的手段被华真吸收、容纳着。
    不、那不是单纯的吸收，而是共享，是由两人共同支配。
    由于华真大圆满的意志与一方世界的格位，接近一个世界魔力总量的恐怖魔力，在华真的支配下，就像面对老师的小学生一般听话，不仅不再暴动，还尽可能地润养着优的灵魂，瞬间便治愈了方才因冲击而引起的暗伤。
    同样，华真这边也接到了不少面板哥的新提示，只是他现在正处于一种类似于顿悟的难言的状态，并没有注意那些提示。
    比方说，刚刚被他忽略的提示就写着【双方心意相通，并达成全部条件。消耗10点技能点，签订临时灵魂契约，一小时内，双方jing神力、魔法技能与魔力属xing呈共享状态】
 
第260章 致命符号，一线生机
    粘稠的，宛若液体一般凝成实质的暴走jing神力，在华真与优临时灵魂契约达成的那一瞬间，便如退chao一般，以夸张的速度缩了回去。
    此时的华真，简直就像一个黑洞，永无止境的吞噬，容纳，支配着优那些因暴走而溢出的jing神力，也就是所谓的魔力。与此同时，暴走的凶念也被华真一丝不剩的收了回去，让刚刚将凶念压缩控制的南华老仙生出种一拳打空的难受感。
    就在南华老仙被晃点的这短短一瞬间，华真和优的jing神力终于完全共享，在华真的支配下，堪比一个世界魔力总量的恐怖魔力，几乎成为了御兵使手中的武器，随心所yu，指使如臂。与此同时，华真的脸上也失去了全部的表情，眼神第一次变得空洞而呆滞，甚至就连思考都好似凝固一般，变成苍白一片。
    此时此刻，华真脑中唯一存在的，除了苍白，便只有一道切实存在，却难以捕捉的轨迹。
    那轨迹好似永恒不变，又好似千变万化；好似切实存在，又好似虚幻不实；那轨迹中满含希望与生机，同样也蕴含着破坏与毁灭。矛盾的让人无法看透，却也生不出浮躁的心思。
    在一片苍白的脑海中，唯一可以辨别的，只有那轨迹的颜se。那是紫se中撒发着点点金光独特颜se，尊贵霸气，灵动zi you，却也有些独木难支的纤弱感。
    不由自主的探出手，想要触及、捕捉那轨迹，对方却比泥鳅还要滑手，明明近在咫尺，却仿若天涯相隔，无论怎样都无法触及。
    不甘的将五指伸展，脑中唯有那道轨迹的华真，已经不奢求可以将其捕捉，只想去碰触。哪怕能让指尖触及到一点点，哪怕只有一瞬间也好。
    于是，带着一脸木然的表情，华真时间挥舞，追随着触手可及的轨迹，在虚空中勾勒出似是而非的轨迹，那轨迹，又形成了一个莫名的符号――突破了维数的符号。
    说起符号，人们一般都会想到在平面图纸上所描述的二维图像，可是华真的手指却切实的描绘出了不仅仅是三维，甚至连时间、空间以及世界法则都被囊括在内，却超越一切而du li存在的特别符号。
    就在华真的手指勾勒出那个符号的一瞬间，刚刚贴上近前，想要再度将华真捕捉的南华老仙，在所有人不解的神se中，勃然se变。
    人们不解的是南华老仙的表情。
    这个强的宛若游戏中的gm一样的bug人物，脸上的表情却比方才无法行动，只能待宰的他们还要jing彩。
    震撼、恐惧、绝望、外加一丁点的恍然。
    讲究清静无为的南华老仙，这是他这辈子第一次，或许也是最后一次露出如此繁杂的表情。
    只是，当他露出这个复杂表情的时候，他便明白，太迟了！
    如果他方才相信了自己的危机感，而不是遵从自己的理xing，选择继续动手的话，他或许还能逃过这一劫，可如今，却什么都晚了。
    无法躲闪，无法逃避，无法招架。
    眼睁睁地看着华真“缓慢”的勾勒着那个符号，却因为那构成符号的线条囊括了时间，而产生了不协调的画面。那就像唯有华真的时间在动，其他人，甚至包括南华老仙这个bug在内，大家的时间都静止，甚至是缓慢的倒退一样。
    作为世界的掌控者，都无法回避的，华真在懵懂中勾画的一个符号。
    在华真画出那个符号的第一个点的时候，南华老仙的命运，就已经始注定的了。
    乱成一团却又条理清晰的线条，最终化作一道普通到不能再普通的指罡，在华真食指的推动下，钢针穿豆腐一般贯穿了南华老仙的身体。
    紊乱的时间，所有“理所应当”的“异常”，在这一刻都恢复了正常，唯一不正常的，便只有南华老仙身上那个越变越大的洞口。
    “哎……”
    看着眼前眼神恢复灵动，却依旧有些茫然，明显不知自己方才都做了些什么的华真，南华老仙的表情变了又变，最终化作一声叹息吐出口来。
    “原来如此，原来如此……”摇着头，身体已经被越来越大的洞孔“吞噬掉”五分之一的南华老仙却莫名的笑了起来：“想不到小老儿的一句戏言，竟然道破了事实。”
    没有理会华真脸上那明显的困惑，南华老仙苦笑着：“小老儿还真是流年不利，竟被卷入这种漩涡。好在你这一指永恒的灭掉了小老儿这个分身，打掉了小老儿一段修为，也让小老儿有足够的借口脱离这个麻烦的漩涡了。”
    华真：“…….”
    笑看了一眼脸上的表情就像吃屎一样的华真，南华老仙留下了最后的大笑声，以及让华真纠结不已的遗言：“哈哈哈，就让小老儿最后帮你留出十年的时间，十年之内，如果没有必胜小老儿的把握就离开这个世界。大千世界何其之多？想要寻你，当真是千难万难。”
    “他nainai个熊，别以为你这么说老子以后就能放过你，老子以后绝对会把你那个叫什么庄周的本体找出来，胖揍‘亿’顿拿来解气！”
    对着南华老仙消失的位置吼出这么一句话，华真突然转过脸来，看着刚从石化状态中解脱的一行人，问出一个十分扯淡的问题：“对了，那老家伙怎么突然就死了？”
    “……”
    这句话的威力绝对是大规模杀伤xing武器的级别，此话一出，秒杀全场，所有人都倒地不起……
    虽说华真一句超级不着调的问题击倒了全员，可同样也活跃了气氛，配合着南华老仙的消失，所有人都长长地松了一口气。
    只是，华真却没有放松的心情，夏娜和伊卡洛斯这两个伤员可把他给心痛坏了。
    至于面se微红的优，即便华真刚才一直都处于莫名其妙的状态，可某些值得铭记一生的重要片段，也不会就这样给忘了的。
    更何况一小时尚未过去，他和优依旧处于灵魂契约的状态，对于优的情况他也算是了如指掌，这妮子现如今的状态可是好的不能再好了，自然不需要他来cao心。
    虽然满肚子都是疑问，可华真还是急急忙忙的赶至两个受伤的妮子身边，利用从优哪里共享到的治疗魔法，瞬间便医治了两个妮子的伤势。
    结果两个妮子痊愈之后的反应又让华真好一阵子头痛。
 
第261章 噗的一下，戳死了……
    从头到尾一直都存在意识的伊卡洛斯在恢复了行动能力之后，不知为啥，竟然像犯错的小孩一样低着头，怯生生的摆出一副不敢面对华真的样子。夏娜更是一个鲤鱼打挺从地上翻起来，直接激发了炎发灼眼的战斗姿态，握紧大刀，展开艳红的火焰之翼，嗷嗷叫着就飞上了半空，随后一脸茫然地寻找着名作南华老仙的目标……
    华真不由得一捂脸，同样也放下心来，松了口气，露出苦笑。
    这时候的他，终于可以安下心来，好好研究一下方才究竟发生了什么事情了。
    只是，比起华真这个一点都没有自知之明的当事人，夏娜心中的疑虑无疑更多。
    在小妮子的记忆中，她在各种感情的驱使与冲击下，好不容易做出质方面的突破，领悟了只属于自己的火焰，实力瞬间增强了好几翻，想要从某个老头手里救出某个混蛋，却被人家一巴掌给拍成重伤，晕了过去。
    结果醒来之后不仅伤势全好，就连南华老仙也不见了踪影。
    如果不是附近的战场依旧与记忆中的如同一辙，夏娜都要怀疑自己是不是昏迷好几天了。
    “发生什么了？”从半空中飞下来，夏娜困惑的看向华真，却依旧有些戒备的询问：“我们暂时安全了吗？南华老仙呢？”
    “南华老仙打算跟这小子搞基，所以我们就安全了。”作为高高在上的天罚神，阿拉斯托尔也是第一次见识到南华老仙这种有着八级巅峰实力的牛人，事件过后，在松了一口气的情况下，竟然也难得有心开起了华真的玩笑。
    只是对于阿拉斯托尔的冷笑话，夏娜和这个世界土生土长的人们却都是一脸懵懂的样子，夏娜更是毫不犹豫的问了出来：“刚刚一直在说搞基，这搞基究竟是什么意思？”
    “咳咳……这一点你没必要知道……”尴尬的阿拉斯托尔终于反应过来自己竟然在夏娜的面前失言了。
    狠狠地迷了一眼阿拉斯托尔这个“内燃式”挂坠，华真也不愿在这个时候跟阿拉斯托尔扯皮，看了一眼小脑袋越低越深，连翅膀都尽可能的收了起来的伊卡洛斯，华真无奈的揉了揉太阳穴，只好转向优开口问道：“刚才究竟咋回事儿啊？南华那老头儿怎么就被灭掉了？谁干的？”
    “什么？”夏娜惊叫一声，也顾不得琢磨搞基啦，基佬啦之类的问题了：“那个南华老仙被干掉了？”
    “嗯…”华真点点头，又微微皱了皱眉：“那老家伙临死前还说了好多寓意不明的话，我抽时间还要捋顺捋顺。不过当务之急是…”说着，华真顿了顿，终于发现大家看向自己的目光里全都透着读不懂的怪异，只好无辜的抓抓头，开口问道：“怎么都这么看着我？那南华老仙到底是怎么死的？”
    此时的华真如果注意到面板哥那些过时的提示以及他自己的状态，就绝对不会问出这种话来了，只是……
    “噗！”
    探出食指，优呆呆的，萌萌的做出一个向前点出的动作，还配合着模仿声音的语气。
    “啊？”
    华真莫名其妙的眨眨眼。
    “就这样，‘噗’的一下…”优又做了一个往前指的动作：“被你给戳死了。”
    华真：“……”
    夏娜：“……”
    华真：“……啥？？？？！！！！”
    夏娜：“……开什么玩笑啊啊啊啊！！！！”
    ……
    到头来，华真还是通过他最最信赖的面板哥的提示，了解到了大致的经过。
    首先，在三个妮子都拼命的刺激下，华真生出了撕天、破天的心思，竟然机缘巧合的开启了名作【天yu亡我，我必灭天】的使命任务系统，虽说华真目前对于这个头衔看上去分外唬人的，被冠以“使命”二字的任务系统依旧没有多少头绪就是了。
    总之，开启使命任务之后，面板哥似乎有了一个小小的改变，虽说内容没多少变化，不过界面的感觉却更加华丽了……
    原来面板哥也知道打扮，会装修啊……
    抛开心底的吐槽，通过面板哥的提示，华真了解到，自己貌似用了一招名作【一线生机】的古怪招数，秒掉了牛掰轰轰的南华老仙！这招一线生机，足足消耗了他1000万点jing神力。
    同样，由于某些特定条件的达成，他以10点技能点作为代价，在面板哥的帮助下与优签订了一小时的短暂灵魂契约，在一小时之内jing神力共享。
    也正因为如此，他才达成了一线生机这古怪招数的苛刻条件，使出了这招一线生机。
    这招【一线生机】消耗的不仅是1000万点jing神，同样也消耗了一点轮回点外加当前等级经验归零。
    对华真来说，就是没掉了35万的经验值。
    而且这招【一线生机】的发动条件古怪的要命，需要在面对特定人物的情况下才能发动，正常发动需要消耗10点轮回点，如果轮回点不足十点，则需要1000万点jing神力或是100万点耐力作为代替。
    如果不是机缘巧合下与优进行了初吻……呃，是签下了灵魂契约，他华真估计就要被南华老仙抓去搞基了……
    总之，此次事件也算是祸福相依，因祸得福。尤其是优，那些无法被她的意志所支配的魔力消耗一空，此时的小姑娘终于放下了重担，一身轻松。
    不过治标终是不治本。优的体质特殊，回到她原本的世界的话，这些魔力还是会在短时间内恢复的。
    想要治本，就要靠华真研究出完整永恒的灵魂契约了。
    其他事情暂且放在一边，通过刚刚接受到的使命任务，华真倒是了解到增加格位觉醒度的另一种方法――弑神，或者说噬神。
    所谓的神，并不是指阿拉斯托尔或者南华老仙这种他惹不起的存在，这神指的其实是七级职业者与八级职业者。
    通过斩杀七级、八级职业者的方式，吞噬对方的“神格”，来填充自身的格位。
    七级初段增加0.1%，中段增加0.2%，高段增加0.3%，巅峰增加0.5%。
    八级初段增加1.0%，中段增加2.0%，高段增加3.0%，巅峰增加5.0%。
    特定人物分影增加10%！
 
第262章 过度
    （考虑了一下，三国剧情打算加速了。）
    对于“特定人物”四个字，华真可谓怨念十足。
    这特定人物的还真是特定到底了，除了“特定人物”这四个字之外，面板哥就再也没有给出其他任何的描述。
    幸好华真狗屎运的达成了【一线生机】的释放条件，干掉了南华老仙，才让他可以确定这庄周算是“特定人物”之一。
    外加击败一个特定人物的分影就可以增加10%的格位增长度，华真甚至怀疑这所谓的特定人物是不是指的就是九级职业者。
    不管是不是九级职业者，华真倒是记住一点比较关键的事情――被面板哥裱了金装的名字，很可能就是所谓的“特定人物”！面板哥从不会做无用功，就连这次的“装修”还是因为华真开启了使命任务系统，南华老仙的大金字这么重要的特点又怎能被华真忽略？
    书归正传，使命任务之所以可以让华真了解到增加格位觉醒度的方法，便是因为使命任务的第一条主线便是激活格位，突破大千世界。
    同样，华真也了解到，无论大千世界有多少，无论世界的法则，甚至强度有什么不同，大千世界的承受极限都是八级巅峰。
    也就是说，如果华真的存在xing超过八级巅峰的话，那么他就无法被大千世界所容纳，这便是所谓的“突破大千世界”。至于突破大千世界之后会到哪里去，这一点面板哥倒是没提，不过华真也能猜到个jiu不离十。
    只有突破大千世界，才能遇到南华老仙的本体――庄周。同样，像庄周那种超出八级界限的牛人，他的本体也无法降临到大千世界之中。
    如此一来，华真就有些明白南华老仙消失之前所说的那些话的含义了。
    此方世界是庄周管辖的世界，然而某个比庄周还要牛掰，也有可能是他的顶头上司的家伙要让庄周借用南华老仙这个分影来把他捉住，庄周不仅搞砸了，还被永久xing的灭掉一个分身，实力下降一小节。
    借此缘由，庄周这个习惯将“清静无为”当做偷懒的理由的懒老头儿，就可以正大光明的借伤翘班，不再理会他华真的事情了。
    庄周虽然合理罢工，可疑似上司的家伙很可能会派其他人到这个世界来捉华真，如果华真没有绝对的把握能击败八级巅峰实力的南华老仙的话，就赶紧跑路，离开这个世界，免得再被别人给捉去。
    至于南华老仙所说的十年时间，应该是这老头儿利用最后的力量调整了这个世界的时间法则，从而给华真留出了十年的发展时间。
    南华老仙“遗言”的可信度无限接近于100%，就像人不会对一个蚂蚁撒谎一样，即便这蚂蚁比较怪异，体内有着足以致人于死地的毒素，可是如果真的想要报仇的话，人完全可以在死前捏死蚂蚁，而不是拐弯抹角的给一只蚂蚁下套。
    没那个必要！
    只是如此一分析，华真反而越发的想不通了。这南华老仙起初还风风火火的想要抓他，到后来被他整死，反而在死前莫名其妙的帮了他一把，给他留出了10年的准备时间。
    就算这南华老仙是个软骨头，迎风草，那也没可能软到这种程度啊……
    对于南华老仙的怪异，华真只能分析出两个结论，其一便是他这个不存在记忆的家伙来头挺大，大到南华老仙都不愿与他产生纠葛。
    其二，那老头真是个基佬，在最后看上他了……
    甩开100%不着调的第二种猜测，华真对自己的来头，或者说身世越发的感兴趣了。
    毅然踏上真我之路，到头来，自己的出身来历却成了最大的谜团，华真在哭笑不得至于，也感到一种深深的讽刺。
    搞清楚了具体状况，苦笑之余，华真深吸一口气，打算大干一场了。
    无论是面板哥留下的使命任务还是他对于自己身世来历的好奇，都迫使他不停地前进下去，去挑战，去征服，去变强，去探索。
    而且，他本身也是乐在其中。
    只是，在开始行动之前，还有一件事情需要他来处理。
    “伊卡洛斯……我哪里很可怕吗？”凑到几乎缩成一团的伊卡洛斯身前，华真上上下下的打量一番自己，没发现任何异样。
    这也难怪。虽说经历了一场不对等的战斗，可是南华老仙只是一心想要活捉他，就连他的衣角都没有伤到，此时的华真那是一丁点儿的狼狈都看不出来，就跟吃饱喝足外出乘凉的老头一样，潇洒的很。
    “……”
    沉默中，伊卡洛斯缩的更紧了。
    “呃……伤，还疼吗？”
    小妮子摇摇头。
    华真却开始抓头了。
    通过铭刻，他可以清楚地了解到伊卡洛斯此时的状态，可以说经过他得自优那伤痛转移的bug级治疗，现如今的伊卡洛斯说是万全状态也不为过。只是这妮子从刚才开始就反应奇怪，就像犯了错误，等待惩罚的小姑娘似地，缩得跟鸵鸟一样。
    “到你发生什么事儿了？”华真搬伊卡洛斯的肩膀：“你这个样子让我很不放心啊。”
    “……我骗了master，还违背了master的命令……”
    唯唯诺诺的样子，底气不足的声音，却说出让华真啼笑皆非的话来。
    伊卡洛斯今ri的表现华真感动都来不及，又怎会去怪她？只是……
    “没错！”突然间冷下脸来，语气也变得严肃了许多：“你犯下了无法饶恕的错误！”
    伊卡洛斯的身体僵住了，面se也变得越发灰败，整个人就好似失去灵魂一般，变得死气沉沉的。
    “你知道，我最讨厌别人抢怪了，就算是伊卡洛斯也不行！”
    耳朵部位的指示灯闪了闪，僵硬的抬起头，看向满脸认真的华真，迷茫的小姑娘眼中似乎闪过【loading……】的字符，口中呢喃着她没有听明白的词汇：“……抢怪？”
    只是，华真却暂时没有理会“加载中”的伊卡洛斯，而是维持着脸上的认真，转向优和夏娜开口道：“你俩也一样，别跟我抢怪！”
    “……”
    “……”
    愣神一小会儿，结合华真以往的语气作风，优和夏娜总算明白华真说的是什么了。
    明白之后，两个妮子却齐刷刷的摇头，眼中写满了坚定――你陷入危险，我们怎么可能不出手去救？
 
第263章 为皇
    “别这么看我。”俩妮子露出这种眼神，也算是华真意料之中的事情，他只得无奈的耸耸肩膀：“面对不可能战胜的对手却硬是出手，这是连如今的我都不会去做的没脑子的事情。作为我最最重要的真实，你们若是出了任何的意外，对我来说，那都是无可挽回的，最为恐怖的损失。”
    虽然被华真这毫不掩饰的说法说的有些脸红，可两个妮子却依旧坚定的摇了摇头。
    “你没有权利阻止我去救你…”夏娜向前迈出一步，仰起头来，将坚定不移的目光对上华真的眼神：“因为有资格打败你的人，必须是我！在此之前，不许你败给任何人，更加不许你拿死亡作为逃避！”
    “你没有权利阻止我去救你…”紧跟着，优也向前迈出一步，直直的盯着华真的双眼：“就像我也没有权利阻止你去战斗。”
    愣了愣，又张了张嘴，最终没能说出任何反驳的华真却突然间哈哈大笑起来。
    “……笑什么？”优好奇的问了一句，夏娜也是颇有兴趣的挑了挑眉。
    “嘿嘿……”虽然脸上满是笑意，可华真的眼神却和夏娜与优一样，坚定不移：“既然我们谁都没有办法说服谁，那就像以前一样。我只需要努力地变强，强到让你们抢不了我的怪就行了！”
    说到这里，他突然转身，面向打了好半天酱油的四兄弟外加500壮丁开口道：“从此刻开始，我华真立志，要做那无上魔皇！愿意跟随我的，就还是兄弟，让我们一起征战，把这天下收入囊中。不愿的，便就此别过啦。”
    没有想象中的一呼百应，也不存在打着大义的名号去反对的人。华真这突如其来的一句宣言，只是听得所有人都惊在当场。华真这厮也算“奇葩中的战斗花儿”，昨天还对付着造反的黄巾军，今儿自己就说出了造反宣言……
    “为何……是魔皇？”
    到头来，最先从震惊中回神的却是赵雨这丫头。
    “嘿…”华真闻言面se古怪的笑了笑：“如果说那些满嘴仁义道德，挂着大义与正统的旗号，却只知道剥夺，让百姓们吃不饱穿不暖的腐化朝廷是所谓的‘正’方，那我这个要打爆他们卵（hx）蛋的家伙，当然就是反方，若为皇，那也是魔皇了。”
    “三弟此言差矣！”刘备闻言皱了皱眉：“是正是魔，自有公论。如果绝大多数人都站在我方，我方也赢得了胜利，那么我方就是正的，敌方才是魔。”
    “所谓公论，也不过是那些文人官宦的片面之词，就像那张角，呼吁起义的百姓何其多，不也都成了反贼？俺倒是觉得三哥说的更有道理，若真要做皇帝，凭三哥的本事，直接打他个龟孙子的。南华老仙都死了，就算三哥把皇帝给揍下宝座，就那帮胆子比孙子都小的官儿，又有谁敢放出个屁出来？别的也不多说了，三哥要当皇帝，就算是魔皇，俺张翼德也是没二话！”
    张飞摇头晃脑的凑了上来，难得一次竟然说的头头是道，听得刘备苦笑连连。
    “翼德，莫要胡言乱语。”关羽的眉毛皱了起来：“如果失了大义，我们岂不成了天下公敌？”
    “如果能早些结束这乱世，让百姓们过上好ri子。正统也好，魔皇也罢，又有什么区别？”赵云也提出了自己的意见，不过却不是常见的中立，而是罕见的偏向了华真：“以三哥的武艺，所谓‘魔皇’之路，反而能在最短的时间内结束这乱世。为了黎民百姓，为了天下安康而背负骂名，成为天下公敌，此等大义，方才能赞一句前无古人，后无来者矣！”
    听到赵云的最后一句话，关羽这个装b贩的眼睛立马就亮了。
    想他关云长钻研装b好多年，到头来悟到的也不过是以“义气”之名名流千史。赵云这一番无意间的忽悠，对关羽来说简直就像拨云见ri一般，让他生出一种――“隐忍一生，纵然背负百年骂名，却终会被平反，届时美誉流传千万年，此番忍辱负重的做派，方才当得上大义之最高境界！”的明悟……
    不说一对儿丹凤眼瞪得贼亮的关羽，四兄弟连发发言，虽说各持己见，可也表明了一种态度――你华真开窍了想要做皇帝，我们这帮当兄弟的又哪能不去挺你？
    尤其是借着赵雨的问题以及华真的回答的刘备最先开口，更是表明了一种态度。
    “三统领想要做皇帝，咱们五百弟兄当然是支持了，要知道弟兄们可都是因为三统领的无敌本领，才心服口服的跟着五位将军统领的，大家说是不是？”五百壮丁中某个说的上话的家伙也适时地站了出来，玩儿了一招一呼百应。
    如此一来，500多人中少数几个对此还有些犹豫的人，发现身边的大伙都情绪高昂的在呼应的时候，也只好随了大流，跟着一起嚎了。
    华真见状伸手示意大家安静，笑道：“我无法给大家做出太多的保证，可以做出的保证只有一个――只要跟紧我，就绝对不会输！”
    【开启使命任务第一环――为皇】
    【任务内容：于一年之内推翻旧王朝，登上皇位，吸收信仰】
    【倒计时：364天23小时59分58秒】
    【世界：三国无双世界】
    【目前实力：七级中段】
    【爆发实力：七级高段】
    【世界强度：高级】
    【文明强度：六级】
    【因实力超出文明强度，任务难度降低，完成任务后奖励减半，任务失败后惩罚加倍】
    【完成任务后，奖励等级提升3级，技能点*20，轮回点*1，副本系统开启】
    【若任务失败，则等级下降10级，扣除技能点100点，轮回点2点】
    “别想就此转移话题！”
    正当华真研究着面板哥给出的第一环使命任务的时候，却被夏娜的声音打断了思路。
    “想要将实力甩开，让我没有办法抢你的怪？别做梦了！我绝对会变强变强再变强，直到超过你，击败你！所以……”
    “知道拉知道啦！”华真乐呵呵的探出大爪子，摸了摸夏娜的头：“嘴硬的小丫头……”
    本来还有些享受模样的小妮子听到最后一句话之后立马炸毛了。
 
第264章 名声大噪
    “抢怪，网络游戏常用词汇。泛指将别人打残血的怪物击杀，抢夺怪物经验的行为。”
    只是，不等炸毛的夏娜说些什么，loading了好一会儿的伊卡洛斯终于凑上前来，开始了十分天然，不自知的吐槽行为：“master，你想玩游戏吗？”
    华真：“……”
    夏娜：“……”
    对于伊卡洛斯改回master的称谓，华真已经不愿再提，听之任之了。原因自然是因为伊卡洛斯这妮子似乎对这个称谓有些情有独钟，总是不自觉地就叫了回来。这也许是因为万能天使的系统设定问题，既然伊卡洛斯习惯叫他master，他也懒得给小妮子找麻烦。
    只是，这突然间的一句“你想玩游戏吗？”倒是搞得华真有些不知该如何应付。
    看着华真一脸逵猩竦难子，夏娜扑哧一声笑了出来，倒是把炸毛的事情给忘到脑后。
    夏娜这么一笑，伊卡洛斯迷茫了，华真却尴尬的抓了抓头，也跟着嘿嘿傻笑了两声，随后又使出了万能招数――将大爪子放到伊卡洛斯的脑袋上，揉了起来。
    “傻妮子，我说的抢怪指的是不要随便插手我的战斗，不是玩游戏。”
    “可是，我的使命是保护master的安全，如果不插手战斗的话……”伊卡洛斯有些不知所措。
    “不，你的使命是听从master的命令。”华真摇了摇头，将大爪子从伊卡洛斯的头上拿了下来：“现在，master的命令就是――你以后，永远都要将自己的安危排在第一位！”
    “自己的…安危？”
    耳朵部位的指示灯闪了又闪，一贯看不出任何表情的脸上也罕见的露出了些许微不可见的变化，眼中闪过的数据却标示着小妮子再度进入加载状态。
    看着伊卡洛斯的样子，华真不禁莞尔，却也生出一股怜惜之情。
    通过伊卡洛斯的表现，便知道她以前的master并不是十分珍惜她，或许只是将她当成一个可有可无的工具。
    对御兵使来说，这种行为是无法饶恕的。每一个兵器对御兵使来说都是伙伴，是战友、是兄弟，是不可割舍的一部分。珍惜都还来不及，又怎能完全当成工具来使用？
    “……明白了，master。”就在华真兀自叹息的时候，伊卡洛斯终于还是犹豫着点了点小脑袋。
    “……你以前的master，似乎不是一个称职的人呐！”
    听着华真的叹息，伊卡洛斯眼中闪过莫名的神采，又逐渐隐去。
    “话又说回来……”直到这时候，华真才抓着头，拧着眉问出一句话来：“周仓和张宝张梁哪去了？”
    “这……”一大帮子人面面相觑了好一会儿，赵云才不确定的冒出一句：“方才遁走的时候，好像就没见到他们……”
    华真：“……”
    与此同时，嵩山与轩辕山的交界处，华真一行人初遇南华老仙的地方，周仓正一脸茫然地站在承装张宝张梁的马车旁边，可劲儿的琢磨――大家怎么突然间就消失了涅？
    原来这周仓为了照顾车版上的张宝张梁，动作慢了点儿，没能赶上华真的遁走，结果就不知是算走运还是算倒霉的被留在原地了……
    ……
    最近一段时间，这大汉当真是比过年都还要热闹，只是这热闹不同于过年，过年时老百姓们开心，而这热闹，却让不少老百姓担惊受怕，相当发愁。这大大的热闹，归根结底却还是因为两个人才闹起来的。
    其一，便是一个月前天下间名声最盛的大贤良师――张角。
    这个引发了黄巾起义的家伙可谓是乱世元凶，名声虽盛，可骂名多还是赞扬多，这就不太好说了。
    正所谓一个巴掌拍不响，引发了黄巾起义这种大事件的张角，本来应该跟汉军大打出手，闹出大战役、大事件才对。只不过最近这一个月的时间，汉军的活计却完全被一队500多人的非正规军队给抢了去。并且这500多人，还以摧枯拉朽之势，将黄巾军扫了个干净。
    其实这500多人并没有那么大的本事，能接二连三的击溃总数超出百万黄巾大军。真正有这个本事的，其实只是500人当中的三个人，不过世人却只记住了一个人，那就是最近一个月之内名声最盛，已经完爆张角的――妖怪爷爷，华真。
    冀州战场，以一人之力扭转乾坤，两场战争击溃黄巾九成以上的主力军对，击杀黄巾将令无数，活捉张宝张梁！
    颍川战场，如及时雨一般迅速赶到，一人完败数十万大军，配合500人的埋伏，让世人了解到，区区500人，也可以凭靠一位无敌统帅，不损一兵一卒的完胜数十万大军！
    宛城，在张曼成带兵围城，南阳一线地方军官苦苦支撑的情况下，一骑500多人的骑兵陡然杀出，为首那个手持一对儿水缸般大小的金se巨锤的家伙更是厉害，两条腿跑的比战马都快……
    在为首的那个唯一一位步兵的带领下，500骑兵宛若一把尖刀，毫无阻碍的捅破了宛城战场的黄巾军队，直奔“心脏”而去。
    最后，因为尖刀刺的过于凶猛，“心脏”还是没能避免刺穿的命运，所以南方黄巾军的大统领张曼成，还是无可避免的步了黄巾前辈们的后尘，变成了战场中的一滩肉泥。
    至此，黄巾起义三大战场：北方冀州战场，中原颍川战场以及南方宛城战场的黄巾军在短短一个月之内因一个500多人的团队全军覆没，最初闹的沸沸扬扬，把皇帝吓得鸡飞狗跳的黄巾起义就此落幕，唯独剩下张角这个光杆司令，带领所剩不多的死忠，龟缩在广宗，展开铁桶式防御对抗围攻广宗的卢植，负隅顽抗，托得一天便算多活一天了。
    这一个月之内接二连三发生的大事件，让所有人都记住了一个无法忽略的称号，那便是妖怪爷爷。
    在亲身经历过妖怪爷爷作战现场的人们的口口相传，外加天音时不时的冒泡宣传下，人们终于了解到这妖怪爷爷其实并不是什么军师，而是人如其名号，是一个活生生的人形妖怪，不带假的！
    同样，也有不少人都在笑话张角这个玩脱的可怜虫――让你装神弄鬼的充当大贤良师，怎么样，把真正的妖怪给引出来了？
    却不知，龟缩在广宗的张角也在委屈的流泪――我这大贤良师可不是专职降妖除魔的，你这妖怪爷爷找麻烦绝对找错人了啊！
 
第265章 月旦评（上）
    话又说回华真这边。
    摧枯拉朽的解决了南方的黄巾主力，平复了黄巾之乱的华真，一点都没有去洛阳向皇帝老儿讨功绩的意思，他只是带着自己连一兵一卒都没有损失的原班人马，按照原路返回，北上去了。
    说起南阳宛城的战事，恢复记忆与实力的空之女王外加炎发灼眼的萝莉都是功不可没的存在，这两个猛妞只是被最近名气正盛的华真完全掩盖了光环而已。
    经历了质的突破，寻到了自己的力量源泉，得到只属于自己的火焰的夏娜，战力那叫一个呈几何倍数增长。适应了自己的新力量的小妮子，此时已经是一个名副其实的七级职业者了。虽然仅能发挥出初段的战力，可是倚仗源自天罚神的天壤的劫火，夏娜已经能在实力稳固在七级中段，接近高段水平的华真手中勉强走过几招了。
    按照阿拉斯托尔的说法，此时的夏娜，已经可以昂首挺胸的以“炎发灼眼的讨伐者”的身份于世间行走，她魔王级的实力，足以跟一些老牌的火雾战士抗衡。
    只是对于自己这巨大的进步，小妮子似乎依旧不怎么满意，原因当然是这些天实力同样也在飞速增长的华真。
    经历过与南华老仙的一战，不仅让华真看到了自己与真正的强者之间的差距，更是让他生出了非凡的动力，开始尽可能地发觉自己这个来历不明的身体的潜能。
    因为他对自己那招连南华老仙都要头疼的凶念暴走印象深刻，故此就盯上了被自己吸收的一世之凶，想要瞧瞧这一世之凶可不可以给他的实力带来些许提升。
    结果，还真让这个不知是蠢货还是鬼才的家伙研究出一些名堂来。
    大概就是将凶意与偷学自王越的杀道之剑的杀意相结合，从而形成一种类似于天地气场的巨大凶域，再将这方凶域当成是杀气漩涡一般的存在，增幅他的战力。
    以华真目前的身体强度，可以开启方圆一里左右的凶域，在这方凶域里，他的实力倍增，可以勉强达至七级高段水平。
    以一世之凶的量来说，理论上可以展开覆盖整个世界的凶域的。只是华真的身体虽然非人，可是对于一世之凶来说却也跟豆腐差不了许多，方圆一公里的凶域已经是安全指标下的极限，再大一些，就会对身体造成损伤了。
    别的不说，这招凶域华真也算现学现用，宛城的黄巾军就悲催的成了第一批实验者，结果对华真来说是出乎预料的完美，对黄巾兵来说那就是噩梦了。
    凶魂遍地，鬼哭神嚎，甚至连天穹都变得如鲜血般刺目。这种炼狱一般的景致，便是凶域中敌人所看到的幻象。
    其实，只要jing神力达至华真30%的人，就可以免疫这种幻象了，很不幸的是，对于jing神指数高达五万五千点的华真来说，想在这个世界中找出能免疫凶域幻象的存在，还真不容易。
    因为那唯一的存在，便是他一直都想要给揪出来的左慈。
    同样，华真这段时间除了研究出凶域这个评价是问号的专属技能，也因为他解决了黄巾之乱，面板哥就不吝啬的奖励了他等级提升一级，变成了37级。
    与此同时，华真还失望的发现自己的格位激活度依旧只有1%，而不是想象中的11%。进过一番探索，他总算搞明白了，原来被【一线生机】所杀死的敌人，是从根本上被灭掉的，自然没有东西可以让他吞噬，增加格位几多度了。
    也就是说，用【一线生机】杀死敌人，除了杀敌，他啥玩意都得不到。
    这招还真是技入其名，一线生机仅是给自己留的，也仅留了一线，对敌人那是一线都不留……
    至于华真北上的目的，那当然是为了对付黄巾阵营的老boss，张角了。
    对于此时的华真来说，张角和皇di du是浮云，是构不成任何威胁的存在。这个世界虽然足够坚固（世界强度的评价是高），可是文明的强度也仅有六级。对于实力已经接近七级高段的华真来说，就算在七级强度文明中，他也算顶级强者，在这边就是100%的无敌。
    如果不是【为皇】的任务，他或许已经选择离开了。
    ……
    张角在华真眼中是浮云，可是华真在张角眼中那就是乌云了，还是会落雷的致命乌云。
    最近几天，张角那叫一个寝食难安啊！
    妖怪爷爷出大名了，他作为人家出名的垫脚石，对妖怪爷爷的情报当然也是十分关注的。结果妖怪爷爷毫不掩饰的北上，可把他吓出一身冷汗。
    张角的本领他自己最清楚，那个妖怪爷爷根本就不是他能对付得了的。他要是能对付妖怪爷爷，那还哪里用得着大费周章的起义？直接去京都，扭断皇帝的脖子，又有谁能奈何的了他？
    当然，以上只是张角的yy，在这个世界能做到这一点的，也只有华真、伊卡洛斯和夏娜外加左慈这四个七级职业者了。
    其实张角也应该庆幸妖怪爷爷的名声太大了，大到天下人都忽视了妖怪爷爷身边的人。
    不说炎发灼眼和空之女王这两个七级大杀器。三英本就是这个世界本土武将的最强战力，外加如今还多了华真和赵云。
    张角若是了解这些情报的话，恐怕就会非常干脆的找个棺材，直接躺进去睡大觉，也好给自己留个全尸。而不是还在这里发愁，苦苦的寻思有没有什么可以逃出升天的办法。
    张角在发愁，为的是自己的命；左慈也在发愁，为的是名气越来越大，越来越被天下人所认可的华真。
    说道被天下人所认可这一点，华真其实还要感谢一个人――许邵，许子将。
    许邵这名字比较普遍，咋一听起来，或许耳熟，可是也很难想到这家伙是做什么的。
    不过，提到许邵曾点评过的一句话，那可就众所周知了――治世之能臣，乱世之jian雄！
    没错，许邵许子将便是在汉末主持了月旦评的那个闲人。他的兴趣是时不时的点评一下天下间不得重用的人才俊杰，而且说得还挺准！
    正因如此，许邵的月旦评在这个世界，可是有着堪比天音的独特效果的――凡是有能之士或是有权有势之人，都可以在第一时间听到的月旦评。就像流传在高层人士之间的评书演义一样。
    最近一段时间，妖怪爷爷四字名声大噪，自然也逃不过许邵的法眼。只是这许邵对妖怪爷爷的点评却有些古怪，让不少人记在了心里。
 
第266章 月旦评（下）
    “距离黄巾叛乱开始，也过去一个多月的时间了。”喝着茶，许劭看向坐在自己对面的庞德公与水镜先生，也就是司马徽。
    这月旦评虽说是由许劭主持，可却不是他许劭一个人的评书联播，所谓独乐乐不如众乐乐，这“评论”，自然是要跟别人同评才算有听头，嗯，就像是邀请嘉宾一样。此番月旦评的嘉宾，就是素有贤名的庞德公，以及水镜先生司马徽了。
    “不错。”庞德公点了点头，又摇了摇头：“可又有谁能想到，仅仅一个多月的而时间，就有人彻底终结了黄巾的叛乱呢。”
    “呵呵，果然这妖怪爷爷，是本月不得不评的人呐。”一副老好人模样的司马徽微微一笑。
    “说起这妖怪爷爷，就好似陡然出现于世间一般，无人知晓他的来历。”许劭的神se严肃下来：“可即便如此，如今的天下，也没有一个人胆敢小看这妖怪爷爷！”
    “不错！”司马徽点了点头：“若论古往今来第一勇将，以前的我，定是首推西楚霸王。可如今，却是不好说啦。”
    庞德公闻言摇了摇头：“那妖怪爷爷有无霸王之勇，老夫却是不敢妄下定论。只是如今天下第一等的武将，这妖怪爷爷却是当之无愧了。”
    “不是第一等，而是无人可及的第一。”许劭摇摇头，竟然直接下了定论。
    “哦？”庞德公脸上露出一丝好奇：“能让你许子将毫不犹豫的评做第一的人，老夫却还是第一次听说。”
    “德公一生不入庙堂，自然不会像我们这般消息灵通。”
    水镜司马徽不愧为公认的好好先生，就连这种话都能说出称赞的味道。只是这言语的内容从他这个公认的隐士口中说出来，就有些讽刺的意味了。
    庞德公早就了解透了水镜的xing子，当然不会在这时候跟这个明面上的好好先生，骨子里的腹黑先生多说话，他只是好奇的看向许劭，“哦？”了一声，言道：“子将还不快些说来听听。”
    “呵呵。”许劭微微一笑，摇头道：“其实这妖怪爷爷的本领，德公你不会不了解。大部分的传言未必是真，可有些人物的传言也未必是假。”
    “什么？”听到许劭的说法，就连庞德公这种人都不由得勃然se变：“子将，这种玩笑可是开不得的。若是传言不假，那人……岂不是真如妖怪一般可怕？”
    “否则，又怎能被称作妖怪爷爷？”许劭淡然一笑，抿了口茶。
    “哦？”见许劭说的从容，司马徽不由有些好奇：“子将为何如此肯定？”
    “皇埔将军与朱将军总不会妄言。”
    庞德公与司马徽闻言皆露出了然的神se。许劭和他们两个隐士不同，天下间凡是想要出人头地的，都挤破了头想要让许劭给评出两句评语，故此许劭的交际圈也极为广泛，从朱y和皇埔嵩这两个当事人嘴里头得到的情报，那当然也是最为准确的了。
    “以子将之见，这妖怪爷爷又当得上什么评语呢？”
    司马徽好奇的问了一句，不料许劭却难得的拧起眉头，沉默不语了。
    许劭的异状看的两外两人都是一愣。二人对视一眼，都从彼此的眼神中读出了相同的心思。
    “可是有什么不好说的？”
    庞德公问了一句，许劭却摇头苦笑道：“不是不好说，而是说不出。”
    “说不出？”
    司马徽和庞德公的脸上同时露出惊愕，能让许劭评不出的人很多，只因世间多庸人，可凡是有点本事的人，许劭都能说出个一二三来，更何况最近名声大噪的妖怪爷爷？
    “两位不必惊讶，劭曾言过，这妖怪爷爷就好似陡然出现于世间一般，无人知晓他的来路。即便是劭，也难能妄言说出评语。若真要评论，或许也只有‘天下第一勇’五个字了。”
    “天下第一勇……”
    重复一遍许劭的话，庞德公司马徽对视一眼，都从对方眼中看出了无奈。
    既然可以确定妖怪爷爷的那些传闻大多都是真事，那么着“天下第一勇”五个字，就跟废话无异了。
    不过能从许子将口中说出这个评论，妖怪爷爷这天下第一勇的名号也算是坐实了。
    摇摇头，为了给许劭留些面子，两人便主动将话题引到别处，不再谈论妖怪爷爷的事情。
    ……
    这月旦评的内容传了出来，却是惊住了不少人。
    能让许劭说不出评语，最后竟然将“天下第一勇”这般惊人言论作为敷衍说法的人，还真是第一次出现。这妖怪爷爷，究竟是何方神圣？
    大部分人都在惊讶许劭的评论，却也有人为了华真的出名而发愁，比方说左慈，比方说刘焉。除了这两种人之外，却也存在第三种人，那就是不服气的人，比方说某个在并州做主簿的小强，已经闲不住开始摩拳擦掌的想要找华真单挑，看看到底谁才是真正的天下第一勇了。
    唯一丝毫不受许劭评论影响的，或许就是华真本人。
    在他看来――月旦评？啥玩意？几个人坐在一起耍耍嘴皮子而已，也不能给我增加实力。
    当然，这只是华真一厢情愿的想法，月旦评在这个世界的影响力，华真会在以后因某件事情而了解。
    当然，这些都是后话，放开不提。
    却说华真这一路北上，除了琢磨有关自身实力的问题，同样也在同身边的人讨论以最短的时间坐上皇位的方法。
    按照华真最初的想法，那就是直接杀入洛阳，闯进皇宫将皇帝老儿从皇位上给踹下来。到时候众臣诸侯谁不服气，打到他服气为止。
    只是华真这与其说是一厢情愿，到不如说是不愿多动脑的偷懒想法，自然而然的被全票否决了。
    真要这么做了，那华真就不是魔皇，而是单纯的魔了，手下没有大臣的光杆司令又能有什么作为？即便拥有无敌勇武，也仅能守住自己所在的国都而已，其他的国土就成了蛋糕，人人瓜分了。
    华真一琢磨，还真是这么回事儿。就算他强抢了皇位，却闹成天下人的公敌，虽说信仰方面没什么问题，可面板哥的任务算不算完成，这就不好说了。
    如此一来，刘备就开始怂恿华真走仁义之道，利用妖怪爷爷如今的名声，招贤纳士，广交良友，静待皇帝驾崩，乱式开幕。到时候以雷霆手段占据一方要塞，以诸侯的身份争霸天下，也好让天下人归心。
    刘备的提议虽说中规中矩，却也被华真毫不犹豫的一票否决。理由只有华真自己清楚，一年的任务时间他不等人啊！
 
第267章 刘备与左慈（一）
    虽说大汉皇朝早已千疮百孔摇摇yu坠，不仅民不聊生，在张角奇异的影响下，各路诸侯都有些蠢蠢yu动，可问题却是这个时代的人都太注重“大义”了。说白了就是讲规矩，好面子。
    想要问鼎天下？可以，按照规矩咱们来群雄逐鹿，否则那就失了大义，成了反贼，引得大家联手讨伐。
    所谓的大义，其实就是没人情愿看着有实力的人通过捷径发展成一家独大的现象，所以第一个冒头的指定会引来所有人的攻击。
    在这种情况下，可以说皇帝不死，就不会有人有胆量乱动。
    可这皇帝的岁数并不算大，虽说被酒se掏空了身子，可依旧活的活蹦乱跳，想要死？除非有意外发生，否则一年之内是没可能死掉的。
    如此一来，杀皇帝就成了必须要做的事情。毕竟一山不容二虎，一国又怎能容二君？
    这皇帝要杀，可是怎么杀，什么时候杀，就是华真目前必须要考虑的问题了。
    他原本的想法就是冲进皇宫直接杀掉，这种做派也符合他的xing子，而且对于拥有无敌实力的他来说，这种做法的弊端也都可以无视。可是这种做法却无法保证任务的完成，一旦一年的时间过去任务却依旧没能完成的话，华真可就亏大发了。
    明着杀不行，那只能选择暗杀。可是身在这个存在天音的不科学世界，杀皇帝这种震撼天下的大事，再怎么暗杀，估计也得被天音给整成明杀了。
    明杀暗杀都不可行，那么唯一可行的就是不杀了。
    这“不杀”，并不是让皇帝逍遥自在的继续活下去。这皇帝活得越久越逍遥，华真就越发不逍遥。所以这不杀，说的只是华真不亲自动手去杀。
    说的明白点儿，“借刀杀皇”而已。
    若是能找出一个影响力足够大，在皇帝死后足以成为一方诸侯的人来，让他把皇帝给杀了，并且篡夺帝位的话，华真就可以明目张胆的杀入皇宫，打着“大义”的旗号来一招黄雀在后了。
    这种计划堪称完美，可也只是天方夜谭。直接把皇帝给踢下宝座，光明正大的篡国？这种就连目前的华真都因为任务缘由而不会去选择的方法，有用谁能傻到去做？再者，皇帝虽然昏庸无道，可是大汉朝数百年时间寄存下来的威信还是在的。除了华真这个超出文明强度的bug级人物，又有谁能轻易地将活蹦乱跳的皇帝踢下宝座？
    或许左慈有这个本事，可是他不仅不会帮华真，他也不脑残。
    更何况，对于这种虚假的打着“大义”的旗号，却暗地里搞风搞雨的做法，在华真看来简直就像当婊子还立牌坊一样。若让他选择，他宁可拉起魔皇的大旗，学着张角，直接造反起义。
    只是被“任务”两个大字压在头上的华真，却不能选择自己最喜欢的行事风格。
    结果，想了几天也没能想出好对策的华真，就只好暂时先将这件事情放下，走一步看一步，先干掉张角再去想别的！
    就这样，在赶路的途中，时间悄然流逝，不知不觉间，5、6ri的时间就这么过去了。
    由于最近的华真风头正盛，黄巾听到他的风声就跑路，汉室的官员们有点心眼的都想要结交他这个妖怪爷爷，为了给他啊六个好印象，自然不会去开罪他。没什么心眼的也是完全看不上他这个白身的莽夫，不会搭理他。
    如此一来，虽说他也算名人了，倒也没有什么名人效应，一路上走的疏风顺水，就算那些想要巴结他的人在听说他北上是为了对付张角之后，也没有一人会强留他。外加500多人都是骑兵，虽然不着急赶路了，可是在这种前提下，5、6ri的功夫还是让一行人走完了大半的路程，当真算得上兵贵神速。
    只是这顺风顺水的赶路，还是没能一口气顺到终点，就在这一ri，众人赶到一个小城，打算在城内休息过夜，明天继续赶路的时候，单独离开队伍，打算去时常买些ri用品的刘备，遇到了出乎意料的人。
    “尔身怀龙命，又是大德之人，为何要屈居邪魔之下，做那助纣为虐之事？”
    突然出现在耳边的声音听得刘备一愣，回头瞧去，却见一樵夫打扮的老头，缓缓抬起头来，定定的看着他。
    见到老头儿那张脸的刘备一愣，第一反应便是戒备，第二反应就是快些通知华真！
    虽然只在战场上隐隐的见过一面，可是对面老头儿这张脸，刘备却不可能会忘记。因为华真说过，这张脸的主人，是华真所知的除南华老仙之外，这个世界的最强的人之一，同样也是华真的仇敌。
    没错，这个向刘备搭话的老樵夫，正是左慈的一个分身！
    只是刘备不知道的是，左慈的这个分身不存在一丁点的实力，属于人畜无害的那种。
    面对目前的华真，左慈只要分出一个稍微有点实力的分身便会被华真察觉，故此才会派出这么一个连普通人都有可能打不过的分身出来，同刘备对话。
    “大德之人啊，不必惊慌，小生是绝不会伤害你，也没有实力伤害你的。”
    “这位先生……叫左慈？”刘备眯起眼睛，并没有放下戒备。面对就连华真都特意提过的人物，纵然是刘备，也无法保持完全的淡然：“先生与我家三弟乃是仇敌，不知找上我来，又所图何事？”
    刘备这句话虽然问的客气，可言语中隐含的内容却不怎么客气了――你左慈是我兄弟的敌人，突然跑到我面前，莫不成想要捉我，以我来要挟我兄弟？算盘打得挺好，可惜我刘备也不是吃素的，能任你拿捏的存在！
    “哎……”面对刘备的询问，左慈只是一脸遗憾的摇头，不住的叹息。
    刘备不由得拧起眉头，深深地看了一眼摇头叹息的左慈，越发的不确定对方的葫芦里究竟卖的是什么药了。
    “醒醒，大德！你这正统，与那邪魔根本就不是一路人啊！”
    再度听到左慈这番说法，刘备不禁拧起眉头，微怒道：“你这妖道，休得妄言！”
    “是不是妄言，你以后自会知晓。”摇着头留下这样一句话，化身樵夫的左慈就像融化一般陷入土地，消失不见。唯独留下拧着眉头的刘备，在原地深思不语。
 
第268章 被关进囚车的卢植
    “什么？大哥你遇到左慈了？这老贼在哪儿呢？我这就把他给砸了去！”
    第一时间将遇到左慈的事情告知华真，面对拎起锤子的三弟，刘备也只有苦笑的解释清楚，他遇到的左慈只是一个分身，事后还化成烂泥陷入土地了，现在就算挖地三尺的去寻找，估计也是寻不到的。
    听到刘备的解释，华真只好叹息一声，收起了那对儿让无数人闻风丧胆的巨锤：“对了，大哥你不要紧？左慈那个假惺惺的家伙对你做什么了？”
    “放心，他只是跟我说了几句话而已。”刘备摇头笑笑，示意大家安心。
    “说话？”张飞这个大嗓门凑上前来：“那老头儿不是三哥的仇人吗？上次见到他就觉得他神神叨叨的，烦得很。他找大哥你说什么话啊？”
    “唔……只是一些听不懂的话，就像翼德你说的，神神叨叨，也不知是什么意思。”不知从何考虑，刘备竟然隐瞒了左慈言语的具体内容，而且就连他自己都没有发现他这样做的目的是为了什么，只是本能一般，将那些他的确有些听不明白的话给瞒了下来。
    “那老家伙就是个二五仔。”华真深有感触的翻了翻白眼：“神神叨叨的不说，还整天以为自己是个大瓣儿蒜，替天行道呢！切，就连南华那老家伙都只是拿天当借口，他左慈想要替天行道？差得远呢！”
    在华真分外不岔的语气中，这个意外的小插曲就此告一段落，众人也收拾好心情，开始休息，明天也好继续北上。
    只是，这北上地路途虽说不会发生什么大事件，可小插曲却不止左慈与刘备这一个。
    正当一行人马又走了两天，还差两天的路程就要赶至广宗的时候，竟然在路上遇到了一队关押犯人的车队。
    囚车里所关押的犯人只有一人，这个被关押的人华真一行人等都还挺熟，正是买了五兄弟人情，送出500壮丁的卢植卢子干！
    见到卢植竟然被关倒了囚车里，除了知情的优和夏娜外加三无的伊卡洛斯之外，几乎所有人都露出了惊愕的表情，随即便是义愤填膺！
    卢植是谁？是北方汉军的大统领，是大汉朝难得的好官，更是500壮丁的老上司外加华真的朋友。
    好说歹说这卢植也是将张角逼到绝路的人，虽说最近老头子的风头都被华真给盖过了，可是战功那也是实打实的存在。有功不赏也就罢了，怎么还给老头关进囚车里去了？
    如果说以上这些理由对华真来说都是狗屁的话，“你丫敢把我的朋友关囚车”这个理由，便已经足够了。
    几乎是一瞬间，许久没有出鞘的老德就被华真拔了出来，他冲上前去就要拆囚车，却被刘备和赵云拉住。
    只是，这两人能拉住华真，却拉不住与华真心意相通的恶意卡洛斯。
    在看守士兵与卢植老头惊惧的眼神中，伊卡洛斯就像拆蝈蝈笼一样，三拆两扯外加一巴掌，大好的囚车就变成一地木柴了……
    结果，看着被吓到尿崩的大汉军士们嗷嗷叫着一哄而散，所有人头上都流下一滴硕大的冷汗，卢植更是满脑袋黑线，整个人都斯巴达了。
    要知道，押送他的这帮军士可是号称大汉jing锐的洛阳近卫军啊，就这么被一个小姑娘给吓跑了？
    虽说老头自己也也被突然出现的这个妖孽一般的小姑娘给吓了一大跳，可是也不至于这样。
    不过，当卢植看到一旁的华真五兄弟瓦加500壮丁的时候，卢植理解了，却也更加难以释怀了。
    那20多个近卫军明显是被华真背后这500多个凶悍强壮的大汉吓跑的。500多人的队伍，队伍里大多都是些壮汉，领头的一个人在那里拔刀，其中一个怪物级的小姑娘更是直接上来拆囚车……怎么看华真这行人都像是来劫囚车悍匪，外加恐怖的人数差距，押送囚车的士兵有些胆怯那是可以理解的事情。
    只是这20人好歹也是洛阳城的禁卫军，你丫还没动手就被一群貌似劫狱的给吓跑，洛阳城这个国都的安危当真是让人担忧，至少卢植对此是唉声叹气的直摇头。
    事已至此，因为士兵们跑得太快，连解释的机会都没留，这劫囚车的事实算是被定下来了。不过华真却一点都不担心这一点，他本来就是想劫囚车来着。
    只是，获得zi you的卢植却乐不出来。
    他本来就是被诬陷，才押进囚车去洛阳面圣，等待发落的。本想着见了皇帝道出事实经过，哪知道半路上竟然遇到了华真这伙人，二话不说就把他的囚车给劫下来了。押送囚车的“jing锐士兵”更是干脆，直接跑没影，找都找不回来。这下他卢植真是有一百张嘴都说不清了。
    若问卢植埋怨华真不？
    埋怨！当然埋怨！只是华真华真的本意是好的，外加卢植也亲眼见过华真和那个拆囚车的怪物级小姑娘的本领，就算他心里头埋怨，却也不能，同样也不敢说出来。
    救下了卢植，又经过一番询问，众人总算知道卢植被关进囚车的缘由了。
    宦官是蛀虫，败国又害民！
    这卢植之所以被关进囚车，那是因为宦官在皇帝面前告了他一状，说他久攻不下，消极怠工。这种坑爹理由，皇帝还真信了。按照皇帝的想法，妖怪爷爷一个人都能搞垮百万计数的黄巾贼人，说明黄巾贼的本事太弱了，你卢植带着那么多士兵围城，用不上半天就能把张角生擒？
    于是乎，围城小半个月，刚见起效，想到破城方法的老卢，就被送上了囚车。
    至于那太监yin卢植的理由更是可笑，竟然是因为卢植没有贿赂那个太监。
    “军粮尚缺，又哪里来的余钱供奉那左丰？”说到这里，卢植的气就不打一处来：“这大汉朝廷，全都毁在这帮败类手里！”
    对于卢植的说法，华真只是撇撇嘴巴，不置可否。
    在他看来，太监虽然可恨，可最主要的问题还是出在根本上，也就是皇帝的身上。不过卢植的脾气他也算有些了解，这种实话即便是华真，也不会当着卢植的面说出来。
 
第269章 太没道理啦！
    （这学期课程比较多，外加码字，这几天忙得都快找不到北了@_@，所以很难挤出时间上qq。
    另外，新的一周求一下推荐票，貌似因为前段时间的休息，流失了大半的读者，泪目......
    话说收藏依旧坚挺在1万以上啊，外加我这本书没签约，没有得到过任何点娘的推荐，读者都是自己一点一滴挣来的，会员点击与点推比不应该太悲催t_t）
    “救”出了卢植，华真本打算带着卢植一起走的，不过顽固的老头硬是不答应，非要去洛阳面圣，把事情给说清楚。
    按照卢植的说法，这劫囚车纯属误会，外加他还是被冤枉的，不能就这样错下去。只要他去洛阳面圣，跟皇帝说清楚了，也不会牵连华真一行人。
    听到这种说法的华真差点没忍住一巴掌扇到这傻老头的后脑勺上的yu望。不说他去洛阳自投罗网之后，在那个太监的怂恿下皇帝会不会见他，会不会听他的解释，单说他这个刚从囚车里出来的老家伙，一身囚衣，身无分文，就想在这个混乱的世道靠自己的两条腿走到洛阳？
    你是卢植，不是关羽！
    就算关二爷的千里走单骑，那也不是两手空空身无分文外加一身囚衣啊！
    就这身行头，能靠两条腿走到洛阳的，天底下或许也只有华真这群怪物级的外来人口了。
    总之，卢植的想法在华真看来实在是太顽固，顽固道不要命的程度。
    眼看因意见不合，老头和妖怪就要由动口发展成动手了，为了卢植的生命安全着想，刘备这个和事老连忙挤到二人中间，分开二人之后拉着卢植就一顿扯。
    刘备嘴炮威力之强悍可是有着无数前车之鉴的，赵云、关羽以及被众人看到全过程的周仓，那都是**裸的功绩。即便是卢植这个顽固的家伙，对上刘备的嘴炮，结果还是垂头丧气的完败。
    按照刘备的说法，那些个被吓跑的士兵是绝对没有胆子将今天的事情给张扬出去。囚车被人给劫走了，你们这帮看守人却毫发无伤的回来了？不是逃兵？谁信？逃兵的名头一旦坐实，丢了饭碗事小，丢了脑袋那可就全完了。
    也就是说，今天的这个意外，无论是卢植华真一方，还是那些个极品逃兵，都无意给抖落出去。如此一来，这件事情反而可以利用。
    因为华真的队伍里马匹很多，赶路速度比起囚车来不知快了多少倍，如此一来，刘备就建议卢植先跟随着他们的队伍回到广宗，不过要扮成一员普通士兵的模样，别让人给人出来。等华真解决了张角之后，再由华真的部队将卢植护送到洛阳城。
    在刘备耐心的劝解下，卢植老头一头冷汗的成为了华真队伍里的一员小兵。老头儿头上的冷汗那是因为耐心的刘备一脸微笑的说出了实情――就您这一身行头只靠自己赶往洛阳城，就不怕成为难民肚子里的食物？
    就算卢植在顽固，再愚忠，为了不成为难民的食物，也只好任命，“从了”刘备了。
    更何况，卢植也并不是那么顽固愚忠的人，他方才跟华真对上，八成的缘由只是为了发泄一些怨气。
    就这样，队伍里头多了一只卢植，却也没有影响到队伍的行程。浩浩荡荡500人外加一千匹良驹，在经历过两天的赶路后，终于到达目的地――广宗战场。
    ……
    最近几天，张角的ri子过得那真是既兴奋又激动，外加还有点儿提心吊胆。
    兴奋的是，被围城小半个月，眼见着汉军就就快要打下他最后的阵地――广宗的时候，对面汉军的主将卢植竟然被太监陷害，免去了官职，压上囚车去洛阳了。
    激动的是，接班卢植的人，是一个叫做董卓的将领。这个董卓骑马作战的本领堪称一流，却对这种攻城的战法比较生疏，在他张角的铁通防御下，董卓丝毫没有办法，这也给了张角难得的喘息时间。
    最后的提心吊胆，那就是妖怪爷爷的缘故了。
    自己一直在担心妖怪爷爷赶至广宗，因为这妖怪爷爷是他唯一没有一丁点胜算的对手。以前，被卢植围城的时候，张角能做的唯有呆在城里死守，因为卢植的谨慎作风而导致他插翅难飞。
    可如今这个董卓明显是个对抗外族，善于骑马作战的将军，围城方面的本领比起卢植可谓是天差地远，倒是让张角抓住了机会，计划着来一场胜利大逃亡，好让妖怪爷爷扑个空。
    经过数ri的计划与布置，张角已经给自己选好了退路，只等着今晚就开始行动了。所以，他才会激动紧张的坐立难安。
    只是，正当张角满怀期待的等待着夜幕的降临，在屋子里头乱窜的时候，外面的喧哗声让他生出一种不妙的感觉。
    快步走出屋子，离开房间，却发现广宗城内几乎是乱开了锅，没等他恼怒的抓住一个人好生询问，那熟悉的“口号”声就像一桶冰水一般，把他激了个透心凉。
    “妖……妖怪爷爷出现啦！”
    听着士兵们慌张的叫喊声，张角晕了又晕，踉跄两步，险些摔倒。
    “为什么？妖怪爷爷为什么会出现的如此之早，为什么会在这种时候出现？”紧紧地抓住自己的头发，张角的脸上满是痛苦与扭曲：“难道说天yu亡我张角吗？这简直太没有道理啦！”
    ……
    看着城墙上那些当自己掏出双锤之后便乱成一团的黄巾兵们，华真长长地出了口气，满意一笑。
    “嘿嘿，果然只有畅快的战斗才是我这种莽汉的爱好，唯有染血的战场才是我这种粗人的归宿啊。”有些多愁善感的说出这句话，华真扭了扭脖子，发出咔咔的响声：“只可惜没把刚才那个叫董卓的二货给拍成肉饼……也罢，既然兄弟们都拦着，一个二货，也翻不起什么风浪来。”
    自言自语着，华真不由得想起了方才的经历，嘴角挑起一丝嘲讽的笑：“老子可是即将成为魔皇的人，又怎可能寄人篱下？不识抬举的到底是谁，就让我用杀戮，来让你好好见识一番！”
    若问华真这些自言自语究竟从何说起，还要将时间调转到半天前。
    就在华真赶至广宗，准备直接上前线大战一场，拿下张角的时候，却刚好遇到顶替了卢植的位置，攻城无功，刚从前线退下来的董卓。
    此时的董卓正值壮年，还不是后世那个深入人心的董肥肥的形象。不过董卓这人长得膀大腰圆，浓眉小眼，外加大嘴巴浓须髯……说实话，单凭这幅尊容，董卓就有资格跟华真来争一争这妖怪爷爷的名号。
 
第270章 董卓与李儒
    （有没有搞错？
    上传完第一更，紧跟着去上传第二更的时候点娘的作者专区竟然给我玩儿傲娇……
    点娘，我虽然鄙视你，可是我不得不承认，我再度被你打败了……
    点娘说：无耻=无敌，此乃真理！）
    董卓这等尊容，无论谁见了恐怕都会多看两眼，华真也不会例外。只是这两眼瞧上去，却把华真瞧的一愣。
    以他如今的实力经验，这个世界的武将水准他基本上一眼就能看出来了。这董卓能让他发愣，也说明董卓本领不浅。
    没错，此时正值壮年的董卓可不是ri后那个闻名遐迩的董肥肥，这时候的他，虽说长得有个xing，可身从战场中杀出来的武艺却也是可圈可点的。
    超一流的实力，而且是超一流巅峰，仅差一线契机就可以跻身顶级武将的行列！单论实力，这都卓比刘备都要强出不少，比起关羽张飞这等顶级武将也只是差了一筹。
    ‘这种实力，放在如今这天下，也算屈指可数的人物了，难不成这个长得相当有特xing的汉子，就是代替卢老头领兵的人？’
    华真正琢磨着这些事情，被他猜中身份的董卓却面露不喜的开口了：“你是何人，安敢如此看向本将军？”
    董卓长得有个xing，最清楚这一点的，莫过于拥有这番有个xing的尊容的董卓自己了。
    以前，总有各种各样的人以各种各样的目光看他，那时候，他却只能忍着。可是当他逐渐强大起来，在偏远的西凉成为土皇帝一般的存在的时候，那些胆敢用异样目光瞧向他的人，如果不是可用的良才，便都被他杀了。
    只是当他的权力越来越大，他也不屑于去跟那些刁民斤斤计较了，不过此番被华真这样肆无忌惮的盯了好久，还是引起了他的不快。
    “我就是我，我的眼睛生在我身上，如果连看东西都不敢，那要这对眼珠子又有什么用？”华真淡然一笑：“瞧你的本事，听你这语气，你就是接替老卢的董卓？”
    “正是本将军。”董卓眉头微微一皱，看向华真的眼神中多了一层疑惑。
    在猜出他董卓身份的情况下，还敢用这种态度同他说话……眼前这人究竟是什么来头？
    “不知这位壮士又是何人？”由于摸不清华真的来路，董卓说话的态度也不再是那般的盛气凌人了。
    “我的名字说出来你恐怕也不知道。”华真耸了耸肩膀：“总之，我是来收收拾张角的，既然见到你了，就跟你说一声。”说到这里，华真拍了拍脑袋，又接了一句：“对了，这张角的手下几乎全都是被我收拾的，所以你也别跟我抢怪……哦，别跟我抢张角。”
    ‘……这人谁啊？！’
    董卓瞪大他的那对小眼珠，一脸错愕的盯着华真，怎么都没能从脑海中找出可以跟华真的相貌对的上号的人物。
    “岳丈大人……”
    就在董卓瞪眼瞅着华真的时候，他身边一位儒士打扮的人拉了拉他的衣袖，悄声在他耳边说了一句话。
    听到那儒士的说法，董卓看向华真的目光中露出一丝了然，同样也露出一丝鄙夷与不屑。
    “你就是最近那个风头正盛的妖怪爷爷？”上下打量了一眼华真，董卓摇摇头：“看上去也不怎么样啊？白身就是白身，就算再有本领，也不过是一个贱民。”
    此话一出，不仅华真一方的人全都愣住了，就连董卓身边的那个儒士打扮的家伙，都不由得一捂脸，嘴角抽了抽，脑门上肉眼可见的垂下一排黑线。
    儒士打扮难的人姓李名儒字文优，乃是董卓的女婿，同样也是董卓帐下第一谋士，是董卓最为信赖的智囊。
    这李儒之所以会嫁给董卓的女儿，并不是为了抱董卓的大腿，实在是因为嫁给董卓的女儿之后，才被迫抱上了董卓的大腿。
    这种说法很奇怪，原因却是因为董卓在他的家族中，就是一个很奇怪的家伙。
    唯一生的有“个xing”的存在，那便是董家的董卓！
    无论是爹妈儿女，兄弟姐妹，董卓的亲人，就算不是俊男美女，那长相也都算标志，唯有他董卓是个特例，生着一张不能说丑陋，可是却分外吓人的脸。
    所以说，这李儒其实是先成为董卓的女婿，后来才被董卓发现他的才能，转而成为董卓的智囊的。
    李儒的脑子很好用，学识也算广泛，为人谨慎又不缺乏机智，而且还有一肚子损人利己的坏水。
    可以说，作为一个谋士，李儒的地位就像董卓此时在武将中一样，虽然不是最顶尖的那一批，可是也是顶级之下最强的那一位。
    而且李儒不同于董卓，他还很年轻。只要他再给董卓作几年念谋士，积累了足够的经验之后，成为顶级谋士之一，那也是水到渠成的事情。
    所以说，李儒不同于董卓，他可是十分有大局观的人。说白了，李儒这人有眼光！
    在妖怪爷爷出名之后，他就一直在推荐董卓最好能争取到妖怪爷爷这个天下间最为勇猛的猛将，只是董卓却一直都没把李儒的话当回事儿。
    因为长相的缘故，年轻时受到太多异样的眼神，而导致董卓在成功之后生出了一份不该存在的高傲感――我生的雄壮有特点，那是因为我董卓是高贵的，所以我的手下不仅要有本事，还要有名气，有地位！
    拜这种在这个时代十分普遍的贵族思想所赐，董卓一贯都看不起那些出身“低贱”的“贱民”，虽说他自己也算是“贱民”出身。
    虽然李儒跟董卓提过数次“英雄不问出处”的说法，可董卓也只是不愉快的敷衍了事，这也让李儒了解到，想要让董卓改掉这种陋习，恐怕是不可能的了。
    不过，谁让董卓在西凉地界就是老大，是土皇帝呢？所以他这种陋习存在与否，李儒也不是那么看得重了。
    只是今天，董卓却将自己这幅高傲的嘴脸摆向“妖怪爷爷”，这不禁让李儒俯首叹息。妖怪爷爷这种闻名遐迩的人物，在李儒想来是必须要争取的，就算无法争取，那也要交好才行，只是被老大董卓这么一搅合，别说争取了，就连交好都要吹。
    “你这凶脸贼怎么说话的？”
    华真这边儿，张飞只是愣了一瞬间，便反应过来――他最崇拜的三哥竟然被人蔑视了？
    张飞那是什么人？做事比华真还要不经过大脑思考的浑人！有人当着他的面骂了他的偶像，他又怎能善罢甘休？
    于是立时就拿董卓的长相做文章，变相的骂了回去。
    不得不说，无论是历史上有名的“三姓家奴”还是此时的“凶脸贼”，都证明了张飞那无与伦比的骂人天赋――只要开口，必会说到别人的痛处！
    张飞这句凶脸贼一出口，董卓的胡子就炸了。
 
第271章 何谓妖怪（一）
    “好你个贱民，当真气煞我也，气煞我也！”
    张飞一句“凶脸贼”，直接把董卓变成了关二爷的“血亲”，那张个xing十足的脸那叫一个青筋暴跳，红的都有些发紫了。
    “来人呐！来人呐！把这个贱民给我拖下去，乱混打死……呃，英雄，有话好说，有话好说，您瞧您拿着这么大的金水缸不也挺累的吗？”
    董卓突然间的改口，那是因为已经贴到他脸上的巨锤外加华真的一句话――想死吗？
    这董卓的脑子虽然不太灵光，可是作为一个武将，他还是很称职的。脸上那金属的触感外加锤头上隐隐散发出来的那种让他心底生寒的凶煞气息，让他了解到，这比一般水缸还要大上一圈的，与其说是锤，倒不如说成是奇门兵器的古怪兵刃，绝对不是虚有其表！
    只是单纯的从兵器上溢出的点点凶气，竟然就足以让他这个身经百战的将领心底生寒！董卓不由得暗吞一口口水，心说死在这对儿“大水缸”之下的，究竟有多少条xing命啊？
    难不成这妖怪爷爷的传说……竟然都是真的？
    脑海中瞬间转过多番念头，在凶意的刺激下，董卓难得机灵了一回，说出一句服软话。
    “老子动动手指就可以捏死一只蚂蚁，动动手指同样也可以捏死你。”收起锤子，华真不屑一笑，便不再理会董卓，径自向战场的方向去了。
    只是xing命不再受到要挟的董卓先是老脸一白，随后脸红的甚至比方才还要严重。
    竟然有人感明目张胆的要挟他董卓的xing命？而且他方才还服软了？这口气他董大将军怎么可能咽得下去？
    咬牙切齿的盯着华真的背影，董卓却恍然发觉，可能是因为他方才的怂样被士兵们看到，他手下的士兵们竟然犹豫着给华真一行人让开了一条通往战场的康庄大道，那副犹豫不决，战战兢兢的样子，当真把董卓给气了个三尸暴跳。
    老子丢人了，你们这帮熊崽子也跟着丢人是？
    想到这里，怒气上涌的董卓根本就没有发觉身边的李儒一直都在自己耳边说些什么，而是大手一挥，毫不犹豫的下令道：“都傻愣着干什么？还不快将这群胆大妄为的刁民给本将军拿下！”
    此话一出，董卓身边的李儒脑袋一晕，眼前一黑，脚底下就是一个趔趄，险些当场趴街……
    岳父大人今天这是被气疯了，完全脑残了……
    也不想想你方才在人家面前是啥表现，用这种语气把人家拦下来，丢人丢一次还嫌不够吗？
    话一出口，士兵们一行动，略出一口气的董卓也冷静下来。这时候，这长相奇葩，脑子也奇葩的奇人，才反应过来自己都做了些啥。
    好在董卓反应不慢，在华真将不善的目光盯向他的一瞬间，这厮就跟兔子一样，嗖嗖嗖的跑到外围，等到理华真“足够”远之后，方才暗松一口气，脸上也重新挂上傲然的神情。
    “大胆刁民，竟敢蓄意谋害大汉官员，你可知此乃死罪？”
    得意洋洋的说出这句话，习惯xing的回头，去发现李儒这个智囊竟然不在身边。愣了一下，董大爷方才想起来他刚才跑的匆忙，以他的实力，李儒又怎么可能跟得上来？
    想起自己方才逃跑的模样，董大爷老脸一红，又强自作出淡然的模样，一对小眼珠却在人群当中寻找着李儒，还刚好让他一眼就找到了。
    董卓之所以会这么快的便寻到李儒，那是因为此时的李儒正一脸焦急的挥舞着双手，以分外夸张的动作朝董卓比划着什么。
    看到李儒的手势，董卓先是疑惑的拧了拧眉，又像想起什么一般露出恍然的表情，随后也不知怎地，竟然再度拧起了眉头。
    正因为董卓想起了李儒动作的含义，所以才会皱眉。却是李儒正在一遍又一遍的提醒他，千万不能得罪妖怪爷爷的事情。
    虽然一直都觉得李儒对待妖怪爷爷这个刁民有些小题大做了，可是出于对自己手下第一智囊，从未出错过的李儒的绝对信赖，董卓还是叹了口气，强行压下心中的恼怒，看向远处的华真，不咸不淡的开口：“算了算了，本将军宽宏大量，只要你同意投效本将军，今天的事情就既往不咎了。”
    此话一出，华真的目光就是一凶，李儒的眼神也是一呆。
    李儒看到董卓叹气，本以为董卓妥协，刚刚松了一口气，没想到他这个老丈人竟然依旧以高高在上的态度说出了这种话……
    董卓这人并不是不懂什么叫礼贤下士，平ri里，有李儒在身边，这些事情董卓做的也比较到位。只是李儒一直都忽略了董卓礼贤下士的目标，那必须要是士，也就是士族。这妖怪爷爷虽然名满天下，可就因为他不是士族，故此董卓无论如何都放不下自己高傲的态度。
    如果不是张飞的“凶脸贼”触到了董卓心中的痛，外加李儒一而再再而三的提醒，估计董卓就跟以前一样，懒得搭理妖怪爷爷这种“贱民”出身的人了。
    想到这里，李儒才苦着一张脸，后悔方才自己做错了动作。这下可好，算是彻底把妖怪爷爷给得罪了。
    思绪至此，李儒就生出一股将强敌扼杀于摇篮的冲动，只是转念一想，以一人之力搞定让无数汉军头痛不已的黄巾起义的妖怪爷爷，估计早就不算襁褓中的强者了？
    毕竟人家的战绩摆在那里，真要对上，靠自己这些人，李儒还真没有几分必胜的把握。
    纵使胜利，那也是伤敌一千自损八百，得不偿失了。
    正当李儒的心里头刚冒出坏水又被他自己倒掉的时候，华真这回可没留手。
    华真最讨厌的莫过于被人威胁，就算董卓在他眼中只是一个杂兵级人物，就算这种威胁很可笑，可他还是非常的不喜。
    探出手来，直接抓住董卓手下的一个士兵，随后便将对方当成了人肉炮弹，二话不说，直接就朝远处的董卓丢了过去！
 
第272章 何谓妖怪（二）
    （最近几天都是挤时间码字，会不会感觉质量下降了？
    有任何问题大家都可以在书评区里提出来哈，笔人一贯都是欢迎评论的态度~）
    那个董卓手下的倒霉的士兵别说惨叫了，他甚至没来得及反应过来究竟发生了什么事情，便眼前一黑，完成了由人至软体动物的转变，意识也永远的陷入了黑暗。
    若说方才那一瞬间发生了什么？其实只是很一般的事情。
    抓起士兵，丢出去，击中董卓，士兵死亡。
    只因为这套简简单单的动作是由力气非人的华真做出来的，所以才显得更外震感，甚至有些玄幻。
    抓起士兵的动作快的几乎带出了虚影，在投掷的动作做出来的一瞬间，董卓就像被攻城锤击中一般飞了出去，与此同时，在董卓原先站立的位置上，多出一滩穿着士兵服饰的肉泥。
    随便抓住一个士兵丢了出来，就在董卓连看都没看清的情况下击中董卓，而且还将他的护体战罡消耗了九成九，只要力量再大一点，估计就能把他秒杀了。
    狼狈的从地上爬起来，咳了好久方才顺气的董卓，哆嗦着看向华真的方向，却发现士兵们的包围不知何时已经散开了，让士兵们满脸惊恐的后退的人，正是一脸轻松的站在原地的妖怪爷爷。
    妖怪爷爷脸上那玩味的笑容，似乎在说――我刚才跟本就没有尽全力，无论你躲的有多远，我想杀你，依旧轻松如意。
    董卓胆怯了。
    无论是什么人，在面对非人的妖怪的时候，都会胆怯。
    华真这妖怪爷爷的名号，可使用战绩杀出来的，七级强者在六级文明的世界中，也只有妖孽二字方能作为形容。
    “哼！”
    发现董卓这家伙竟然又怂了，华真顿感无趣，便冷哼一声，转身走人。
    只是气不过的董卓还是在原地小声骂了一句：“区区贱民，竟敢拒绝本将军的招揽，当真不识抬举！”
    却不知华真耳力过人，就连这最后一句话也听了个真切。
    ……
    话题回到战场上。
    却说这张角在确定了来犯者的确是妖怪爷爷之后，就命令所有士兵出动，全力防守，就连他自己也来到城门前，给城门施了法，做足了防护措施。
    只是，当张角这边儿一切准备就绪，严阵以待的等待对方攻城陷阵的时候，却发现妖怪爷爷竟然一个人从对方的阵营里走出来了。
    ‘难不成……这妖怪爷爷想要叫阵？’
    拜这个世界惯用的战法所赐，看到只身一人拎着一对儿巨锤出阵的妖怪爷爷，张角的第一反应就是妖怪爷爷前来叫阵了。
    这时候，张角就松了一口气。
    他没有跟妖怪爷爷也就是华真对阵过，所以不了解华真那直来直去，几乎没有任何策略的打法。所以当他理所应当的判断，即便是妖怪爷爷，第一天攻城也是只想要凭靠叫阵单挑，来探敌虚实，同样也可以增加己方的气势。
    故此，张角反而放心了。
    你叫阵不是吗？我们不出阵不就行了？
    只是，当城墙上的士兵们汇报出战场的情况之后，几乎所有人都不解的皱起了眉。
    那妖怪爷爷不仅没有叫阵，反而大摇大摆的就那么越走越近，甚至都进入弓箭手的she程范围了。
    张角绞尽脑汁去琢磨，依旧没能琢磨出来这妖怪爷爷的股子里究竟卖的是什么药，不过机会难得，张角还是打算捉住这次机会，让弓箭手拉弓，准备放箭了。
    张角亲自指挥的弓箭手是与众不同的，因为张角智亲自指挥的弓箭手们，都被他施展了破罡的buff，可谓是武将公敌。
    常理来讲，战场上专门用来对付强力武将的，应该是强弩。这种强弩的穿透力极大，在兵法技能的加持下，可以生出破罡的效果，如果埋伏得当，甚至可以瞬杀一个强力武将。
    只是这种强弩却有两种缺点，第一是弩力太强，上弦极慢，二是所有弩的通病――she程不足，比起抛she的弓箭，直线she击的弩箭she程短了足足三分之一！
    所以，张角的弓箭手队伍，可以说是张角保留的必杀手段之一了，这也是他敢于起义，并有信心做到自保的手段之一。
    可以想象，当弓箭手的弓箭有了破罡能力时的效果，那真是见谁秒谁，无往不利的大杀器。
    只可惜，张角的buff最多只能作用于100人，所以大杀四方的画面张角也只能在心中yy，无法亲自见证。
    如今，妖怪爷爷不知抱着何种目的，竟然大大咧咧的走入了弓箭手的she程范围，张角当然也不会浪费机会，施法之后，便下令放箭了。
    面对铺天盖地的弓箭，其中更是有百枝箭矢带有破罡效果，华真却丝毫不惧，甚至连动作都没变，依旧是散步一般大摇大摆的往前走，竟然完全无视了箭矢的攻击。
    不，华真并不是完全无视，此时的他，周身已经顶起了一层直径30多米的气势虹光。
    在这个世界，神将级武将之所以被称作神将，便是因为达到这种级别的武将完全可以无视所有箭矢攻击！
    武艺战不败，箭矢不能伤！
    所以，才被冠以神字！
    这箭矢不能伤的缘由，便是这气势如虹的虹光。
    前文中，华真曾用这虹光避雨，早就说明这虹光其实并不是摆设了。
    张角的弓箭虽然能破罡，可是却无法破开这由人力引发自然大势而形成的气势虹光！
    这下子，张角可就傻眼了。
    华真是个神将级猛人，这一点张角早就了解。可是他却不知道，也不敢想象，华真竟然可以随时随地的激发气势虹光，那轻松自如的模样，简直就像吃饭喝水一般简单。
    历来，神将级的人物即便可以激发气势虹光，那也是要打疯了，使出吃nai的力气激发各种斗气甚至武魂战魄之后才能做到，唯一可以在普通状态下激发气势虹光的武将，记载中唯有西楚霸王项羽一人而已。
    而且即便是西楚霸王，普通状态下的虹光也很微弱，避矢效果并不是很出se。
    可是瞧瞧华真，30多米的虹光就跟呼吸一样使将出来，这种虹光的级别可谓是前所未有，别说弓箭了，破城弩估计动能给挡下……
    张角这叫一个yu哭无泪啊，他总算明白自己的两位弟弟以及一群手下到底是怎么栽在这个妖怪爷爷的手里的了。场下这家伙，果然不能将其当cheng ren看待，而是实打实的妖怪一只！
 
第273章 皇帝究竟该怎么杀
    （周五了，终于可以少松一口气了……
    丫丫个呸的，每年总有那么几周忙得要命的时候，真邪乎！）
    不过张角很快就收拾好自己的心情，丝毫不见担心的看着城下的妖怪爷爷迈着八字步，大摇大摆的向城门处逼近。
    张角的自信依旧源于他的法术。
    其一，城墙上被他施展了不能使用云梯的法术，云梯只要接触到城墙就会被弹开。
    其二，战场被施展了禁空的法术，别说用腿跳了，就算投石机和弓箭都打不上来。
    其三，城门被施展了加固的法术，破城锤根本就没可能破开。
    至于城墙……
    要知道，城墙的切面那都是梯形的，最大厚度绝对在十米以上，放在这个世界的人眼中，那就是坚不可破的象征。
    也就是靠以上这些铁桶一般的bug级法术，面对张角的卢植才能一筹莫展整整小半个月的时间，也想不出破城的办法。
    只是，面对华真这个超出文明等级的怪物，张角的自信却没能坚持过一炷香的时间。
    当那声惊天动地的巨响回荡于战场的时候，除了华真队伍里那些对华真的本事早就有着足够了解的人之外，包括远远观战的董卓在内，所有人动愣住了。
    知道什么叫暴力破城不？在场的人恐怕都知道。可是今天，在场的人却发觉，以前的自己对于暴力破城这个词语的理解实在是太片面，太不准确了。
    瞧瞧人家妖怪爷爷，这才叫真正的暴力破城啊！
    提着一对儿水缸大小的巨锤，优哉游哉的走到城门前，猛的一提气，紧跟着就是一锤砸上去！
    只需要“轰”的一声，城门就变成炮弹，在“飞走”的过程中，顺便还能将城门前的地砖翻新一下，令其变得更加光滑……
    当张角眼睁睁的看着巨大的钢铁城门从自己脑袋顶上飞过的时候，他的心里只存在一个词语，那就是――完了！
    ……
    结局在一开始便已经注定，伴随着天音的冒泡，张角三兄弟死于妖怪爷爷之手的消息顷刻间便传遍天下，此战结束，华真以一人之力完败黄巾的战绩在天下人心中也彻底落成了事实。
    对于张角三兄弟的死，周仓并没有太多的表示。
    跟着华真的队伍也有些ri子了，在刘备那就连华真都要叹服的嘴巴下，周仓早已转换了“信仰”，已经不太在意张家三兄弟的事情了。
    当然，周仓还是那个周仓，虽然改变了“信仰”，可是他的xing情与xing格却是没变。之所以任由华真杀掉张家三兄弟，第一是因为他已经是华真五兄弟的死忠了，第二是因为他做了这么多事情，无论忠义，都对的起张家三兄弟了，第三是因为张家三兄弟死在华真手里，绝对要好过被汉军追去点天灯。
    对于张角的死，虽说周仓是略显惆怅的，不过大部分人还是比较高兴，最高兴的那人，莫过于朝堂中端坐于皇位的汉灵帝。
    黄巾起义的终结，就等于他皇位的稳定，就等于他无法无天，逍遥自在的ri子还能继续下去。
    对皇帝冠以无法无天四字似乎不太合适，可汉灵帝偏偏是个例外。
    他这皇帝做的，也唯有无法无天四字才算得上靠谱的描述。
    汉灵帝心情好了，这人也放松下来，仔细一想，却让他想起一件事儿来：
    这妖怪爷爷立了好大的功绩，如果不封赏的话，那些个烦人的大臣们岂不是又要闹开了？可是这么大的功劳如果赏的少了，那帮大臣们也会多口多舌，烦人的很。可大大封赏的话……不成，大官可以卖出大价钱，赏钱就更不行了，我得好好想想……
    正当他考虑如何才能降低妖怪爷爷的功绩，或者说给自己省钱的时候，还真让这昏君灵光一闪，想起一件事来――不对啊，这黄巾起义根本就是个纸老虎，天音说的挺吓人，实际上不还是让区区一介白身就给灭掉了？当真让朕白cao心这么久。
    想到这里，汉灵帝就笑开了――那黄巾起义是个纸老虎，那么平复黄巾起义的妖怪爷爷本事也强不到哪里去，有了这个“能力不足”作为借口，随便赏他个小官儿做做，想那帮大臣们也出不出什么来。
    不得不说，汉灵帝这想法当真奇葩――通过妖怪爷爷一个人就能击败黄巾全员的事实，分析出黄巾全员其实是纸老虎，再反过来分析出能击败纸老虎的人也不见得有什么本事，纸老虎嘛，一个普通人就能搞定了不是吗？
    还好这种想法只是汉灵帝着急省钱的时候想出的奇葩借口，否则让这种想法无限循环下去……啧啧……
    汉灵帝却是不知，以一人之力将原本能闹腾好些个月，让他头疼好长一段时间的黄巾起义搞定的，却被他定义为没什么本事的猛人，正苦恼的琢磨着究竟该用什么样的方法杀掉他这个皇帝老儿……
    没错，解决掉张角的华真此时正走着通往皇都洛阳的“康庄大道”，心里头却寻思着杀皇帝的事情。
    话说在华真解决掉张角之后，见识到妖怪爷爷真是妖怪的董卓，立马就放下了自己那张高傲的面孔，跑到他身边赔笑来了。
    这董卓虽然脑子不太好使，可也没有傻到是非不分的程度。这妖怪爷爷如果是人，就算他在厉害，董卓该瞧不上眼依旧瞧不上眼。可是当华真表露出绝对非人的能力之后，哪怕他是白身，董卓也不敢怠慢了。
    真要把这种妖怪得罪狠了，他董卓的命可真就活不长了。
    除非他愿意隐姓埋名只为逃命，或许还能有机会躲过华真的巨锤。可谁又知道这个非人的家伙有没有什么办法把隐姓埋名的他给找出来？
    只是对于董卓的殷勤，华真却全然无视了。
    董卓对他来说，也就是一个长得比较有特点的路人，没必要产生太多交集，也没必要去记恨。
    所以，经过短暂的休整之后，华真的队伍就出发前往洛阳了。去洛阳的目的当然是为了完成刘备对于卢植的承诺。
    只是，既然决定要去皇都了，那么见一见皇帝也成了必要的事情，至少他的四个兄弟都鼓动他去见皇帝，尽可能的讨要封赏。毕竟立下如此前无古人的大功，皇帝若是不封赏的话，根本就堵不住天下人的口。
    如此一来，在四位兄弟的劝说下，确定打算见面皇帝的华真，就开始自顾自的考虑起杀皇帝的事情了……
 
第274章 张辽文远
    “master，是否需要我使用阿波罗，以天灾的借口毁掉洛阳城？”
    通过铭刻传过来的伊卡洛斯的想法，让华真好一阵大汗淋漓，连忙阻止了这妮子继续想下去。
    直接灭掉皇都？
    这个想法很实际，很快捷，快捷到就连华真这种立志要做魔皇的浑人，也不愿意去选择。
    华真不讨厌杀戮，可是也不代表着他喜欢杀戮，喜欢滥杀无辜。
    将整座城池冲的一切化作飞灰的做法就算华真这种人都不会选择，别说本xing单纯，有些小善良的伊卡洛斯了。
    只是发现华真似乎在为这种事情发愁，伊卡洛斯就毫不犹豫的选择了这种方式，这一点，既让华真心底暖暖的，同样也有些无奈。
    “对不起，master……”似乎感受到了华真的想法，伊卡洛斯传达过来的信息显得十分没落，还带些自责。
    “伊卡洛斯……答应我，以后再也不要做一些自己不想做的事情了。”这句话，华真是直接从口中说出来的，引起了不少人的注意，只是他却并不在意：“只有真正zi you的你，才有资格作为我值得托付一切的，最强的战友！”
    说着，华真笑着抬起了右手，手腕上，代表着铭刻的锁链，时隐时现：“这条锁链，不仅仅连接着你，同样也锁住了我，所以这并不是束缚你的牢笼，而是架通你我的桥梁。”
    说着，他习惯xing的摸了摸伊卡洛斯的脑袋，收手的同时，又随手扯下一根羽毛把玩着，笑道：“傻丫头，真希望你可以快些理解这一切啊。”
    “咚！”
    看似不经意，却“恰巧”丢到华真头上的，是优不知从哪里搞来的足球大小的石球。
    郁闷的摸了摸被砸中的后脑勺，华真回头瞧去，却发现一贯淡然的妮子正摆出一脸歉意的模样，眼神却四处游离着开口道：“对不起，手滑了。”
    “……”
    沉默少许，华真却忍不住笑了。
    优这妮子属于习惯xing淡然，所以每一次吃醋的表情在华真看来都特别稀罕，特别有趣，特别值得铭记。
    “……”
    只是，在华真回头笑看向优的时候，却发现优的眼神竟然又变了，而且还变得罕见的……犀利！随着优的眼神向身旁瞧去，入目的是yu言又止的伊卡洛斯试探xing的将优不知从哪里搞到的石球捡起来，抱住，又探手学着华真摸头的样子在上边摸了又摸。
    这无意之间的动作，结合华真方才又摸了伊卡洛斯的头，简直就像在向优挑衅一般，难怪就连习惯xing淡然的小妮子也要勃然se变。
    而且这个石球还是优丢出来的，外加伊卡洛斯有些爱不释手的样子……
    华真突然生出一种预感，自己这几天恐怕不会太好过了……
    ……
    却说华真将张角三兄弟杀死之后，世界主线任务的序章――黄巾起义，也被他以完美的评价完成了。
    因为任务奖励是根据黄巾之乱结束后华真的知名度来定的，对此时名头正盛的他来说，这份奖励当真是一份极大地意外之喜。<点、50点技能点，之后便是法系职业【五行方士】的转职。这个专职还是在华真集齐了3卷《太平要术》，在面板哥的奖励下融合了三卷经书，形成了《南华经》以后，才达成转职条件，转职成功的。
    虽说这个【五行方士】的职业并不是七级职业，名字也没有大贤良师那么唬人，可实用xing却很强，属于十分顶级的六级法系职业。
    不过就算多了个法系的副职业，对华真的战力提升也仅是九牛一毛，毕竟六级职业对于七级职业者的帮助甚微。不过对于这个职业的转职，华真却很开心。按照他的说法就是，有了这个职业之后，点个火，避避雨，刮刮风，甚至吃雪糕之类的，就都不用愁了……
    这绝对是能把南华和张角气活的想法！
    除了以上的内容，却还有最后一个最让华真惊喜的奖励――宝物坐标！
    传说级界神兵：帝道之剑――【赤霄】的宝物坐标！
    传说级界神兵，那是与老德平等的存在。在华真手里，这种级别的兵器也只有两把，其一是整ri背在身后的老德，另一个就是让黄巾闻风丧胆的巨锤――凶*擂鼓瓮金锤！
    这两把神兵对于华真的帮助是巨大的，可以说只要华真手中有锤，身后负剑，就算他其他的兵刃都没了，他的实力也不会下降太多。
    赤霄，作为这个六级文明世界的界神兵，其属xing应该会比老德还要强一些，对此，华真可是万分期待的。
    也正因为这个坐标，华真才会毫不犹豫的去洛阳，因为坐标的位置就坐落于洛阳王宫之内。
    一路无话，赶路数天，这一ri，却让华真遇到一个前来投奔的人。
    说起华真这位妖怪爷爷，名声虽然响亮，本领也被天下人所认可，可却因为白身的关系，大部分人都是想尽办法想要将其招到麾下，却很少有人会选择投奔他，任其做主。
    无论是500壮丁，周仓亦或是华真的四位兄弟，这群人之所以会以华真为首施展，原因便是他们都亲眼见识过华真的本领。
    耳听为虚，眼见为实！
    纵使天音将华真说的再厉害，那也仅仅是天音，无法给人一个直观印象，了解华真的本领。更合何况这天音一贯都比较简洁笼统，甚至就连皇di du因为天音的笼统，而生出了“纸老虎”和“没本事”的想法。
    故此，纵使华真名气再大，顶多能换来别人的交好，却因为他白身的缘故，不会有人来投效。不过今天，还真让他遇到了主动投效的人，甚至搞的就连华真自己都有些不知所措的茫然。
    眼前这位前来投效的男子，是一员年轻小将，看那岁数，比之张飞都还小几岁，身为将领，说一句ru臭未干都不算太过分。
    这人身穿蓝袍，胯下骏马，手持一杆与关羽的偃月刀十分相似，却要小上一号的钩镰刀。年龄虽小，气度却沉稳异常，骑在马上，自有一股威风凛凛的气势，看的华真不由侧目。
    根据这员小将的自我介绍，众人了解到这人姓张名辽字文远，雁门马邑人，年仅15岁，前来投效，不为别的，只为华真这“天下第一勇”的名头而来，想要跟着华真，磨练自己的武艺。这张辽与其说是来投奔，到不如说是来拜师华真的。
 
第275章 刘备是个好心人
    （现实所迫，这阵子实在无法保证稳定更新。
    可以保证的唯有一条：凡是有空闲时间，我都会拿来码字，码完一章上传一章）
    经过张辽的解释，华真方才知晓，原来这张辽之所以会千里迢迢跑来投奔华真，许劭的月旦评在其中起了非常大的作用。
    有关妖怪爷爷的传言传的神乎其神，世人皆知，可是真正相信的人，却是不多。
    可是经历过许子将，水镜先生与庞德公这三位儒家大佬的评论，妖怪爷爷的恐怖本领，可就坐实了。
    张辽这人并没有什么野心，也没有太大的理想。他一不求荣华，二不求虚名，只是生来喜好练武，唯一的理想便是将武艺磨练至最高境界，在有生之年可以威风凛凛的以武震天下。
    抱有这种理想的张辽，自然不可能完全靠自己一个人闭门造车。故此当他将基本功磨练踏实，再也无法取得任何进步之后，便生出了寻访善战之人，追随其后磨练武艺的想法。
    张辽初出茅庐之时，正赶上黄巾战乱，凭靠自己的“基本功”以及无双勇将的转职，他到也在家乡附近打出了不小的名气。直到这时候，他才知道这练到头儿的“基本功”，在无双武技的辅助下，竟然让他拥有了一流武将的实力！
    张辽并不算什么心高气傲之辈，可是他好歹也有着一流武将的实力，想要找到一个适合的人物去投效，或者说变相的拜师，还真是不容易。
    恰巧，这段时间，华真也在天音的宣传下打出了名声，让张辽留了心。
    张辽并不是没脑子的人，他做事果断刚毅，有时候甚至能做出在别人看来十分玩儿命的事情，可实际上，他骨子里却是一个沉稳冷静的人，就好似他那天生的，就连华真也要为之侧目的气度一样。
    起初，他也是不相信妖怪爷爷的传闻的，故此虽然对妖怪爷爷有了兴趣，可也仅是“多了一个选择目标”的程度。
    只不过当天音接二连三的出现，妖怪爷爷的名气也伴随着黄巾的溃败越来越大的时候，亲身参与了这张战乱的张辽，就已经隐隐感觉到自己应该选择的答案了。不过这妖怪爷爷的传闻越传越夸张，让张辽生出一种不踏实的感觉，故此有些犹豫。
    可是，在月旦评事件过后，张辽就将这些犹豫变成对华真满满的崇拜了。
    张辽不同于华真这个“外来户”，他对这个世界的认知与了解，那是骨子里的。
    华真不知道大儒作用，不知道月旦评的意义，可生在这里的张辽对这些却是一清二楚。
    每一个职业都有每一个职业的特点，这虽然是一个战乱的年代，可是儒者，尤其是闻名天下的大儒、隐士等人，都是有着各自不同的存在意义，对这个时代来说，也是不可或缺的重要存在。
    比方说这许劭，他根本就算不得什么有名气的大儒，可单单只因为他的识人之能外加这月旦评，这许劭在有能之士心目中的地位，便能与最具盛名的大儒相对等，甚至还更高一筹。
    月旦评的招牌挂在那里，许劭绝不可能做出自砸招牌，自贬地位的事情，如此一来，妖怪爷爷的传言与本领一旦坐实，张辽可就坐不实了。
    骑上一匹上好良驹，紧赶慢赶的，总算让张辽截住了华真一行人，于是乎，便有了前文发生的事情。
    对于张辽的投效，华真还是非常开心的。
    其一，张辽算是第一个主动投效他华真的人，还是一个有着一流武将实力，年龄却仅有15岁的人。
    其二，这张辽的脾xing也很对华真的胃口。大武痴见了小武痴，这两人也算对上眼了。
    其三，也是最重要的一点，在华真看来，这张辽潜力十足，如果培养好了，说不定成为赵云这种级别的存在。
    此时的赵云虽然比关羽张飞强出很多，可也并不能说明这张辽也比华真这两位兄弟潜力高了。
    不说关羽今年23岁，张飞今年18岁，两人都有着足够的潜力成长到此时赵云的程度，单说目前的关羽若是凭靠他的冷艳斩，在一对一的情况下对上赵云，也足够赵云喝一壶了。
    也就是说，张辽的潜力在华真看来一点都不差于关张二人，也是一个神将级，万人敌的好料子。
    华真之所以会给出张辽如此之高的评价，那是因为他从张辽的那份对武的执着与威风凛凛的气度上，感受到了觉醒战魄的潜力。
    在这个世界，想要达到神降级的关键就是武魂与战魄，毕竟六级职业者的潜力有限，战力很难突破到很高的程度。
    书归正传，两个对上眼的家伙凑到一起自不必多说，于是500多人的队伍里就再度多出一个牛人。
    可以说，单论武将实力，就算不加上华真这帮外来者，一行人也有着横行天下的资本了。
    由于华真比较眼馋皇宫里的赤霄神剑，外加卢植也是“归心似箭”，故此一行人赶往洛阳的速度并不算慢。又过数ri，洛阳的大门就近在眼前了。
    当然，赶路的时间也不会被华真浪费，此时此刻他御兵使的职业经验已提升至37%，只要在得到3点职业点，御兵使这个七级职业就将彻底被华真所掌控。
    关于张辽这个新嫩，众人也很是“照顾”，尤其在得知这家伙也是个武痴之后，被华真压的透不过气的四兄弟就跟打了鸡血一样兴奋，每次亭脚歇息的时候，都会以切磋的名义去找张辽发泄过剩的jing力，同时也享受几把虐人的快感。
    这张辽虽然已有一流武将的实力，可是对上华真的四位兄弟……
    于是，实力最差的刘备在张辽心中就成了唯一一个好心yin……哦不，是好心人。
    其实，不是刘备被不想虐张辽，实在是这张辽在几大牛人的论虐之下，成长太快，几ri的功夫就已经可以完全发挥出自己的实力，摸到了超一流的门槛。外加华真这个宗师之上的牛人时不时的指点与张辽在转职时所领悟的专属武技，刘备就悲催的发现，张辽的实力竟然在不知不觉中，已经跟自己不相上下了……
    到头来，刘老大也只好微笑含泪的接受了“好心yin”的现实……
    大汉你个宗亲的，我刘玄德的职业是统帅，不是勇将啊！
 
第276章 敲竹杠？
    （刚码出来的章节，热乎着。
    洗个澡，吃点夜宵之后继续码字，今天还能码半章，明天做b超，父母不允许我熬夜，今天先这样，明天不止一更，根据情况，写多少更多少。
    今年课程比较多，不过最忙的几天已经过去了，打明儿开始每天一章应该是无碍的。）
    以下正文：
    远远地看到洛阳城的大门，华真一行500余人几乎所有人都解脱般的长出一口气。
    虽说队伍里不愁吃喝不缺钱花，平均每人甚至还有两匹良马，赶路也不算太疲劳，可是毕竟奔波了一个来月，不说500壮丁只是些强壮的普通人，就连华真这等牛人都有些扛不住了。
    所谓的扛不住说得并不是耐力问题，而是所谓的“风尘仆仆”。
    当然，“风尘仆仆”是好听含蓄的说法，大众说法其实是――哦，期待已久，近在眼前的澡堂，俺来啦！
    怀着对澡堂与客房的期待与向往，一行人加快速度，直奔洛阳城的大门行去，不料却在门前，被把门的士兵拦住了去路。
    “懂不懂规矩啊，入城要交税的！”最前头俩士兵一左一右的将手中长枪一横，就把路给拦住了，其中一个衣着略微鲜艳的，似是头领的人物没好气的开口。
    洛阳城是皇城，入城要交税这一点华真还是知道的。因为急着进城，华真也不愿意跟几个把门的小兵磨蹭，随手丢出龙眼大小的金豆子，便要领着大家入城了。
    只是这金豆子丢出来了，拦路的士兵却没把长枪收回去，华真惯xing的往前迈出一步，却又不得不停下，微微拧起眉头。
    “钱都给了，还拦着路干什么？”张飞这个大嗓门凑了上来：“瞧好了，你手里的是金豆子！找钱就不用了，俺们只想快点入城，赶紧让路让路！”
    张飞这么一吆喝，拦路的小兵们对视一眼，眼神中闪过兴奋，面孔却不约而同的板了下来，那个头领拧着眉头，装出一番不满意的样子喝道：“叫什么呢！这是皇城重地，不得喧哗！”
    说着，这人眼珠一转，瞧了瞧华真身后500多人的队伍，嘴角微微挑起一丝弧度，又瞬间隐去。他掂了掂手里的金豆子，一张脸瞬间就冷了下来：“你们这群乡巴佬懂不懂规矩？看你们这群人有500多人？怎么只交一个人的税？你们以为官爷我是好糊弄的吗？！”
    此话一出，华真这边儿所有人都愕然了。
    华真刚才丢给士兵的是什么？那可是一颗龙眼大小的金豆子！入城税能有几个钱？就算是皇城，这颗金豆子也能顶上2000人的入城税了。一个人的税？想钱想疯了？
    见到华真等人脸上的愕然，兵长的嘴角挑起一丝不屑的弧度。
    他这个把大门的活干了多少年？什么样的人没见过？什么样的人又能逃得过他这双专识达官贵人的眼睛？
    守门的活是没人愿做的苦差事，可是却也硬生生的让他这个老牌“守门员”给变成一个肥差，原因就是他这双“识人慧眼”。
    华真这一行500多人外加千匹良马，赶起路来那气势也是浩浩荡荡的，远远地就被他注意到了。
    一般来说，有着这种气势的不是凯旋归来的将军，就是那些皇都之外的官老爷们被皇上给招入皇宫面圣来了。按理来说，这两种人的税他们是不敢去收的。
    不过，以上两种情况只是一般情况，做了“守门员”很多年的小兵先生，却也遇见过几次常规之外的情况，那就是外地的富商。
    在这个乱到不能再乱的年代，富商们为了行商方便，都会雇用一些壮丁，做一些类似于镖师的工作，以保护自己和货物的周全。
    所谓士农工商，在这个时代，商人的地位那是最低贱的，就算富甲天下的大商家，面对地方的官老爷，那也要唯唯诺诺的，不敢放一个屁出来。所以，即便是他这种看门的小兵，面对商人，也不存在开罪不起这一说。
    反而，因为职业的特殊xing，富商们还要巴结他这个把大门的人。
    当华真一行人浩浩荡荡的来到近前的时候，他抬眼一瞧：好家伙，500多人带着1000匹良马，却没有一人身着官服？！这简直是送上门来，肥的流油的大肥羊啊！
    虽说已经可以大致判断出华真一行人的身份了，可是本着严谨的态度，他还是故意摆出一副天老大地老二我老三的态度，目的就是为了探探华真这帮人的深浅。
    毕竟500壮丁外加千匹良马就在眼前摆着，一旦遇上那种愣头青的类型，他也的为自己的小明着想。
    果真，对面的人出手大方，说明他们有钱无势，而且当他说出那番话的时候，对面的人都愣住了。这时候，他就可以确认，对面的人是可以任由自己拿捏的富商。
    别看你们有个大嗓门，不照样被官爷我一句话就给震慑住了？
    沾沾自喜的“老牌守门员”却是不知，这队由名震天下的妖怪爷爷带队的人，见惯了顺风顺水，见惯了官员交好，甚至都见惯了某些巴结。除了董卓那个敢当面跟华真叫板的怪胎之外，这种被守城小兵敲竹杠的事情，还真是第一次遇到。所以这帮人是真真正正的愣在当场，脑子转不过弯了，并不是被他震慑，当然也不是他想当然的“富商”身份。
    这可怜的小兵若是知道华真就是就近传的沸沸扬扬的妖怪爷爷，别说敲竹杠了，就连入城税他都不敢去收。
    这妖怪爷爷虽然不是名真言顺的官员，可也是一个能耐极大的军阀级人物，而且战功赫赫的他入了洛阳城，再要出来，那就绝对是名真言顺的带兵了，可不是他一个看门小兵可以开罪得起的。
    只可惜，他不知道这些事情。
    “也罢，今天官爷我心情好，只收你们一成的税就成了。嗯，看你们这500多人，这金豆子再来50个，就可以全员通过了！”
    嚣张的语气，不屑的眼神外加明抢一般的举动，总算将华真一行人从呆滞的状态中惊醒。回过神来，站在最前头的华真做的第一件事就是探出大手，抓住对面小兵的脖子，向捏小鸡一把把对方给捏了起来。
    华真有钱。
    不，对于有着点石成金之术外加5万5千点jing神力的华真来说，他真的达到“视金钱为粪土”的至高境界了。可是，即便如此，这也不代表着而他可以随意让一个嚣张的小兵敲竹杠。
    开玩笑，华真这一行人哪有一个善茬？就算最淡然的优与最温和的刘备，那也不是可以任由他人敲竹杠的存在！
 
第277章 左丰
    （本以为今天至少三更的，结果看到书评区的大家似乎都要求三国剧情快些结束，就尽可能地对大刚做了一些删减，结果怎么写怎么不是味儿，到头来还是给全推了，按照原本大纲来写……
    忙了大半天，竟然只高出3000字的成果，不说质量我本人十分不满意，大纲的删减也没能完成，无语！
    想了想，我写书本就是个兴趣来着，最近因为更新的问题，总觉得对不起读者，有些心底难安，结果码字的心态就出了些问题。
    突然间想要找回以前那段码字就等于娱乐的ri子，肆意的泼洒只属于自己的笔墨。
    丫丫个呸的，明天换个心情，写自己的想写的书，让大家随便说去！）
    ……
    “老牌守门员”傻眼了。
    就像脖子上死死的卡住一个牢固的铁环，窒息，无力，两脚腾空有种轻飘飘的感觉。
    可即便如此，他依旧是呆滞的，或者说处于和华真方才相同的，思考短路的状态。
    ‘这是……怎么回事？’
    ‘老鼠什么时候竟敢反抗猫了？’
    ‘本来应该忍着屈辱，陪着笑脸献上金子的富商们，怎么可能有这种胆子抓住我的脖子把我举起来？’
    两腿无力的蹬踏着，眼皮努力地上泛着，窒息感，眩晕感一阵阵的袭来，让他的思考能力越发的下降。
    ‘怎不是在做梦？这帮胆大包天的富商们，难道不想入城赚钱了吗？’
    带着这种困惑，听着耳边同行们的怒喝声，他的意识逐渐陷入黑暗。
    ……
    “三弟，可以了，在这里杀人，不好。”
    将手搭上华真的手腕，刘备摇摇头，示意华真松手。
    撇撇嘴巴，华真不岔的随手一丢，刚好将晕过去的士兵丢到了那些冲向自己的士兵的身上，结果便是多了一地的滚地葫芦。
    “不可理喻！不可理喻呐！”
    卢植老头从队伍后头走上前来，看着代表着大汉皇室脸面的收税士兵们，脸上的表情jing彩至极：“此等作为，与强盗无异。想我泱泱大汉，竟养了一群强盗来看守门面吗？”
    说到这里，卢植就好似被抽掉了全身的力气，踉跄着后退，面se白了白。若不是被周仓扶住，被气疯的老头子指不定就要一跤跌倒了。
    “犯不着为这点事情气成这样。”摇摇头，华真大步迈出，一脚便将变成滚地葫芦的守城士兵们踢开，露出宽广的大道，方才转头看向卢植，嘴角挑起一丝玩味的笑：“而且，别告诉我这些事情你以前一点都不清楚。”
    “……”
    卢植语塞许久，终究还是将千言万语化作一声无力地叹息。
    摇了摇头，华真大步向前，又挥手示意大家跟上，口中却道：“卢老头，别再自欺欺人了。如果不是跟着我们，你以为你真能见到皇帝的面，让皇帝为你伸冤吗？恐怕你在进入洛阳的那一刻罪名便已坐实，入了大牢了。”
    若是以往，华真说出这种话来，卢植难免会吹胡子瞪眼的反驳几句，可是今天，老头却蔫的根黄花菜似地，一点声音都冒不出来了。
    只是，卢植不出声，却不代表其他人不出声。
    不过在这时候出声的人却不是张飞这个出了名的大嗓门，而是一种尖锐难听的叫喊声：“好大的狗胆！你们这群刁民是想造反吗？！”
    瞬间，卢植面se狂变，脸上的筋肉抖动起来，老脸染上chao红的se彩。
    ……
    却说这皇帝想出了昏招不给华真封大官，虽说因此而睡了几天的安稳觉，可是他也并不是纯傻帽，距离张角死亡数天之后，听说妖怪爷爷的队伍竟然在往洛阳的方向赶来，这皇帝就动起小心思来了。
    他知道，他那个无限循环的，已经不能用蹩脚，而是实打实的荒谬的理由若是真在忠臣面前提出来，而且固执己见的话，虽说因为皇帝的身份，这种理由也能成立，可终归还是要听那帮讨厌的大臣们的说教。
    故此，在得知华真众人正朝着洛阳的方向赶路的时候，他又耗费一天的时间，想出一招昏招――直接拟好圣旨，派出亲密的太监，在半路截住这妖怪爷爷的队伍，直接给他封官，并命令他即刻上任！
    此招一出，简直就是绝杀！
    只要他发出一道让妖怪爷爷去偏远城镇去做县令的圣旨，并且要求妖怪爷爷在短时间内上任，那么妖怪爷爷必会改道而行，不再前往洛阳，也不会有面圣邀功的机会了。
    到时候，圣旨已发，官职已赏，即便被大臣们知道，想那帮老顽固门也没有胆量让他这个皇帝食言。
    至于这妖怪爷爷会不会按照圣旨的内容去做，汉灵帝根本就没有考虑。
    在他想来，那可是圣旨，又有谁胆敢抗旨不尊？而且他没收钱就封了妖怪爷爷一个官做，那妖怪爷爷应该感恩戴德的偷着乐了，哪里会有任何的不满意？
    想到这里，他就唤来着自己最为信赖的大太监张让，让张让拟旨，再派人送去。
    巧的是，这张让的亲信，便是诬陷录制的太监左丰。
    离开洛阳发布圣旨虽然是个苦差事，可同样也是一个肥的流油的肥差！这个时代，想要过的好一点，除了那些个世家大族出身的人之外，又有谁敢得罪皇帝最为信赖的太监？
    发布圣旨给别人封官，那收回来的银钱可是多多的，到时候献给皇帝三成，讨好了皇帝不说，自己还可以留下七成，并且还不会引起皇帝的怀疑。
    故此，这左丰虽然刚从广宗回洛阳没几天，可还是以亲信的身份，从张让手里头得到了这个肥差。
    可惜，谁都没有料到，妖怪爷爷的队伍那可是相当特殊的。500多人配备千匹良马的赶路速度，超乎了所有人的意料。就在妖怪爷爷前往洛阳的消息刚刚传到皇帝耳中的时候，华真的队伍距离洛阳也已经是不足一天的行程了。
    就这样，左丰带着圣旨，领着护卫，高高兴兴地往洛阳城外进发，却在来到城门口的时候，见到了罕见的一幕。
    守城的卫兵们都变成了滚地葫芦，躺在地上哀号？
    开什么玩笑？谁这么大的胆子？
    抬起头来，却发现一群身着布衣，极其面生的人正在一位青年的带领下大步朝城内迈进，看的左丰眉角狂跳，怒由心生，心说在这洛阳城，我左丰也不敢如此嚣张的行事，这群刁民是从哪里冒出来的？
    “好大的狗胆！你们这群刁民是想造反吗？！”
    用标准的太监音吼出这句他自认为很有气势的话之后，左丰就挥了挥手，示意身后的护卫们将造反的人拿下。
    “这位大人，您误会了！”
    只是，就在左丰下令的时候，对面的人里挤出来一个慈眉善目，双耳垂肩的怪胎，一脸笑容的将一块苹果大小的金疙瘩往左丰手里塞，口中却道：“其实我们也是刚到，正打算进城呢。只是不知道这些官爷们为何会躺在地上？”
    说着，刘备故作不解的指了指被华真当成保龄球玩，躺了一地的士兵们。
 
第278章 夏娜出手，麻烦没有
    见到刘备手中的金疙瘩，左丰眼神一亮，看也不看一眼躺在地上无力叫冤的守城士兵们，而是变脸一般换成一副慈眉善目的模样，挥手制止了护卫们的行动，笑眯眯的探出手来，接过了沉甸甸的金疙瘩。
    华真见状不由拧起眉头，往前迈出一步，叫道：“大哥，你…”
    刘备摇头摆手，眼中闪过一丝无奈与凝重，悄声说出一句话：“三弟，这里交给我解决。”
    皱了皱眉，华真看了刘备两眼，苦笑着叹息一声，退了下去，将事情甩给了刘备。
    金子这种东西对华真来说的确是取之不尽用之不竭的，可是若是要他拿金子去贿赂太监，他可是一百个不愿意。即便如此，他还是放任刘备去做了，一是因为那金子本就是他送给刘备的“零花钱”，是可以任由刘备支配的钱财；其二是因为他十分清楚，在处理这种事情方面，一百个他也比不过一个刘备，刘备的开口，让他没有任何拒绝的理由。
    见华真都妥协下来，其余人也不好再说什么，只是不情愿的看着明显是一个太监的家伙接过了刘备递出去的黄金。
    “呵呵…”掂了掂手的金疙瘩，那近乎拿不住的沉重感让左丰欣喜异常，呵呵一笑，正想对刘备说些什么，视线却撇到一个熟悉的身影，顿时一惊。
    不着痕迹的将金疙瘩收了起来，同样也不着痕迹的变回了严肃的模样，不等刘备反应过来，左丰就小手一挥，来了一句：“将这帮反贼给我拿下！”
    这下子，就连刘备都不由得愣在当场。
    做太监怎么可以这么无耻啊？钱都收了你丫不给办实事儿啊！大汉你个宗亲的，不办实事儿也就罢了，好歹也给我刘玄德开嘴炮的机会？你这干的不叫人事儿啊！
    当然，不仅是华真这方的人呆住了，就连被左丰指挥的人也都呆住了。
    左丰方才的做法他们都看在眼里，明白在心，虽然对这个见钱眼开的家伙有些不齿，可是身为兵卒，地位低下的他们也不好说些什么。只是就连他们也都完全没有想到这左丰竟然在收完钱之后还会玩儿变脸，这种做法实在是太不地道了啊！
    而且你丫也看看，对面那可是500多人，你让我们这几十人怎么把他们给拿下？
    在左丰出乎意料的举动下，两拨人再度陷入诡异的互瞪状态，不过瞪得最欢的却是卢植与左丰。
    “你……你！”伸出手指颤颤巍巍的指着左丰，险些被气成脑瘫的卢老头深吸好大一口气，才缓过劲儿来。
    “哼！你这个囚犯竟还敢…”
    左丰的话还没说完，便被卢植挥手打断。卢老头子直截了当的开口：“左丰，这是你我之间的恩怨，与华小哥他们无关，你若找事，直接找我卢植便是！华小哥他们只是代替你那些不中用的虾兵蟹将，将我押送到洛阳城而已。”
    “无关？”左丰嗤笑一声：“包庇重犯的罪名，可不是说免就免的。”说着，他又yinyin一笑，看了一眼身后倒了一地的护城兵们，吊着嗓子道：“而且，这帮刁民强闯国都洛阳，明明是一群胆大包天的反贼，你卢植与反贼为伍，更是罪加一等，理应当斩！”
    “你！”
    指着左丰，瞪大双眼，卢植只感觉热血上头，脑袋一真迷糊，竟然跌跌撞撞的后退两步，一屁股坐到了地上。
    “你这不男不女不带把儿的阉人，当真好不讲理！”张飞暴喝一声，从马上取下了丈八蛇矛：“俺燕……咳咳…俺张翼德今天非宰了你不可！”
    “五弟！”刘备连忙拉住冲动的张飞，以防事情向更加糟糕的方向发展，只是张飞可以被刘备拉住，华真或许也可以被刘备拉住，可是夏娜就不是刘备可以管的住的人了。
    长长地贽殿遮那瞬间出现于手中，娇小的身姿鸟儿一般掠过，左丰的表情甚至都没来得及做出改变，贽殿遮那便已经消失于夏娜手中。
    “吵死了！”给出对她自己来说充足到不能再充足的理由，就像足了一件微不足道的小事，夏娜拍拍手，穿过大门，第一个进入洛阳城。
    见到夏娜出手的华真淡淡一笑，收回了准备好的板砖，挥手示意呆滞的人们跟上，便紧随夏娜的脚步，同样也迈入洛阳城。
    “方才……我是否忘了什么？”不解的皱了皱眉，又无奈一笑。摇头苦笑的刘备不再多想，也抬脚跟了上去。
    “老夫为何会坐在地上？”卢植拍拍屁股站了起来，一脸迷茫：“老夫……是因为什么才要来洛阳请罪的？”
    张了张嘴，卢植脸上的表情无辜极了。
    至此，500多人才堪堪收回脸上的迷茫，浩浩荡荡的入了洛阳城，只留下被左丰带来的兵卒们，站在原地满脸惊愕的面面相觑――我们为什么会站在城门口啊？
    至于左丰，方才还洋洋得意地太监大人，此时已经被天壤的劫火烧的渣都不剩，就连过去的痕迹，也从这个世界上彻底消失了。
    此时，还记得左丰这个人的存在的，或许也只有华真这群不属于这个世界的外来人士了。
    由于夏娜的出手，一群人避免了不少麻烦，顺利的进入了洛阳城，享受到久违的客栈与沐浴。
    一行人中，唯一一个闷闷不乐的人，或许就是卢植了。
    可怜的老头子还记得自己是被华真一行人给救下，前往洛阳来请罪的，可是为何要请罪，请的又是何罪，他却一点都摸不着头脑了。
    ……
    左丰消失得很彻底，彻底到除了华真、夏娜、优、伊卡洛斯这四个外来者外加一个冒着火的挂饰之外，就再也找不出一个人知道左丰其人的存在。
    如此一来，却是苦了张让这个太监头子，因为他陡然间发现，皇帝交给他的圣旨竟然不见了！
    因为左丰从未存在过，故此张然自然也没有将圣旨交给过左丰，可实际上，就在夏娜出手之前，左丰还是存在的，如此一来，这圣旨就成了陡然间消失的物件儿。
    圣旨丢了，这可是件了不得的事儿，即便是张让这个深得皇帝信赖的太监头子，若是让人知道他丢了圣旨，那他也要吃不了兜着走。
    不过，做了那么多年的太监头子，面对这种事情，张让又哪里会想不出法子来？他只是在困惑，好好地圣旨，为什么就突然间消失了呢？
 
第279章 寻赤霄
    百思不得其解的张让只好妥协，取出笔纸，仿照记忆中的内容又写了一份圣旨卷好，贴身携带。
    这时候，最保险的方法无疑是他亲自跑一趟，找那妖怪爷爷宣旨去了。
    只是，还未等他离开王宫，手下的小太监就通告了他一条重要的情报――方才有500多人的队伍进入洛阳城，疑似妖怪爷爷一行人。
    “什么？！”张让惊叫一声，脑袋上略微见汗：“妖怪爷爷怎么可能这么快就赶到洛阳城？”
    圣旨丢了，张让可以瞒着所有人自己再写一个，可妖怪爷爷若是来到了洛阳城，让皇帝的圣旨起不了应有的作用的话，他张让的ri子可就要不好过了。
    ‘不成，咱家须得在他面圣之前宣旨，不然……’
    想到这里，打听了一下疑似妖怪爷爷的队伍下榻的客栈，便匆匆忙忙的离开了。
    ……
    舒舒服服的洗了个热水澡，又跟自己的四个兄弟一同喝酒吃肉，谈天说地，华真的心情原本挺不错，可是当有人通知他有个太监在找他，说是要宣旨的时候，他的心情就不是那么好了。
    左丰那家伙的所作所为让华真对太监印象极差，听说有有太监来烦他，他便毫不犹豫的说出两个字：“不见！”
    “三弟不可！”刘备关羽闻言齐齐开口阻止，刘备又接着道：“那天使乃是打着宣旨的名义来的，三弟若是不见，恐会引起没不要的麻烦。”
    “大哥言之有理！”关羽也捋了捋胡须：“此刻若是避客不见，我们便失了大义。”
    “阉人都是些烦死人的家伙…”张飞不满的嘟囔一句：“就像方才那个……咦？就像谁来着？”
    “三哥，这时候还是听大哥的比较好。”赵云一口饮尽杯中酒液，定定的看着华真，等待着他的决定。
    “……告诉那太监，就说他认错人了。”
    想想刘备说的也不无道理，华真只好以另一种方式妥协。
    “这……”刘备闻言不由拧起眉头，可是华真既然已经做出这种决定，他也不好再说什么多余话。
    就这样，一是因为没想到竟然有人会去敷衍他这个传旨的太监，二是觉得妖怪爷爷应该不会这么快的赶至洛阳城，张让还真就将华真的托词信以为真，松了口气，带着圣旨离开了。
    ……
    时间在光筹交错中悄然流逝，当ri头降下西山，漆黑的星空拉开序幕的时候，华真的四个兄弟，就都被他这个饮酒不醉的怪胎给灌倒了。
    将几个兄弟分别丢回各自的房间，华真瞧了瞧漆黑的夜se，嘿嘿一笑，便带着伊卡洛斯离开了客栈，直奔王宫的方向行去。
    华真此行，当然是去刺杀皇帝的，他的目标只是位于王宫内的坐标，去寻找界神兵赤霄神剑。
    带上伊卡洛斯，一是为了克制天眷迷途所附带的路痴属xing，二是因为伊卡洛斯附带光学隐身功能。
    偷偷摸摸的事情华真不喜欢去做，可真要大摇大摆的闯进皇宫，那事情可就大条了。故此，伊卡洛斯的隐身功能就在这种时候派上了大用场。
    隐身之后，才大摇大摆的迈入皇宫。
    华真脚步极稳，落地无声，外加收敛了自身的气息，一路上可谓是畅通无阻，在伊卡洛斯的带路下，不消一会儿，遍寻到了坐标地点，只是让他没想到的是，眼前的建筑，竟然会是……
    惊愕了好一会，华真方才带着一脸古怪的神se，踏步迈入了……王宫的厨房……
    若不是对面板哥有着绝对的信任，华真几乎都要以为这坐标是一个错误的坐标了。
    界神兵啊！赤霄神剑啊！刘邦用过的，代表帝道的绝世神兵啊！
    丫的厨房算个什么事儿啊？
    不仅华真面se古怪，就连一贯摆出一张三无脸的伊卡洛斯，脸上的神se都有些僵。
    在行动之前，华真就已经告诉她今天的目标是赤霄神剑了。伊卡洛斯作为曾经灭掉古巴比伦的人造天使，资料库中自然保留着历朝历代的人类发展史，像赤霄神剑这种名剑，伊卡洛斯的脑海中可是有着足够详细的资料的。
    赤霄剑乃是刘邦从南山仙人处得来的，用于斩白蛇起义的神剑。和华真经历过一些事情的伊卡洛斯很清楚，那所谓的南山仙人，在这个世界里九成九就是南华老仙！赤霄神剑自然也是南华老仙那个家伙为了推动历史的进程，丢给刘邦保命的绝世神兵。
    南华老仙的厉害，伊卡洛斯是深有体会的。这种强者赐予的神兵竟然会被刘邦的后人丢到厨房里，即便是伊卡洛斯那强大的电算能力，纵使超载也没想明白这究竟是怎么一回事。
    深夜的厨房是绝对安静的无人区。即便是王宫，御厨们也不可能在厨房里睡觉休息。故此，厨房这个位置反而便宜了华真和伊卡洛斯，让二人可以放开手脚去寻找目标。
    按照详细的坐标提示，不一会儿，华真和伊卡洛斯就找到了此行的目标――一根放在柴火堆旁边的烧火棍……
    华真晕了云，脚下一个趔趄，第一次对面板哥生出不信任的心思。
    堂堂传说级界神兵，竟然会是一根烧火棍？这让同级的老德情何以堪？！
    强忍着吐血的冲动，身为御兵使的华真，还是张开手掌抓向那根烧火棍，想要亲自确认一下这棍子的玄机。
    当华真的手握住漆黑的棍体时，他便石化一般顿住，呆了好久，脸上才露出含杂了各种复杂感情的喜se。
    呛的一下拿起漆黑的烧火棍，捏了个法诀，唤出一颗水球，将棍上的黑灰洗干净，露出了其貌不扬的棍体。
    看着手中这普通到不能再普通的铁棍，华真眼神一凝，随手一挥……
    一道尊贵凌厉的剑气闪现，却没能离开棍体，只是像一层荧光一般，将棍体裹在其中。
    “哈哈，竟然是这么一回事儿，不过这也刚好合了我的心意。”
    说着，华真将铁棍绑到自己背上，对一脸茫然的伊卡洛斯挥手笑道：“走了丫头，明天，就是大闹一番，以血祭剑的时候啦！”
    “……是，master！”点点头，伊卡洛斯转身带路，领着华真向宫外的方向走去。
    “想问什么问出来就好。”跟上伊卡洛斯的脚步，华真无奈一笑：“这赤霄剑啊，已经被我们拿到手了！”
    “……就是哪根铁棍吗？”伊卡洛斯难得露出好奇地神se。
    “嘿嘿，明天你就知道了。”华真故作神秘的笑了笑，转头瞧向最显眼的王宫正殿，眼中闪着莫名的光彩。
 
第280章 狗皇帝
    次ri清早，洛阳王宫。
    黄巾起义被妖怪爷爷打发，妖怪爷爷又被自己一道圣旨打发的汉灵帝可谓无事一身轻，整个人都松懈下来。
    人若是一松懈，就会变得懒惰，身为一个昏君的代表xing人物，这汉灵帝松懈下来，那懒惰来的真如教科书一般标准。
    睡懒觉，不早朝！
    见灵帝没有去上早朝的意思，照顾其起居的太监可就慌神了。若问为什么？原因只有一点――灵帝十分讨厌听那些迂腐的大臣们唠叨，上不上早朝虽是他的zi you，可真要是不上早朝许多次，几ri过后难免会耳朵生茧。
    如此一来，灵帝每次不上早朝，就都会将责任推给照顾其起居的小太监，理由便是不叫他早起！
    这灵帝虽然昏庸，可也并不是一个傻子。他知道，那帮喜欢向他唠叨的老臣们，都是真正的忠臣。他不能将那些人的官职撤销，因为真要全都给撤了的话，估计他这皇帝的位子也要坐不稳当了。
    书归正题，见灵帝又有不早朝的势头，小太监抓耳挠腮了一阵，还真让他想出个主意来！
    “陛下，您今天若是上朝，定能看到好玩的东西。”
    用这种哄骗小孩的话来哄骗皇帝，一般人都会以为这太监定是疯了，可实则不然。
    这汉灵帝，他偏偏就吃这一套！
    “什么？好玩的东西？有多好玩？”咕噜一下从床上爬起来，灵帝两眼放光，睡意全无。
    “这时候要是说出来，不就不好玩了吗？”小太监陪笑着：“陛下，您若是上朝再…”
    “知道了知道了！”打断小太监的嗦，灵帝抬起胳膊，示意穿衣：“要知道，欺君可是重罪，腰斩头的！”
    “小的明白，小的明白！”小太监连连点头，脸上笑开了花。
    只要灵帝能上早朝就好，至于好玩的东西……他服饰灵帝这么久，又怎能不了解皇帝的喜好？
    就这样，虽说有些姗姗来迟，可灵帝还是jing神奕奕的面对文武百官，来上早朝了。
    经过一段让灵帝昏昏yu睡的奏本，见无人再在朝堂上发话之后，灵帝方才来了jing神：“不是说今天朝堂上会有好玩的东西吗？在哪里？”
    此话一出，文武百官齐齐大汗……
    合计今早皇帝jing神奕奕的状态，是因为宦官们承诺了好玩的东西？
    没等百官们回神，一个小太监就从殿外牵了一条狗来到大殿里，只是当皇帝和百官看到这只狗的时候，所有人都se变了。
    皇帝是两眼一亮，露出了感兴趣的神se，嘴角也钩了起来，明显对这条狗很是满意，然而百官们却几乎都是面se铁青一片，有些人甚至都握紧拳头开始哆嗦了。
    若问这条狗怎么会引起这种截然不同的反应，那是因为这条狗的身上活灵活现的穿着一套官服，脑袋上也带着官帽。
    这狗明显是经过训练的，并不是四脚着地走路，而是像人一般，挺起身体，摇摇晃晃的迈着两条后腿走路。
    配合上那身官服与走路的姿势和狗脸，有着绝对的喜剧效果。
    “哈哈哈哈！”见到这狗一摇三光的走到文武百官之间站好，皇帝不由得拍案大笑：“有意思有意思，真是太有意思了！”
    这番话说出口来，文武百官的脸se就变得更差了，只是因为说话的是皇帝，他们也只好忍着，不敢开口。
    这一刻，满腹憋屈与愤慨的百官们，甚至没有注意到传自殿外的，隐隐约约的sao动声。
    “好好好！好一条狗官！”颇有兴趣的仔细打量一番身着官服，站的稳稳当当的狗，灵帝还嫌不够的说出更加过分的语句，这下子，某些比较喜欢直言的大臣们就有点忍不住了。
    只是，没等大臣们开口，殿外却有一个年轻的声音接口道：“不错，狗官虽好，却也好不过你这狗皇帝！”
    声音清晰地传入所有人耳中，同样也将所有人听得惊在当场。
    刚刚他们听到什么了？狗皇帝？是谁这么大胆，敢当着皇帝的面说出这种大逆不道的话来？不想活命了吗？
    “扑通！”
    “哎呦！”
    重物落地的声音伴随着惨叫，将殿内的皇帝太监与百官们惊醒，反shexing的向惨叫声的方向瞧去，入目的却是一个不知被谁击入殿内，倒在地上痛苦呻吟的羽林军。
    “这…这……大胆！大胆！”
    看到躺倒在地的羽林军，汉灵帝出离的愤怒了：“是谁？刚才是谁说的狗皇……咳咳……把那人给我拖出去斩了！”
    “哼，说的人是我！”
    年轻的声音再度响起，此时所有人都听得很清楚，那声音就传自大殿门口。
    回头瞧去，却见到一个眉清目秀，却又隐含煞气的年轻男子迈步进入殿内。
    这男子身着从未见过的古怪服饰，手里握着一根灰不溜秋的铁棍，身后背着一柄长刀。
    男子两眼直勾勾的看着皇帝，眼中读不出任何的胆怯，唯有深深的鄙夷。
    这个明显是杀入皇宫的年轻人，竟然在鄙夷皇帝！
    揉了揉眼睛又捏了捏自己的皮肉，疼痛感让百官们确定了眼前这难以想象的荒谬画面，真的是现实。
    “说的人是我，只是你这狗皇帝却没有本事斩了我。”
    握着铁棍，脸上拐着似笑非笑的表情，一步一步向前走着，那人的周身，却明显的浮现出一层星河般璀璨的虹光，将百官们都挤了开来。
    “这……神将级？！”
    有些有眼力的武官，们不由得惊呼出声，不过惊叫声最大的，却还是曹cao、朱y、与皇埔嵩三人，这三人叫这却是：“妖怪爷爷？！华真？！”<酒成为御用酒，我准了！”
    曹cao：“……”
    “气煞我也，气煞我也！”第一次见到在自己面前也敢如此嚣张的人，汉灵帝气的直跳脚：“来人啊！来人啊！人都哪去了？！”
    “你是说那些草包的羽林军、近卫军？”华真撇了撇嘴，回头看了一眼。
    正如他所料，一脸平淡的伊卡洛斯从殿外走到他身边，开口道：“master，幸不辱命！”
    华真点点头，向皇帝笑道：“你家的那些草包护卫，已经全灭了。”
    “哈哈哈！”
    只是，听到华真这句话，大部分人第第一反应却是哄笑。没有哄笑反而满头冷汗的，只有曹cao、朱y与皇埔嵩三人。
    妖怪爷爷……这是要逼宫吗？
 
第281章 开光（上）
    妖怪爷爷究竟有多强，除了亲眼见识过的人之外，在这个世界，估计没人可以想象的出来。就像在现实中有人做出了不可思议的成绩，可他却喊着他是用魔法做到那些事情一样，除了中二病患者，普通人都会觉得他的说法很荒谬，不会去相信。
    故此，即便华真已经只身一人杀入王宫了，可皇帝大臣们却没有一个人生出哪怕一丁点的担心，因为他们的常识告诉他们，没有人可以在王宫杀了皇帝。
    即便华真只身闯入王宫这个现实本身就处处透着诡异，可也不会有人愿意相信一个小年轻外加一个小姑娘就能灭掉近卫外加羽林军。
    “匹夫，安敢如此猖狂！”身为太傅的袁隗看不下去，站了出来，向曹cao提问道：“曹家阿瞒，这究竟是怎么一回事？”
    即便是曹cao这种人，这时候也顾不得袁隗那曹家阿瞒的称呼了，他只是哭着一张脸，心里头既委屈，又有些不知所措。
    曹cao完全没能想到华真竟然胆大至斯，仅仅两人就这么直愣愣的杀入王宫了！而且这厮还特意跟他打了声招呼，说御酒的事情，这简直就相当于在他头上狠狠地扣了一个名作造反的屎盆子！
    没听人家说吗？你家乡酒作为御用酒的事情我准了！
    这简直就像他曹cao联合了妖怪爷爷想要造反一样！
    曹cao很容易就能想明白，袁隗这老家伙一定是想当然的认为这妖怪爷爷是按照他曹cao的吩咐行事的，而且妖怪爷爷能大摇大摆的进入王宫，估计也被袁隗理解成他曹cao的功劳，说不准就连朱y和皇埔嵩这两个叫出妖怪爷爷身份的人也要受到牵连。
    可是曹cao自己却清楚的很，他那里有能耐收服这妖怪爷爷为己用啊？
    真要有人能将这样一只妖怪收服，那江山几乎就是唾手可得！
    可问题是，看今天这架势，妖怪爷爷怕是自己生出坐江山的心思了。
    曹cao见过华真的本领，虽说只是冰山一角，可华真的强大还是让他有过数天寝食难安的经历。
    这样一个人……不，应该说这样一只妖怪，在闯入王宫的情况下，基本已经宣布了皇帝的死刑，虽说不至于改朝换代，至少没有皇帝的乱世，必将因为妖怪爷爷的举动而来临！
    所以，曹cao才会纠结，才会不知所措。毕竟今天所发生的一切实在是太过意外，完全出乎了他的意料，打乱，推翻了他好多的计划。
    不过，曹cao何许人也？三国时期的三位霸主，若论真才实干，曹cao那是名副其实的第一！而且无论文武，纵使放眼整个时代，曹cao也属于顶尖的存在！
    仅是愣神一瞬间，心思转了几转，曹cao便开始飞快的分析起利弊来。
    首先，妖怪爷爷这无谋的做法，绝对是冒了天下之大不为，无论妖怪爷爷是否成功，他曹cao都必须要跟对方撇开干系的，除非他选贼投靠妖怪爷爷，可投靠别人是不可能发生在曹cao身上的事情。
    其次，这妖怪爷爷今天是不是来逼宫的？若是逼宫，以妖怪爷爷的本领，无人可挡，皇帝必死，天下必乱，诸侯割据的时代必将来临，到时候，对乱世的准备尚不充足的他应该怎样应对，就值得考虑了。
    如果妖怪爷爷不是来逼宫的，皇帝就不会死，如此一来他曹cao反而会更加麻烦，不过这麻烦之中，却也隐约闪现着各种难以把握，却切实存在的大机遇。
    最后，无论事情如何发展，妖怪爷爷今天都不会死。至少曹cao就想不出在这种情下至妖怪爷爷于死地的方法。
    由于他必须要撇清自己与妖怪爷爷的关系，想要跟妖怪爷爷继续维持友善的态度那是绝对没可能了，不过他也不能当场就跟妖怪爷爷翻脸，否则小命难保。如此一来，有些事情必须要未雨绸缪，不然，ri后一旦跟妖怪爷爷交恶，搞不好如今发生在皇帝身上的事情，就会发生在他曹cao身上。
    想到这里，曹cao连忙故作惶恐的跪下，言道：“陛下不知，此人姓华名真，乃是最近风头正盛的妖怪爷爷。曾在颍川战线与臣下有过一面之缘，同他聊了一些酒的事情。”
    曹cao清楚得很，越是这种时候，实话实说就越不会有问题。尤其他这番话还是跟那个昏庸皇帝说的，堵住了袁隗的嘴巴，让老家伙不好发话刁难。
    “哦？他就是妖怪爷爷？”皇帝闻撇了撇嘴，脸上那不屑的表情任谁都能看出来：“我就说解决黄巾那群无能反贼之人，也不见得会有多厉害，果然不出我所料，这妖怪爷爷根本就是一个ru臭未干的毛头小子嘛。”
    话说到这里，皇帝愣了愣，方才像想起什么似地勃然变se，一拍桌案怒吼道：“不对！就算你有芝麻大点儿功绩又如何？你若造反，我照样诛你全族！”
    曹cao不着痕迹的后退两步，偷偷擦了冷汗，心说纵使这妖怪爷爷今天来这里的目的不是逼宫，那也得让陛下给逼成逼宫了。
    不仅是曹cao，朱y跟皇埔嵩这两人也反应过来，不着痕迹的后退两步，打算独善其身了。
    这二人虽然是忠臣，却不是死忠。两人知道，今天这个局面，没有任何人可以阻碍妖怪爷爷想做的任何事，如此一来，有心无力的两员老将，可以祈盼的也只有保住老命，安度晚年而已。
    “你似乎没明白啊…”抓抓头，华真对灵帝露出一个孩童般灿烂的笑颜：“在这里，我随时随意都可以揪下你的脑袋，可是你想让我受伤流血都没可能。”说着，他以持剑的姿势握着铁棍向皇帝走去，口中笑道：“而且我今天来找你，目的就是用你的血…来给宝剑开光的！”
    直到这时候，注意到除了自己与百官之外，依旧没有一个护卫赶至大殿的皇帝终于慌神了：“你……你别过来！我是皇帝，是真命天子！你这是造反，是诛族的大罪！”见华真似乎没有停下脚步的意思，再也坐不住的皇帝，屁股离开了龙椅：“啊！你别过来！啊！快来人啊！有刺客啊！护驾！快护驾！”
 
第282章 开光（中）
    皇帝惊恐的叫声，也算惊醒了依旧没搞清楚事件发展的百官们。
    虽然不明白这妖怪爷爷究竟做了什么手脚，这么长的时间，大殿里竟然真的没有赶来哪怕一个护卫，可不少武官们却也来不及想这些事情了。因为继续想下去的话，恐怕皇帝就要被这个妖怪爷爷给杀了！
    想到这里，不少人都献衷心一般向华真冲去，只是没等他们接近华真10米以内的距离，便被那层星空模样的气势虹光阻拦在外，不得存进。
    “什么？！”
    直到这一刻，大殿内才响起无数惊呼与吸凉气的声音。
    神将级，虽说传闻中听说过，也有不少老将见过童渊的橙红se气势虹光，可是即便是号称万夫莫敌的神将级，也不可能在王宫大殿这种并不算宽广的空间内坦然面对无数名将的夹攻！
    能入得了早朝的武将，除了原本就是个屠夫，靠着妹子才当上大将军的何进之外，又有几个人会是草包？
    一流、超一流的实力放在这个大殿里那可是很正常的。
    可是，就是这群猛人，却没有一个人能够突破妖怪爷爷的气势虹光！
    神将的气势虹光如果强到一定的程度，就会产生弹开弓箭的效果。只一点，在场的每一人都清楚。可是所有人都看到妖怪爷爷的气势虹光展开的范围很大，常识外加对虹光的不了解，让他们误认为虹光越大强度越小，像这种笼罩了方圆20米，大得惊人的虹光，估计就跟一层纸一样容易突破。
    可是，一头撞上城墙的感觉让武将们都清醒过来，同样也让他们明白了一件事情――从头到尾，这妖怪爷爷都没说过一句谎话！
    非人！妖怪！妖法！
    无数个他们原本不屑一顾的词汇开始在他们脑中闪现，随后他们才知道张角究竟是多么的倒霉，以及妖怪爷爷的名号究竟是怎么来的。
    别说张角外加由难民组成的杂牌黄巾军了，就连他们这些有着一流、超一流实力的名将，对上这个妖怪爷爷，想破脑袋也只能以妖怪二字作为形容！
    就在武将们被现实震得晕乎乎，文官们干着急的时候，殿外传来的一声大喝，竟然成功止住了妖怪爷爷的步伐。
    “三弟！手下留人！”
    “大哥？”回头瞧向正往大殿赶来的优和刘备一行人等，华真不由得拧起眉头：“你们怎么都来了？”
    “不够意思的混蛋！”华真的话刚问出口来，夏娜就从队伍里冲了出来，一刀砍向华真，口中却道：“杀皇帝这种有趣的事情，竟然不叫上我！”
    手掌相合夹住夏娜的刀锋，华真的脸上却写满了茫然――夏娜这妮子……什么时候开始对这种事情感兴趣了？
    其实，关于夏娜的事情，最无奈的还是阿拉斯托尔这个“神挂饰”。
    自从上次夏娜释放出只属于她的火焰之后，小姑娘就像冲破了某种灵魂上的束缚一般，变得越来越有人味儿，也越来越附和她的外表年龄了。
    说白了，小姑娘有了兴趣与喜好，外加一直都存在的竞争对手――某只妖怪。
    若说夏娜对杀皇帝感兴趣，其实也只是因为小孩子的好奇心。不说小孩子，就算一个成年人回到古代，在有能力杀了皇帝的同时，又刚好遇到一个昏君当政，一旦热血起来，怕也会冲动的做出一番名流千古的事情。
    “就是啊三哥，你也忒不…呃，好、好、大哥我不说了……”在刘备的眼神攻势下，华真的死忠――大嗓门张飞只好呐呐的将仗义二字吞回腹中。
    “这……哎！”赶至大殿的刘备见到大殿内的景象，一张脸都快苦出水来：“三弟啊三弟，你让我怎么说你才好！”
    面对刘备，华真苦笑一声，随即将眼神转向优，果然，妮子毫不犹豫的点头道：“我猜你会在这里。”说着，优前进两步，站到华真身边，用行动表示了自己的立场。
    见到优的动作，张飞眼睛一亮，嗖的一下就钻到了华真的身后，不想紧跟着张飞的却是张辽这个新人小伙子。
    这下子，刘备脸上的苦涩就更浓了。
    “大哥…”华真刚刚开口，便被赵云打断：“三哥，事已至此，我也是支持你杀掉灵帝的。”
    说着，赵云转向刘备道：“大哥，事已至此，我们已经没有犹豫的机会了。”
    “不错！”关羽同样点了点头，看向灵帝的眼神中透出一丝杀机：“这世间最当斩的人，便是这昏庸无道的皇帝！斩灵帝，乃是为了黎民百姓，乃是为了天下苍生，乃是大义！”
    关羽这番很有他自己风格的说法说的那叫一个气势十足，霸气凌然，虽说有往自己脸上贴金的嫌疑，可是在这个时候说出这样一番话来，倒也有些打压百官气势的作用的。
    “别！别！不要杀我！我不要死！”这时候的灵帝已经哭了，他觉得眼前这帮人太可怕，太不讲道理了。
    他可是皇帝，是天子啊，这帮人怎么把它看成猪一样，说杀就杀呢？
    “哎……”看了一眼皇帝，刘备叹息一声，摇了摇头，别过脸去。
    正如赵云所言，事已至此，纵使他有着不同的意见，却也没有机会挽回了。
    杀帝逼宫的路子，不是刘备想走的道路，毕竟以他们的资本，这番做法就等同于与天下人为敌，爽一时，愁一世，是得不偿失的。
    可华真是他的三弟，是他真心结拜，并且已经下定决心想要辅佐的三弟，无论两人的想法、意见存在多么大的差异，他还是会无条件的站在华真一方，只因为他是华真的大哥。
    华真这群人在这儿悠闲地展开“辩论赛”，却险些没把殿内的大臣们给气出脑血栓来。
    在早朝的时间，站在王宫大殿内，面对文武百官，面对皇帝，竟然会有一群人优哉游哉的在那里讨论杀不杀皇帝的问题？
    不说这讨论的结果是杀，单说他们这帮重臣们就算合起伙来也没有丝毫能力可以阻止这群狂徒弑帝的事实，就险些让他们崩溃。
    yu哭无泪的大臣们几乎集体失神，心中所想套用比较流行的说法就是――这是何等卧槽的发展？妖怪爷爷你丫能不能让人省心点儿，别总去做一些前无古人的cao蛋事儿？
 
第283章 开光（下）
    “啊――！”
    完全不似男xing的声带所能发出的惊天惨叫，伴随着一道剑芒嘎然而止。与此同时，王宫大殿内也瞬间陷入诡异的安静。
    三秒后，当皇帝勃颈上的红线越发明显，直至鲜血如泉涌般喷出的时候，王宫里才爆发出惊天的悲鸣。
    “皇……皇上被杀啦！皇上被杀啦！”
    就这样，灵帝一位华真这个世界之外的不确定因素死在184年，比历史提早了整整5年！
    华真这一剑不仅让昏庸无道的灵帝血溅五步，同样也彻底斩断了历史的车轴，历史的车轮在失去束缚的情况下毫无方向的滚滚而去，即将走向没有人知道的地方。
    即便灵帝在生命的最后一刻爆发出毕生潜力，吼出了比之太监音还要高亢的吼声，可是面对华真这个异数，他那普通人的潜力，起不了丝毫作用。
    王宫大殿内哄闹着，因为这是有史以来第一次在群臣都不同意的情况下，有人正大光明的闯入王宫，以绝对的武力斩杀皇帝的事件。即便在方才，所有人都无力拯救皇帝的时候，群臣们便已经想象到这个结果了，可当事情真正发生之后，还是有一大半人陷入茫然。
    皇帝……就这样被杀了？这是否代表着真正的乱世，群雄逐鹿的时代就此来临呢？这是否代表着……某个做到了无数前无古人之事的妖怪，就要就此撅起呢？
    因为茫然，因为不知所措，所以才会慌乱。
    只是，这种慌乱却并没有持续多久，原因却是因为大殿内发生的奇异景象。
    皇帝的脑袋早已落地，那双眼睛瞪的大大的，其中写满了惊恐与难以置信，怕是在死前也无法理解这世间为什么会存在可以如杀鸡屠狗一般杀了他这个高高在上的皇帝的人。
    可是，让群臣乃至刘备等人陷入安静的，却不是皇帝那死不瞑目的头颅，而是自皇帝尸身的脖颈处，永无止境一般喷涌而出的血液。
    弑帝的，是华真手中那根不起眼的铁棍，噬帝的，同样也是华真手中那根不起眼的铁棍。
    噬帝，没错，是噬帝！
    那如喷泉一般喷涌的血液，与其说是喷出来的，到不如说是被什么东西强行从皇帝的尸身里抽出来的！
    所有人都可以看到，灵帝的尸体几乎在以肉眼可见的速度干瘪下去，而且，没有一滴血液流落在地！
    哪根铁棍，竟然在吞噬灵帝的血液！
    这等诡异的事情，实在让人有些毛骨悚然，配合华真妖怪爷爷的称号以及在他吞噬一世之凶以后那隐隐约约可以让人感受到的凶煞之气，别说王公大臣们了，看着眼前的画面，就连华真的四个兄弟都不仅寒毛炸立，打心底里透出一股子凉气。
    这种在优和夏娜看起来见怪不怪的场景，对这个世界的人们来说，还是太刺激、太惊悚了一些。
    在嘶嘶的抽气声与无数人惊恐的眼神中，不消片刻，灵帝就被吸成了干尸，于此同时，一道尊贵夺目的赤芒自铁棍上散发开来，又脱离铁棍，在半空凝聚成为一条赤se神龙，对着华真张牙舞爪。
    面对赤龙，华真凛然不惧，可也未曾有所动作，只是淡淡的看着，一动不动。
    却在此刻，战魄化形的太岁苍龙竟然主动显现，带着无穷无尽的凶煞之意，对准赤龙，一声长吟。
    赤龙虽是真龙，可比起太岁苍龙，就要差了不止一筹了，更何况华真还吸收了一世之凶，这苍龙的化形早已不是有形无质的虚影，而是凝聚了千万凶念，有形有质的实物了。
    这一声长吟，险些没把赤龙给吼散了，若不是华真及时收回战魄，估计这凝型不稳的赤龙，还真要被战魄的一声龙吟给吼个烟消云散。
    过了片刻，好不容易才维持住形体的赤龙哪里还有方才的张扬？直接灰溜溜的化作红芒，钻入铁棍消失不见。
    眼前一连串的变化，甚至将华真自己都搞懵了。因为他完全没有想到战魄化形的苍龙会自己冒出来，还差点儿将认主仪式打断，把神兵给毁了！
    在昨晚入手提棍的时候，华真就已经通过御兵使的特xing了解到事情的始末。
    没错，这个被遗弃在厨房，作为烧火棍的铁棍，便是当年汉太祖刘邦佩带了一生的佩剑――十大名剑排行第三位，此方世界的传承神兵，帝道之剑：赤霄！
    这赤霄神剑作为这个世界的传承神兵，所代表的乃是帝王之道。
    所谓神兵择主，有资格使用赤霄的人，必须要有一颗帝王之心以及帝王的气度，潜力。
    刘邦作为汉太祖，自然是有着足够的资格去使用赤霄的，只是即便是身为韩太祖的刘邦，也仅仅只是赤霄的使用者，却并没有能力令神剑认主。
    刘邦的心或许有资格让神剑认可他，可是他的能力却不足以降服传说级界神兵的赤霄神剑！
    故此，这赤霄神剑虽然作为刘邦的佩剑被他佩戴了一辈子，可是却并没有陪着他下葬。
    或者说，刘邦自己也清楚，他是没有资格让赤霄陪着他入土的。即便强行埋了，神剑也会主动离去，而且这番作为不被赤霄认可，很有可能会祸及他刘家子孙的江山。
    如此一来，刘邦便在死前，将赤霄藏入宫中一处不起眼的地方，希望自己的子孙后代中如果有人有那份能力与机缘，可以令神剑锋芒再现。
    只是事不如人愿，唯一一个有能力也有机缘的人寻到了赤霄神剑，却并没有将神剑作为自己的佩剑去使用，因为那位皇帝认定，他可以做的比太祖皇帝更出se！
    后来，那皇帝的确做出了比刘备还要出se的伟业，他甚至将自己的得到的上古第一名刀都赐予了臣子，以表示他独一无二的帝王之道。
    那位皇帝，也是对汉室影响极其深远的一位皇帝，他以武定天下，被称为武帝！
    汉武帝的事情乃是题外话，暂且放开不谈。却说被武帝弃之不用的帝道之剑，因为没有了帝王之气的润养，而逐渐失去了自身的光泽，宝剑蒙尘。
    赤霄剑是特殊的，当初刘邦得到它的时候，它便是一根铁棍，直到刘邦下定决心不在鬼混，用赤霄斩了白蛇，更正了世人看待他的眼光，就此起义之后，帝王之剑，方才展露出它应有的真容。
    赤霄，是需要开光的。
    帝道，不是尊贵无双的皇道，帝道，永远都伴随着杀戮，故此，赤霄的开光，也要伴随着鲜血。
    斩物明志，以表帝心！
    故此，被汉武帝抛弃的赤霄，便回归了无主亦无使用者的状态――铁棍！
    甚至，这种变化就连武帝自己都没有发觉。
    几经辗转，变成铁棍的神剑始终没有遇到能令其展露真容的人，到最后，竟然沦为了烧火棍，可笑沦为烧火棍的神剑一直都在宫中，可汉朝的皇帝却在早早之前就宣布了赤霄神剑不知所踪。
    大汉的传承神器沦落厨房，历经烟熏火烤，与如今这备受煎熬的汉室江山，简直如出一辙！
    就连华真刚得到赤霄的时候，也不禁感叹，这南华老仙用区区一柄神剑，便将整个大地割做棋盘，下了好大的一盘棋！
 
第284章 天下正统
    华真得到的赤霄，是尚未开光的赤霄。
    未开光的赤霄在普通人看来是一根铁棍，在御兵使眼中，却是一把没有被激活属xing的宝剑。
    作为传承神兵，赤霄的开光并不是想当然一般简单，当年刘邦的斩白蛇都算钻了空子，真正令赤霄开光的，并不是白蛇的血，实是世人对刘邦这个不学无术的小混混的改观。
    华真要做的不仅是为神剑开光，他还要驾驭神剑，不是仅仅作为一个使用者，而是作为真正的御主。
    故此，他才不会像刘邦那般取巧，他要做的，便是让神剑饮尽合适的血。
    作为帝道之剑，皇帝的血，对赤霄来说，无疑是最最美味的补品，而且在握住赤霄的时候，华真就了解到，用赤霄剑斩了昏君，对这个世界来说这是意义非凡的一件事。
    赤霄，乃是帝道之剑，乃是这个世界的传承神兵，与之配套的，还有传承神器――金镶玉，传国玺！
    神剑斩庸帝！对赤霄来说，这才是最好，也是最正确的开光方式。只是想要做到这件事情，对这个世界的“本土居民”来说，实在是天方夜谭，太过与徐虎飘渺了。
    可是，这却难不倒有着远超文明强度的七级实力的华真！
    当晚，带着赤霄回归客栈后，华真想了想，便决定明天的行动的时候只带上伊卡洛斯，没必要，也不可以通知其余人。
    毕竟，杀皇帝这件事，对于他的四个兄弟来说还是太刺激了一些，正常情况下，他们是无法接受的。
    所以，华真才需要以雷霆手段，用最直接的方式达成目的。故此，才有了如今所发僧的事情。
    书归正传。
    却说那条赤龙化作一道红芒融入依旧是铁棍模样的赤霄之后，整条铁棍就像置身万度高温一般，红得发亮，瞬间就液化开来，变成一柄华丽无双的长剑的雏形。
    看上去好似温度很高的赤霄神剑，却只让华真感受到很舒适的温度。并不是说华真这厮皮糙肉厚到核弹难毁的地步，实在是是这赤霄神剑根本就是常温，即便是普通人拿在手中，也会生出跟华真一样的感受。
    就这样，大殿中所有人都直愣愣的看着华真手中的宝剑雏形，估计都在思考着究竟又发生了什么事情。
    一根铁棍为什么会吸掉皇帝的血液？吸血之后威慑又变成剑的模样了？
    直至一声嘹亮的剑鸣响起，大殿内的众人方才回神。百官们眨眨眼睛，面面相觑，依旧没有搞清楚这恐怖的妖怪爷爷又玩了一出什么把戏。
    刚好在这时，有几天没有“冒泡”的天音，再度因同一人而“冒泡”。这次的天音不仅解答了大臣们的困惑，同样也打乱了不少人的计划，这其中，就包括曹孟德。
    “灵帝昏庸无道，百姓民不聊生。”
    “中平元年，张角起义于冀州，自封大贤良师，yu推到腐坏的汉室王朝，却因能力不足，义军成匪，如蝗虫过境，更为黎民苍生添苦难。”
    “同年，有豪杰姓华名真，横空出世，号妖怪爷爷，以前无古人之雷霆手段将不成大器的黄巾起义扼杀摇篮，救万民于水深火热之中。”
    “同年，华真于宫中的寻得赤霄神剑，奈何王朝落败，神剑光芒不再，竟被置于厨堂，用作火棍，悲呼奈何！”
    “华真以赤霄神剑斩灵帝，噬帝血，自此，神剑开光，汉室不再！”
    天音说到这里，似乎就截止了。只是这时候，众人再看向华真手中那柄霸气凛然，尊贵无双的宝剑的时候，眼神都变了。
    赤霄神剑？高祖皇帝拿来斩白蛇起义的传承神兵？汉王朝早就宣称失踪的神兵，竟然依旧在宫中，还被当做烧火棍用了？
    这一刻，凡是心系汉室的文武百官，那真叫一个心中百味，嗟呼长叹。
    只是，正如天音所言，灵帝已死，汉室江山已倒，他们这群人就算想要尽忠，唯一的法子或许就是杀掉华真为灵帝报仇了。
    只是，杀掉那个妖怪爷爷？
    别开玩笑了！
    这哪里是人可以做到的事情？降妖除魔的大任还是交给仙人去做，咱们这些文臣武将实在是没这个能力……
    见到文武百官神态各异的样子，华真哼了一声，便不再理会百官，而是用赤霄割破手指，将一滴鲜血抹到剑刃上。
    就像吸收灵帝的血液一样，即便华真手中之物已经不再是那根铁棍，而是一柄刃如寒霜的宝剑，可赤霄依旧“笑纳”了华真的血。
    “嗡……”
    不同于方才的高亢，柔和的剑鸣声从剑身上响起，与此同时，宝剑撒发出一层赤se的氤氲，将华真笼罩其中。
    陡然间，一层七彩的氤氲从王座前的桌案上飘起，与笼罩华真的赤se氤氲遥相呼应，不消片刻，便接触，缠绕在一起，不分彼此。
    “刷！”
    一个巴掌大小的物体从桌案上飞起，直接落入华真手中，正是那七彩氤氲的源头。
    看到主动飞入华真手中的物体，众臣皆大惊失se。那东西……不正是这片大地历代王朝所共用的的传承神器，传国玉玺吗？
    当众臣还在震惊传国玺竟然会主动向妖怪爷爷“**”的时候，天音却继续道：
    “赤霄臣服，玉玺认主！”
    “自此，魔帝华真乃为天下正统，可以帝王之名，讨伐不臣！”
    嘴角不由得挑起一丝弧线，看着手中的神剑与玉玺，华真嘴角的弧度越来越大，最后化作爽朗的大笑，久久不绝。
    华真当然会笑，因为他这次行动的收获实在是太丰厚了，丰厚到以他如今的实力，也好似天上掉下一张足够他吃到撑的大馅饼！
    传说级界神兵――帝道之剑：赤霄！
    传说级界神器――传国玉玺：和氏璧！
    这两项收获已经足够他乐上好些天，可不仅如此，还附带了一个天下正统外加魔帝的封号！
    第一阶段的使命任务完成了！
    等级也突破40级，职业点也足够将御兵使提升至大圆满的境界！
    杀了一个一直都没被华真放在眼内的皇帝，却得到这样一连串意想不到的惊喜，华真当然会笑到抽筋。
    同样笑到抽筋的还有华真的四个兄弟！
    这老三果真非常人所能揣度，杀个皇帝竟然把自己给杀成了天下正统，还降服赤霄，得到玉玺，直接就被天音封帝了！
    如此一来，他们几个不就成了王爷？
    尤其是刘备，这家伙的脸上都乐开花了――大汉你个宗亲的，拜拜了您呐！我现在是魔帝的大哥了！
    所谓有人笑就有人哭，这不，因为这一连串儿的天音，哭的人也很多。
 
第285章 何为正统？天命所归！
    （还差最后一个大高chao，三国的剧情就要结束了。
    为了加速情节，我删减了不少细节方面的分支剧情，希望三国的最后一段剧情不会显得太突兀......）
    第一个哭的人其实是曹cao。当然，这厮是在心里头哭的，没哭在脸上。
    曹cao心里头哭了个稀里哗啦的原因很明确――这妖怪爷爷竟然被天音定为天下正统了？
    在这个世界，天音这种现象对华真这些外来人士来说，也就是奇葩一点儿的特殊现象，没什么太值得注意的地方，当然也没什么太特别的意义。可是对土生土长的人来说，天音便等同于天命。
    据说，天音的第一次出现，恰巧是始皇嬴政扫**之后。那时的始皇帝以雷霆手段一统**，完成了千古无人的伟业，成为了中华大地史上第一位一统天下的皇帝。就在那一刻，天音这种东西陡然出现，承认了嬴政的功绩与伟业，令其名流千古。
    而皇帝乃是“天命所归”的这种说法，也正是从嬴政之后才开始兴起的。
    后来，汉高祖刘邦的即位，同样也证实了天音即天命的说法，被天音承认的皇帝，便是天命所归的正统，其地位无人可以撼动。
    所以，在天音承认了华真的帝位之后，曹cao才差点没哭了。
    天下正统这四个字在这个时代可谓是分量十足，刘邦的子孙们正是因为这四个字才得以将朝代延续至今，灵帝也正是因为这四个字才坐稳皇帝的位子，甚至还得到一群忠心耿耿的，一心为汉室江山着想的臣子们，比方说卢植、蔡邕，比方说朱y、皇埔嵩等。
    可是，天下正统这四个字威力虽大，却不是谁说了都算的。唯有被天音认可的天下正统，方才是真正的天下正统，同样也可以被大部分有报国之心的人所认可。
    说白了，被天音认定成为天下正统的人，那几乎就是内定的皇帝，除非你有绝对的实力造反，否则你就得消停点儿，老老实实的做你的臣子，不要生出异心。因为反贼这两个大字足以迎来天下群雄的征讨，正如当初的张角。
    灵帝的死亡，本来应该代表着乱世的来临，代表着杀掉灵帝的妖怪爷爷将作为叛逆，被天下所有的势力所讨伐。到时候，诸侯割据，群雄逐鹿的时代必将来临，他曹cao，也好在这个乱世搏上一搏，展现他乱世枭雄的风采。
    可让所有人都没能想到的意外是，杀掉灵帝的妖怪爷爷竟然收服了赤霄，得到了传国玺，不仅被天音视作正统，甚至还因为其一些列前无古人的功绩，让天音直接承认其魔帝的帝位了。这对于像曹cao这类有野心的人来说，实在是一个痛彻心扉的打击。
    曹cao很了解这个时代所谓的忠臣。忠臣们的忠诚，针对的不是某个人，也不是汉室刘家，而是天命所归的，被天音所认可的正统。像灵帝这等昏庸无道的皇帝也有一群死忠，那便是因为灵帝以前正统的身份。
    本来，杀掉灵帝的华真应该是这死忠的仇敌的，可如今华真却成了正统，这种情况就要反过来了。
    将忠字放在第一位的人，大多都是一些顽固不化之人。这些人不一定有大本事，也不一定有惊世骇俗的才干，可是却认死理！
    这些人自己也知道，灵帝并不是一个值得效忠的皇帝，可是他们却偏偏要去效忠，幻想着灵帝在自己的忠言下将江山治理得井井有条的美梦。
    只是，灵帝的表现却让越来越多的忠臣失望，直到如今，除了那些死忠之外，朝堂上都很少看到忠臣们的进言了。
    也就是说，对于汉灵帝这个皇帝，大部分臣子其实是很不满意的，只是碍于一个忠字，他们不得不继续效忠下去。
    可如今，妖怪爷爷不仅杀死了灵帝，还被天音承认了正统的身份，这对那些不得志的忠臣来说，简直就是一个福音。
    经历过最近两月那接二连三的天音，没有人不相信妖怪爷爷会是一个没有本事的皇帝，投效这种有大本领的皇帝，对那些忠臣来说，那就是忠义两全的绝佳选择！
    所以，曹cao才会yu哭无泪。
    若真让妖怪爷爷坐稳了帝位，他岂不是永远都没有机会实现自己的野心？
    如今，放在他眼前的选择也只剩两个，其一是效忠新的魔帝，做一个治世之能臣，其二便是以叛逆的身份造反，去实现自己的野心。
    可是，这两个选择曹cao都不是很满意。
    深吸一口气，曹cao强迫自己冷静下来，寻思着有没有什么两全其美的法子，或者说……折中的法子？
    想到“折中”二字，他脑中灵光一闪，两眼一亮，心中宛若拔云见ri一般敞亮开来。
    如今，也不是说真的就到了无计可施的地步啊！
    ……
    看着左手玉玺，右手赤霄，站在王座之前哈哈大笑的那个身影。稳稳地站在华真身后的张辽，目光中闪烁着崇拜地光芒。
    单人只剑杀入王宫，在大臣眼前，谈笑间杀掉昏庸无道的皇帝，却没有一个人有能力制止。
    这等惊世勇武，这等丰功伟业，不正是他一直所追求的东西吗？
    ‘我张辽文远真是三生有幸，竟能寻到如此主公，在其麾下效忠。’
    如此想着，张辽的眼中绽放出明亮的神采：‘我定要勤练武艺，以主公为目标，不能让天下人小瞧了我的威风！’
    张辽这番想法若是让华真知道，也不知这小子会怎样想。
    以他为目标？难不成张辽还要学着他，把他也给杀了，推下皇位，自己去做皇帝不成？
    当然，张辽的想法并不是这样的，华真也无法听到张辽的“内心独白”，此时的他，还在哈哈的笑着，而且还是一边笑着，一边观察自身数据的变化，然后越笑越开心……
    首先，由于使命任务第一环【为皇】的完成，奖励的三级等级让华真的等级自39级提升至42级，突破40级大关的华真不仅外在年龄提升至18岁，身高拔高至184cm，还得到了8点职业点与4点轮回点。<点也累积到165点。
    最重要的是，45点职业点已经足以将他的御兵使职业提升至第三阶段大圆满，让他彻底掌握御兵使这个七级职业的全部了！
    要知道，御兵使可是有着提升成为八级职业的潜力的，在七级职业当中，绝对属于顶级。如果他真的将这个职业完全掌握的话，岂不是说明他的实力会突飞猛进的突破至七级巅峰的程度？
    想到这里，华真就有些迫不及待的用掉了40点职业点，将御兵使这个职业彻底掌握！
 
第286章 御兵使真正的强大所在
    （昨天没能挤出码字的时间，今天在这里道个歉。
    今天能码一章半，明天如果时间有空余的话，应该可以更两章~）
    ……
    以下正文：
    40点职业点看上去很多，可用起来却只是一瞬间的事，就连华真对于御兵使的掌控也仅是在一瞬间便完成了。
    瞬间明悟，可低十年苦工！
    有着“面板哥”这个大杀器的华真，却可以使用各种各样稀奇古怪的方式，达成瞬间明悟的目的，比方说这次花的一点儿都不心疼的40点职业点。
    一瞬间的明悟，终于让华真了解到以前的自己是多么的暴殄天物，多么的……无知！
    没错，御兵使作为一个有着提升至八级潜力的七级职业，其真正的强大之所在，看的并不是所收集兵器的质量，而是这个职业的本身。
    只有真正的理解，并完全掌控这个职业的人，才能了解到御兵使的强大之处。
    将职业提升至完美地步，也就是第三阶段100%之后，华真的属xing中只多出一个御兵使专属的窥道级特xing――【万兵归宗】，而且，那些个类似于刀剑宗师、枪棍宗师的宗师特xing也全被万兵归宗给顶替掉了。
    可是，千万不要小瞧这区区一个职业专属特xing，因为只是这一个特xing，就让面板哥有了一次小小的更新――战力显示已经不再像以前一样是具体数据了。
    确切些说，华真此时的战力数据被面板哥分成了两部分：平均战力以及极限战力。
    平均战力的显示依旧跟以前一样，是以数据形式作为描述的，而极限战力的显示却没有任何数据，只有一小行字迹：七级极限，需特殊条件激发。
    华真很清楚，这所谓的七级极限，指的便是其七级业者所能达到的极限战力，对于这种八级职业者之下的最强战力，面板哥已经不会用数值的形式表现出来了。
    所谓的特殊条件激发，其实是跟【万兵归宗】的属xing有关的。
    【万兵归宗】：窥道级特xing，御兵使专属。战力增幅+1800%，每装备一种不同种类的武器时，武力+20，且使用武器作战时无任何消耗，施放武器专属技能时消耗缩减十倍。附带特技万兵归宗，可将jing神力可以触及的武器瞬间装备，并做到零消耗cao控，如武器被他人使用，则可强行夺取使用权，无法cao控被原主人使用的专属武器。
    1800%的战力增幅与每装备一种不同种类的武器便会得到20点武力加成的属xing应该是代替那些宗师特xing而存在的，对华真来说完全可以无视，只是除了这两点之外，其后的任何一项描述都足以惊爆人们的眼球。
    使用武器作战时无任何消耗，只有在施放武器专属技能时消耗缩减十倍。这是什么概念？
    由于装备武器的零消耗，华真的武器装备上限达到了真正意义上的无限，而且无论装备多少武器，他都可以呼吸一般无任何消耗的使用下去，只有在施放武器附带的技能与必杀的时候才会有所消耗，而且这些消耗还要缩减十倍！这个属xing配合着其后的：可将jing神力可以触及的武器瞬间装备，并做到零消耗cao控，如武器被他人使用，则可强行夺取使用权……
    华真可以想到的唯有“战场无敌”四个字。
    他此刻的jing神力高达55000点，若完全展开，覆盖范围是惊人的方圆700多公里！
    也就是说，以华真为中心，方圆700公里之内，只要存在武器、兵器，就可以被华真装备，并且完美的远程cao控使用！
    每一个兵器，就相当于一个拥有华真全部战力与武艺的分身，而且这些分身别说实体了，连虚体都没有，有的只是华真的远程cao控，别人想要攻击cao控者都难以做到。
    这个能力若是放到战场上，无论令兵器热武器，他都将有着数之不尽用之不竭的“分身”，可谓是八级职业者之下的最强者！
    唯一无法被华真剥夺使用权的，唯有正在被原主人使用的专属武器。
    打个比方，就像被关羽使用的青龙偃月刀、被张飞使用的丈八点钢矛。
    青龙偃月刀和丈八点钢矛都属于“专属武器”，当这种专属于关羽和张飞的武器正在被两人使用或是装备的时候，华真才无法强行剥夺使用权。
    专属武器之所以被叫做专属，便是因为武器所认可的主人只有一个，即便是御兵使，在武器被原主人使用的情况下，也无法抢来武器的使用权。
    不过，如果青龙偃月刀和丈八点钢矛没有被关羽张飞装备，而是放置在某处华真力所能及的地方的话，华真就可以抢到第一使用权了。
    就像华真神兵库中的青龙偃月刀与丈八点钢矛，由于是完成任务之后面板哥奖励的东西，所以默认状态是关羽张飞死后，武器升格为传说级之后的状态。
    说白了，关羽张飞正在使用的武器与华真神兵库里的武器其实是不一样的。华真手中的是传说级武器，而关张二人手里的却仅是极品武器。
    所谓“一人得道鸡犬升天”，只有关张二人功成名就之后，他们手中的武器才会升格成为传奇，或是传说评价的武器。同样，他们的招牌技能也会被武器“收录”，作为传承流传下去。
    至于神话级评价的武器，那又是另外一回事了。比方说此时的老德。
    铁棍消融，化作赤红的铁水，又凝形成剑的事情，大殿中的所有人都已经见识过了，所以此刻的他们对于华真背上的异象，就显得有些麻木，并不是太过于吃惊。
    华真背上异象的源头，自然是睡了好久的老德这厮。而且这厮睡得踏实，醒的华丽。
    所谓发光发亮，灯泡一样，如果将这句话的意思反过来，就是老德了现在的状态了。
    整把剑就和方才的铁棍消融几乎一模一样，唯一的不同，便是此时的老德并没有像赤霄一般发出红光，而是像吸收了所有的光线一般，化作一团漆黑的混沌。
    所谓混沌，便是漆黑一片，让人看不到其中的景象。可是老德化作的混沌，虽说用肉眼也无法看出什么异样，却清晰地传达给人一种翻滚、凝聚的感觉。
    直到其化作一条混沌的匹练，瞬间融入华真小臂的皮肤。
    “哦~！搭档，我现在好爽啊~！”
    熟悉的浑厚男声自华真的小臂处响起，说的却是让所有人大汗淋漓，基情四she的对话……
 
第287章 混沌之德鲁弗林加
    （汗了，昨天还想双更来着，结果被一个试验打乱了计划……
    总之，今天是双更的，明天要看明天的情况~
    哈哈，我周一到周五是有点时间就码字，周ri陪父母，导致只得到周六的女友对本书产生不满了r(st)q）
    以下正文：
    混沌之德鲁弗林加【专属】（神话级界神兵）：
    战力+10000
    武力+500
    体魄+500
    武力上限+500
    体魄上限+500
    总战力加成+20%
    施法强度+200%
    施法时间－200%
    jing神消耗－100%
    出手速度+500%
    she程+900%
    she速+300%
    永久装备，装备时无任何消耗
    附带特殊能力：印记，化形，消融，无阻
    附带必杀：【混沌】
    印记：并没有兵器的本体，而是以印记的形式存在，完全化为御主身体的一部分，指使如臂。
    化形：可于50*50*50米之内的空间随意转换形态，大小，长短，并可完美化形成为神话级界神兵评价以下的全部兵刃，拥有原型的全部属xing、技能、特xing、必杀。（每次化形消耗jing神50点，耐力50点）
    吞噬：吞噬一切能量攻击，以补充使用者的jing神与耐力，非战斗状态下，每秒恢复耐力0.2%，恢复jing神0.2%，战斗状态下吸收的能量质量越高，恢复越多（强度超出七级职业界限的能量无法吞噬）
    无阻：介于无形与有形之间的神兵，虽然可以防御，却没有任何事物可以阻碍兵刃的攻击轨迹。具体体现为――在被攻击的目标防御成功的同时，兵刃却化作无形，穿过目标的身体，而后破坏被目标所阻挡。
    【混沌】：入道级必杀。打出一道混沌之力，于半径十米的球体范围内，形成无时间、空间概念，同化一切的绝对混沌领域。进入此领域的一切存在，都将被化作混沌。此领域存在绝对引力，可吞噬吸收全部的能量攻击、入道级以下的概念攻击。维持领域时每秒钟消耗jing神1%，耐力1%。
    必杀使用后，神兵刻印将进入为时三天的休眠期，休眠期间，神兵无法使用。
    ……
    虽说某个无良兵器刚睡醒就说出了让人无法忽视的话，可华真的第一反应却不是吐槽，而是把眼珠子瞪得滚圆，一脸吃东西被噎到的模样，第一时间就去查看老德进阶之后的属xing。
    虽说战力这种东西在面板哥的显示下只是一行数字，可是对华真来说，每一点战力的提升，他本人都是有着足够深刻的体会的。
    就像一个人力气陡然之间变大好多一样，就算神经再大条的人，也不会懵懂不知。
    于是乎，入目的便是以上这险些让他惊掉下巴的属xing。
    华真入手的传说级装备很多了，甚至还有凶*擂鼓瓮金锤这等大杀器在手，可是这些传说级评价的装备跟如今的老德一比较，那简直就像小孩玩具一般可怜可笑。
    对武器来说，劣质，一般，良品，jing品，极品这五个评价，只是武器本身强度上的阶梯等级，说白了就是基本属xing的强度等级。
    就像是凶*擂鼓瓮金锤的前身真*擂鼓瓮金锤，这对巨锤单论属xing简直与最顶级的传说级界神兵都不相上下，可真*擂鼓瓮金锤的评价依旧只是【极品】。
    传奇武器与极品武器的最大差距就是，无论极品武器的属xing有多么的强悍，可极品武器永远都不可能附带技能。
    武器就算打造的再好，可无人使用，依旧会默默无闻。传奇级武器之所以被称之为传奇，并不是说武器的锻造技术是传奇级的，而是说武器的使用者，是传奇级的人物！
    所以，武器才会与使用者一样名流千古，并且留下使用者的绝技传承。
    同样，传奇与传说之间也存在着质方面的诧异，那就是传奇评价的武器不会附加基本属xing，而传说级的武器却有着附加基本属xing的特点。就像凶*擂鼓瓮金锤会给使用者增加200点武力，而任何一件传奇级评价的武器都只会增加战力，不会增强使用者本身的能力。
    这种区别，也是与武器的原使用者有关的。
    传说级人物的专属武器，便会得到传说级的评价，就像青龙偃月刀以及丈八点钢矛。
    像八棱梅花亮银锤与擂鼓瓮金锤这种武器，由于并不是某位豪杰的专属神兵，故此才只有传奇级的评价，然而凶*擂鼓瓮金锤作为李元霸的专属武器，则是传说级评价。
    同样，四棱jing装锏虽然是传说级人物，门神秦叔宝所使用的武器，可四棱jing装锏却不像金錾提炉枪是秦琼的专属神兵，故此也仅是传说级的评价。
    以前，华真一直都在好奇，同样也在期待着，超越传说级评价的神话级神兵，又会有何种突破呢？直到现如今，他才明白神话级中“神话”二字的意义。
    被神仙一般的人物所使用的专属武器，便是神话级神兵！
    在华真完全掌握了御兵使的真意之后，此时的他，其实已经有着七级极限的实力了。大千世界中，无论放到那个世界，拥有这种实力的人都是神仙一样的人物，故此，这种人物所使用的专属神兵，便会有着神话级的评价。
    此时的老德并没有任何关于来历的文字描述，那便是因为它是因华真而诞生，是只属于华真，也唯有华真一个人才能使用的神兵！
    对于华真自己的专属武器，面板哥当然不会给出任何描述。
    同样，这也让华真了解到，御兵使所能驾驭的极限――传说级。
    因为每一个神话级神兵，都是某个七级职业者的专属神兵，同为七级职业的御兵使，是无法驾驭其他七级职业者的专属神兵的。
    至于八级职业者，通过南华老仙、阿拉斯托尔甚至优，都可以管中规豹。
    这种连世界都尽在掌握的存在，哪里又需要武器的辅助？
    对八级职业者来说，能对他们产生帮助的事物，或许也唯有与“道”有关的事物了。
    总之，得到了自己的专属神兵的华真可谓是鸟枪换炮，牛的一塌糊涂。
    此刻的他，即便只是全武器装备的普通状态，也有着足足9万多点的战力，如果激发了包括凶域在内的全buff，战力要飙升到22万以上，即便不靠【万兵归宗】的特技，22万以上的战力，也是实打实的七级巅峰实力！
    故此，华真的战力显示就变成了：
    平均战力：16w（七级高段）
    极限战力：七级极限，需特殊条件激发
    （注：老德的每一个特殊能力都是很有用的，值得注意。
    顺带更新一下华真目前的全属xing，赤霄和玉玺也有哦~
    以下为主角属xing：
    姓名：华真
    xing别：男
    年龄：0（外表18岁）
    身高：184cm（下次+1cm）
    体重：82kg
    等级：42（499204410000）
    专属称号：无
    专属特xing：【天眷迷途】【狂酒豪】【灵韵心音】【板肋虬筋】【战之魄】【武之魂】【万兵归宗】
    专属技能：【无双系列】（六级）、【万化三绝】（八级）、【神韵战歌】（八级）、【凶域】（？？？）
    特xing：【拔山盖世】、【恨天无把，恨地无环】
    称号：【一夫当关】、【妖怪爷爷】、【魔帝】
    …
    【妖怪爷爷】：特殊称号，独有xing，可以将其升格为专属称号。被动属xing为：武力+20、体魄+20、魅力－5。
    可主动激发煞气，激发时可威慑战力不足己身10%的敌人，令其难以做出动作；可威慑战力不足己身30%的敌人，令其无法行动；可威慑战力不足己身50%的敌人，令其心惊胆战，无法出手攻击；可威慑意志低于80的对手，令其战力下降1成；可威慑意志低于60的对手，令其战力下降2成；可威慑意志低于40的对手，令其战力下降三成；可威慑意志低于20的对手，使其陷入昏迷，任人宰割。
    两军对垒时，煞气的作用变化为降低敌方气势20%（若升格成为专属特xing，被动属xing加成提升两倍，主动激发时全部效果提升1.5倍）
    【天眷迷途】：特殊特xing，迷途只因天眷顾。
    【狂酒豪】：酒中豪客，酒后狂生。初等传说级特xing，饮酒不醉，豪饮后总战力增加15%
    【灵韵心音】：入道级特xing，以自然之音谱写心情。所谱之曲可令人身心沉醉，难以自拔。
    【板肋虬筋】：初等神话级特xing，武力上限+100，体魄上限+200，武力+50，体魄+100，身体强度*2，罡力强度*2，每分钟恢复耐力5%，每分钟恢复罡力5%。
    【武之魂】：尚武之魂！高等传说级特xing，可激活，零消耗。激活后总战力提高10%，于战意盎然的情况下可激发武魂觉醒，觉醒后总战力提高50%，罡力瞬间补满，战意不消，觉醒不停。
    【战之魄】：善战之魄！高等传说级特xing，在任何情况下都可保持盎然战意，作战时予以敌方强大的压力，使敌方战力缩减10%，穷途陌路或被围困时可激发战魄觉醒，觉醒后自身总战力提高30%，敌方所有单位战力缩减20%，每秒钟恢复罡力1%，直至觉醒结束。
    战魄化形――【太岁苍龙】
    附带特xing：
    凶煞：凶神恶煞！主动的xing，激活后自身总战力提升5%，全体敌方单位战力缩减5%。
    镇魂：百邪不侵！被动特xing，免疫全部的负面心理影响，在凶煞的状态下依旧可以保持清晰的判断力。
    威压：怒龙天威！主动特xing，激活后敌方全体单位战力缩减10%。
    …
    属xing（全武器装备中）：
    武力：1536（上限2040）
    智力：130（上限500）
    体魄：1145（上限2020）
    意志：100
    魅力：99
    …
    战力增幅：3325%（纯属武器与特xing加成）
    谋略增幅：50%
    耐力增幅：（意志20）*100r/>
    jing神增幅：1000%（暂时无法提升此项属xing）
    统帅增幅：1280%
    …
    平均战力：16w（七级高段）
    极限战力：七级极限，需特殊条件激发
    谋略：195【智力*（1+智力增幅）+装备加成】
    耐力：6270【体魄*（1+耐力增幅）+装备加成】
    jing神：5500055000【意志*5*（1+jing神增幅）+装备加成】
    统帅：1813*2=3626【魅力*0.5*（1+统帅增幅）+装备加成】
    …
    无双值：999（最大值）
    …
    职业：
    第一主职业：御兵使
    御兵使（七级职业）：随心所yu的驾驭所有武器的能力。共分三阶：
    第一阶：驾轻就熟
    第二阶：此道大家
    第三阶：开派宗师
    目前状态：完美掌握（第三阶经验：100%）
    已获得窥道级专属特xing――【万兵归宗】<点。
    （【万兵归宗】：窥道级特xing，御兵使专属。战力增幅+1800%，每装备一种不同种类的武器时，武力+20，且使用武器作战时无任何消耗，施放武器专属技能时消耗缩减十倍。附带特技万兵归宗，可将jing神力可以触及的武器瞬间装备，并做到零消耗cao控，如武器被他人使用，则可强行夺取使用权，无法cao控被原主人使用的专属武器。）
    职业可升级――职业达到第三阶100%后，消耗49点轮回点，可将职业升级为八级职业――御器师
    职业特技：
    【无尽武炼】：可凭靠jing神连接，无上限装备【神兵库】里的武器。
    【无尽属xing】：拥有所有魔法职业的所有属xing。
    【无尽弹装】：消耗jing神与耐力无上限换取弹药，jing神与耐力的消耗视弹药威力而定。
    …
    现有轮回点：12<点：165
    …
    其余主职业：未开启
    …
    副职业：
    1.虚无使用者（虚空系禁咒法师）
    虚空中所蕴含的能量是无限大的，所谓的虚无使用者，便是领悟虚空属xing，可以从虚空中提取那最为纯粹的无属xing能量，别且借为己用的特殊职业者。乃是七级职业――空之契约者的前身。
    就职后jing神增幅+150%
    虚无使用者，六级职业：jing神要求1300以上，jing神极限为5000，除非突破七级职业，否则jing神指数无法继续增加。由于主职业为七级职业御兵使，jing神极限可无视。
    每一点jing神换取12点基本战力，普通施法时最多消耗jing神为jing神总量的十分之一，禁咒无限制。
    吟唱禁咒时，每吟唱一秒，便可动用12点jing神。
    副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    【由于是六级职业，与世界法则不符，封印中】
    …
    2.无双统帅
    三国无双世界特有六级职业，职业稀有程度与虚无使用者不相上下
    转职后统帅增幅+100%、谋略增幅+50%
    独有技能：【神韵战歌】
    统帅技能：【玄龙气息】、【统帅随军】
    兵法谋略：暂未习得
    …
    3.五行方士（简介没有太多实质xing内容，故省略）
    …
    格位：【一方世界】（觉醒中：1.36%）
    …
    境界：【真我】
    初境：
    【真我真意，万法难侵】：永远保持最真实的自我，免疫所有诅咒，jing神cao控，心灵cao控等技能。
    …
    命格：【太岁玄祸】
    天灾**，皆是人力难以抗拒的现象。帝若成祸，名流千古，太岁成祸，天下大吉！
    凌驾于【真命天子】的【凶祸】命格，实乃一代天骄！有此命格者必为千古难寻的大帝，建立的王朝却难以持久。
    命格属xing：对敌时己方全体气势提升2倍，敌方全体气势下降2倍，可吸引杀、破、狼（七杀、破军、贪狼）命格之人为其效命。所谓祸不单行，不同于“天子命”的一国不容二君，拥有【祸】之命格者，彼此之间会产生惺惺相惜的感觉，同样，【祸】之命格者，也是天下所有有野心之人的共敌。
    …
    装备：【混沌之德鲁弗林加】【金镶玉，传国玺】【凶*擂鼓瓮金锤】【赤霄】【霸王枪】【传说中的板砖】【龙胆亮银枪】【青龙偃月刀】【丈八点钢矛】【雌雄双股剑】【擂鼓瓮金锤】【四棱jing装锏】
    材料物品专属空间――储物阁：4200*4200*4200米（等级*100）
    武器专属空间――神兵库：420*420*420米（等级*10）
    …
    所有兵器同时装备时：
    战力：64602*1.4=90443（800+60+200+380+1000+380+390+320+10000+1536*33.25）*1.4
    战力：64602*1.4=90443（13530+1536*33.25）*1.4
    ……
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    装备：
    混沌之德鲁弗林加【专属】（神话级界神兵）：
    战力+10000
    武力+500
    体魄+500
    武力上限+500
    体魄上限+500
    总战力加成+20%
    施法强度+200%
    施法时间－200%
    jing神消耗－100%
    出手速度+500%
    she程+900%
    she速+300%
    永久装备，装备时无任何消耗
    附带特殊能力：印记，化形，消融，无阻
    附带必杀：【混沌】
    印记：并没有兵器的本体，而是以印记的形式存在，完全化为御主身体的一部分，指使如臂。
    化形：可于50*50*50米之内的空间随意转换形态，大小，长短，并可完美化形成为神话级界神兵评价以下的全部兵刃，拥有原型的全部属xing、技能、特xing、必杀。（每次化形消耗jing神50点，耐力50点）
    吞噬：吞噬一切能量攻击，以补充使用者的jing神与耐力，非战斗状态下，每秒恢复耐力0.2%，恢复jing神0.2%，战斗状态下吸收的能量质量越高，恢复越多（强度超出七级职业界限的能量无法吞噬）
    无阻：介于无形与有形之间的神兵，虽然可以防御，却没有任何事物可以阻碍兵刃的攻击轨迹。具体体现为――在被攻击的目标防御成功的同时，兵刃却化作无形，穿过目标的身体，而后破坏被目标所阻挡。
    【混沌】：入道级必杀。打出一道混沌之力，于半径十米的球体范围内，形成无时间、空间概念，同化一切的绝对混沌领域。进入此领域的一切存在，都将被化作混沌。此领域存在绝对引力，可吞噬吸收全部的能量攻击、入道级以下的概念攻击。维持领域时每秒钟消耗jing神1%，耐力1%。
    必杀使用后，神兵刻印将进入为时三天的休眠期，休眠期间，神兵无法使用。
    ……
    赤霄（传说级界神兵）
    战力+800
    统帅+200
    武力+50
    体魄+100
    武力上限+80
    体魄上限+120
    战力增幅+200%
    统帅增幅+800%
    十大名剑中排行第三位的赤霄剑，表帝道，乃是汉高祖刘邦的佩剑，亦是刘邦斩白蛇的起义之剑。
    使用条件：【帝者之心】、【血祭开光】
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格。
    附带技能：【大风】、【斩白帝】
    附带必杀：【千古一帝】
    大风：大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！这是一招类似于招贤纳士的技能，被动属xing是更加容易吸引各方面人才的投效，主动属xing是每击败一员敌人却不杀死对方，便有很大的几率令对方投诚。
    斩白帝：蕴含必死概念的一击，其限制在于必须要以赤霄的本体给对手造成伤害，方能发动必死概念。
    千古一帝：类似于超大型召唤阵法的技能，消耗40%的jing神力，无限制召唤己方将士助阵。（此技能只有神兵认主之后方能发动）
    ……
    金镶玉，传国玺（传说级界神器）
    战力+1
    统帅+999
    武力、智力、体魄上限+200
    金镶玉，传国玺。原名和氏璧，乃是华夏传承千年的传国玉玺，代表着国之气运。
    西汉末年，传国玺被孝元皇太后摔去一角，王莽叹息之余，令人以黄金将缺角补全，故称金镶玉。
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格，若不认主，则无法使用。
    附带必杀：【受命于天】、【既寿永昌】
    受命于天：皇命授之于天，乃是被世界所认可的皇帝。此乃被动技能，附带效果为没有人可以不承认皇帝的身份，一定范围内的皇帝特权（绝对命令权）。
    既寿永昌：皇权永世昌盛！保命技，消耗50%jing神与耐力，激发一个护体罡罩，非九级技能不可破。维持罡罩一秒，消耗jing神力10点。
    ……
    凶*擂鼓瓮金锤（顶级传说）
    战力+1000
    武力+200
    战力增幅+200%
    统帅增幅+50%
    出手速度+15%（没看错，的确是加号）
    使用时每分钟消耗耐力50点，装备时每分钟消耗耐力5点
    真正的擂鼓瓮金锤，唯有李元霸手中那对儿看似大金缸，砸人好比砸苍蝇，杀的百万大军闻风丧胆，鬼哭狼嚎的绝世凶兵。
    接我一锤者，是为豪杰；
    接我二锤者，名流千古；
    接我三锤者，万夫莫敌！
    单看属xing，真*擂鼓瓮金锤就算在神话级神兵中也属佼佼，可是由于使用要求过高以及概念条件（神秘度）的不满足，故而依旧属于传说级评价的神兵。
    使用条件：武力500，特xing【恨天无把，恨地无环】、【锤道宗师】
    附带技能：裂地，碎天，轮回
    隐藏必杀：【若天有把，若地生环】
    裂地：双锤落地，山河破碎！于半径十米的范围内，造成180%的普通战力的伤害。（耐力消耗300点）
    碎天：两锤相击，可碎苍天！于半径300米的范围内，对所有战力小于自身50%的敌方个体单位造成必死伤害。（耐力消耗20%，罡力消耗20%，必死概念可被特殊技能、特xing等免疫）
    轮回：疯狂的舞动双锤，给予对手连续不断的打击。每出一锤总战力加成+5%，可叠加（也就是说第100锤总战力加成就是500%，也就是五倍战力），每出一锤，出手速度+5%，可叠加。每锤消耗耐力20点。
    【若天有把，若地生环】（隐藏必杀技，激发条件未知）：入道级必杀，具体属xing未知。此必杀若被激活，武器则升级成为神话级评价。
    …
    【恨天无把，恨地无环】：顶级神话特xing，武力上限+500，武力+300，出手速度+50%，总战力加成+20%，总统帅加成+100%。
    ……
    四棱jing装锏（中等传奇）
    战力+60
    战力增幅+25%
    使用时每分钟消耗耐力6点，装备时每分钟消耗耐力0.6
    四棱jing装锏，秦琼秦叔宝前期使用过的兵器。品质方面只属于jing品武器，却有着顶级传奇武器的必杀技。
    使用条件：武力：80，特xing【双锏jing通】
    附带必杀：撒手锏（杀手锏）
    撒手锏：又名“孤注一掷”，高等传奇级必杀技，民间叫法为“杀手锏”。
    假装不敌，于败退途中将双锏向后抛出，只要击中目标，便会强制xing令目标陷入命悬一线的状态。
    一经使用，耐力消耗90%，招数可被挡开。
    命悬一线：战力，谋略，jing神，耐力，统帅强行回归为1，无法行动，失去意识。
    ……
    擂鼓瓮金锤（顶级传奇）
    战力+200
    战力增幅+100%
    出手速度－35%
    使用时每分钟消耗耐力15点，装备时每分钟消耗耐力1.5
    四猛八大锤之首，大名鼎鼎的擂鼓瓮金锤！
    使用条件：武力100，特xing【力大无穷】
    附带技能：【落星】、【撼地】、【震天】
    附带特xing：【锤法大家】
    落星：两锤合击，宛若坠星。出招时战力增幅+150%（耐力消耗15点）
    撼地：双锤击地，造成5*5米的范围xing伤害。（耐力消耗20点）
    震天：双锤相击，对前方造成20米的直线伤害。出招时战力增幅+100%（耐力消耗20点）
    ……
    龙胆亮银枪（中等传说）
    战力+360
    武力上限+35
    体魄上限+35
    罡力+340
    无双+170
    技能攻击强度增幅+20%
    战力增幅+80%
    左手青G剑，右手亮银枪，跨下白龙马，一身白盔甲，长板坡单骑救主，于二十万曹军中往返折杀，所向披靡，如此猛将乃常山赵云赵子龙是也！其枪全名曰龙胆亮银枪，中华十大名枪排行第二位。
    使用条件：枪道宗师
    附带技能：百鸟朝凰枪法
    附带必杀：七探盘蛇枪法
    ……
    青龙偃月刀（中等传说）
    战力+380
    武力上限+35
    体魄上限+35
    体魄+35
    罡力+400
    战力增幅+120%
    出手速度+20%
    武圣关云长手中利刃，堪称中华刀祖的神兵利刃。虽然在十大名刀只排行第七位，可是却是名气最大的一把刀。<秋六十四斩
    附带必杀：青龙偃月斩
    ……
    丈八点钢矛（中等传说）
    战力+390
    武力上限+40
    体魄上限+35
    武力+40
    罡力+380
    无双+160
    战力增幅+70%
    与青龙偃月刀齐名的神兵，乃是蜀汉桓侯张翼德纵横一生的兵刃。
    使用条件：武力99、【矛法大师】
    附带技能：破军八法
    附带必杀：怒嚎
    ……
    雌雄双股剑（初等传说）
    战力+320
    体魄上限+35
    无双+150
    此界运气+100%
    移动速度+200%
    罡力强度+50%
    战力增幅+50%
    统帅增幅+100%
    刘玄德手中双股剑，乃是与青龙偃月刀、丈八点钢矛一同出炉的神兵。虽然在基础属xing方面有些弱势，却有着在兵器中十分诡异的附加属xing。
    使用条件：【无双统帅】、【双剑大师】
    附带必杀：【遁走】
    ……
    【传说中的板砖】（顶级传说）
    战力+1
    附带必杀：【功夫再好，一砖撂倒】、【板砖遍地，取之不尽】
    【功夫再好，一砖撂倒】：高等传说及必杀技。只要以任何方式使用板砖击中敌人身体，便可无视敌人战力强度，使敌人强制xing陷入昏迷状态10分钟。
    每一击消耗0.5点耐力。
    【板砖遍地，取之不尽】：高等传说及必杀技。板砖这种神器是取之不尽用之不竭的！无限制复制板砖，并获得远程cao控所复制的板砖的能力。
    cao控范围：jing神总量*5米。
    每复制一个板砖，消耗jing神0.5。
    ……
    霸王枪（顶级传说）
    战力+520
    武力+80
    武力上限+50
    体魄上限+50
    战力增幅+180%
    统帅增幅+80%
    胯下踏云乌骓兽，手持陨铁霸王枪，后背衔铁霸王弓，身着乌金连环甲。唯有力拔山兮气盖世的西楚霸王，方有此等英姿风采！
    霸王手中霸王枪，乃是中华名枪中排行第一的神兵利器！传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石,后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器,经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪,长一丈二尺九寸,重129斤,仅枪杆就有碗口般粗细，此枪常人需两人齐力方可抬动,然项羽天生神力使此枪只有单手,后来更自创出一套无敌的枪法【单手十八挑】！
    使用条件：【拔山盖世】、【枪道宗师】
    附带武技：【单手十八挑】
    隐藏必杀：【不肯过江东】（未激活，激活条件未知）
    【拔山盖世】：力拔山兮气盖世！初等神话特xing。武力上限+200，体魄上限+100，武力+150，体魄+50，魅力+20，统帅增幅+200%，每分钟恢复耐力2%
    ）
 
第288章 身为皇帝的日子
    （昨晚码完这章，打算上传的时候，点娘的登陆挂了……
    登陆好几次都出错，登不上去。
    没辙，大半夜等不起，我就先睡了，这章今天在学校上传的，晚了半天实在抱歉！
    另，赤霄和传国玺的属xing就不浪费章节具体介绍了，虽说上一章末端也有，不过还是单独发到这里大家自己看。属xing什么的可以无视，主要看技能就好。
    其实传国玺的价值比赤霄要高，而且主角的命格也有了更新，没注意的可以回上章的末尾看一下，这里就不再浪费笔墨了
    以下赤霄与玉玺属xing：
    赤霄（传说级界神兵）
    战力+800
    统帅+200
    武力+50
    体魄+100
    武力上限+80
    体魄上限+120
    战力增幅+200%
    统帅增幅+800%
    十大名剑中排行第三位的赤霄剑，表帝道，乃是汉高祖刘邦的佩剑，亦是刘邦斩白蛇的起义之剑。
    使用条件：【帝者之心】、【血祭开光】
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格。
    附带技能：【大风】、【斩白帝】
    附带必杀：【千古一帝】
    大风：大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！这是一招类似于招贤纳士的技能，被动属xing是更加容易吸引各方面人才的投效，主动属xing是每击败一员敌人却不杀死对方，便有很大的几率令对方投诚。
    斩白帝：蕴含必死概念的一击，其限制在于必须要以赤霄的本体给对手造成伤害，方能发动必死概念。
    千古一帝：类似于超大型召唤阵法的技能，消耗40%的jing神力，无限制召唤己方将士助阵。（此技能只有神兵认主之后方能发动）
    ……
    金镶玉，传国玺（传说级界神器）
    战力+1
    统帅+999
    武力、智力、体魄上限+200
    金镶玉，传国玺。原名和氏璧，乃是华夏传承千年的传国玉玺，代表着国之气运。
    西汉末年，传国玺被孝元皇太后摔去一角，王莽叹息之余，令人以黄金将缺角补全，故称金镶玉。
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格，若不认主，则无法使用。
    附带必杀：【受命于天】、【既寿永昌】
    受命于天：皇命授之于天，乃是被世界所认可的皇帝。此乃被动技能，附带效果为没有人可以不承认皇帝的身份，一定范围内的皇帝特权（绝对命令权）。
    既寿永昌：皇权永世昌盛！保命技，消耗当前jing神与耐力的50%，激发一个护体罡罩，非九级技能不可破。维持罡罩一秒，消耗jing神力10点。
    ）
    以下正文：
    “曾经，有一个成为皇帝的机会摆在我面前，我头脑一热，就去做了。当我陡然发觉朝政恐怖，却已追悔莫及。”
    “人生最痛苦的事情莫过于此！”
    “如果时空可以逆转，让老子有机会重做一次选择的话，老子绝对不会做这个皇帝！如果给这份选择加上一个期限，老子希望是永远！”
    坐在王座上，面对着桌案上那一大摞需要处理的政事，华真愤愤不平的嘀咕着，无比幽怨的眼神时不时的瞟过幸福的咬着菠萝包的夏娜，安静的饮着茶水的优，不知是幸灾乐祸还是在苦笑的刘备，以及不停地擦着头上冷汗的……太监大总管――张让！
    不知不觉间，距离华真杀掉灵帝，并代替其成为新帝的ri子，已经过去两个多月了。
    托赤霄剑传国玺外加天音的福，华真这皇帝做的还真的挺顺理成章，有点儿后世赵匡胤黄袍加身的意思。
    虽说如此，华真心里头却清楚明亮，他这皇帝的地位虽说被天音所认可，可是还是有很多人虽然没说在嘴上，可心里头却并不承认他的帝位。
    华真之所以可以确认这一点，主要还是面板哥的功劳，毕竟格位那一栏写的清楚明白，目前的觉醒度只是1.36%，也就是说在这个个世界，完全承认华真地位的势力只占总势力强度的36%，其余的势力相加则占74%。
    不要小瞧这36%的势力，放在这个早已有着群雄并起势头的年代里，36%的势力绝对是最强，甚至是好几家联合起来也无法对抗的庞然大物了。
    可以说，此时此刻忠于华真的势力，绝对要比灵帝时代忠于汉室的多很多。毕竟华真的地位相当于刘邦，是继始皇帝，汉高祖之后，第三位被天音所认可的皇帝。
    如果不是因为华真的命格变成了玄祸，将天下所有有野心的人都逼到了对立的位置上，36%这个数值还要翻半番。
    此时的华真有着远超诸侯的势力，同样也有着无人可敌的实力，外加正统的名分，即便还有74%的势力抱有各种各样的心思，可是却没有任何一方势力存在异动。至少，明面上，自华真称帝之后，天下所有人都认可了他的地位，摆出一副天下太平的表象。
    毕竟，除了类似于董卓那种天高皇帝远的镇守边疆的大将，大部分势力的统领或者重要人物，都在两个多月前事发的那天，出现在朝堂之上，并且亲眼目睹了魔帝的强大。
    被天音所认可的皇帝，可以凭借帝王的名义，讨伐不臣！
    说白了，当时在场的群臣们如果有谁感露出一丁点的不敬，被华真以讨伐不臣的名义给杀了，都没处说理去！
    妖怪爷爷的本事，可是被所有人看在眼里的！即便是何进这个杀猪的半傻，都不会选择要官不要命。
    没错，灵帝一死，何进这个靠着妹妹的关系才做成大将军的大将军，就什么都不是了。可即便是贪图富贵的何进也知道，这妖怪爷爷不是任何人可以惹得起的存在。
    如此一来，可以说在当天，天下所有的势力就全都承认了华真的帝位，至于心里有着各种小心思的人，在见识到华真的本领之后，也都只好暂时收起那些心思，无奈的潜伏，表面上做一个忠于魔帝的忠臣。
    就这样，华真顺理成章，也顺风顺水的做了两个多月的皇帝。可是，他这两个多月的皇帝，貌似做的有些后悔了……
    想华真能如任xing孩童般说出以上那段话，倒也是情有可原的事情。
    华真这小子虽说一直都吊儿郎当，得过且过一样活着，可是一旦他给自己定下什么目标之后，他就会全力去做好。
    无惧、无畏、勇永不后退！
    故此，既然定下了为皇的目标，他就会尽自己最大的努力将皇帝做好，哪怕后悔，也不会放弃，顶多口中抱怨着发发牢sao。
    在华真心中，安定了整个天下，让所有人归心，收服了这个世界的信仰之后，才是他离开这个世界，功成身退之时。
    至于他那番抱怨……
    即便华真的谋略属xing远超一般人，可他毕竟还是一个人生经历连一年都不到，只有几个月大的小家伙。
    没错，华真的人生经历只相当于一个初生婴儿这个事实，就连华真自己都给忽略了。
    想想看，让一个人生经历只有几个月的人去处理一个国家的政务……
    不得不感慨华真的怪物，这种扯淡事儿还真让他做下来了……
    抱怨一阵过后，华真刚想低头继续处理国事，伊卡洛斯这妮子却抱着一颗圆溜溜的西瓜从他眼前飘过，结果被华真劈手抢来了西瓜。
    正当华真打算拍碎西瓜解解渴的时候，却不得不面对变成空之女王形态的伊卡洛斯的攻击……
    结果就是，伴随着轰隆隆的爆炸声，皇帝的寝宫变成一片废墟……
    到头来，华真只好悻悻的把完好无损的西瓜还给伊卡洛，并偷偷吩咐别人找一个西瓜炸汁之后再端上来。
    也不知伊卡洛斯这妮子是什么时候迷上西瓜的，总之，西瓜这种圆溜溜的水果十分奇妙的代替了原先被伊卡洛斯抱在怀中的，优不知从哪搞来的铁球。也不知是优跟伊卡洛斯说了什么，还是伊卡洛斯自己觉得铁球太重，才换成既轻便，上头还带着花纹的西瓜的……
    总之，类似的事情在这个皇宫已经发生过很多次了，华真也十分淡定的用出只要有了法术类职业，就可以在任何世界激活使用的修复术，将变成废墟的大殿恢复原状。
    即便这种事情已经做过很多次，可是看着抱着西瓜从自己眼前路过的伊卡洛斯，华真还是止不住的想要抢一回西瓜。
    其一是因为自从伊卡洛斯迷上西瓜之后，他就再也没有吃过整块的西瓜了；其二是因为憋在皇宫里好久的他，觉得这样很好玩儿……
    只是，经过伊卡洛斯和华真的闹腾，张让不仅冷汗冒得更多，就连腿脚都开始打哆嗦，有点儿站不住的势头。
    即便这种匪夷所思的事情已经在张然眼前发生过很多次，可是习惯了灵帝的太监大总管，还是被华真这种奇葩皇帝吓得不轻……
    至于张让这个并不讨华真喜欢的家伙为什么会在这里，这一点却还是赵云和刘备的功劳。
 
第289章 天下动态（上）
    却说华真莫名其妙，却又名正言顺的成了皇帝之后，赵云就主动请缨，说是要回家乡去做镇守大将了。
    对于赵云的要求或者说心愿，华真自是不能拒绝的。于是，常山地界，就顺理成章的让华真变成了他五弟的封地，派赵云回老家做王爷去了。
    冀州毕竟是黄巾起义爆发的中心，也是少数几个完全被华真掌控的地盘之一，派去赵云，也算上了一道双保险。
    只是这赵云离开洛阳不到半ri，就又返回了王宫，而且还是带着一个人返回来的，这个人，就是以前灵帝的太监大总管――张让。
    这张让虽然因为圣旨的缘故，事发当天离开了洛阳，并没有出现在大殿上而逃过一劫，不过还是被前往常山的赵云遇到，毫无悬念的被捉回了王宫。
    华真当时完全没有明白赵云带回张让的目的是什么，既然半路遇到这人了，杀了不就完事儿了，带回来见我干啥啊？
    华真这么一问，赵云就说了：灵帝昏庸无道，从来就没有理过朝政的时候，所以汉朝的朝政，其实一直都是这张让着手的。
    说白了，张让有经验，这个太监大总管对政务一窍不通的华真来说，算是或不可缺的存在。
    只是，华真对于太监本就十分反感，自然是不愿意收留张让在身边了，可是刘备听了赵云的说法之后却大赞赵云心细，建议华真即便不喜，这张让还是要勉强用着，不然朝政的事情就要靠张飞这个半吊子来辅佐华真了。
    张飞一听到刘备的说法，仔细想想还真是这么回事儿。五兄弟当中虽然他张飞的xing子最耿直，脑子也最不灵光，可真正存在政治能力的，还真的只有他张飞一人而已！
    刘备就不说了，这厮混的比当年的刘邦还惨，是个编草鞋的。让他着手政务，国家还不给弄成草鞋形了？（不要怀疑，孔明对刘备最大的最用其实就是内政全才外加大局观，刘备手下不缺武将，缺的就是内政型人才，所以才有如鱼得水一说。）
    关羽这厮虽然整天一副“我懂很多”的模样，可谁都知道，他那是习惯秋在读，而且读到现在还没读明白……
    华真这个看上去最神秘的家伙同样也是最实在的，让他搞政务，那就跟大炮打蚊子一样，压根就对不上号儿。
    赵云这个无论武力还是智力都很是出众的家伙，却是童渊的徒弟。说白了，赵云是个绝世良将，可是却从来都没有学过政事，也是个遇到政治两眼抓瞎的主……
    唯有张飞，他以前是个杀猪的，跟何进一样。
    在这个年代，能吃上肉的那都是高官。所谓“肉食者”，那都是跟王侯将相画上等号的！
    杀猪的屠户，在这个年代的普通百姓中，那就是顶级土豪！
    人家何进可以做大将军，一是因为他有个嫁给灵帝的妹子，二就是因为他是个杀猪的，家里有钱，读过书！
    张飞也是一样，别看他整天一副“俺张翼德”、“俺张翼德”的土老帽架势，可通过他能把人气死的骂人话就能了解到，张飞是个读过书的人，而且在五兄弟当中，他读的书是最多的！
    即便是赵云，也只是跟童渊学艺而已，真正读过的书，不见得能有几本。毕竟童渊连那房子都是华真帮忙建的，老将军哪有钱买那么多书给赵云读？
    想到这里，本来站在华真这头，主张不留张让的张飞，立马反骨到刘备赵云那边儿去了。
    至于关羽这老小子，装逼依旧，捋着胡子不出声。
    华真没辙了，看向优，优闭眼，喝了口茶；看向夏娜，妮子翻了翻白眼；看向伊卡洛斯……华真主动撇过眼神；又看向夏娜胸前的挂饰，阿拉斯托尔保持沉默；最后，他只好无奈的与老德交流，却被吐槽――我以前是把剑哎！你不仅想把我当成行军地图，还想把我当成百科全书？
    结果，华真只有认清现实，留下张让一命了。
    故此，张让才会站在这里，而且还满头冷汗。
    做了无数年太监总管的张让心里头清楚着呢，眼前这位主子可不像灵帝，绝对是个不好说话的主儿，他的小命就跟那蚂蚁一样，在别人的指头之间捏着呢！
    不过，也多亏了这张让，华真才能在这两个多月的时间里坚持下来，并且逐渐熟悉了政务，有点儿皇帝的派头了。
    其实，张让的担心也是多余的，虽说华真从来都没给过他好脸se，可也不可能杀他。在华真想来，这张让如果不是个太监而是皇帝，就算不能做成明君，那也不可能是昏君。灵帝时代皇di du标价销售官位了，一边拍马屁，一边唠钱财，一边管内政的张让，不还是让汉朝的内政系统运转起来了？
    面对灵帝时代的朝政，就算后世的孔明恐怕也没能力像张让这样玩得转……
    暂且放开华真这头儿不谈，这陡然间的天下易主，几乎将天下间所有的势力都打了一个措手不及。
    除了那些忠于天音，选择归顺的势力之外，其余凡是有那么一丁点儿心思的人，最近两个月过的都很不顺。其中，就包括有着四世三公之美誉的袁家。
    此时的袁家，还不是历史上那个兄弟反目，一个称帝招来围攻，另一个被曹cao烧了粮仓，没多久就病死的两分之家。
    此时，袁隗并没有被董卓杀死，袁绍袁术两兄弟之间的矛盾虽然已经展露出来，可是袁家还是一个拧成一团的大整体，四世三公的美誉与积累，让袁家成了名副其实的正统之外的第一大势力，有着仅次于华真的影响力与兵力。
    其实，袁隗这个人虽然有些小心思，可是还没有到叛逆的地步，他虽然一心都在想着如何壮大袁家，可是却从没想过让袁家取代刘家坐江山。
    可是，华真的横空出现以及他那霸道的做派，却是惹怒了袁隗这员权势滔天的老臣。
    ‘你这个不知从哪个山沟里蹦出来的草民，竟然仗着一身凶兽蛮力，强杀了我们袁家都没想过杀的皇帝，还夺走了赤霄和玉玺，成了天下正统，想要强行骑到我袁隗头上来？’
    ‘当真气煞老夫，当真岂有此理！’
 
第290章 天下动态（下）
    华真名正言顺的做了皇帝，袁家不仅老袁隗在生气，袁绍和袁术两兄弟更是气得不行！
    这两兄弟可不想袁隗这种老臣，对刘家的江山还有那么一点儿衷心。这两兄弟早就看不惯刘家人的天下，想要取而代之了！
    所谓“人比人得死，货比货需扔”，有灵帝这么一个千古难见的极品昏君作为典范，那袁绍袁术这两个跟人中龙凤不沾边儿的家伙，在灵帝的比较之下，也算得上盖代豪杰了……
    所以，这两兄弟也理所应当的认为如果自己做了天下之主，不仅名正言顺，那也是天下人的福气！
    可想而知，抱有这种想法的袁家两兄弟，是怎么看待华真这个“先下手为强”的家伙的。
    虽然对于妖怪爷爷的武力很是顾忌，可是在袁家两兄弟想来，这魔帝也就是个有勇无谋的家伙，只需要几个简简单单的谋略技能，就能让华真吃不了兜着走。
    只是，碍于魔帝的正统身份外加袁隗这个老头子，两兄弟就算再有气，那也只能忍气吞声。
    只是，当两兄弟各自收到一封曹cao的来信之后，两人的眼珠子就亮了！
    ……
    “这曹阿瞒……不简单呐！”
    坐在高坐之上，袁隗的眼睛微微眯起，眉头微蹙的瞧着前方，瞳孔却看不出任何焦距，明显是在思考着什么事情。
    就在方才，袁术袁绍两兄弟先后赶来见他，说了一些他从未想过的话题。可是不得不说，这些话题十分有趣，有趣到甚至让他有种热血来chao的冲动。
    第一个来见他的是袁术。这袁术虽然是袁家嫡子，可袁隗心里头却也清楚的很，比起袁绍来，袁术这个嫡子其实就是个纨绔，是个不学无术的家伙。
    只是，今天的袁术却一改往ri不学无术的形象，在他面前侃侃而谈，说出一些他从未想过，却让他豁然开朗的话题来。
    袁术先是十分jing辟的分析出了当今天下的局面――灵帝死，魔帝尊，魔帝虽被尊为正统，却没有做到真正意义上的天下归心。
    即便如此，身为正统的魔帝其势力也是天下间最强大的，外加魔帝那天下第一勇的本领以及那些十分善于政事的老臣们对其的辅佐，恐怕不出两年，魔帝就能坐稳自己的位子，做到真正意义上的天下归心了。
    其次，四世三公的袁家是正统之外的第一强大的势力，魔帝想要真正的坐稳自己的位子，消除刘家江山所留下的影响，就必须要拿一方势力开刀作为威慑。在刘氏江山时代有着四世三公之美誉，同样也是正统之外第一大势力的袁家，就成了杀鸡儆猴的最佳选择。
    以魔帝杀伐果断地行事风格，袁家很可能就此灭族！就算魔帝碍于天下士族的面子不会让袁家灭族，可袁家也必将从此一蹶不振，衰落的走向灭族这个最终结局。
    也就是说，此时的袁家虽然表面上风光依旧，其实已在魔帝这个巨大的威胁下变得岌岌可危，摇摇yu坠。说不定用不了多久，就要成为杀鸡儆猴的鸡了！
    故此，与其坐以待毙，倒不如主动反击，将根基尚且不稳的魔帝直接推下王座！
    因为灵帝时代的制度，封疆大吏手中的权力极大，天下间大部分掌握兵权的势力，心底里都是有着不少小心思的，这陡然出世的魔帝，对于这些势力来说，可谓是一个十足的打击。
    这时候，唯一缺的只有一个领头人！
    如果有谁愿意站出来，找一个理由扯起反对魔帝的大旗，可谓是刚好顺了那些不安分的势力的心思，那么这个站出来的人必会一呼百应，统和其他势力，成为比之“正统”还要恐怖的巨大势力集合体。
    到时候，面对比自己的势力还要庞大的存在，魔帝正统的名义，也没有多少实际xing意义了。
    只是，这个领头人也不是谁都能做的。第一，领头人要有着足够强大的名望，不然难以服人，就更难做到一呼百应。其次，领头人必须要有着足够强大的实力，否则“领头人”三个字就成了名不副实的存在。
    如此一来，天下间适合做这领头人的……
    而且，魔帝之所以会被天音归为正统，究其缘由也不过是因为他狗屎运的得到了赤霄剑和传国玺，只要有人能抢到这两样宝物，那么这个人就是新的正统！
    如果袁家抢到了两样宝物，在魔帝被推翻的情况下，配合袁家四世三公的积累与名望……
    袁术这席话说的袁隗眼中异彩连连，只是老头子并没糊涂，他知道，以袁术自己的本事，是说不出这番话的。
    几句话的功夫，袁隗就从袁术口中得知了真相，原来，袁术所说的这些话，全是曹cao寄给他的信件中提到的！
    这下，袁隗的心思就转开了――这曹阿瞒……明显是要借术儿之口将信件的内容传达给老夫，只是，这曹阿瞒如此做法，对他自己又有何益处呢？
    摆手让袁术离开，不料，没一会儿功夫，袁绍也来见他了。
    袁绍不同于袁术，他直接实话实说的告诉袁隗曹cao寄给他一封信以及信中所提到的内容，同样，袁绍也提出了疑点――曹cao如此帮他们袁家，自己又能得到什么。
    袁隗大为赞赏的看了一眼袁绍，心说有绍儿在，以后的袁家我也能放心一些。只是对于曹cao的目的，他依旧有些一头雾水。
    当然，一头雾水的事情是不可能在小辈面前表现出来的，所以他依旧十分装b的点头示意自己已经明白，让袁绍退下。
    结果，整整一上午，袁隗都在拿着信件琢磨着曹cao的目的，直到他无意中撇到那句“一呼百应”，方才灵光一闪，茅塞顿开。
    “这曹阿瞒……不简单呐！”
    ……
    正如曹cao信中所言，魔帝的登基，不仅让袁家头痛，同样也让其余有野心的人很是头痛。
    只是，魔帝势大，又有正统之名，一旦有所异动，就会迎来灭顶之灾。故此，几乎所有的势力都在等待一个时机，一个可以让大家联合起来的时机。
    比起这些头疼的势力头领们，左慈这家伙则是名副其实的蛋疼了……
    所谓“一步失，步步失”，左慈与华真的矛盾早已不可调谐，可是他却在两人的对弈中失了先机，一直处于被打压的状态，直到如今，华真已经称帝，还成了正统，得了大义，他左慈，也处于岌岌可危的地步了。
    “接下来的每一步棋，步步皆是危机！也不知小生才最后一步棋，又能否成为翻盘的妙招？”
 
第291章 副本系统
    话又说回华真这里。
    在张让的辅助下，耐着xing子处理完政事的华真，终于无事一身轻的长出一口气。
    挥手赶走了拘谨的老太监，又痛快的将桌案上的西瓜汁一口饮尽，抹了抹嘴巴。
    做皇帝也有两个多月的时间了，这段时间里，除了认识了全部的朝中大臣，并且笼络到一批死忠之外，华真也将王宫里的宝贝瞧了个遍，还真让他搜出不少好东西。
    能收入王宫作为藏品的，全都是些大有来头的真品，也就是传奇，传说级的宝贝，只是让华真叹息的是，这些宝贝当中，兵器武器并不多见，这点让他好生遗憾。
    御兵使的限制便是只能驾驭武器，像传国玺这类单纯的宝物，如果不是华真在机缘巧合下达成了认主条件，他根本就使用不了。
    也许是受到武帝独尊儒术的影响，汉宫中收藏的神兵利器着实少见，并没能给华真非战场状态下的战力带来多少提升。
    不过现如今的华真对于武器的需求也不像以前那般上心了。其一是因为老德的附带能力化形，二是因为副本系统的开启。
    第一阶段的使命任务【为皇】完成之后，其中一项奖励，便是副本系统的开启。这副本系统分作随机副本与指定副本两种，说起来并不复杂。
    随即副本每个季度开启一次（3个月），没有任何消耗；指定副本没有时间与次数的限制，不过每开启一次指定副本，根据副本的难度，会消耗掉一定数量的轮回点与技能点，难度越高消耗越大。即便是难度最小的指定副本，也要消耗掉1点轮回点与5点技能点。
    至于副本二字的含义，指的便是华真接收到，却无法开启的任务了。
    比方说十大名刀、十大名剑、十大名枪中那些呈灰se状态，没有办法去完成的任务。
    副本系统的意义就是通过指定xing质的穿越，让华达成做任务的条件。也就是是穿越不同的时空、世界，以“点亮”某个任务。
    随即副本就是从这些灰se任务中随即选出一个来做，指定副本便是华真选择其中一个自己喜欢的来做。可以说，副本系统的开启在长远角度来说，对华真可谓意义非凡，可是对目前的华真来讲，又有些鸡肋了。
    华真目前的实力，可以说已经进入一个瓶颈状态，他所拥有的灰se任务中，或许也只有第一神剑轩辕剑的任务，可以给他的实力带来实质意义的提升，其余的，即便完成了，他也不会变强多少。
    华真毕竟还没有进行过一次副本任务，也不知道副本任务究竟是怎么一回事。所以，他是不会贸然开启轩辕剑的副本任务的。毕竟，根据排行第三的赤霄剑来判断，轩辕剑至少是神话级神兵，搞不好还跟老德一样，在神话级当中也属最顶尖的那批。拿这种难度的任务作为第一次的试探摸索，就连华真都没有信心完成。
    而且，近些天发生的事情与变化，让华真越发的发现轮回点的珍贵之处了，即便只是1点轮回点，华真也不愿意将其投资到没有把握的事情上，更何况轩辕剑这种难度超高的副本，又何止消耗区区一点轮回点？
    所以，对于第一次副本，华真的态度是等待。从开系副本到现如今，已近过去了两个多月的而时间，还有不到一个月，他就可以开启随机副本，从而一探究竟了。
    书归正传。
    已经将皇宫瞧遍的华真，闲暇之余，自然不愿在王宫里多呆。好在这个时代的皇帝行动还是比较zi you的，除了王宫，整个洛阳城都算是皇帝的后花园，离开王宫出去玩玩，倒也没有人会说什么。
    外加华真还有着“天下第一勇”的名头，大臣们都清楚，想要在这个世界上找出能伤到魔帝的人，还真是一件难比登天的事情！
    故此，华真这个皇帝做的也算是前所未有的zi you，不需要护卫，离开王宫也没人管的。
    当然，伊卡洛斯这个十分重要的引路人除外。
    大摇大摆的走在前头，后头跟着一个抱着西瓜的，长着翅膀，还会飞的少女。
    好在华真成了皇帝之后，为了让伊卡洛斯过得舒心，就让伊卡洛斯张开翅膀随便飞了。反正他现在是皇帝，也没几个人有胆子来问伊卡洛斯的事情。就这样，皇帝身边常常跟着一个会飞少女的事情，也成了洛阳城中众所周知的奇谈。只是伊卡洛斯的实力就很少有人知道了。
    散步般的朝宫外走着，脑袋里琢磨着是去找关羽张飞喝酒呢，还是找那些老臣们聊聊天。
    华真是个粗人，只是因为他不太喜欢动脑子。可实际上，他也算是一个粗中带细的家伙。这个时代那些有名的大儒虽说思想比较保守，可是学识、见识以及人生经验方面却当真不俗。跟这帮老家伙们聊天，华真不仅可以了解到这个世界上很多的常识趣闻，也可以学到很多对他有用的东西。也正是因为这个原因，他才被那些大儒看成礼贤下士，谦虚好学的好皇帝，从而换来了一批“我心甚慰”的死忠，将洛阳城完全变成自己的地盘。
    可实际上，他只是一个单纯到只眼中有顺眼与不顺眼，而没有贫贱富贵的概念的浑人。
    就这样边走边想着，却恰巧遇到了路过的优。
    见到优的华真立马就来了jing神，乐呵呵的凑上前来，张口就是大婚啦，皇后啦之类的话题，说的习惯xing淡然的优都招架不住，落荒而逃。然后这个无良的家伙就哈哈大笑的挥着手，口中喊着：“我刚才说的都是认真的，考虑一下啊！”
    “master，想好要去哪里了吗？”
    就在华真目送着优那落荒而逃的背影的时候，伊卡洛斯竟然罕见的主动开口问出十分人xing化的问题。
    伊卡洛斯虽然也有过不少次主动开口的时候，可是一般都是向华真提问，问的还是一些常识xing问题，像今天这样用平淡的声音说出聊天的话语，在华真的印象中还是头一回。
    诧异的回头瞧去，眼中的伊卡洛斯依旧是一副呆呆的样子，只是她耳边的指示灯闪烁着，说明这妮子的内心并不平静。
    抓抓脑袋，华真实在是没能猜出伊卡洛斯究竟在想些什么，只好不去管它，而是敲了敲脑袋，哈哈一笑道：“走，今天咱们去蔡邕那老头儿家串门儿去！他上次不是吹嘘自己弹得一手好琴吗？今儿咱们就去踢场子去！”
    伊卡洛斯点点头，打开洛阳城的电子地图，开始带路。此刻，她耳边的指示灯也不再闪烁，似乎已经平静下来。
 
第292章 小妹妹，哥不是坏人
    （周六了，终于有时间码字了，泪目……
    对连续4天的断更致歉）
    当华真跟着伊卡洛斯的脚步寻到蔡邕的宅邸，并且敲响大门的时候，开门的小厮看到来者是谁之后险些没趴下……
    跟在一个长着翅膀的漂亮姑娘身后的小伙子，在洛阳城里，是唯一的，且没有一个人有胆子模仿的独特风景。
    因为这道风景，代表着这天下名义上的至高无上者，靠斩杀灵帝而登上皇位的魔帝。
    虽说小厮曾听到蔡邕无意中说起过这刚登上皇位的魔帝喜欢到处串门，可是串门串到蔡邕这里却还是头一遭，同样也是小厮一生之中第一次给皇帝开门，总让他有种诚惶诚恐的感觉。
    见小厮开门之后就呆住了，站在前头的伊卡洛斯没什么反应，倒是后头的华真皱了皱眉：“愣着干什么？你应该认得我是谁？”
    “当然认得，当然认得！”反shexing的回了两句，小厮才反过劲儿来，惶恐跪下。
    华真见状一捂脸――这门就开了一人大小的缝儿，你丫还跪那儿去了，挡路上瘾不成？
    “起来，你还想挡多久的路？”无奈中，只好口头提醒一下，不料小厮就像受惊一样抖得更厉害了，只是连连磕头，就是不懂得让路。
    华真：“……”
    “坏人！你来我家做什么！”
    就在小厮磕头，华真无语，伊卡洛斯持续xing三无的时候，一声清脆的童音传来，声音所提及的内容却是让华真整个人都斯巴达了……
    僵硬的抬起视线，看向小厮身后，一个看上去比夏娜还要小的小姑娘俏生生的立在那里，娇嫩的食指直直的指向华真，一脸怒容，就好似华真欺负了她的家人一样。
    华真：“……，小妹妹，哥不是坏人！”
    小女孩闻言利用身材娇小的优势挤出来，挡在小厮身前，怒视华真：“你就是！你就是！不许你欺负岚子哥哥！”
    篮子哥哥？
    华真的思绪飘渺了一下，被眼小萝莉口中的篮子称呼晃了一下大脑……
    “哎呀我的妈呀，大小姐你怎么出来了？快，快来拜见魔帝陛下！”这个被称作岚子（群友【祸灵x.岚此方】友情出演）的小厮明显被华真的身份吓坏了，一脸焦急的拉着小女孩的手，不知该作何是好。
    “得得得，你别急！”华真彻底被这个小厮给打败了：“我承认我不是什么好人，可今儿我来这儿只是为了找蔡老头聊天的，你别这么害怕成不？”
    此话一出，岚子都快哭了：“不不不！您怎么可能是好人呢？不不不，你怎么可能不是坏人呢？啊！错了！陛下您绝对是好人啊！陛下饶命啊！”
    “不许你杀岚子哥哥！”
    华真：“……”
    今天是不是不应该来找蔡邕啊？算了，还是去酒馆寻翼德喝酒……
    郁闷的转身，本打算放弃离开的华真却听到了蔡邕的声音：“外头发生何事了？”
    回头一瞧，蔡老头貌似被这门口的声音给吸引出来了。
    “咦？陛下您怎么来了？”好在这当世知名的大书法家，大音乐家外加大文学家还没有老到老眼昏花的地步，一眼就认出了门口的华真，连忙一路小跑的赶了过来。
    华真见状就苦笑着解释了一下方才发生的事情。在他想来，总不能让人家孙女误会他是上门来欺负人的坏蛋啊。
    蔡邕是越听越摇头，老脸红的跟关羽都有得一拼了。
    他家这小厮姓方，名岚字德灵。小厮的字是蔡邕亲自给取的，意思是让其不能忘本忘德的同时，也要机灵一些。
    只是这方岚的品德和机灵都没什么可说的，唯一一点，他这人有点儿胆小，一遇到大事就不堪重用了，一辈子做小厮的命。
    小厮吗，也就是家丁，胆小一点儿没什么关系，可偏偏却让皇帝给撞上了，还闹出这么一出闹剧，即便是蔡邕这种阔达的大儒，老脸也挂不住啊！
    同样，老头子也庆幸这皇帝是好说话的华真，若是灵帝，早就一脚将小厮踹走，杀掉了。
    “小女和德灵给陛下添乱了，实乃臣管教不严之罪过！”
    “停停停！”华真一摆手：“跟你们说过多少遍，用不着跟我整这一套！”
    话到这里，华真顿了顿，随即露出惊愕的表情指着小女孩开口道：“等等，这丫头…..是你闺女？！”
    怨不得华真会如此惊愕，因为眼前的小姑娘看上去也就十来岁左右，可蔡邕这老家伙单看面相，少说也有50多岁了！
    在这个时代，50多岁的老头有个10岁的孙女不稀奇，闺女嘛……
    岂不知，在这民不聊生的混乱年代，百姓当中活过40的就算长寿，40得子的人，那叫大贵人，天下间还真找不出许多来。
    “嗯！”蔡邕点点头，拉过小姑娘介绍到：“这是小女蔡琰，琰儿，这就是魔帝陛下，实乃当世明君！”
    咬着下嘴唇，小姑娘也知道自己搞错了，怯生生的看着华真，却陡然冒出一句：“魔帝陛下……是坏人？”
    “放肆！”蔡邕气的胡子都跳起来了，华真却从小姑娘的眼底瞧出了狡黠，暗道有意思的小丫头，口中却在给小姑娘解围：“好了蔡老头，还把我挡在门外，不请我进去说话？”
    “是老臣怠慢了！”
    ……
    说起这蔡邕，他便是朝堂中那些个让灵帝头痛异常的大臣们的代表xing人物，也可以说是灵帝时代直谏派的领头人。
    蔡邕说话从来都是有一说一有二说二，不会去瞧别人的脸se，故此惹得灵帝十分不喜。虽说蔡邕是当世的大儒，大书法家，一个他亲手刻写的石碑每天都会引来数千车马的士子们不远万里的前来临摹借鉴，可是皇帝看他不顺眼，他的ri子自然就不会好过。
    本来，他见灵帝这些年对他越发的不耐烦，他便已经生出离开洛阳跑路的打算了，只是华真的陡然出现，却让他的生活产生了翻天覆地的变化。
    可即便如此，蔡邕这个当世大儒的家中，依旧显得比较贫寒。
    将华真请入屋内，聊了两句，蔡邕方才知道华真此次前来，竟是向他讨教琴技的。
    对于华真这个新皇帝，蔡邕抱有100%的忠心与极大的感激，可即便如此，即便华真此时的身份已然是皇帝，若是论起琴技，蔡邕也不会有任何的谦虚。
    就像华真的勇武被天下人所认可，举世无双一样，蔡邕的书法与琴技，也是被天下人所认可，难寻第二的！
    一个武夫竟然来找他探讨琴技？即便对方是魔帝，蔡邕也下定决心要让对方明白，他蔡邕的琴技，绝不能被任何人小看！
 
第293章 焦尾琴
    （今儿双更哟，后头还有一章~）
    .....
    虽说对华真挑战自己的权威这种做法十分不喜，不过挑战者好歹也是个皇帝，蔡邕觉得自己还是想办法让华真知难而退比较好，好歹也给魔帝陛下留点儿颜面不是？
    这样想着，老头儿就开启了嘴炮模式，从琴的历史开始讲起，天南地北的扯了好多古时候有名的大音乐家、有名的古曲、有名的古琴，以及琴的制造工艺、材料选择等等一大堆理论，把华真说的一个头两个大，迷迷糊糊的直犯晕。
    按照蔡邕的想法就是：你看我都懂得这么多了，再看你的反应明显就是个外行人，你也是时候知难而退了，省得拉不下面子是不是？
    华真的反应也算在蔡邕的意料之中，因为还没等他将自己肚子里头有关于琴的墨水倒出去十分之一，华真就满脸纠结的制止了他的话题。
    “停停停！别再说了，你说这些我也听不懂！”华真一摆手：“单说不练多无聊啊，咱俩直接弹两首，不比坐在这儿放空话强多了？”
    “唔！”摸了摸下巴上的胡须，蔡邕满意的点点头：“正是如此……且慢！”
    这时候，老头子方才反应过来华真的说法，惊愕道：“您……要跟臣下拼比琴技？”
    “算不得拼比，只是互相借鉴。”华真耸耸肩：“我只是听说你的琴技天下间首屈一指，外加我也挺喜欢音律的，就来找你玩儿玩儿。”话到这里，华真一拍额头，满脸苦笑：“结果你这老头只知道跟我扯东扯西，不干实事儿啊！”
    此话一出，蔡邕怒了。
    尼玛的！我为了给你留面子才浪费这么多口水，你不领情也就罢了，反而还来责怪我？真以为我是个单说不练，手里头没有刷子的好欺负货se？
    想到这里，耿直的老头子二话不说，回到内屋取琴去！
    就算是魔帝陛下，我也要让你知道小瞧我蔡邕的后果！
    当蔡邕抱着秦从内屋出来的时候，华真不由得愣住了。
    让华真愣住的，便是蔡邕手里的那张琴。那张大半部分古朴华丽，唯独尾部却像被烧过一般焦黑的七弦琴。
    “这……”华真茫然了，这老头儿怎么抱出来一把被烧过的破琴啊？
    见到华真的眼神，蔡邕一眼便瞧出华真的想法，不由冷哼一声，将手中之琴的来历娓娓道出。
    原来，蔡邕这老头已经有过一次因为说话太直，惹得灵帝大为不喜，而逃出洛阳城避难的经历了。
    那时候，他逃到了吴地溧阳，过着隐居的生活。
    那时候的他，远离了政治中心，平ri里闲散的工夫多了，就将心思放到了音律上面，整ri弹琴，用琴声来抒发壮志难酬却反遭迫害的悲叹与惆怅。那段时间，便是他手中这闻名天下的焦尾琴的诞生时间。
    说起这焦尾琴的来历，还有一个十分有趣的小故事。
    蔡邕是一个十分爱琴的人，琴声中出现一丁点儿小差错，他都能听出并指出。有一天，他坐在自己的屋内抚琴，房东大婶在隔壁的灶间烧火做饭。房东将木柴塞进灶膛里，火星乱蹦，木柴被烧得“噼里啪啦”地响。
    忽然，蔡邕听到隔壁传来一阵清脆的爆裂声，不由得心中一惊，抬头竖起耳朵细细听了几秒钟，才大叫一声“不好”，跳起来就往灶间跑。
    来到炉火边，蔡邕也顾不得火势，伸手就将那块刚塞进灶膛当柴烧的桐木拽了出来，大声喊道：“快别烧了，别烧了，这可是一块做难得一见的造琴好材料啊！”
    蔡邕的手被烧伤了，他不仅不觉得疼，反而还乐不可支的在桐木上又吹又摸，就像手中拿着的这块木头是什么稀世珍宝一样。
    摸了半天，蔡邕才长出一口气，安下心来。由于抢救及时，桐木还很完整，用其来做一把好琴，却是绰绰有余了。故此，蔡邕就花钱将桐木买了下来，然后jing雕细刻，一丝不苟，费尽心血，才将这块桐木做成了一张琴，也就是他手中拿着的焦尾琴。
    根据蔡邕自己的说法，这张琴弹奏起来，音se美妙绝伦，那是盖世无双的好琴，天下间的爱琴人士，没有一个不眼馋他这张焦尾琴的！
    说着，老头儿还得意洋洋的看了华真一眼，似乎在鄙视华真的不识货。
    对于蔡邕的鄙视，华真根本就没有放在心上。比起他二哥的傲气，蔡邕这点儿骄傲，那真是差了不止几条街，华真根本不会去在意。他在意的只有这张被蔡邕吹嘘的天下无双的琴，所弹出的声音究竟有没有那么好听。
    “行了行了别废话了，快来弹一首让我听听。”
    听到华真的催促，蔡邕也不含糊，将焦尾琴放置到桌案上，端坐身姿之后，才着手弹了一曲他十分满意的原创曲，一曲奏罢，还满意的点点头。
    蔡邕的琴技之高，自然不是吹嘘出来的，配合着质量极高的原创曲与四大古琴之一的焦尾琴，弹出来的效果，已经称得上余音绕梁，不绝于耳，足以令人心醉其中了。
    只是，在华真听来，蔡邕弹奏的曲子虽然好听，可也仅仅只是好听的程度，不仅如此，其中还有许多不尽如人意的地方，值得修改。
    故此，听过之后，他就有些略显失望的摇了摇头。
    只是华真这个动作看在蔡邕眼中，那就是实打实的外行人的装逼了。
    ‘老夫简直就是在对牛弹琴嘛……’
    想到这里，蔡邕顿觉兴致阑珊，闷闷不乐的打算把焦尾琴抱回屋去，只是没想到，华真却在这时侯站了起来，摇头道：“琴是好琴，这曲子嘛，就差了点儿了。”
    抱着琴的老头子差点没化身火箭当场窜起来……
    竟然说他的曲子不好？要知道，听过他这曲子的内行人，哪一个不是拍手称赞自愧不如的？
    不等蔡邕张口说些什么，华真就劈手抢过了蔡老头心爱的焦尾琴，伸出大爪子，随便在琴弦上拨弄了几下。
    “哎，你！”
    蔡邕吓坏了，也心疼坏了！
    那可是他最心爱的焦尾琴啊！竟然被一个武夫用如此外行的手法乱拨弄，一旦弄坏了，他能找谁说理去？
    要知道，对面那人不是一般人，那可是皇帝！
 
第294章 大受打击的蔡邕
    “弹琴原来就是这么回事儿啊……”
    随便拨弄几下，了解了手感音se，外加观看了蔡邕的演奏的华真，已经了解到这焦尾琴的弹奏方法了。
    说华真是个外行人，这一点儿都不假，可偏偏他这个外行人却拥有入道级特xing【灵韵心音】这个大杀器，可以说所有乐器放到华真手里，只要随便试试，不出30秒的时间，就可以被他完美掌握。
    了解了琴的用法，华真也不理会快要哭出来的蔡邕，就地盘膝坐下，将焦尾琴放到双膝上撑住，随手就将蔡邕方才弹过的曲子弹了出来，同时，也修改了一些他不满意的音调与节奏，让曲子变得更加完美。
    这一曲弹奏下来，在场的所有人都懵了。
    如果说蔡邕弹出的曲子是不绝于耳美妙之音的话，华真弹奏出来的，便是直入心灵，冲击灵魂的不该存在之音。
    仅仅只是几处微小的修改，仅仅只是将节奏变幻的更加不符合常理，更加诡异一些，却直接令整个曲子产生升华，由凡音，变成了仙音。
    “嘿，这样一改，就顺耳多了！”一曲奏罢，华真乐呵呵的点点头，似乎对自己做出的修改十分满意：“怎么样蔡老头儿，我弹得一点儿都不比你差！”
    华真笑呵呵的看向蔡邕，却愕然发现对面的蔡邕眼珠子瞪得老大，甚至让他生出一种取碗接住，别掉地上弄脏的冲动……
    “何止不差，天地之差！”
    从灵魂的冲击中醒来的小厮方岚，一个没注意就把心底话给说出来了，出口之后方知失言――他这不是在削自家老爷的面子吗？
    “原来爹爹弹琴这么难听吗？”所谓童言无忌，小蔡琰更是说出了了不得的话：“以前还觉得挺好听的……难不成这就是爹爹教过我的坐井观天？”
    “坐井观天，我蔡邕还真是坐井观天呐！”
    似乎从震惊中缓过来，蔡邕的眼珠子终于重归眼皮的怀抱，不再让华真担心了。只是他整个人却显得苍老了许多，jing气神就像被抽干一样，瘪了下去。
    “想我蔡邕以大家自居，认为琴技能与我比肩者天下间寥寥无几，不曾想……哎，陛下神技，老朽心服口服！”
    华真一贯不知道谦虚是什么，听了蔡邕的说法，他也乐呵呵的点头认同道：“在音律方面，你比起我来的确差了一些，不过比起其他人也是很厉害了。哈哈，就像我四弟的武艺一一样，虽说比我差了很多，可是天下间除我之外，还真没见过有谁足以成为他的对手的，就连我二哥五弟，亦是比之不如！”
    “哦？”听了华真这一点也不谦虚的说法，蔡邕反而来了jing神：“我的琴技在陛下眼中，就如顺平王的武艺一般？”
    蔡邕口中的顺平王，说的便是赵云。
    作为华真的四位义兄弟，刘关张赵四人都得到了“王”的封号。刘备是蜀王、关羽是武王、赵云是顺平王、张飞是桓王。
    这些封号，都是优随口说出来的，众人听后也没什么异议，便这样定下来了。
    不说刘备这个历史上的蜀王，关羽的封号是直接从武圣二字衍化而来，赵云和张飞则是将历史上的顺平侯与桓侯的侯字变成王而已，优根本就没有动脑去想……
    书归正传，蔡邕在得知自己的琴技被华真认可之后，反而jing神起来，心情也不再那么低落了。
    都说谦虚是美德，可是有些时候，过分的谦虚反而会变成伤人的利器。正如此时的华真，方才他如果谦虚一下，蔡邕估计连死的心思都有了。可华真却正大光明的将自己摆在至高点，反而会令蔡邕释然很多。
    输给一个满嘴“我不如别人”的人，那是莫大的耻辱，可是输给一个最强者，却得到对方的认同的话，耻辱，就变成了荣誉。
    总之，华真毫不谦逊的一句话，反而解开了蔡邕的心结，让他寻回了自信。
    蔡邕也不是什么不明事理的浑人，他对自己的琴技可是有着足够的了解的，只是眼前的华真在音律方面已经达至未曾听闻过的前无古人之境，才会让蔡邕在一瞬间失去信心。
    之后的事情，便是蔡邕一心向华真请教音律方面的问题了。只是华真的本领源自于特xing灵韵心音，说白了这家伙就是个完全靠天赋吃饭的家伙，又怎么可能给蔡邕说出什么好的提议？
    结果，这一点却被蔡邕理解成华真在音律方面早已达至“只可意会，不可言传”的境界，更是对其佩服的五体投地。
    聊到后来，就连华真这种没心没肺脸皮能挡核弹的家伙，都被蔡邕说的有些脸红，招架不住。
    结果便是，当华真离开蔡邕府邸的时候，手中多出一张jing致古朴，尾部却被烧焦的七弦琴。
    焦尾琴是蔡邕硬塞给华真的，在蔡邕想来，华真才是焦尾琴正正的归宿，这等好琴放在他自己手中，那才叫浪费。
    作为一个爱琴的人，将焦尾琴送出的蔡邕还是比较心疼的，可是作为焦尾琴的制造者，蔡邕同样也为焦尾琴找到了适合他的主人而开心。
    虽然很矛盾，可事实便是如此。
    对于蔡邕来说，这便是所谓的“痛，并快乐着”。
    ……
    不说抱着焦尾琴返回皇宫的华真，曹cao这头，却发生了一些让她开心的事情――他盼来了他这些天一直在等的人。
    “孟德兄，有段ri子没见，我们兄弟俩对你甚是想念啊！”
    这个称呼曹cao为孟德兄的人，乃是一个看起来酷酷的汉子，只是此时的他嘴角略微勾起，脸上挂着一丝痞xing，让他那张酷酷的，看起来十分冷峻的面容显得柔和了许多。
    冷峻汉子的身旁，站着一个膀大腰圆的大汉，大汉眉目间与冷峻汉子有着几分相似之处，只是他脸上笑呵呵的，显得很是豪迈，同样也给人一种值得信赖的靠谱感。
    这两人，便是后世曹cao手下最为知名的两员大将，夏侯、夏侯渊两兄弟。冷峻的汉子是夏侯，字元让；另一位是夏侯渊，字妙才。论关系，这两人都是曹cao的族弟。
    “元让、妙才，可是让为兄苦等一阵啊！”曹cao笑呵呵的上前，给两人一个大大的拥抱。这两兄弟同他的关系可是不同于一般的族弟，要知道，夏侯渊可是替曹cao蹲过大狱的！曹家和夏侯家，关系铁着呢！
    “孟德兄，你不远万里的把我们兄弟俩叫来，所为何事？”拥抱过后，比较稳重的夏侯渊开口问道。
    “呵呵。”曹cao微微一笑：“元让，妙才，你们可知，这天下，马上就要大乱了！”
 
第295章 曹孟德的阳谋（元旦快乐～！）
    首先，祝全人类元旦快乐~！
    其次，代表全人类宣布，玛雅人恐吓罪名成立！
    新年新气象，同样也摆脱了2012年的各种霉运（绝对要摆脱！）于是乎，在本地时间2013年1月1ri0时……1分，正式恢复本书更新~
    其实我偷偷码了两个多礼拜的存稿，依旧打算继续码一个礼拜的存稿，只为应付开课之后的更新rq。
    嗯，以上一句是秘密，我是绝对不会告诉大家的！
    似乎存在什么矛盾的地方？
    不管了，总之今天开始，每天一更，同时趁着放假疯狂积攒存稿~
    以下，正文！
    ……
    “孟德兄，这……”
    夏侯渊闻言微微一愣，四顾看了看，方才压低声音皱眉道：“如今魔帝登基，虽说其根基不稳，但得天音相助，又有一群老顽固死心塌地的追随，这……离天下大乱怕是遥遥无期呐。”
    “呵呵…”曹cao神秘一笑：“魔帝登基，可是坏了好多人的打算。只是碍于天音与魔帝所掌握的势力与勇武，没有人敢于出头罢了。”
    说到这里，曹cao微笑着抿了一口酒水，方才继续道：“若是有人出头，再稍许的推波助澜一番……呵呵，即便是魔帝陛下，恐怕也要好些头疼了。”
    “孟德，不是？”外表看起来很冷峻的夏侯xing格方面却比不上他那看似粗犷的兄弟沉稳，实际上，这厮是个外表冷峻，内心火爆的狠人。所以，说话方面也没什么顾忌：“听你这说法，莫不成咱们要做那只出头鸟？”
    “元让，修得胡言乱语！”夏侯渊苦笑着敲了一下自己兄弟的脑袋：“孟德兄又不是浑人，时下，若不是被逼得走投无路，又有谁有胆子冒天下之大不为，去做那只闯入魔帝眼中的出头鸟呢？”
    说到这里，夏侯渊不理会一脸幽怨的揉着脑袋的夏侯，而是略微思考了一会儿，方才困惑道：“孟德兄的打算，应该是做那安坐于幕后的推波助澜之人，可是现下，又有何人会做那出头鸟呢？而且听孟德的说法，即便联合了天下间所有的势力，难道也无做到一击致命吗？”
    “没有人愿意做那出头鸟，只需要逼出一只最为合适的便好。”这一刻的曹cao，脸上的笑容异常的灿烂，却看得夏侯两兄弟脊背发寒。
    “来来来，看看这两封信。”说着，曹cao将写给袁氏两兄弟的信的副本拿了出来，递给了夏侯两兄弟。
    曹cao的话都说到这个份上了，外加夏侯两兄弟也不是什么蠢人，看了信中的内容，自然也了解了曹cao的意图，心中暗赞曹cao的手段之高明的同时，却也感觉背后的冷汗冒得更欢实了……
    曹cao的这两封信，对于袁家来说，并不能算作yin谋，反而是更加可怕的，让袁家无法拒绝的阳谋！
    信中所提，字字在理。在所有人都摸不清魔帝xing情的情况下，袁隗为了保全袁家，也必须要本着宁可信其有，不可信其无的态度，强撑着来做这只出头鸟了。
    因为他做这只出头鸟的话，袁家的命运边还能掌握在袁家自己手中，若是不做，一旦魔帝真如信件中所说将袁家当做杀鸡儆猴的鸡的话……
    “自己掌握命运”与“让别人掌握自己的命运”，这是一个没有必要去考虑的选择题。
    所以，袁隗在想明白的那一刻，才会感叹曹cao的“不简单”。
    可是袁隗却不知道一件事，他不知道一件曹cao知道的事情，那就是……
    “嘿嘿，有了孟德兄这两封信，袁隗那个老家伙就算不出头都不行了。”夏侯嘿嘿的笑着，将手指捏的咔咔响：“我这身体都快闲的生锈了，听说那魔帝陛下可是当今天象第一的武人，也不知能否如传闻那般，挡住我这快要生锈的勇武？”
    曹cao闻言险些将嘴里的美酒喷出来……
    “慢慢慢！元让切莫祈盼与那魔帝交手！”抓住蠢蠢yu动的夏侯，这回，一身冷汗的人却变成了曹cao：“那魔帝的本领我可是亲眼所见，无愧于魔帝二字！那是妖魔，非人力可敌也！”
    “难道说……？”夏侯渊的脸上露出不愿去相信某件事情的惊愕：“孟德你说联合全天下的势力也无法一击致命的原因……就是如此？”
    曹cao苦笑着点了点头：“对付魔帝的方法我想了好些时ri，可是却一直都没有摸清头绪。野兽，是可以靠智慧战胜的，可是妖魔……哎！”
    “什么？只是对付他一个人？”夏侯惊得跳了起来：“联合全天下的势力也无法对付一个人？我不信！”
    “并非全天下的势力。”夏侯渊摇了摇头，接口道：“不说魔帝自身的势力其实已经超出了先帝在世之时的汉室，且说各路诸侯集到一处，定会各自私心暗藏，难出全力。比之乌合之众，怕也强不到哪去。”
    说到这里，他又看向曹cao开口道：“即便如此，这也是一股数量恐怖，堪称jing锐的‘乌合之众’，比起那不成器的黄巾军，绝不可同ri而语！若说这种大军无法奈何区区一人……孟德兄，不是兄弟我不信你，这……未免也有些太过于天方夜谭了。”
    “没错。”深吸一口气，恢复常态的曹cao点了点头：“即便只是‘乌合之众’，却也是足以撼动江山的‘乌合之众’，又岂会被区区一人挡住去路？”
    说到这里，曹cao拿起酒杯，将其放在地图上，指着被酒杯压住的道路开口道：“若是在行军过程中，遇到这样一个足以拦住所有去路的巨大之物，即便是集合了天下所有的jing锐大军，怕也难有作为？”
    “的确如此。”夏侯点了点头，却又不屑一笑：“但这是不可能发生的。”
    曹cao也点了点头：“巨大之物是不存在的，一个足以拦住‘乌合之众’的人，也是不存在的。可是……一个让乌合之众想不出办法来对付的妖魔，却并不是不存在的。”
    “哈？”
    夏侯两兄弟被曹cao的这番说辞整迷茫了。
    “那个人的勇武，若非亲眼所见，恐怕没有人可以相信，也没有人可以理解……”苦笑一声，曹cao端起酒杯，抿了一口酒：“都说猛将堪称万人敌，可又有谁，能真的做到瞬间灭杀数万人呢？”
    “传闻……都是真的？”
    夏侯两兄弟的冷汗都被曹cao口中的话给惊回去了。这一刻，曹cao却没有对这件事情做出表态，而是以默认的方式转移了话题：“所以，我们必须要联合天下的势力攻入洛阳，目的就是……消弱包括魔帝与袁家在内的所有势力，让帝，沦落为侯；侯，亦无强侯！在对等的前提下……群雄逐鹿，且看最终…鹿死谁手！”
 
第296章 有仗可打了
    （三国最后一段剧情了，没几章就会“换地图”了。接下来是s，找萌王玩儿去~）
    ……
    自从某妖怪登基为帝以后，本已有了乱世征兆的江山，就突然间平静下来。似乎包括正统在内的各方势力都安于现状，平和的维持着这越发诡异的平和。
    就这样，在洛阳城内。华真这个新上任的皇帝也越来越像个合格的皇帝一般，生活越发的有规律了。
    蔡邕这老头子自从上次的送琴事件之后，钟爱音律的他自然是爱屋及乌的爱上了……哦不，是越发看好华真这个新上任的魔帝了。在老头子心中，魔帝绝对有着‘成为前无古人之明君’的潜力，故此他也越发卖力的效忠，帮助魔帝陛下分忧解难。
    作为知名于天下的顶级大儒，蔡邕的能力已经超出了“真才实学”这个词汇的描述，他的卖力辅佐对于华真这个新手皇帝来说，当真是雪中送炭一般，起到了十分重要的作用。
    这一ri，蔡邕跟以往一样，早早的入宫，早早的见到了端坐于龙椅之上的华真。
    清晨的第一缕阳光透过大门洒入殿内，遥遥的照在最中心的那个人身上，为那龙椅，以及龙椅上闭目养神的人，镀上了一层并不耀眼，却炫目异常的金光。
    在蔡邕眼中，这是一番什么样的景象？
    威严又不失沉稳的帝王端坐在高高的位子上，半阖着眼眸，嘴角挂着一丝若有若无的笑，在晨光的映衬下，宛若神佛降世一般庄严宝相！
    果然，只有坐在那里的人，只有那个连太阳都丝毫不能掩盖其光芒的人，才是唯一有资格威震天下，做这天下之共主的存在！
    不由得想起妖怪爷爷之名第一次被世人所知的那一刻，又不自觉地想起之后的种种奇迹，平定了反贼，斩杀了庸帝，被天所认可，甚至就连高祖的佩剑赤霄以及只有始皇帝才能降服的传国玺都认其为主……
    蔡邕开始庆幸起来――为如此帝王所效力，何其幸也？想我蔡邕，也定会因此而在历史上留下重重的一笔！
    只是，怀着朝圣之心的老头子却不知道某个“闭目养神”的装逼犯的内心想法――
    ‘他nainai个熊的！整天呆在这皇宫里处理政事，老子都快憋成标准宅男了！’
    ‘这天下间有些个野心的人何其之多？咋就没有一个人敢带头跳出来，给我找点儿乐子呢？’
    ‘哎，难不成我真的需要主动出击，逐一击破才好？可这天下间的势力多了去了，一个一个去打，麻烦不说，搞不好还容易被人掏了老窝。等他们聚到一起打过来，再瞬间解决，那才是王道嘛！’
    ‘哎，也不知还需要等多久。再等半个月，依旧没有有胆的人跳出来的话，干脆就主动出击算了。’
    ‘唔……没得战斗，没得仗打好无聊，无聊到犯困……’
    ‘稍微眯一觉，反正这洛阳城早就是老子的一言堂了，眯一觉又算什么？唔…呼呼……’
    于是，可怜的蔡邕就这样看着那个“眯一觉”的家伙，不停地在心底感慨着对方的“高深莫测”与“帝王气度”……
    面对大殿中之中诡异的光景，对华真的xing格十分了解的刘备淡定的表示自己早就习以为常，苦笑神马的最初的几次或许会有，可发生的次数多了，这种事情也变成了习惯一般的ri常，无法引起任何情绪的波动了。
    不说华真这个战争贩子战斗狂，就连刘备，面对如今这平静的宛若一潭死水的天下，也要无可奈何的表示耐不住寂寞。
    刘备都是如此，莫说关张两兄弟了。整天被掌握七级职业者的力量的夏娜虐的yu仙yu死的生活，实在是难以符合“王爷”的身份……
    这种平淡的ri子，或许只有优和伊卡洛斯的表现最为平常。一行人中，最耐得住寂寞的，也只有优这个年龄是秘密的妮子了。至于伊卡洛斯……不提也罢！
    或许是老天爷也觉得华真这段时间过得太闲了，哦，不对，这个世界的“老天爷”――南华老仙已经被华真一指头给戳死了……
    总之，拜曹cao两封信所赐，自认为火烧屁股的袁家，终于无法继续安定下去，坐等灭族之灾降临。故此……
    ……
    当一群义愤填膺的大臣跑到华真面前，说袁隗竟然拉着“一生只忠于汉室，为灵帝陛下报仇”的大旗造反的时候，华真的嘴角终于勾起了满意的笑。
    “陛下，如今已经有不少反贼都在回应袁隗那个老匹夫的号召了，还请陛下早做断绝，主动出击，趁那些反贼的势力尚未合成一股的时候，逐一击破，还天下一个太平！”
    很早便与华真相识，如今已经成为魔帝的死忠的卢植一脸愤慨的给出提议。
    “哈哈哈哈！”华真闻言却哈哈大笑着自龙椅上站起：“诸位莫慌，老……咳，袁家的反应，朕早就料到，且已恭候多时了。”
    “原来陛下已有对策！”卢植恍然大悟：“却是臣下多言了。”
    对此，华真并没有表态，而是吩咐道：“既然那袁家已经敢放出风声，就说明各路诸侯恐怕早已聚齐，这刚刚造反的表象，定是为了出其不意的袭击而作出的幌子，目的便是让朕认为有足够的时间作出准备。只是，朕真的需要多做准备吗？”
    说着，华真大手一挥：“忠臣听令！明riri出之时，无论文臣武将，皆随朕前往虎牢关迎敌！违令者……嘿嘿，老子捏爆他的脑袋！”
    群臣闻言大汗：“陛下，难不成您要御驾亲征？”
    “哈哈，你们都忘了朕是怎样天下闻名，又是怎样坐上皇位的了？”
    话说到这里，群臣相视一眼，也只能送上类似于“陛下定将旗开得胜、威武无敌”之类的马屁了。
    与此同时，大殿之外传来了张飞的大嗓门：“三哥！听说袁家那些个孙子们终于坐不住想要造反了？嘿嘿，咱们兄弟是不是又有仗可打了？”
    “翼德！你现在可桓王，是王爷，要注意言辞！怎能如草莽般说话？”这浑厚而富有磁xing的声音，明显就是好面子的关羽。
    “二哥你就别扯这些了！”张飞的大嗓门吼出了给关羽造成几近一击必杀的伤害的话语：“听到有仗打了，你不也乐的屁颠儿屁颠儿的跑来了？”
    “翼德，你！”
    在殿内群臣汗颜无语的时候，华真却发出爽朗的大笑声：“哈哈哈，没错没错，咱们兄弟呐，又有得仗可打了！”
 
第297章 虎牢关下独行客
    （又看了一遍ab，回过神来的时候......
    原来已经这个时间了啊.....⊙n⊙b汗）
    .....
    说起汉末时代的虎牢关，很容易让人联想到诸如“诸侯讨董”、“三英战吕布”之类的桥段。
    演义当中，在虎牢关之前的汜水关还上演了“关羽温酒斩华雄”的“关二爷成之战”。
    可实际上，虎牢关与汜水关根本就是同一个关卡，更加没有关二爷温酒斩华雄的故事。不过，这个世界的历史发展却是完全参照《三国演义》来的，这虎牢关与汜水关，自然也分成了两个关卡，两个让华真哭笑不得的关卡……
    前些ri子，由于大殿中的一句话，所有的文臣武将都按照华真的号令，聚齐到虎牢关来了，更因为那句“违令者捏爆脑袋”，就连本来驻扎于汜水关的兵将们，也都弃关而去，跑到虎牢关来了。
    汜水关成了空关，在华真看来，这并没有什么大不了的。他原本的打算就是在虎牢关这个更加容易防守的地方上演一次关门打狗，那汜水关，本就是被他暂时舍弃的地方，反正此战过后，汉室的版图，就要变成他华真后花园的版图了。
    正因为华真完全舍弃了汜水关，留着一个空关面对各路诸侯，这才发生了让他哭笑不得的事情。[]
    站在高高的关隘上，俯视着脚下的大地，华真身着雕龙的金铠，腰间挂着赤霄剑，手中端着传国玺，好一番气度凛然！
    只是，这厮脸上的表情却有些不耐，心里头想的更是不着调：“他喵的这诸侯简直比猪猴都慢！老子还要等多久啊？”
    怨不得华真会生出这种想法，因为他“拉家带口”的在这虎牢关坐等别人打上门，已经等了3ri有余了。
    在带领群臣出发前往虎牢关的那一刻，他就派伊卡洛斯前去探查过，得到的结果是各路诸侯的联合大军，已经快要兵发汜水关了。
    虽说这个世界莫名其妙的多出一个关卡来，可是这汜水关与虎牢关之间的距离，却也没能离得太远，这才让华真生出了“关门打狗”的心思。
    故意放空汜水关，让联合大军通过，然后再让冀州赶来的顺平王赵云联合堪称无敌的伊卡洛斯占据汜水关断后。
    毕竟群雄的目标是他这个魔帝，不可能留下大批人手驻守汜水关。
    到时候，借助汜水关的地势与赵云的勇武，外加伊卡洛斯这个强力外援，别说一群残兵败将了，就算是只苍蝇，也休想从汜水关飞出去！
    所谓理想是丰满的，现实是骨感的。满怀着对于收集信仰的期待，赶至虎牢关的华真，就这样等啊等，瞪了三天整，也没等到应来的大军……
    于是乎，完全等不及的他，只好再度派出伊卡洛斯这个“侦察兵”前去查探敌情，得到的情报却是……联合军被空空如也的汜水关吓住，不敢前行了……
    应该说不愧为以《三国演义》为背景的世界吗？如果没有华真一行人的话，若干年后，某个名作诸葛亮的奇才会摆出空城计，吓得司马懿不敢进军。如今可好，华真的意图貌似被曲解成诡计，诸侯们都在研究魔帝摆出个空关，究竟寓意为何？
    难不成是埋伏？
    其中，诸如曹cao之类罕有的明白人，却都深谙明哲保身之道，自是不会在这时候把话说开，去做那个魔帝眼中的出头鸟了。
    于是乎，看戏的看戏，纠结的纠结，着急的着急……就这样，气势汹汹的联合大军，竟然被一个空空的关卡给拦住了去路，进军不成……
    就这样，空等了3天之久的华真，在听到这个消息之后，脸上的表情那叫一个丰富多姿，看的夏娜这妮子捧腹狂笑。关羽张飞这两个潜在的战斗狂自然也是郁闷无比。
    “这些个胆小怕事的没用玩意！害得老子好等！”忍不住爆出一句粗话，哭笑不得的华真正琢磨着是不是直接赶去汜水关，远方，却有一骑独尘印入眼底。
    “单人匹马？”华真一惊，又挑了挑眉，似乎被勾起了兴趣：“嗯……那就再等会儿好了。”
    ……
    “竟被一座空关吓破了胆，真是一群不成气候的软脚虾！”
    汜水关通往虎牢关的必经之路上，拜战事所赐，本应安静萧条，空无一人，可此时，却有一人匹马只身，正骂骂咧咧的赶往虎牢关。
    这人生得器宇轩昂，威风凛凛，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持一杆祭奠之时才会用到的，大得出奇的画杆方天戟，胯下一匹棕se良马，远远看去，却隐隐有种不协调的感觉。
    不协调也是难怪的。盖因这人骨架宽大，怕是比之身高九尺的关羽，还要高上一些。外加他背后一张巨弓，手握一杆巨戟，就显得胯下的马匹格外的瘦小可怜！
    “哼！大军不动，某便自行前往这虎牢关！即便有虾兵蟹将相助，也难说会不会反被拖累……”嘀嘀咕咕着，他的双腿狠狠地夹了夹马腹，催动胯下马匹快些奔跑。
    这还真是苦了他胯下的那匹良马了。他本就身高体重，拿着一杆不应该出现于战场之上的画杆方天戟不说，那张与其身材相匹配的巨弓，还是铁胎的……
    所谓画杆方天戟，其实是用于祭祀的道具。因为戟锋太大，戟杆太粗太长，所以这种戟，是不能用来战斗的。原因很简单：人的力气是有限的。
    故此，将这种戟缩小几号，再拿到战场上，便是耳熟能详的兵器――方天画戟了。
    可是，现如今，却切切实实的有人拿着方天画戟的原型――祭奠时才会用到的画杆方天戟作为武器……不得不说，这人的力气怕是比起张飞，还要大上一些。
    以华真此时非人的目力，即便离得很远，可是对方那身行头，他也看的异常真切，故此，才会饶有兴趣的选择多等一会儿。
    如果他没走眼的话，来人的本领，怕是比起关张还要强上一筹，应该是一位名副其实的神将级强者。
    搜索脑海中的信息，结合那个早早就作罢的“天下第一勇”的任务，来人的身份，华真基本上已经可以确认了。
    “喂！上面的那个金厮，你就是号称‘天下第一勇’的魔帝吗？”张狂的说出了让无数文臣武将大喊放肆的话，只身面对无数人的来者，遥遥的将戟锋指向城墙上的华真，脸上丝毫不见一丁点儿的惧意：“是的话，就下来尝尝本大爷方天戟的滋味儿。你那天下第一勇的名号……某！不！服！”
 
第298章 虎牢之鬼神（上）
    （由于世界观取自354（无双4），所以身处于特殊地图的小强（吕布）会显得bt一些，比方说虎牢关的不死小强……）
    就在某人将戟锋指向华真的时候，汜水关外，联合大军的驻扎地，一个通讯兵慌慌张张的闯进了属于并州刺史丁原的营帐。
    “刺史大人，不好了！”
    士兵慌张的叫喊声听得丁原眉头微皱，面露不满：“慌慌张张，成何体统！”训斥了士兵一句，丁原方才开口问道：“不是差你去寻奉先来见我吗？奉先呢？”
    “回大人…”通讯兵暗擦了一把汗，有些干涩的答道：“吕主簿他……他单枪匹马闯入汜水关了！”
    “什么？”丁原闻言险些拍案而起。不，其实他已经这样做了：“奉先他只身一人闯入汜水关了？”
    怨不得丁原会如此失态，实在是因为在这个略显奇葩的三国世界里，吕奉先这三个字所代表的意义，实在是太过于特殊了。
    并不是所谓的父子之情，而是吕布其人对于丁原的重要xing，甚至比他的亲生儿子还要犹有过之。
    一个人的勇武可以做到何种地步？真的可以阻挡数万，乃至数十万大军的脚步吗？
    纵使是当年的西楚霸王，也无法凭借一人之力做到这一点。现如今，即便有魔帝这个做到了无数奇迹，被冠以天下第一勇的存在，很多不知情的人，还是无法去相信魔帝是凭靠个人的勇武做到这种程度的。
    毕竟，无双系统刚刚开启不久，无双武将更是稀少无比，大部分人的世界观，依旧停留在几个月之前，殊不知在无双系统的六级职业辅助下，战力全开的赵云，其实都已经不弱于数百年前的项羽了。
    故此，将华真左慈一干人等排除在外，这个世界真正意义上的最强个体，那个战三英亦可从容离去，被曹cao称作“非一人可敌”的“人中吕布”，他的强大之处，其实也已经超出了这个时代大部分人的常识了。
    作为吕布的义父，并州刺史丁原，自然知道如此强大的武将所代表的意义――只要有吕布在其左右，就没有人能取得了他丁建阳的xing命！
    对于华真天下第一勇的名号，并没有亲眼见过的丁原其实是嗤之以鼻的。在他想来，真正的天下第一勇，也只有他的义子吕奉先才能配得上。只是这个晃眼的名号被魔帝夺去，吕布本人气愤无比，他丁原反而在开心。因为魔帝头上各种晃眼的光环，狮子啊是太过于吸引世人的目光，以至于让吕布这本不应该被忽视的人，成为了他手中一张不太起眼的底牌。
    故此，他才会让勇武无双的吕布做一个主簿，目的便是将其作为杀手锏来用。今次带上吕布，他更是信心满满，将吕布这张底牌藏着掖着，只等着关键时刻让吕布为他换取最大的利益。
    甚至，取魔帝而代之……在丁原想来也不是没有机会做到的。
    只可惜，他低估了吕布那急切的心思，低估了吕布对于天下第一的渴望，低估了吕布对华真的怨念，更加低估了魔帝的“魔”字……
    所以，吕布私奔了！
    哦，不对，是吕布私自奔往虎牢关了……
    即便对吕布的实力有着足够的信心，可是虎牢关那是什么地方？只身匹马闯虎牢？即便是吕布，那也跟找死没什么区别？
    丁原这个气啊！
    这吕布怎么就这么不长脑子，沉不住气呢？
    问了一下吕布离开的时间，从士兵口中得知吕布竟然已经离开了好一会儿的丁原，就坐不住了。
    没了吕布，简直就像砍掉他丁原的一条手臂，还顺带夺走了他的铠甲与盾牌！这已经不是肉痛的问题，而是关乎以后发展的大事了！
    于是乎，丁原也顾不得汜水关有没有埋伏，召集兵马便开始行军！反正他本就认为汜水关不应该有埋伏，只是群雄在大惊小怪而已。
    总之，在吕布的挑动下，丁原的队伍成为了前往汜水关的第一支探路虎，在群雄诧异的目光中，风紧火急的通过汜水关，直奔虎牢关而去！
    “这……竟然没有埋伏？”
    看到丁原顺顺利利的穿过汜水关的诸侯们也顾不得考虑丁原究竟是发什么疯竟然去做这只出头鸟外加探路虎。满脑子将利益最大化的大佬们，连忙也召集自己的兵马，风风火火的追着丁原队伍的屁股，朝虎牢关进发了！
    于是乎，带兵在山林里藏了许久的赵云终于长出一口气――这帮鼠胆之辈终于通过汜水关了啊！我赵子龙白白在这儿喝了三天的山风，我容易吗我？
    ……
    话又说回华真这边。
    见到吕布对华真的挑衅，华真身边最沉不住气的人，张飞。自然是没办法沉默下去了。
    “呔！兀那汉子，好大的口气！想要跟俺三哥打？先过了你张翼德爷爷这关！”
    说着，张飞直接越出城墙，在空中翻滚一圈，借用重力，在落地的瞬间，将注满罡力的丈八点钢矛的矛底重重的惯在地上。
    “轰！”
    强大的气浪涌出，直接袭向端坐于战马之上的吕布。
    吕布见状眉头一挑，两脚略微用力，毫不犹豫的跳下了马身。
    “嘭！”
    可怜的战马，驮着吕布这个大块头跑了一路，又平白无故吃了张飞一击，此刻已然吐血倒地，有气无力的蹬着蹄子，眼见是活不成了。
    “狂犬！胆敢杀我战马，饶你不得！”
    怒目看向张飞，吕布直接给这个大嗓门的汉子冠以狂犬之名，与此同时，手腕一抖，硕大的画杆方天戟便如一杆轻巧的长枪一般，划过一道冷艳的弧，其气机，竟然直接锁定了张飞周身数大要害！
    大宗师级武艺――单手十八挑*改！
    没错，吕布所用的武功，正是传承自西楚霸王项羽的无敌枪法――单手十八挑！更因为他与华真一样，借用无双猛将的转职，突破了自身的桎梏，武艺大成，更是将这套无意中得来的枪法融入其自身通过杀伐而磨练出的戟法之中，从而衍生出一套一点都不逊se于原版武艺的绝世戟法――单手十八挑*改！
    其实，这单手十八挑用战法更加霸道多变的戟使出来，比之原版的枪法，似乎还要更加合适一些！
    毕竟，霸王的枪法走的本就是霸道，可枪的本身，却是兵中之王，更加适合王道的武功理念。若不是霸王枪的特殊xing（大、重），项羽恐怕也悟不出单手十八挑这种霸道至极的武艺。
 
第299章 虎牢之鬼神（中）
    面对吕布这巧夺天工的一戟，首当其冲的张飞那叫一个寒毛乍起，瞬间便收回了对于吕布的轻视。
    对手的武艺之高，乃是他生平仅见，这种寒毛乍起的感觉，他只在华真身上感受过，就连全力而发的赵云，也无法让张飞生出这种感觉。（目前的夏娜打张飞算是一力降十会，属于战力的绝对压制，单论武艺，她比起张飞，甚至还要差上一些）
    不过，张飞又岂是泛泛之辈？
    真要遇到比他强大的对手，完全兴奋起来的张飞所能爆发的战力就连赵云都有些招架不住，虽说张飞的这种另类的爆发比较耗费体力，难以持久，可是却足以让他应付并没有完全认真起来的吕布了。
    矛来戟往，不知不觉中，对战的两人已经交手20余招了。此时的吕布面对爆发的张飞，也收起了那份轻视，认真的应对起来。
    认真的吕布有多强？只要看看瞬间就变得左支右拙的张飞，就能有一个大致的了解。
    “哇呀呀！”爆发了除无双觉醒之外所有状态的张飞，身上的斗气那叫一个绚丽多姿，可即便如此，面对连斗气都没有开启的吕布，他依旧被打的怪叫连连。
    气焰沸腾！
    吕布周身那不停扭曲的虚空，代表着他此时的战力！仅仅只是普通状态，连斗气都没有爆发的吕布，便已经引发了气焰沸腾的效果！而且那嚣张的气焰，明显稳压张飞一头！
    “翼德！”习惯xing装13的关羽，此刻也难以维持面不改se的淡然，惊呼一声，二话不说就拿起了青龙偃月刀，跃出了城墙，直奔脚下的战场！
    “某关羽云长，也来会你一会！”
    瞧了一眼自天而降，砍向自己的大刀，吕布的脸上依旧挂着一幅不屑的表情，手中战戟陡然发力，强大的爆发力竟然将关张二人同时击退。
    “哼！垃圾堆到一起，也不过是垃圾堆而已。就凭你们这点儿本事，来多少，本大爷就打多少！”
    口中说着极度轻视对手的话语，吕布的表现却并不像他的言语一般无谋。
    如火焰一般赤红，却又隐含金se光华的斗气痛快的涌出，翻滚咆哮着，时不时的还可以见到绿se与紫se混杂的电光，在吕布的周身不停游走。
    沸腾的气焰消失了，取而代之的，是一道被逼出体外，足有十米方圆的，暗红se的虹光。
    真正意义上的三国第一猛将，有着人中吕布之称的吕奉先，终于完全认真起来，将神将的风采，展现的淋淋尽致！
    ‘我滴个妈哟！’
    瞅着对面几乎是战力全开的吕布，张飞面se不改，心底里却在暗自乍舌：‘哪里冒出这样一只怪物？除了三哥，怎么还有人能做到不觉醒就放光啊？这厮比起当年的西楚霸王，似乎还要强的夸张几分啊？’
    如此想着，他瞧了一眼身旁的关羽，同样在自己二哥的脸上，看到了罕见的凝重。
    ‘对手之强悍超乎想象，即便联手，亦不可留有丝毫余力！’
    从对方的眼神中读出了相同的心思，关张二人凝神而立，竟是同时爆发出了无双觉醒的状态！
    无双觉醒，只有最为顶级无双战将才能领悟的必杀中的必杀技，乃是少数顶级武将在无双乱舞之后还留有的最强底牌。
    所谓的“无双觉醒”，其实便是一种让没有领悟武魂的武将们强行进行武魂觉醒的方式。由于并没有真正的领悟武魂，故此无双觉醒比之武魂觉醒的限制更大！
    首先，无双觉醒之后，战力虽然会与武魂觉醒一样增幅50%，可是却不会如武魂觉醒一般瞬间将罡力恢复圆满。不仅如此，为了维持无双觉醒的状态，体力的消耗是十分恐怖的！即便是关张这等猛将，在无双觉醒的状态下，也无法坚持战斗多久。
    而且，无双觉醒的状态作为最终的撒手锏，每三天，只能使用一次。虽说使用过后不会对战力造成影响，可是整整三天的回复时间，也让这招撒手锏成为了绝不可轻用的底牌。
    故此，相互切磋的时候，关张二人便从未使用过无双觉醒爆发出真正意义上的最强战力，然而赵云，倒是会时不时的“打疯”，没有丝毫顾忌的爆发出代表着其最高战力的武魂觉醒。
    现如今，面对吕布这个“小强级”选手，关张二当真是一点都不能留手了。
    无双觉醒之后，每一分每一秒都浪费不得，不再留手的关张二人，更是一出手就是大杀招――真*乱舞！
    面对陡然爆发的两人，即便是强如吕布，也不得不暂避锋芒，被逼的连连后退，找不到机会还手。
    不过，关张二人的爆发似乎也激起了吕布的战意，这一点，通过其口中的言语，便能了解：“哼！破釜沉舟，孤注一掷了吗？你们这番模样，倒还有些看头！”
    “明明是俺们占优，打得你还手不得，你还有脸说出这番话来，羞也不羞？”张飞也是个嘴上不饶人的主儿，配合他那得天独厚的大嗓门，他这战场上的大吼大叫，也算独此一家的绝技，某种意义上，那还真是堪比华真神韵战歌的特殊能力了（详情请参考长坂桥的经典大嗓门桥段oo）。
    被张飞这么一吼，本就没多少耐xing的吕布自然是怒了。
    丫丫个呸的！老虎不发威，你拿我当病猫是咩？
    当然，吕布的想法与笔者的文字描述还是有些微妙的不同之处的，不过这并不能妨碍读者的理解。
    总之，被惹急的吕布，战意算是完全爆发了，其结果便是面se由红变紫，由紫变黑的关羽狠狠的瞪了张飞一眼！
    关羽能不瞪眼吗？没看到对面的那个bt身上的金光吗？
    他喵的这厮竟然被一句话给刺激的武魂觉醒了啊！你妹的这人究竟有多么的不服输啊？
    “都给我滚开！”
    一声怒喝，吕布手中画杆方天戟以翻江倒海之势舞出一片残影，紧跟便是砰砰两声巨响与刘备的惊呼声：“二弟！五弟！”
    “啊呸！”被打飞的张飞略显狼狈的爬起，吐出口中的泥巴，对着觉醒了武魂的吕布怒目而视，可是却也罕见的老实下来，没有直接冲上去继续出手。
    与张飞一样，只是消耗了不少护体罡气，却并没有受伤的关羽，此时的模样也好不到哪里去，平ri里刻意维持的风度，也被他丢到了爪哇国去。
    “休得伤我兄弟！”
    见到关张二人的狼狈样儿，刘备终于也忍不住拔出双股剑，跃下城墙，打算加入战团了。
    似乎，历史上在数年之后才会上演的经典戏码，就要在此时此刻，提前上演了？
 
第300章 虎牢之鬼神（下）
    关张二人不得不承认，对手……实在是太强了！那种强大，几乎不弱于跟他俩切磋时，没有认真起来的夏娜！
    要知道，此时的夏娜，战力可是实打实的稳定在七级中段的程度，即便因为切磋的对手“比较弱”而留了手，那也是实打实的七级职业者才能拥有的战力。
    吕布的强大，竟然已经如同被强化过的项羽英魂一般，在战力方面突破了六级的极限，达至七级职业者的程度了。
    虽说如此，吕布也仅是战力较高的“普通人”，作为超越“凡”之概念的七级职业者，其真正的强大之处不在于战力，而是在于各自对“道”的理解。
    比方说夏娜的火焰，比方说华真的御兵神通，比方说伊卡洛斯本身所代表的科技。
    书归正传。
    正是因为二人承认了吕布的强大，承认了自己的技不如人，所以才会坦然的接受加入战圈的刘备。
    因为他们五兄弟是一个整体，是一个即便不算上华真，也不可能输给任何人的整体！
    “哼！”由于并不了解刘备所掌握的技能是多么的犯规与恶心，见到刘备也加入战场的吕布不满的冷哼一声，怒目瞪向华真：“你这天下第一勇的名号就是如此得来的吗？尽差一些垃圾来替你挡刀，当真无耻之极！”
    “愚蠢！”被揍得挺狼狈的关羽眉毛一挑，不服输的劲儿上来了：“且不说你能否在吾三弟手里走过一招，只要我与大哥联手，败你，又有何难？”
    “嗯？”吕布闻言不由得瞥了一眼刘备：“就凭他？”
    刘备摇摇头，将双股剑展开，摆出一个知情者都十分熟悉的poss，“温柔”一笑：“不是凭我，凭的，是我们兄弟！”
    “哼！”冷哼一声，吕布眼中满是不屑：“垃圾堆堆得再高，也无法改变本质！都给本大爷放马过来！既然魔帝那个鼠辈不敢出手，就休怪吕某拿尔等热身！”
    看了半天戏的华真忍不住翻了个白眼。
    翻白眼的缘由，并不是吕布三番五次的骂他胆小鬼，而是因为……
    “轰！”
    真还真是“三分钟河东三分钟河西”！
    本来被吕布当做人肉炮弹打出去的关张二人，在刘备那bt技能――【兄弟同心】的加持之下，战力几近翻倍，稳压吕布一筹。结果便是大意的吕布连一招都没接下，稀里糊涂的就被联手袭来的三人当做人肉炮弹打了出去。
    狼狈的爬起，用罡力抖落身上的泥灰，吕布开口就喊出一句话来：“什么妖法？！”
    可怜的吕布，似乎依旧没能了解事态……
    这也难怪，方才还是不屑一顾的手下败将，如今却爆发出比之自己还要强大的力量，就连最弱的那个，似乎也比自己要略强一些了。这种反差，放到谁身上，也无法立刻摸清头脑。
    只是，吕布在迷茫着对手的手段，刘关张三人却不会给他迷茫的机会，将“痛打落水狗”五个字发挥的淋淋尽致！
    伴随着各种“**”的怒喝与惨叫，刘关张三人的合击之术发挥出了就连观战的夏娜也要为之则目的威力，打的吕布完全没有还手之力，不消片刻，一身浑厚的护体战罡就被消耗的七七八八，淡的仅剩一层虚影了。
    听着吕布那略带困惑的怒吼与惨叫，华真不由得叹了口气。
    也算这吕布倒霉。凭借他的本事，就算对上同为神将级的赵云，战斗结果也是毫无悬念的。只可惜他偏偏一心想要挑战华真，还被刘关张三人联手痛殴……只能说这厮运气太差，尽去招惹一些他惹不起的人。
    通过当初“天下第一勇”的任务，华真便了解到，排除南华左慈这两个超凡者，这个世界本土的最强战力应该就是刘关张三人的联手了。
    或者说，是刘备那个极其变态的技能。
    即便是吕布，对上战力翻倍刘关张，外加三人还附带完美级别的合击buff，那也只有惨叫落败的份。
    如果是没有被华真一行人所改变的原历史，拥有赤兔马，能发挥出“人中赤兔，马中吕布”（吕布：“你妹的，说反了啊！”）这个专属称号的吕布，即便不敌三人联手，也有能力潇洒撤走，可现如今，没了赤兔马，又完全在步战的吕布，对上刘关张三人联手，就连潇洒撤走的资格都没了。
    “可惜啦！见不到任务中那个被赞做‘虎牢之鬼神’的吕布的风采了…..”
    遗憾的感慨一句，不料，没有意识到自己身份的华真，却因为这句感慨，彻底改变了战场上的局势。
    还记得那个已经作罢的任务“天下第一勇”，对于击败吕布的要求吗？
    没错，就是“于虎牢关击败被袁绍赞做【虎牢之鬼神】的吕奉先”！
    为什么必须要有袁绍的一句话呢？因为袁绍有个特技，叫做【望族】，跟他兄弟袁术的特技【名门】刚好是一对儿。
    这两兄弟如果联手，那么联合特技【名门望族】在这个时代基本可以发挥出bug一样的能力，若是反目，双方就必将逐一走向灭亡。
    先不说【名门望族】这个联合特技的能力，袁绍的【望族】所拥有的能力便是在符合条件的情况下，将得到赐予某人称号的权力。
    仅仅是一个袁绍的【望族】便可做到这一点，如今的华真，那可是【天命所归、天下正统】的魔帝陛下！
    于是乎，无意中的一句话，虎牢关下的吕布牛x了……
    ……
    “吼！”
    发出困兽般的怒吼，被打的毫无还手之力的吕布心中早已被愤恨与憋屈所填满。
    本来，他是奔着天下第一的名头才来到这虎牢关的；
    本来，他是为了跟“名义上”的天下第一痛痛快快的战一场，才来到这虎牢关的；
    本来，这天下第一的名号“应该”是他吕奉先的！
    本来……
    可是，现如今，他却被三个人以无耻的合击之术围殴，被打的毫无还手之力，眼看着就要尝到不知多少年都没再品尝过的，战败的滋味了。
    “某不服！不服啊！”
    他的不服是有道理的，因为他坚信着，在一对一的情况下，这天下间没有任何人会是他的对手！即便是霸王重生，他也有信心将霸王的名号夺来！
    可是……
    ‘我竟然要败了？要败在无耻的合击之术下？’
    每想到这里，他心中就憋屈的如同快要爆炸一般。他并不是无法容忍战败，他只是无法容忍对手以无耻的方式，以群殴的方式将他打败。
    他生出过逃跑的心思，只可惜作为对手的三人之间的配合实在是妙到毫巅，让他连撤走的机会都没有。
    三英战吕布，没有赤兔，无法逃走的吕布，会这样认命的接受失败吗？
    华真无意中的一句感慨，给了他一个机会，他也毫不犹豫的抓住了这个机会！
    他吕奉先，绝对无法就此承认这耻辱xing的一败！
    “吼啊啊啊啊啊！”
    魔鬼般的吼叫，伴随着鲜红的杀气汹涌而出，被逼急的吕布，在罡力就要被消耗殆尽的前一刻，狂暴了！
 
第301章 小个子
    鬼神二字，在不同人的理解中，也有着不同的概念。
    袁绍口中的鬼神，便是袁绍眼中的鬼神，同样也蕴含了袁绍对于鬼神二字的理解。
    同样，因为袁绍见识有限，对于强大的理解也有限，所以他“赐封”给吕布的称号，虽然可以给吕布带来战力方面的提升，却并没有很夸张。
    可是，华真就完全不同了。
    作为一个七级巅峰的强者，华真对于鬼神的见解，又怎能与袁绍相同？
    即便华真已经知道吕布的鬼神是被袁绍赐封的，可是他心中所期盼的那个鬼神，又岂能是这个世界的“原住民”所能理解的？
    血一般鲜红的杀气疯狂的自吕布体内涌出，此时的吕布，就好似连接着另一个次元的大门一般，无穷无尽的喷着血……哦不，是血se的杀气。
    面对已然因高度凝聚而化作实质的杀气，即便是刘关张三人联手，也不得不暂避锋芒，跳开很远，失去了击败吕布的最佳时机。
    然后，对刘关张三人来说，这个时机，就再也无法挽回了。
    “唔啊啊啊啊啊！”
    怒吼声中，数量庞大到足以令华真侧目的杀气，陡然间被吕布吸回体内，取而代之的，是吕布周身环绕的那层暗红se的血雾。
    “糟了！”
    见到那层熟悉的血雾，华真两眼猛然瞪圆，再也无法安然的看戏，手指一动，身后士兵手中的长枪便自行飞出，直奔城下的吕布而去。与此同时，华真也纵身一跃，跳出了城墙，他的身边，还紧跟着同样发现事态的不妥之处的夏娜。
    ……
    “唔啊啊啊啊啊！”
    将那恐怖的杀气收回体内，完成质方面的转变，化作凶气之后，吕布不禁发泄似地仰天怒嚎。
    体内汹涌澎湃，对他来说从未体会过的，简直可以说是无穷无尽的力量，让他生出一种“连神都可以杀给你看”的错觉。
    不由得将凶狠的目光盯向跳远的刘关张三人，吕布心中凶念滔天，杀意难平。
    我驴奉献（吕布：“你妹的别给我打错字啊！”）又岂能败在三个杂鱼手中？！
    想到这里，缠绕于身的，那暗红se的，血雾一般的凶气，心随意动一般涌向吕布手中兵刃，将其环绕。
    鬼神方天戟！
    完全舍弃了技巧，将霸道与力量发挥的淋淋尽致的凶兵，其概念与华真的凶*擂鼓瓮金锤十分相似，走的都是一力降十会的路子。
    陡然间，吕布动了！速度快的甚至带出一连串的残影！
    这比之方才提升了数倍的速度，给本没有给刘关张三人反应的时间，似乎只需要一眨眼的功夫，他们便会让吕布贴近，然后同时面对那无法防御的一戟！
    可是，就在这一瞬间之前，飞一般的吕布却陡然改变了飞奔的方向！原因便是……
    ‘会死！’
    ‘被击中的话，绝对会死！’
    潜意识中，发觉自己被什么盯住，并生出生命危机感的吕布，条件反shexing的改变了冲刺路线，也正是这个举动，挽救了他的xing命。
    “噗！”
    就像钢针刺透豆腐一样，感觉上存在“噗”的一声，实际上却是静悄悄的。
    这幅钢针刺破豆腐的光景，如今却发生在地面上，悄声无息的刺入地面，几近没柄的，却是一根普通到随处可见的木杆钢头枪。
    宗师级基本枪术――刺字诀！
    如今的华真，作为万兵共主，即便是意念cao控着随意的丢出一杆木杆钢头枪，也本能一般的带有宗师级的枪击技巧。
    再差的兵器，只要是在兵之主的手中，亦能发挥出绝世神兵的风采！
    同样，如果不是吕布反shexing的改变了冲刺线路，这有如天外袭来的绝世一枪，百分之百会破掉他的护体凶气，夺取他的xing命。
    看着地面上露出的只有半尺长短的抢尾，即便是如今信心爆棚的吕布，也不由得被惊出一身冷汗。
    这突如其来的一枪，即便是他吕布，怕也要全力施为，才能做出此等效果！
    ‘投出这一枪的，最少也是与此刻的我同级的对手！’
    心中做出了这种判断的吕布，却有些无法相信自己的判断。
    开什么玩笑？如今的他，比起以前的他来，不知强了多少倍。与此时此刻的他同级别的对手？这个世界真能存在如此猛人吗？
    然后，吕布发觉，在他没有意识到的情况下，那透出地面半尺长短的抢尾上，不知何时，竟然站上了一个人。
    身着金光闪闪，尊贵异常的雕龙战铠，头戴代表天下至尊的冠冕，腰间悬挂着赤se的宝剑，左手虚拖着一个翠绿的，却有一角被镶上黄金的印玺。
    这个立在抢尾上的人，不正是他一直所祈盼的对手，那个号称“天下第一勇”的魔帝吗？
    ‘或许，前一刻，他的确配的上这个名号。’
    感受着背上的冷汗，想到方才那致命一枪的吕布，不得不承认了华真的强大。那是前一刻的他，完全无法匹敌的强大。
    ‘可是现如今……’
    感受着体内汹涌澎湃的力量，吕布的嘴角不自觉的挑起一道自信的弧：‘若轮勇武，本大爷又怕过谁来？！’
    ……
    踮着脚站在露出地面半尺有余的枪尾上，华真平视着高大的吕布，却不由得将踮着脚的脚趾探的更长了一些。
    ‘他nainai个熊！多了半尺高还要全力踮着脚尖才能勉强平视？你妹的张这么大的块头干什么？’
    心底无良的吐槽，华真却摆了摆右手，制止了夏娜的动作。
    “如今的他，已经可以算得上是一个强者了。对一个强者，应该有着基本的尊重。他想要挑战的是我，我，便给他一次机会。”
    听到华真口中的言语，夏娜忍不住向吕布投出一个“你真可怜”的眼神。
    此时的吕布借凶气之威，对上夏娜或许还不会输得太惨，可对上华真这个容纳了一世之凶的七级巅峰强者……
    不由自主的一摸脸，退走的夏娜表示小强你自求多福……
    “哼！”冷哼一声，吕布将鬼神方天戟指向华真，开口道：“小个子，你也不怕大说多，闪了舌头？”
    头上不由得蹦出两道青筋，华真脸上的肌肉抽了抽。
    自从等级升高，身高也突破一米八之后，诸如“小个子”、“小屁孩”之类的词汇，也只有露易丝那妮子才敢喊出口，除了那妮子，还真找不着其他人再这样叫他了。
    可是，如今面对吕布的他，却不得不承认对方并没有信口雌黄……在这个坦克一般的大个子面前，他1米84的身高，还真就是一个实打实的小个子……
 
第302章 这又是什么妖法？！
    一句“小个子”虽说算不得犯了华真的禁忌，可最少也会引起华真的不爽。
    华真不爽的结果就是……
    吕布“**”了！
    稳稳地站在枪尾上，被说成“小个子”的华真自然不愿步战，让人俯视。故此他用出了将群臣看的眼珠子都快瞪出来的战法。
    肩头两侧的虚空中泛起几不可见的涟漪，涟漪的中心，缓缓地冒出两杆枪，枪头遥遥的指着吕布。
    左边的那杆枪枪身细长jing巧，通体宛若纯银打造，正是因赵云而成名的神兵――龙胆亮银枪。
    右边的那杆枪型号惊人，比起吕布的画杆方天戟来，竟然丝毫不显小。这漆黑霸道的巨枪，却是霸王项羽手中的成名兵刃――霸王枪！
    自虚空中冒出两杆枪的诡异场景，即便是吕布，都眼看的目瞪口呆，一时间不知该如何应付。华真也不会给他考虑的机会，只是淡然的挥挥手，两杆名枪就如子弹一般向刘备飞she而去！
    而且，在贴近吕布那那一刻，飞she，变成了杀招！
    宗师级枪法――七探盘蛇！
    宗师级枪术――单手十八挑！
    遥遥的控制着两杆枪，仅是动一动心念，华真便水到渠成的使出了两种宗师级绝技，更是让吕布陷入“被两大绝枪手围攻”的境地。
    单手十八挑，本就是吕布“单手十八挑*改”的原型，其强大之处，自是不必多说。如今在华真这个兵之主手中重现，简直就如项羽重生一般，其中更是隐含着万化三绝的两种变化，比之原版的单手十八挑来，还要更强一些。
    仅是霸王枪的攻击，吕布就要疲于应付了，外加还有一个同样也是无人cao控的亮银枪，就像跟他有死仇一般“不要命”的耍着宗师级枪法――七探盘蛇……
    “啊！哦！”
    几个照面便被两杆“自己打人的枪”打的挂彩连连的吕布发出了憋屈至极的怪叫：“啊！这又是什么…哦…妖法！”
    吕布他能不憋屈吗？
    被两杆武艺不弱于自己的枪围攻，这种莫名其妙的事情别说他这辈子，就算是前几辈子，那也别想遇到啊！
    没人关心吕布的前几辈子是谁，包括吕布自己。他此时所关心的只有一件事――现在究竟该怎么打？
    没错，吕布完全不知道该怎样应付这两杆枪了。
    因为这是两杆没有被人握在手里的枪！使枪的那个人，正远远地站在那边看戏呢。
    也就是说，就算吕布敌得过两个枪术大宗师的联手，此刻，他也找不到应付的办法。
    因为他根本就打不着用枪的人！
    想要攻击用枪的华真，就必须要突破两个“自己打人”的枪的封锁，可遗憾的是，以吕布的能耐，更本就无法对抗“加强版项羽”和“加强版赵云”不要命式的攻击。
    至于直接毁掉两杆枪的选项……
    即便是一根普通的木棍，放到枪道大宗师的手中，那也是无坚不摧的利器，更何况是两杆名枪被华真这个兵之主所御使？
    于是乎，吕布就**了……
    “两杆枪似乎不够啊……”看着左支右拙连连挂彩的吕布，华真无奈一笑：“为了快些了事，还是再加点儿料……”
    说着，神兵库里的兵刃们，就全都冒出来了……
    眼看着漫天的兵刃朝自己飞来，被打的飙血的吕布终于崩溃了。
    “不！不要啊！”
    发出某种不应该从他这个彪形大汉口中叫出的语句，吕布那一双虎目瞬间就湿润了――我不要被一堆自己会打人的bt兵器砍成肉泥啊！这死法太憋屈啦！
    刷！
    所有的兵器都指着两眼泪汪汪的吕布，悬浮在半空中，停下了攻击。被虐的yu仙yu死的吕布终于也长长的……抽了口气……
    他能不抽气吗？身上那些个伤口，他疼啊！
    “服不服？”
    好笑的看着吕布，华真问出了很简单的三个字。
    “不服！”吕布下巴一抬，眼睛一瞪：“你用的是妖法，某不服！就是不服！”
    “妖法？”华真一愣，又嗤笑一声：“也罢，你既然认为我用的是妖法……老德！”
    “好哩搭档，瞧我的！”（德鲁弗林加：“泪目ing……终于有我的台词了！”）
    跳下枪尾，华真漫步走向半跪在地的吕布，与此同时，右臂上的印记发出微光，那光芒如流体一般化作一杆巨戟的形状，随后定型。
    光芒散去，华真也已经漫步走至吕布身前了，此时，他手中正握着一杆与吕布手中兵刃一摸一样的画杆方天戟！
    混沌之德鲁弗林加的特技――化形！
    作为兵之主，只要兵器处于华真的感知范围，他便会轻易地瞧出兵器的属xing，于此同时，老德也会多出一个与原版兵器一模一样的化形。
    说白了，华真想用什么兵器，只要不是最为顶级的神话级界神兵，看一眼便可以拥有！
    这便是兵之主的专属神兵，神话级界神兵德鲁弗林加的恐怖之处！
    抓着画杆方天戟，华真对吕布露出一个让吕布的脊背有些发凉的笑容，然后举起巨戟，对准吕布，忽的一下就砸了下去！
    看到华真的攻击，吕布反而放心了。
    他吕布从未怕过与别人真刀真枪的对拼，唯一怕的东西也是刚才才知道，那就是一堆自己会砍人的真刀真枪，主动来找他对拼！
    于是乎，信心满满的用手中方天戟，迎上了华真的攻击！
    “嘭！”
    华真原地未动，吕布同样也原地未动。与方才唯一的不同之处便是，吕布的大半截身子已经入土了……
    “噗！咳咳……”
    一口脓血连带着一些内脏的碎片喷了出来，吕布的脸瞬间就紫了。
    “服不服？”戟锋对着吕布，华真问出了相同的话。
    “不服！”狠狠地盯着华真，吕布咬牙切齿的嘴硬：“你刚才那是趁虚而入！乘人之危！在我受伤的时候……别别别！我服了！再打一下就死了，千万别在再打了！我服了！心服口服了！”
    最终，某个史上的“三姓家奴”，还是在华真举戟的动作下，骨头软了……
    看到华真手中那个让他胆寒的画杆方天戟化作流光消失，吕布长长地松了一口气，却第一次觉得自己最为趁手的兵器有些扎手……
    “好汉不与妖斗！”小声嘀咕一句，又瞥了一眼华真，强自压下伤势的吕布将自己的大半截身体从大地中拔了出来。
    随后，他定定的看了华真三秒，仰天狂笑。
    笑中的喜悦一点都不参加，任谁都能听出来。
    ‘这厮......不是被打傻了？’
 
第303章 吕布投诚
    ‘这厮……不是被打傻了？’
    大部分观众们都满头雾水，看不明白吕布为何发笑，以为这厮被打傻了，可少数人却大致可以猜测到吕布笑容中的含义。
    少数人中，包括华真，包括阿拉斯托尔，包括见识广博的优，还包括张辽。当然，更加包括吕布他自己。
    笑，他当然会笑，而且还是发自内心的开怀大笑！
    历史上的吕布，刚愎自用，两面三刀，完全凭自己的喜好行事。给人一种“有点小利就可以将其吸引，同样也会因为一点儿小利而背叛你”的感觉。
    历史上，不愿放过丝毫人才的曹cao之所以会杀吕布，表面看上去，他是因为刘备的提醒，而顾忌吕布的反噬，可本质上，他杀掉吕布的原因其实是――身为主公的他，无法摸透吕布的心思。
    吕布，并不是一个唯利是图的小人，如果他真是如此小人，曹cao就没必要去杀他了。因为这种小人，对于一个英明的君主来说，是最容易cao控的人。
    可是，吕布可以为了赤兔马而杀掉丁原，也可以冲冠一怒为红颜，杀了曾与他赤兔马的董卓。
    可以拴住吕布的是什么？
    宝马？
    美人？
    亦或是兵权？
    似乎，吕布对这些都很感兴趣，可事实上，他的做派却表明了，这些看起来他很感兴趣的东西，并没有办法拴住他这头猛虎。[ ~]
    吕布所追求的，真正让他无法割舍的东西……究竟是什么？
    这个问题，历史上，恐怕没有人能答得出来。
    正因为如此，各路诸侯才在表面上唾弃吕布的两面三刀，实际上，却是在惧怕他，因为不知道他的追求，不知道他的“把柄”，所以才不敢将其收为己用。
    真要抡起“两面三刀”，演义中，曾投效过无数人，表面上跟吕布交好，实际上却将吕布推往断头台的刘备，岂不是更加的附和这个词汇的含义？
    可即便是被曹cao认作唯一对手的刘备，他所追求的东西，也是可以看的清的。唯有吕布，没人知道他这个“脑残”的家伙，究竟想要些什么。
    可是，在这个以演义为背景，其实却是个人武力至上的平行世界中，华真在第一眼看到吕布的时候，就了解到这个大块头所追求的东西了。
    张辽能看懂吕布的笑容，因为在本质上，他跟吕布是同一种人，只是xing格方面有些不一样而已。
    华真能看懂吕布的笑容，也是同样的道理。甚至，就连xing格方面，他与吕布的相似xing也很高。唯一的不同之处，或许只是拥有“面板哥”的华真，比之吕布要更加的幸运。
    武者的追求是什么？
    所谓文无第一武无第二，武者所追求的，无外乎就是不停地变强，强到无人可以击败的程度，站在那唯一的巅峰，傲视群雄。
    这个目标，很多人即便付出一生的时间，都无法达到。
    可是吕布，却早已在不知不觉中做到了。
    当他从一场又一场的胜利之中恍然发觉，无论对手被世人吹嘘的多么强大，无论对手的名头有多么的响亮，只要是他戟锋所向，那么便没有人有能力阻挡他的时候……
    当他发觉，在不知不觉中，他已经找不到一个可以在一对一的战斗中，给他带来足够的刺激与乐趣的人的时候……
    真正做到“会当临绝顶，一览众山小”的他，迷茫了。
    因为已经登顶，所以眼中所能看到的，只有向下走的路，抬头所见的，唯有高不可触的青空，找不到继续向上攀爬的媒介。
    路没了，目标没了，这样的他又能追求什么呢？
    作为一个武人，看不到之后的道路，没有了变强的**，不得不说，这是一件十分悲凉的事情。
    都说高手寂寞，那绝顶高手，余下的，便只有孤独了。
    所以，吕布才会随心所yu的去做一些“无脑”的事情，为了给自己找一些刺激，为了驱赶孤独。
    可是，如今的他却败了。
    在一对一的情况下完败，对手的强大，甚至超出了他的认知，如妖怪一般令人胆寒。
    可是，这对于吕布来说，却是一个让他振奋无比的消息。
    ‘原来……这世上真的还有比我还要强大的人！’
    ‘原来，并不是道路走到了尽头，只是另一座山峰太高太远，看不到峰顶，反而被我当成了天穹。’
    从峰顶跌落的吕布，并没有摔的粉身碎骨，他只是跌落到另一个高的看不到尽头的高峰峰底，找到了新的道路，同样，也寻回了失去已久的动力。
    ‘原来……我吕奉先还可以变得更强！’
    哈哈大笑着，吕布抹去了嘴边的血迹，无视了身上的伤痛，他迫切的看着华真，毫无顾忌的开口：“告诉我，变得更强的方法！”
    “其实，你早就达到凡人所能达到的极限了。”华真看了一眼吕布，抬手捏了个法决，对其使了个“五行方士”这个职业所附带的高级技能――大回chun术，快速的修复着吕布身上的伤势，恢复着他的体力。
    “哈哈！”吕布闻言却笑了：“果然如此！那就告诉我可以如你一般，超越凡人的方法！”
    “方法朕知道。”华真点点头：“只是朕为什么要告诉你？”
    吕布也笑了：“我这点本事，虽然比起你来天差地远，可给你当个打手，还是绰绰有余的。你是皇帝，总不能事事亲为，是也不是？”
    “打手嘛……”华真撇了撇嘴：“勉勉强强。”
    “哈哈！对某来讲，够资格，便足矣！”说着，吕布毫不拖沓的跪下：“陛下，咱们可说好了，自此，我吕布就是您的打手了！在我有能力打败您之前，您可千万别想赶我走！”
    “这个嘛…”将视线投向汜水关的方向，华真微微一笑：“就要看你这个打手够不够资格留下了！”<术的施放。因为此刻的吕布，已经被恢复到万全状态。
    “哦？”听到华真的话，吕布惊诧的“哦”了一声，同样看向汜水关的方向：“那群臭鱼烂虾竟然长了胆，通过汜水关了？”
    “毕竟有人带头嘛。”华真微微一笑，纵身跳回了城墙：“吕布听旨！嗯……打现在开始，你就是这场战役的先锋官了！让那些个‘臭鱼烂虾’们，瞧瞧‘虎牢之鬼神’的风采！”
    “臣，吕布，接旨！”
    “陛下！”最近与华真关系处的不错的蔡邕忍不住开口了：“这…”
    “嗯？！”只是，不等蔡邕把话说完，华真就狠狠地瞪了他一眼。
    可怜的老头只好擦了把冷汗，苦笑道：“唔…呃…臣…哦！臣只是想提醒陛下，颁圣的时候还是严肃些，言辞……嗯……威严一些，才能显出…”
    “嗯，朕知道了。”
    华真不耐烦的挥了挥手，蔡邕只好苦笑着退下。
    他知道，让吕布做先锋官的事情已成定局，是没有办法改变的了。
    只是……
    ‘刚刚打上门来的敌人，也毫不犹豫的收为己用，还让其作为迎敌先锋……如此不拘小节的做法，倒也附和陛下的做派。’
    ‘疑人不用，用人不疑！或许……老夫真的是老了啊！’
 
第304章 天下第一打手（上）
    当丁原风风火火的赶至虎牢关下的时候，看到的是只人匹马，完好无损的义子。只是……
    “义父，你来了……”
    见到风风火火的走在最前边的丁原，并不算愚笨的吕布瞬间便想通了“臭鱼烂虾也长了胆子”的缘由。
    有了新的目标，新的追求，同样也彻底抛开迷茫的吕布，对于人xing，也恢复了几分认知。看着为了自己而涉险的义父，不由得心生温暖，说话时的语气也柔和了几分。
    “奉先，你……”好歹也是共同生活了多年的义父义子，即便他刚认吕布这个义子的时候，有些利用价值在其中，可是多年来的生活，也让他逐渐认可了这个义子，并且将对方的xing格摸得很透。
    这种柔和的语气，似乎也只有他刚刚将吕布收做义子的那段时间里，他才听到过……
    那时候的他，一心想着利用吕布，不知情的吕布却满心欢喜的认可了他这个义父。随着时间的推移，老年无子的他逐渐认可了吕布这个干儿子，可是吕布却像发觉什么似地，对他越发的疏远。
    这对义父义子，也算是造化弄人了！
    “义父，投降！向陛下投降！奉先会恳求陛下饶过您的罪行的。”脱口而出的，是刘备自己都不敢相信会出自他口的话，然而此时此刻，这话却说得那般顺畅自然，理所应当。
    “什么？！”
    只是，听到吕布的话，丁原却陡然瞪大双眼，父子间的温情也被他抛到九霄云外：“奉先……你方才说什么？”
    “义父，向魔帝陛下投诚！”吕布大声的吼了出来，迫切的看着丁原，同样也引起了丁原身后部队的异动。
    虽说并州兵的老大是丁原，可是就像华真一样，吕布的勇武，早就征服了并州兵将们的心，如果说丁原是并州军的实际领袖，那么吕布就是并州军的jing神领袖。吕布如果与丁原反目，其结果，也早就成为有名的历史事件，而被载入史书了。
    “你！”被气得哆嗦的丁原，手指着吕布抖了半天，方才对身后的兵将们怒吼一声：“放肆！都想造反吗？！”
    丁原发火了，自然没有人再敢喧哗，这时候，丁原方才狠狠地瞪着吕布道：“你…你这逆子，实在是太令为父失望了！”
    “义父！”握了握手中的画戟，吕布的表情也冷峻下来：“魔帝陛下乃是天命所归，天下正统的皇帝，您的做法……”
    “放肆！”丁原抽出宝剑，剑锋指向吕布怒骂道：“我丁建阳白养了你这个白眼狼些许年！”
    “义父！”吕布缓缓地将戟抬起：“自古忠孝两难全，莫要逼孩儿对您动手！”
    这一刻，看着吕布手中那熟悉，同样也令人胆寒的画杆方天戟，丁原方才一身冷汗的清醒过来。
    对面的那个人别人不知道，他丁原能不知道吗？
    吕布若是当真死心塌地的投靠了魔帝……凭靠面和心不合的“联合大军”，真的可以攻下这座虎牢关吗？
    想到这里，丁原才陡然发觉，因为吕布的反叛，胜利的天平，似乎也有些扭转了。
    似乎瞧出了丁原的犹豫，一贯不愿多话的吕布咬了咬牙，还是多说了一句至关重要的话：“义父，我败了！在陛下手中，我连一招都走不过去！”
    吕布的高傲丁原又怎能不了解？
    所以，从吕布口中听到这句话的丁原，才会露出“这真的是我的义子吗？”的表情。
    可是，无论怎样观察，丁原都会得出相同的结论――眼前的吕布，如假包换！
    所以，丁原胆寒了！
    吕布不是不会说谎，尤其是在武力上，与其说他不肯说谎，倒不如说唯独在武力上，吕布有一种傲视群雄的霸气，绝不会服输！
    一招败吕布？！
    开什么玩笑？！
    魔帝难道是妖怪不成？
    想到妖怪二字，丁原方才陡然反应过来，魔帝最初闻名天下的称号……不正是妖怪爷爷吗？
    想到这里的丁原已经开始考虑退路了。因为他知道，对于魔帝的实力，似乎所有人都预料错了。胜利的天平，或许根本就没有偏向他们这群看似强大的杂牌联合军！
    “哈哈哈！丁建阳，你倒是收了个‘忠义两难全’的好义子啊！”
    胆敢如此在大庭广众之下讽刺身为并州刺史的丁原的人，正是自以为身份高贵，其实却是个不知轻重的纨绔――袁家嫡子，袁术。
    原来，紧跟着丁原的队伍，此时此刻，在袁隗的带领下，作为盟主的袁家队伍，也已经赶至虎牢关关底了。
    袁术的不知轻重，不禁让袁隗皱了皱眉头，刚想开口训斥，不料却被吕布抢先。
    “我在跟我义父说话，你算什么东西？也敢插言！”
    袁家可是四世三公，是天下间最具盛名的士族！即便是他袁家人出言不逊在先，袁隗也无法容忍一介武夫以如此嚣张的态度与他袁家的嫡系子孙对话。
    仅仅只是一个眼神示意，效忠于袁家的名将纪灵便以会意，邪笑着走出来：“丁刺史，你似乎对你这逆子有些舍不得下手啊？可否需要在下帮忙清理门户？”
    袁术也在一旁冷哼道：“哼，丁建阳，你别给脸不要脸！杀了你这逆子，方才的事情，我们袁家就既往不咎了！”
    袁术此话一出，不仅是丁原的脸被气绿了，就连袁隗的脸也被气绿了。
    此刻乃是事关袁家存亡的生死时刻，你这小子怎么能傻乎乎的摆出一副超然的嘴脸，往死里得罪盟友呢？
    这种话都说出口了，这不是明摆着告诉人别人“推到了一个魔帝，却还有个袁家会取而代之”？
    “哈哈哈！你们袁家既往不咎？！”丁原气极反笑，同样也下定了决心：“你们袁家又是什么东西？一群逆贼而已！”
    说到这里，丁原也不理会袁隗惊愕的眼神，直接转身向虎牢关的方向跪拜道：“并州刺史丁原救驾来迟，诚惶诚恐，还请陛下降罪！”
    “你！无耻至极！”见到丁原的做派，一直保持沉默装沉稳的袁绍也忍不住骂了出来。
    你丫明明是带兵来打人家的，结果还舔着脸说什么救驾来迟……就没见过这么不要脸的人！
    不过，吕布才不会管什么要不要脸，他要的仅是丁原向华真的投诚。
    “哈哈！义父说得好！”吕布大笑着迎向丁原：“义父，这群虾兵蟹将臭鱼烂虾交由孩儿对付，您在后面好生看着便是！”
    说着，虎目一转，直直的盯向袁术等人：“不过是群垃圾，还嗡嗡的吵闹，惹人心烦！”
    “放肆！找死！”无法容忍吕布嚣张态度的纪灵挥舞着成名兵刃三尖两刃刀出手了，只是……
    刷！
    不知何时，画杆方天戟已然被暗红se的血雾所包裹，仅仅只是简单的纵劈，便将有名的大将纪灵，连人带刀劈成两半！
    “某家，‘天下第一打手’吕奉先是也！杂鱼们，有本事就全都放马过来！本大爷懒得一个个的收拾你们！”
 
第305章 天下第一打手（下）
    “某家，‘天下第一打手’吕奉先是也！杂鱼们，有本事就全都放马过来！本大爷懒得一个个的收拾你们！”
    豪情万丈的喊出这番话来，吕布毫不犹豫的将兵锋指向天下群雄，这番气概，倒也配得上“天下第一”这四个字了。
    只是……天下第一打手？
    咳咳……虽说吕布承认了华真的强大，可是…与其说是执念，到不如说是武者的骄傲，让他依旧放不下“天下第一”这四个字的诱惑啊！
    天下第一打手，不清楚的还会以为这人心甘情愿的给别人做奴才，还自封了一个好听的称号。可是了解华真实力的人却都清楚，吕布这番宣言，说的乃是这天下间除了他的主公之外，其余人的勇武，皆入不了他的法眼！
    了解华真的人能听出吕布话中的言外之意，了解吕布的人自然也能通过这番话语，了解到华真的强大。
    能将吕布这种人收拾的服服帖帖……这魔帝陛下，究竟何许人也？
    仅仅只是愣了一瞬，身为并州刺史，在官场上摸爬滚打许多年的丁原，便领会到他此刻该做的事情。
    投诚投诚，既然已经投效魔帝了，那么，此刻便是他拿出诚意的时候了！
    于是乎，以最快的速度指挥大军，与前一刻还是盟友的联合军，展开了对峙。
    反正前边有吕布这个小bt顶着，后面有魔帝这个大bt压轴，他丁原才不会担心自己的生命安危呢。
    只是，对于投效魔帝这件事情，他依旧有些不甘，可事已至此，他也别无选择，唯有尽量的向魔帝展示自己的忠诚，去做一条合格的忠犬，这唯一一条路可走了。
    吕布这丝毫不将天下群雄放在眼中的气概，看在袁家人眼里，那自然是嚣张至极，放肆至极的。
    可是，看着地上那团血肉模糊的，连人带刀被劈成两半，前一刻还叫做纪灵的“东西”，包括无脑的袁术，都不敢在吕布面前继续张狂了。
    一招都不到，仅仅只是一式最简单，最基本的纵劈而已，劈死的，却是纪灵这个好歹也勉强也是算赫赫有名的超一流猛将！
    这种现实，放在这个凭靠护体罡气便可以做到一骑当千的，属于猛将的世界里，实在是过于骇人听闻了！
    如果不是吕布其人的实力已经超出了理解，那便是纪灵这个名将，其实是个大水货！
    纪灵是不是水货，袁家人还能不清楚？
    故此，袁家人才会被吕布震住。即便气愤难耐，却也不敢轻举妄动，贸然发作。
    谁知道那怪物的下一击，会不会落到自己头上？
    只是，袁家人知道纪灵不是水货，不代表着别人也知道纪灵的深浅。至少，一直在北方抗击外族的董卓，就不知道实力与他自己相仿的纪灵到底是哪根葱。
    所以，论兵力不比袁家弱的董卓，就毫无顾忌的大笑开了：“哈哈，袁老鬼，你莫不是被吓大的？你们袁家的家将被杀，你竟然连个p都不敢放，当真让人贻笑大方！”
    说着，董卓也不管脸se被气得发青的袁隗，只是回头瞧了一眼自己最为信赖的西凉第一勇士，乐呵呵的吩咐道：“华雄，你就去斩下那嚣张小子的脑袋，替纪灵勇士报仇！”
    本身便有着超一流武将实力的董卓之所以会如此轻视吕布，那是因为吕布此时的状态。
    看不到斗气的se彩，也看不到丝毫气焰与虹光。
    没骑马的吕布，只是手里头拿着一杆被血雾一样的物质包裹着的方天戟。又因为吕布的身材，那方天戟的型号，在他那巨大身体的映衬下，也不显得很大，给人一种跟普通的感觉。
    毕竟吕布是步战的，外加大部分人还是骑在马上，自然也就看不出吕布身材的恐怖了。
    可以说，此时的吕布在不了解其实力的人的眼中，就是一个拿着一把有些门道的兵器，本身实力连一流都没有达至的普通武将而已。
    吕布这种状态，却还是拜华真那句“虎牢之鬼神”所赐的。
    只要他身处虎牢关的范畴，就可以将全身的jing气神内敛，融入杀气，爆发出凶气伤敌。此时的他虽说不显山不漏水，却是跟华真与夏娜一样，超出了神将级的范畴，故而无法引发空间共鸣，形成诸如气焰与虹光等现象。
    如果不是超出了神将级的界限，吕布怕也没有本事引得华真为了保护刘关张三人而出手。
    可以说，此时唯一能代表吕布战力的凶气，却因为这个世界的人见识有限，没有去重视。结果便是可怜的纪灵暂时被不知情的人给当成了普通的家将，当成了大水货来看待了。
    至于对华真的实力有一定了解的董卓为何会出现在这里？也只能说，这厮的想法与曹cao大致相同，不过却更加天真。
    在董卓想来，只要是手段正确，妖，也不是不能除的。故此，此次前来，他特意准备了一个专门用来“除妖”的道具，那叫一个信心满满！
    结果，道具还没用上呢，他最为信赖的西凉第一勇士的死，就给他当头倒下一桶冰水，浇了个透心凉。
    与方才一摸一样的画面！
    简简单单，朴实无华的一个纵劈。就跟切豆腐似地，连人带枪，有着西凉第一勇士，击杀外族无数的强将――华雄，便毫无阻碍的被劈成两半！
    一个人被秒杀，大家或许或认为死的那个人是水货，可是，连续两个人呢？
    终于，在场的所有人，都勃然se变了。
    袁隗、董卓！
    联盟中势力最强的两个大佬，不可能在这种时候，接二连三的派出水货来应敌？尤其董卓还说出了那番话！
    “哼！无聊！”
    甩掉戟锋上的血珠，吕布百般无赖的撇了撇嘴：“尽是一些连垃圾都不如的废物，就凭你们这点儿本事，也敢打到虎牢关来，找陛下的麻烦？”
    说着，戟锋一转，傲视群雄道：“废物一个一个的杀，既费时间又无聊。你们既然连一起上的胆子都没有，就别怪本大爷自己打过去，成片成片的杀了！”
    此话一出，群雄也怒了。
    于是乎，无数“热血豪侠”都叫嚣着冲了出来――让你丫牛13，我们人海战术堆死你！
    “哈哈！”吕布见状却是满意的大笑起来：“这样杀兵，还算有点儿意思！”
    看着直接冲入人堆里的吕布，丁原不由得抹了把冷汗。
    ‘奉先……似乎比以前变得更强了？方才我不在的时候，究竟发生何事了？’
 
第306章 后续任务――【天下共主】
    当完好无损的吕布哈哈大笑着从人堆里走出来的时候，原本生龙活虎的去围攻他的人，如今已经全部躺在地上呻吟了。
    并不是吕布心软不去杀掉这些人，而是就在他准备大开杀戒的那一刻，耳边传入了华真的声音：“把他们的命留下，朕有用！”
    杀或是不杀，对吕布来说都没有任何难度，既然华真想要留下那帮人的xing命，吕布自然也不会拂了华真的意。
    于是乎，看了一眼那些躺在地上，断胳膊断腿，出气多进气少的武将们，华真的眉毛就不自觉的挑了挑。
    华真让吕布留下这些将领的xing命，一是为了照顾身边的优，不愿造过多的杀孽，二也是为了自己的目的，或者说，为了他方才才接受到的一个任务。
    使命任务第一环的续篇――。
    这是一个非强制xing的可选型任务，任务的要求是在一统汉室江山的前提下，达成真正意义上的天下共主，做这个世界上唯一一位帝王。
    说白了，这又是让他去做世界之王呢！
    最初，在哈尔科基尼亚大陆，那个世界之王的任务来的莫名其妙，华真也并没有放在心上。如今，再度出现的任务虽说在选择接受之前没有给出完成奖励和失败惩罚，不过华真也能想到这种类似的任务为何总会自己主动往外冒了。
    收集世界的信仰，用来填补格位。
    这，应该就是类似的任务出现的缘由。
    这个任务看上去很唬人，感觉难度很大，可是对如今的华真来说，这种任务来的实在是太简单了。
    七级巅峰强者，而且还是完全版的御兵使。在所有七级职业者中，那也是位于也是金字塔尖端的至强者之一，尤其在这个战乱的年代，兵器随处可见，配合他的武艺与专属神兵，“八级之下，有我无敌”都不算空话。
    这个等同于白送的任务，华真自然没有不去接受的理由。
    接受使命任务第一环的后续任务――
    10年内，完成世界一统的壮举，成为此世古往今来唯一一位万王之王，世界之主。得到此世全部信仰。
    任务完成后，奖励等级+5，技能点+50，职业点+10，格位激活度+10%
    若失败，则全属xing降低10%，并随机抹除一项非先天特xing。
    所谓的非先天特xing，指的就是后天通过面板哥所得到的特xing。也就是除了、和以外的全部特xing。
    不过，对于这个任务，华真可是抱有100%的信心。
    这个世界是以演义背景为主的奇葩世界，可以说世界的主体发展便在这华夏大地上，其他地方都成了可有可无的陪衬，其存在意义仅是为了维持平衡。
    这同样也代表着，如果集合华夏大地的全部战力，扫平世界简直就如同扫地一般容易。
    可奇葩的事情也就在这里。
    这个片有全球8成以上强大战力的大地，却养了一批喜欢内斗的人。按照原历史的发展，这片大地会进入长久的内斗期，美其名曰“三国争霸”。
    拜此所赐，内斗之后，国力倒退，实力大损，就连活人都所剩无几。到那时候，活在这片土地上的人，莫谈征服世界，就连抵御外族都做不到了。
    可是，现如今，华真这个异数陡然插入，不仅改变了这个世界的历史走向，还干掉了身为世界管理者的南华老仙……
    可以说，在10年之内，在没有新的管理者出现的这段时间里，华真在这个世界是想怎么玩就怎么玩，没人能挡得住有着7级巅峰实力的他。
    同样，改变了历史的华真，目前想做的便是无损失的合拢华夏大地的战力。他就算再强大，也仅是一个人，即便有着完败一整个文明的实力，却也无法征服广阔无边的世界与无数国度。
    故此，他才会特意吩咐吕布留下那些将领的xing命，可实际情况却是，吕布这厮出手十足的狠辣，直接打残了一堆人，害的华真也只能为过后的治疗而苦笑。<术的熟练度了。
    如此想着，华真摇摇头，便打算放任吕布zi you发挥了。
    “别给我打死人就成！”
    这就是华真通过千里传音的技巧给吕布所下达的命令。
    不要问我一个七级巅峰的强者是什么时候学会使用千里传音这种小技巧的，这个问题没有丝毫意义。
    zi you发挥的吕布有多强？
    在这个世界里，按照南华老仙的设定，虎牢关下被袁绍誉为“鬼神”的吕奉先，可是有着“足以打散大意的刘关张三人联手，又瞬间抓住机会，逐一击溃三人”的实力的怪物。
    如今被华真强化了“鬼神”的概念，拥有了超出神将级实力的吕布，放在这个世界，完全可以称的上“吕布之外，皆为杂兵”了。
    被这么一个怪物冲入阵营，对联合军的打击，毫无疑问是致命的！
    联合军本就是杂牌军，几乎每个人的心里头都想着让对手的势力作自己的挡箭牌，替死鬼。结果，被不按照常理出牌的吕布冲入阵内，看起来井井有条的联合大军，在都想着自保的情况下，就完全乱套了！
    联合军中唯一还保持镇定的，或许也只有跟在队伍最后方的曹cao阵营了。这厮此次前来本就打算划水，也算是时时刻刻的准备着跑路。
    本以为魔帝出场之后，联合大军才能被逼退，可没想到，除了魔帝，竟然又冒出一个叫做吕布的怪物，凭靠个人勇武大杀四方，几乎完全打乱了联合军各大佬的计划，尤其是作为盟主的袁家的计划。
    不过，曹cao却也没有选择在这时候逃跑，他只是让自己的附属部队略微后退一些，然后悄悄地用出了只属于他曹cao的无双统帅专属特技――。
    曹cao，作为未来三霸主之一，他所拥有的特技，可以说是三霸主中最强大的特技，也是这个世界最为强大的几个特技之一。
    可以分为两个部分。治世能臣不仅有着全面提升曹cao各项属xing的被动能力，更是有着如“招贤令”一般，吸引天下有能之士前来投效的能力。
    乱世枭雄有着大幅增强部下兵将的作战能力、大幅度提升气势，以及令行禁止，绝对忠诚等辅助能力，与治世能臣刚好是互补互助的一套特技。
    作为无双统帅的特技，曹cao的明显比刘备那不伦不类的高出一级。
    刘备的虽然强大，可却更加贴近于勇将特技，不像一个统帅应有的特技。否则按照原本的历史发展轨迹，凭借三兄弟联手的强大，又如何会拿不下没有遇到华真的吕布？
    其原因，只是因为那时候的吕布得到了赤兔马，激活了这个最强的勇将特技而已。
    （三国篇马上就要结束了，的任务，是没有必要耗费笔墨去描写的，只会一笔带过，请大家安心）
 
第307章 一招定乾坤
    （本章三国篇倒数第二章，明天三国的剧情就结束了）
    曹cao没有选择跑路，而是淡定的使出特技护住自己部队，其缘由是因为袁家的底牌。
    没错，曹cao了解袁家的底牌，所以才敢制定这个计划，才有信心靠这杂牌大军消磨魔帝的兵力，同时也做到自保。
    至于袁家的底牌……
    眼见着横冲直撞的吕布就要将这支面和心不合的杂牌大军打撒，袁隗苦笑一声，仅是思考了一瞬，便咬咬牙，下定了决心。
    作为号召人与盟主的袁家，早就将自己逼到了绝路上，没有多余的选择了。
    联合大军的质量与数量，乃是此次成败的关键所在，袁隗可不能任由吕布这个小强将联合军打散。
    凝重看了一眼袁绍袁术，三人瞬间便完成了眼神之间的交流。明白了袁家保留多年的底牌，终究还是被吕布逼得，不得不提前用出来了。
    袁术面se一改以前的浮夸，难得凝重的挺直身躯，身上冒出两个泛着金光的大字――名门！
    与此同时，袁绍也上前一步，身上同样冒出两个大字――望族！然后，与袁术的名门组合到一起。
    最后，袁家家主袁隗的头上，也冒出了四个大字――四世三公！
    八个大字联合到一起，又陡然化作金光炸开，无数光点，笼罩了整个战场，没入不了解事态的联合大军所有人体内。
    袁家独有的联合特技，与曹cao的【治世能臣，乱世枭雄】同级的【名门望族，四世三公】，首次现世！
    单论【名门望族】四字，这个联合特技的能力，其实与曹cao的【治世能臣】十分相似，不过这个联合特技却不能强化袁术袁绍自身的能力，只会在条件允许的情况下，通过增加自己麾下人才名望的方式，逐步提升麾下人才的实力。
    可以说，只要袁绍袁术一直联手，成为一个整体，只要时间足够，凭靠【名门望族】这个联合特技，便可以让他二人麾下的人才，成为这史上最强大的一批能臣良将，为他两人轻轻松松的打下大片疆土！
    可是，当名门望族联合了四世三公，就会变成丝毫不弱于曹cao，甚至在某种意义上比起曹cao的八字特技还要更加可怕的顶级特技――【名门望族，四世三公】！
    这个八字特技的作用只有一个，那便是“在一定时间内，让自己全部的盟友，为自己马首是瞻”！
    说白了，只要跟袁家结盟，不管是名义上的还是实际上的盟友，都会被这个特技影响到，而暂时变成袁家的傀儡！
    不同于曹cao特技，袁家的联合特技是典型的必杀手段，只能使用一次。
    因为这个特技的能力一旦暴露，基本上就算废掉了。
    曹cao之所以能知道袁家这个保留了好些年的底牌，还是他机缘巧合下从醉酒的袁绍口中套出来的。此刻，他曹cao也拥有了丝毫不输于袁家底牌的超强特技，自是不用担心被自己特技护住的人受到【名门望族，四世三公】的影响。也正是因为这一点，他才能展开自己的计划：
    让袁家以得罪全天下人为代价，发动底牌对付魔帝，因为其余的诸侯在此刻都会成为袁家的傀儡，故此这近百万的杂牌大军，几乎在瞬间就可以变成近百万的悍不畏死的jing英级敢死队！
    这股力量，虽然不足以对抗魔帝，可是却足够将魔帝的兵力消耗殆尽了。
    因为袁家早就被逼上了绝路，与魔帝之间的对抗定然也是不留余力。虽然摸底的勇武是无法靠人数击败的，可是兵力被耗尽的魔帝在曹cao想来定然也没有余力靠自己一人留住天下诸侯了。
    到时候，袁家几近灭亡，其余诸侯也必将损失惨重，魔帝成了光杆司令，唯有他曹cao保留了实力，待得鹿逐天下之时，只要想出对付魔帝的办法，就足够了。
    这就是曹cao在阳谋之下所的隐藏的，让袁家灭亡，让诸侯重伤的yin谋！
    只可惜，曹cao千算万算，还是低估了一直被他所高估的，华真的实力。
    ……
    眼看着被自己下达了“不杀令”的吕布被人海战术拖住脚步，华真轻叹一声，终于决定亲自出手了。
    “奉先，你做的不错！先退下。”
    如此吩咐着，华真让老德化作一对翅膀，一振双翅，便飞到了战场的正上方，在半空中停滞。
    老德所能幻化的，唯有兵器，华真所见过的兵器级翅膀也只有一双。没错，老的此时幻化的翅膀，便是伊卡洛斯用于连接【天王星系统】的【可变式羽翼系统】！
    不过，华真可没有打算唤出【天王星系统】展开无差别轰炸，他让老德幻化成【可变式羽翼系统】的唯一目的，其实就是为了拉风……
    背后展开一对羽翼，身着雕龙金铠，腰挂赤霄剑，掌托传国玺。这套行头，若轮拉风，那可真是天下无人能出其右了！
    “以兵主之名，万兵皆为我所用！”
    庞大的jing神力延伸开来，覆盖了整个战场，仅是一瞬间，联合军所有没有专属武器的人，都失去了手中的兵刃。
    不，并不是失去了兵刃，而是被无形的巨手都去本属于自己的兵刃，有cao控着兵刃，将兵锋压上了自己的脖颈！
    这一刻，被自己的兵器指住要害的人们，都有如时间停滞一般被定住了身形。整个战场在一瞬间安静下来，变得落针可闻！
    一句话的功夫，轻而易举的秒杀全场近百万大军！
    无论对手实力的强弱，即便这近百万人都有着吕布一般的实力，华真方才与吕布玩乐一般的战斗，也证明了这是无用功。
    这，便是凡与超凡的差距，是凭靠数量根本就无法弥补的鸿沟，即便百万个吕布联手，也无法跨越的鸿沟！
    所以，使出御兵神通的华真，战力描述才是？？？，因为这已经超出了战力的概念，是不能单凭战力这种数字来形容的强大了。
    联合军一方，所有人都绝望了！即便被袁家的技能所影响着，可人们也并没有失去意识，还是懂的思考的。
    面对这完全超出常识的一幕，手无寸铁的人眼睁睁的看着无数指向自己要害的“枪林剑雨”，感受着那锋利冰冷的刃，心中所想，唯有那无法翻盘的绝望。
    武器都被人夺走了，而且还指着自己的要害，更见鬼的是，那些武器竟然没有被人抓在手中，它自己会动！
    这种莫名其妙的仗，还让人怎么打？
    扑通！
    人从马上栽下的声音响起，栽下马的，正是袁家家主――袁隗。
    “袁家……完了！”
 
第308章 千古一帝（三国篇 结束）
    袁家完了！
    当这四个字从袁家家主袁隗口中说出来的时候，在场的所有人都知道，曾经那个四世三公，名满天下的袁家，自今ri起，就要从这世上烟消云散了。
    而且，他们这帮叛逆的下场，比起袁家，或许也根本不会有什么本质上的不同。
    可即便如此，也没有人有胆量在无数兵锋所指的情况下动一下，没有人有胆量在这种时候做出最后的拼搏。
    因为这些都是无意义的！
    那些十分普通的兵刃所组成的“枪林剑雨”，由于cao控者的特别，使得所有被指住要害的人，都能感受到利刃的冰冷！
    这种感觉只能说明一件事，被魔帝所cao控的所有兵刃，都具备着对这个世界的武将们来说分外致命的特点――破罡！
    无视护体罡气，哪怕你是神将级，**凡胎，也无法挡得住利刃的切割。所谓的“伏尸百万血流成河”，在魔帝手中，也仅仅只是一个意念，外加一瞬间的事情。
    反抗了，必定会死，静观其变的话，至少还能多活一会儿，如果运气好的话，或许还……
    勇气，不等同于脑残。在场的，存在很多不怕死的人，可是即便不怕死，也没有人会选择就这样毫无意义的死去。
    死，至少也要要拉一个垫背的！
    不然，这种不明不白的死法，与自杀又有什么区别？
    所有人中，最为后悔的恐怕就是曹cao了。或者说，这个方才还自信满满笑容满面的小个子，这时候都快哭了。
    他千算万算，还是没能算到华真的本领放在这个世界是无解的。到头来，反倒是把他自己给算进去，变成案板上的鱼肉，只能一动不动的等着结果，是生是死，自己完全做不得主了。
    曹cao他不甘心啊！
    上天既然生了我曹孟德，还赐予我曹孟德无双统帅的能力，又为何要生个魔帝出来？这号令万兵的异术，纵观天下，又有谁人可挡，何人能破？
    没看到董卓被自己那个秘密武器――改良后的破城弩给指着，吓得浑身发抖，就差尿奔了吗？
    不用武器，赤手空拳的攻城？
    魔帝自己就不会准备武器了？无数有着破罡能力，还会自动砍人的武器，任多少人堆上来，结果也只能增加伤亡数量，是毫无意义的举动。
    说白了，只要魔帝不死，任谁都没有能力得到天下！所以，曹cao才会委屈的想哭――你丫最近又是天音又是乱世，还开启了无双转职，有毛意义啊？！
    天音也表示自己很委屈――那厮是外来者来着，不是本土人啊！
    曹cao正委屈着呢，浮在天上的华真却呛的一声拔出了挂在腰间的赤霄剑，手中托着的传国玺也自动飞了起来，悬浮在华真头顶，洒下万道华光，将华真笼罩于内。
    高举手中的赤霄剑，华真默默地启动了赤霄剑的附带技能【大风】，满意一笑，随即严肃开口道：“如今，你们只有两个选择。生，或是死；诚心归顺，或是……血流成河！”
    说到这里，华真顿了一下，方才瞧了瞧脑袋道：“对了，你们三个就没必要选择了！”
    三道寒芒闪过，伴随着三颗人头落地。
    袁隗、袁绍、袁术。
    袁家的三个头领，就这样一声不吭的被斩掉了脑袋，滚落在地的头颅，大大的瞪着双眼，脸上写满了复杂的表情。
    袁家完了，这并不是袁隗死前的虚言。毕竟，华真纵使再怎么仁慈，也要找一只鸡，来杀给猴看。袁家作为出头鸟，自然是最好的选择。
    “罪臣曹cao，愿带领所有家眷归服魔帝陛下，并告诫子子孙孙，永世不得生出二心！”
    能屈能伸，才是一个枭雄应有的品质。更何况曹cao在决定去做一个枭雄之前，他最大的梦想就是做一个治世之能臣。
    关于这一点，华真也是知道的。毕竟他跟曹cao对饮长谈过一晚，曹cao，也对他提起过某些事情。
    “曹…孟…德！”
    一字一顿的叫出曹cao的名字，华真将视线转向曹cao，脸上露出一丝满意的微笑：“记得你曾经和朕提过，你的志向，是做大汉的征西将军，为国开疆扩土？”
    曹cao露出苦笑，刚要答话，却被华真打断：“怎么，愿意做汉室的征西将军，却不愿意做朕的征西将军吗？”
    “什……么……？！”
    即便是曹cao，在这个时候听到这番出乎意料的话，也不由得愣在当场，脑子转不过弯儿来了。
    ‘魔帝这话听起来，怎么就像是要我做征西将军似地？可……可我现在的身份是叛贼啊？’
    “你是个聪明人。”华真微微一笑，将视线从曹cao身上转移开来：“该怎么做，你应该比我清楚。”
    言罢，他也不给曹cao说话的机会，只是环视一圈被惊呆的联合军众人，高声道：“怎么？其余的人，都想选择血流成河吗？”
    “陛下仁义，罪臣愿降！”
    哗！百万大军，尽数跪倒。
    ……
    大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！
    靠虎牢关一战，一举收复了各路诸侯的魔帝，彻底将汉室江山掌握在自己手中，也将大汉的疆土，变成了自家的后花园。
    因为魔帝对于叛乱者的大度，更因为魔帝那超乎常理的强大，还有虎牢关前那插了满地，被魔帝作为威慑天下人的手段的枪林刃海，在很短的时间内，魔帝便做到了天下归心，在魔帝面前，已经没有任何人有胆子生出小心思了。
    这时候，魔帝却陡然宣布了大婚的决定，只是让不少诸侯泪流满面的却是――魔帝要娶的帝后，并不是他们家闺女，而是那个总是默默地跟在魔帝身边的，有着一头奇异银发与绝世容姿的少女。
    大婚过后，好战的魔帝消停了大半年。
    利用这大半年的时间，魔帝定下了国号――大华，同样，也作为一个合格的帝王，安心的治理整顿了腐化的汉室所遗留下来的问题。这期间，某个名为左慈的道士也成了世人皆知的人物――因为他被魔帝陛下通缉了！
    ……
    悄然间，大华元年就这样过去。短暂的乱世也早已在不知不觉中度过，百姓们所期待的平和，终于来临。
    可是，就在大华二年年初的时候，魔帝却力排众议，直接拍板决定了一件在ri后震惊世界的决定――他要西征，御驾亲征！
    带着“天下第一打手”吕奉先，西征将军曹孟德以及有着江东猛虎之称的名将孙坚和某个长着翅膀的奇异少女外加30万jing锐，魔帝就这样毅然决然的迈出征服世界的步伐，只留下四个王爷和一个据说与魔帝有着师徒之实，却无师徒名分的小姑娘“看家”。至于同样被留下的“没有任何能力”的帝后，几乎被所有人忽视了。
    魔帝离开了大华，不少安下心来的人，心思也不由得变得蠢蠢yu动起来，毕竟天高皇帝远嘛，更何况如今的皇di du离开大华，去打别人去了？
    不过，虎牢关前林立的那片枪林刃海却提醒着所有人，只要魔帝没死，就没有人能够撼动他的地位！
    就算你打下了国都，得胜归来的魔帝也可以轻而易举的让你去死！
    不过，还是有个别奈不住xing子的人抱着“抓住帝后威胁魔帝”的心思，向国都探出了小爪子。
    结果便是四位王爷大发神威，更有那个小姑娘，据说只因为被打断了进食某种名为菠萝包的食物而暴怒，将怒火洒向那可怜而又胆大的小爪子。
    继袁家之后，在魔帝本人离开的情况下，又有一个世家大族，悄声无息的消失在这个世上。
    于是乎，整个大华国的声音彻底统一了！
    大华二年三月，魔帝归来，带着收服大华周边全部胡人的消息。因大华国土增加一倍，举国庆贺三天！
    庆贺之后，魔帝打着有教无类的旗号，派出一批“大儒”，前往被收服的国家，传播大华国的文化。
    大化二年五月，魔帝再度出征，十二月归来，国土又翻了一倍，又是三天的庆贺，又是一批有教无类的大儒被派了出去。
    大华三年六月……
    大华四年四月……
    ……
    大华六年一月，几近将世界一统的魔帝终于收服了最后一个国家――罗马帝国，完成了前无古人的丰功伟业，当ri，便于罗马加冕，成为真正意义上的千古一帝，全世界唯一的王！
    同年二月一ri，魔帝归国，举国欢庆，次s。
    ab是我最喜欢的几步动漫之一，没看过的推荐看一下。不过小奏好歹也是12年的萌王，追读本书却没看过的ab的人，估计也没多少。
    话说12年世萌决战竟然是优和奏，当真挺出乎我意料的，我有时候会想，当初如果没那么多意外，这书数没断更那么久的话，那可还真赶上时候了。
    毕竟第三个世界是ab，第四个是fz是早就定好的事情。
    哎，不多说了，最后诅咒一下时不时犯抽的点娘。）
 
第309章 混乱的开端
    张开眼睛，打个哈气。朦胧中，入目的是一头顺滑靓丽的银发。
    “唔…嘿！”痛快的伸了个懒腰，揉着眼睛坐直身体，依旧有些混沌的思考，让华真本能的问出一个问题：“优，你什么时候换发型了？”
    话一出口，他才恍若被惊雷劈中，陡然一惊，终于完全恢复了思考能力。
    优换发型了？
    开什么玩笑！
    虽然也是一头亮丽的银发，可那头发的长度，那个背影，那身装扮，都在展示着眼前之人，并不是他那熟悉的王后。
    “汝是何人？”眉头一皱，一身痞气在瞬间退去，取而代之的，是无尽的高贵与威严。
    多年的帝王生涯，早已让他熟悉了两种截然相反的生活态度。平ri里面对熟悉的臣子、亲友，他是那个逍遥自在，粗犷不羁的华真。在正式场合下，尤其是收服异国他邦的时候，他便会变回那个世界的最强者，无比高贵，无比威严的魔帝陛下。
    眼前，这个生着一头与优一样的银发，扎着小马尾的娇小背影，缓缓地转过身来，露出一张让华真看了，也不禁动容的脸。
    并不是说这张脸蛋的主人有多么的美丽，足以撼动华真那颗“庞大”的心。使得华真动容的，并不是那的确十分jing致的容貌，而是那张脸上的表情。
    或者说……毫无表情！
    理所应当一般的不去展露任何表情，俗称三无脸，同样也是华真最不擅长应付的一种人。
    不同于塔芭莎那种刻意隐瞒感情，到最后却习惯成自然的三无，眼前的女孩，那张脸给人带来的感觉，是一种十分奇异的清澈与孤独混杂的感觉。
    这种感觉，优不由得让他联想到优，所以，才会有些动容。
    眼前的女孩，与记忆中第一眼所见到的优，实在是太相似了。唯一的不同之处或许只在于那时的优眼中有着一丝无奈，可眼前的女孩，那双琥铂se的眼中所展露的，却只有理所应当的清澈。
    如果说优是一池沉静了无数年，而变得清澈见底的清池，那么眼前的女孩，就好似一瓶陈放不知多久的密封纯净水。同样是清澈的，同样经历过时间的洗礼，可却有本质上的不同。
    被密封的纯净水，没有经历过浑浊，永远的密封着，保持着最初，也是最为纯净的状态。这种状态，即便是华真，也要暗自倒吸一口凉气！
    那是不同于他那足以容纳一切的，纯黑se的真。而是宛若初生婴儿一般，任何事物，甚至连时间都无法侵染的，绝对的纯真！
    这一刻，通过对方的眼神，华真突然明白了。眼前的少女，并没有领悟真我之境，她只是天生的意志大圆满，除了她自己，任何存在，即便连时间，也无法改变她的意志，侵染她的灵魂。
    宛若只存在于人们的幻想中的，最纯净的天使！
    华真表示活了这些年，大风大浪也经历不少了，可他还真的有些不敢相信这世上竟然真的存在这种无法被任何事物所侵染的纯净灵魂。这种让他看上一眼，就会从内心生出一种洗涤感的清澈灵魂。
    等等！
    洗涤感？
    似乎发现了某些异样的地方，可是还没来得及细想，就被少女的话打散了那难以捉住的灵光：“学生会长。”简简单单的四字答案，还附加了一段简简单单的注解：“这个学校的。”
    这个学校的学生会长？
    华真不禁茫然了――这明显的现代化词语……难不成我进了副本？可是距离下次副本的开启时间，明明还有一个多月啊！
    刚想通过面板哥查询一下现状，可是陡然进入感知范围的一个物体，却让华真眉头大皱，生出了怒意也压制不住的涌了出来。
    鬼魅一般，身影一晃，在少女尚未生出任何反应的时候，华真的身体便以拦在少女身前。与此同时，他的指尖也夹住了一个烟蒂大小的事物――那是一颗狙击枪的子弹！
    “有多久……没见过胆敢在朕面前如此放肆的人了？这还真是……挺踏酿的有意思！”
    竟然有人对灵魂如此纯净之人开枪？这一刻，即便是华真，也表示自己十分火大。
    ……
    “喂喂喂！我没看错？！”
    夸张的大叫出声，将狙击枪放到一旁的少女不停地揉着自己的眼睛，一遍又一遍的通过望远镜确认着cao场上的情况。
    然后，一次又一次的印入眼帘的景象，却让她抓狂的一遍又一遍的揉着眼睛。
    那个鬼一样出现在枪口下的家伙，手指之间所夹的，是狙击枪的子弹？那无疑是刚刚从她的枪膛里发she出去的子弹？
    怎么可能存在徒手接子弹的人啊？！
    这种人真的存在的话，岂不是比天使都要可怕？
    要知道，天使也是靠着一个古怪的折she盾才能无视枪械攻击的，在陡然偷袭的情况下，即便是天使，也被他们打伤过无数次！
    “喂喂喂！你刚才开枪了？！那个绝对是真枪？你究竟是从哪里冒出来的美少女恐怖分子啊？！”
    在她耳边不停叫嚣的，是一个方才才被发现的新人。只是让团队的所有人都没有想到的是，他们虽然赶在天使之前提前接触到了这个新人，却又突然出现另一个新人，而且还是直接降临在天使背后！
    天呐！
    比起眼前这个失去记忆，什么都不懂，只会抓狂大叫的新人，对面那个可以徒手接子弹的怪物，无疑更加适合作为自己的队友！
    可是，对方在不了解天使身份的情况下，明显对开枪的她产生敌意了！
    “啊啊啊！这可真是个了不得的问题！”接受了现实的少女不由得一拍额头：“一个天使也就算了，竟然还把一个本来能成为队友的怪物给逼到敌对阵营里去了……不行！一定要挽救这种现状！那可是可以徒手接子弹的怪物啊！也不知道生前是做什么的。有了他的帮助，与天使之间的战斗，就要变得对我们有利了！”
    自言自语着，少女不由得拧起眉头，开始考虑对策。
    “啊啊啊！”在一旁叫嚣了半天却一直被无视的红发男子不由得抓狂了：“绝对不要跟你这种恐怖分子扯在一起啊！！！！”
    “别吼了！你懂什么啊！”少女忍不住回头咆哮一句。
    “是谁？刚才是谁骂了小佑理的？”一个手持长柄战斧的蓝发男跳了出来，四顾叫嚣着，随后将视线固定在红发男子身上，眼珠一瞪，怒问道：“就是你吗？”
    “啊啊啊！”红发男子发出悲鸣：“手持战斧的恐怖分子！”
    “果然是你……”蓝发男的面se瞬间yin沉下来：“竟敢说我的小佑理是恐怖分子？！给我去死一百遍！”
    无尽的惨叫声，伴随着刀光剑影，鲜血飘飞，还有狙击枪少女淡定的吐槽：“死一百遍？这真是最不好笑的冷笑话！”
 
第310章 你丫才中二病呢！
    “行了野田！”摆手制止了某个“开启乱舞状态”的斧头男，紫发少女无奈一笑：“我可不想把以后的队友逼到天使那边去，让他了解到这个世界的本质就够了。”
    “切！”斧头男不爽的哼了一声：“看在小佑理的面子上，剩下的58次就给你免了。如果让我知道对小佑理不敬的事情还有下次，就是不死100次这么简单了！”
    “那个...野田……”开口的是一个似乎是刚刚赶到“案发现场”的蓝发男，他看了一眼倒在血泊中的红发男子的尸体，抹了把冷汗方才开口道：“我想…这位新人暂时是听不到你的告诫的……”
    “什么？！”被称作野田的斧头男怒了：“我这就把他给砍醒了！”
    “你继续砍下去的话，他醒来的时间就更晚了。”紫发少女无奈的抓住了斧柄，制止了斧头男的举动：“累积了那么多次死亡，可不是这么容易就能恢复过来的。”
    说到这里，她揉了揉太阳穴：“关键问题在于那边那位，另一位新人明显对我们产生误会了！”
    “误会吗？”陡然间，一个陌生的声音插了进来：“也罢，姑且就赐予你们一次机会。”伴随着金属器件落地的声音，那个插话的人继续道：“关于这颗子弹的事，朕需要一个解释，方能饶你不死。”
    ……
    时间回溯到数分钟之前，cao场的另一侧……
    “有多久……没见过胆敢在朕面前如此放肆的人了？这还真是……挺踏酿的有意思！”眯着眼睛看向子弹she来的方向，入目的却是一个手持狙击枪的……紫发美少女？
    少女的装扮即便是华真也能一眼认出，那是现代化的校服！而且，这到这时候他才发现，方才被自己当做床榻的，竟然是一个广阔的cao场！
    环视一番四周风景，眼前建筑群的风格，正在告知华真，此时此刻的他，似乎正以一副学生装的打扮，身处一处不知名的高档院校之中！
    在三国世界生活了也快有7个年头了，在征服世界的过程中，华真也在不断地完善着自己的实力，神兵库与储物阁这两个巨大的空间，也早在这数年的积攒下，不再是空具其名，而是名副其实的“神兵库”、“宝物阁”了。
    甚至可以这样说，整个三国世界最为上等的兵器与宝物，都不是放在国库里的，而是全都储藏在华真这两个随身空间中。
    七年的征途，七年的随机任务每ri任务还有副本等等，华真的等级也在悄然的积累中提升至67级的高度，面板哥对于各大属xing的显示也已经升级，不再是以前的数字了。此时的华真，仅论普通战力便以达至7级巅峰，极限战力面板哥给出的显示是“准八级”。
    虽然比起真正的八级职业者依旧是天差地远，可此时的华真，就像吕布这个准七级面对六级职业者一样，他即便面对数十个7极巅峰强者的联手，也依旧可以做到轻松拿下对手。
    毕竟，御兵使这个职业本就有着8级甚至之上的潜力，只是因为华真对于御之道的理解，限制了职业实力的发挥而已。
    这些题外话暂且放开不谈，身处三国世界的这些年，华真总共进入过19次副本，那些十大名剑十大名刀十大名枪十大名弓之类的，他也收集的差不多了。
    遗憾的是，唯一一个能给他的实力带来些许提升的轩辕剑任务，却一直都没能随机选到。
    不过，这19次副本中，也有一次比较特殊的副本――职业副本！
    并不是说完成这个副本就会转职新的职业，而是在华真神兵库里的冷兵器越来越多的情况下，“看不下去”的面板哥就把他丢到一个现代化世界，让他收集热武器去了……
    总之，某个世界之王在那个十分普通的科技背景的副本世界里闹翻了天，把那个世界最发达的几个国家的各种枪炮、战车、甚至是坦克战机都收集个遍之后，还抢了几艘航母，作为收藏纪念……好在华真神兵库的体积是边长为等级*10米的立方体，67级的华真，神兵库的大小足有670*670*670米，里装下几百艘航母那也是绰绰有余的。
    之所以提到这个副本，那是因为在这个副本世界中生活了也有一阵子的华真，对于现代化社会自然不可能陌生，甚至他对于三国世界的了解也很充足了。
    毕竟有种建筑叫做图书馆，《三国演义》什么的，华真表示读起来无压力oo
    言归正传。
    发现如今的自己明显处于某个现代化的学校的时候，华真当即就唤出了面板哥，想要看看这是不是面板哥搞的鬼。可是当他查看副本页面的时候，显示的却是【副本系统暂时关闭】的字样。
    并没有看到预想中的副本描述或是下次进入副本的倒计时，【副本系统暂时关闭】这几个自副本系统被激活之后就从未出现过的大字，却令华真更加摸不到头脑了。
    就在这时，自称学生会长的女孩发话了，声音中带有明显的惊讶：“子弹……接住了？！”
    “呵呵。”把玩着手中的子弹，华真温和一笑：“小姑娘，请安心。凡人，是没有能力在朕的眼前伤人的。”
    说着，华真将子弹抛起，又一把抓入手心攥紧：“虽然搞不清楚状况，不过这个公道朕自会帮你讨回。你且在这边等着，朕过去瞧瞧！”
    “可是……”银发的女孩刚刚开口，眼前便失去了华真的踪迹，向远处一瞧……好家伙！方才还在身边的人呢，一眨眼的功夫就跑到对面sss团那里了？
    这一刻，即便被别人误会成天使，即便是标准的三无，少女而脸上，也不自觉的露出惊愕的表情――那个人……生前真的是人类吗？
    ……
    利用缩地成寸的法术，一步跨出，华真的身体，就已经出现在目的地了。
    虽说方才他的注意力一直都没有放在这边，可是强大的感知却依旧让华真将这边发生的事情摸了个一清二楚，对于少女口中的“误会”、天使”与“冷笑话”，华真也想弄个清楚明白，所以才有了方才的对话。
    “哎？！你什么时候……”面对瞬移一般陡然出现的华真，紫发少女似乎被惊到了，不自觉的后退一步。不过联想到某人方才徒手接子弹的事情，她又释然了，便调整好心情开口道：“朕？你的称呼很有趣呢……难道你死前在cospaly皇帝？”
    “朕的耐xing是有限的，不要岔开话题！”华真皱了皱眉。
    “哎？说的头头是道呢！”某个没看到徒手接子弹的画面的蓝发男笑呵呵对华真说了一句，又转向少女开口道：“游离子，这家伙生前似乎是个做着皇帝梦的中二病啊！”
    “你丫才中二病哩！”额头上跳出青筋，威严高贵的皇帝形象几近崩溃：“朕乃是名副其实的天下共主，万王之王，魔帝华真！”
    说到这里，华真自己也愣了一下，随即一拍额头咧嘴道：“他nainai个熊，老子跟你们扯这些干啥，这明显已经不是老子的天下了！”
    “你这混蛋！对小佑理是什么态度？！”只是，刚才没砍爽的某个斧头男，似乎盯上错误的目标了：“你也给我去死一百遍！”
    紫发少女一捂脸，心中默念：“野田，明天见；野田，天天见！”
    （徒手接子弹的事只有近处的小奏和使用望远镜的游离子看到了）
 
第311章 朕死了？何其荒谬！
    将巴掌从额头上挪开，无视了某斧头男的叫嚣，华真只是淡然的指着倒在血泊中的红发男子，嘴角勾起一丝不屑：“莫将朕与地上这个废柴相提并论，否则，你会死的很惨！”
    说话间，毫无预兆的，持斧攻来的野田，利斧竟然超脱他的控制，垂直的插入地底，只露出3尺余长的柄部，直直的立在地上。
    于是乎，冲的很猛的野田，在刹车不及撞到斧柄的情况下，就两眼暴突着，捂着裆部，口吐白沫的倒下了……
    这时候，华真才优哉游哉的接了一句：“念你不知情，便不取你的xing命，稍作惩戒即可。”
    一旁的蓝发男不由得打了个寒战，两腿夹得紧紧的，心说：“在这个死了都要爱…哦不，在这个死了都要活回来的世界，这种稍作惩戒还不如一刀砍死来的爽快……”
    “这是最后一次重申，朕乃一统世界之魔帝，在朕面前妄动刀兵，就要做好必死的觉悟！”
    “……果然是个无可救药的中二啊！”即便有个口吐白沫的实例摆在眼前，可是在这个可以随意死去活来的世界里，某蓝发男还是没忍住吐槽的yu望。
    只是，对于蓝发男的吐槽，紫发少女却是另一种表现：“这么强大的人，真的会是中二吗？可历史上的确不存在什么魔帝啊……”单手支柱下巴的少女明显陷入分析模式。
    “游离子……”蓝发男哭笑不得：“太认真你就输了！”
    华真：“……”
    “算了算了！”紫发少女一挥手，看向华真，露出微笑道：“首先，欢迎你加入【不甘心死战线】！”
    蓝发男紧跟了一句：“学名【死不瞑目战线】！”
    “啪！”蓝发男的面部中了少女的会心一击，附带少女的吐槽：“从没有过这种悲惨的学名！”
    华真：“……”
    不去理会被自己拍飞的蓝发男，紫发少女继续开口：“至于刚才那一枪，的确是误会。我只是想从天使手中救你出来……”话到这里，紫发少女陡然一愣，像是想起什么一般拍腿惊叫：“对了！天使！”
    “我，不是天使哦！”在一旁做了半天旁听的银发少女探出小脑袋接话道。
    瞬间，无论是捂着裆部倒在地上口吐白沫的野田，还是被少女拍飞，泪汪汪的揉着脸的蓝发男，都如同没事人一般，jing神抖擞的摆出了战斗姿态！
    呃，确切些说，是jing神、哆嗦的摆出了戒备的姿势……
    与此同时，紫发少女也拾起了狙击枪，将枪口对准银发的学生会长。
    “枪支武器，是不允许携带，违反校规的。”不过，在这种“严肃的时刻”，银发少女竟还有闲情无视气氛的说着校规的事情。
    “唔…唔……妹的，拔不出来了！”
    然后，某个名为野田的笨蛋拔萝卜一般拔着插入地底的战斧的动作，让所有人头上齐齐落下一滴冷汗……
    “……这个，是不允许持有的。”家常话一般平淡的语气，学生会长走到野田身边，一把就拔出了插入土地的战斧，然后特别萌的看了一眼野田，将战斧藏在身后：“我是不会还给你的！”
    看到少女轻而易举的拔出了插入地面一米多的战斧，华真不由得挑了挑眉毛，似乎有些出乎意料。
    “呃……！”另一方面，一直都是一副嚣张态度的野田，面对会长少女的时候，却露出面对怪物一样的惊恐表情，口中发出无意义的音节，不住的后退着。
    “咔哒…”子弹上膛的声音响起，却也只换来银发少女的一句“这个也要没收”。
    气氛似乎越发的诡异，只是华真却没打算让这种情况持续下去。
    “够了！”一声怒喝，伴随着哗啦哗啦的声音，却是紫发少女和蓝发男手中的枪支都自动拆卸成零件，哗啦哗啦的落到了地上。
    “你！”华真一指紫发少女：“继续说下去！”
    “哦！”反shexing的点点头，紫发少女低头看了一眼手中仅剩的几个枪支零件，才陡然发出惊愕的大叫：“啥？！！！”
    “怎么办到的？”蓝发男也一脸吃屎的模样看着地上的枪支零件：“这……简直太不可思议了！你生前是魔术师吗？”
    华真见状不由得一捂脸。
    他算是看明白了，这个世界的人似乎都是一群jing神大条到无可救药的笨蛋……
    “算了算了！”叹息一声，华真有气无力道：“我先不管你们之间的矛盾。那什么生前死后死不瞑目的，都是怎么回事？谁能给我解释一下？”
    “因为这里是死后世界。”学生会长给出简练的答案：“来到这里的大家…都已经死了。”
    华真：“……”
    “你想杀了我吗？！”就在华真无言以对的时候，倒在血泊中的红发男却诈尸一般跳了起来：“不不不！你已经杀了我了！啊，这句话我都不知道该怎么吐槽了！该死的，疼得要命却死不了，这是什么诡异的世界啊！”
    “如此一来倒是好解释了。”紫发少女叹了口气，指着红发男开口道：“正如他亲身所体会的，因为大家已经死了，所以在这个死后世界的大家是无论如何都死不了的。不过，也有唯一的例外，唯一可以‘删除’我们的例外。”说着，紫发少女将手指指向学生会长道：“那就是天使！”
    随后，她看向华真开口道：“如果不想被删除的话，我们只有抗争下去，打倒天使，打倒不知是否存在的神！”然后，她又向坐在血泊里的红发男伸出手臂：“所以，团结起来，打倒天使！”
    抓住紫发少女的手，红发男站了起来，却说出一句出人意料的话：“啊，那就让她删掉我好了！这个生不如死的世界，我实在是受够了！”
    “我不是天使！”银发少女冒出头来，似乎在强调着自己的身份。
    “朕死了？”只是，似乎刚从惊愕中回神的华真却在这个时候发话了：“何其荒谬！”
    蓝发男一捂脸：“中二病又犯了吗？”
    只是，此时的华真却一脸凝重，似乎根本就没有心思理会周围的人了：“老德，这究竟是怎么回事？！”
    他选择向老德询问的原因只有一个，那就是他在方才，终于通过面板哥查看了一下自己的个人属xing（第一次只看了副本面板）。
    那多出来的【状态：已死亡】几个大字，是那样的刺目。
    “其实……我刚才就想问你了。”老德的声音从华真手臂上的印记中传出：“搭档，你真的不记得那时的事情了？”
    “那时的事？”华真的声音满是疑惑。
    “就是你……猝死的事！”
 
第312章 失却的真实
    正文之前先发一下改版的属xing，属xing内容不算字数。
    …
    首先，改版属xing划分标准：
    以七级a评价为例，七级代表职业等级，即为七级职业者所能发挥的强度。a评价代表七级高段，b评价代表七级初段，c评价代表七级初段，d评价为初入者，s评价为巅峰，max则代表准八级。
    <++b－bb+b++a－aa+a++s－ssssss
    max的评价强度为sss的10倍以上，却不足以突破阶段
    ……
    姓名：华真
    xing别：男
    年龄：7（外表20岁）
    身高：185cm
    体重：85kg
    状态：已死亡（等级系统、任务系统、副本系统关闭）
    等级：67（9810021996100）
    专属称号：【帝中帝，王上王】
    专属特xing：【天眷迷途】【狂酒豪】【灵韵心音】【板肋虬筋】【战之魄】【武之魂】【万兵归宗】
    专属技能：【无双系列】（六级）、【万化三绝】（八级）、【神韵战歌】（八级）、【凶域*改】（九级）
    特xing：【拔山盖世】、【恨天无把，恨地无环】
    称号：【一夫当关】、【妖怪爷爷】、【魔帝】
    …
    【妖怪爷爷】：特殊称号，独有xing，可以将其升格为专属称号。被动属xing为：武力提升一个小评价、体魄提升一个小评价、魅力－5。
    可主动激发煞气，激发时可威慑战力不足己身10%的敌人，令其难以做出动作；可威慑战力不足己身30%的敌人，令其无法行动；可威慑战力不足己身50%的敌人，令其心惊胆战，无法出手攻击；可威慑意志低于80的对手，令其战力下降1成；可威慑意志低于60的对手，令其战力下降2成；可威慑意志低于40的对手，令其战力下降三成；可威慑意志低于20的对手，使其陷入昏迷，任人宰割。
    两军对垒时，煞气的作用变化为降低敌方气势20%（若升格成为专属特xing，被动属xing加成提升两倍，主动激发时全部效果提升1.5倍）
    【魔帝】：特殊称号，独有xing，可以将其升格为专属称号。
    属xing为：战力、谋略、耐力、jing神、统帅上升一个小评价。
    作战时，敌方阵营气势－20%，己方阵营气势+10%
    【帝中帝，王上王】：特专属称号，独有xing。
    战力、谋略、耐力、jing神上升三个标准评价；统帅评价强行提升至七级max！附带特技【帝王气度】、【天下共主】
    帝王气度：有胸怀天下之宽容，亦有屠尽万物之决然。政时，天下安康；战时，无往不利。
    天下共主：作为世界唯一的皇帝，对于其他有“王”之称号的人有着绝对的威慑力。如释放出自身气势，可压制“王”的全属xing一个标准评价，其余人全属xing一个小评价。
    【天眷迷途】：特殊特xing，迷途只因天眷顾。
    【狂酒豪】：酒中豪客，酒后狂生。初等传说级特xing，饮酒不醉，豪饮后战力上升一个小评价
    【灵韵心音】：入道级特xing，以自然之音谱写心情。所谱之曲可令人身心沉醉，难以自拔。
    【板肋虬筋】：初等神话级特xing，武力上限提升一个标准评价，体魄上限医生两个标准评价，武力提升两个小评价，体魄提升一个标准评价，身体强度*2，罡力强度*2，每分钟恢复耐力5%，每分钟恢复罡力5%。
    【武之魂】：尚武之魂！高等传说级特xing，可激活，零消耗。激活后总战力提高两个小评价，于战意盎然的情况下可激发武魂觉醒，觉醒后战力提高两个标准评价，罡力瞬间补满，战意不消，觉醒不停。
    【战之魄】：善战之魄！高等传说级特xing，在任何情况下都可保持盎然战意，作战时予以敌方强大的压力，使敌方战力缩减一个小评价，穷途陌路或被围困时可激发战魄觉醒，觉醒后自身战力提高一个标准评价，敌方所有单位战力缩减一个标准评价，每秒钟恢复罡力1%，直至觉醒结束。
    战魄化形――【太岁苍龙】
    附带特xing：
    凶煞：凶神恶煞！主动的xing，激活后自身总战力提升一个小评价，全体敌方单位战力缩减一个小评价。
    镇魂：百邪不侵！被动特xing，免疫全部的负面心理影响，在凶煞的状态下依旧可以保持清晰的判断力。
    威压：怒龙天威！主动特xing，激活后敌方全体单位战力缩减一个小评价。
    …
    属xing（全武器装备中）：
    武力：七级s（上限七级sss）
    智力：六级c－（上限七级a）
    体魄：七级a+（上限七级s）
    意志：99
    魅力：99
    …
    综合实力：七级sss
    极限实力：七级max（准八级）
    谋略：六级a+
    耐力：七级sss
    jing神：七级max
    统帅：七级max
    …
    无双值：999（最大值）
    …
    职业：
    第一主职业：御兵使
    御兵使（七级职业）：随心所yu的驾驭所有武器的能力。共分三阶：
    第一阶：驾轻就熟
    第二阶：此道大家
    第三阶：开派宗师
    目前状态：完美掌握（第三阶经验：100%）
    已获得窥道级专属特xing――【万兵归宗】
    （【万兵归宗】：窥道级特xing，御兵使专属。实力提升为七级s评价，极限实力提升为七级sss评价，且使用武器作战时无任何消耗，施放武器专属技能时消耗缩减十倍。附带特技万兵归宗，可将jing神力可以触及的武器瞬间装备，并做到零消耗cao控，如武器被他人使用，则可强行夺取使用权，无法cao控被原主人使用的专属武器。）
    职业可升级――消耗49点轮回点，可将职业升级为八级职业――御器师
    职业特技：
    【无尽武炼】：可凭靠jing神连接，无上限装备【神兵库】里的武器。
    【无尽属xing】：拥有所有七级以下魔法职业所具备的全部属xing。
    【无尽弹装】：以消耗jing神与耐力为代价，无上限换取弹药，jing神与耐力的消耗视弹药规格而定。
    …
    现有轮回点：26
    现有职业点：69
    现有技能点：265
    …
    其余主职业：未开启
    …
    副职业：
    1.虚无使用者（虚空系禁咒法师）
    虚空中所蕴含的能量是无限大的，所谓的虚无使用者，便是领悟虚空属xing，可以从虚空中提取那最为纯粹的无属xing能量，别且借为己用的特殊职业者。乃是七级职业――空之契约者的前身。
    就职后jing神提升至六级ss评价
    虚无使用者，六级职业：jing神要求六级评价，jing神极限为六级max，除非突破七级职业，否则jing神指数无法继续增加。由于主职业为七级职业御兵使，jing神极限为七级max。
    每一点jing神换取12点基本战力，普通施法时最多消耗jing神为jing神总量的十分之一，禁咒无限制。
    吟唱禁咒时，每吟唱一秒，便可动用12点jing神。
    副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    2.无双统帅
    三国无双世界特有六级职业，职业稀有程度与虚无使用者不相上下
    转职后统帅提升至六级a++评价、谋略提升至六级a评价
    独有技能：【神韵战歌】
    统帅技能：【玄龙气息】、【统帅随军】
    兵法谋略：【孙子兵法（全）】、【三十六计（全）】、【孟德新书（全）】
    …
    3.五行方士（简介没有太多实质xing内容，故省略）
    …
    格位：【一方世界】（觉醒中：3.95%）
    …
    境界：真我*残（原为真我初境，以破）
    …
    命格：【太岁玄祸】
    天灾**，皆是人力难以抗拒的现象。帝若成祸，名流千古，太岁成祸，天下大吉！
    凌驾于【真命天子】的【凶祸】命格，实乃一代天骄！有此命格者必为千古难寻的大帝，建立的王朝却难以持久。
    命格属xing：对敌时己方全体气势提升2倍，敌方全体气势下降2倍，可吸引杀、破、狼（七杀、破军、贪狼）命格之人为其效命。所谓祸不单行，不同于“天子命”的一国不容二君，拥有【祸】之命格者，彼此之间会产生惺惺相惜的感觉，同样，【祸】之命格者，也是天下所有有野心之人的共敌。
    …
    装备：【混沌之德鲁弗林加】【金镶玉，传国玺】【凶*擂鼓瓮金锤】【赤霄】【霸王枪】【传说中的板砖】【三国群雄专属神兵（残缺）】【十大名剑（残缺）】【十大名刀（残缺）】【十大名枪（全）】【十大名弓（全）】【魔帝收藏】等
    材料物品专属空间――储物阁：6700*6700*6700米（等级*100）
    武器专属空间――神兵库：670*670*670米（等级*10）
    …
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    装备：
    混沌之德鲁弗林加【专属】（神话级界神兵）：
    战力+10000
    武力+500
    体魄+500
    武力上限+500
    体魄上限+500
    总战力加成+20%
    法术攻击强度+200%
    施法速度+200%
    jing神消耗－50%
    出手速度+500%
    she程+900%
    she速+300%
    永久装备，装备时无任何消耗
    附带特殊能力：印记，化形，消融，无阻
    附带必杀：【混沌】
    印记：并没有兵器的本体，而是以印记的形式存在，完全化为御主身体的一部分，指使如臂。
    化形：可于50*50*50米之内的空间随意转换形态，大小，长短，并可完美化形成为神话级界神兵评价以下的全部兵刃，拥有原型的全部属xing、技能、特xing、必杀。（每次化形消耗jing神50点，耐力50点）
    吞噬：吞噬一切能量攻击，以补充使用者的jing神与耐力，非战斗状态下，每秒恢复耐力0.2%，恢复jing神0.2%，战斗状态下吸收的能量质量越高，恢复越多（强度超出七级职业界限的能量无法吞噬）
    无阻：介于无形与有形之间的神兵，虽然可以防御，却没有任何事物可以阻碍兵刃的攻击轨迹。具体体现为――在被攻击的目标防御成功的同时，兵刃却化作无形，穿过目标的身体，而后破坏被目标所阻挡。
    【混沌】：入道级必杀。打出一道混沌之力，于半径十米的球体范围内，形成无时间、空间概念，同化一切的绝对混沌领域。进入此领域的一切存在，都将被化作混沌。此领域存在绝对引力，可吞噬吸收全部的能量攻击、入道级以下的概念攻击。维持领域时每秒钟消耗jing神1%，耐力1%。
    必杀使用后，神兵刻印将进入为时三天的休眠期，休眠期间，神兵无法使用。
    ……
    赤霄（传说级界神兵）
    战力+800
    统帅+200
    武力+50
    体魄+100
    武力上限+80
    体魄上限+120
    战力增幅+200%
    统帅增幅+800%
    十大名剑中排行第三位的赤霄剑，表帝道，乃是汉高祖刘邦的佩剑，亦是刘邦斩白蛇的起义之剑。
    使用条件：【帝者之心】、【血祭开光】
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格。
    附带技能：【大风】、【斩白帝】
    附带必杀：【千古一帝】
    大风：大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！这是一招类似于招贤纳士的技能，被动属xing是更加容易吸引各方面人才的投效，主动属xing是每击败一员敌人却不杀死对方，便有很大的几率令对方投诚。
    斩白帝：蕴含必死概念的一击，其限制在于必须要以赤霄的本体给对手造成伤害，方能发动必死概念。
    千古一帝：类似于超大型召唤阵法的技能，消耗40%的jing神力，无限制召唤己方将士助阵。（此技能只有神兵认主之后方能发动）
    ……
    金镶玉，传国玺（传说级界神器）
    战力+1
    统帅+999
    武力、智力、体魄上限+200
    金镶玉，传国玺。原名和氏璧，乃是华夏传承千年的传国玉玺，代表着国之气运。
    西汉末年，传国玺被孝元皇太后摔去一角，王莽叹息之余，令人以黄金将缺角补全，故称金镶玉。
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格，若不认主，则无法使用。
    附带必杀：【受命于天】、【既寿永昌】
    受命于天：皇命授之于天，乃是被世界所认可的皇帝。此乃被动技能，附带效果为没有人可以不承认皇帝的身份，一定范围内的皇帝特权（绝对命令权）。
    既寿永昌：皇权永世昌盛！保命技，消耗50%jing神与耐力，激发一个护体罡罩，非九级技能不可破。维持罡罩一秒，消耗jing神力10点。
    ……
    凶*擂鼓瓮金锤（顶级传说）
    战力+1000
    武力+200
    战力增幅+200%
    统帅增幅+50%
    出手速度+15%（没看错，的确是加号）
    使用时每分钟消耗耐力50点，装备时每分钟消耗耐力5点
    真正的擂鼓瓮金锤，唯有李元霸手中那对儿看似大金缸，砸人好比砸苍蝇，杀的百万大军闻风丧胆，鬼哭狼嚎的绝世凶兵。
    接我一锤者，是为豪杰；
    接我二锤者，名流千古；
    接我三锤者，万夫莫敌！
    单看属xing，真*擂鼓瓮金锤就算在神话级神兵中也属佼佼，可是由于使用要求过高以及概念条件（神秘度）的不满足，故而依旧属于传说级评价的神兵。
    使用条件：武力500，特xing【恨天无把，恨地无环】、【锤道宗师】
    附带技能：裂地，碎天，轮回
    隐藏必杀：【若天有把，若地生环】
    裂地：双锤落地，山河破碎！于半径十米的范围内，造成180%的普通战力的伤害。（耐力消耗300点）
    碎天：两锤相击，可碎苍天！于半径300米的范围内，对所有战力小于自身50%的敌方个体单位造成必死伤害。（耐力消耗20%，罡力消耗20%，必死概念可被特殊技能、特xing等免疫）
    轮回：疯狂的舞动双锤，给予对手连续不断的打击。每出一锤总战力加成+5%，可叠加（也就是说第100锤总战力加成就是500%，也就是五倍战力），每出一锤，出手速度+5%，可叠加。每锤消耗耐力20点。
    【若天有把，若地生环】（隐藏必杀技，激发条件未知）：入道级必杀，具体属xing未知。此必杀若被激活，武器则升级成为神话级评价。
    …
    【恨天无把，恨地无环】：顶级神话特xing，武力上限+500，武力+300，出手速度+50%，总战力加成+20%，总统帅加成+100%。
    ……
    【传说中的板砖】（顶级传说）
    战力+1
    附带必杀：【功夫再好，一砖撂倒】、【板砖遍地，取之不尽】
    【功夫再好，一砖撂倒】：高等传说及必杀技。只要以任何方式使用板砖击中敌人身体，便可无视敌人战力强度，使敌人强制xing陷入昏迷状态10分钟。
    每一击消耗0.5点耐力。
    【板砖遍地，取之不尽】：高等传说及必杀技。板砖这种神器是取之不尽用之不竭的！无限制复制板砖，并获得远程cao控所复制的板砖的能力。
    cao控范围：jing神总量*5米。
    每复制一个板砖，消耗jing神0.5。
    ……
    霸王枪（顶级传说）
    战力+520
    武力+80
    武力上限+50
    体魄上限+50
    战力增幅+180%
    统帅增幅+80%
    胯下踏云乌骓兽，手持陨铁霸王枪，后背衔铁霸王弓，身着乌金连环甲。唯有力拔山兮气盖世的西楚霸王，方有此等英姿风采！
    霸王手中霸王枪，乃是中华名枪中排行第一的神兵利器！传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石,后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器,经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪,长一丈二尺九寸,重129斤,仅枪杆就有碗口般粗细，此枪常人需两人齐力方可抬动,然项羽天生神力使此枪只有单手,后来更自创出一套无敌的枪法【单手十八挑】！
    使用条件：【拔山盖世】、【枪道宗师】
    附带武技：【单手十八挑】
    隐藏必杀：【不肯过江东】（未激活，激活条件未知）
    …
    【拔山盖世】：力拔山兮气盖世！初等神话特xing。武力上限+200，体魄上限+100，武力+150，体魄+50，魅力+20，统帅增幅+200%，每分钟恢复耐力2%
    ……
    霸王弓（高等传说）
    she程1500m
    装备时：
    武力+50
    武力上限+50
    统帅增幅+80%
    目力提升200%
    使用时：
    战力+600
    战力增幅+80%
    she速*3
    胯下踏云乌骓兽，手持陨铁霸王枪，后背衔铁霸王弓，身着乌金连环甲。唯有力拔山兮气盖世的西楚霸王，方有此等英姿风采！
    霸王手中霸王弓，乃是中华名弓中排行第二的神兵！弓身乃玄铁打造，重127斤，弓弦传说是一条黑蛟龙的背筋。相传项羽15岁那年，乌江中有黑蛟龙作恶，危害四乡。项羽听说后，当夜单枪匹马来到乌江，找到黑蛟龙。与黑蛟龙搏斗了一天两夜，把黑蛟龙杀死，取得此筋搓股为弦。黑蛟龙筋乃至寒之物，坚韧异常，故此弦不畏冰火，不畏刀枪。
    使用条件：【拔山盖世】、【弓道宗师】
    附带武技：【速she】、【流星】、【连环箭】
    附带必杀：【霸王硬上弓】、【霸王别姬】
    ……
    以下正文：
    “他……”方才还倒在血泊中，如今却变得生龙活虎的红发男指着华真，愣愣的看着其余人，用十分不确定的语气开口：“他是在跟自己的纹身说话？”
    “看起来……的确如此！”蓝发男给出肯定的答复。
    “他那个纹身在发光？”红发男追问。
    “似乎……”紫发少女皱了皱眉：“的确在发光呢！”
    “他那个纹身也在跟他说话？！”红发男继续追问。
    “似乎……确实……”这一刻，就连银发少女那三无的脸上，也露出了十分微妙的表情。
    “他却这算自言自语！”红发男吐槽能力全开中……
    众人：“……”
    不，这种诡异的状况……能算做自言自语吗？
    一时间，众人也迷茫了。
    “果然！”红发男叹了口气，垂下头来，走到银发的学生会长面前，以罪犯自首的态度开口道：“你还是把我‘删除’了，这种诡异的世界观，我实在是受够了！”
    “我真的不是天使哦！”银发少女的脸上罕见的露出委屈的神se，手指着自己，再次强调着自己的身份。
    “不要被她迷惑了！”紫发少女急忙开口，只是话刚出口，就愣了一下，又兀自的甩了甩头：“不对不对！槽点不在这里！”
    如此说着，紫发少女一把抓住红发男的后襟，将他从“天使”面前给拽了回来，然后指着华真强调着：“你要清楚！他这种状况，并不是这个世界的错！”
    “没错！”蓝发男连连点头：“这都是时臣的错！”（ps：“都是时臣的错”，说法源自fatezero中间桐雁夜的台词）
    “pia~！”
    可怜的蓝发男脸上再度挨了紫发少女的会心一击，飞了出去……
    “不要听ri向瞎扯！”发出会心一击的少女指着华真道：“这都是他自己的错！啊不对！这都是他生前的能力！”
    说到这里，少女才有些抓狂的抓着头发对华真大吼大叫：“话说，你生前究竟是何方神圣啊！”
    被拍飞飞ri向哭了：“游离子，你终于问到正题了！”
    少女的吼声总算将华真从震惊中唤醒，无奈的接受了自己已死的现实。
    只是……
    “君无戏言。”白了少女一眼，心情不好的华真便懒得在说什么了。
    死亡这种事情，对于有着一个堪称无敌的大心脏的华真来说，并不难接受。可是在死亡之外，却还依旧有着连他都难以接受的事情。
    其一，他似乎失去了死亡时的关键记忆。
    其二，他的境界，退步了！
    没错，华真的真我之境不知为何竟然被破掉了，如今他的境界显示的是【真我*残】，意志力也从大圆满的100，跌到了99。
    这，才是让他难以接受的！
    境界退步，甚至连死时的记忆都失去了，这对他来说，实在是一个天大的异常！
    作为准八级职业者，更是有着比起八级职业者还要崇高的【一方世界】的格位，死而不灭，那是他身为强者的本能。
    除非格位在他之上的人杀死他，否则，他只能死，却不会灭！
    故此，死亡时所发生的一切，他本人，应该是最为清楚的一个。
    关于猝死的事情，他也问了老德。只可惜老德纵使再高端，也只是他的专属武器，能知道的只有他是猝死的，无法知道他猝死的原因。而且当他的生命反应消失的那一刻，老德就和他断了联系，直到他在这个世界复苏。
    而且，还有一件让他不得不在意的事情。如今的“面板哥”，似乎成了单纯的“面板哥”，各大功能全部关闭，唯一留下的，只有显示属xing的面板了。
    没错，此时的华真，得不到经验，升不了级，接收不到任务，无法进入副本……
    虽说他依旧可以凭靠自身的努力来变强，可是面板哥的各项逆天功能，无疑是变强的一大捷径，还是不存在隐患的那种。
    “罢工”的“面板哥”对华真来说，实在是一大损失！
    不由得回想起方才第一眼看到银发少女时的那种洗涤感，华真也终于明白不对的地方在哪里了。
    以前，真我之境尚未被破，意志力大圆满的他，即便是面对同样意志力大圆满的少女，也不会自心底生出一种洗涤感。
    会生出这种感受，只能说明他的意志力，已经比不过这纯净的宛若通话中天使一般的少女了。
    ‘说起来……这孩子似乎被那群笨蛋误当做天使了？’不由得将目光转向纯洁无暇的少女，华真微微的叹了口气‘也不知那群人究竟是笨蛋还是天才。天使这个称呼，实在是恰当到绝配的地步。可是，他们却恰恰将如此纯净之人，当成了反派。’
    不由得有些想为少女抱不平。他看得出来，少女虽然拥有一颗纯净无暇的心，可同样，少女的行为也如同心灵一般无瑕的有如一张白纸。换句俗话说――笨拙到就连说话都会引起误会的程度！
    摇了摇头，将少女的事情甩出脑海，华真深深地吸了一口吸，平复了心境。
    现在，当务之急是要寻回那段不该失去的记忆。无论那是一段什么样的记忆，他都必须要去坦然面对、去接受。
    他无法允许自己遗失掉自己的真实，哪怕那真实只是一段短暂到不能再短暂的，不好的回忆。
    可是……
    “究竟因为什么……才能让我猝死呢？想不通啊想不通！”
    ……
    “君无戏言？”被华真简练的答复搞得一愣神，被称作游离子的紫发少女不由得嘀咕出声。
    “君无戏言，一般指君子或皇帝从不说谎。”银发的天使眨着眼睛，歪了歪小脑袋：“他说的，应该是他身为皇帝的事情。因为他是皇帝，所以他从来都不撒谎。”
    “哦，这样啊……谢谢！”反shexing的回应一句感谢，游离子方才炸毛一般跳出老远，戒备的看着搭话的天使，眉头也不由得皱了起来：“你今天……很异常！”
    天使不解的歪了歪脑袋。
    “平ri的你没有这么多话的！”游离子继续道。
    “是吗？”点了点下巴，又眨了眨眼睛，天使正过头来，认真道：“因为有新人，所以要解惑。而且，我是来告诉你们宿舍的时限的。这个时间，你们不应该在户外活动。”
    “果然…”游离子的脸上隐隐的展露出一种厌恶：“天使只是天使，是没有‘心’的存在。”
    对此，银发的少女只是没有任何反应的呆立着，那单薄的身影，显得异常孤独。
    “决定了！”安静许久的华真突然间插进一句话来：“我要加入天使的阵营！”
    战线众：“……啥？！！！”
 
第313章 自走炮（hx）房
    “决定了，我要加入天使的阵营！”
    当这句话从华真口中脱口而出的时候，对抗天使战线的所有人几乎都是一副张大嘴巴，两眼无神的模样，就差从嘴巴里飘出一缕可见的魂魄了。
    嘴里飘出魂魄这种事情是不可能发生在这个世界上的，因为在这个死后世界，大家本就没有实际的身体，只有一个在世界规则的加持下，不死不灭的魂魄而已。
    华真突然选择加入天使的阵营，包括天使本人在内，所有人都表示跟不上他这种跳跃xing极强的思路，要先缓一缓再说。
    于是乎，失神半晌的对抗天使战线，终于异口同声的喊出了代表惊讶的“啥？”
    “你疯了吗？！”游离子毫不犹豫的扑向华真，抓住他的双肩：“那家伙是敌人哎！是天使哎！像你这种强者，竟然不去选择抗争，而选择顺从吗？”
    “说实话，我觉得你们选错了该去抗争的对象。”华真耸耸肩：“更何况，你们都叫她天使？”说着，他指了指身旁的银发少女：“我也同意这个观点呀，所以，不是更应该站在天使一方，去对抗企图伤害天使的恶魔吗？”
    “呃……”紫发少女似乎被问住了，一时间哑然无语，难以反驳。
    “所以，你就心甘情愿的去做‘神’的走狗，将自己的命运交出去吗？”自从出场似乎就一直扮演着搞笑角se的蓝发男ri向，一步一步的走向华真，紧紧地盯住他，难得表现出认真与凝重的一面。
    “哈哈哈！”华真闻言却发出爽朗的大笑：“走狗？这种强度的世界若真有神，那也是老子把他揍成狗！强者的命运，永远都握在自己手中。神，也不过是超出常人理解范畴的强者，有什么不能杀的？”
    说着，华真对ri向摆了摆手：“我意已决，你们不必多言了。”
    “你小子……！”发觉自己似乎没有办法抢回自己心爱的战斧的野田咬牙切齿的瞪着华真，挥舞着自己的拳头，就差点没说出那句经典台词――砂锅大的拳头见过没？
    只是，游离子却制止了野田的冲动。
    “ok，这样一来就清楚了！”红发男似乎松了口气，走向华真道：“那么我也…”
    “你给我过来！”游离子一把抓住红发男的后襟，又把他给拽会自己的阵营：“你就别跟着凑热闹了！”
    “哎？”红发男显得很吃惊：“我本就想加入…”
    “你本就想加入我们的队伍，也必须要加入我们的队伍！”游离子说的斩钉截铁。
    “不对不对！”红发男连连吐槽：“我本就…”
    “嗯？”xn
    被几双不怀好意的眼神盯住的红发男不由得将后面的话吞了回去，改口道：“你…你们这是强买强卖！啊不对！你们这是…”
    “行了！”拍了拍红发男的肩膀，游离子露出一个遗憾的表情：“新人只有两个，一个主动选择了那边，那么另一个我们当然不能放弃了。”说着，她看了一眼华真：“或者，你有信心让那人加入我们的队伍？这样的话你想要被天使删除转世去做微生物，我当然也不会拦着。”
    红发男看了一眼华真，又想到方才那些诡异的景象，不由的认命似地叹了口气，却又突然间跳起来叫道：“等等，转世微生物又是怎么回事？！”
    “你以为人的转世必定会成为人吗？六道轮回没听说过？”ri向伸出一根手指：“说不定你以后会转世成为大闸蟹，被摆上华夏公务员们的餐桌！”
    “咔咔……”红发男的se泽变得灰白一片，明显是被石化了。
    “这件事情等回去再说。”游离子收好了散落在地的枪械零件：“今天的任务…到此结束！”
    “可是他…”ri向不由得看了一眼华真。游离子却摇了摇头，抓着红发男的后襟，径自离开了。
    ……
    “对了！”看着战线的人们渐行渐远的背影，华真突然拍了拍脑袋，对身旁的银发少女伸出手来：“我叫华真，你的名字呢？”
    “立华…”女孩的手握了上来：“立华奏。”
    “很美的名字。”华真由衷的赞叹着，心思却放在手心的触感上。
    女孩的手很小，滑若无骨，只是握着，就给人一种柔柔弱弱，需要呵护的感觉。
    可就是这只滑若无骨的小手，方才却轻而易举的拔出了插入地面一米多深的战斧！
    从女孩手上传来的力量，只是普通人的程度，可华真，却不会真的将女孩当做普通人来看待。
    让那么多装备着枪炮的人畏惧，并且称呼为天使，自然不可能是没有缘由的。只是，无论那些缘由是什么，华真还是难以想象那些普通人是怎样做到能毫不犹豫的向这种柔弱少女开枪的。
    或许，这个世界的不死xing，早就将那些看似普通的少年们，磨砺成可与名将比肩的，有着强者资质的人了。
    “为什么？”相互介绍完毕，并且松开互握的手之后，少女没来由的询问出声。
    “什么？”华真愣了下。
    “为什么选择我？”少女歪了歪脑袋：“以往的人，都会选择他们。”
    “呵呵。”华真笑了笑：“你觉得我跟那些以往的人一样吗？”
    少女毫不犹豫的摇摇头。
    “那还有什么好问的？”华真笑了，将意识探入储物阁，从中取出一个……
    “轰！”
    伴随着一声巨响，一个华丽复古，却明显有着科技痕迹的庞然大物，被华真丢到了cao场上。
    “……”看着从虚空中掉出，并且落到自己眼前的这个庞然大物，即便是三无少女立华奏，头上也不由得垂下了一排黑线。
    这个长宽各15米的巨物，如果她没看错的话，应该是一个由现代科技所打造的……龙辇……
    没错，被华真丢出来的这个庞然大物，正是被他称作“自走炮（hx）房”的专用座驾――魔帝龙辇！
    不要误会，炮（hx）房二字需要分开理解。炮，既是火炮；房，乃是住处。所谓的“自走炮房”，就是华真在那个独特的现代化副本世界中，利用科技全能大宗师的特xing，为自己设计的战斗、家用、旅行等全功能型龙辇。
    顺带一提，由于那个世界硬件设施的“限制”，这东西“只能”做成核动力的……
    “真是的，刚起床就天黑了，似乎又要睡觉了。”看到呆愣的少女，华真嘿嘿一笑，玩笑道：“怎么样，要侍寝不？”
    立华奏：“……”
    你丫是蜗牛吗？还随身着带着房子？不对不对！关键是这看起来很像龙辇的东西，究竟是从哪里冒出来的？！
    无视的华真的问题，少女那对漂亮的眼睛，逐渐开始向蚊香的方向发展了。
    “不是？！”华真似乎并没有放过少女的意思：“你咋还默认了呢？！”
    “―_―###”额头上迸出几道青筋，少女的蚊香眼恢复了原状：“guard_skill（防卫机能）……hand_sonic（音速手刀）！”
 
第314章 找出神，打到神！
    “游离子……”走在归往战线大本营的路上，ri向考虑了许久，终究还是将心底的困惑问了出来：“今天的你……有点儿不太像你啊！”
    “说什么蠢话！”少女并没有看向ri向，她只是自顾的拖着嘴里头不断嘀咕着“河蟹、领导、餐具”等字眼，明显还没有从冲击中回神的红发男，元气十足的反驳。
    “以往的你无论面对多大的困难，从来都没有放弃过。”ri向也像没听到少女的回应一般，自顾的说着：“今天的你不仅放弃了一个实力强悍的队友，还选择了向天使妥协。说真的，我都有些怀疑你是不是那个我所熟知的游离子了。”
    “妥协吗……”失神的望着前方，少女的瞳孔似乎失去了焦距。可伴随着她的呢喃，眼中的光芒也逐渐凝聚，眼神由茫然，而变得坚定不移：“对于玩弄命运的神，我从未妥协过！”
    如此说着，她终于转过头来，看向ri向：“无论生前还是死后，无论现在亦或是未来，我永远，都不会放弃这份抗争！”
    “哈哈！”ri向闻言哈哈大笑：“这才是我最~喜欢的游离子啊！”
    “……”少女沉默了一瞬：“你刚才似乎顺势说出了了不得的告白？”
    “你可是我们的队长啊！”ri向这句话，算是否认，还是算作转移话题呢？身为当事人的少女并不想在这个问题上深究。
    “ri向，你就不好奇我刚才的决定吗？”直视前方，少女将跑偏的话题带回原路。
    “你的决定，自有你的道理。”ri向微微一笑：“作为资历最老的队员，在队长并不迷茫的情况下，唯一能做的，只有无条件的支持队长，成为所有队员的典范。”
    转过头来，看着少女那俏丽的侧脸，ri向的嘴角勾起一丝温和的笑：“正是因为大家都相信你，所以，大家才会全都聚在你的身边啊！”
    少女笑了。
    她知道，当自己组织起这个反抗反抗天使、反抗命运的战线的时候，她的肩膀上就多了一份责任。可是，她并不排斥这份责任，因为她觉得这是她必须要做的！肩负着这份责任的她，某种意义上，也是为了弥补一份遗憾，弥补那份生前未能将那份责任完美扛起的遗憾。
    “ri向，你还记得我们sss团成立的最终目的？”
    “找出‘神’，并打到他！”脱口而出的答案，却让ri向忽的笑了起来：“哈哈，就算是现在，我依旧想不明白我为什么会毫不犹豫的跟你一起做这种疯狂的事情。打倒神呐！嘿嘿……”
    “是啊…”少女将视线转向星空：“找出神，纵使不能打倒对方，也要问出那个答案，问出‘命运’究竟是什么，为何会如此不公平！”
    “怎么？”ri向似乎听出了少女的言外之意：“这个目标，与你刚才的决定有关？”
    “可以说是，也可以说不是。”少女摇了摇头，提出一个问题：“ri向，你觉得，神是什么样子的？或者说，如果神站在我们面前了，我们该如何去判断他是不是神呢？”
    “这……”ri向不由得哑口无言了，这个问题，他还真没有想过。
    “天呐，你竟然连这个问题都答不出来！”少女不由得一捂脸：“突然间觉得自己成立的这个战线有些前途渺茫啊……”
    “咳咳……”尴尬的咳嗽两声，ri向抹了把冷汗：“游离子，那你说……？”
    “徒手接子弹，手段不明的cao控了野田的战斧，拆掉了我们的枪械……”说到这里，少女认真的看着ri向：“而且还自信满满的说出了神并非不可战胜的宣言。”
    看着写在ri向脸上的惊讶，少女说出了自己的推断：“与其说他是个中二……他这种存在，真的是人类吗？”
    “难道说？！”
    ri向瞪大了双眼，少女却摇了摇头：“无法断言！”
    话到这里，她突然凑到ri向面前，将两人的脸贴的很近，漂亮的脸蛋上，也挂上了让ri向有些心惊胆战的笑容：“ri向，想不想换个寝室？”
    “游离子……你怎么突然又提到寝室了？”不自觉的打了个寒战，ri向生出一种不妙的预感。
    “我们有一位新成员，虽然暂时受到天使的迷惑投靠了天使，可是我们还是要负起为新人指点迷津的责任，不是吗？”
    “啊哈哈……”ri向头上开始冒冷汗了：“这个……言之有理！我们可以让战线唯一的参谋高松…”
    “虽说是唯一的参谋…”ri向的话还没说完，就被游离子打断：“不过其实是个实打实的笨蛋。你确定要让高松做这件事？”
    “啊哈哈……”ri向干笑着：“那就让大山…”
    “那孩子会吓哭的！”
    “咳咳……松下多合适？既稳重，又…”
    “那家伙，一碗牛肉面就能收买！”
    “那tk…”
    “你确定？”
    “唔……”ri向快哭了：“那藤卷…”
    “你是认真的？”
    “呜呜呜……野田就更不可能了！”
    “嗯嗯！”游离子点着头，伸出一根食指：“女孩子毫无疑问要排除在外！所以说，最佳人选只有一个！那就是与队长一同创建战线的元老，有着很好的人缘，也不算是笨蛋的你了！”
    说道这里，游离子突然做出很可怜的表情，一对儿大眼睛水汪汪的看着身边的ri向，委屈道：“不行吗？”
    “……队长，卖萌是可耻的！”ri向表示，自己完败了……
    搞定了ri向，游离子满意一笑，恢复了常态。ri向却苦着一张脸，抱怨着自己刚刚摊上的差事。
    ri向心里头清楚地很，这根本不是什么指点新人的差事，而是“确认神的身份”的差事。
    十足的苦差啊！
    只是，他却不知道安静下来的游离子，却在考虑着另一个问题。
    “我觉得你们选错了该去抗争的对象。”
    “神，也不过是超出常人理解范畴的强者。”
    “强者的命运，永远都握在自己手中。”
    那个奇怪的新人说过的话，似乎依旧回荡在少女的耳边，这让她不禁考虑到另一个问题――能打败神的人真的存在吗？如果存在，他也会死吗？这种人死去之后也会来到这个世界吗？那么，这个世界真的存在所谓的‘神’。所谓的‘命运’吗？那些伤痛，又真的该归咎于‘神’，归咎于‘命运’吗？
    “话又说回来…”ri向的声音打断了少女繁杂的思路：“野田那家伙哪去了？”
    “轰！”巨大的响声伴随着大地的震动，似乎给出了答案。因为伴随着这声巨响，两人眼睁睁的看到一个穿着战线专用服饰的人形烂肉飘洒着血花，从头顶飞过……
    “这个……十足的蠢货！”异口同声的两人，齐齐的捂住了脸。
 
第315章 “宿舍”与做客
    （想不到我这书还有收藏恢复到一万以上的一天，真的挺意外。
    对于这本断更数次，节cao掉光的作品来说，大家的坚持与支持已经值得我用上感恩戴德这个词了。
    只叹开课之后码字时间几近归零，一直靠消耗放假2周时的存稿维持稳定更新，想要加更都做不到t_t
    我：“老天爷啊，请把一天24小时改成一天25小时！”
    老天爷：“没问题！顺便把每小时60分钟改成每小时57.6分钟。”
    我：“......”）
    “guard_skill（防卫机能）……hand_sonic（音速手刀）！”
    伴随着少女的低吟，一把匕首模样的短刃，竟然由虚化实，从她手臂处的袖口中探了出来。
    不，并不只是一把，而是一对儿，左右各一。
    “哦？”
    看着从少女袖口中探出的利刃，华真大感兴趣的挑挑眉。毕竟，少女这个不知名的技能，与老德的化形实在是太相似了！
    而且作为一个巅峰状态的兵之主，华真可以轻而易举的判断出，那一对儿匕首样式的手刀，竟然算作少女的专属武器！
    专属武器的概念可不是用得顺手这么简单的，可以说，每一个拥有专属武器的存在，都不可能是泛泛之辈！
    华真能使用的武器何其多？可是他的专属武器却也只有因他而完成脱变的老德。说白了，专属武器之所以能成为“专属”，其原因只在于使用它的主人，而并不在于武器本身。
    这一对儿短刃竟然能作为少女的专属武器而存在，那只能说明少女做出过被世界本身或是这个世界的人所承认的功绩。
    不由得想起少女“天使”的身份，华真便释然了。
    作为公敌，少女“天使”的形象恐怕早就深入人心。那么这对儿短刃在人们心中作为“天使的标志xing武器”，从而升格成为专属，那也没什么可奇怪的。
    那是比起平常人要灵敏的多的身姿，而且挥动武器的方式虽然没有什么章法，可也将快、准、狠这三个适用于实战的字眼发挥的淋淋尽致！
    面对着“袖持”双刃，向自己攻来的少女，华真只是无所谓的在考虑着“专属武器”的问题，丝毫没有闪避的意图。
    于是呼……
    “当！”
    伴随着一声钢铁交击的脆响。少女愕然的发现，自己竟然打中了那个连子弹都可以用手接住的bt！只是让她更加愕然的却是，自己这对就连子弹都能轻易劈开的音速手刀，打在对上身上，所引发的效果竟然只是一声响声外加对方衣物的损坏！
    不见一滴鲜血，甚至都没能在那皮肤上留下一道白印！就好似砍到的并不是人类，而是最为坚硬的合金！打个比方，那感觉就像一刀砍中了“钛合金杯具”……
    “为什么不躲开？”
    问出这句话的时候，少女的心情真的很微妙。
    其一，在她攻击之前，她根本就没有想过自己的攻击会命中。其二，与其面对这命中目标的结果，她倒是更希望这次攻击被对方闪开。伤到人了，她会愧疚。命中了却毫发无伤，即便是她，也是会羞愧的。
    第一次，少女觉得自己的音速手刀应该强化一下了……至少要做到能伤到那人的皮肤！如此想着，少女就看着华真开始琢磨以后是不是可以拿这货“磨刀”，试验一下音速手刀强化版的强度，直到足以破掉对方的防御为止……
    此刻的华真当然不清楚天真的少女正在考虑着危险的问题，他只是一脸遗憾的看着身上被划破的校服，抱怨着：“这通用服装的质量还真是不咋地。”
    少女听后表示她想改名叫“立揍华”！顺便赐对方一个称号――欠揍！
    “玩笑就到此为止。”脱掉身上被划破的衣服，从储物阁中找出一套现代服饰穿上，走入龙辇的华真对着门外的少女招了招手：“进来坐坐，我刚好也有些问题想要找你确认一下。”
    “这个时间，必须要回宿舍的。”少女站在原地，摇了摇头。
    “这龙辇，便是朕的‘宿舍’。”华真笑了笑：“我可以理解成我邀请你到我的‘宿舍’来做客，你却拒绝了吗？”
    “……”沉默了一瞬，少女探手指了指龙辇：“这个不是宿舍！”
    “我说是，它就是。”华真直接将少女拉了进来：“来，朕请你品尝朕所珍藏的上等美酒！”
    “喝酒是不对的！”
    华真：“不让喝酒？天呐！你是恶魔吗？！”
    天使：“……”
    ……
    “宿舍”的内部不同于它的外表，外观方面十分复古的“宿舍”，其内部，却更像一个豪华的现代化住宅。
    华丽的吊灯，不知名的地毯，各种家电一应俱全。
    毕竟，龙辇作为皇帝的象征，有资格登上龙辇的，只有皇帝与皇后。故此即便龙辇内部的布置放到三国世界可谓惊世骇俗，可这份惊世骇俗，却也鲜为人知。
    只是，看着各种家电的少女，真的很想问问这“龙辇”的电能是从哪来的……
    似乎看出了少女的心思，能源问题，华真倒是主动提了一下：“安心了，这房子是核动力的，电力不愁用！”
    本来挺安心的少女在听到这个答案之后，似乎变得有些不太安心了……
    知道对方不能喝酒的华真，就给对方准备了一杯咖啡，他自己却是取出南华老仙送的酒壶，试了试，果然倒不出酒来了。
    无奈中，只好开封一坛贡酒，借此解馋。
    少女本就不是多话的人，华真又在自顾自的喝酒，想事情，就这样，场面不由得安静下来，持续好久。
    直到少女喝完一杯咖啡，开口说出“再来一杯”四个字之后，华真才放下酒坛，给少女新添一杯咖啡之后，开口问道：“你其实和我们一样，都是死后才来到这个世界的人。”
    少女点了点头。
    “这样的你，为什么会被误认做天使呢？”华真问着：“这个世界又是怎么回事？为什么会容纳人死后的灵魂？这里的学生，都是这样的人吗？”
    少女闻言，放下了手中的咖啡。
    ……
    野田的心情很不好！十分不好！甚至可以说他正在强压着自己的愤怒。
    愤怒的来源，是某个有着诡异本领的新人。那个自以为有点儿本事的新人，竟然敢对他的小佑理不敬，堂而皇之地拒绝小佑理的邀请不说，态度还嚣张的不行！最关键的是，小佑理竟然还护着那种混蛋，不允许他教训对方！
    ‘该死！该死！该死！’
    心里不停的咒骂着那个混蛋，野田看了一眼被游离子拖在手中的另一个新人，心底又添了一句：这家伙也该死！
    结果，越想越不顺的他，得出一个结论――今晚如果不好好教训一遍那个投靠天使的嚣张新人，他恐怕会睡不着觉！
    ‘就算那新人会点儿鬼把戏，他还是人，只要是人，就不足为虑。可关键在于那混蛋投靠了天使！’如此想着，野田用力的握了握拳：‘只可智取，不可力敌！’
    ‘天使总不可能一直都在他身边？到时候只要趁着天使离开的空档……嘿嘿嘿……’
    如此想着，野田悄声无息的隐如黑暗之中。
    ‘先悄悄地探查一下那混蛋的情况。’猫着腰，按照原路返回cao场的野田，却看到了不该出现于cao场上的事物。
    “咦？这是什么？巨大的马车？”带着疑问，挠着头的野田走近了龙辇，却不由得发出赞叹：“这么大个儿？不可能是马车？”
    说着，他探手摸上了这个恐怖的多功用型科技集合体……
    “轰！”
    在所有的感官消失之前，野田的眼中似乎看到了不断放大的yin影，以及最后残留于耳中的巨响声。
 
第316章 伊卡洛斯，我好想你……
    “轰！”
    “发生什么事了？”惊天动地的巨响声外加明显的震动感，即便是有着“天使”之称的无口少女，也不由得愕然提出疑问。*
    女孩可没忘记，她身处的这个不知算是战车还是房子的东西，可是核动力的！
    “没关系。”华真毫不在意的摆了摆手：“只是打飞一只老鼠罢了。”
    说着，他摸了摸下巴：“你是说，这里的大部分学生都是类似于游戏中的npc一样的存在？死后进入这个世界的条件是‘在死前存有遗憾’？”
    少女点了点头。
    “那你为什么又会被别人当成是天使啊？”华真现在真的是诧异极了。死后来到这个世界的人们，思考回路究竟有多极品，才能将眼前这个呆呆萌萌，带点儿懵懂的小姑娘给当成公敌来看待啊？
    “不知道。”少女一脸天真的给出险些让华真扑街的答案。
    “还有疑问吗？”眨眨眼睛，丝毫不知道自己方才给出的答案有多雷人的少女，本分的问出问题。
    “除了你，其余的人都加入那什么死不瞑目战线了？”华真揉了揉太阳穴。
    少女想了一会儿，点点头：“大概。”
    “妞儿，你究竟做出什么事儿了，才会混得这么惨啊！”华真一捂脸。
    “……”沉默的少女，脸上罕见的挂上了失落。
    似乎发觉自己问出了不该问的问题，华真刚想说些别的转移话题，不料少女却突然从座位上站了起来。
    “没有问题的话，就回宿舍！”她如此断言着。*
    “我不是说了，这就是我的宿舍。”华真灌了口酒。
    “要回到学校规定的宿舍。”少女添了一句。
    “规定？”华真的嘴角微微上扬：“你觉得，一个站在世界之巅，制定规定的人，会去在意这种学校的校规吗？”
    “要遵守！”少女说的很痛快。
    华真：“……”
    ……
    结果，回想起与露小妞在一起的ri子，觉得重温一番校园生活貌似也没什么不好的华真，还是收起了“自走炮（hx）房”，跟着天使少女的步伐，踏上通往男生宿舍的道路。
    途中，他问出最后两个问题：“你知道寻回失却记忆的方法，和离开这个世界的方法吗？”
    “失忆的现象很可能是死前脑部遭受过撞击造成的，时间久了，就会慢慢恢复。”少女不紧不慢的答着：“离开的方法……释然就可以了。”
    “释然…吗？”品读着这个词汇，华真似乎略有所悟。至于脑部撞击什么的……多给力的撞击才能把如今的他给撞失忆啊？这点直接排除了！
    “到了。”驻足于宿舍大门之前，少女指了指眼前的建筑，递给华真一串钥匙，开口道：“你的宿舍号是203，在二楼，按照门牌寻找就可以了。”
    说着，少女歪了歪脑袋：“明天见。”
    “哎？！”华真惊叫一声：“先等等！”
    “……？”歪着头，少女的脸上露出不解的神se。
    “帮忙帮到底，送佛送到西。是你让我来这里睡觉的，好歹也把我送到门前啊。”
    天使妹子指了指脚下：“这里就是大门。”
    “不不不！”华真连连摇头：“我说的是房门！”
    天使妹子眨了眨眼：“这里是男宿舍。”
    言罢，转身就走，毫无留念！
    华真：“……”
    看着少女离去的背影，华真张了张了张嘴，最终还是将千言万语化作一声叹息。
    “二零三…二零三……”谈了舔嘴唇，他看向大门的目光中，露出一丝战意：“已经来到这里了，就算是我自己，也没问题的！应该……”
    然后，他一咬牙，撸起袖子，毅然决然的迈出关键xing的第一步！
    “老德，帮我看好门牌号！今儿个，老子要挑战自己的极限！哇哈哈！”
    ……
    “伊卡洛斯，我好想你……”
    蹲在楼梯的拐角处，某个征服了世界的魔帝，正怨气十足的用手指在地上画着圈圈。
    “搭档，人无完人啊！”对此，老德也只好用这句俗话来安慰自己的搭档了。
    “这该死的宿舍楼！”站起身来，华真将拳头捏的咔咔响：“根本就没有203号房嘛！”
    “不不不！”老德的声音传了出来：“你不能将自己的迷路归咎于此！”
    “老德，你能幻化成指南针不？”
    “……我是武器！”
    “针也可以当做武器来用啊！而且用了就能在东边儿打遍天下无敌手！”
    “且不说指南针跟你所说的针完全就是两码事儿，这时候，就算给你一个指南针，你能找对路吗？”
    “……伊卡洛斯，我好想你……”
    “哎，算了！”老德的声音满是无奈：“搭档，你顺着楼梯往下走，别走远了。对！就是这里，停下！往前走！”
    这真是……多好的武器啊！
    “看到眼前的走廊没？”老德说着：“如果我没记错的话，这条走廊你应该没找过。”
    “哦！老德！”走了两步，终于再某个门上看到了“203”的门牌号的华真不由得热泪盈眶：“你我果然是最强的组合啊！”
    “……我感觉自己的存在被玷污了……”老德的声音听起来十分无力。
    只是，此刻的华真却也顾不得老德的吐槽了：“该死的！这钥匙竟然打不开这个房门！”
    说着，他拔出钥匙，仔细的看了看门牌号，203，无误！
    拿起钥匙，又看了看钥匙上的号码――203，无误！
    “妹的！门锁坏了！”如此断言着，他一巴掌就把门给拍开了。
    然后……
    “嘭！”
    华真愣了愣，接住了从脑门上落下的子弹。
    将视线投入房内，入目的却是黑洞洞的枪口，以及握着枪支指着自己的，围着浴巾的紫发美少女！
    少女：“子弹……打不进去？！”
    华真：“你怎么会在我的宿舍？”
    ……
    由于枪响声与门被拍坏的声音引来了npc教师与不少学生，为了自己的睡眠着想，少女也只好先将华真一脚揣进浴室，然后随便扯了个“门的质量不过关”的奇葩理由，将npc们糊弄过去。
    “可以说说，你为什么会强行闯入我的房间了吗？”本想用枪指着华真的少女，想到子弹对某人来说似乎与棉花糖无异，就不由得有些颓然。
    她现在，越来越怀疑眼前这个肆无忌惮的打量着自己房间的家伙，应该就是玩弄他们命运的神明。
    那种高高在上，却理所应当的眼神与态度，不仅让她心生厌恶，同样也让她生出一种深深地无力感。
    这种只靠**强度就能完全无视子弹打击的怪物，真的是她可以对抗的存在吗？
    “哎！”听了少女的疑问，华真呵呵傻笑着，尴尬的抓了抓头：“游离子是？真是抱歉。我似乎迷失在回到房间的走廊里了。”
    “也就是迷路了。”老德给出更为简练的说法。
    “迷路了？”少女对此嗤之以鼻：“迷路会迷路到女生宿舍里？！”
    “哈哈。”华真笑了笑：“有什么不可能的？我可是靠着迷路，征服了好几个国家呢！”
    游离子：“……”
    “其实就是迷路到别人的大本营，然后直接一锅端。”老德再度给出解释。
    少女确定了，眼前这家伙绝对是神！目的是来见她这个抗争者的头领，而且还十分无良的用这种白痴玩笑来羞辱她！
    真是该死的神！
 
第317章 奇妙的误会
    深吸一口气，游离子强迫自己冷静下来。她知道，自己必须要以万全的状态应付这个突然杀到她房间里的神，不能有一丝一毫的冲动。
    毕竟，对方是神。对上她，有着压倒xing优势的神！她很清楚，面对神，自己唯一没有巨大劣势的，只有头脑一项！
    所以，她绝对要抓住这唯一的希望！
    “既然来了，就先请坐。”虽然是亲和的态度，可是她却摆出了主人的姿态，目的就是提升气势，外加博得主动权！
    正坐下来，少女温和一笑，指着矮桌上的矿泉水开口道：“我这里也没什么可以招待你的，不知白水可否？”
    在心底里做出一个胜利的手势，游离子很满意自己的开局。
    虽然各种姿态做的都很到位，可偏偏应付差事一样用白水来招待神，这几乎是放在台面上的羞辱！
    “那啥……”对面的男xing抓了抓头：“你是不是先把衣服穿上？”
    “嗡……”少女耳边似乎响起了钟鸣声，气势－50%，羞耻度+100%……
    似乎，因为各种各样的冲击，她已经忘记如今的自己只围着一条松松垮垮的浴巾的事情了，而且，她如今的姿势是正坐！ri本女xing标准的正坐！（也就是跪坐）
    放在双膝上的手掌连忙并拢在一起，挡住了所有存在可能xing的角度。她不停地做着深呼吸，告诫自己：冷静，冷静，再冷静！我所面对的不是人，而是神！对方是不可能对人类的女xing产生**的！
    似乎凭靠自我催眠一样的手段帮自己挽回了一些气势，少女面se红润的抬起头，挤出一脸强笑：“对你来说，这其实并没有什么？难道你这种存在还会对人类的女xing产生**吗？”
    “声明！”对面的男xing竖起一根手指：“俺可是有老婆的人！所以不要企图勾引我，更不要怀疑我的取向！”
    “嗡……”少女气势回升20%，怒气值上升80%，羞耻度恢复至80%……
    “另外…”男人摊开手臂：“你刚才笑的很假，所以……姑娘，有啥误会换好衣服再说也不迟。*”
    少女羞耻度max，气势跌落到谷底，动作由正坐变成了失意体前屈……
    她的心里回荡着一句话：‘这就是神的智慧吗？我竟然……我竟然……我还是先换衣服去……’
    第一回合较量，少女完败！
    ……
    看着肌肤红的像螃蟹，狼狈败走，躲入浴室的少女，华真不由得抓了抓脑袋，满脸的不解。
    陡然间改变的态度和那些故作姿态的做法，说实在的，华真实在是琢磨不明白究竟是哪里出现了误会还是对方被气糊涂了，脑子里断了根筋……
    想不明白就不想，还是老老实实的等着对方换好衣服回来再说。
    华真之所以会留在这里，其实只是为了一件事――拜托少女帮他带个路……
    失去伊卡洛斯的他，对自己的认路水准已经再也不抱希望了……
    “抱歉呐，久等了！”
    等了约有10分钟，跑进浴室换衣服的少女，终于姗姗来迟的打着招呼出来了。
    听语气，少女似乎已经回到了第一次见面时，那个用一颗子弹给华真留下了深刻印象的状态，只是依旧有些泛红的面颊，却说明女孩心中，似乎并没有她表现的这般随意、平静。
    借着屋内的灯光，华真终于仔细的打量了眼前这个身为战线首领的少女。
    最引人注目的，无外乎她的头发。那是亮丽的齐肩发，颜se却是罕见的紫se。或许是刚刚沐浴的缘故，部分发梢上还挂着晶莹的水珠，搭配着那张依旧有些泛红的俏脸，竟给人带来一种美艳不可方物的感觉。
    与头发不相上下的，是那双大大的，猫儿一般的眼睛。那暗绿se的瞳孔泛着宝石似的光泽，正用一种不服输的态度紧紧地盯着他！
    琼鼻小口，配上尖尖的下巴，很难想象眼前这个绝世美少女，竟然会是一个火力战线的领袖，还异常彪悍的在他面前开了两枪。
    “刚注意到，你还真是个美人儿啊！”该赞美的时候，华真从来都不会吝啬自己的词汇，更加不会隐瞒自己的想法。
    结果，憋了一口气，打算扳回一局的少女，发现她真的完败给眼前的这个家伙了……
    “你……算了！”叹了口气，少女觉得还是直接步入正题比较好：“你闯到我这来，目的究竟是什么？”
    “我说你刚才的态度怎么那么奇怪！”华真恍然大悟：“你果然是误会了什么！”
    “刚才的事情，都给我忘掉！”少女有些抓狂了。
    “抱歉，忘不掉。”华真苦笑着抓头。
    “啊啊啊，我受够了！”揪着自己的头发，少女大叫着：“堂堂神明，戏耍我一个女孩子，你很有成就感吗？”
    “神明？”华真愣了愣，想到某个蓝发男说过的话，终于恍然大悟，了解了误会的本质。
    “我不是神！”华真摇摇头：“虽然在大千世界中，我这种级别的强者已经可以算的上神了，不过我不是你口中的那个神。”
    “虽然不知道你为什么执意要去反抗‘神’…”说着，华真站了起来：“不过我可以明确的告诉你，在我的感应中，这个死后世界，是不存在神的！”如此说着，他露出一丝自信的笑：“即便有神，这种四级文明强度世界的神，就算十个百个一起上，我也能把他给揍扁！”
    少女不由得眯起眼睛。眼前的这个家伙，她实在是无法看透，更加琢磨不透。
    他说的这些究竟是真是假？是为了放松她的jing惕，让她放弃抗争，顺从命运？还是的确如他所言，所谓的神，其实就是强大的人，而并不是像她想的一样，可以cao纵一切，cao纵命运。
    “既然误会已经解释清楚了…”华真说着，掏出了自己的钥匙，丢给对面的少女：“游离子，能帮我个忙吗？”
    “不要我游离子！”少女反shexing的接住了华真丢来的钥匙：“我的名字叫做仲村由里。”然后，她看到了被自己接住的事物：“这是……钥匙？！”
    “如你所见。”华真摊了摊手：“203号房，男生宿舍。麻烦你帮忙带一下路了。对了，要送到宿舍门口，不然我可能又要闯到你这里来了。”
    “什……么……？”
    “没必要再说一遍。”华真叹了口气：“我是个极品路痴，找不到宿舍了。”
    “……啥？”少女石化了，同样也对自己的判断产生了怀疑――这种家伙，真的会是自己所怀疑的那个，无所不能的神吗？
    “所以，小仲，麻烦你给带个路，先谢了！”
    “哦……”木然的回应一句，少女才陡然反应过来：“仲酱（小仲）是什么称呼啊！我叫仲村、由里！不是仲、村由里！”
    “哦，那就小仲村（仲村酱）。”
    “这才对…不对！哪有在姓氏后面加上酱字的？”
    “哦，对了！”华真拍了拍脑袋：“ri文的说法应该叫做……由里酱！”
    “你终于说对一次……”少女无力的垂下头，又陡然抬起：“搞什么啊？谁让你称呼的这么亲密了？！”
    “那你说，到底叫你啥！”
    “……啊啊啊！算了算了，你随便叫！”
    “好的，由里酱，能帮忙带路吗？”
    “……败给你了！等我一会儿，我先擦下头。”
 
第318章 图书馆（上）
    （昨天熬夜学到一点半，打算上传章节的时候发现网断了。
    打手机，电子音通告线路维修，我家附近几条街的网路都断了－_－|||
    于是，这张算昨天的，还有一章才是今天的。）
    以下正文：
    华真翘课了！
    在他正式上学的第一天的第一堂课上，他光明正大的“带着”学生会长翘课了！
    具体些说，某人当时只留下一句“老子要早退”，便就不再理会老师的反应直接朝教室的前门走去。
    然后，学生会长那娇小的身姿就挡在门前，面无表情的开口：“不可以无故早退。”
    之后，就是某个高大男生强迫小女生的画面了。
    如果只看两人的动作，似乎也没什么。当时某男只是十分自然地拉住会长大人的小手，说着“太好了，我刚好需要你来带路”，然后会长大人就“半推半就”的跟着某男离开。
    事实上，咔嚓咔嚓的龟裂声伴随着大地的轰鸣，已经让故事情节脱离ri常，往奇幻的方向靠拢了……
    这种引发这如同“施工队正在施工，请远离”的效果的，是一双小脚――学生会长的小脚。
    那双小脚并没有做什么过分的动作，甚至连动都没动，只是在某人拉着它的主人往教室外头走的时候。“轻轻”的踩入地面数寸深，并造成龟裂效果而已。
    只是，那双没有动作的小脚，视乎成了犁地的工具，在某人的拉扯下，就这样轰隆轰隆的拖出两道深深地沟壑，给走廊的地面平添两道新的“风景线………
    看到这种画面，即便是“天使作战队”的队长与成员们，也不由得眉角抽搐，满头黑线的生出一种不该有的同情心……
    哪有这么过分的强迫、欺负小女生的男学生啊？
    所谓的强大，也是有对比xing的。这一刻，在天使作战对的成员眼中强大无比的天使，也变成受到压迫，满怀不甘与委屈的弱者了。某男，自然成了欺负小女生的不良……
    只是……
    “这家伙！”游离子仰面捂额：“你到底是站在天使那边，还是站在我们抗争者这边啊！”
    “啊――！你们在做什么？！”
    隐约中，教室外似乎传出了教导处主任与校长联合的咆哮声……
    ……
    立华奏终于了解到什么叫做“秀才遇到兵，有理说不清”了……
    某个昨天晚上刚刚表示成为自己同伴的混球，今天就强迫xing的带着她这个学生会长翘掉了课程！
    虽说在这个学院里，有意反抗她的人比比皆是，可是以前都是她靠着绝对的武力去阻止别人，像今天这样被强迫翘课的状况……她表示实在是很新鲜的体验，同样也是很憋屈的体验……
    为了不继续损坏公物，立华奏也只有认命的放弃了抵抗，开始给某男带路。( )同时她也庆幸第一课的教室在一楼，没有地下室的一楼。
    否则，损坏公物就要变成塌方伤亡事件了……
    华真的目的地是图书馆，这让立华奏有些惊异。
    用如此野蛮的方式将她拉出来让她带路，目的地竟然会是图书馆这种与他的行事风格分外矛盾的所在？
    真是一个让人看不懂的家伙！
    少女的惊异没有表现在脸上，校长的吵闹声也因为某男以不知名手段修复了地面而告终。确切些说，身为npc的校长先生，正死死地盯着沟壑的“遗址”，一遍又一遍的揉着眼睛。
    还好，如果不是损坏公务，只是一般xing质的翘课，还是无法影响到她学生会长的地位的。
    如此想着，并没有将心思展露在脸上的少女，顺利的将某人带进了图书馆。
    “这里就是了。”女孩指了指眼前的建筑：“即便是来图书馆借阅，也不应该选择上课的时间。逃课是不允许的。”
    “那些课程很无趣！”对此，华真的回答很直接：“比治理国家还要无趣！”
    “……你真的是一国之君？”立华奏败给了自己的好奇心……
    “是‘帝中帝，王上王’，真正完成了天下一统，收服了一个世界所有土地的唯一的帝王。”，华真的眼神有些深邃，随即又露出苦笑：“不过，那也只是生前的事情了。如今的我只是一个必须要找出自己死因的武夫。”
    “……”立华奏沉默了。
    在这个死后世界生活了不知有多少岁月的她，“送离”了一波又一拨“毕业生”的她，对于这个世界的了解，并不是游离子和ri向等人可以比拟的。同样，对于“平行空间”的概念，立华奏也有着足够的认知。
    她的记忆中，在她的世界，并不存在一统世界的唯一帝王，可是她无法否认其他的平行世界也不存在这种强者，更加违法否认在她所不了解的未来世界中，是否存在这种强者。
    毕竟，那个龙辇虽说有着复古的外貌，可那东西可是核动力的！
    如此想着，本来将华真带到图书馆就该任务结束，回到教室继续上课的立华奏，不由得顿住脚步，鬼使神差的向图书馆中陈列着名人传记的专栏走去。
    ‘他……似乎忘掉了自己的死因，并且还被这件事情困扰着。’
    如此想着，少女目不转睛的查看着书架上一册又一册的书本，终于在一个分外显眼的，明晃晃的只摆着一册书的书架处，看到了封面上写着如此字迹的书――《魔帝：史上唯一一位一统全球的伟大帝王》
    取下了书架上的书册，将其捧在怀中，女孩并没有翻开阅读。
    她只是抱着这册书，脸上挂着淡淡的微笑，向扎进书堆里的华真走去。
    平ri里看不到任何表情的脸上所展露出的笑颜，近乎有着超脱一切的纯真与魅力。
    ……
    华真并不是书虫。
    平ri闲暇的时候，他大多都在喝酒奏乐，阅读书籍的次数少到用手指都能数的出来。
    可是，每当他来到一个新世界，只要这个世界存在图书馆这种建筑，他都会毫不犹豫的一头扎进去，甚至一连几天出不来。
    图书馆，这个收集书册的地方，可以说基本上记录着一个世界的全部信息：文明、历史、文华、技术……一切可以用文字所描述的东西，几乎都可以在书中了解。
    所以，来到新世界的前几天，一头扎进书堆里这种事情对华真来说，基本上已经是惯例了。
    即便在不存在图书馆的三国世界，做了皇帝的华真，还是抽出过一段时间，将王宫中的藏书读了个遍。
    起初，他还对这个死后世界的课程抱有一定的好奇心，想要通过课程了解一下这个世界的基本常识。可是当任课老师让大家翻开数学课本的时候，他就对这个学校教授的课程不抱有任何希望了。
    正是这个原因，才会发生前文中的翘课事件。
    华真可不喜欢将时间浪费在无聊的课程上。
 
第319章 图书馆（下）
    （也算赶巧啊！
    突然发现318、319两章连发比较好。）
    以下正文：
    “华同学。”
    正当华真在书海中寻找着有用的信息的时候，略显沙哑却又奇异的让人感觉十分好听的声音，将华真的注意力从书海中唤出。
    回头望去，天使妹子正用萌萌的眼神瞅着他，怀里抱着一本薄薄的书册。
    “有什么事吗？”华真放下手中的书，好奇的看着女孩。
    将怀里抱着的书本递给华真，女孩眨眨眼睛：“或许对你有用。”
    接过书册，看到那段长长地标题，华真不由得惊疑一声，翻开书本，快速的浏览起来。
    几分钟之后，图书馆内响起他惊愕的声音：“这……这是我在三国世界的个人传记？”
    天使妹子歪了歪脑袋。
    找对书的事情还是让她很开心的，只是“三国世界”又是什么意思？
    “这个世界的图书管里怎么会存在我的个人传记？！”华真脸上的惊愕一点儿也不带假：“这……这也太神奇了！”
    “你并不是唯一一个。”天使妹子摇了摇头，指了指名人传记的专栏：“不过，摆在那里的，你是唯一一个，也是最显眼的一个。”
    随着女孩的手指看去，华真露出恍然的表情。
    按照立华奏的说法，被记入这个世界的书册，并作为图书馆藏书的“外来者”似乎不止他一个。不过有资格以个人传记的形式被摆入名人专栏的，他似乎还是唯一一个。
    摇了摇头，将这些杂乱的想法抛在脑后，他并没有着急看书，而是对着女孩露出一个真诚的笑：“谢谢你啊，帮了大忙了！”
    “不客气。”
    然后，华真第一次在女孩的脸上看到笑意，虽然很淡。
    “小姑娘家家的，要多笑笑。”忍不住伸出两根手指，轻轻地戳了戳女孩的嘴角：“笑起来多好看。”
    女孩做出了经典动作――歪头眨眼。结果就是脸上的表情被华真的手指带成了诡异的模样。
    “呃……”华真愣了愣，随即被对方脸上的表情逗得大笑起来。
    后退一步，摆脱了脸上的两根手指，女孩竖起食指放在唇上，做了一个噤声的动作，小声道：“图书馆内不要大声喧哗，会影响到别人的。”
    “哈哈！无碍无碍！”华真止住了大笑：“反正这个时间也没人……”
    然后，看着站在女孩身后，面se漆黑的管理员老师，华真的脸僵住了。
    ……
    最后，还是被npc的图书管理员训斥了一通。对此，华真也没什么可说的。
    保证安静之后，华真就将书本翻到了最后几页，开始阅读自己的结局。不过这种自己读自己传记的事情，尤其还是结局部分……华真表示这感觉还真有点儿怪异。
    “哎！”
    确定自己读完最后一个字的华真，无奈的叹了口气，将书本放下。失望的表情写在脸上，没有丝毫掩盖。
    “书不对吗？”天使妹子好奇的问着。
    “书里描述的内容很准确啦。”华真摊了摊手：“可惜没有我想要了解的死因。”说着，他将书递给女孩：“你看一遍就明白了。”
    “我？”女孩指了指自己：“可以吗？”
    “当然。”华真做了个清的动作，微微一笑：“也没有什么见不得人的事情。”
    得到华真的许可，女孩才翻开书本，开始满足自己的好奇心。
    书中所写的内容并不多，毕竟华真在三国时代的生活只有短短几年。
    不过，这短短几年的生活也算波澜壮阔，毕竟创下了前无古人的功绩，也闯下了前无古人的大祸，玄祸。
    玄祸席卷世界，没有一块大地得以幸免！】
    这是书中的一句话，也算是华真数年正途的一个写照。毕竟他征途的手段就是打到爆，打到服。简单、快捷、有效！
    只要他不死，就没人敢造次！
    只可惜，他现在已经身处这个死后世界了。因他的坐镇而抱成一团的世界，怕是也要变成一盘散沙了。
    好在他的亲友都不是常人，安危并不需要他来cao心。
    少女的阅读速度很快，不到半小时的时间便读完了这薄薄的一本书。
    “很像你的做派呢！”这是女孩给出的第一句评价。
    “不是很想，这根本就是我本人的故事啊。”华真难得在吐槽。
    “很强势，很不讲道理！”这是女孩的第二句评价。
    “嘿嘿……”华真挠头傻笑。
    “不过，也很伟大！”女孩脸上再度露出淡淡的微笑。今天，绝对是她很长的一段时间里，笑的次数最多的一天。
    “这点我不能否认。”华真那可是能拿脸皮挡子弹的人物，不过他承认自己的伟大，也并不能完全算作厚脸皮：“毕竟，我要对得起跟我一同出征的将士们。”
    女孩似懂非懂的点点头，指了指书本道：“不过，书中有写，你是因‘遭天妒’而死的。”
    华真满头黑线：“不对不对！这明显在扯淡！话说那个世界的神都被我干掉了，‘天妒’根本就是解释不了死因，胡诌的！”
    “也可能是因为你忘记了自己的死因。”女孩点了点下巴，似乎是想到了什么：“跟我来。”
    说着，她先将手中书册放回原位，又找到了楼梯，带着华真登上了第二层，来到一排电脑前。
    抽出椅子坐好，将电脑运行，女孩打开了图书资料搜索】的选项，输入关键字：魔帝、华真。
    按下确定的那一刻，屏幕上刷新出一长串的相关目录。
    找到打印选项，将那一串目录打印下来，然后按照目录的提示，在书架中开始寻找。
    “不是？”女孩这一连串的举动看的华真目瞪口呆，不过更让他无语的却是在这个图书馆中，与他相关的书本资料，单算目录名称，就打印了足足5张纸……
    “还愣着干什么？”女孩抱着厚厚的一摞书：“一本书里没提到，那就看看其他的。”
    “呃……”华真抓了抓头：“这倒也算是个办法。”
    说着，一头扎入书海，开始查找自己的相关资料。
    ……
    时间总喜欢在不知不觉中悄然流逝，当华真和女孩从书本和资料中脱身的时候，夕阳已然落到了西山头，图书管里也满是放学后前赶来看书查资料的npc学生了。
    “没有结果啊！”华真伸了个懒腰，无奈一笑：“竟然统一口径，都说我是遭天妒而死的……看起来原因出在我自己身上啊！寻找记忆果然是不可以取巧的。”
    “糟了！”这时，身边的女孩敲了敲脑袋：“今天……缺课一整天……”
    “那种无聊的课程没什么好上的？”华真挑了挑眉。
    女孩却摇摇头，指着自己开口：“我是学生会长。”
    “事已至此，后悔都晚了。”说着，华真将书本规整起来，还给了管理员：“作为补偿……吃的在哪买？”说着，华真掏出一块金砖。
    经过数年每ri任务的积累，华真储物阁中的黄金储量都足够砸死这一学校的学生了，而且还是活埋的那种……
    “不需要这个。”看了一眼金砖，女孩摇了摇头：“跟我来。”
    看着女孩的背影，华真温和一笑，因寻找记忆无果而变得有些压抑的心情，也转好很多。
    ‘今天，并非没有收获。’如此想着，他她跟上了女孩的脚步：‘立华奏吗？比起昨晚的初次见面，多了几分活力，这才是今天最大的收获呀。’
 
第320章 “平凡”的独白
    平凡的身高，平凡的外貌，平凡的成绩，平凡的xing格。梦想是平平凡凡的谈一次纯纯的恋爱，被队长“称赞”――没有特长便是他的特长。
    这就是我，一个拥有平凡名字的平凡少年――大山。
    昨天是一个很特别的ri子――几乎在同一个时间段，降临了两个新人。
    无论是对于平凡的我，还是对于不平凡的伙伴们来说，昨天晚上所发生的事件，都是足够特别的，特别到就连队长都要召开紧急特别会议的程度。
    两个新人……都是很特别的人！虽然我很幸运的并没有被卷入“现场直播”，可是仅是通过这个据说是被强迫带回的新队友，就能推测出那个史无前例的选择了天使阵营的家伙，是多么的特别！
    或许，被一群特别所包围的，我这个唯一的平凡，某种意义上，才是最特别的一个？
    会议中，会长告知大家要特别关注一个人――那个只有相片，却不知道名字的新人，同样也是有史以来第一位，也是唯一一位加入天使阵营的人。
    根据ri向的补充说明，那个人似乎是一个深度中二病患者，而且还拥有比之天使还要诡异的未知能力！
    总觉得有些说不通的地方：中二病患者一般情况下说的都是那些妄想并坚信着某些超现实存在的人？如果说那个人有着比之天使还要诡异的特殊能力，那么他本身就是超现实的，又何来中二病一说呢？
    可是，包括队长在内，大家对此似乎都是一副理所应当的样子。
    果然，只有我的想法太平凡，太普通了吗？
    不由得看了一眼那张匆匆拍得的照片。
    照片中，展示着一个威武又不失俊俏的男人。棱角分明的面部线条，刀削似地脸；眉毛长长地，略微向上扬起，配合那对苍鹰一般的眼，自然生出一种神采飞扬、威风凛凛的感觉。
    男人留着一头及腰的长发，头发顺滑的披散着，诡异的给人一种无风自舞的错觉。他的肩膀很宽，将衣装完美的撑起，显得很得体；身材是完美的黄金比例，很难让人看出他是否壮硕。
    果然，这样一个堪称完美的男子，与平凡无缘，会让人留意，也是很正常的。
    这样一个男子竟然会是中二病患者，这实在是……太过于暴殄天物了！
    我果然很失败啊，竟然无法抛开自己那平凡的想法，打心底里认为这种人不应该是中二……
    自我厌恶的时候，我听到了队长的吩咐。队长要求大家都拿出100%的jing力，如同对待天使一样关注那个人，并且还不能惹他！
    “不能惹”这条，椎名除外。
    椎名，是一个长相俏丽，喜欢呆在yin暗的地方，有着“真是肤浅”这种口头禅的，十分特别的少女。
    椎名的名字并不是她的本名。其实，这个名字还是队长帮她起的。她原本是没有名字的，只有一个c7的代号，似乎是来自古代的杀手，拥有jing湛的杀人技巧以及诡异的忍术，白刃战即便是对上天使也不会输！是战线中名副其实的最强者，没有之一。
    对于队长的安排，大家似乎都抱有很大的疑惑，不明白为何要如此戒备一个中二病患者，只是，队长和ri向都没有给出解释。
    不过，既然是队长决定的事情，自然不会有人反对。于是乎，除了天使之外，战线成员们又多出一个需要戒备的目标――不知名的中二美男子！
    然后，就在今天，我看到了那个特殊的新人，也了解到需要戒备的理由。
    那是连天使都无法抗拒的怪力！将天使当做犁地的工具，硬生生的在大理石的地面上犁出两条沟壑！
    我真希望眼前的现实只是一个梦！要知道，有一个天使作为对手就够头疼的了，现在又多出这么一个怪力男……
    不得不感慨，在这个不平凡的世界，我的生活也越发的脱离平凡了……
    一天的时间很快过去，按照惯例，我在放学之后来到了图书馆。
    作为一个平凡的高中生，我同样也有着很平凡的爱好――阅读。
    我并不是书虫，只是一个习惯靠读书来打发时间的普通人。这种人，在图书馆里几乎是随处可见。
    突然生出一种流泪的冲动，我的平凡难道就像随处可见的npc一样不起眼吗？
    心情低落的我随意瞥了一眼，却恰巧看到了两个险些让我忍不住跳起来的身影。
    一号jing戒对象――天使！
    二号jing戒对象――不知名男子！
    两大jing戒对象，竟然同时出现在图书馆？
    而且被好几摞厚厚的读物包围的两个人，明显在专心致志的查询着什么。
    怎么会这么倒霉？
    我现在真的有种yu哭无泪的感觉。
    一般情况下，天使是不会出现在这个图书馆里的。身为学生会长的她，似乎还兼顾着风纪的工作，是没有时间像我这种平凡人一般，闲暇的在放学之后来到图书馆里看书。
    可是今天，翘课一整天的她偏偏出现在图书馆里，旁边还坐着她的新队友！
    咦？等等！
    脑海中似乎有什么灵光闪过，我奋力的捕捉着，却依旧有些模糊。
    天使…队友…天使…队友？！
    这一刻，我终于想明白那个灵光是什么了！让天使违背纪律，翘课一整天的，不正是她这个新队友吗？
    那个需要戒备的神秘男……究竟是站在哪一方的人啊？
    而且，那个天使竟然被管的服服帖帖，愣是翘掉了一整天的课程！
    不对啊！这不是说明那个神秘男对上天使，有着压倒xing的实力优势吗？
    果然，仔细一想，我这种平凡的推理根本就是漏洞百出嘛。实力凌驾于天使？怎么可能存在这种人啊！
    一定是有什么特别的缘由，平凡的我没能想到。
    摇着头，找了一个座位，拿起书本挡住自己的脸，其实却是在悄悄地观察着天使和她的新搭档。
    他们正在认真查找的，究竟是什么资料呢？这一点，我真的很好奇！
    半小时之后，两人将书册还给管理员，离开了图书馆，我知道，可以满足我的好奇心的机会，来了！
    “我可以借阅这些资料吗？”指着那几摞管理员没来得及规整的资料，我的脸上，露出胜利的微笑。
    说不定，击败天使的方法啊，就记录在这几摞资料里呢！
    呃，我似乎又将问题想得太简单了……
    ……
    “怎么可能？历史上并不存在这个人啊！”
    图书馆中回荡着某人惊讶至极的叫喊声，声线十分的中xing，或者说……伪娘。
    看起来，某人并不是如同他自己所认知的那般平凡。至少这种嗓音在男xing当中，就与平凡二字无缘。
 
第321章 麻婆豆腐与校规
    （熬夜查资料弄到好晚。复读检查这章的时候有些晕晕的，有什么没注意的错别字或是不通顺的地方，大家尽管在书评区提出来，我会看的~
    唔...去睡了......）
    当少女带着华真在某个机器面前驻足的时候，华真真的很难表述自己的此时心情。
    在他面前的，是一个类似于自动售货机一样的机器。只是这自动售货机贩卖的并不是饮品与零食，而是货真价实的正餐。
    或者说，这是一个专门用来点餐、打印饭票的机器。
    机器上陈列着各种各样的菜品图片，图片下面写着不同的价格。基本上，各个国家，各种风味的菜品都能在其中找到。
    “这……”华真头上不由得垂下一滴冷汗：“这东西……金子用不上啊……”
    华真的储物阁里从来都不会预存货币。毕竟不同的世界所用的货币也是不同的。有了黄金这种在哪里都很值钱的“通用货币”，钱币就成了毫无意义的东西。
    可是，面对这种售货机，纵然华真拥有取之不尽的黄金，可这又能有什么用呢？
    “要用卡。”看了一眼华真，天使妹子示范似地从衣兜里取出一张卡片：“饭卡，每个人都有的。”
    华真见状连忙将手探进校服的衣兜里翻了翻，还真让他翻出两张卡片来。
    其中一张，上面贴着他的照片，写着他的个人信息，是学生证。另一张，就是天使妹子所说的饭卡了。
    看华真找到了自己的饭卡，天使妹子点点头，示范一般将卡插入机器，手指直奔某张红丹丹的图片就按了上去。
    “麻婆豆腐？”有些惊愕的挑挑眉，华真仔细打量了一下身旁的妹子。得出一个结论――人不可貌相！
    实在难以想象有着这种娇小体型，娇嫩的外貌外加纯净的琉璃心的姑娘，竟然会毫不犹豫的选择这道红丹丹的，以麻辣而出名的菜。
    摇摇头，不再考虑麻婆豆腐的事情，而是有样学样的将卡片插入机器，华真选择了一盘糖醋里脊，一小碟五香花生米外加一大盘牛肉咖喱饭。
    得，包括主食，三样全是下酒菜……
    “你只要一盘麻婆豆腐？”华真看向身边的妹子：“不再要点儿别的了？我请客。”
    天使妹子看了一眼华真，面无表情的摇了摇头，然后指了指机器上那个显示余额的地方，开口道：“因为你今天翘了一整天的课，卡里只有最初的20$（我对ri元的购买率欠缺了解，这里换成美元了），余额已经不够添菜了。”
    “不是？”华真惊叫一声：“怎么才这么点儿钱？”
    “全勤并且遵守校规的话，余额就会绰绰有余的。”说着，女孩从机器中抽出了写有“麻婆豆腐”的饭票。
    取出了自己的饭票，华真满头黑线，怨念十足的看着手里的卡片，抱怨着：“校董在哪？老子要拿金砖跟他换饭钱！不！老子要跟他买学校！”
    “不可能卖给你的。”女孩在吐槽：“你只要安心上课，遵守校规就好。”
    “开什么玩笑？！”华真揉了揉太阳穴：“让我遵守校规好好上课？岂不要无聊死？！”
    “别磨蹭了！”只是，女孩似乎有些急不可耐的样子：“去食堂了！”
    华真一捂脸：“他nainai个熊！老子完全被无视了啊……”
    ……
    时值傍晚，太阳尚未完全落山，这刚放学的时间，其实并不是就餐的标准时间。所以硕大的食堂中也难见到几个人。
    并没有排队，而是很顺利的用饭票换取了食物，天使妹子就迫不及待的带着华真找了个最近的位置坐下，开始就餐了。
    舀起一勺红丹丹的麻婆豆腐，一口吞下，女孩的眼中流露出满足的意味。
    华真见状也尝了一口糖醋里脊，并不算足以让人惊叹的味道，不过也算美味佳肴了。
    拿出酒来，喝了一口，又夹了一颗五香花生米丢到嘴里。然后，华真发现对面的会长大人进食的速度明显加快。
    “这麻婆豆腐很好吃？”华真嘴上问着，手也没闲着，直接从对方的盘子里舀起一勺豆腐，学着对方的样子一口吃下。
    然后，华真的眼睛瞪大了。
    “嘶嘶……”咽下口中的食物，华真抽了两口凉气，露出惊叹的表情：“够辣！够味！这道菜做的很棒啊！还是你有经验，知道哪种菜好吃！”
    说着，抬头一瞧，却在妹子脸上看到了罕见的表情――幽怨……
    “呃……看起来你真的很喜欢这道菜啊……”华真尴尬的抓了抓头：“想到搞钱的方法之后，我每天都请你吃好了。”
    “……不许喝酒！”天使妹子停下飞快运作的勺子：“会被看到，造成不好的影响。”
    若是换了别人，身为学生会长的她早即将酒坛抢下没收了。可是面对华真，她却选择了劝诫。其一是因为她知道凭靠自己的本事，根本就不可能从对面那个怪物手中抢下酒坛；其二，了解到华真的过去，她觉得对华真在生前是一个值得尊敬的人，理应得到一份尊重。
    “不让我喝酒，我会垮掉的。”华真的脸苦了下来。
    “至少不要在大庭广众下喝酒。”即便对面的人值得尊重，可身为学生会长的她，还是必须要负起责任。
    “好好。”从对方眼中读出了百折不挠的坚定，华真也只好无奈的将酒坛收了回去。
    满意的点点头，女孩又舀了一勺麻婆豆腐放在口中，细细的品味一番，方才恍然般得出结论：“原来如此！我喜欢麻婆豆腐这道菜啊！”
    “啊？”华真愣了愣。
    女孩看向华真：“我还是才知道，多亏你的提醒呢！”
    华真：“……”
    看到女孩眼中满是真诚，他不由得一捂脸：“真是个绝世笨妞！”
    “我不笨！”女孩回应的很快：“我成绩很好的！”
    华真已经不知道自己该哭还是该笑了。
    “为什么不静下心来好好上课呢？”女孩突兀的转变了话题：“静下心来，一切都会想起来，一切都会放开的。”
    华真夹菜的动作顿住了。
    自己依旧是那个藏不住心事的粗人啊，这点儿心思，就连对面的笨妞都能看出来……
    苦笑着，他抬起头，看向对方的双眼――少女那琥珀se的眸子里，写满了认真与真诚。
    “哈哈！”又夹起一颗花生米丢到嘴里，华真笑开了：“也好，当了几年的皇帝，老子早就当腻了。姑且做一次本分的学生，用另一种方式，体验一次平淡的人生。”
    如此说着，他暗自下定了决心，只是……
    “对了，戒酒这条就别加进去了！这个真的不可以的！”
    女孩的嘴角勾起很淡的微笑，她什么都没说，只是舀起了一勺麻婆豆腐，送到嘴里。
    与此同时，无意中路过食堂的游离子，看着面对面坐在一起进餐的两人，完全傻眼了。
    “不是？这个时间在食堂吃饭？天使竟然违反校规了？！”心中惊叹着，她的眼神也逐渐变得深邃起来：“能让天使心甘情愿的违反校规的存在吗？你还敢说，你、不、是、神？”
    如果华真能了解到游离子此时的想法，他一定会委屈的吐槽――这不是我的功劳，这都是麻婆豆腐的功劳！
 
第322章 初次交锋
    酒不足饭却饱。当华真揉着肚子跟在天使妹子身后离开食堂的时候，却发现那些个npc学生们都在兴高采烈的往同一个方向赶去，而且都在讨论着什么“gdm”的事情。
    “发生啥事儿了？”华真眨眨眼：“这都是往哪里集合呢？”
    “又开始了…”对此，天使妹子回答得有些没头没尾。
    “什么又开始了？还有，gdm是啥？”
    “girls_dead_moster（野兽组合――死亡少女？话说这名字真心不知道该怎么翻译……）”随着人流的方向迈开步伐，立华奏淡淡的解释着：“是一个非正式吉他乐队，喜欢违反校规举办演唱会。”
    “于是，你要去阻止？”华真抓了抓头：“这个gdm不会是那什么战线的人举办的。”
    女孩没说什么，只是淡淡的点点头。
    “我有点儿理解他们为什么会跟你杠上，还把你当成天使了。”华真一捂脸：“笨妞，人类是需要相互交流的生物啊！就你这种左一句校规右一句不允许的做派，很容被人误会啊！”
    “你不也一样吗？”停下脚步，女孩转过脸来，面无表情的看着华真：“被称作魔帝、暴君的你，其实才是以最小的损伤平定世间战火的那个伟大之人？把所有的血与罪都抗灾自己身上的你，不是直到死的时候，还是被人误会着吗？”
    华真撇撇嘴：“你把我看得太高了。”说着，他开怀一笑：“将所有的罪孽都背负在自己身上？我可不是抱有这种目的的圣人。我是魔帝，所作一切，不过是随心而为，随意为之。况且，除了被我所认可的人，其他人误会还是理解，又关我p事？”
    深深地看了华真一眼，女孩没有再说什么，只是继续随着人流向体育馆的方向走去。
    ……
    红发男很迷茫。
    这是他真正意义上的第一次参与进入战线的作战计划，同样也是第一次摸枪。
    手中的枪是冰冷的。那金属的沉重感无时无刻不再提醒他，他手里拿的是真家伙。
    即便这是一个死不了的诡异世界，可是亲身体会过这一点的他，还是无法止住心中的恐惧，以及那份迷茫。
    恐惧的，是被战线所有人所重视的天使。迷茫的，是自己这次行动的意义。
    虽说昨晚被强迫带回战线本部，也就是校长室之后，他还是被游离子的话所打动，也算真心加入了这个抗争命运，抗争神的战线。可是心中的那份迷茫，却依旧存在。
    他，是一个失去了记忆的人。就连名字，也只是隐约记得音无这个姓氏。按照新队友们的说法，这次的敌人可能会是两个，其一是昨天那个与他同时降临的新人，其二，便是天使。
    如果他们理解错误的话，所谓的天使，应该就是他昨天晚上所见到的那个银发的小姑娘。呆呆萌萌的，长得也很漂亮。
    话说就算失去了记忆，他也可以肯定，这种女生，是他的菜！
    ‘难道我生前是一个loli控？’他曾被这种想法困扰过一段时间，原因是天使的身材样貌。
    可现在，他却没有心思想这些了。他只是在祈祷着别被他遇到天使。
    向那种娇柔的女生开枪？即便大家都告诉他不开枪就有可能被杀掉，可是他依旧觉得自己做不到。如果说对方是无敌的天使的话，那就至少作出证明让他看看！即便这是一个死不了的世界，可那份疼痛，却是他亲身体会过的，分外真实！
    他，不想看到那种女孩，露出痛苦的表情。
    然后，老天爷让他的愿望落空了。
    “不是？”看着那个越走越近的身影，他简直yu哭无泪：“为什么偏偏是我这里？因为我是新人，这里是薄弱点？”
    握枪的手颤抖着，他实在无法狠心，让自己扣下扳机。
    直到他看到紧跟着天使的那个“帮凶”的身影之后，灵光一闪的他，才觉得自己总算解脱了。
    “对不起了，跟我‘同一天生ri’的兄弟。看你长得那么高大，挨上一枪，应该没问题？反正这是个死不了的世界。”
    如此想着，他将枪口转了转，对准了娇小身姿之后的那个高大身影。
    然后，他听到了一句话――“你们可知，将枪口指向我，是多么的愚蠢与无知？”
    ……
    跟着立华奏的步伐来到体育怪外围的时候，华真发现自己和身边的妹子，竟然都被锁定了――被许多人用枪瞄准了！
    不仅如此，眼前竟然还光明正大的站着一个红毛男，拿枪指着他。
    真的是……太可笑了！
    想凭靠武器伤到巅峰状态的御兵使？这简直就像用氧气来灭火一般，不知所谓。
    “你们可知，将枪口指向我，是多么的愚蠢与无知？”忍不住说出的这句话，在别人听来或许十分的中二与装b，可对华真本人来说，这确确实实是一句无奈的吐槽。
    “以兵之主的名义…”叹了口气，为了避免麻烦，他选择了出手：“全员，缴械！”
    然后，战线的作战队员们惊愕的发现，手中的枪械都不受自己控制的飞了出去，飞向那个被队长告诫要注意的新人，又被那人以不知名的方法没收。
    “……”
    从未有过的事态让战前全员都陷入凌乱状态，失去了火力武装的他们，不过是一群普通的少年，又能靠什么，来阻挡天使的步伐？
    而且，那个投靠天使的新人所拥有的能力也太过于诡异了？这种人竟然投靠了天使？以后的作战还能怎么打？
    “大家不要慌乱！”这一刻，在平ri里充当搞笑角se的ri向站了出来：“那人既然投靠了天使，过不了几天就会消失的，只要大家能挺过这次作战，说不定下次作战的时候就看不到那个人了！”
    “是啊是啊！”野田挥舞着战斧叫嚣着：“不能用枪，那就白刃战！反正以前开枪打出的子弹，还不都是一样无效？”
    “真是肤浅！”某个长发美少女说着似乎是反对的话，可她的行动却实实在在的告诉队友们，她是支持白刃战的！
    见到最强的椎名已经出手了，战线的队员们面面相觑之后，哪还有什么犹豫的？
    大家合伙一起上！顶多是个死，没几分钟就复活了。
    他们这么多人，肉搏战还能连两个人都挡不住？
    看着冲向自己的人们，又看了看自己身边已经开启手刀模式的妹子，华真叹了口气：“奏，还是我…”
    “你不要出手，不可以杀人！”女孩的回答很坚决。
    “谁说我出手就要杀人了？”苦笑着，华真从虚空中取出一根如鲜血般赤红的，长长地棍子。
    “咚！”将棍子的一端重重的敲了一下地面，华真瞬间收起脸上的轻浮：“臣服！”
    之后……
    没有之后了。因为所有冲向二人的人，在接触到二人之前，就全都趴在地上，无论如何努力，都没有办法起身行动。
    正如那三个字所言，所有人，都臣服了！
    （新兵刃出现！
    这是华真在征服罗马的时候收集到的武器，绝非龙套武器！
    目前情报：长度较长，外表似乎是一根赤红se的棍子，似乎拥有令一定范围的人臣服的能力。
    大家可以猜测一下武器的正体。是个很有名的兵器，非常有名！）
 
第323章 还想再活五百年
    “好厉害！”
    看着倒了一地的人，即便从读物中了解到身边这家伙其实是一个征服了世界的怪物，可是亲眼看到这一切的女孩，依旧忍不住惊叹出声。
    一根权杖，一句话，外加趴了一地的，就像被一座大山压着一样，如何努力都起不来的人。
    “那根棍子是什么？”某个与华真“同届”的红发男似乎看出了关键：“那是传说中的‘趴街权杖’吗？”
    “传说中并没有这种东西？！”ri向在吐槽：“还有，游离子听得到吗？大家虽然毫发无伤，不过结果上来讲应该是被全灭了。建议不要支援，至于该怎么办……就交给身为队长的你来想办法了。”
    “别开玩笑了！”ri向腰间的对讲机中传出了游离子的声音：“距离天使出现到现在，也只是一个照面的时间？你们竟然会全灭？！椎名呢？”
    “真是肤浅……”这四个字说的似乎失去了气势……
    游离子：“……，这种语气……好，那家伙出现了？那个新！人！”
    最后两个字听上去给人一种咬牙切齿的印象。
    “的确是因为他。不过…那家伙真的是人类吗？”趴在地上的参谋高松很想抬一抬自己的眼镜，只可惜条件不允许。
    “同感！”自出场以来，椎名大美人终于说出了“真是肤浅”之外的台词。
    “那家伙……”对讲机中，游离子的声音低沉下来：“我怀疑他是……算了，先不说这个。你们…”
    “打扰一下…”新加入战线的音无发言了：“天使已经进入体育馆了，没问题吗？”
    “什么？！”对讲机中传出了游离子的大叫声：“你们都是吃白饭的吗？”
    “那个，我刚才就说过了……”ri向的声音很苦涩：“我们全军覆没了。现在，大家身上就像压着一座看不到的大山一样，完全失去了行动能力，除了说话，我们已经做不了别的事情了。”说到这里，ri向愣了愣：“对了，大山呢？！”
    ……
    走进体育馆，说真的，华真被眼前这人山人海的景象惊到了。
    那什么gdm究竟有多大的魅力，竟然把这些npc都吸引到这里来了？
    如此想着，华真看到了舞台上那个倾注一切，在弹奏，歌唱着的身影。
    之前，他虽然听到了体育馆里传出的歌声，可是那歌声却被吵杂的欢呼声所掩盖，华真也并没有仔细去听。
    可是当他看到那个倾注一切在歌唱的主唱的时候，他终于驻足，露出了感兴趣的神se，将全部的杂音排除感官，认真的欣赏起对方的歌声。
    那是在技巧方面，无论是发音、弹奏亦或是节奏曲调，都不能称作顶级的演奏，可是，就是这种“还凑合”的演唱技巧，却让华真驻足，让他认真聆听，并且露出惊讶的表情。
    不由的闭上眼睛，仔细聆听着。华真听在耳中的，并不是单纯的个词语旋律，而是那个唱歌的人。
    那是一个将自己的一切全都投入到歌声中的少女。感情、灵魂、甚至存在的意义……
    正因如此，这在技巧方面其实并不突出的音乐，却让华真这个有着怪物级天赋特xing，就连蔡邕都要自叹不如的音乐大师都听得津津有味。
    “真是……不错的声音！”如此想着，传入耳中的音乐，却嘎然而止了。
    “糟了！”陡然睁开眼睛，华真口中吐出一个字：“奏！”
    ……
    “可恶！”攥紧手指，游离子不甘的看着那个阻止了演唱的娇小身姿：“这次作战，就这样失败了吗？”
    “该死！”
    自从华真进入体育馆，身上的压力便消失不见的前线作战人员们，也冲了进来，看到的是丝毫不顾气氛的打断了演奏的，少女的身姿。
    “你们的演奏，是没有经过学生会的同意与允许的。”没有理会npc学生们的抱怨与请求，立华奏只是冷冷的看着gdm组合的四位少女，尽着自己的责任。
    “拜托了！”
    舞台下的观众们抱怨着。
    “她们只是为了我们啊！”
    “反正都放学了，听听音乐多好啊！”
    “请不要阻止他们的演唱！”
    “这是不允许的。”学生会长只是摇了摇头：“这些乐器要暂时没收。”
    “算了，奏。”音量并不大的说话声却清晰地传入每个人的耳中，更加奇妙的是，这声音竟然阻止了“冷血会长”继续下去的动作。
    缓步登上舞台，华真的脸上挂着无奈：“你其实也很喜欢听她们的歌曲？为什么要做出这种事呢？”
    “可是，这不合规矩…”立华奏有些委屈。刚刚还答应她要做一个“本分学生”的人，现在竟然说出这种话。
    “对于有能力的人来说，规矩，就是拿来打破的！”华真哈哈一笑，看着女孩道：“好了好了，我并没有忘记刚才的承诺。不过，千万别将音乐归类为‘不本分’，否则，我会跟你急的！”
    说着，他拿起掉落在地的吉他，轻轻地调了调弦：“再说，我也不喜欢看到你为了莫名其妙的责任而委屈自己。坏人，可不是像你这种做法。”
    “我不是坏人！”女孩有些无奈了。
    “可我是坏人！”华真拨弄了一下弦，吉他所发出的声音，似乎因为方才的调弦而有些走音。
    “把它放下……”作为主唱的少女，情绪似乎有些不对：“那不是你可以碰触的东西！”
    “姑娘，别冲动。”看着这个生着一头粉发，拥有恬静气质的主唱，他露出了微笑：“音律方面，我也是很拿手的。”
    说着，手指流畅如泉水一般拂过吉他弦，拨出一段短暂，却堪称完美的旋律。
    “你……！”主唱少女露出惊讶的表情，音乐天赋极高的她，即便是自学成才的典范，也能看出华真方才随手一下的拨弄，所蕴含的技巧。
    那融入本能一般的流畅与自然，不正是她一直所追求的，乐技的巅峰？
    “听了你刚才的那段，我也忍不住想要来一首了。”说着，华真闭上双眼，脑海中浮现出带着将士们血战沙场，迎来一场场胜利的往事，手指，自然的弹出一段神乎其神的旋律。
    很难想象，单靠一把吉他，竟然可以弹奏出千军万马的气势，与血战沙场的惨烈。华真刚才那几下似乎是外行人的调弦，却让一把吉他，升华成为一种特别适合弹奏宏大音调特殊乐器，那五线谱之外的音调以及那些因“错误”的调弦而产生的“走音”，不仅没有一丝不自然，反而还给曲调带来了一种不同于普通吉他演奏的，特殊的韵味。
    然后，华真开口了：
    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线
    放马爱的中原爱的北国和江南
    面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴
    珍惜苍天赐给我的金se的华年
    做人一地肝胆
    做人何惧艰险
    豪情不变年复一年
    做人有苦有甜
    善恶分开两边
    都为梦中的明天
    看铁蹄铮铮
    踏遍万里河山
    我站在风口浪尖紧握住ri月旋转
    祸席卷人间
    却叹人生苦短
    我真的还想再活五百年”
    （ps：歌词取自《康熙王朝》主题曲，《向天再借五百年》）
 
第324章 梦境（一）
    当近百万的联合大军山呼海啸一般在我面前跪倒，说出臣服的语句；当我将那些从敌人手中夺来的兵器，贴着他们的脸，一个不漏的插入他们眼前的地面；当我看着那无尽的人海，战栗着，一脸惊恐的匍匐在地，不停地磕头，说着“饶命、开恩”……
    直到这一刻，直到我真正的收服了整片华真大地的人、事、物的时候，我才恍然发觉，权力这两个一直被我所不屑一顾的字眼，竟还能给我带来喜悦。
    没错，甚至连我自己也是刚刚发觉。一直因强大的武力而表现的很超然的我，其实，也是一个跟其他的野心家没有什么不同的凡人。
    即便意志已经圆满，可这至高无上的权力，却依旧可以给我带来满足感。
    同样，因为满足，而生出所谓的不知足。
    一直以为自己是一个单纯的武者，单纯的追求着武力上的强大；一直以为只要自己足够强，强到无敌、绝不可败的时候，就可以摧毁一切，包括权力；一直以为自己的心境早已圆满，是既是，非既非，会被外物所感，却不会被外物所染。
    可是，直到这一刻，我才发现除了强大的武力之外，那至高的权力似乎也可以作为我所追求的目标。以前，只能因为“够强的对手”而沸腾的热血与灵魂，在这一刻，似乎因权力二字，而觉醒了。
    原本，只是为了完成任务才生出的征服天下的心思，可如今这份心思已经变成了迫切的愿望，是发自内心的，想要去做的事情。
    就像当初的我发现自己骨子里的那份好战因素一样，这份对于权力的追求，来的也很突然，很不知所谓。
    无论是对于自身的力量还是权力的追求，冥冥之中，似乎都是因为什么因素在催动着。与其说这种感觉像是所谓的“使命感”，倒不如说这两种冲动更像是我本质的一种体现。
    那个我依旧摸不透的，最最深处，最最原始，也是最最真实的我。
    意志的圆满，不等同于心境的圆满。这一刻，我似乎逐渐窥破了真我之境“初境”两个字的含义。我对于自己的了解，也仅仅只处于最表层的层面，真我的道路，我只是迈出了第一步，这条路的长，超乎我的想象，遥远…而不见尽头。
    ……
    凭靠自己绝对的强，将汉室江山的版图完全变成自己的后花园之后，我便开始计划着扩张领土，一步步征服世界的事情了。
    只是在展开野心，施行计划之前，我还有更重要的事情要做！
    纵然我有着横扫一切的实力，可是想要收服广阔无垠的世界，又哪里是一朝一夕所能办到的？
    所以，我做出了决定――大婚的决定！
    本来，我并没有这么早就结婚的心思，更加不会选择这种利用皇帝的影响力，半强迫式的让她作出表态的方式。
    因为对方是那个她，是救了我的命，将自己的血液融入我的身体，同样也将自己的存在融入我的灵魂的那个她。
    虽然已经相伴着走过了两个世界，虽然经历了从使魔，到知己，再到恋人的转变。可是，这看似很长的故事，其实也只有半年的长短。
    她是个表面上看起来很淡然，可实际山却非常容易害羞的姑娘。否则，自从那件事情之后，也不会总是我一个人恬不知耻的宣布着她是属于我的，不厌其烦的缠着她，逗她开心。
    说到底，这个害羞的妮子到现在还没有坦诚的承认我们的恋情，所以才搞的就像我一直都在一厢情愿一般。
    我和她的关系，原本是本着水到渠成的打算，想要靠时间来加固两人之间的桥梁的。
    因为她是优。
    可是，现在我却不得不表现出我霸道的一面，直接用这种半强迫的方式，向天下人公开我们的关系，公开她的归属。
    也因为她是优！
    我不知道善良的她究竟经历过什么，可是我很清楚，她讨厌战争，讨厌流血，更加讨厌死亡。
    在这个世界，我已经带着她经历过数场征战了，我早已不想再看到她露出那种悲伤的表情。
    所以，我想将那个结果作为礼物送给她。将那个完成了一统，在魔王的威慑下，全民齐心，不见战乱，罕有死亡的世界送给他。
    权力，有很多种方式可以得到。我本来就不适合做一个圣者，做一个威震天下，凭借凶名与武力定天下的暴君、魔王，无疑才是最适合我的道路。
    这就导致，这期间的过程，不可以让她看到。
    因为，她会因为生命的消逝，露出伤心地表情。
    ……
    当我要大婚的消息早已在世间沸沸扬扬的传开之后，一直被蒙在鼓里的优，终于鼓着一张小脸找到了我。
    “我似乎听到了你要大婚的消息？”
    难得见到她气鼓鼓的样子，我忍不住微笑着打量起来，不料却遭到了许久没“享受”到的踩脚攻击……
    历经数月，她那一身恐怖的魔力已经恢复到普通八级职业者的程度，即便我的**已然有了7级高段的强度（7a），可依旧经不住那包裹着魔力的小脚“轻轻”的一踩。
    “你要跟谁大婚？！”气鼓鼓的她坚持不懈的追问着，脚上似乎又加了一份力量。
    我苦着脸，忍着痛，不敢再继续玩笑下去了：“别踩别踩！那个人你很熟来着！”
    “我很熟？！”
    明显变强烈的痛感催促着我，让我不再玩笑，张口说出了那个名字：“是啊是啊！她的名字叫做优库里伍德*黑尔萨斯。”
    “……，哎？”
    沉默一阵，他傻愣愣的问出一个无意义的字，之后就像死机一样，僵在原处，一动不动了。
    看着眼睛变成两个规矩的圆圈，头顶似乎写着【loading……】，状态显示为“超载”的她，我不由得哈哈大笑起来，心中的爱意也止不住的涌出。
    毕竟，这个样子的她，实在是太可爱了！
    水到渠成的搂过那柔弱的纤腰，对着那张倾国倾城的脸蛋，俯下脸来，直接将嘴唇印上了她那明艳的樱唇。
    只是用唇轻柔的允吸着，并没有做出更为深入的口舌交流，就这样，我夺走了她的初吻。
    然后，嘴唇上，传来了温度升高的信号。
    两唇分开，我看到的是红的快要滴血的小脸，以及不停冒着白烟的小脑袋。
    随后，我被害羞的妮子追杀了整整2小时……
    话又说回来，不小心碰坏你的西瓜是我的不对，不过伊卡你也犯不着取出阿波罗？还有，夏娜我什么时候惹到你了？你这分明是在乘火打劫啊！
    （ps：没看懂的注意标题）
 
第325章 我觉得我还有救
    （这章昨天的，下一章才是今天的）
    ……
    大婚的ri子来得很快。虽然国家早已成了我的一言堂，可我还是一丝不苟的完成了那些繁琐的步奏，为了让她成为无人可说的，我名正言顺的皇后！
    大半天的时间耗费在繁琐的礼仪上，当夜晚拉开序幕的时候，我们也终于脱身。
    宫外，是张灯结彩，举国欢庆的景象，宫内，也没有人胆敢打扰魔帝与皇后的新婚之夜。就这样，我让老德幻化成翅膀，带着她冲上了高空。
    脚下，是看上去缩小了无数倍的洛阳城，怀中，是一脸不解的看着我的新婚妻子。我笑了笑，并没有说什么，只是用手指了指脚下的城池。
    灯火的光芒连成一片，从高空俯视下去，可以明显的看出一个大大的“帧弊帧
    这是我耗费了不少心思布置出来的，在整个襄阳城居民们的帮助下。在这个特殊的ri子里，献给她的一份浪漫。
    “爱你，永世不变。”我微笑着说出了誓言，也终于等到了她的表态。
    “我也是。”如此说着，她闭上双眼，红着脸，微微颤抖着，主动将嘴唇印了过来。
    第一次如此主动地她，紧紧地闭着双眼，似乎羞得连最基本的方向感都失去了。好笑的看着距离我的下巴越来越近的嘴唇，我轻轻地低下头，避免了乌龙事件的发生。随后，接触的一刹那，我毫不犹豫的撬开了她的贝齿，霸道的夺来了那条因惊讶而闪避不及的小舌头。
    “唔！”
    怀中的可人发出了惊慌失措的声音，一双大眼睛猛然睁开，愣愣的看着我。不过，好不容你等到你自己送上门来，我又怎能错过？
    在我毫不让步的口舌交缠中，她的双眼，逐渐的蒙上了一层水雾，眼皮也缓缓落下，盖住了那双妩媚的瞳。
    怀中的身体似乎失去了全身的力气，温度也可以感触的升高。软软的依靠在我身上，完全凭靠我的手臂作为支撑的她，闭着眼睛，红着脸，一副任君采撷的模样，但口中的小舌却还在顽抗着，蓄意反攻。
    不由得紧了紧手臂，更加深切的感受着怀中这轻盈而又温软的娇躯。我承认，她此时的模样对我来说拥有使命的威能，轰碎了我的意志，错乱了我的心。
    松开交缠的口舌，发泄似地一声长啸。我抱着软软的，散发着灼热温度的她，一头钻下了云层。
    ……
    “优，别闹了！”
    睡梦中，似乎感受到有人在不停的摇晃着自己的臂膀，半梦半醒的华真习惯xing的探出一只胳膊――我搂！
    果然，世界清静了！
    嗯？不对？似乎有什么东西在臂弯里挣扎？
    如此想着，华真迷迷糊糊的睁开双眼，瞧向自己的臂弯……
    并不是妻子那娇柔的身体，也没能看到妻子那张倾国倾城的脸。在臂弯里挣扎的，是一个生着一头蓝发的头颅。那张脸，似乎因为口鼻被堵住，呼吸不成的缘故，而憋得通红。
    “你丫是谁啊？！”
    惊叫着，华真反shexing的一拳打出，似乎没能收住力道……
    结果就是，伴随着巨大的轰鸣声，好不容易才呼吸畅通的可怜人，被他蛮力镶入了宿舍的墙壁……
    “这房子质量不错啊……”随后，完全清醒的华真丝毫不见一丝愧疚的在为墙壁的韧xing与厚度发表感言。
    “咳！咳！”被镶在墙壁里的ri向面如金纸的咳出两口脓血，气若游丝、拼尽全力的吐槽：“你…应该注意…的…并不是…墙壁…！”
    “哦！这不是ri向吗？！”从梦里的记忆中回神的华真敲了敲头，想起了这个昨晚才换到他的宿舍的新室友。
    “ri向，你看上去似乎没救了啊？”
    “这到底是谁的错！咳咳……”似乎被气到了，ri向这句话说得底气较足，也比较连贯，不过代价却又是两口脓血：“唔…咳……不对……关键在于…我觉得…我还…有救！”
    “你看啊…”想起刚才似乎就是把这个镶在墙里的家伙误当做优了，华真的脸se就逐渐转黑：“这是个死不成的世界，对不？”
    如此说着，他从桌上拿起了一把短短的水果刀。
    “你……想…干什么？！”ri向的眼中露出惊恐的神se。
    “对于你来说，最为方便快捷的解决痛苦的方式，其实是复活？”说着，华真已经走到ri向身前，露出水果刀的刀锋：“所以，不要怕，痛一下，就好了。”
    说着，他毫不犹豫的将刀子插入了ri向的肚皮。
    “唔！”ri向探着脖子，瞪大眼睛，发出一声惨哼。
    再次声明，这是一把很短的水果刀……
    “咦？”华真惊疑一声，在ri向的闷哼声中拔出了刀子：“奇怪了，应该痛一下就好的。”说着，他的脸上展露出真诚的笑容：“不好意思，刚才失误了，麻烦你再痛一下。”
    说着，又是一刀捅了进去……
    ri向已经开始翻白眼了。
    “咦？”
    “唔！”
    惊疑声与痛哼声共鸣，刀子又被拔了出来。
    “抱歉抱歉，你的生命力似乎远超常人啊？或许连击效果会好些？”
    说着，华真就付出了实际行动……
    捅！
    “啊！”
    拔！
    “唔！”
    捅！
    “啊！”
    拔！
    “呃！”
    捅！
    “哎！”
    拔！
    “咕…”
    捅！
    “咕…”
    拔！
    “咕…”
    ……
    “那啥，我也觉得你或许还有救，你这生命力也太顽强了！”数刀过后，华真给出了“中肯”的评价，并且毫不犹豫的开始付诸行动：“针线盒在哪？你放心，我对缝合布料……哦，是对缝合外伤很有经验的！”
    半死不活的ri向终于被这句话吓得彻底失去了意识。
    在意识投入黑暗之前，他脑中所想唯有一件事――叫这家伙起床，绝对要被归类为禁止事项！
    ……
    将已经死透的ri向从墙壁里扣了下来，华真随意的将ri向的“尸体”丢到ri向自己的床上。反正用不了多久，这家伙就会生龙活虎的复活。
    “呼！这几刀捅的，心里舒坦多了！”说着，他手腕一抖，便将水果刀投向自己的左胸，结果竟然是并不算锋刃的小刀很痛快的穿心而过！
    只是，即便是这种破坏心脏的致命伤，华真的胸口也没有流出多少血液。确切些说，是来不及流出多少血，那伤口便自动愈合了。
    “即便在这个死后世界，我身体的表象还是跟生前一样啊。”发出感慨的华真摇了摇头。
    他本就饮下过大量的饱含着“不老不死”之力的优的血液，体质大幅度上升，恢复能力远超常人。后来，与优结为伴侣的他，更是因为两人的结合，彻底激活了他血液中所蕴含的“不老不死”之力，也就是生命力。从而将身体彻头彻尾的改造，变得跟优没什么不同了。
    正因体质变得跟优一样，所以他的jing神上限才会大幅提升，外加时不时的“补魔”，这才造就了他那7级max评价的恐怖jing神力。
    同样，“不老不死”之体也给华真带来了强大的恢复能力，除非脑袋搬家，否则任何伤势都不足以将华真置于死地。这也是他疑惑的关键――他实在是无法想通，生前处于巅峰状态的自己，怎么可能会猝死。
 
第326章 学校卖不？我买！
    昨晚的gdm事件，在华真荡气回肠的歌声中，不了了之了。
    那时，当他停下歌声，并离开现场的时候，那种场面在华真看来的确是不了了之的。因为当歌声停止的那一刻，在场的所有人都像被施了定身的法术一样直愣愣的站着，安静的有些诡异。
    离开体育场，还是华真拉着一脸茫然地天使妹子离开的，若不是他拍了拍对方的小脸蛋儿，提醒她帮忙带路的话，这妹子估计还要沉浸在音乐中继续茫然一会儿。
    灵韵心音，这个入道级特xing的杀伤力对于普通人来说，已经不能用恐怖来形容了。那是直接冲击灵魂的旋律，是秒杀全场的恐怖魔音。
    所以，第一个离开现场的华真，并不知道在大家回神之后所发生的事情。
    这就导致，答应了天使妹子做一个“本分学生”的他，本打算老老实实的上课，却因“ri向之死”而失去了“导游”，只好独自离开宿舍，在路上随便拉了一个npc同学问路。
    当时的情况是这样的：
    “同学！”随便找了个学生，拍了拍对方的肩膀，华真脸上带笑的开口询问：“能帮忙带个路吗？我有些路痴。”
    “没问题啊！”这个npc学生似乎挺热心，头也没回就答应了华真的请求，只是当他转身看到华真的时候，却发出了如同少女被强jian一般的“惨叫”……
    顺便提一下，这个npc是个膀大腰圆的男xing……
    说真的，在对方尖叫的那一刻，因为“ri向之死事件”，华真的第一反应是――难道我又没控制好手劲，拍重了？
    不过他瞬间否定了自己的想法。武艺技巧早已达至“以武入道”的境界的他，如果不是半睡半醒，如果不是梦到的记忆在醒来之前恰巧有些“微妙”，如果不是怀中的“妻子”突然变成一个憋红脸的蓝毛男……这种控制不住手劲的事情，又怎能发生在他身上？
    然后，他看到了对方那狂热的表情，脸上的筋肉就抽了抽，脸se也变黑了。
    同样因为“ri向之死事件”，他生出的第二个想法是――‘没这么巧？随便问个路，就问到一基佬？’
    对于基佬这种生物，华真表示可以理解，但不能接受，需要避而远之，遇到过分的，也不介意杀之自保――就像ri向。
    虽说他已经想明白ri向那是在叫他起床，可是这并不能完全排除对方“取向问题”的嫌疑。
    不过听立华奏提到过，这个世界的npc是不可以乱杀的，外加他也答应了妹子要做一个本分学生，所以华真打算选择避而远之，为避免重蹈覆辙，他想再去找个妹子来问路。
    可是，对方似乎刚好是那种得寸进尺的家伙，竟然在他转身离开之前，以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了他的衣襟。
    华真无奈的表示自己大意了……
    习惯了类似于“贴边球”这种超小幅度完美闪避动作的他，本能的做出了闪避动作，却忽略了自己身上穿的早已不是那几件穿惯了的帝王装束，而是这个死后世界标准的男xing校服。
    “哎！”心里无奈的叹息着，华真已经打算让老德化形，要斩下对方捉住自己衣襟的手臂了，可是对方陡然开口说出的一句话，却让他愣在当场。
    “您就是华真大人？”
    华真大人？
    这种称呼是怎么一回事？
    “果然！”不等华真开口，那人又说了：“我绝对不会认错的！您就是华真大人！”
    “我是华真没错…”华真点点头，发现自己方才似乎误会眼前这小子了：“不过，那句‘大人’又是什么说法？”
    他真的很疑惑，这个世界的npc，怎么会对他说出尊称？
    “啊！华真大人，太好了！”对方似乎很激动，一只手抓紧华真的衣襟不放，另一只手掏出一支钢笔与一个小本子：“我是您最最忠实的粉丝，请您给我签个名！”
    “……，啥？！”
    华真表示，自己有些不明所以了。
    他会有粉丝？在这个世界？
    好，身为魔帝的时候，他的狂信徒倒是有不少，不过在这个只住了两天不到的死后世界里，他怎么可能会有粉丝存在？
    “什么？竟然是华真大人？！”
    正当华真努力地思考着前因后果的时候，伴随着一个女生的惊叫，他，被包围了……
    “等等！等等！”华真的眼睛有种向蚊香形状发展的趋势：“先把话说清楚，我怎么会这么出名的？”
    “我们都是您的歌迷啊！”清脆动耳的声音伴随着一抹粉se，似乎是某个个子不高的粉发少女正在边跳边说。
    “歌迷？”华真露出惊愕的表情，不由得想起了生前征战沙场时，那些异国人给自己起的外号――生死魔音……
    听起来似乎很玄妙很神秘，其实理解起来很容易，也很直白――魔帝在战场上所弹奏的音乐，能把活人听死！这不打紧，要命的是他还能把死人听得想要复活，只为说一句：求求你，别闹动静了，不然我不得安息啊我！
    这种凶名震慑全世界的“生死魔音”……呃，也让华真成为另类意义上的世界级音乐家了。
    虽说还有少数人知道他的音乐才能就连蔡邕都佩服的五体投地，赞其为“天籁仙音”，可是作为久经沙场，在战场上无往不利的魔帝陛下，他最为出名的还是“生死魔音”，闻名遐迩的也是“生死魔音”……
    所以说，这种歌星级的待遇，华真还真是第一次体会。
    “华真大人，您的下场演唱会什么时候开始啊？”
    “华真大人，您的歌曲都是自编的吗？”
    “华真大人，请给我签个名，求求你了~！”
    “华真大人……”
    “华真大人……”
    被围了个水泄不通的华真开始冒汗了……
    他完全没有想到，昨晚兴致来了，随手弹奏的一曲即兴之作，竟然能引发出有如灾难的效果。
    话说这个时候是不是应该选择逃跑呢？可是自己逃跑的话，迷路了咋办？
    正当这时，华真刚好看到一个熟人正在朝自己这边挤过来，连忙像见到救星一般高喊着：“由里酱~！这里~！帮忙带个路啊~！”
    结果……
    “由依，你在这里做什么？还不快离开。”游离子根本就没有理会华真，她只是拉住那个个子不高的粉发少女的手臂，一副对华真避之不及的样子。
    “可是……”粉发少女一脸犹豫。
    “可是什么？！”游离子翻了翻白眼，遥遥的指着华真：“那家伙可是我们的敌人啊！”
    “呜……”粉发少女似乎屈服了，老老实实的被游离子拉走。
    华真：“……”
    附带翻译：哥凌乱了……
    “喂喂喂！这都在干什么呢！”
    第一次，华真觉得这个学校npc教师的声音真好听。
    “都什么时间了，围在这里干什么？还不快去上课？！”来者似乎是校长，三言两语便打发了npc的学生。
    然后，校长大人一脸严肃的站在华真身前，干咳两声，开口道：“没有得到学校的许可就举办演唱会之类的活动是不对的！不过，念在你初犯，就不予追究了。”
    华真：“……”
    好，这货其实不认识校长。
    “嗯……”故作沉思的想了想，校长就直接开口道：“这样，你干脆组建一个校园乐队，我可以给你做顾问。到那时就可以将体育馆的使用权暂时…”
    “我说…”华真抓了抓头：“你是谁啊？”
    校长：“……”
    华真：“算了，先不管这个，你是学校的老师？我认路不行，能帮忙给带个路不？”
    校长：“……，咳咳，这当然没问题！还有，我是这个学校的校长！”
    “校长？”华真眼睛亮了：“兼董事长不？”
    “呃……兼顾的。”
    “那太好了！”华真说着，丢出一地金砖：“学校卖不？我买！”
    校长：“……”
 
第327章 真是肤浅（上）
    （昨晚有个实验，做到大半夜。回家之后倒在床上就睡了，忘记上传章节，实在抱歉~！
    今天还是两章，昨天的外加今天的。
    话说这两天的更新都变成隔一天更两章了⊙n⊙）
    ……
    打着哈气，揉着眼睛。走在路上的游离子，脸上挂着两个不太明显的黑眼圈，一副睡眠不足的憔悴模样。
    平ri里，总是表现的jing力饱满，神采奕奕的她会在今早表现出这种萎靡不振的样子，当然是有原因的。
    具体缘由，依旧要从昨晚的“演唱会”事件说起。
    ……
    “演唱会”事件在某个“主谋”提前溜走的情况下不了了之，战线的成员们也都收到了回本部召开临时会议的通知。
    “虽然选择了投靠天使，可是那人似乎并不是旧守成规的人。”抱着自己的吉他，gdm的主唱――那个留着一头齐肩短发，有着恬静气质的美少女，略有所思的开口：“或许，我们可以试着让他加入战线。我有种感觉，能唱出那种歌曲的人，绝对不会是心甘情愿的屈服命运的人！他与我们的理念，并不发生任何冲突。”
    “我绝对不同意！”野田发泄似一般，不甘地挥舞着战斧：“那种家伙，我绝对不会认同他做我的伙伴！”
    “真是肤浅！”这个是椎名。
    “可是……那家伙忤逆天使了？”高松提了提眼镜：“忤逆天使，就不会消失。然而他却站在天使那边，拥有比天使还要难对付的诡异能力。”说到这里，高松顿了顿，似乎略微斟酌了一番，才斩钉截铁的说出结论：“也就是说，我们以后死定了！”
    “白期待一场！”给人一种“不良少年”印象的藤卷垂下头：“本以为高松你的智商提升了，可到头来还是个笨蛋。”
    “真是肤浅！”这个…咳咳……
    “一瞬间觉得你的智商终于靠谱的我才是个不折不扣的傻瓜……”ri向以自嘲的语气附和着藤卷的插言，随后表情逐渐严肃下来：“无视那句死定了，高松前半段的分析还是很有道理的。”说着，他摸着下巴，微微皱起眉头：“那种可以收掉别人武器的诡异能力，还有那压得人动不了的能力……根本就没法破啊！”
    “所以只能智取，不可力敌。”主唱妹子接口：“我依旧保留自己刚才的提议。”
    “可是有件事情很奇怪啊。”新人音无皱着眉：“天使是无口无心，只是遵循着不知是‘神’还是‘命运’的意志而行动的存在？”
    “虽然觉得你的说法很玄妙。”ri向挠了挠头：“不过大概就是这个样子。”
    “那么…”音无的身体向前探了探：“不知道你们注意到没有，那个人，似乎可以命令天使！”说到这里，他组织了一下措辞，又接上一句：“不对，应该说就连天使都有些拿那个人没辙的样子！”
    “啊？开玩笑？！”藤卷腾地一下站了起来：“命令天使？你以为他是神吗？”
    “真是肤浅！”……肤浅姐你够了！
    “不对！”主唱妹子放下了吉他：“这位新人君……对了，你叫什么来着？昨晚因为特殊原因，没能正式与你见面。”
    “叫我音无。”音无苦笑：“我是个失忆的家伙，能记住的也只有这两个字了。”
    “嗯。”少女点点头：“虽然有些迟了，我叫做岩泽麻美，欢迎你加入我们的战线。”说着，跟音无简单的握了下手：“言归正传，因为离得很近，音无君说到的这点，我可以证明并不是胡说。”
    “我也注意到了。”一直保持沉默的松下也认真的点了点头：“似乎在那人登台之后，天使就失去了主动权。”
    话题谈到这里，所有人都沉默了下来，只有ri向皱了皱眉，看向从都到位都一言不发的游离子。
    “我也不瞒着大家了。”似乎做出了什么决定，游离子终于站了起来，将双手安在桌面上，严肃的开口：“我怀疑，那个能力诡异的新人，就是我们一直想找要出的神！”
    “什么？！”
    除了知情的ri向，所有人都惊呼出声。
    “大家想过没有。”游离子摆手示意大家安静下来来：“人类的极限，可以做到哪种程度？”
    不等大家有所反应，她便继续道：“可以做到无视枪炮？可以做到接住子弹？可以做到挥手间让大家都失去行动能力？或是唱出比起天籁还要夸张的歌？”
    “没错，今天那人的行动的确是忤逆了天使的一贯作风，可是就结果而论，他不仅依旧破坏了我们的作战，还只靠一首歌曲，就彻底夺的让佯攻队的存在，变得没有意义！”
    说着游离子轻轻地拍了一下桌案，脸上露出恨恨地表情：“可以想象，在她的歌技的对比下，gdm的人气会下降多少！而且，就像音无君说的。与其说他今天忤逆了天使，倒不如说成是就连天使都不敢忤逆他的决定！这一切线索，都指向一个结论，那就是――”
    重重的拍了一下桌面：“那个人是神！”
    看到大家愣住的样子，游离子满意的点了点头，有开口说出两个字：“不过…”
    “不过？”最先反应过来的大山不由得追问一句。
    “不过，即便这些线索都指向那人的身份是神，可是还有一些线索同样也否定了他的身份。”说着，游离子就颇为困扰的皱起眉：“先不说那些否定了他是神的线索，就算他真的是神，他否认自己身份的目的又是什么呢？”
    可以说，整个战线，与华真有过最多交流的就是游离子了。华真说过的那些话依旧不停的在她的脑海中回荡，她想去相信，因为只有去相信，才会附和所有的推断。可是她更加不愿去相信。
    真相其实是没有天使没有神？这一切只不过都是他们小孩子一般再耍小脾气？
    这种结果对游离子来说，实在是最糟糕不过的结果了。
    “呃，游离子，那家伙究竟是不是神啊？”藤卷听得似乎有些晕了。
    “只能说，他是嫌疑神！”说着，游离子就对ri向露出了美的动人心魄的笑容：“所以，ri向，还是要拜托你来确认一下了！对了，手续我上午都帮你办好了，你今晚就可以换宿舍了。”
    “哎？ri向要换宿舍了？！”听到这个消息的大山不由得惊叫出声，因为他就是ri向的现，不，应该说是原室友。
    “哎…”ri向叹息一声，闭着眼睛，用三根手指支撑着额头，露出一脸无奈的微笑，一副舍身取义的伟大模样：“我不入地狱谁入地狱？为了确认神的身份，以身饲虎也是必须要做的。”
    “不要说得这么大义凌然。”游离子翻了翻白眼：“当初也不知是谁，为了摆脱这个责任，将战线的男同胞们逐一点名，说了个遍呢！”
    “啊！小佑理，这种‘以神死虎’的间距任务还是交给我来做！”野田似乎燃起来了，挥舞着战斧主动请缨：“即便是神，也不会没有弱点！只要趁着他睡着的时候…嘿嘿…嘿嘿嘿……”说着，看着战斧的利刃，野田发出嘿嘿的笑声。
    “所以，这个任务交给你就等于让你去送死。另外，是以身饲虎不是以神死虎。”游离子无情的吐槽了野田，野田深受打击，气势归零，蹲到墙角画圈圈去了……
    “话又说回来…”ri向突然看向大山：“大山，今晚作战的时候，你躲哪儿去了？”
    （ps：章节名能看懂吗？不算完全恶搞）
 
第328章 真是肤浅（下）
    “大山，今晚作战的时候，你躲哪儿去了？”
    听到ri向的疑问，大山连连摆手：“并不是躲啊！只是因为一个意外忘记了时间。”
    “哦？”游离子来了兴趣：“什么意外，让你把作战的事情都忘记了？”
    “其实，我一直在图书馆了解一个人的资料。”说着，大山取出一本书递给游离子，正是华真在三国世界的个人传记。
    “这是……！”看到魔帝那两个大字，游离子不由得瞳孔一缩，微微se变。
    并没有注意到游离子的脸se，见游离子接过书本翻看，大山就把发生在图书馆里的事情向大家叙述了一遍。
    “什么？你说那人拽着天使逃课，竟然只是为了在图书馆查一个人的资料？谁的资料？！”听了大山的叙述，ri向不由得惊讶出声。
    “一个历史上并不存在的伟人啦。”大山苦笑：“也不知图书馆是怎么一回事，有实有据的收藏了一大堆虚拟人物的资料，说是…”
    “真是肤浅！”大山的话，还没说完，就被椎名打断。
    “哎？”大山愣住了，看着椎名，一脸委屈：“那个……”
    “图书馆不存在虚拟资料。”椎名给出解释。
    “哎？”大山惊讶了：“可是，历史上的确不存在一统全球的帝王啊。”
    “神马？！”这回换做ri向惊叫了：“你说神马？！一统世界的帝王？是不是叫魔帝？”
    “哎？你怎么知道的？”大山显得很愕然：“难道……难道历史上真的存在这种帝王，只是因为我学识太浅薄才……”声音越说越小，直到最后几不可闻。大山的背景开始扭曲，挂着一头黑线，自暴自弃的蹲在墙角画着圈圈，口中嘀咕着：“反正我就是平凡，反正我就是无知，反正我就是阿卡林，没有存在感……”
    看到大山的样子，ri向汗了一下，想说些什么，却又不知该从何说起。
    “ri向…”这时，游离子合上手中的书本，一脸凝重的将书递给ri向，随后转向椎名开口问道：“椎名，你刚才说图书馆里不存在虚拟资料，有什么依据吗？”
    沉默了一会儿，椎名还是开口了：“我曾在图书馆看到过自己的资料，而且……我经历的历史，和你们口中的历史有差别。”
    “that’s_right！”战线中最为神秘的tk也跟上一句，竟然认同了椎名的说法。
    “真是……”皱着眉，游离子揉了揉太阳穴，在心底说出后半句话：‘……糟糕透顶！’
    “真的吗？这是真的吗？”陡然间，大山就像得到救赎一般，满眼星星的看着椎名，一脸的祈盼：“原因是平行世界的历史不同，而不是我太无知。是这样吗？是这样！”
    被满眼祈盼的大山盯着，椎名不由的后退两步，满se微红：“真……真是肤浅！”
    “太好了！”挂着泪，大山的脸上露出微笑：“我并没有想象中那般无知，真的是太好了！”
    “咦？”音无惊讶道：“原来大家都来自于不同历史的平行世界吗？”
    “似乎只有椎名和tk是这种情况。”皱着眉，游离子烦躁的抓了抓头发。
    “ri向也是？他不是知道那个魔帝吗？”音无看向ri向，却发现这厮不知何时，竟然抱着书，蹲在墙角泪流满面的嘀咕着：“竟然不是中二，竟然不是中二……”
    音无大汗，走过去拍了拍诶想的肩膀：“你没事儿？”
    “好了，ri向！”游离子没好气的将蹲在墙角的ri向踹倒，从ri向手中夺过书本，指着封面开口道：“关于这个魔帝的资料、情报，我们战线的所有战斗人员都要搞清楚，记下来！”
    “啊？！”超讨厌读书的野田傻眼了：“为……为什么啊小佑理？这是惩罚吗？”
    “惩罚你妹啊！”跺着脚对野田吼了一嗓子，游离子突然觉得压抑的心情似乎好了不少：“哎，这个人的资料可是十分重要的作战攻略啊！”
    “攻略？”高松的眼镜一亮。
    “没错！”叹着气，ri向从地上站了起来，也逐渐收起了脸上随和的表情：“知道昨晚第一次见到那个bt的时候，他是怎么向我们做的自我介绍吗？一统世界的万王之王，魔帝！”
    游离子点点头，接话道：“而且，他那个时候的自称用得是‘朕’，我还一直在奇怪，他为什么会把这种生僻的称谓用得如此随意自然。”
    “哎……”ri向脸上露出苦笑：“所以我当场就把他当做中二病患者了……”
    众人齐齐大汗……
    “唔……哎？”野田挠着头，想起什么一般说道：“当时……似乎的确有这么一段事情来着！”说着，还恍然大悟的用拳头敲了一下手掌。
    ri向大汗，疯狂的吐槽：“那是昨晚发生的事情？你竟然给忘了？！”
    “所以说…”游离子倒是显得很淡定：“野田是战线第一笨蛋嘛！这点早就该习惯了。”
    系统提示：
    野田号被击沉……
    野田号被击沉…….
    不理会石化在原地的野田，众人对于游离子的提议都理解了。
    “想不到竟然是做出如此丰功伟绩之人！”松下感叹着：“不过这种人死后为什么会来到这个世界呢？”
    “我想…大概是因为死因。”大山摊开手：“所有的资料都说他是‘遭天妒’而死的。对这种人来说，这种死因实在是……”
    大家都露出恍然的神se，理解的点点头。
    “但是，无法排除对方是神的嫌疑。”游离子一拍桌面：“如果是神的话，给自己伪造一个身份，并不是很难。”
    “队长说的有理。”岩泽点点头：“就算是平行世界，这种人称之为人，也太异常了。”
    “所以，明天我们要进行下潜作战！”说着，游离子关上了灯，拉开了投影屏幕：“今天作战失败，被他收去了好多枪支。我们的武器已经不足，必须要补给了。”
    “可是…”藤卷皱着眉：“他那种隔空取枪的异能，怎么破？”
    “呵呵……”游离子脸上露出诡异的笑容：“我们的武器，不一定必须是枪支。”
    说着，她就接通了后勤制作团队【guild】的电话，吩咐道：“喂？是我，由里。明天上午请准备好两箱手雷，我们下午会去取。”
    “以后作战的时候手雷的扣环都要扣在手上。”挂断电话的游离子笑的很开怀：“他想要收走的话，就随便他收！”
    看着游离子脸上的笑容，所有人齐齐滴下一滴冷汗……
    “对了，游离子！”ri向拍了拍脑袋，严肃道：“如果说，那家伙的确是神的话，我们该怎么办？”
    “呵呵…”游离子脸上笑容不变：“神，也不是绝对无敌的。”她环视众人，指了指传到高松手中的书：“记得你们说过，让你们无法行动的，似乎是一根赤红se的长棍？”
    “嗯，没错。”音无点了点头。
    “我已经知道那是什么东西了。”说着，游离子拉开了窗帘，看着星空喃喃开口：“如果他真的是神的话，关键，就在于那把枪了。”
    ‘可是……他真的会是神吗？’这个疑问，被游离子藏在了心底。
    ……
    （猜法西斯的真遗憾，那东西配不上世界主宰。
    以下为枪杆属xing：
    朗基努斯之枪的权力（杆）
    看上去像一根赤红se的长棍，其中一端有螺旋的形状，其实是朗基努斯之枪三片碎片其中之一。作为枪杆，虽然没有攻击xing，但却是枪的主体。正因如此，以权杖的形状继承了朗基努斯之枪“权力”的概念。
    使用条件：王或以上的命格
    认主条件：世界主宰
    附带特技：【臣服】
    传说，持有这把枪的人，其120尺范围内，人皆臣服。
    因为是神枪的碎片，所以没有具体属xing加成。
 
第329章 guild大作战（一）
    “无聊啊！”
    趴在书桌上，华真一副懒散的模样，有气无力的说着颓废话。
    这也怨不得他。好说歹说他也是个统治世界的准八级职业者，就算强项是战斗，可是在各种特xing与学习能力的加持下，他的知识储量也不是一般人所能想象的。让他坐在教室里学习高中生的课程，就像让一个博士生学习幼儿园的课程一样，既搞笑又无奈。
    清早，跟校长提过的买学校的事情，与其说失败，倒不如说成是不了了之。
    npc之所以会被称作npc，华真也总算有所了解――每当他问道校长有关买学校的事情，校长就会卡机一般顿一下，然后“回档”，其表现就像没有听到买学校那句话一样。
    到最后，可怜的校长大人还是变成了导游，唯一的作用就是把华真给带到了教室。
    好在，华真也看出来了。这校长似乎也是自己的粉丝，以后找他帮忙也好说话。
    不过，这种npc，真的有什么权限，或者能帮得上什么忙吗？
    好不容易熬到中午，华真直接就被天使妹子拽着去吃麻婆豆腐了，不过让他有些搞不明白的是，天使作战战线的人，看他的眼神都带有强烈的敌意。
    ‘我什么时候招惹你们了？’
    在不解中解决午餐，想到下午又要继续那些无聊的课程，华真就有些头疼。
    这一刻，他突然有种后悔的感觉――即便是为了转换心情找回记忆，可是“本分学生”这四个字也实在是跟他太不合拍了。
    就在他为下午的课程而头疼的时候，视线中，晃过了某个扛着战斧的身影。
    “对了！”眼睛一亮，华真突然想到了“本分翘课”的好办法。
    通过清晨与校长的聊天，华真了解到这个学校是学生自治型的，学生手中的权力很多，学生会更是其中翘楚，称其为“集权”xing组织都不为过。
    可以说，比起那个打酱油的npc校长，身为学生会长的立华奏手中的权限，倒更像是一个校长。
    也就是说，如果加入学生会的话，他就可以合理的与会长同行，去制止那些翘课的不良学生了！
    至于翘课的不良学生……战线的人不都是吗？
    想到这里，他就有些迫不及待的向天使妹子询问起加入学生会的方法。
    “很简单哦，加入学生会。”天使妹子萌萌的回答：“对大家来说，只要成绩好就可以了。”
    华真很清楚，立华奏口中的“大家”，说的是真正的人，也就是npc之外的所有人。
    “成绩？”华真愣了愣：“也就是说我不能立即加入了？”
    “不是不可以。”奏歪了歪脑袋：“你有自信的话，可以进行考核。不过比起期末考试，历史考核的题目会很难。”
    “那就开始考！”华真打了个指响：“趁现在，越快越好！”
    “……”沉默中，天使妹子脸上的筋肉似乎抽动了两下，方才开口道：“跟我来！”
    20分钟之后……
    华真兴高采烈的从学生会本部离开，身后跟着似乎大受打击，看上去有些失落的奏。
    “你说的没错啊奏酱，加入学生会果然好简单！”自顾的说着，回头看了一眼奏的华真，终于发现了对方的不妥之处：“咦？奏酱你怎么了？”
    “20分钟……满分……”抬起头来看着华真，那张漂亮的小脸上依旧看不出什么表情，可是琥铂se的大眼睛里却写满了失落：“下次的会长竞选我要输给你了。”
    “如果只是看成绩的话。”华真挠挠头：“你也答满分不就好了？反正我对会长没兴趣，都是满分的话，还会是更有经验的你连任。”
    “满分……”小姑娘眼中似乎燃起了斗志，重重的点了点头：“嗯！”
    “而且啊…”拍了拍对方的小脑袋，华真笑道：“我的身份你还不清楚？要对自己有些自信嘛！”
    “嗯！嗯！”重重的嗯了两声。
    “还有。”华真竖起一根手指：“面瘫这个毛病必须要改，不然下次我就找校长走后门竞选会长！你知道，校长也是我的粉丝。”
    “……”立华奏呆然了，憋了好久才憋出一句话：“欺负人！”
    “哈哈！”华真大笑两声：“下午一起去找逃课的学生！”
    奏：“……，就算是这种理由，逃课也是不对的！”
    华真：“身为学生会的成员，就必须要负起责任。”
    奏：“……”
    笨拙的天使，在斗嘴方面完败了。于是，下午行程决定――捉回逃课的学生们！
    ……
    “这……这是怎么回事？”
    呆愣愣的看着戒备状态的队友们，外加被砸进墙壁，变成“壁画”的野田的尸体，新人音无表示自己不知所措了。
    按照昨晚说好的计划，战线将在今天下午进行guild下降作战。只是，当他跟着大家来到地底世界的时候，入目的却是野田的尸体以及戒备的队友们。
    “可恶，陷阱为什么会启动了？”握着枪，大山戒备的看着四周。
    “guild忘记关闭陷阱机关了吗？”高松抬了抬眼镜。
    “不！”游离子摇了摇头：“是他们主动将已经关闭的机关重新启动了。”
    “也就是说……”ri向的面se很难看。
    “没错！”游离子点了点头：“应该是天使或是嫌疑神潜入了！”
    “天呐！”ri向惊叫一声，面部肌肉开始抽动：“我可不想再去面对那个魔鬼了！”
    “魔鬼？”游离子好奇的挑了挑眉。
    “那家伙不是神！”ri向抓着头发：“是魔鬼啊！！！”
    “我说……”音无指着野田的尸体，已经不止该从哪里吐槽了：“你们就不关心一下他吗？”
    “那个笨蛋明显是被陷阱砸死的！”游离子翻了翻白眼。
    “而且…如果没记错的话，这个陷阱还是野田亲自设计的！”说着，高松示范一般走到野田身边：“只要走到这个位置附近，就会出现一个巨大的铁锤，将敌人……”
    “轰……”尚未完成解说的高松步了野田的后尘，成了墙壁里的一滩烂肉……
    藤卷一捂脸：“新人君，高松那个蠢货已经给你做出示范了。”
    音无大汗……
    “现在该怎么办？”大山问着：“放弃作战，回到地面吗？”
    “不行。”游离子摇头道：“如果guild本部被天使发现的话就糟了！我们必须在这里利用陷阱阻击天使！”
    “也就是说要前进。”藤卷露出邪笑，一副跃跃yu试的模样：“呵呵，突破陷阱，对抗天使和神，这还真是一次不错的挑战啊。”说着，他看向音无：“新人君，可别死在下个陷阱里啊！”
    音无狂汗：“你们这陷阱究竟是拿来对付自己人的还是用来对付天使的？”
    “就是因为陷阱是拿来对付天使的…”游离子挥了挥手，示意大家跟上：“所以对我们这些凡人来说才更麻烦！”
 
第330章 guild大作战（二）
    华真现在真的是十分无语。
    决定了下午的计划，恰巧看到了鬼鬼祟祟的野田，就建议奏偷偷跟上，看看战线的笨蛋们又在搞什么把戏。
    结果三绕五绕，野田竟然在体育馆的舞台下找到一个通往地下的入口，华真二人也就跟着野田“下去了”。
    “guild……在这里吗？”看到这隧道般的地下洞穴，奏不由得嘀咕出声，结果就是二人被野田发现。
    之后发生的事情，便是让华真无语半晌的罪魁。
    见到二人的野田叫嚣着“我要砍了你”，结果握着战斧的他刚刚冲出两步，就被一个自天花板上荡下来的巨大铁锤砸成了壁画……
    华真突然觉得，笨蛋也是需要分等级的，就像眼前这个每次见到他就莫名燃起，然后莫名吃瘪or便当的斧头男，就绝对属于一流、甚至顶级笨蛋的行列……
    到最后，还是奏的决定将华真拉出了脑补世界――她要去找到guild，并毁掉它！
    “guild？那是啥？”为避免误伤，华真好心的将眼前这晃来荡去的巨大铁锤铁锤放回原处，还随手一个修复术将陷阱修好，同时问着奏有关guild的事情。
    “guild是他们制造军火的地方。”规避掉陷阱的路线，女孩开始向前迈进：“所以要毁掉！”
    “闹半天是军火库啊！”华真露出恍然的神se，随即笑道：“不过这个通道似乎有不少陷阱，挺有意思的。”
    就像验证华真的话一样，伴随着轰隆隆的巨响声，一个足以塞满整个通道的巨大铁球从天花板上坠了下来，借着下坡的路势，以雷霆万钧之势向两人碾压而来！
    “这里！”紧紧地挨着墙角躺好，奏招呼着华真按照她的样子来做。
    即便是大到足以塞满整个通道的铁球，可通道毕竟不是完美的圆形。平整的地面使得墙角的位置露出了足够藏身的缝隙。
    立华奏选择躲避也是无奈的。如此巨大的铁球即便是开着被动技能overdrive，力量大的不似人类的她，也不敢去硬接。
    不过……
    “轰！”
    伴随着一声巨响，华真脚下的地面龟裂开来，不过，他向前伸出的右手，还是稳稳地挡住了巨大铁球的“行军路线”。
    “这东西对我来说，太轻了。”嘿嘿一笑，华真用来支撑铁球的右手陡然间改掌为拳，八级武技万化三绝的灭字绝使出，伴随着嗡的一声巨响，铁球就碎成了一堆小山似地铁砂……
    “……怪物！”对此，就连被误会成天使的立华奏，也只能给出这种评价。
    “哈哈…”华真笑了笑：“还是我走在前面，你在后面指路就好。”
    “不行！”立华奏摇了摇头：“我是会长。”
    “可我比你强。”华真摊开手臂：“就算这是个不会死的世界，可是也会痛？”
    小姑娘似乎犹豫了一会，才呐呐道：“可是，你会迷路……”
    “咳咳……”尴尬的咳嗽两声，华真苦笑着：“所以才需要你在背后指路啊。”
    “……好。”奏点了点头，又嘱咐道：“小心一些。”
    之后，两人经历了水淹，结果两人都不是旱鸭子。
    又经历了火烧，结果被华真的冰系法术将地图改成了冰箱。
    随后又进入一个密闭的屋子，可惜在发动陷阱之前，就被华真一拳捣破大门而顺利通过。
    直到二人一前一后的来到一处宽广的通道……
    “这地底世界还真不小啊！奏酱，你说是不？”如此说着，华真回头瞧了下，却感受到向上流动的气流以及眼前不停刷新的画面。
    华真：“……”
    发现自己似乎掉入了最为原始的陷阱的华真连忙让老德幻化成翅膀，飞了回去。
    只是，当华真飞回原地面高度的时候，才发觉脚下的坑似乎很大，大到连身后的妹子都不能避免的程度。
    “喂，奏酱！你在哪里啊？！”华真有些慌神了。
    ……
    “陷阱……似乎被破了呢……”大山喃喃自语着。
    “陷阱……的确被破了呢……”游离子一脸严肃。
    “这堆东西是什么？陷阱？”指着眼前的一堆铁砂，音无一脸茫然。
    “这个……”满头冷汗的ri向吞了一口口水：“如果我没记错的话，这应该是个大~铁球。”
    “你没记错……”松下证实了ri向的记忆。
    “真是……肤浅……”肤浅姐，你说这句话的时候请不要抹冷汗……
    “oh,my_god!”tk抓着头发，一脸难以接受的样子。
    “铁球……”音无抓了把铁砂：“我说，金属也会碎成这个样子吗？”
    “我们没时间在这里浪费了！”没有人回答音无的问题，作为领队的游离子只是一脸凝重的加快了步伐。
    尽可能的走着陷阱最少的近路，战线的众人有惊无险的通过了数条通道，直到……
    “糟了！”
    感受着地震一样的震动，椎名惊叫一声：“忘记这里是天花板会掉下来的陷阱了！”
    “所以说别给我忘记这么重要的事情啊！”音无抓狂的吐槽，认命的抱住头，等待死亡来临的痛感。只是……
    “快……快走！”战线中，最为高大壮实，拥有柔道五段实力的松下如顶梁柱一般撑住了下落的天花板：“我在这…顶着！大家…快走！”
    “呼，得救啦！”大家似乎都松了一口气，向安全的地点走去：“谢了，松下！”
    “那啥……”突然，插入了一个陌生的男声：“那个叫松下的，你在那里装模作样的干什么呢？”
    一只手撑着天花板，另一只手抓着后脑勺的华真一脸无奈。
    “咦？”松下惊疑一声，试着松开了双手，果然，天花板好好地没掉下来。
    “我说怎么感觉并不重呢……”然后，这货憨憨的得出结论，对华真摆了摆手：“谢了，我出去了。”
    “是你！”比起松下那淡定的反应，战线其余的成员见到华真之后，手全都摸上了腰间的……手榴弹……
    “不是？”华真翻了翻白眼：“你们就用这种态度对待你们的救命恩人？”
    “那个……”松下也有些尴尬。毕竟，真正意义上讲，华真刚才只是救了他一个人。
    “喂喂喂！”音无也在叫着：“无论如何，也不能过河拆桥。”
    “好……”游离子叹了口气：“这次就先放过你。”
    “先别走！”华真叫住了战线的人：“你们谁看到奏酱了？”
    “奏酱？”游离子皱了皱眉，看向战线的其余人，发现其他人也是一副不明就里的模样，只好摊开手问道：“那是谁？”
    华真一愣：“立华奏啊！”
    “不认识！”摇了摇头，留下一脸愕然的华真，战线众直接转身走人。
    华真：“……”
    “不是？奏酱你究竟有多杯具？他们竟然全都不知道你的名字啊！”过了好久，通道中才传来华真抓狂的大叫。
    “话又说回来……光顾着愣神了，我到底该怎么回到地面啊？奏酱？奏酱你在哪里啊？！”
 
第331章 guild大作战（三）
    “不借此阻击那人吗？”跟着游离子的步伐，离开华真一段距离之后，椎名忍不住询问出声：“我们的目的是阻止天使或神*暂定突入guild本部，那个机关他单手就可以撑起，根本就困不住他。”
    “我们以如今的装备阻击那家伙，可以说胜算为零。”游离子摇了摇头：“如果是他的话，比起阻击，不理会他，将他单独留在那里才是更为妥当的选择。”
    “为什么？”松下不由得询问出声：“难道刚才并不是为了还人情，而是故意为之？”
    “一箭双雕啦。”游离子笑着摆摆手：“你们都没看他的资料吗？如果将他一个人丢在这个迷宫一样的地下世界的话…”
    “难道说……？！”大山露出恍然的神se。
    “就是那个难道说！”游离子点头认可。
    “哎？难道说什么？”其他人有些茫然。
    “那人，是个路痴啊！”大山耸了耸肩：“把他留在这里的话，基本就等于困住他了。”
    “啥？路痴？！”ri向惊叫着：“不可能？！”
    “回去之后都给我看‘攻略’去！”游离子头上蹦出一个井字：“明明有了解敌人的机会，你们还真是一点儿都不在乎啊！”
    “呃，嘿嘿……”藤卷抓了抓头：“有游离子你这个队长去了解，我们就…”然后，这厮在游离子修罗一般的目光下改口：“我们就必须要向队长学习啊！”
    众人：“……”
    “别闹了。”缓和了心情，游离子加快了步伐：“我们必须要赶在天使之前回归guild，那个神*暂定出现在通道里，只能说明天使曾跟他在一起，毕竟他是个不折不扣的路痴！”
    “总感觉路痴这点很伪和啊。”音无皱着眉接上一句：“路痴的神……那还是神吗？”
    “难道是用来迷惑我们的假情报？！”大山一脸凝重。
    “不……”游离子突然顿住步伐，脸上的表情变得很微妙：“关于他路痴的这点，我见识过。”
    “哎？！”众人发出惊叫。
    “好了…”身上环绕着肉眼可见的怨气，游离子再度迈开步伐：“什么都不要问，不要让我想起那段回忆。”
    众人：“……”
    似乎为了缓和尴尬的气氛，藤卷发挥了“欺负新人”的传统，找上了音无：“喂，新人，你运气真好呢！不过能不能逃过下个陷阱可就难说了。搞不好，下一个要死的就会是你哦。”
    10分钟后……
    在水攻下，占线中唯一的旱鸭子藤卷，光荣就义了……
    最后，在游离子的带领下，其余的战线成员还是成功的抵达了guild本部，并且所有人都表示有一个会迷路的陷阱破坏机真的是太走运了！
    ……
    通道另一处，破坏了无数陷阱的华真无奈的打量着头顶，琢磨着是不是让老德化形，来一炮伊卡洛斯的阿波罗，然后直接飞回地面去。
    不过，想了想，他还是作罢了。
    “回到地面不是为题，问题是奏酱啊。”华真叹了口气：“这些个陷阱，也不知她能不能应付。”
    “奏酱！奏酱你在哪里啊？能听到就回句话啊！”
    ……
    “什么？要放弃guild？！”
    听到游离子说出的决定，除了新人音无之外，所有人都惊叫出声。
    至于音无，他正在打量着四周的景象，一脸惊叹。
    毕竟，路过很长的一段满地陷阱的“下水道”，最后的目的地竟然会是一处巨大的地下军工厂，这个结果对于第一次经历的人来说，很少有人会表现的很平淡。
    没错，“前线作战队”的一行人，已经进入guild本部，与“后方支援队”的成员们成功接头，并且身为队长的游离子所下达的第一个命令就是……
    “不是放弃guild，只是放弃这个据点而已。”游离子摇了摇头：“这个据点我们已经不得不放弃了。”
    “可是…”一个guild的技术人员站了出来：“如果放弃这里的话，武器供应怎么办？”
    “舍弃的理由呢？”另一个人也不甘的问着。
    “理由很简单。”游离子指了指头顶：“刚才我们已经证实了，陷阱对敌人完全无效。”说到这里，游离子的表情严肃下来：“与其在这里坐以待毙，我们到不如选择放弃这里，全员转移回old_guild。而且还可以利用引爆这里的契机，断掉通往old_guild的后路，并且给敌人造成不小的麻烦。”
    然后，她看向第一个问话的人：“至于武器制造……大家都忘了这个guild建起来之前，我们的武器都是怎么来的了吗？”
    “没错！”guild的领队，一个胡须满面，大叔模样的人站了出来：“我们是技术人员，我们所需要的唯有记忆与身为专业人士的骄傲，仅此而已。”
    “等等！”音无茫然了：“游离子，这是怎么回事？”
    “轰！”与此同时，众人头顶也传来了陷阱发动的声音。
    “切，这么快就到了吗？”游离子的表情有些不甘：“我们必须要抓紧时间行动了，ri向，解释的事情就交给你了。”
    “ok！”ri向点点头。
    ……
    “到底在哪里……”
    通道中，边走边嘀咕着类似的语句的，并不只有华真一人。作为华真的同伴，深知某人迷路属xing的奏，也在四处搜索着华真。
    在奏的心里，比起guild，别让某个不认路的家伙被永远的困在这地下通道里，才是更为要紧的事情。
    也正应为她路上一直在找人，这才会让她比起后进入通道的战线成员们，还要晚一些抵达guild本部。
    没错，在寻找华真的过程中，奏已然不知不觉的来到了guild本部的入口附近了。让她发觉这一点的，还是那些全副武装，一脸戒备的面对着她的战线成员们。
    ‘是这里吗？’奏眨了眨眼睛：‘竟然先找到guild了。不过，刚好可以问问大家看没看到华真。’
    如此想着，奏朝着战线成员所在的位置走去。
    ……
    “来了！”
    看着自通道的另一端一步一步向自己走来的天使，游离子凝重的握紧了手中的枪支。如今，她之所以会带着前线作战队的所有成员在此处阻击天使，目的就是为了给guild的引爆准备拖延时间。
    “真是奇怪啊……”同样凝重的将枪口对准天使的ri向，脸上却挂着苦笑：“不知为何，我看到来人只有天使，而没有那个家伙的时候，竟然会感到一丝庆幸。”
    “同感！”罕见的，肤浅姐竟然没有在这时候说出那句标准台词。
    “呵呵…”音无苦笑着：“明明都准备好手雷了，可是想到昨晚的无力感，还是很有压力啊。”
    “所以才会觉得‘还好来的只有天使’。”ri向叹了口气。
    “别聊了。”游离子皱了皱眉：“天使走近了。”
    “砰！”作为队伍里唯一的狙击手，大山开了第一枪。
 
第332章 guild大作战（四）
    “咦？”
    无头苍蝇一般在地道内瞎逛，寻找天使妹子无果的华真，似乎感应到什么一般，止住了动作。
    “刚刚是……有人开枪！”微微拧在一起的眉头舒缓开来，华真眼睛一亮。
    作为兵之主的他，对于武器的感应是十分敏感的。在这个杂乱而巨大的地下迷宫内，距离远一些的陷阱发动，都不会让华真生出感应，可是开枪却是另外一种概念。
    在一定范围内，没有什么神兵利器可以逃出御兵使的“嗅觉”，同样也不会有什么使用中的兵器，逃得出御兵使的感知。
    正因为感知到了使用中的狙击枪，华真几乎是瞬间就确定了开枪者的方位。
    在这个地底世界开枪的缘由，除了战线的人遇到了奏酱之外，根本就不作他想！
    “位置是斜下方啊，向下打的话就不能使用阿波罗这种灭国级别的大杀器了……”自言自语的嘀咕一句，华真摇摇头，吩咐道：“老德，标枪形态，强化破坏力与穿透xing。”
    “好哩！”
    伴随着一阵微光，华真手臂上的刻印消失不见，取而代之的是他手中握着的一杆满是荆棘的巨枪。
    “嘿……”脚踏清风悬浮起来，将巨枪对准位置的华真，嘿嘿一笑：“去老德，给我痛快的破开一条明路！”
    德鲁弗林加：“哈哈，得令！”
    ……
    “砰！”
    狙击枪的子弹无情的贯穿了少女的肩膀，强大的冲击力让她那娇小的身子后退数步，袭来的剧痛同样也让她捂住了伤口，停下了动作。<ion（防卫技能*扭曲）”开启了空间扭曲所形成的绝对防御圈，又在被动技能overdrive那强大恢复能力的加持下，片刻间，肩部的伤口便愈合如初，只留下衣服上的那片血渍与弹孔。
    “可恶，她恢复得太快了！”大山收起了狙击枪，从腰间取出更加灵便的手枪。
    “用手雷！”游离子指挥着：“我们只需要拖住她。”
    “我不是来打架的。”只是，正当战线的成员们剑拔弩张的时候，身为敌人的天使却开口说出了这样一句话。
    战线众：“……”
    “你们谁见过华真吗？”见大家似乎都安静下来，天使点点头，张开小口询问着。
    “……天…天使竟然说话了？！！！”椎名发出一声惨叫（无误）。
    “天呐！椎名竟然吐槽了？！”音无似乎抓错了重点。<k那流畅的街舞动作几乎变成了机械舞。
    “这……神马情况……”松下凌乱了。
    “哎？”ri向瞪大了眼睛：“虽然我也比较惊讶，不过至于这么夸张吗？”
    “就是！”游离子一捂脸：“她本来就会说话啊！”
    “啥？！”大山、松下、椎名和tk异口同声。
    “天使可是学生会长啊！”ri向抓着自己的头发：“你见过哪个学校的学生会长不会说话？”
    “可是……”椎名四人面面相觑：“天使以前从没跟咱们说过话啊。”
    “那是因为你们一见面就攻击人家？！”音无跳脚了。
    “呃……”四人一脸茫然，有点儿小尴尬，只是他们心里都觉得，这事儿似乎并不是自己的错。
    “请问…”这次，天使的声音离的很近：“你们谁看到华真了？”
    “哇！”全员都惊叫着跳开老远：“你……你什么时候过来的？！”
    天使妹子一歪头，露出一脸茫然的神se。
    ‘好萌！’第一次如此近距离观察“天使”的音无觉得自己的膝盖似乎中了一箭：‘应该说，不愧为天使吗？’
    “你……”游离子戒备的看着“天使”，似乎是考虑了一会儿，方才开口问道：“他是神吗？”
    “他？”天使歪了歪脑袋。
    已经理解歪脑袋的动作代表疑惑的游离子开口解释：“魔帝，华真。”
    “他不是神哦。”对于这个问题，天使露出了不解的神se：“他只是值得尊敬的人。”
    “值得天使去尊敬吗？”游离子的眼中露出了嘲讽。
    “值得所有人尊重。”天使回答的有板有眼。
    游离子眯起了眼睛，举起了枪。其他成员见状也连忙将枪口指向天使。
    正当气氛越发的剑拔弩张，伴随着“轰”的一声巨响，一根布满荆棘的长枪贯穿了天花板，将地面砸出一个直径3米以上的大坑，斜斜的插在坑底。
    与此同时，战线众身后的地面上，也升起了一座赤红se的钢铁巨物――800mm口径列车炮！
    “大家快让开！”
    “哈哈，奏酱，找到你了！”
    ……
    “哎？不是？这么隆重的欢迎仪式？”
    通过被老德轰出的洞口跳入现场的华真，第一眼看到的是奏酱那头熟悉的银发，第二眼看到的就是不远处那个巨大的钢铁炮台了。
    “哈哈！干得不错嘛！”带着前线战斗人员撤退规避的游离子夸赞着guild的工作效率：“这东西可不是轻易就能造出来的！”
    “好家伙！”华真也是一脸惊叹的样子，不过从他口中说出的话却让游离子生出一种“大事不妙”的预感：“你这炮会炸膛！”
    “炸膛？！”在前线作战成员的惊叫声中，巨炮就像特意印证华真的话一般，在一声巨响中，爆发出烟火一般炫丽的红光，炸膛了！
    唤回坑洞里的老德，瞬间将其变成巨盾形态，藏在盾后的华真帮奏挡住了浓浓的烟尘。
    “哈哈哈哈！”烟尘散开，完好无损的华真站在原地哈哈大笑着，似乎是战争贩子的瘾被这一炮给勾起来了。
    “有意思有意思！列车炮啊，我也回敬你们一发！”说着，一座漆黑的钢铁巨物，从虚空中渡出。那是一杆口径与guild的巨炮相同，不过炮筒要长上许多，前细后粗，漆黑锃亮的真家伙！
    “what_the_hell？！”ri向的眼珠子都快登出来了。
    “oh,mama……”tk已经神经错乱，开始乱喊了。
    “真是肤浅！”肤浅姐你说这句话的时候能不能不要往深处藏？
    “天呐！这东西是怎么冒出来的？”大山瘫倒在地：“以后的作战该怎么打？”
    “他不是来自古代的帝王吗？”音无缩着身子抱着脑袋：“这种东西怎么会冒出来？既不科学又犯规啊！”
    “……”松下无言，他只是很本分的抱头卧倒。
    “大家快闪开！保命要紧！”身为队长的游离子嘶吼着，提示着guild的众人们。
    不过，因为炸膛的缘故，guild众本就晕头转向，半死不活的躺了一地了，哪里又能在短时间内做出规避动作？
    “轰！”
    800mm口径的类车炮！单轮炮弹，立起来就有两人高！
    这可是华真的藏品，毫不带假的真家伙！
    听到传入耳中的巨响声，游离子咬着下唇，拳头攥得紧紧的。
    ‘难道说，无力挽回的末ri，又要来临了吗？’
    ‘我……真不是一个合格的领袖呢……’
 
第333章 心思
    我曾今，拥有一个幸福美满的家庭。
    我，是家里的长女。在我之后，还有两个妹妹和一个弟弟。
    父母拥有顺心的工作以及不错的收入，和包括我在内的姐弟四人共同住在一个被花草树木所环抱的，十分漂亮的大房子里。
    我一直以为，这种全家人都生活在一起的，快快乐乐，幸福美满的ri子会一直持续下去，可是……
    打破这一切，夺走我的一切的，在那个暑假。
    那是一个父母都不在家的下午，一群陌生的男人闯入了我们的家中。
    很清晰的记得那炎炎夏ri所带来的热度，可即便如此，那群男人依旧一个不漏的带着闷热的蒙面帽。即便是年龄不大的我，也一眼就能看出这是一群不怀好意的人。
    作为长女，我有义务，也必须要保护好自己的弟弟妹妹们，可是，年幼的我，又怎能敌过那些强壮的男人？
    很明显，那些人的目的是值钱的东西，或许，是一群被漂亮的别墅吸引而来的人。
    他们漫无目的的在我家翻找，却始终一无所获。
    时间一分一秒的过去，毫无收获的他们露出了焦躁。
    胡乱的推倒冰箱，打坏电视，砸碎玻璃……
    将房子搞得一团糟的他们，想出了一个对我们来说最为糟糕的注意。
    “小姑娘，你是家里的长女，当然知道值钱的东西都藏在哪里。”其中一个男人找上了我：“如果发生了地震就带着这些东西逃走，如果来了强盗就交出这些，求他们离开。应该有人跟你讲过类似的话？”
    没有人讲过！我不知道有这样的东西！
    “快去找这些东西！”男人只是一厢情愿的说着：“如果拿来的东西让我们不满意，那么很遗憾，你就要逐一告别自己的弟弟妹妹了。”
    “十分钟等于一个人哦。”强盗伸出一根手指，用略显癫狂，又满怀笑意的声音说着：“10分钟，最少要用一件东西，来换一个人。”
    我开始疯狂地在家里寻找自己并不知道的物品。
    头很疼，很想吐，似乎马上就要晕倒。
    可是，弟弟妹妹们的生命在催促着我，催促着我不断的找下去，必须要找到什么才行。
    那时的我，不知道什么样的东西才能让那些人满意。伴随着时间的流逝，我一件一件的将许多东西摆到他们面前，他们也一件一件的见那些东西砸碎，越发的不耐。
    30分钟之后，jing察才姗姗来迟，家里，也只有我一个人沐浴着弟弟妹妹的鲜血，活了下来。
    无法原谅！
    无法原谅这样的命运！
    无法原谅只用了30分钟就夺走我要守护的一切的那些人！
    更加无法原谅无力的自己。
    为什么？
    他们只是天真无邪的孩子，他们没有做过任何坏事，他们的生命才刚启程不久！
    为什么，就这样无情的夺走了他们的xing命？
    如果存在神，存在命运的话……
    纵使永世不得超生，我也要站出来，站出来反抗，站出来质问，质问那不公的神，质问那不公的命运，质问他为何要给我安上这无法原谅的人生！
    ……
    “不！！！！”
    生前的记忆走马观花一般在眼前闪过，面对着炮筒所指的方向，面对着倒在地上的，一直以来都相信着自己，追随着自己的队员们，游离子咬着下唇，一只手紧紧地攥住拳头，另一只手努力地探出手臂，张开五指，就好似想要捉住，想要挽回什么一样。
    可是，有一种距离，叫做绝望。
    ‘难道，又要眼睁睁的看着自己应该守护的东西，从指间溜走吗？’
    “轰！”
    巨响传入耳中，游离子绝望的垂下手臂，目光呆滞，就好似失去了全部的活力：“我……又一次失败了呢……”
    ……
    “轰！”
    惊天动地的巨响声，那是列车炮的怒吼。
    800毫米的口径，接近4米的炮弹长度，丝毫不用让人怀疑这门巨炮在这狭小的通道中所能发挥的威力。
    怕是就连巨灵神，都承受不起这样恐怖的一炮。
    可是，就是这门巨炮含怒而发的炮弹，如今却被一只小的不成比例的手臂，轻而易举的挡住了。
    “为什么？”看着在自己面前咬牙做出防御姿态的银发少女，华真松开了手中那过热的巨大弹头，弹头掉在地上，放出“当”的一声巨响。
    原来，就在炮孔喷发出赤红火焰的前一刻，一直表现的呆呆的，似乎没有从事态的发展中回神的奏，做出了让华真大感惊讶的动作。
    那是灵动如燕的身姿！
    在脚踏地面，身如利箭一般冲出去的同时，银发的少女，也在瞬间开启了【音速手刀】和【扭曲】这两个防御技能。
    在炮弹冲出炮膛的前一刻，她终于拦在了炮弹的必经线路上，咬紧牙关，做出了防御的姿势。
    ‘不好！’
    意识到发生了什么的华真已经来不及偏转炮筒了，因为那巨大的炮弹已然脱离了炮膛。
    【虚无魔法*瞬动】！
    本能的使出了许久未曾动用的虚无魔法，好在这个死后世界对于华真所有的职业都不排斥。
    于是乎，瞬间出现于奏的身前，面对着奏，向后伸出手臂，以御兵使的身份，停下了脱膛的炮弹。
    随后，才满怀不解的问出了为什么。
    “不要屠杀。”摇着头，女孩的眼眸中写满认真：“就算不会死，也不要屠杀。”
    “……”华真沉默了。
    这一刻，眼前这娇柔的身姿，似乎与记忆中的“她”重合。尤其是那个眼神，尤其是阻止他大开杀戒的话。
    还有那头相同颜se的银发。
    “啊……”叹息着，华真抬起手，轻柔的抚上了少女肩膀下的位置，衣服上那染满血迹的弹坑，拇指轻触着其下的肌肤：“你们一个个的都不想让我的手染上血与罪，可是啊，我本来就是一个暴君，是一个亲手屠杀了数百万人的侩子手！”
    “而且……不让这些伤害到你的人死一遍，安能解我心头之怒？”
    感受着肩膀下那丝毫没有阻碍的，皮肤与皮肤直接接触的感触，女孩的脸，不由得染上两抹淡淡的嫣红，脸上那早已习惯的冰冷，也逐渐解冻。
    在这个世界停留了太久的她，目送了一波又一波的毕业生的她，在很久以前，就忘记了同伴是什么，忘记了被人所关心的感受了。
    送走了一波又一波的人，也意味着与一波又一波的朋友分别，永无再见之ri的分别。
    所以，她渐渐地选择了最为笨拙的办法――以学生会长的身份“送走毕业生”。
    她不需要伙伴，也不需要朋友。只需要看着一波又一波的人释然离开，她就会开心。
    如果有了朋友，有了同伴伙伴的话，那份开心，就会变成离别的伤感与孤独。
    可是，即便如此，眼前这个让人搞不懂的家伙，依旧主动选择成为她的伙伴，霸道的挤到她身前。
    ‘不愧是世界霸主，让人搞不懂。’
    经常会生出类似的想法，应为那个人的做派比起普通人，实在是有够异常，也有够让她头疼的。<都消耗在征途上的他，才会在死后，来到这个世界。’<，让他释然。’
    ‘因为，完成了这等伟业的他，是最应该得到释然的人。’
    肩膀下的触感消失了，女孩也从思考中回神。
    看着眼前这仿佛能扛起一切的高大身影，女孩坚定地摇了摇头，否认了他刚才的说法。
    ‘至少，在这个世界，你的手不应该继续沾染血腥。’
 
第334章 过度
    夕阳下，某个蓝发男死死地拽着一个紫发少女的衣襟不放，脸se那叫一个凄苦无助，就差一把鼻涕一把眼泪了。
    单瞧画面，难免让人联想到“失恋”、“狗血言情剧”等关键词，可是，男方口中所说的话，却完全不是这么回事儿。
    “游离子，身为队长你不能见死不救啊！你一定要帮可怜无助的我想个主意啊！不然我会死的，绝对会死无葬身之地的！”紧紧地拽着游离子的衣襟，ri向就像拽着救命稻草一般不愿松手，差点儿就跪下了。
    “知道了知道了！”游离子发愁的揉了揉太阳穴，皱着眉开口：“你今晚的确不适合回宿舍休息了……姑且先在总部凑合一晚。”
    “不止是今晚啊！”ri向这回真哭了：“游离子你不知道，那家伙就是一个睚眦必报的恶魔啊！今天我们yin了他一把，不知他会折磨我多久来出气呢！该死的，第一次觉得死不掉的世界真的很糟糕！”
    “我一直都觉得这件事情很糟糕。”音无在一旁捂脸吐槽。
    “好了好了！”游离子皱了皱眉：“大不了明天想办法帮你把宿舍换了。”说到这里，她看向战线其余的成员：“对了，大山怎样了？”
    “刚刚复活。”松下抓了抓头：“不过就连他自己都不知道自己是被什么杀死的。”
    “哦？”游离子看向大山。
    “那个……”大山苦笑着：“我也不知道怎么回事，逃出来的时候，肩膀就像被什么划破一样，莫名其妙的裂开一个口子，之后就莫名其妙的死掉了。”
    “就算是死后世界，你这种死法也太奇葩了？！”音无这个新人已经完全沦落为队伍里的吐槽专用角se了。
    “啊哈哈……”大山苦笑着：“或许是因为我太没有特点，太平凡了。”
    “不不不！”音无连连摇头：“不说我个人认为战线里也只有你一个人比较靠谱，单说你的死法，那也是所有人中最特别的了！”
    “搞不好还是有史以来最特别的。”ri向接了一句。
    “果然，平凡的我唯一的特点也只有死的奇葩吗？”大受打击的大山蹲到树根底下画圈圈去了。
    “不过话又说回来。”脱离吐槽模式的音无，其对于战线的作用也并不鸡肋。撇开除了情报收集能力意外给力，可实际上却是个不折不扣的笨蛋的高松，他和ri向这两个战线中罕见的“靠谱者”，倒更像是队伍里的参谋。
    “那个天使，为什么会帮我们挡炮弹？”音无不解的提出疑问。
    “呵，谁知道呢。”游离子摆了摆手，眼神格外的深邃悠远，让人看不出她在想些什么。
    战线的成员们之所以会在夕阳下讨论这些问题，那是因为他们已经成功的完成guild的转移作战，并且回到地面了。
    数小时前，就在华真和天使“深情对望”的时候，椎名和ri向就抓紧这个时机，以最快的速度完成了guild成员的撤离任务，同时，音无也唤醒了眼神涣散，位于坏掉边缘的游离子。
    就这样，在醒来的游离子的指挥下，战线众还是有惊无险的完成了撤离，同时引爆了地下工厂，也就是ri向口中的“yin了他一把”。
    这句话要打引号那是理所当然的。用炸弹炸伤兵之主？这简直就像在这个死后世界说“我快要死了”一样，是个不折不扣的冷笑话。
    只是，战线众没有人了解这一点就是了。
    至于大山的死，那也是华真的杰作。谁让他是唯一一个扛着狙击枪离开的战线成员？对于让奏流血的人，华真可不会手软。
    既然奏这个当事人不想让他大开杀戒，那么华真也只好退而求其次的让大山这个罪魁祸首躺尸一次了。
    至于方法……
    朗基努斯之枪的诅咒（右枪头）
    看上去像一把螺旋形的短剑，其实是朗基努斯之枪三片碎片其中之一。作为右边的枪头，是朗基努斯之枪两大攻击点之一，继承了就连神子都可以伤害的诅咒概念，同样，也因为伤到了神子，其使用者亦会遭到诅咒的反噬，意志力不足者将失去理智。
    使用条件：意志力90以上
    认主条件：世界主宰（已认主）
    附带特技：【命中】
    这是一把伤到神子的枪，它的攻击，没有人可以闪避。
    特技具体体现为――伤害转嫁。用枪头刺破任意一个物体，可以将相同的伤害转嫁到指定目标的身上，目标数量不限，但数量越多，收到的诅咒反噬就越大。
    其限制为转嫁的伤害绝对不会是致命伤，对具有高等抗魔力，抗诅咒能力的目标无效。（抗魔力或抗诅咒能力七级a评价以上会出现失败几率，s级评价以上技能完全失效）
    已认主，故目标数量999之内，将不会遭受任何诅咒反噬。
    …
    朗基努斯之枪的锋锐（左枪头）
    看上去像一把螺旋形的短剑，其实是朗基努斯之枪三片碎片其中之一。作为左侧的枪头，是朗基努斯之枪的致命击点！继承了神枪“锋锐”的属xing。
    使用条件：持有朗基努斯之枪的诅咒
    忍住条件：世界主宰（已认主）
    附带特技：【死亡】
    这是一把弑神之枪，被攻击到的目标，无法逃脱死亡的命运。
    特技具体体现为：将转嫁的伤害变成必死的致命伤。
    但并非没有弱点。传说中神枪并没能刺断耶稣的肋骨，故此得天眷顾者（幸运a平价以上，不包含a）将免除必死的伤害。
    …
    大概就是这样，很不幸，大山的平凡让他完全无法逃脱神话级武器碎片所附带的特技攻击，基本上，华真是想让他什么时候死，他就必须要什么时候死，没有任何商量的余地。
    可以说，拥有朗基努斯之枪全部碎片的华真，即便是躺在家里，也可以随意的让战线全员不停地死去活来。
    同样，凑齐了全部碎片的华真却依旧无法修复神枪，令其回归本来面貌，这也让华真确定了一件事――朗基努斯之枪的存在xing，已经超出了御兵使所能驾驭的极限。
    也就是说，完整的朗基努斯之枪，最少也是有着神话级评价的神兵利器。
    不过，身为御兵使的华真也能察觉到，即便是完整的朗基努斯之枪，比起如今的老德也是要差了一截儿的。也就是说，朗基努斯之枪的评价绝不可能超出神话级。
    堂堂神话级武器却碎成三片鸡肋无比的碎片（鸡肋是因为认主条件，使用条件等各种限制），在华真看来，这实在是一件太过于暴殄天物的事情。不过神话级神兵会变成碎片的缘由，他还是能想到的。
    毕竟，那个曾经由南华老仙所掌控的世界，“世界主线”是围绕着汉末三国展开的，所以界神兵和界神器才会是赤霄剑与传国玺这两个传说级评价的宝物。如此一来，其他更好的宝贝，要么就是不出土，要么就是如同朗基努斯之枪这样，虽然被众人所知，实物也没有遗失，可却悲催的沦为碎片，失去了完整的状态。
 
第335章 新的作战计划
    （别的不多说了，将最实在的三个字送给大家：过年好~！）
    “本次作战，要进行【天使领域入侵】的复仇战，时间定在几天后开始实行！”
    当游离子坐在校长专用的座位上说出这番话的时候，已经是次ri清晨了。
    昨天，被华真和天使端掉了guild的大本营，还让不少成员牺牲，战线众人自然不能白白咽下这口气，于是乎，便有了游离子此次作战计划的提案。
    “天使领域入侵作战吗？”高松提了提眼镜：“可是，上次…”
    “上次是上次，这次是这次。”游离子笑着打断了高松的话，自信满满的让开了椅背所挡的位置：“这次作战，我们有强援加入。”
    然后，众人看到了藏在游离子椅背后面的那个……
    矮小瘦弱的眼镜男……
    众：“……”
    眼镜仔：“请多指教。”
    大山：“椅子后面冒出来的？！”
    高松（提眼睛）：“眼镜仔！”
    藤卷：“强援？！这种软脚虾？”
    “大家不要这么说嘛。”游离子的笑容中似乎隐隐的透露出一种jian诈的意味。
    “哈哈！那正好！”笨蛋野田似乎燃起来了，他挥舞着战斧来到眼镜仔的正对面，邪笑着：“就让本大爷来试试他的深浅！”
    面对野田的斧刃，眼镜仔微微一笑，镜片似乎闪过莫名的光华，然后他开口道出长长的一串数字：“3.14159265358979323……”
    “呃…….”野田石化，利斧脱手掉落在地，然后整个人就像是受到什么极其痛苦的折磨一样开始在地上不停的翻滚：“停下！不要再说了！”
    “竟然是圆周率？！”松下淡定不能了。
    “眼镜仔！”扶着眼镜的高松似乎在故意强调着什么。
    “快别说了！”大山急了：“地上打滚的那个家伙是个十足的笨蛋啊！”
    “没错！”游离子的眼中闪过一道睿智的光芒：“我们的弱点就是太笨了！”然后，说出了让音无不得不吐槽的话。
    音无：“作为领袖的你千万不要如此断言……”
    只是，早就习惯了音无的吐槽的游离子贯彻了无视的作风：“上次的【天使领域入侵作战】暴露出我们智慧的不足。可这次，我们有天才黑客，别名竹山的他加入前线作战部队，就可以周密的调查天使领域内的情报了。”
    “刚才那个‘竹山’不是本名吗？”高松似乎有些困扰。
    “请叫我……”竹山伸出食指指着高松：“kleist！”
    众：“……”
    “哎……”藤卷叹了口气：“那么帅气的别名白白浪费掉了。”
    “话又说回来。”新人音无再度开始科普问答：“天使领域又是什么？”
    “就是天使的住处！”ri向给出答案。
    音无茫然了――入侵天使的住处会需要黑客的帮助？
    “据说中枢由电脑控制着！”似乎看出了音无的茫然，ri向补充了一句。
    只是完全将【天使领域】四字按照字面意思来理解的音无听到电脑中枢之后，似乎更加茫然了。
    “总之，此次作战不仅是复仇战，同样也是至关重要的一次作战。”游离子严肃的接过话头：“我想，我必须要在天使领域搞清楚一些事情。”
    “本次作战的关键在于‘诱敌’。”说着，游离子看向gdm的主唱，岩泽麻美：“dgm能否考虑一下跟那个人合作？”
    “那个嫌疑神吗…”岩泽摸了摸怀里的吉他：“需要磨合。”
    “你并没有否认呢。”游离子笑了笑，止住了yu言又止的其余成员：“虽然有些对不起gdm，不过那个家伙的人气可是十分值得利用的资源。而且据说不少教师和校长也是他的粉丝，如果有他的参与，基本就是校方认可的演唱会了。到时候，身为学生会长的天使就不得不一直在现场维持秩序，我们也可以得到足够的时间以及空出大部分人手进行入侵作战。”
    “好。”岩泽点点头：“我会找时间联系那人的。”
    “那么，本次会议…”
    “轰！”门外陷阱发动的声音打断了游离子的发言，战线的所有成员瞬间都戒备起来，两只手同时摸上了腰间的枪支与手雷。
    “咔嚓…”校长室的们被扭开，直接映入眼帘的，是那个战线众最不想看到的身影。
    “看到这个熟悉的陷阱，我就有些猜到是怎么回事儿了。”门外的人丢掉手中那个足以将任何人砸成肉饼的巨大铁锤：“想不到你们的大本营竟然在这里啊。话说你们把校长赶到那里去了？”
    众：“……”
    ……
    “兵工厂的…来源？”将视线放在华真身上，女孩时不时的眨着眼睛，似乎有些不解。
    “这么大一个地下兵工厂，不可能是这世界自带的。”华真耸耸肩：“而且他们毫不犹豫的引爆了那个兵工厂，这就说明他们的火器还有其他来源。所以说，建造兵工厂和火器的必备材料都是哪里搞到的？”
    带着天使妹子冲出那最后的爆炸，飞回地面的华真最先问的就是以上的问题。
    “就像这样。”明白了华真的问题，奏就主动演示给华真看了：“guard_skill－handsonic！”
    “嗯？”华真露出不解的神se：“这不是你的专属武器吗？”
    “他们也一样。”看着从袖口探出的短刃，奏解释道：“这个世界，只是不可以容纳活物。无论什么样的物体，只要没有生命，就可以合理存在。”说着，她用短刃翘起一块土石：“guard_skill－handsonic！”伴随着同样的提示语，这块土石竟然就这样毫无征兆的化作0和1的数据流，又重组成为和少女手臂上的短刃一模一样的短刃。
    “这……”华真不由得目瞪口呆。他当然看得出，少女刚才使用的方法并不是什么炼金术，反而更像是某种系统程序的改写。说白了，就像是游戏中的数据修改器一样。
    “只要知道物体的构造、组成以及制作方法，就可以用土块做出任何想要的东西。”
    华真：“……”
    不由得试着抓起一把土石，闭上眼睛思考了一下。
    果然，土石重组成了华真想要的东西――一把手枪。
    “原来，他们就是这样制造枪械的！”华真露出一脸恍然。
    “绝对不是这样！”奏的头上垂下黑线：“别人制造枪支，都需要一个零件一个零件来想象，就算是handsonic，我也是靠事先设定好的程序才能做到瞬间改写。”
    华真耸了耸肩。
    他七级max的jing神力可不是摆设。
    “说起来，你的这些技能都是自己设定制造的了？”似乎想到了什么，华真困惑的看向女孩。
    女孩无言的点头。
    “那你为什么不设计一个飞行能力？比方说翅膀之类的。这样也好应符合种各样的突发情况。”
    “可以设计翅膀，但是飞不起来。”女孩摇了摇头：“因为软件原本就不存在飞行技能，我也不知道人类飞行的原理。”
    “原来如此！”华真恍然大悟：“你这些技能都是用电脑设计的？”
    女孩点头。
    “那就交给我好了！”华真嘿嘿一笑：“我在这方面的技术可使宗师级的，飞行能力只是小意思。”说着，他将手中的枪支重组成为笔纸标尺等工具，笑道：“刚好，趁今晚设计一个小玩意，解决路痴问题。”
    “……你不是古代的帝王吗？”纠结了好久，奏还是说出了音无曾说过的吐槽。
 
第336章 “播种校园”计划
    （写在前面的ps：标题很纯洁）
    看着右手里拿着的太阳镜，又看了一眼左手里抓着的一把米粒大小的不明金属物体，华真满意的点了点头。
    这是他消耗了小半个晚上的成果，同样也是能让他解决路痴问题的关键xing道具。
    墨镜，其实是一个隐蔽的显示器，附带信号接收功能，而那些米粒大小的金属物体，则是信号发she装置。
    只要将这些米粒大小的装置安放到固定的位置，并设置好名称，他只需戴上墨镜，通过jing神力输入想要到达的地点指令，墨镜上便会显示出平面地图，以及在他的视线中投影出最近线路。
    届时，他只要按照指示线路来行动，就不会存在迷路的问题了。
    不过，这种方式也只是治标不治本的办法，只能暂时xing的解决路痴问题。
    ‘说起来，我为什么从来没有考虑过将路痴这个问题根治？’看着手里的成果，华真不由得想到这个从未想过的问题。
    ‘难道是因为我已经习惯伊卡洛斯的辅助了？’
    ‘不，绝不是这样。我的xing格，是不会容忍自己一直存在这样一个巨大的破绽的。’
    ‘可是，究竟是为什么？为什么一直都没能发觉这个问题？’
    ‘这种感觉就好像我可以理所应当的承认面板哥的存在一样，路痴这个特xing，似乎也跟面板哥一样，是深深的烙印在灵魂当中的，无法改变的，我的本质。’
    ‘话又说回来，我的身份究竟是什么？说我是人的话，似乎也有些过于异常了。’
    如果让华真的熟人了解到他此时的想法，那些人一定会异口同声的吐槽……
    ――你丫终于注意到这一点了！
    甩甩头，华真放弃考虑这些复杂的问题。这些问题的答案都是他必须要追寻的，不过那绝不是现在就该追寻的答案。路要一步一步地走，傻乎乎的去试着一步登天，只会劈了腿，扯着蛋。
    当务之急是寻回那段死亡时的记忆！
    错了，当务之急应该是找到奏酱，让她带着自己把学校好好逛一遍，顺便播种――播撒他手里攥着的那一把米粒大小的信号发she装置。
    只是，当他打算让室友带路去找奏的时候，才恍然发觉，ri向这个新室友，似乎做了彻夜未归的事情。
    华真：“……，该死，难道我只能去找那些狂热的粉丝带路了？”
    ……
    历经难以言道的苦楚，终于在花园处找到了正在照顾花草的奏。
    依旧是那套屡见不鲜的校服，只是头顶多出一顶草帽。站在朝阳下的女孩，脚下拉出一道长长地影子，白皙的皮肤在朝阳的映衬下，似乎透露出淡淡的红光。
    被花草所怀绕的女孩，就这样安静的站着，用一双无垢的眼睛看着他，那样子，就好似真正的，只存在于童话中的无垢天使，在朝阳的映衬下，降临在他身前。
    这一刻，看着眼前的景致，华真突然觉得方才在路上所经历过的苦楚，实在是太过于物美价廉了。
    “找我？”女孩歪了歪小脑袋。
    “啊，没错。”华真点点头：“有些事情需要你帮忙来着，不过能看到这样的你，我来这里一趟也算赚翻了。”
    “？”明显没有明白华真在说什么的女孩不解的歪着脑袋。
    “呵呵。”华真走上前去，帮女孩扶正有些歪掉的草帽：“在浇花，处理杂草？”
    “嗯。”女孩点点头。
    “需要我来帮忙吗？”
    “不需要。如果你愿意的话，也不会阻止。”
    “ok！”华真撸起袖子：“那就开工啦！”
    在两人的合力之下，没多久，花草的事情就处理完了。同时，华真也说出了逛遍校园的请求以及缘由。
    由于今天刚好是没有课程的周六，本来就没有什么事做的奏，就爽快的答应了华真的要求。
    于是乎，在按照近路标记好几处地点之后，两人的下一处目标，就成了校长所在的校长室。
    当华真跟着奏的步伐来到校长室门口的时候，本想找个地方安置信号发she装备的他，却突然顿住，皱了皱眉。
    挠挠头，被某种异样感所驱使的华真，不由得仔细的感知了一番，一瞬间，就将视线固定在身侧的天花板上。
    拧着眉看了看那个天花板，华真露出恍然的神se，又挂着难以言表的神情，探手握上了校长室大门的把手。
    “咔嚓！”
    伴随着机关启动的声音的是从天花板上荡下来的巨大铁锤，随后那足以拍飞所有人类的铁锤，被华真轻而易举的用单手止住了势头。
    这次华真并没有好心的将机关复原，而是野蛮的把铁锤从天花板上拽了下来，破坏了机关。与此同时，他握住把手的那只手继续动作着，扭开了校长室的大门。
    看到校长室中的景象，华真露出了“果然如此”的神se。丢掉巨大的铁锤，他有些哭笑不得的开口：“看到这个熟悉的陷阱，我就大概能猜到是怎么回事儿了……想不到你们的大本营竟然在这里啊！话说你们把校长赶到哪里去了？”
    “是你！”战线的成员们似乎被华真的出现吓到了，齐齐的掏出了手雷。然后，他们看到了从华真的背后好奇的探出的那个小脑袋。
    “还有……天使！”
    战线的成员们有些绝望了。原本，占据着校长室的他们是绝对不会被循规蹈矩的天使找上门来的。说白了，校长室对他们来说是罕有的几个安全场所。
    可是，随着某个武力强大，行动上也十分出人意料的家伙的出现，这个“规矩”就被打了个稀烂。
    ‘可恶！大意了！’游离子咬着牙：‘竟然直接找上我们的本部……被提前将军了吗？’
    “喂，别紧张。”华真摊开双手：“我今天可不是来打架的。”
    “哈？”野田嗤笑着：“别开玩…”
    “那你是来做什么的？”难得，话不多的主唱妹子岩泽麻美竟然在这时候打断了野田的话。
    “我刚才都说了啊。”华真抓了抓头：“我是来找校长的。你们这群鸠占鹊巢的家伙，把校长赶到哪里去了？”
    闻言，战线众面面相觑了好久，ri向方才给出答案：“那个……我们也不知道。毕竟那个校长的存在感实在是太低了……”
    “哎，算了。”华真叹了口气，又露出一脸坏笑：“不过，竟然让我找到了你们的大本营啊。是不是一锅端了，随手玩一次全灭呢？”
    “啊？！”大山惨叫着：“不是说好不打架的吗？”
    “没错啊。”华真认真的点头：“我没打算跟你们打架，你们也没有让我用到打架这个词的资格。说白了，一直以来都是你们在莫名其妙的攻击我们，就算我随手灭掉你们一次，似乎也不算过分？”
    “要唱歌吗？”这时候，游离子却面带微笑的说出了不相干的话。
    “哦？”华真好奇的挑挑眉。
    “我们的gdm打算跟你合作，举办一次校内演唱会哦。”游离子眯起眼睛：“有兴趣吗？”
    “嘿嘿…”华真也笑了：“你们似乎又在打着什么鬼主意？不过……演唱会吗？”他将视线投向岩泽麻美，嘴角挑起一丝笑意：“还算有点儿意思。”
 
第337章 笑容
    在战线成员见鬼的眼神中，华真轻而易举的同意了演唱会的合作项目，同时，存在感几近为零的校长的所处方位，也成了华真和战线众都需要考虑的关键xing问题。
    毕竟，游离子的计划是举办“官方xing质”的演唱会，目的是拖住天使、华真以及大部分的学生与教师们，好方便他们的潜入工作。
    “找校长的事情就交给我们。”游离子有些无奈的用手指撑着额头：“我们的成员比较多，找起人来比你这个路痴和那边那个循规蹈矩的天使靠谱多了。”
    “这倒没错。”丝毫没有介意游离子的说法，华真点点头，又接了一句：“不过，奏酱可不是什么天使。”
    “呵…”游离子寓意不明的笑了笑：“欺骗凡人，难道就是神明的乐趣吗？”
    “我所信仰的，唯有一个真字，故从不妄言。”华真摇着头：“而且，我早就说过，我不是你理解中的那个全知全能的神。”
    游离子撇了撇嘴，露出不屑的神情，战线的其他成员也是一脸不相信的模样。
    “哎，算了，姑且由得你们误会。”华真毫不在意的耸耸肩：“有你们这帮捣乱的家伙瞎闹腾，在这个世界的生活也不会显得太无趣。而且还要靠‘寻找逃课学生’这个理由光明正大的翘课呢。”
    战线众：“……”
    奏：“这种话请不要当众说出来。”
    “……，天…天使竟然吐槽了？！”这次，包括游离子在内，战线所有成员都淡定不能，异口同声的喊了出来。
    ……
    “这两天，天使给人的感觉似乎越发的人xing化了。”
    当华真和天使离开校长室，作战会议也宣布结束，大家解散之后，最后一个离开校长室的ri向来到站在窗前眺望远方的游离子身边，略有所思的说着。
    “是呢……”游离子如此回应。
    “是因为神的缘故吗？”ri向皱着眉：“能改变天使的，也只有神了？可是那家伙虽然在各种方面都十分出人意表，可是也出人意表的一点都不像个神。”
    “是呢……”
    “……游离子，你在听吗？”
    “在听哦。”转过脸来，看着ri向，游离子露出了那个战线成员都十分熟悉的元气笑容：“呐，ri向，即便你继续住在那个宿舍里，恐怕也没什么意义了。按照昨天的约定，现在就跟我去把宿舍的问题解决了。”
    “啊哈哈！这真是太好了！”ri向打了鸡血似地神采飞扬起来：“话又说回来，游离子你是怎么做到随意给其他人换宿舍的？”
    “npc这种东西啊，虽然不能杀…”游离子坏坏的笑了笑，掏出了手枪：“不过却意外地容易威胁哦。”
    ri向：“……”
    ……
    “奏酱，笑一个。”在校园里四处“播种”的华真，面对身边妹子那张万年不变的扑克脸，忍不住开口出声。
    奏：“……”
    “那换一种说法。妞，给爷笑一个！”
    奏：“……”
    “妞，爷给你笑一个，嘿嘿！”
    奏：“……”
    “我给你哭一个成不？能不能别总是板着一张脸了？面部肌肉会坏死的。”
    奏：“不会哦，因为这是死后世界。”
    华真：“……”
    “好…”叹息一声，华真祭出了撒手锏：“找到校长之后，我就跟他提竞争学生会长的事情。”
    女孩的脚步停下了，她看着华真，极不情愿的勾起嘴角，硬生生搬出一个僵硬的比哭还要难看的笑容。
    “咔嚓……”
    伴随着相机的响声，女孩脸上的表情僵住了。
    “嘿嘿嘿！”用随手制造的相机拍下了女孩的表情，华真坏笑着将相片打印出来，拿在手中欣赏着：“以后心情不好的时候，完全可以看这个来调节心情啊。哈哈哈！”
    “……”
    女孩那张三无脸上首次露出名作“yin沉”的表情：“guard_skill…handsonic！”
    然后，无视了战力差的女孩劈手就将利刃划向……华真手中的照片。
    “想毁尸灭迹？”华真手腕一抖就让无辜的照片避免了被毁的命运：“相机、照片、sd卡，你需要毁尸灭迹的东西可是蛮多的哦。”
    “……version2（2代形态）”
    伴随着这个指令，女孩手臂上的那对短刃似乎变得更薄、更长、更锋锐了一些。
    然后，继续“毁尸灭迹”行动，结果依旧是失败。
    “version3（3代形态）”
    这次，短刃变成了三叉的叉子，不过女孩并没有用它来攻击。
    “version4（4代形态）”
    叉子变成了巨大的莲花……
    “version4…advance！”
    华真：“……”
    华真之所以会发愣，那是因为他眼睁睁的看着巨大的莲花变成了花朵形状的巨大的发she装置，然后嘭的一声使出了传说中的群杀暗器――暴雨梨花针……
    “你还真行啊！”无奈的看着手中坏掉的相击，华真叹息一声，取出了其中的sd卡：“不过，照片和这个还是好好的哦。”
    “呜……”女孩嘟起嘴，发出了悲鸣：“欺负人！”
    “只是因为你刚刚的表情真的很好笑。”华真笑着将手中的照片递给了女孩：“照片给你，我留着sd卡就好。”
    然后，女孩看着照片上的自己，沉默了好久。
    “……version2”
    刷刷刷，照片变成了碎纸削，女孩那张小脸，似乎也变得有些微红。
    “哈哈哈，生气害羞的你也比板着脸的你有趣多了。”华真这厮还在无良的笑着。
    “version2…advance！”
    剑刃变成了细长的钻头，发出“嗡嗡”的响声，开始疯狂地旋转。
    “这个，应该足以破开你的**防御了？”看着那疯狂旋转的钻头，女孩的脸上一片天真：“让我试试，可以吗？”
    华真：“……”
    这货终于发现，自己似乎玩脱，让妹子黑化了……
    ……
    最终，实验结果是崩断的钻头与妹子的一句话：“需要再做调整，希望以后可以配合试验。”
    不过，经过这样一番闹腾，和华真对视之后，看着嘿嘿傻笑的华真，女孩还是成功的露出一丝发自内心的微笑。
    “喂，我说。”继续上路，开始“播种”的华真不由得问出一句：“你为何这么在意那个学生会长的职位啊？”
    “因为我只能靠这种方式来帮助大家。”收起脸上的笑容，女孩的语气透露出点点没落。
    “帮助大家？”华真皱了皱眉：“难道说，你一直在试着让那帮蠢货……释然？！”
    女孩点了点头。
    “天呐！”华真一捂脸：“你到底有多笨啊？你到底是怎么让他们将抱有这种想法的你当成天使和敌人，还打了这么久的持久战？”
    女孩歪了歪脑袋：“我也不知道哦……”
    华真险些吐血……
    “我知道自己很笨…”女孩垂下头：“可是，除了学生会长，我想不到其他办法了。毕竟，大家都是没能好好地度过青chun的人，让大家感受到正常的校园生活，就一定会释然。”
    “那你呢……”华真收起了脸上的表情：“你自己呢？”
    “没关系的。”阳光下，女孩笑了，那是发自心底的，异常灿烂的笑容：“我只是误入这个世界的人。”
    看着女孩的表情，听着这句话，华真的脚步顿住了。
    除了找回那段失去的记忆之外，在这个世界一直都表现得无所事事，没什么目标与追求的他，似乎找到了新的目标。
    ‘奏酱，你才是最应该从这里毕业的那个人啊！’
 
第338章 副会长与胆小的鼓手
    经过一上午的忙碌，在奏的帮助下终于将学校布满自己的“眼线”的华真，此刻正悠闲的坐在学生会室喝着下午茶。
    华真虽然是个名副其实的酒缸，而且还是“无底缸”那种类型的。可有些时候，他也喜欢安静的喝两口茶，享受一番悠闲淡雅的时光。
    喝茶的习惯，其实是优“传染”给华真的，庆幸的是华真饮酒的习惯并没有传给优。
    “我什么时候得罪过你吗？”放下茶杯，睁开眯起的眼睛，视线笔直的投向在桌子的另一端端坐的那个身影。
    “不不不。”在华真的目光下，那人露出了似乎是善意的笑容：“我只是在观察新室友的样子。”
    “新室友？”挑挑眉，华真这才仔细的打量了一番对面的人。
    这是一个作风规矩，梁上挂着标准的笑容，长得有些清秀的男生。记忆中，这人似乎是学生的副会长，似乎叫做直井文人，是个的他，完全发挥了npc的做派，虽然挂着副会长的名号，可是在学生会中，却是个行事低调，没什么存在感的家伙。
    说不得，几天后的考试过后，他副会长的名号就要被华真夺去了。
    “别告诉我你今天会换到我的宿舍？”想清楚对方的身份的华真不由得询问出声。
    虽然他已经猜到经过昨天清晨的事件，ri向那小子估计没胆子继续跟他住一个宿舍了，不过他一直以为自己会变得和奏一样一个人霸着一个屋。毕竟这个学校的空宿舍多得是。
    可是听对面这个副会长的意思，这人似乎主动申请搬入他的宿舍了？
    对于一个行事低调的npc来说，这个直井文人的做法似乎有些异常啊。
    做了许多年的帝王，即便华真的主职业是个不折不扣的战斗系职业，可是智力谋略等属xing也有着六级职业者程度的他，又怎能不会在第一时间发现对方的异常？
    “嗯。”直井文人点点头，脸上依旧挂着模式化的微笑：“似乎是校方的决定，因为你刚加入学生会，恰巧又空出了室友，校方就让身为副会长的我搬去和你同住了。”
    “哦？”放平挑起的眉毛，华真收回了视线，看向悬浮在茶水中的茶叶：“这样啊，希望以后可以相处愉快。”
    似乎说出了模式化的回复，可是对华真这个从不说谎的人来说，这个回答，就有些略有所指的意味了。
    “呵呵。”对方善意的笑了笑：“那么，华同学，请好好享受你的午茶，我先失陪了。”
    说着，这个副会长就离开了学生会室，留下华真和奏两个人独处。
    “奏酱。”继续品着茶，华真不动声se的问着：“刚才那家伙……真的是npc吗？”
    “嗯？”奏歪了歪脑袋：“不是吗？”
    “没什么。”华真摇了摇头，露出一丝微笑：“只是觉得他的做派有些模式化了。”
    “npc都是这样的。”奏垂下小脑袋：“虽然也有喜怒哀乐，可是跟大家有本质的不同，他们没有心。”
    华真头上垂下一排黑线：“你最没资格说这句话。”
    “嗯？”歪着头眨着眼睛，女孩的脸上一片天真。
    华真：“……”
    叹了口气，他不在纠结这件事，只是暗藏了一个jing惕。
    npc的行动都比较模式化，这一点华真清楚，可是刚才那个直井文人的做派，却有些过于模式化了，就像刻意在展示他是个npc一样。
    可实际上，npc们大部分都是刻意的让自己的行动显得更加自然，更加贴近人类。
    不过，不排除这个副会长是个xing格设定比较特别的npc。毕竟他是学生会副会长，与一般学生的设定不一样，也是很正常的现象。
    喝了半个小时的午茶，华真就被找上门来的gdm的鼓手妹子拽走了，目的是选定、彩排歌曲。
    只是，让华真无奈的是，这个生着一头亮丽的淡紫se长发，长得娇小可人的妹子似乎很怕他。
    确切些说，这妹子都快被吓哭了，只顾着一个劲儿的加快脚步带路，一副泪眼朦胧的样子。
    “我说……”华真苦笑着挠挠头：“如果是战场上的敌人见到我之后怕成你这个样子，我会很欣慰，可是像你这样一个漂亮姑娘见到我之后却怕成这个样子，只会让我生出一种挫败感啊。”
    “呜呜呜，不要跟我说话！”捂着耳朵甩着头，妹子眼眶中积攒的水雾明显增多，眼看着就要溢满流下来了：“呜呜呜，我只是个猜拳输掉的倒霉蛋儿，不要欺负我！”
    华真：“……”
    “喂！”一把拍住对方的肩膀，华真捉住了险些泪奔逃跑的妹子，然后指着自己的脸开口道：“瞧见没？这张脸可不是吃人的恶鬼脸，至于怕成这样吗？”
    “呜……哇啊啊啊――！”
    结果，一脸迦坏幕真发现自己似乎被围观了……
    “我说，你别哭啊…”华真有些头大了：“来，爷给你笑一个，嘿嘿……”
    不得不说，华真这张刚毅中不失俊俏脸笑起来还是威力很足的，外加他成为世界主宰之后，大幅增强，接近满值的魅力值，更是足以把他的笑容冠以“杀器”二字作为形容。
    于是乎，抽泣的妹子不哭了。
    华真松了一口气的同时，又突然觉得自己特冤枉。看起来欺负妹子，惹哭妹子的是他，可实际上那帮以猜拳的方式让这胆小妹子来找他的无良同伴们，才是真正欺负她的元凶……
    “哎…你是鼓手？”华真无奈的叹息着：“你这么怕我，以后可还怎么合作？”
    “唔…吸…”哽咽着抽泣一声，妹子懦懦的说着：“你似乎…不像大家说的那么可怕嘛……”
    “妞儿…”华真捂着额头，一脸悲壮：“你绝对被自己的同伴耍了，欺负了。”
    “呜――果然！”这姑娘又开始泪眼汪汪了：“大家总是以欺负我为乐……我的价值只有被欺负这一点……”
    华真突然觉得，那什么战线似乎可以改名叫做“奇葩特工队”了……
    这货完全没有意识到最奇葩的其实是他自己！
    “别管那些抹黑我来忽悠你的家伙们的话了（战线众：“我们说的都是实话，绝对没给你抹黑！”），姑娘，你叫什么名字？”
    “入江…”少女怯怯的看了华真一眼：“入江美雪。”
    “嘿，是个很配你的名字啊。”见气氛缓和下来，华真微笑着示意少女继续带路。
    “嘻嘻…”这丫头破涕为笑：“你不欺负我，是个好人！”
    华真：“……”
    收到好人卡的华真心情真的十分复杂。并不是说他对人家姑娘有什么不良企图。只是听惯了“妖怪”、“魔帝”、“暴君”等称呼的他，却被一个胆小天然呆妹子发了好人卡，发卡的理由竟然还是“你不欺负我”……
    ‘突然觉得自己的人生经历似乎需要纠正啊……’华真一脸黑线的琢磨着：‘复活之后，是不是回去来次教育改革之类的？好歹我也是个世界主宰，总不能……’
    在各种飘得没边儿的思绪中，华真跟着妹子的脚步，来到了a栋教学楼的一处空教室里。这里，就是gdm用来练习的场所。
    “哟~！”战线中，最不怕华真的岩泽麻美淡淡的打了个招呼。
    只是，作为吉他手和贝斯手的两个妹子的反应就大不相同了：
    “入江竟然有说有笑的把那家伙带来了？！”
    “不是被吓傻了？！”
 
第339章 是自来熟还是天然呆？
    “关于要排练的曲目，你有什么安排或计划吗？”拨弄了一下吉他弦，听着吉他的声音，岩泽麻美向华真询问着。
    “要开演唱会的事情是你们提出来的？”坐在桌子上的华真耸耸肩：“曲目的安排不是该由你们来解决吗？”
    “对于自己的水平，我还是有自知之明的。”岩泽露出苦笑：“因为我想唱最棒，最jing彩的歌曲，所以才会向你咨询。”
    “最棒…最jing彩？”华真从桌子上跳了下来，走到岩泽面前看着她：“知道我为什么会同意这次合作吗？”
    “嗯？”岩泽露出了困惑的表情。
    “因、为、你！”指着岩泽，华真一字一顿的说着。
    “呃……”岩泽有些傻眼了，不自觉的往后缩了缩，表情变得有些微妙与尴尬：“这个……”
    “你这混球！”某只棕se单马尾的吉他手发飙了：“你要是敢对岩泽动不该动的心思，我打残你的第三条腿！”
    岩泽本人一个趔趄，美雪一头磕到了桌子上，贝斯手捂着胸腹，险些喷出一口老血，至于华真……
    “不说你有没有伤到我的能力…”黑线满头的他抹了把冷汗，有些无奈的看着炸毛小猫一样瞪着自己的吉他手：“拜托把心思给我放纯洁一些，我可是有妻室的人，瞎捉摸啥呢！”
    “呃？”四个妹子似乎都愣住了，吉他手有些不确定的问着：“那你刚才那话是啥意思？”
    “字面意思。”伸出手指，华真指着吉他手身后的岩泽麻美：“因为我对她的音乐有些兴趣。”
    说着，他随手拨开一脸尴尬的吉他手，直面岩泽，收起了散漫的姿态：“知道吗？我的歌声，从不存在彩排。我只是在想要唱歌的时候，唱出最想唱的歌，谱出最适合的曲，奏出自己的心情，不存在固定的旋律，存在的唯有两个字――即兴。”
    “即兴？！”岩泽露出惊容：“上次的那首歌曲，是即兴演唱的？”
    “你没有抓住重点！”华真垂下头，一捂脸：“在我的理解中，不存在‘最棒’或是‘最jing彩’的歌曲，只存在‘最合适’以及‘最想唱’的歌曲。”
    放下捂着脸的右手，他直视岩泽的双眼：“所以，关键不在于曲目是否jing彩，关键在于演奏者，在于你！你、想唱的是什么歌曲？”
    “我想唱的歌曲？”
    “没错！”华真点头：“我之所以说我答应这次合作是因为你，原因就是在上次演唱会上，我听到了你的歌曲你的声音，那是只属于你自己的声音。”
    “我自己的……声音？”自问自答一般，岩泽的眼中逐渐释放出光彩：“没错，我要唱的，我该唱的，只有我自己的声音！”
    “嘿嘿！”微微一笑，华真向岩泽伸出手来：“你们似乎‘恰巧’缺少一个键盘手啊，希望我们合作愉快。”
    微笑着，岩泽握上了华真的手：“合作愉快！”
    “ok!”打了个指响，华真环视一番：“开始之前……除了美雪酱，大家都叫什么名字来着？”
    “岩泽麻美。”
    “叫我贞子就好。”吉他手飒爽一笑。
    “人家叫做关根诗织哦。”生着橙se长发与可爱娃娃脸的贝斯手顽皮一笑：“呐呐，你跟美雪酱是什么关系哦？为什么直接称呼她的名字哎？而且她似乎一点都不怕你哎？”
    “对啊！”吉他手贞子似乎刚回神，猛然一拍桌子：“你这混蛋！如果敢对美雪出手的话，我就打唔唔……”
    捂着贞子的嘴巴，胆小妹子挂着快要哭出来的表情，脸红的都快要冒热气了。
    “咦？”对此，华真倒是实打实的有些不明缘由：“这种说法在现代扶桑语中不是既亲近又能显出对方的可爱吗？”说着，抓了抓头：“似乎，当初叫由里酱的时候，她的反应也很有趣啊。”
    “你这家伙…”岩泽麻美一捂脸：“到底是自来熟还是天然呆啊？”
    “我吗？”华真指了指自己，飒爽一笑：“是个天然黑。”
    妹子们一个趔趄……
    “刚才那句是玩笑。”华真笑的很开怀。
    四女：“……”
    华真：“话又说回来，我刚才那种叫法真的不对吗？”
    四女：“……”
    华真：“喂，给句话啊？哪里不对了？记忆中ri文就是该这样说的啊？”
    贞子：“你…你让我怎么吐槽啊！”
    ……
    “砰砰砰！”
    枪响声伴随着子弹落地的声音，不断地在第二联络桥下回荡。在桥下练习she击的，正是sss团中负责吐槽的红发新人君。
    作为一个刚加入战线几天的新嫩，对这个小镇大小的学校，音无还有很多不甚了解的地方。故此，搜索校长这个任务自然不会落到他头上。
    如此，闲来无事的他才会在这第二联络桥桥下做she击练习。
    “嘿，状态不错！”
    自言自语着，音无换了一个弹匣。
    ‘咦？我是不是有点儿太融入他们了？’想到这里，他不由得停下了she击的动作，不过又摇了摇头，继续开始练习。
    ‘话又说回来，他们似乎并没有最初印象那么坏。’
    “砰砰砰砰砰砰！”
    又是一匣子弹被打光，音无微笑着收起手枪。
    ‘天使，似乎也并不像他们说的那样可怕。总有些危言耸听的感觉哈~！’
    ‘不过，那个和我同一天降临的人又是怎么回事？’如此想着，收起枪支的他，翻开了那本战线成员人手一册的魔帝个人传记。
    ‘明明是一千八百多千年前的帝王，为什么会使用列车炮这种武器？而且他那些诡异的本领又是怎么回事？难道说，他真的是神，这些身份和资料，不过是他为了掩盖自己的真实身份而布下的迷雾？’
    ‘可是，总觉得有些不对的地方。如果真的是神的话，又怎么可能布下这种连笨蛋都会怀疑的，漏洞百出的迷雾？’
    ‘魔帝，天使……还有游离子！’
    ‘总觉得……需要弄清楚的事情还有很多很多……’
    ‘哎，算了，我只是一介新人，这些事情，还是交给其他人来cao心。’
    如此想着，他返回桥上，在自动购物机处买了一罐罐装咖啡，暂时揣在兜里：“练习完毕！现在又该去哪逛逛呢？”
    “那边的教室似乎还没逛过呢，去走走看。”
    说着，他走向教学楼a栋，同时从兜内取出咖啡，拉开了拉环，随手丢到一边。
    ‘拉环的手感好像有些不对？难道罐子改版了？’想着，他举起手中的咖啡，放到嘴边。
    ‘咦？空的？’
    终于发现不妥的他低头一瞧，自己的手里头握着的，似乎是不停地冒着烟的筒形高爆手雷……
    “oh…shit！”
    “轰！”
    【系统提示：胜败乃兵家常事，少侠请重新来过】
 
第340章 绝对要打倒你
    （这章上传的好辛苦……
    我的作者专区不可能这么傲娇）
    ……
    当某红发男重新来过，继续踏上路途的时候，手中的饮品已然变成了红茶。
    注意，红茶是瓶装，不是灌装的。
    喝着红茶，踏入了教学楼a栋的音无，听到了乐队演奏的声音。
    想起游离子说过的作战计划，他不由得带着好奇心，随着声音找到了乐队练习的教室。
    “你这家伙，电子琴竟然也玩儿的这么完美…”当音无来到教室门口的时候，似乎恰巧赶上乐队停下练习的休息时间。教室里，主唱岩泽正用一种略显幽怨的眼神瞧着那个新加入的键盘手：“真是一个遭人嫉妒的家伙！”
    “不遭人妒是庸才。”对此，华真只是无所谓的笑笑，那副懒散的模样配合这句谁都知道的名言，那真是要多气人有多气人。
    “呐呐，你似乎是古代人？”调皮的贝斯手凑了上来：“怎么可能会这么熟悉现代化生活？不说枪支大炮，就连吉他和电子琴也会用？”
    “我可不是古代人。”华真摇了摇头：“我不仅有魔帝这一个身份，还有最强的魔法师，以及最大的军火商等等各种各样的身份，你们可以将我理解成……嗯，对了，理解成穿越者就好。”
    “穿越者？”
    四个妹子和门外的音无皆是一头黑线。
    “门外那个同届的。”华真看向门口：“来了这么久了也不打声招呼？”
    “嗯？”随着华真的视线回头一瞧，岩泽眼中露出了恍然：“是你啊，新人君。”
    “呵呵…”音无善意的笑了笑：“没打扰到你们？”
    “没什么，我们刚好休息。”拿起一瓶矿泉水，岩泽走向门外：“不是庸才的，出来聊聊吗？”
    耸耸肩膀，闲来无事的华真也跟着走了出去。
    “说起来，同届的，你叫什么名字？”在半露天的走廊里舒服的吹着凉风，看着外面的风景，华真向音无询问着。
    “叫我音无就好。”音无苦笑着挠挠头：“我失忆了，能想起来的名字也只剩下音无这两个字了。”
    “哦？你也失忆了？”华真挑挑眉：“不过你连名字都忘了一半儿，比我惨多了。”
    “嗯？”这回惊讶的换成了音无和岩泽：“你也失忆了？！”
    “只是失去了死前的记忆。”华真无奈一笑：“加冕过后，回归国都，狂欢了一天，睡一觉醒来之后就在这个世界了。我也算死地莫名其妙，到现在也没搞明白自己的死因，哈哈！”
    “喂，你这家伙倒地是不是神啊？”音无叹了口气：“作为你的‘同届’，我真的压力山大的！”
    “哈哈哈。”华真笑了：“我早说过，我不是你们想要找的那个神。”说着，他取出27卷书卷：“你们说的神，应该是这书里记载的神。我可以确定以及可定，无论是我以前所经历过的世界还是这个世界，那家伙都不存在。”
    “这书？”岩泽好奇的取来一卷，打开后却发现自己完全抓瞎，根本就看不懂里面的字。
    “《新约全书》的原本。”华真给出解释：“因为旧约的原本找不到了，我就没有收藏。”
    “新约全书？”音无眨眨眼：“什么东西？”
    “就是新约圣经。”岩泽一脸惊叹：“想不到我竟然能看到圣经的原本。”
    “都是忽悠人的东西。”华真撇撇嘴：“不过，《圣经》作为西方人的信仰，其原本还是很有收藏价值的。可惜旧约诞生的太早，原本在我的时代早就无迹可寻了，我能收藏的，也只有刚刚完成的新约原本。”
    说着，华真伸了个懒腰：“话又说回来，那个圣经神应该是存在于某些世界的，我还真想见见他呢。那家伙少说也有八级，打不过他啊，哈哈！”
    “神真的存在？！”岩泽眼神一凝，认真的看向华真。
    有着音乐家之魂的岩泽，是战线中罕有的几个对华真神的身份抱有怀疑态度的人。不，应该说因为她更加相信华真的歌曲，所以她一直都觉得华真是神的这个猜测有些站不住脚。
    可是，华真那些奇特的本事也说明了他与“凡人”这两个字无缘。岩泽之所以会痛快的答应游离子的作战计划，其一是想要从华真这里取经，在音乐方面做一些交流，其二就是想要好好地把话说明白，搞清楚这家伙到底是不是神，这世间倒地存不存在神。
    “神？”华真撇撇嘴：“如果你指的是神话传说里的那些家伙，那么我也算一个神，而且还是宙斯那种级别的。”
    并没有注意两位听众吃了苍蝇一样的表情，华真似乎陷入了回忆，将视线投向远方：“我有一个同伴，叫做伊卡洛斯，是个不折不扣的天使。在她原本的世界，古巴比伦就是被她一箭she没的。我的另一个同伴，是她原本世界的天罚神的契约者，实力比伊卡还要强出一线。那个叫做阿拉斯托尔的天罚神虽然是个喜欢把自己管小黑屋的抖m，不过实力还是很强的，至少以我如今的实力，无论多少个我一起上也没可能打得过他。就连奉先那小子，如果成功领悟八级武技的话，也会超脱凡人的概念，走的更远。”
    “呃……”音无和岩泽已经变成蚊香眼了。
    “哈哈。”华真笑了笑：“跟你们说这些你们也听不明白。总之，我不是这个世界的神，奏酱也不是天使。你们啊……哎，算了，我现在也算自顾不暇，况且你们的事情，还是要靠你们自己去想清楚。”
    “想清楚…吗？”岩泽的嘴角勾了起来，那是混杂着嘲笑与苦笑的，充满讽刺意味的弧度：“我倒是更希望像音无那样彻底的失忆呢。”
    “咦？”音无惊疑一声：“像我这样？”
    “是呢。”岩泽点点头：“对于来到这个世界的人来说，失忆真的是一件很幸运的事。”
    “我倒是觉得很倒霉。”华真撇撇嘴。
    “你生前……也很不幸吗？”没有理会华真的吐槽，音无试探的问着。
    “哦？”岩泽挑挑眉：“你用了‘也’字？”
    “我听游离子说过她的故事。”音无叹了口气，将视线投向远方。
    “哦，游离子啊，她那个实在是太惨了，我倒是不至于那样。”嘴角依旧挂着那个笑容，岩泽在华真目光的注视下，缓缓的说出了自己的故事。
    她生在一个不和睦的家庭，双亲总是喜欢吵架。由于家境贫寒，面对吵架的双亲，连自己的房间都没有的她，能做到的只有捂着耳朵，蜷缩在墙角里，祈求着片刻的安宁。
    直到那一天，她邂逅了音乐。
    故事是很老套的，因为家庭原因积攒了无数压力的少女，被音乐拯救了。
    拥有了自己的吉他，找到了人生的目标，将所有的压力转换成为灵魂的嘶吼，再用这种歌声，将那些压力击垮、击碎！
    少女对于音乐的喜爱，是发于自灵魂深处的。不仅仅因为她有着高绝的天赋，更加因为对她来说，音乐就是希望与救赎。
    可是，本应该向着励志传奇的方向发展的老套故事，却突兀的结束了。
    没错，故事结束了，结束于家庭暴力的误伤。
    发声障碍！
    因脑部受到了酒瓶的重击，尚未在梦想的道路上扬帆起航的少女，就这样被无情的夺走了声音。
    然后，失去了一切的少女，在苍白中，迎来了人生的终点。
    “好了，休息的够久了，继续练习。”脸上的笑容变回了那个大家都熟悉的恬静的笑，走向教室的岩泽却突然回头，直视华真：“虽然没搞清楚你说的那些事情，不过，你也算是一个神，没错？”
    “嗯，可以这样说。”华真点了点头。
    “那么，我绝对要打倒你！”少女的声音，如此的斩钉截铁。
    “我期待着。”华真笑了：“期待着你用你的音乐，打倒我的那一天。”
 
第341章 喝酒也是有讲究的
    ‘为什么会这样？！’看着对面坐着的那个新室友，直井文人不禁扪心自问：‘天呐！我究竟做错了什么？！’
    “唔……呕……”
    就像生吞了什么不老实的活物一样，胃口在不停的翻滚，闹着别扭。直井文人强忍着呕吐的感觉，死死地捂住嘴巴，不愿再让自己的喉咙沾上哪怕一滴酒液。
    “才喝了两杯就不行了？你还是不是爷们啊？娘们都比你的酒量大！”
    对于眼前这个不停地说着风凉话的罪魁祸首，直井文人已经无力理会了。只要对面那个家伙不再使用暴力给他灌酒，他就谢天谢地了。
    捂着嘴巴，翻着白眼，翻滚涌动的胃口最终还是造反成功，迫使他冲向卫生间。
    “呕！”
    扶着马桶的边缘，清理着肚子里的酒液，面无人se的他不由得在心底悲呼哀叹起来。
    他，直井文人，是这个学校的学生会副会长，同样也是一个死人。
    正如华真所怀疑的，直井文人的身份的确不是npc，而是一个人，是一个懂得韬光养晦的有野心的人。
    不同于游离子那种反抗神、反抗命运的理念，直井文人的野心更大……他想要成为神！
    成为这个世界的“神”，以所有人都无法忽视的姿态活着，高高在上的俯视着所有人，向所有人展示着他的唯一，他的存在。
    这就是他直井文人的愿望、野心。
    他来到这个世界已经有许多年头了。只是从头到尾都在韬光养晦的他，一直都很成功的扮演着一个npc的角se，至今没有暴露自己的身份。
    努力地坐上了副会长的职位，并借此布置了许多。准备数年的他，一直都在等待着一个机会，等待自己能取代天使，成为学生会长，真正能掌握这个世界的“权力”，实现自己野心的机会。
    原本，做好一切准备的他，以为这个机会就快到了。他只要利用以游离子为首的sss团，让天使犯下无法挽回的错误，从而让校方取消天使的会长身份。到时候，身为副会长的他，就可以名副其实的成为代理会长，随即转正成为正式的会长，得到这个世界绝大多数的权力。
    原本，他是这样想着并期待着的。
    只是，两天前，某个新人以压倒xing的成绩加入学生会之后，他的计划就受到了阻碍。
    他所有的准备，最为关键的一点，还是自己这副会长的身份。只有他副会长的身份得以保留，他才可以实行自己的计划。
    可是，某个新人的成绩，却让他副会长的身份受到了威胁。
    他知道，自己是没有实力在考试中得到满分的。而且下次考试的ri子已经越发的临近，搞不好在他展开计划之前，就要因成绩而丢掉副会长的位置，让整个计划泡汤。
    他无法容忍这种事情的发生！
    以一个npc的身份默默无闻的准备了这么多年，他怎能允许自己的计划以如此荒谬的理由失败？
    那个新人……是最大的阻碍！
    以学生会副会长的身份，他有着属于自己的情报网。不过这种情报网不同于游离子的战线，获取情报的途径比较正规。通过学生会的情报网，他了解到“阻碍”的名字叫做华真，了解到“阻碍”似乎投靠了天使，了解到“阻碍”的学习成绩很惊人。
    然后，他觉得这些情报就足够了。
    为了成“神”，他这些年所准备的东西可不少，其中，就有一个关键xing的撒手锏――催眠术。
    通过催眠，让校方将自己换入了对方的宿舍，然后，他打算在对方睡着的时候，提前行使“神”的“权力”，通过催眠，让对方释然，赶紧从这个世界滚蛋！
    他觉得自己有100%的把握成功，因为两个情报。
    其一，“阻碍”投靠了天使。
    这个情报本就说明这个“阻碍”很可能随时都会消失，也很容易消失。
    其二，对方的成绩很好，是个学霸。
    学霸这个结论是他自己推断出来的。作为一个新人，对方的成绩实在是出se地有些异常，这种异常，除了对方生前是个不折不扣的学霸书呆之外，他想不出其他缘由。
    一个投靠了天使的书呆子，这简直太容易解决了！
    在越发临近的考试的压迫下，他不再继续收集“阻碍”的情报，而是打算直接实行排除计划。
    他的这种莽撞，就让他在方才，尝到了苦果。
    “呕~！”
    ‘该死的！想不到这家伙竟然还是个酒鬼！’
    一边呕吐一边在心中诅咒某人，即便脑袋在酒jing的刺激下有些晕乎乎的，可直井文人依旧发觉了自己这次莽撞的行动似乎有些不妥。
    ‘那家伙不应该是个学霸吗？喝酒不说，怎么力气还出奇的大？’
    ‘而且，他那些酒是哪来的？在这个世界可搞不到酒这种东西。难不成他生前是个酿酒师？’
    对于酒这种东西，直井文人还是第一次如此的深恶痛绝，比之更甚的还有酒鬼这种生物！
    他记得很清楚，无辜的他刚刚搬入这个新宿舍，那个没节cao的家伙说出的第一句迎接他的话竟然是：“小伙儿，一起来喝两杯不？”
    然后，他义正言辞的摆出了副会长的身份，指责对方身为学生不应该饮酒。
    “尤其你身为学生会的会员，更加应该以身作则！”眉头紧紧的锁住，当时的他便是如此苦口婆心的劝诫着，同时也试图从对方手中抢过酒坛。
    他的算盘打的很好，如果能抓住对方喝酒的这个把柄，他就可以以正当理由撤销对方学生会会员的身份，不需要提前暴露催眠术这张底牌了。
    只是……
    “哈哈！那就把你这个副会长也给拉下水！我看同流合污的你还怎么指责我！”
    结果，对方答出了这种差点没让他石化的答案，更加过分的是，他发现那家伙的大个子没白长，力气大得出奇！
    于是，他在完全无法反抗的情况下……被强行灌酒了！
    没错，他只被强行灌了“两杯”酒，可为问题是那“杯子”比较特殊，还连着三尺余长的一根长杆！
    说明白点儿，那压根就不是被杯子，而是用来舀酒的大斗！
    那一斗酒，能装3、4杯！
    他被硬生生的灌下了两斗！
    ‘该死，或需要多收集一些这家伙的情报了……’
    这是他迷迷糊糊的回到房间，躺在床上失去意识之前的最后一个想法。
    ……
    “上佳米酒，当以大斗饮之，方显豪迈！”
    咕咚咕咚的饮尽斗中酒液，华真满足的抹了把嘴，看了一眼醉死在床上的新室友。
    “君本为人，却情愿做物，缺少气概，不够豪迈！”说着，他又从酒桶中舀起一斗米酒：“小伙儿，喝酒…也是有讲究的。你呀，学着点儿！”
 
第342章 “天使领域”大冒险（一）
    在ri常生活中，时间很快就走过了数天。
    这几天的ri子可谓是过的风平浪静，无论是战线还是直井文人，这几天表现的都比较低调，甚至就连华真也消停下来，开始适应正常的校园生活了。
    不过让华真觉得很遗憾的是，他依旧没能找回那段失去的记忆。
    因为“面板哥”的罢工，时空穿梭系统无法使用，找回记忆就成了离开这个世界的关键。因为失去了关键xing记忆的华真，到现在依旧不知道自己究竟有什么不能释然的地方。可是无论是破掉的境界还是这个世界的法则，都明确的告知他，他的确出了很大的问题，那个问题的关键，就在于失却的记忆。
    虽说奏曾告诉过他，只要时间久了，记忆总会回来的，可是华真总觉得自己的情况比较特殊。
    并不是他在自恋，而是他作为一个窥道级强者的直觉。
    就像他即便是死亡也不可能莫名其妙的失忆一样，这段失去的记忆，也不应该如此简单的靠时间就可以找回来。
    遗憾的是，到目前为止，对于找回记忆这件事，华真依旧没有任何头绪。
    放学的铃声响起，将华真的思路打断。
    他知道，今天就是演唱会开始的ri子，在校方的安排下，几乎全部的师生都会在之后的一个小时之内集中到体育馆，观看表演。
    “嘿，姑且放松一回，好好玩一场。”伸了个懒腰，放开失忆的事情，华真说着意义不明的话，乐呵呵的走向体育馆。
    一小时之后……
    “游离子，演唱会开始了。”通过对讲机听到身处演唱会现场的通讯员游佐的报告，游离子的脸上展露出胜券在握的笑颜。
    “大家，忍了这么多天，咱们的复仇作战终于可以开始了！”她看向蠢蠢yu试的前线作战队的成员们：“天使领域入侵作战，正式开始！”
    成竹在胸的游离子，战意高昂的向天使的宿舍进发，完全没能想到接下来会发生的事情。
    由于学校的活人基本上都被吸引到体育馆里去了，前线作战队的成员们几乎是大摇大摆的走进了天使的宿舍楼。
    “这次作战，也太容易了。”扛着木刀的藤卷无聊的打着哈气。
    “毕竟准备工作做得很足嘛。”ri向耸耸肩：“这次可是被校方批准的演唱会，当然会吸引很多人了。”
    “哎……”游离子却叹了口气：“总觉得有些不甘心啊。”她磨着牙，无奈道：“以前的dgm即便人气十足，也不可能引发这种清仓一样的效应。”
    “毕竟，以前的演唱会都没有得到校方的认可。”高松抬了抬眼镜：“一般学生会有所顾忌。”
    “我说……”音无无奈的看着高松：“你说话的时候就不能不抬眼镜吗？”
    高松抬了抬眼镜：“对不起，习惯了。”
    游离子毫不留情的吐槽：“因为他是笨蛋！”
    “啊！无聊死了！”野田扛着战斧：“真想跟那个嫌疑神真刀真枪的拼杀一场。他如果不用那些古怪的能力，也不知能不能挡的住本大爷的攻势？”
    “会被秒杀。”大山叹了口气。
    “嘿嘿，是啊！”野田得意洋洋。
    “我说的是你。”大山一捂脸：“那个人可是能真刀真枪的打败吕布的人，被秒杀的当然会是你。”
    肤浅姐：“真是肤浅！”
    游离子：“因为他是不折不扣的笨蛋。”
    野田：“……”
    “我就不信了！”连番被队友打击的野田似乎大受刺激：“他如果不使用那些古怪的能力，真刀真枪的打，能打得过我？！”
    说着，他冲到队伍的最前方，耍帅似地将战斧舞得虎虎生风：“就凭这个，他能打得过我？！”
    然后，野田倒下了，倒在自己的血泊中。
    左胸多出一个拇指粗细的坑洞，完全关贯穿野田的心脏！
    高松抬了抬眼镜：“至今为止，野田依旧保持着每次作战都最早牺牲的记录！”
    “现在不是该吐槽这件事的时候！”掏出手枪和手雷，游离子做出戒备的姿态：“这可是学生宿舍啊！野田究竟是怎么死的？！”
    “那里！”椎名眼神一凝，嗖的一声甩出一支飞镖，击毁了一个藏在角落里的激光枪。
    “开…开什么玩笑啊？！”音无险些蹬掉自己的眼睛：“这里难道跟guild的地下通道一样，全是陷阱吗？”
    “不…”游离子皱了皱眉：“那家伙提前做好了准备，我们……被耍了！”
    ……
    同一时刻，体育馆。
    作为键盘手在配合演奏的华真，忽的表情一变，脸上露出一丝玩味。
    ‘目标竟然真的是奏酱的屋子？这个调虎离山玩的也太幼稚了？亏我还做了多手准备……’
    通过预先的布置，华真已经了解到sss团的所有前线战力都已经到达奏的宿舍楼了，也就是说，对方的目标很明确――潜入被他们当成天使的奏酱的屋子！
    虽说，华真在得知gdm打算与自己合作的那一刻，就想到了调虎离山，以及猜测到对方的目标很可能是奏酱和他的屋子，不过觉得这种计划实在是有些单调幼稚的华真，还是做出了多手准备，以应付各种具有可能xing的情况。
    只是，事实证明，他有些高估笨蛋们的智商了……
    微微一笑，手指按下最后一个音符，第一首演奏的曲目也正式结束。在继续第二首曲目之前，华真却叫住了四位妹子。
    “突然想来一次钢琴独奏，不知大家可否给我一个机会？”
    岩泽与其他三人用眼神交流一番，随后给出了答案：“当然，我们也很想听听你的即兴演奏。”
    “那我就不客气了！”
    微微一笑，华真向后台的学生会成员们示意将钢琴搬上台，同时，他也用千里传音的技巧向奏传音道：“奏酱，将接下来我的独奏通过广播全校播放。”
    “？”虽然脸上露出不解的神se，不过奏还是按照华真的指示去做了。
    当一切准备就绪之后，坐在钢琴前方的华真微微一笑，按下了琴键。
    所有人都分外熟悉的曲调伴随着华真手指的动作，如欢快的溪水一样从钢琴中流出，然后，包括gdm的四位妹子在内，体育馆里的所有听众，都露出了逵猩竦你等槐砬椤
    ……
    “现在该怎么做？”竹山看向游离子，路上一直没有说话的他在野田牺牲之后，终于发话了：“敌人已经看透了我们的策略，要继续吗？”
    “……”游离子皱了皱眉：“我们…”
    只是，没等她把话说出来，宿舍楼的广播中就播放出了欢快的曲调。
    那是演奏会现场的实况直播，曲目是......
    超级马里奥的游戏进行曲……
    游离子的头上蹦出无数个井字，面seyin沉的发出了恐怖的笑声：“呵呵呵呵……”
    “游…游离子……”ri向抹了把冷汗。
    “敢、玩、老、娘？！”从牙缝中挤出这四个字的游离子彻底黑化了：“小的们，愿不愿意跟老娘踏平这些陷阱？！”
    高松抬了抬眼镜：“队长，注意文明用语。”
    肤浅姐：“真是肤浅！”
    藤卷：“目的是让天使和嫌疑神吃瘪吗？嘿嘿，我有点儿燃起来了！”
    竹山：“请叫我……kleist！！！！！”
    众：“……”
    （音乐请参考：.bilibilivideoav443881）
 
第343章 “天使领域”大冒险（二）
    在“马里奥进行曲”的伴奏下，战线的成员们开始在游离子的指挥下向前突进。
    “所有人，包括我在内，都要以保护竹山君为第一要务！”游离子如此吩咐着：“如果竹山君先被干掉的话，我们就输了！”
    “了解！”除了竹山本人之外，其余人异口同声的回应。
    至于竹山本人……他正忙着强调一件事：“是kleist！要叫我kleist！”
    只是，没有人会在这个节骨眼上在乎他所强调的事情。
    靠着椎名忍者的直觉，在破坏了几个激光枪之后，众人总算有惊无险的通过了第一个走廊，来到了楼梯拐角的位置。
    “椎名，能看出什么问题吗？”游离子询问着。
    椎名摇了摇头，丢出一个飞镖落到楼梯上，并没有任何陷阱发动。
    “既然对方连激光武器都可以造出来，那么这些也陷阱一定只会针对指定目标发动。”站在最中间的竹山虽然在名字方面比较坑爹，可是论智商，无疑是这些人里面最高的，故此就代替高松，担当起参谋的职责：“这里可是学生宿舍，陷阱如果无差别发动的话，最先遭殃的一定会是一般学生。”
    “也就是说…”游离子皱了皱眉：“必须是我们其中的一人以身试法，才有可能探出前路的深浅？”
    “正是如此！”kleist学着高耸的样子抬了抬眼镜。
    “其实，我早就想问了。”音无趁着这时候提出了心底的疑问：“不是天使领域入侵作战吗？我们为什么会在学生宿舍里？”
    对于这个问题，所有人都翻了个白眼，没有去回答。
    “你们……”音无看着大家，嘴角抽搐着，头上也隐隐现出一排黑线：“难道说所谓的天使领域入侵作战，其实就是私自闯入女生的房间吗？”
    “音无啊！”ri向语重心长的拍着音无的肩膀：“你要搞清楚，对方是天使！即便那的确是女生的房间，可那同样也是天使领域！”
    “说到底，你们不过是用冠冕堂皇的理由私闯女生宿舍而已。”音无一捂脸：“亏我还对你们的印象改观不少，真是…”
    “小子！”藤卷捉住音无的衣领打断了他的絮絮叨叨：“要摆清楚自己的位置，别忘了你也是同流合污的一员！”
    “都给老娘闭嘴！”黑化游离子发威，所有人都变成病猫了……
    “咳咳……”咳嗽两声，游离子从黑化状态中恢复正常：“当务之急是，谁来试试这个陷阱的作用？”
    “我来。”微笑着，藤卷看向游离子的眼中闪过一丝温柔：“如果我不幸牺牲了，游离子你一定要踏着我的尸体成功渡过这个…啊！”
    “我们时间不多，请不要废话连篇。”游离子拍了拍将藤卷推向楼梯口的双手。
    踉跄着登上几步楼梯，藤卷终于找回了平衡，顿住脚步，回过头来。
    依旧是那个微笑，依旧是那个眼神，藤卷声情并茂的说着：“游离子，请一定要带领大家踩着我的尸体成功渡过这个难关啊！”
    “真是肤浅！”从藤卷身边路过，登上楼梯的椎名留下自己的名言。
    “哎！”跟在椎名身后的松下看了一眼藤卷，遗憾的摇了摇头。
    “这家伙也是笨蛋吗？”走在第四位的音无问向第三位的游离子。
    “刚知道这一点的你似乎也是个十足的笨蛋啊。”游离子遗憾的叹了口气。
    “已经证明楼梯的安全xing，如果你实在想变成尸体的话，我可以代劳。”竹山掏出了手枪：“另外，请叫我kleist。”
    “哎！”紧跟着竹山的ri向叹息着拍了拍藤卷的肩膀：“以后少跟野田接触，笨蛋是会传染的。”
    “take_it_easy!（别太激动）”tk对着藤卷点了点头。
    “你的心情我可以理解。”大山的脸上写着同情着：“请节哀。”
    高松抬了抬眼镜：“吃了什么不好的东西吗？”
    藤卷：“……”
    保持着耍帅的姿势，藤卷石化在当场。
    ……
    “这是？！”登上二楼的游离子愣住了，因为通往三楼的楼梯，如今正被一扇钢铁巨门挡的死死的。
    “天使的房间在三楼？”松下回头问着。
    “是呢。”游离子点点头：“看起来，对方是想让我们尽可能的绕路，通过另一边的楼梯登上三楼！”
    “也就是说…”竹山接过话头：“会有更多的陷阱与麻烦等着我们。”
    “别浪费时间了。”作为先锋的椎名言语简练。
    游离子：“松下，麻烦你扛上藤卷，我们继续前进。”
    ……
    一曲“马里奥进行曲”奏罢，华真可谓是雷暴了全场的观众，即便最后一个音符已落下许久，可还是全场肃静，落针可闻。
    这也难怪，本来是摇滚风味十足的演唱会，却被他陡然弄出一曲“马里奥进行曲”，任谁也没有办法在短时间内调整好思考回路，接受现实。
    “奏酱，麻烦你把刚才的歌曲单独在你的宿舍楼循环播放，记住，只需要单独在你的宿舍楼播放就可以了。”嘴唇微动，华真以千里传音的法子通知立华奏，随后当的一声敲响了琴键，唤醒了“濉比晃抻锏墓壑诿恰
    “刚才那首只是为了活跃气氛，跟大家开了个小玩笑，哈哈。”说着，流畅的音符再次从琴键中涌出。
    ……
    “这……这是什么？！”
    看着走廊里不知从哪里冒出来的古怪生物，战线一行人的心情那叫一个难以表述。
    “那些是什么？史莱姆？乌龟？”音无指着在走廊里徘徊的那些不明生物，嘴角抽搐，额头上垂下一排黑线。
    “配合这音乐……”ri向抹了把冷汗：“应该是马里奥里的那些小怪……”
    “嘭！”皱着眉的游离子朝远处某只史莱姆模样的东西开了一枪，结果……
    <ion？！”
    “果然。”游离子叹了口气：“这些东西并不是枪炮可以对付的。”
    “需要近战吗？”椎名取出了短刃握在手里。
    “最好还是选择回避。”竹山皱了皱眉：“按照游戏设定，应该是不能被这些东西配到的。想要毁掉他们，唯一的法子就是从正上方攻击。”
    “正上方？”椎名想了想，陡然向天花板打出一枚飞镖。
    飞镖撞到天花板上，改变了方向，从上往下，垂直的ion没能发生效用，飞镖成功的落到乌龟身上，然后那乌龟就如受到惊吓一般，脑袋和四肢都缩回了壳里。
    “……”
    所有人都黑线满头的沉默了。
    面对眼前这游戏一般的现实，他们真的很想吼一句――我们不是马家军！
    “以图保险，还是我把它们都解决。”
    说着，椎名如法炮制的投出无数飞镖，没过多久，不知是史莱姆还是毒蘑菇的不明生物就全部消失殆尽，走廊里只剩下满地的“缩头乌龟”了。
    众：“……”
    即便已经知道某个家伙把他们恶搞成了马里奥，可是满地龟壳的这种强烈的既视感，还是让众人沉默了一小会儿……
    “咳咳……”作为领队的游离子干咳两声：“好了，我们继续出发。”
    “千万不要碰到那些龟壳。”竹山强调了一句：“这可不是2d平面游戏，那些东西如果向游戏那样在走廊里暴走……”
    竹山并没有继续说下去，因为那后果所有人都能想到。
    按照原先的队形，椎名走在最前方探路，高松殿后，众人绕开所有的龟壳，继续着“天使领域大冒险”，只是没人注意到的是，最初被椎名打到的那个龟壳抖了抖，乌龟的脑袋和四肢，又从龟壳里探了出来。
 
第344章 “天使领域”大冒险（三）
    体育馆内，演唱会现场。
    当华真正经的弹奏一曲过后，宓舻钠氛也终于被他重新炒热回来，虽说如此，可他还是在四个妹子的严肃抗议下做回了键盘手的老本行。
    经历过方才的“马里奥”事件，四个妹子总算明白华真曾说过的“随心情即兴演奏”是什么意思了，同样，她们再也不愿意给华真即兴独奏的机会了。
    因为这太坑爹了！
    就这样，岩泽继续唱回了她自编自曲的歌曲。作为键盘手的华真无疑是合格的，在并没有抢掉主唱的风头的情况下，高超的技巧给整个歌曲带来了质的升华，也让身为主唱的岩泽发挥的更加出se。
    伴随着摇滚的曲调，激情，逐渐在体育馆内燃烧。
    ……
    “啊！啊！燃起来了！烧起来了！”
    另一边，宿舍楼里，负责断后的高松发出了惊恐的惨叫。
    就在方才，在所有人都没注意的情况下，被打倒的乌龟们一个个的按照时间顺序恢复回来，无声的靠近了跟在队伍最后方的高松。
    结果，当第一个乌龟来到高松近前的时候，意想不到的事情发生了。
    “该死的！”大山脱掉外衣，拍打着高松，试图帮他灭火：“这些东西是打不死的喷火龟吗？！啊啊啊！可恶，这火为什么扑不灭？！”
    “不要做无用功了…”被火焰包裹的高耸似乎冷静下来，他推开帮自己扑火的大山，转身向乌龟们冲去：“笨蛋火焰龟，来啊来啊~！我在这里呢！”
    燃烧的高松成功的引开了乌龟，只是……
    “高松！”战线的众人看着高松跑开的方向，一脸的感动。哦，椎名和音无除外。
    “高松，我错了，你不是笨蛋，我以后再也不叫你笨蛋了！”ri向抹了一把眼泪。
    音无一脸无奈。
    “高松…”游离子紧紧地攥住拳头，咬紧牙关：“你的牺牲不会白白的浪费的！大家绝对会带着竹山君，成功的入侵天使领域的！”
    张张嘴，音无一副yu言又止的模样。
    “高松，我绝对不会辜负你的期望！”松下那对时常眯成一条线的眼睛，陡然张开一条缝隙，绽放出jing芒。
    “那个……”苦笑着，音无终于插上话了：“其实，我觉得高松他没必要牺牲的。”
    椎名点头：“真是肤浅！”
    无视了肤浅姐不知算不算是帮倒忙的补充，音无展示了一下手里拿着的事物。
    那是一个玩具一般，看上去q感十足的灭火器。虽说如此，可那东西的大小与正常灭火器也没什么差异。放开大小不谈，更加关键的却在于灭火器上张贴的纸条，那纸条上书有一列大字――【灭火器：对火焰龟专用】
    众：“……”
    “音无，这东西哪来的？”ri向逵猩竦闹缸乓粑奘种械拿鸹鹌鳌
    音无指了指椎名。
    椎名指了指天花板：“他（音无）让我敲一下那里，就掉出来了。”
    众人的视线随着椎名的手指向上望去，入目的，是一块一平方米大小，标有【？】的特殊天花板。
    众：“……”
    “咳咳……”音无干咳两声：“因为椎名问我那是什么，我想起游戏的玩法，就让她敲了一下。”
    “你恢复记忆了？”大山露出惊容。
    “呃，只是听到这个曲子，就回想起游戏的玩法了。”音无遗憾的耸耸肩。
    “所以，通关的关键其实在于这些道具吗？”竹山再度开启分析模式。
    “气死偶哩！”游离子抓狂了：“如果不让那个将别人的人生当成游戏玩弄的混蛋吃瘪，我誓不为人啊啊啊啊！”
    “总之…”竹山的镜片闪过一道光芒：“请叫我k…咳咳……台词说习惯了……（肤浅姐：“真是肤浅！”）总之，从现在开始，大家都要分出一部分注意力在天花板上。”
    众：“了解！”
    藤卷：“喂，小子，为什么是你在发号施令啊？”
    ri向：“咦？藤卷你复活了啊？”
    游离子：“笨蛋都给我闭嘴！”
    ri向藤卷：“……”
    ……
    “不会？”
    转过一个拐角之后，面对眼前所见，战线众不由得发出一声哀叹。
    “怎么又是这种钢铁大门？！”ri向有些抓狂了：“这根本就是两头堵，完全没有作战成功的希望啊！”
    “如果真是这样的话……”音无皱了皱眉：“前面那些机关陷阱有有什么意义？”
    “我说过，通关关键在于道具！”从音无手中将灭火器抢了过来，似乎已经完全投入游戏状态的竹山脸上挂着自信的表情，走到挡住通路的金属大门近前：“游戏的设计者，是不会留下无法突破的bug的！而且挡住去路的明显是一扇门，是门，就应该能打开。”
    说着，chi~的一声，讲灭火器对准大门的竹山，打开了灭火器的开关。
    众：“……”
    “你是**吗？”藤卷翻了翻白眼，一把推开犯傻的竹山：“灭火器怎么可能是开门的钥匙？！”
    “因为无法排除这扇大门装有二氧化碳探测装置的可能xing，所以需要靠实验证明这个道具是否有用！”竹山推了推眼镜。
    “不不不！”音无捂着脸吐槽：“灭火器上已经写着【对火焰龟专用】了。”
    “啊！糟了！”指着身后的来路，大山发出惊叫：“后路也被断掉了！”
    “又是一扇铁门吗？”游离子揉了揉太阳穴：“大家小心了，说不定这里会有机关！”
    “找到了！”这时候，追名却拿着一个闹钟大小的事物走了过来。
    “新的道具？”竹山的镜片闪过光芒：“哪里找到的？”
    椎名指了指角落里某块标有【？】的地板。
    “原来如此！”竹山一副恍然大悟的模样：“因为被原版游戏局限住了想法，所以忽略了‘道具不一定会在天花板上’的这个设定吗？”
    “别的先不说。”音无凑了上去：“这个东西是干什么的？开门的道具吗？”
    “这里似乎有个按钮？”游离子好奇的按了下去。
    “也有可能是发动陷阱的机关……”只是，竹山的这句补充说的似乎晚了些。
    “……”看着从墙壁中探出的机枪枪口，身为队长的游离子脸上露出尴尬的笑：“啊哈哈……那个，大家先卧倒……”<ion！”只是，在这关键的时刻，椎名手中的道具却发出了一声所有人都耳熟能详的词汇。<ion略有不同的，如水幕般可以让人看到的巨大防护罩，将众人罩了进去。
    同样，那个防护罩上还出现了类似于血条一样的显示。
    “哒哒哒！”
    与此同时，机枪开火了！
    “看起来这个防护罩并不是无限制的。”看着血条一样的东西在机关枪的打击下变的越来越少，竹山不由得皱了皱眉。
    “现在该怎么办？”面对这种现实中的游戏闯关情节，游离子表示自己很无力，将决定权完全交给了竹山。
    “这应该是一个契机！”竹山伸出一根手指：“我已经看到了！通关的关键，就在于这个防护罩被攻破之前的这段时间！”
    “咦？”将竹山推开之后，距离大门最近的藤卷似乎发现了什么：“喂，这里多出一个显示器哎！”
 
第345章 “天使领域”大冒险（四）
    “喂，这里多出一个显示器哎！”看着大门上多出的东西，藤卷带些茫然的眨着眼：“这上面还写着题目？”
    “没错！”竹山陡然回头，镜片上闪过一道jing光：“在规定时间内解开那个题目，就应该是通关的关键！”
    “解开这个题目？！”藤卷呲了呲牙：“该死的！为什么是数学题？！”
    说着，他不耐烦的随便输入了几个数字。
    “嘟嘟！”jing报的声音响起，显示器上出现了一个表示错误的大红叉。
    “啊！什么回事？！”一直关注着防护罩血量的大山惊叫着：“血量足足少了三分之一！”
    “笨蛋吗？！”游离子一拳将藤卷打飞。
    “白痴啊！”就连松下都忍不住捂脸吐槽。
    “别再浪费时间了！”音无将竹山推到答题的位置上：“竹山君，发挥出你的圆周率水准！”
    “请叫我kleist！”虽然依旧没有办法在名字方面靠谱一些，不过在行动上，竹山还是比较靠谱的。在说这句话的同时，他已经展开计算了。
    “切！”游离子拉上了ri向：“人多力量大，咱们也来帮忙。”
    “那也算我一个。”音无也凑了上来。
    时间一分一秒的流失，防护罩的血量显示也越来越临近谷底。藤卷、松下、椎名和tk主动担任了计算中的四个人的护卫，说白了也就是在盾破之后用来挡子弹的肉盾，至于大山，他正死死地盯着血量显示，似乎在担任着“jing报器”的工作。
    “护盾只能坚持五秒了！加油啊！”不知大山是在给竹山四人打气，还是在给冷汗如雨下的自己打气。
    “闭嘴！”游离子皱了皱眉。
    她遗憾的发现，自己完全没有可能在盾破之前完成计算，就只好将所有的希望都寄托在其余三人…哦不，是其余两人身上了。
    因为ri向这厮似乎早已放弃，正在默默地为音无加油。
    “咔…哗啦！”
    就好似玻璃被击碎的音效声，声音宣告着防护罩的寿终正寝。
    “算出来了！”与此同时，竹山和音无也同时得出了答案。
    当竹山将答案输入之后，枪响声也总算停了下来。只是，松了口气的“答题组”四人，回头看到的却是站的直直的，沐浴在鲜血中的四个同伴的身影。
    松下、tk、大山以及藤卷。
    “为什么？”看着挡在自己身前的大山，椎名神情微动。
    “比起平凡的我，椎名……更加应该作为主要战力坚持下去啊。”大山露出欣慰的笑容，倒了了下去。
    “大山！”众人发出悲痛的惨叫。
    “加油！”松下伸出拇指，扑通一声栽倒。<h_up…some…luck.”扑通，tk也倒下了。
    “tk！”声音已经朝着撕心裂肺的方向发展了。
    “游离子……我，做到了！”藤卷露出欣慰的笑容，倒下了。
    众：“……”
    “这家伙......”看着倒在地上的藤卷，ri向犹豫了一会儿，才给出评价：“应该算是活该？”
    “没有他那一次乱答的话，大家就都不用牺牲了。”音无耸了耸肩。
    “活该呢！”椎名点点头。
    “活该啊！”竹山的镜片似乎需要检查，那上边不会是安了什么led发光器，怎么总是放光呢？
    “……”游离子沉默了一会，情绪似乎有些低落：“好了，大家继续前进。”
    ……
    “音无，你的理科实力视乎不容小视啊！”继续前进中，ri向拍了拍音无的肩膀：“我刚才看到了，你算出的答案跟竹山君一模一样，若轮计算时间的话，你用的时间比竹山君还要短几秒呐。”（ps：能做医生的都是学霸级牛人，不解释）
    “哈哈……”音无挠了挠头：“这个，你知道，我失忆了，所以关于这方面的事情……”
    “哎，真是遗憾。”ri向耸了耸肩：“如果最开始就是你答题的话…”
    “这个也不一定啦。”音无无奈道：“因为我把一切都寄托在竹山君身上，自己答题也只是抱着试试看的心态，因为没有压力，答题答的才顺利。”说到这里，音无看了一眼游离子，脸上露出担忧的神se：“话又说回来，游离子她……”
    “啊……”ri向看了一眼游离子，也是叹了口气：“游离子的过去你知道吗？”
    “她和我提过。”音无点了点头。
    “游离子啊，每次出现大量伤亡的作战，她都会消沉一会儿。”
    联想到游离子的人生，音无恍然点了点头。
    ‘身为领袖的她，已经将战线的大家当成家人来看待、照顾了。’想着，音无脸上露出一丝微笑：‘真是一个合格的领袖啊！在这个死后世界的大家可以邂逅游离子，真是有福气呢。’
    “你们两个，是不是在想什么失礼的事情？”仅是几句话的功夫，游离子似乎又变回了往ri里那个元气满满的领队。
    “没什么。”ri向耸了耸肩：“只是音无有些关心你，不想看到你继续消沉下去。”
    “不过现在看起来，我似乎是白cao心了。”音无脸上绽放出笑容。
    “那是当然，我可是领队呐。”游离子慰问下属一般拍了拍音无的肩膀，音无露出一副无奈的模样。
    “似乎有些不对……”竹山皱了皱眉：“已经马上就要来到下一个楼梯口了，可现在依旧还是风平浪静的。”
    “糟了！”就好似应正竹山的话一般，椎名发出一声惊叫，消失了。
    “椎名消失了？！”ri向瞪大眼睛：“怎么回事？！”
    “并不是消失了……”游离子顿住脚步，拧着眉看着一步之外的地面，探出脚尖踩了踩。
    就像跷跷板一样，被游离子轻踩的地方塌了下去，两米外的另一头却翘了起来。
    “椎名应该掉到一楼去了。”说着，游离子对准缝隙，试着朝下面喊了一声：“椎名，情况如何？”
    “有些麻烦。”椎名的声音从一楼传来：“似乎是高松的原因，我正在忙着应付刚才那些乌龟。游离子你们先走。”
    “只好如此了。”游离子点点头：“椎名你小心些。”
    椎名：“请安心。”
    “可是…”ri向抓了抓头：“我们该怎么通过这里？”
    “用这个。”竹山的手里抱着一根长长地木板。
    “这东西哪来的？！”音无惊讶道。
    竹山淡定的指了指某个标有【？】的门铃。
    音无：“……”
    ri向：“……”
    “竹山君，good_job！”游离子笑了：“想不到你这么快就找到关键道具了，咱们继续前进！”
    “喂喂喂！就没人吐槽吗？”音无抓狂了：“天花板里掉出灭火器大小的道具可以理解，地板里蹦出闹钟大小的道具也可以理解，可是那么小的门铃里怎么才能弄出两张门板大小的长木板啊？！”
    游离子耸耸肩：“在这个世界，人被绞成肉泥都能在几分钟之内复原，别说从门铃里掉出木板了。所谓的非常识啊，见得多了，习惯了，就变成常识了。”
    音无ri向：“……”
    ……
    同一时刻，体育馆的音乐会，气氛也已经达至最高峰。
 
第346章 my song
    （昨天没挤出时间码字，存稿也没了，就杯具了……
    很想说欠下的章节有时间码字就会补，不过学业至上，该死的一年41学分把我的时间全都无情的抽走了……
    以后尽量每天一章，在没有存稿情况下想要保持稳定更新，对我来说也忒不容易了。）
    以下正文：
    经过音无毛遂自荐的试探，确认了二楼通往三楼的楼梯并不存在危险，游离子一行人便通过楼梯，达到了目的地的楼层。
    第三层的走廊内，似乎并不像第一层和第二层一样，满是陷阱与小怪，在这一层，游离子一众人的对手只有一个，那就是……
    “果然！”抬了抬眼镜，竹山的嘴角挑起一丝“不出我所料”的笑意：“这最后一层，我们要面对的对手只有一个，那就是――最终boss！”
    “笑你妹啊！”面对竹山脸上那淡定自若的笑容，游离子抓狂的指着十米外的那个boss：“这东西到底该怎么打啊？！”
    “这个真的是boss吗？”音无满头黑线的指着对面那个小圆眼睛大鼻头，留着一瞥八字胡，戴着一顶m帽，身穿背带工作服的boss：“我总觉得，咱们似乎变成阻碍主角前进道路的小怪了……”
    “音无君…”ri向遗憾的拍了拍音无的肩膀：“有时候，实话不能瞎说的。”
    ……
    同一时刻，一楼。
    “游离子不要急，我这就帮你扫清障碍！”
    正忙着应付乌龟的椎名听到这个熟悉的叫喊声，忍不住说出了自己的名言：“真是肤浅！”
    只是，这句早已变成口头禅的名言脱口之后，椎名方才反应过来现在不是说这些的时候，而是应该快些提醒某个笨蛋：“野田，不要接近这些乌龟！”
    “哼！区区乌龟，怎可能挡得住本大爷的利刃！”不屑的冷哼一声，某笨蛋直接冲入乌龟群里，倒是帮椎名吸引了一半的火力。
    “嗯？不对！”只是，冲到一半，收不住脚的野田，似乎才刚刚反应过来一件事：“那才的声音……是椎名？！”
    虽然在sss团里，能指使野田的只有游离子一人，可是作为筋肉笨蛋的野田却也是最为了解团队成员武力强弱的一个人了。纵然他一直都自以为很强，可是面对椎名，他还是会很直白的选择投向。
    在野田心里，武力划分应该是这个样子的――
    一般人<野田<椎名<天使
    说白了，他觉得在这个世界，自己就是超脱一般人的主角，椎名则是完全超过他的怪物，天使就是天使，怪物也打不过。
    至于游离子，在他心里那是至高无上的女主角！
    虽说他现在已经明白这种网游一般的“主角”和“女主”的设定只是自己最初来到这个世界时的异想天开，可是在武力的划分上，他依旧不敢将自己和椎名归为一类。
    连椎名都要忌惮，提醒他不要靠近的乌龟，他竟然就这么傻乎乎的冲上去了？！
    这一刻，野田的笨蛋脑总算转过了弯，了解到自己似乎又惹祸了。
    可是，收不住脚的他，也只能将错就错。
    挥舞着战斧，一击将一只乌龟打成了缩头龟之后，可怜的野田就被火焰包裹。
    “椎名，这些乌龟就交给本大爷，你快去帮助游离子！”眼见着自己活不久了，野田干脆效仿高松，使出了神级群嘲。
    椎名：“……”
    一场作战却连续三次被队友所救，对椎名来说还真是头一遭遇到的事情。因为灭火器拿在音无手中，椎名也只好任由野田完成他对他自己的双杀，点点头，带着稍显郁闷的心情，以极快的速度向游离子一行人追去。
    ‘自己的修行……修要加强了！’
    ……
    指尖扫过吉他的弦，勾勒出歌曲的最后一个音符，岩泽深吸一口气，抹掉了头上的汗水。
    连续的演奏与歌唱，是十分消耗体力的事情。尤其是这次演唱会所选择的曲目，大多都是些激情澎湃的作品，全身心的投入演唱的岩泽，体力消耗更是惊人。
    只是……
    掌声与欢呼声传入耳中，看着台下那些被自己的歌曲所吸引，释放着热情与激情的听众们，岩泽感受到的，唯有满足。<by，大家，准备好了吗？”看向乐队的其他成员，岩泽的脸上露出笑容，小声询问着。
    “等等。”华真突然插言：“真的是最后一曲了？”
    “什么？！”听到华真的插言，妹子们不由得惊呼出声，调皮的贝斯手关根诗织更是学着美雪的样子做出一副怕怕的表情：“你不是又想即兴演奏了？路易基之曲？”
    “不，我今天只是一个客串的，喧宾夺主一次就已经很过分了，当然不会有第二次。”华真摇了摇头，看向岩泽：“只是，作为主角的你，难道不应该趁着今天这次机会，来一次独奏吗？”
    “独奏？”岩泽看了一眼华真。
    “那首叙事曲。”华真将手指从电子琴的琴键上挪开：“如果真的是最后一首歌曲的话，我觉得，那首歌比较好。”
    “是吗？”摸着手中的吉他，岩泽思考了一会儿：“这种时候唱那样的歌曲，真的合适吗？”
    贞子、美雪和诗织三个妹子对视一眼，对着岩泽点了点头。
    “唱出最想唱的歌曲，不正是这次演唱会的主题吗？”贞子的脸上挂着微笑。
    “只要岩泽想唱的话，我们大家都是100%支持哦！”依旧是略显调皮的语气，诗织却难得说出了正经话。
    “嗯嗯！”美雪鼓励的点着头：“最后的舞台，是属于岩泽你一个人的！”
    “正是如此！”华真呵呵一笑：“贞子、诗织酱、美雪酱，咱们可以提前下班休息了。”
    “嗯嗯！”妹子们点着头，配合着华真的动作，自后台退场。
    “呼……”长出一口气，岩泽脸上的苦笑逐渐变成微笑，背对着退下舞台的伙伴们，轻轻的道出一句：“谢谢大家…给我这次机会。”
    抹掉头上的汗水，又做了一次深呼吸。抚摸着吉他的弦，看了一眼台下因为同伴们的退场而显得而有些愕然的观众们，岩泽面带微笑的闭上双眼。
    与之前的演奏截然相反的曲调，自吉他中奏响。那是略带哀伤的，缓和的调子。
    “着急地寻找相遇地点的时候，一天已经结束。”
    “天空笼罩在灰seyin霾之中，前方什么都看不见。”
    “假装有常识的家伙在笑着，下次会说出怎样的谎言？”
    “这样得到的东西，能小心地装饰着吗？”
    “即便如此，也必须向着明天前进。”
    “所以才放声歌唱！”
    “正是泪流的你，正是孤独的你；”
    “才是正确的，才像是人类。”
    “零落的泪水，在这样说。”
    “感谢如此美丽的，毫无虚假的，真实的我们。”
    “有想实现的梦想，有触及不了的梦想的事。”
    “那本身会作为梦想作为希望，人们才能活下去的。”
    “门是存在的，站在那等待着。”
    “所以才要伸出双手。”
    “为了让受挫折的你能再度奋战，送上这首充满坚强自信的歌。”
    “零落的泪水，在这样说。”
    “感谢能够在这样肮脏丑陋的世界里遇到的奇迹。”
    …
    【曲调是哀伤的，正如我的人生】
    【可是，曲调中存在迷茫吗？】
    【没错，向明天前进的我，会放声歌唱】
    【歌唱着未来与梦想】
    【不需要迷茫】
    【只需要坚定的迈出步伐，朝着自己所期待的未来走下去】
    【纵使现实充满了泪水与痛苦，可那份豪无虚假的真实，才是最美丽的歌】
    【才是属于我的歌】
    【属于我的人生】
    【my……song！】
    ……
    在肃静中奏完了这首代表着自己一生的歌曲，张开双眼的岩泽，神情一片安详。
    【是啊，只要铭记这份信念，纵使人生存在再多的苦，再多的泪，再多的遗憾，又有什么呢？】
    【只要将这份信念铭刻于灵魂深处，我，就还可以唱出我的歌！】
    【我的人生，已经没有什么遗憾了……】
    “呐…”转过头来，看向后台的那个身影，岩泽露出微笑：“我似乎……真的打败你了呢！”
    “是啊…”华真笑着，叹了口气：“没想到，我竟然也会输得如此彻底。”
    “虽然不该说，可是…”岩泽小心的将吉他放到墙角边，对华真摆了摆手：“算是告别之前的嘱咐，键盘手，别再继续输下去了。”
    恬静的身姿，不知何时已然消失不见，面对着空空如也的舞台，华真慢慢的鞠了一躬：“主唱，走好。”
 
第347章 “天使领域”大冒险（完）
    “该死，这个水管工是无敌的吗？”在马里奥如弹簧一般跳来跳去的飞踢下，游离子左支右绌，撑的分外辛苦。
    “没办法啊。”ri向捂着脸：“这家伙可不是普通的水管工，马里奥这个响当当的名字可不是摆设。在这个游戏环境中，这个水管工才是主角……”
    “别在那里说风凉话了！”游离子头上蹦出了井字：“还不赶紧来帮忙！”
    “哎……”ri向叹了口气：“游离子你知道的，我的长处并不在于战斗，而在于其他方面。”
    虽然一脸无奈地在抱怨，可ri向还是毫不犹豫的向马里奥冲去，同样也第一次展露出他的近战武器――一根棒球棒。
    只是，没等他接近马里奥，对面的马里奥就停下了对游离子地强攻，做出一个挥手的动作。
    那样子，就像在招呼身后的大家一起上一样。
    然后，ri向和难得松了一口气的游离子迦环⑾郑马里奥使出了分身术……
    一个虚影从马里奥的身体里冒出，与马里奥错开之后，瞬间化为实质。
    那是一个除了颜se之外，与马里奥几乎一模一样的家伙。
    同样的圆眼睛，同样的大鼻子，同样的水管工打扮。只是，这个“分身”看上去似乎比马里奥瘦一些，而且……
    “哇！这不是绿帽鼻祖路易基吗？！”指着对方脑袋上那个油光发亮的，印着l字母的绿帽子，ri向一脸惊叹。
    游离子闻言一个趔趄，音无满头黑线，竹山抬了抬眼镜。
    然后，被吐槽的路易基一怒之下，破罐子破摔的找ri向“搞基”去了……
    总之，本还打算着二打一，以游离子为主力，自己做牵制的ri向，只有硬着头皮，泪流满面的面对“马里奥他弟”的飞踢。
    ‘这下真糟了！’不得不继续单独面对马里奥的攻击的游离子苦恼的皱起眉：‘boss竟然是两个，竹山君以前本就不是作战成员，音无君又是新人，对战斗也很陌生。如果只靠我和ri向的话……’
    音无似乎也看出了事情的严峻，拧着眉开始考录对策。
    虽说在得知所谓的“天使领域入侵作战”其实就是“私闯民宅”之后，对于这次作战，他就有些兴趣缺缺的样子，可是被人当成游戏角se戏弄的他，同样也是咽不下这口气的。
    所以，这一路闯下来，音无除了吐槽之外，也算真心实意的出了不少力。
    “游离子…”拧着眉，音无提出一个问题：“我们的最终目的地，似乎并不是对付这两个boss。”
    “是啊！”被音无这么一提醒，游离子总算反应过来，脸上露出恍然的se彩：“音无君，你有信心牵制住ri向那边的路易基吗？”
    “这种事情怎么可能有信心啊！”看着围着ri向跳来跳去玩飞踢的路易基，音无露出苦笑：“不过，这种时候，即便是我，也不可以说不行！”
    “那就尽自己最大的努力去做！”依旧在狼狈的应付着马里奥的飞踢，可游离子的嘴角却挑起了大家都很熟悉的，自信的笑：“ri向，音无会接手你那边的麻烦，你抓紧时间带着竹山君去天使的房间，发挥你开锁的特长，进行最终的入侵作战！”
    “嘿嘿…”ri向笑了：“虽然有些对不起音无，不过像开锁这类偷鸡摸狗的事情，才是我在战线该做的本行啊！”
    虽然被ri向的答复辶艘幌拢可音无还是硬着头皮冲了上去，吸引了路易基的注意力。
    至于他的武器……当然是灭火器了！
    “嗤――”
    在灭火器喷she出的白雾的掩护下，ri向成功的带着竹山脱离了战团，以最快的速度跑到天使的宿舍门前，掏出了开锁专用的两根细铁丝。
    然后，当他将两根铁丝插入钥匙孔的时候，一阵耀眼的电流闪过……
    翻着白眼，保持着将铁丝插入钥匙孔的动作，发型换成爆炸头的ri向，咳出一口浓烟，扑通一声栽倒在地。
    ri向，在最后关头，出局！
    “ri向！”见到ri向的惨状，游离子和音无不由得发出惊叫，止住了动作。马里奥兄弟当然不会放过这个机会，将工作鞋那钢铁铸就的鞋底，毫不犹豫的印向两人的脑袋！
    这一脚若是踩实了，两人的脑袋绝对会变成烂番茄！
    只是，当二人注意到这点的时候，却绝望的发现，自己已经躲不开那个近在眼前的鞋底了。
    ‘都走到这里了，结果还是全灭吗？’叹息着，游离子遗憾的闭上双眼。
    “噗！”
    “噗！”
    ‘……这声音？！’
    惊讶的睁开眼睛，入目的却是有如被定身一般，定在自己眼前，一动不动的摆着飞踢动作的马里奥。
    不同的是，此刻，马里奥的帽子上印着m字母的那个位置，却插着她分外眼熟的东西――那是椎名的飞镖！
    转头向音无的方向看去，果然，路易基的帽子上，也插着同样的飞镖。
    然后，两个真人大小的“最终boss”，就像缩水一般变小，最后竟然变成两个分别印有马里奥和路易基图片的笔记本电脑……
    并没有理会地上的笔记本电脑，松了口气的游离子微笑转身，看向身后的椎名：“又被你救了呢，椎名。”
    椎名摇了摇头，脸上罕见的露出温和的笑：“还是那句话，被救的，其实是我。”
    “原来弱点是帽子上的字母啊！”音无捡起了眼前的路易基电脑：“椎名，刚才真是感激万分！话又说回来，你是怎么知道这两个家伙的弱点是那里的？”
    椎名愣愣的眨了眨眼：“他们脑袋比身体都大，额头的位置上还画着字母，这么明显，还容易击中的要害，我怎么可能会放弃不打？。”
    “……”游离子和ri向无语半晌。
    “总之…”竹山走上前来，捡起了游离子身前的电脑：“就让我们看看通关奖励是什么！”
    看了一眼倒在天使宿舍门前的ri向，游离子叹了口气，点点头：“好，在没有办法完成作战的现在，也只好将这两台电脑当做战利品了。”
    “开锁我也会。”椎名从头发里拽出一根铁丝。
    “别试了。”游离子摇了摇头，朝着ri向的位置扬了扬下巴：“不然你也会变得和ri向一个下场。”
    “……”看着ri向，椎名默不作声的将铁丝藏了回去。
    “游离子！”
    刚好在这时，从游离子腰上的对讲机里，发出了通讯员游佐的声音。
    “演唱会结束了吗？”拿起对讲机，游离子询问着。
    “结束了，而且……”
    “而且？”
    “……岩泽消失了！”
    “什么？！”
 
第348章 梦境（二）
    伴随着明月的高升，演唱会已在悄然中落下帷幕。
    在乐队三个妹子复杂的眼神下，华真摆摆手，潇洒的离开了体育馆，同样也宣告着这次破天荒的合作的结束。
    “喂！站住！”在脚步迈出大门的前一刻，吉他手贞子还是忍不住叫住了华真：“你究竟对岩泽做了什么？！”
    “你是指岩泽的离开吗？”华真的脚步顿了顿，又摇摇头，带着莫名的笑意，继续迈步离开：“岩泽的离开的原因，其实你们都心知肚明。”
    “你！”看着华真离去的身影，贞子咬着牙，始终没能再说什么。
    正如华真所言，岩泽离开的原因，她们并不是真的一无所知。其实，只是不愿去面对，不愿去承认而已。如果面对了，承认了，那么下一个离开的，就很有可能是自己。
    “呐……”调皮的诗织就像撒了气的皮球一般失去了平ri里的那股活泼劲儿，她垂着头，梦呓似地说着：“队长都消失了，gdm……还有存在的必要吗？”
    “……”闻言，美雪也垂下了脑袋。
    “有，当然有必要！”贞子紧紧地攥着拳头：“我们……绝不能就此妥协！”
    ……
    “不虚此行的听了一首好歌啊……”走在归往宿舍的路上，华真看着空中明月，嘴角勾起莫名的弧：“虽然在毕业的先后上输掉了，不过，依旧是一件值得高兴的事儿。”
    “别再继续输下去……这就是你的嘱托吗？嗯，这的确是一个值得付出努力的目标。”
    “拜你所赐，我已经找到寻回记忆的门路了。”
    “失忆的原因其实很简单嘛，有能力让我失忆的，只有我自己。”
    “你可以坦然面对自己的人生，微笑着继续走下去，我又怎可能连面对一段记忆的魄力都没有？”
    自虚空中取出青铜酒樽，笑着倒满一樽高粱美酒，一口饮尽。
    “今晚夜se不错，应该会做个好梦。”
    ……
    “六年半了啊……”懒洋洋的躺在床上，通过龙辇的天窗眺望着夜空的繁星，心里，有一种难以言表的复杂滋味。
    是啊，四处征战的ri子已在不知不觉中走向终点，回过神来，时间已经过去六个年头。如今回想起来，当年之事宛若昨ri风光，清晰依旧，不得不感叹时间流逝之迅猛。
    当年刚来到这个世界的自己，何曾想过自己会在这里度过六年半的时光，并且还彻底收服世界，成为唯一的主宰者？
    当年一心向武的自己又何曾想过，自己对于实力的执着，同样也会表现在权力上？
    最初对权力不屑一顾的自己，又何曾想过自己会站在两个世界的巅峰，俯瞰众生？
    不由得回忆起4年前的那一幕。
    那时候的自己，第一次出征归来，收服了大华周边的胡人，将国土扩张一倍。也就是在归来的那一刻，了解到征服世界并不是如同自己最初想象的那般容易，可以再短时间内做到的我，做出了必须要“回老家看看”的决定。
    真的很意外呢，当我时隔两年，再度看到露易丝的时候。
    18岁的露易丝，并没有像自己想象的那般，变得高挑xing感。岁月的魔法在这个小妮子身上完全失效，18岁的她，依旧是那副熟悉的萝莉身板。
    这还真是应正了当年首次意识到有着萝莉外表的露易丝其实是个16岁的少女时所做出的预言――前途无亮啊……
    比起身材方面的意外，身份与实力上的意外，才是真正的意外。
    两年不见，露易丝已然成为哈尔科基尼亚大陆家喻户晓的大人物。凭靠着“魔法小抄（始祖的祈祷书）”和自身的努力，她已经是一个合格的六级职业者，也是这个大陆明面上除始祖之外唯一一个虚无魔法师，代替了当年始祖的地位，而不再是虚无的后裔。
    稀有六级职业者的实力，在这个世界可以说是碾压级的强大，外加黑子和飒这两个得力助手，露易丝曾多次做出凭靠一己之力挽救托里斯汀的伟大功绩。并且，还终结了无能王的yin谋与野心，自此在整个大陆名声大噪，成为了可以与教皇比肩的大人物。
    而且，两年不见，飒这小子的实力进步也不容忽视。更重要的是，他似乎找到了人生目标，已经不似两年前刚刚召唤那般迷茫了。
    并不属于意外，而在意料之中的，或许就是见面之后的态度了。
    刚见面，露易丝就用一个熟悉的爆炸魔法让我了解到她实力的进步，黑子身为使魔却毫不留情的向主人“痛下杀手”的举动，嗯……也算“不愧为白井黑子”……
    再度见面的时候，露易丝似乎刚刚搞定无能王事件，正被自己如今越发强大的名气所困扰着，我当时也是热血上头，直接拍板作出决定――与其被越来越高的名望困扰，倒不如直接登上名望的巅峰，让别人不敢来打扰！
    就这样，大陆一统计划被摆上了桌案！
    毕竟，哈尔科基尼亚大陆这个名字虽然唬人，可整个大陆的面积其实还比不过经过一次扩张之后的大华国土的三分之一。
    因为在另一个世界还有魔帝这层身份，分身乏术的我是不可能成为这个世界的王的。露易丝本人更是没有取而代之的意愿，当年的安丽埃塔公主，如今的克里斯汀女王，就被我们赶鸭子上架一般摆上了台面。
    收服世界的过程很顺利。在天地一般的实力差距下，什么“大义”，什么“道理”，就像那啥膜一样，一捅就破。
    战争，拳头大才是唯一的道理！
    “喂，印象中的你可不是多愁善感的人啊。”
    熟悉的声音将我从回忆中唤醒，转头瞧去，入目的是在此世，某个有着“炎魔”称号的萝莉。
    “我承认我的行事比较野蛮。”重新将视线投向星空，我百般无赖的挥挥手：“不过也不要把我当成野兽。”
    “难得见到你这家伙会表现出这种状态…”夏娜的声音似乎很认真：“你确定你不是吃错什么东西了？比方说误服了某人的魔法药剂？”
    “你这家伙！”虽然是同样的声线，不过语气上还是可以明确的听出不同：“怎么又扯上我了？！”
    “抱歉，我忘记了。”夏娜的声音平稳而又淡定：“在这个世界，无论是你的魔法还是魔法药剂，都无效了呢。如今的你，只是一个弱不禁风的普通人。”
    “哼！”露易丝冷哼一声：“总比某个万年洗衣板强多了！”
    脑海中，可以很清楚的模拟出露易丝此时一脸骄傲的挺起胸膛的模样。嗯，22岁的她终于摆脱了飞机场的窘境，堂堂正正的a罩杯，的确可以藐视夏娜的洗衣板了。
    想到这里，我不由好笑的转过头来，进入观战模式。
    “罗嗦罗嗦罗嗦！”就算实际年龄已经19岁，心理上成熟了很多的夏娜，每每被露易丝提起这件事，依旧会像几年前一样炸毛：“22岁的a罩杯，还好意思在我这个时间被停留在12岁的人眼前炫耀？”
    “哼！”露易丝翻着白眼撇过脸去：“不跟小屁孩一般计较！”
    喂！夏娜你冒火星了哎！这里可是龙辇的客厅哎！给朕适可而止一点儿啊！
    “露丝小姐，夏娜大人，库库梅派和菠萝包做好了！”太监打扮的飒端着餐盘从厨房里走出来，做起了和事老。不得不说这小子这么多年的管家没白做！天壤的劫火什么的，完全挡不住菠萝包的神威！
    至于这小子的打扮……没办法，入乡随俗嘛。这里毕竟是大华，不是哈尔科基尼亚。
    “你们两个的心理年龄还真是跟外表一样呢。”
    优，你就别添乱了！在这个时代弄这么个高科技龙辇我容易吗我？
    果然，露易丝又开始瞪着优磨牙了。22岁的她虽然在某些方面有了堪称突破式的进展，不过遗憾的是她的样子依旧是一个伪萝莉。
    “呛！”
    夏娜拔刀了！
    果然！
    她果然将刀锋指向我了！
    “来，切磋一场！”炎发灼眼的少女向我发起了挑战。
    优，“拿自己的老公做挡箭牌”这个特技的熟练度，是没有必要偷偷练习的……
    “哎……”无奈的离开舒服的床铺，驾轻就熟的给自己和夏娜分别加持了隐身的方术，我们两个就悄然离开龙辇，找地方以切磋的名义给某个万年萝莉出气去了。
    虽然如今的这种生活早已在4年前，在露易丝的坚持下带着她来到这个世界的时候就已经料到，不过这种喧嚣的秋……
    不得不说，这也是一个奇迹！
 
第349章 梦境（三）
    （书评里有人提到零使世界时间轴的问题，这不是bug。
    本书的设定的确是在界神兵或界神器上记录时空坐标之后，就可以做到零时间往返，不过在212章有写，主角第二次离开哈尔科基尼亚大陆的时候，只记录了空间坐标，没有记录时间坐标。
    那时的主角留出了让露易丝变强的时间，因为只有完全掌握六级职业的露易丝，她的格位才足够在三国世界定居。）
    以下正文：
    傲立于荒芜的大地，在漆黑的夜幕中，对面那团殷红似血，耀如烈ri的火焰，是那般惊心夺目的显眼。
    夏娜……
    依旧可以清楚的回忆起最初见面时的情景。那时的她，还是一个没有名字，人格不完全，却有着不弱于当时的我的实力的小丫头。
    虽然因为面板哥作弊一般的功能，我的实力提升迅速，逐渐将夏娜甩开。不过当她掌握了只属于自己的火焰之后，这些年的进步，就连我，都要道上一句恐怖。
    阿拉斯托尔曾说过，夏娜的潜力足以容下完整的他，甚至还留有余地。
    要知道，阿拉斯托尔可是实打实的八级职业者，被改版后的面板哥赋予8b评价的天罚神！
    掌握了只属于她自己的火焰的夏娜，也终于将这份恐怖的潜力发挥得淋漓尽致，这几年的进步速度，让所有人目瞪口呆。
    爆发出极限实力的妮子，足有七级a++的评价，直接甩开开启天王星系统之后，极限实力达至a－的伊卡洛斯三条街。当然，这个极限实力并没有算上天破壤碎，不然阿拉斯托尔那个8b评价的天罚神直接降临，即便是南华老仙对上，那也要斟酌二三。
    就算没有爆发出极限实力，7a+实力的夏娜，在我不使出御兵神通的前提下，也已经可以在白刃战上跟我打的有声有se了。
    没错，除非我使出万化三绝的绝招――最终灭绝，否则单纯靠白刃战，我已经没有能力击败此时的夏娜了。
    夏娜选择的道路，是将火焰的能力最大限度发挥使用的，类似于“魔剑士”的道路。虽然没有领悟出八级武技，可是她却领悟出了属于自己的八级魔战技，不弱于我的万化三绝的四招强力战技。
    真红、飞焰、审判、断罪。
    凭借这四招，夏娜已经成为我名副其实的切磋对手，在白刃战方面，她已然与我站在了同一层面的高度。
    不过，若是单论破坏力和广域攻击，伊卡洛斯依旧独领风sao。毕竟她是战略型人造天使，每一个大招丢下去，不是破城级就是灭国级，纵使我的御兵神通全力全开，恐怕也难以在广域的破坏xing上与伊卡洛斯相比肩。
    哦，如果让老德化形天王星系统就要另说了。
    可惜的是，对于七级强者来说，单纯的破坏力已经无法代表一切。正如面板哥的更新，从7级s评价开始，之后的而评价已经不似s级以前那般是s+和s++，而是改成了ss和sss。
    加号，代表着可以通过战力达到的层面。以七级a++为例，既是在“道”的理解上达到7a层面，战力却高出一般7a强者两个层次（约为4倍）。
    然而，在7s之后，单纯的战力增加就已经不存在任何意义了。正如改版之前，我七级sss的极限实力，已经无法用具体的战力来表示，所以面板哥显示的是战力：？？？
    故此，7s评价与7ss评价之间的差异，就如同7b与7a一般，存在着对“道”的理解方面的鸿沟。
    方才说到伊卡洛斯，因为这最后一次出征轮到夏娜同行，故此伊卡她只好留在国都看家护院。也正是因为这两个妮子每次都是以“轮流值班”的形式随我出征的，并不是无时无刻将伊卡带在身边的我，才会发生那几次闻名天下的“魔帝迷路事件”。
    不过在大多数不知内情的人眼中，迷路事件似乎变成了“魔帝只身潜入敌营，以盖世勇武完成斩首计划”之类威风凛凛的事件……
    虽说就结果而言确实如此，不过这种真心实意的马屁，还是会让我生出一种难以言表的复杂心情。
    至于同样随行的优和露易丝……
    似乎在露易丝来到这个世界以后，这俩妮子就成了我名副其实的拖油瓶……
    每每出征打仗都带着家眷，如果不是每战必胜，世人给我的评价恐怕就不是暴君，而是昏君了。
    虽说我个人完全不在意这种评价。
    不过，也正因为拖油瓶越来越多的缘故，我才会借着副本任务的世界，制造出这个独一无二的移动豪宅，俗称龙辇。
    绫崎飒这个以管家自居的家伙格位出乎意料的比露易丝还要略高一筹，在这边的世界生活的完全没有压力。至于黑子，因为这妞还在纠结着“回家找姐姐大人”的事情，就算她身具空间属、浪费时间”。
    所以，带着露易丝和飒离开的时候，我记录了完整的时空坐标。再度回归哈尔科基尼亚，便是零时间回归了。
    “你不会真的吃了什么不该吃的东西了？”火焰的灼热感伴随着夏娜的声音将我从各种思绪中唤醒：“在战斗中走神，在你身上还是破天荒的头一回！”
    夏娜的话听得我不由得愣住。
    是啊，在战斗中想别的事情，这种事情竟然会在我身上发生？
    “抱歉…”敲了敲头，我收起了武器：“今天我的状态似乎不太对，好像有些心神不宁。”
    “没关系吗？”夏娜凑了上来，脸上写着关怀。
    “因为完成了身在此世的所有目标，一时之间有些松懈迷茫。”甩了甩头，我笑了出来：“安心，我这颗大心脏的坚韧，你又不是不了解。倒是在归都之后，该考虑一下接下来的行程了。夏娜，想要回家看看吗？”
    “唔…”夏娜露出若有所思的神se：“在外游荡了这么久，的确该回家看看了。”
    “那就做好准备！”我伸了个懒腰：“归都之后休息几天，就出发去你的时间看看。顺便见见这个自虐神的本体。”
    “不要叫我自虐神！”挂饰中传出某神的怒吼出声：“吾乃堂堂正正的红世天罚神，阿拉斯托尔！”
    “知道了，自闭神。”
    “不要叫我自闭神！”
    就这样闲聊着，隐身状态下的我和夏娜和她的自虐神，哦不，是自闭天罚神，追上了归途的军队与龙辇。
    没错，此时的我，早已在罗马完成加冕仪式，正走在归途的路上。
    距离洛阳国都，还剩一天的路途。
    …
    回归洛阳城的时候，看到的是排到城外十余里的人河。
    所有人都跪在地上，迎接着将士们的归来，我的归来。跪在最前排，同样也是唯一半跪，并且跪在道路zhong yang的，只有五人。
    以大哥为首的我的四位兄弟，以及伊卡洛斯。
    我上前扶起半跪在地的五人，笑逐颜开的高声宣布：“自今ri起，洛阳城，便是世界之都，是全天下唯一的皇都！”
    “洛阳的同胞们，不必在朕面前俯首下跪。今ri，是属于我们整个民族的节ri，大家都欢庆起来！”
    从大哥手里接过迎驾贡酒，将其一口饮尽。我哈哈大笑着，在民众的欢呼声中，走完最后的12里路，迈过洛阳城的大门。
    看着眼前这繁华热闹，堪称我的第二故乡的洛阳城，我不自觉地驻足，满意的深吸一口气。
    “朕……回来了！”
 
第350章 梦境（四）――离别的歌
    回宫之后，首先是正式将功绩昭告天下，随后便是照例的举国欢庆。
    虽说如今天下其实只有一个大华国了，可除了汉民，在其他民族的眼中，我是一个用战火把他们的民族烧了个半残的，不折不扣的暴君。被暴君统治这种事情，对他们来说可不是什么值得欢庆的好事儿。
    故此，所谓的举国欢庆，真正欢庆的只有华夏大地的汉民。
    虽说律法中已经写明万民皆平等，可在汉民心中，是自家的皇帝征服了世界，大家又怎可能不存在高人一等的优越感？
    故此，即便天下一统，可每次得胜归来的传统庆典，依旧要照常进行。
    更何况，今次是最后一次庆典，也是最为重要的一次庆典！
    襄阳城这个新的世界之都，自然成了欢庆的中心地带，家家户户张灯结彩，好不热闹。
    即便在宫中，按照以往的惯例，包括我在内，所有大臣、太监、宫女们也都放下了身份之间的差异，开开心心的大吃大喝，大闹一场。
    在宫中举行这种破坏规矩的庆典看似胡闹，可是全世界的人都清楚，没有人可以趁这胡闹庆典的关头耍手段。因为在这一刻，这个世界所有的怪物级强人，都聚集在这个小小的皇宫里！
    “来，三弟！”喝的醉醺醺的大哥一只手抱住我的肩膀，另一只手端着犀牛角的酒樽：“咱们…干了这一杯！”
    “走一个！”两杯相碰，我饮下了手中这杯翼德特意从一个叫做茅台镇的地方弄到的上等枸酱酒。
    这酒入口甘甜，香气浓郁，回味无穷。
    虽说比不得南华老仙的南华仙酒，可这酒也算得上此世一等一的好酒，据说，曾得到过当年汉武帝的美誉。
    “三弟啊，大哥我……大哥我……”似乎是喝得有些醉了，大哥显得很是激动，眼眶红红的，言语中甚至带上了哽咽：“大哥我……我……我开心啊！呜……我开心啊！”
    第一次看到醉到哭的大哥，我不由得笑出声来：“大哥，你就算喝醉了，也不忘祭出自己最强大的本事吗？哈哈哈！”
    没错，大哥的嘴巴和眼泪，可是连我都要翘起拇指，道一个服字的大杀器。记得有一次和兄弟们一同出征，我跟大哥一个唱黑脸一个唱红脸，在绝对武力+大哥眼泪的“压制”下，大哥愣是“动之以情说之以理”的把敌人给哭投降了……
    自那次事件之后，“蜀王的仁慈”世界闻名。不过在我们这帮熟人的小圈子里流传的说法，却是更加直白的“蜀王的眼泪”。
    “哈哈哈哈！”大哥醉醺醺的端着酒樽，仰天大笑，眼泪却也在止不住的留着。
    这一刻我突然发现，即便是醉酒的大哥，我依然看不透，看不懂。
    不过，这才是刘备，是蜀王，是我魔帝的大哥。
    不是吗？
    …
    “……”
    耳中隐隐听到奇怪的歌声。
    歌声忽隐忽现，婉转凄美，听不清歌词，却能从曲调中听出犹豫。
    就好似在向什么人依依不舍的告别。
    “……”
    夜已深，灯已熄，三更已过，万籁俱寂。
    翻了个身，揉了揉眼。这忽隐忽现，听不清歌词的歌，逐渐将我的睡意吹散。
    时值三更，睡前还欢庆了一整天，到底是谁在皇宫里乱喊乱唱，自己不歇息，却还扰他人清梦？
    从榻上直坐而起，凝神细听，才恍然发觉这竟然是大哥的声音。
    “大哥今天这是怎么了？”哭笑不得的叹了口气，本打算起身去瞧瞧大哥的状况，却陡然一晕，踉跄两步，又坐了回去。
    “？！”
    睡意终于完全散尽，身体的异样，也逐渐进入我的感知。
    这是……
    “毒素？！”
    自从同化了优的不老之血，不仅寿命对我来说已经不再有意义，而且还得到了不俗的**恢复能力以及抗毒能力，基本上可以说成是百毒不侵之体了。
    不过，为有一种毒素是例外的，那就是针对生命力的毒素。
    其实，这种针对生命力的毒素对普通人来说不仅无害，反而大补。也只有我和优这种血液中蕴含巨量生命力的存在，才会视其为“剧毒”。
    所谓物极必返。**中所能蕴含的生命力，也是有着上限的。生命力达至极限的最基本体现，便是不老不死，得到堪称永恒的寿命。至于所谓的不灭，那并非**层面可以达到的概念。比方说阿拉斯托尔就是不灭的，可他的本体其实是一团概念演化而成的火焰。
    言归正传，我和优的**，在生命力方面已然达至极限，生命力哪怕再增加一丝，也会“溢出”，可是如果生命力增加的不是一丝，而是按比例增加一个层面，并且暴走的话……
    **就会如同烟花一般灿烂的爆开，并且肉身碎片化作最为纯粹的生命力，被世界所回收。
    极致的生，所带来的结果，其实就是死亡。
    如今，我就中了这种针对我的特殊毒素，不过即便是这种毒素，也并非就可以想当然的将我杀死。
    我可不是不死小强那种肉盾型的发展模式，而是一个货真价实的，在战斗方面强化到极致的准八级！
    只要控制生命力呈“溢出”状态，而非暴走，这所谓的“剧毒”，便不攻自破自破了。
    就连一世之凶都可以拿来当做玩具，我又怎可能被区区生命力的控制所难倒？
    只是，让我放不下心的事情也并非没有，因为在这个世界，可以中这种剧毒的并非我一人，还有优！
    “……”
    大哥那若隐若现的歌声又兀自传入我耳中，听着这歌声，我不由得开始思考。
    这种对普通人来说相当于大补药的东西，也只有口服这一种途径才可以被人摄取，那么中毒的途径就可以轻易地推测出来。
    首先，中毒是宴会时所发生的事情。其次，宴会中的酒菜在摆上餐桌的同时，就会被我设置在餐桌下的阵势所感应，只要存在任何的异物，即便是这种“大补之物”，也不可能逃过法阵的预jing。
    那么，目标就只有一个了――未曾被摆上过餐桌的，被兄弟亲友所敬酒的，翼德的私藏酒。
    还好，优是个滴酒不沾的人。
    只要中毒的只有我一人，那就万事大吉。即便是做着生命力的jing细控制，已经成文本能的御兵神通也不会因此而受到影响，我最强实力依旧可以完美发挥。
    不过，竟然有人能在翼德弄到的美酒中做手脚，这只能说明一个问题，皇宫里，出了jian细！
    排除兄弟亲友以及我最信任的人，难不成是太监宫女所为？可是翼德即便再不小心，以他爱酒如命的xing子，也从不会让太监宫女碰到他的酒坛啊。
    “……”
    大哥的歌声逐渐变得清晰起来，吵得我有些心神难安。
    终于可以确认，大哥唱的，的确是离别的歌。只是，大哥为什么会在这种时候，唱出这种歌曲？
    不愿去细想，不愿去推断。
    可是这种心态，已经是一种动摇。
    我的“大心脏”，可以无上限的承受外部的打击，没有损伤，不曾动摇。可是，如果是被自己认定的真实，在内部产生了裂纹的话……
    应该，只是一个巧合。
    不由得释然了。
    是啊，既然已经是被我所认定的真实，就没有必要去怀疑！结果，除了巧合，也唯有敌人的计谋了！
    怒火就好似被引燃的火药，轰的一下自心底燃起！利用我的兄弟，便是触犯了我的禁忌，这种人，我绝不会轻饶！
    然后，我听到……
    大哥的歌声，结束了。
 
第351章 驻足
    （昨天时间紧，各种挤时间码字，也只写出500字，就没上传。
    今天干脆来个大章，算是二合一。）
    ……
    张开眼睛，充斥视线的，是刺目的阳光。
    眯着眼睛，透过宿舍的窗，看着高挂于天空的太阳，华真轻易地判断出如今的时间，是烈ri当头的晌午。
    “果然……睡过头了啊……”
    从船上爬起来，抓弄着他那头无论睡姿如何都不会变的杂乱的漆黑长发，罕见的有些无jing打采。
    在梦的最后，他终于想起来了。
    那几个被他主动遗忘的，关键的系统提示，以及险些将其打垮的现实。
    【刘备对您产生杀心，桃园结义的誓言已破，您可以选择诛杀刘备，以绝后患】
    这个提示，是在歌声停止的那一刻冒出来的。
    面对从未错过的面板哥，无论华真多么希望这是面板哥的玩笑，可是现实依旧是现实。
    无论他接受亦或是不接受，在系统提示出现的那一刻，他就知道，自己已经败了。败在他一直都未曾看透的大哥手中。
    借此机会，杀掉大哥……不，杀掉刘备吗？
    就如孩童泄愤一样，在输了一局五子棋之后，立马掀桌？
    这可不符合他魔帝的做派，也不可能成为他的选择。
    “大哥……为什么要杀我？”这个问题，华真想不通，也不愿去多想。
    他只想当场质问刘备，并且开启第二回合的较量。在败过之后，再堂堂正正的赢回来一次！
    当然，第二回合就的较量，刘备如果失败，他唯一可以支付的代价，唯有生命。
    即便因背叛而破掉了心境，可是华真依旧是华真，在被背叛的瞬间所做出的选择，依旧是充满他自己的风格的选择。
    可……敌人，是刘备！
    华真会做出的选择，刘备又怎能预料不到？
    就这样，接二连三的系统提示，剥夺了而华真的选择权。
    【真我心境被破，失去心境附带特效――真我真意，万法难侵】
    【您中了于吉藏于酒中的诅咒，jing神力抵抗诅咒成功】
    【您中了左慈藏于酒中的诅咒，jing神力抵抗诅咒成功】
    【您中了于吉藏于酒中的控心毒，jing神力抑制成功】
    【您中了左慈藏于酒中的乱意术，jing神力抑制成功】
    【您中了左慈藏于酒中凶咒，jing神力抑制成功】
    【一世之凶暴走，抑制成功】
    【jing神力不足，处于jing神疲惫状态】
    【生命力暴走抑制失败，生命力开始暴走】
    【您中了于吉针对生命力的石化诅咒，您被石化了】
    【生命反应消失，石化解除】
    【您被刘备、左慈、于吉联合杀死】
    【对手格位不足以消灭您的存在，强行开启时空穿梭系统，您的灵魂、意志将进行时空穿梭，随即进入最适合的空间】
    【转移成功】
    【您死了，各大辅助系统强行关闭，开启方式请自行探索】
    这便是当时所发生的一切。
    于吉，这个完全被华真忘到脑后的名字，以一计切切实实的必杀痛击，让华真彻底记住了他的存在。
    只是，刘备也好，左慈也好，于吉也罢。他们虽然成功的败了华真，杀了华真，却没有能力灭掉华真。
    而且，在死前，华真就下定决心在复活之后找回场子了。
    说白了，一次失败，一次死亡，在华真心里根本就不算不得什么大事儿，也没什么让他无法释然的。就算是刘备的背叛，华真都没打算耗费脑细胞去琢磨。
    他唯独无法释然的，只有一件事。
    因为他想不通这件事情，在深处时空隧道的时候，他才会主动选择封印这段重要的记忆，等自己静下心来的时候再慢慢考虑。然而，事到如今，找回这段记忆的他，却依旧想不通这件事情。
    “真我之路……难道是错误的吗？”
    是啊，任我以诚待人，以真待人，可是被自己付出了全部真实的人，却依旧难以真待我。
    所谓“害人之心不可有，防人之心不可无。”这个道理华真很清楚，身为魔帝的他，当然也在如此做着。可是，如果连自己所承认的亲人挚友都要被加之名作“防人之心”的护盾，华真就永远不可能悟出真我，并且进入真我之境。
    于是，这就形成了一个死循环。
    真诚，对抗狡诈，其结果似乎只有“被卖了还在帮人数钱”。
    华真不由得想起西方神话中提到的七宗罪。这七宗大罪，唯独不包含欺瞒。
    欺瞒，并不是罪与恶行，而是维持社会运行的必要之物，同样也是人类的本xing。
    对人类来说，欺瞒，其实是一种自我保护。
    所谓真我，抵达者，将得到足以容纳一切的意志，正因如此，也失去了这道灵魂深处的保护。
    以舍弃欺瞒这层保护为代价，换取了最为强大的意志。无敌的意志，支撑起无法攻破的境界。可是，某种意义上，失去了最为根本的自我保护，最难攻破的真我之境，同样也是最为脆弱的境界。
    脆弱到，一旦被攻破，就会迷茫着，自相矛盾着，找不到重新构筑的方法。
    “真我之路，是一条没有未来的错误之路吗？”
    不断前进中的华真，在这里停下了脚步。
    眼前，是一片无论如何努力都无法看穿的迷雾，两侧，却有无数条岔路，可以选择。
    岔路的风景似乎很美，绿草鲜花，还有悠然的风。
    只是，美丽的，真的就是适合自己的道路吗？
    坚持了这么久的道路，就要如此轻易地放弃吗？
    迷茫着，驻足。
    ……
    “竹山，那两台电脑的情况搞清楚了吗？”
    同一时刻，校长室中，游离子正真认真的向竹山询问昨晚的收获。
    “是kleist……”对于总是要强调的这句话，竹山本人似乎都有些疲累了：“不过，这两台电脑还真是名副其实的大收获！”
    说到这里，竹山又jing神起来，将两台笔记本电脑的方向倒转，屏幕朝向战线的其余成员，解释道：“首先，这两台电脑可以变回boss形态！”
    “什么？！”ri向跳了起来，做出防御的架势：“这两台电脑难道是敌人的yin谋诡计？目的是…”
    “笨蛋！”游离子丢出一瓶矿泉水，正中ri向面门，同样也打断了ri向的话：“如果连boss都无法被我们控制的话，又算得上什么大收获？！”
    说到这里，她又看向竹山：“白送我们两个boss，这还真是了不得的大手笔！而且按照竹山君你刚才的说法……这似乎还不是全部收获？”
    “没错。”竹山点点头，指着两台电脑的品目上所显示的游戏画面：“最大的收获，其实是这款软件！另，请称呼我klei…”
    “超级马里奥3d版？”距离屏幕比较近的音无看了一眼，嘴角狂抽着打断竹山的话：“你还真是……游戏达人呢……”
    “不懂就别瞎插话，你这只菜鸟！”面对电脑上的游戏，竹山似乎罕见的燃了起来，言语中也带上霸气：“就是这款被你当成游戏的软件，几乎灭掉了我们全部的队员！”
    “什么？！”所有人都吃了一惊。
    “竹山君……”游离子从主位上站了起来，眉头锁住，满脸认真：“你的意思是，这款软件，就是昨天阻碍我们的陷阱系统？”
    竹山点了点头：“首先要强调的是――请叫我kleist！另外，我不得不承认，设计这款软件的家伙，是可以与我比肩的天才！”
    游离子眯起了眼睛：“我可不可以理解成，如果给你时间，竹山君你也能设计出这款软件？”
    竹山摇摇头，又点点头：“其实，这款软件在编程方面的技术含量并不高，可是它却被赋予了超脱了现实，唯独在这个世界才能显出作用的奇思妙想。”
    说着，他将电脑转向自己，双手飞快的在键盘上打出一串指令。<ion！”
    伴随着一声熟悉的电子音，一层完全由0和1的虚数所构成的护罩，在竹山身边一闪而逝。
    “这……！”
    看到熟到再不能熟悉的画面发生在同伴身上，除了游离子之外，所有人的脸上都露出一副见鬼的模样。<ion！”
    藤卷从桌上的笔筒中取出一个圆规，朝竹山身上丢去。果然，圆规被不可见的护盾弹开了。
    “这个玩意…”藤卷皱了皱眉：“跟天使的完全一样？没有时间限制的？”
    “是的。”竹山点点头：“这是我花了一晚上的时间构造自己的数据模板，给自己添加的唯一一个技能。目前虽然是指令输入模式，不过只要再耗些时间编写一个声控程序，就可以做到像天使那样随时随地使用了。”
    “不是？！”大山惊叫出声：“神竟然那么大方？把天使的技能送给咱们了？！”
    <ion对我们来说等同于鸡肋。”
    “我不是说过了吗？！”竹山拍着桌子：“我们最大的收获是这款软件！不，应该说是这款软件的思路！只要按照这个思路，我们不仅可以复制出天使的全部技能，甚至还可以自己创造只属于我们的独有技能！”
    “竹山君，你还没有回答我刚才的提问。”游离子走到竹山身边，指着屏幕上显示的模板：“你自己，也能编写出这款软件吗？”
    “对我来说，这并不困难。”竹山点点头：“还有，要叫我klei…”
    “也就是说…”游离子直接无视了竹山那句毫无意义的补充：“天使的技能，其实是她自己设计开发的，而并不是被神所赋予的特殊能力？”
    “是的。”竹山点头：“其实，这款软件的运作原理和我们制造枪支的方法完全相同。只是一般人不会想到利用一款软件来编写固定程序，去改写世界。”
    “说到底，有了这个软件，大家就有能力跟天使对抗，甚至一对一的打败天使了？”野田蠢蠢ion的程序代码是我从小怪身上拷贝下来的，其他的技能程序需要时间来自己编写设计。其次，对应的人物模板也是一个不小的工程，要知道，编写我自己的人物模板，我都花了一整晚的时间。最后，一台电脑只能支持一个人物模板的运作，目前，算上校长室的这台，我们也只有三台电脑。而且，这两台笔记本本身就植入了连我都无法破解的boss程序，也是两个很高级的战力，可是boss化的电脑，就不能运行人物模板了。”
    “只需要编写程序的时间吗？”高松抬了抬眼镜：“我们最不缺的就是时间。”
    “而且电脑的话…”ri向笑着耸耸肩：“游离子应该有办法搞到。咦？有什么事情吗？游离子你怎么心不在焉的？”
    “没什么…”游离子摇了摇头，松开了紧皱的眉：“只是刚才想到一些事情。”
    “对了！”高松抬了抬眼镜：“岩泽的事情大家怎么看？”
    松下：“是天使做的手脚？”
    大山：“毕竟有那么多普通学生在场，天使是不会做出这种事的？”
    野田：“绝对是那个神干的！”
    藤卷：“不存在疑问啊！陷阱和岩泽的事情，明显都是那个神做的！”
    ri向：“游离子，你怎么看？”
    “岩泽吗？”游离子坐回自己的位置，懒洋洋的趴在桌面上：“她……只是自己接受了自己的人生，仅此而已。”
    将视线转向窗外，心不在焉的看着风景，游离子陷入沉思：‘岩泽接受了自己的人生，才笑着离开了。天使的技能并不是特殊能力，而是因为我们制造了枪炮，才特意开发出来的防御技能。神，多次强调他不是这个世界的神，而且还故意布置了不至让我们全灭的陷阱，通过让我们亲身体验的方式，将这个程序交给我们……’
    ‘这一切，似乎都在指向那个最糟糕的事实。如果没有神和天使，我们所对抗的，又究竟是什么呢？’
    与此同时，音无也在低着头，略有所思：‘没有人注意到吗？如果大家都能得到天使的能力，那么大家不就都成了天使？反过来说，天使真的是天使吗？如果天使都不是天使了，那么神……还是神吗？’
 
第352章 拿不起，放不下
    死后世界的ri子，基本上都是一成不变的在过着，华真的生活，同样也一成不变的度过了小半个月。
    半个月前，他寻回了关键的记忆，可是却多了一份迷茫，平添一丝彷徨。
    如今，他以普通学生的身份度过了半个月的平静生活，可这份迷茫，以及那丝彷徨，却依旧停留在他的内心深处，未能将其驱逐。
    以前，他引以为傲的真我之境，如今已经成为他不得不迈过的坎。他如果过不去这个坎，就会被永世的困在这个死后世界，失去未来，不得超生。
    是重新拾起？还是彻底放下？
    华真哭笑不得的发现，他竟然也会被困在这两个选择之间，维持着一种拿不起也放不下的窘状。
    原本，他想过一段平静的生活，让自己的心态回复平和。可如今，心态已经平和的不能再平和了，可却依旧无法做出选择。
    继续拾起，或是彻底放下。
    这看似简单的两个选择，对华真来说，却是千难万难。
    遵循本心，遵循本意，他会毫不犹豫的选择前者。可是即便可以淡然面对那段经历，可是那切实的经历，却已经在名为“真我”的心境上，留下了不可修复的创伤。那是矛盾，是一种解不开的死循环。
    犹如覆水难收。
    至于彻底放下……
    放下之后，又能如何？做出违心的选择，挂着虚伪的笑容离开，然后放弃真实，带上虚伪的面具，不再做那个最初的自己？
    人是需要成长的，成长，是需要代价的。错了，改之；痛了，忍之；在坎坷中调整自己的步伐，纵使摔得伤痕累累，也要一步一步的向前迈进。
    只有付出什么，才能得到什么。没有任何付出的成果，是不存在的。岂不知那些光鲜的人，背后所做出的努力，又有谁能看到？岂不知所谓的“二代”与“三代”们，如果没有“初代”那透支般的付出，他们又能继承到什么呢？
    而且，过着被普通人所羡慕的生活，同样也代表着付出了，舍弃了“普通”的ri子。就像乞丐不了解皇帝的生活，皇帝，也根本无法想象乞丐的生活。
    了解乞丐生活的皇帝，那都是开国皇帝，千古明君。
    面板哥这个作弊器，让华真得到了快速提升实力的方法，可为此，他同样也付出了“平等”。越来越强的他，只会将身边的人甩得越来越远，强者之路，注定孤独。
    然后，他成为了魔帝。带领着自己的军队攻城陷阵，迎来一场场胜利，扩大着国土，巩固着权力。身为魔帝的华真，不再孤独。可是，这同样也抑制了他变强的脚步。在一年内，他从一个普通人，变成了7s评价的强者，可是身为魔帝的数年，他实力的提升速度不成比例的慢了下来，死前也仅是7max的实力。
    同样，领悟“真我”这个不该被人类所领悟的境界，华真所付出的代价，也是非人的沉重。
    除了那层名为虚伪的保护膜，他同样还抛开了自己的身世，抛开不知是否存在的悠久的记忆，以及失去这些所带来的迷茫。他以一个不完整的，不能称之为人的自我，单纯的凭靠意志与知识，才坚定的抵达了那个没有人可以抵达的地方――灵魂深处，自我的源。
    所以，抛开一切的他，如果连真我都放下了，那么余下的，岂不仅剩名作**的空壳？
    拿不起，也放不下。
    ……
    柔柔的，暖暖的，宛若凝脂的光滑。这包裹着手掌的触感，将华真的注意力从思绪中引开。
    弯了弯手指，用适中的力量反握住那双裹着自己手掌的小手，华真的脸上露出温和的笑：“怎么了？奏酱。”
    前桌的女孩摇了摇头，什么都没说，只是加大了手中的力量。
    虽然课间时间只有短短的十分钟，可无论是学生会长还是华真这个最新的被官方所承认的校园偶像，都会是一般学生们，也就是npc们的目光焦点。
    两人“紧握双手，深情凝望”的画面，自然会在教室中引发不小的喧哗。只是，面对全世界的喧哗都可以淡然处置的华真，对教室内的喧哗完全就抱有一种无视的态度，至于奏酱……这妞是个不折不扣的天然呆――喧哗什么的，又是为什么呢？
    就这样，在一般学生眼中，两人的“卿卿我我”似乎有着变本加厉的迹象。
    当然，这种误会也是因为喧哗声盖住了两人之间的对话声。否则……
    “想吃麻婆豆腐了？”感受到手掌所承受的力道，华真略显迷惑，问出了足以雷到全班的问题。
    因为家里曾养着一只夏娜，他唯一能想到的，也只有与菠萝包同级别的大杀器――麻婆豆腐，才能引发某只三无会长失态。
    只是，即便听到了麻婆豆腐这个词，女孩依旧摇着头，脸上甚至还露出担心的神se。
    “哎？难道是游离子他们凭靠新能力欺负你了？不可能啊，你的人物模板已经被我更新了不是吗？”
    没错，立华奏的人物模板已经被华真从头到尾的改造了一通。否则，他又怎会大大方方的将经过自己改版的angel_player送到游离子手中？
    华真向来都是很护短的，奏酱已经被他所认可，他又岂能任由奏酱被欺负？
    要知道，在这个只要知识足，想到就能做到的奇葩世界，只要给华真时间，他甚至可以凭空造出xing能不弱于伊卡洛斯的人工天使，区区angel_player所能达到的程度，对他来说实在是弱爆了。
    “没有，大家最近都很安静。”奏终于开口说话了。
    “那又是什么原因？”华真握了握手心里的小手。奏的手出奇的小，让他想起了某只炎发灼眼的万年萝莉。只是比起夏娜的手，奏的手更加白嫩光滑，宛若无骨一般，手感上，要超过夏娜一个层次，握起来很是舒服。
    “……是很不开心的回忆？”
    奏突然说出的一句没头没尾的话，却让华真愣住，手上的力气也略显松弛了一些。
    “怎么知道我恢复记忆的？”华真露出苦笑。为了不让奏平添挂怀，他并没有将寻回记忆的事情告诉对方，只是，如今似乎露馅了？
    “你最近表现的太老实了。”依旧是没有表情的脸，依旧是那双不含任何杂质的琥铂se大眼睛。可是，这一刻的华真却从那双眼眸中看到了优的倒影……标准的三无腹黑吐槽，老婆你的绝技已经突破次元的壁障，传播到大千世界中了！
    “奏酱，你这话说的也太老实了……”华真头上垂下黑线。
    “？”奏不解的歪了歪脑袋，眼神中分明写着――我说错了什么吗？
    华真险些泪流满面……话说他来到这个世界也没多久，外加做了几年的魔帝，xing格中已经具备了必要的沉稳的他，怎么依旧以一副“惹祸jing”的形象深入人心？
    “没事的。”抽出手来，奏探起身子，摸了摸华真的头：“来到这个世界的大家，都有一段不好的回忆。不过，总会过去的。”
    “……”华真突然觉得自己越活跃回去了。
    不过，这种感觉还真是一点都不坏。
    看着娇小少女努力地探着身体，摸着自己的脑袋安慰自己的模样，华真的脸上绽放出笑容。那是自打他存在记忆开始，就丝毫没有变化的，与其说洒脱，到不如说是独具“粗人风格”的笑容：“安心，这点事情又怎能难倒我？”
    是啊，这样举棋不定，可不是他华真的风格。反过来被奏这个笨笨的丫头所安慰的他，还真是越活越回去了。
    华真知道，自己是时候做出一个选择了。不，其实一直以来，他的选择都只有一个，他需要做的，仅仅是……
 
第353章 leader
    “什么？剥夺天使的权力？！”sss团前线作战队的所有成员都瞪大双眼，愣愣的看着方才拍板做出某项决定的队长。
    由于半个月前的作战，得到某款具有决定xing意义的软件的战线众，难得按下心来，老老实实的翘了半个月的课。
    因为在这半个月里，大家都围绕在竹山身边，尽可能的帮助战线中唯一的程序员，编写属于他们自身的人物模板。
    可即便如此，半个月的时间对他们来说依旧太短了，现在别说技能，就连人物模板也只有前线作战队的几个主力成员的模板完成了编写。可以说除了游离子和椎名这两个已经编写好第一个技能的人之外，其他成员的战斗能力依旧没有任何提升。
    可是，就在这个理应养jing蓄锐，编写程序，坐等后期爆发的节骨眼上，游离子却突然召集了战线的成员们，说是要开启作战会议。
    然后，第一句话就惊呆了所有人――因为游离子说的是：“本次作战的要点是――剥夺天使的权力！”
    “按照你们的说法，天使的权力不是神赋予的吗？我们怎么可能剥夺天使的权力呢？”与华真有过交流，并且已经对天使和神的存在产生怀疑的音无，这句话的问法显得有些不合群。
    “按照你们的说法”这几个字，让游离子看向音无的眼神，产生了些许变化。
    只是，音无也算问出了大家的心声，所以除了同样对自己的推断产生怀疑的游离子之外，其余人倒是没能听出音无话里的言外音。
    不过，即便如此，音无的存在以及语气，还是引来了野田那凶狠的目光：“你这家伙又在质疑小佑理的决定？想死一次吗？”
    “音无只是问出了大家都想问的问题。”松下用关节及锁住了野田的行动：“野田你冷静些。”
    “让这家伙冷静基本是没可能的。”游离子摊了摊手，看向野田：“野田，你只要老实点，我就满意了。”
    野田遭受到语言打击。
    野田来到了墙角。
    野田蹲下了。
    野田开始画圈圈。
    野田：“我也有冷静的时候，真的！我也有冷静的时候，不骗人！我也有……”
    “游离子，剥夺天使的权力到底是怎么一回事？”不理会野田的卖萌，ri向再度提出相似的问题。
    “很简单啊。”坐在长桌上的游离子跳了下来：“如果天使不再是学生会长的话，她和神，又会做出什么样的反应呢？”
    “问题是…”高松抬了抬眼镜：“我们有什么办法撤掉天使学生会长的职位？”
    “利用期中考试！”
    “哦？”藤卷似乎来了兴趣：“游离子，你似乎又想到什么有趣的计划了？说来听听。”
    “我们只需要彻底的妨碍天使的考试，让她每科都挂满红灯，将她的成绩打到校内排名的倒数第一位。”游离子一边在室内徘徊，一边说出计划。
    “这样做真的可以撤掉天使的职位？”大山不解的眨了眨眼。
    “会让天使丧失名誉。”游离子停下脚步，用指尖敲着桌子：“成绩的下降，会让一般学生和老师们改变对她的看法。丧失名誉的她，还会继续做这个学生会长吗？”
    “可是…”高松抬了抬眼镜：“游离子，你忽略了神。”
    “并非如此。”游离子自信一笑：“神目神的身份是跟我们一样的学生。虽然不知道他为何会这样做，可是凭靠学生的身份，是无法影响校方的决定的……除非他改变自己的身份！他如果改变了自己的身份，就暴露了他是神的本质，如此一来，我们也不用辛苦的去试探他的身份了。”
    “原来如此！”松下用拳头砸了一下自己的掌心：“既是试探，也是反击！这是一箭双雕的好计策啊！”
    对此，游离子只是无言一笑。
    她还有句话藏在心里――如果天使真的不是天使，而是和他们一样的死后之人的话，成绩的下降，就必然会让天使失去学生会长的职位。
    然后通过天使的反应，来确认天使的身份。如果天使真的不是天使的话，名誉丧失的她，在行动上，绝对会表现出异样。
    这，才是她真正的计划。
    之后的会议，游离子确定了参加作战的几个人――ri向、大山、高松、竹山以及音无。随后，就宣布了解散。
    只是，让野田分外不爽的是，游离子让音无单独留了下来。
    “游离子？”被游离子单独留在校长室的音无一头雾水，不明白游离子找他有什么事情。
    “按照你们的说法，天使的权力不是神所赋予的吗？”看着窗外的景se，游离子说出了这句话。
    音无：“……”
    “音无君…”转过头来，看着音无的表情，游离子的脸上露出了笑容。那是音无第一次在游离子脸上看到的，充满疲惫的苦笑：“你似乎，通过上次的作战结果也看出些什么了呢。”
    “也？”音无抓住了关键字。看着游离子脸上那疲惫的笑，他终于明白了。
    原来，发现不妥之处的，并不是只有他一人而已。这个靠着打败天使、打败神的信念支撑着整个战线的领袖，似乎也发觉了所谓“天使”的秘密。
    同样，因为游离子是领袖，她才不能说出自己的发现，才必须要将这个发现压在心底。因为她，是支撑着整个战线的人。
    “如果天使的能力是自己创造的，如果我们也可以得到和天使相同的能力，那么天使真的是天使吗？如果天使都不是天使了，那么我们最初通过天使所推断的神的身份，又怎能立得住脚呢？”苦笑着说出这段话，游离子看着音无：“你……也发现这点了？”
    “……我不会说出去的。”音无摇了摇头：“无论如何，这个将大家集合在一起的战线，给大家带来了欢乐以及充实的ri子。作为战线的一员，在死后还可以享受到这种欢快充实的ri子，是我的福分。所以，我绝对不会让这个战线崩溃！”
    “是吗？”叹了口气，游离子的笑容不再苦涩：“原来是这样啊，除了反抗，这个战线还有着更加重要的存在意义呢。”
    “说实话…”音无耸了耸肩：“我觉得大家之所以会反抗天使，反抗神，都是因为这是你的意志。”
    “哎？”游离子露出惊讶的神se。
    “因为你是第一个站出来，拉起反抗旗帜的人啊。”音无笑了：“与其说大家是因为反抗这个理由集合在一起，倒不如说大家都是因为拉起这面旗帜的你，才集和在一起，组成这个独一无二的团队的。所以，游离子，你才是这个团队最重要的灵魂。”
    “哎哎哎？”游离子的声音陡然拔高三个音节，凝脂般的脸蛋也红成一片：“你……我……大家……”
    “呵呵…”第一次见到游离子这个样子的音无笑出声来：“所以买无论如何，游离子你都不能倒下！我虽然只是一个无力的新人，可是和你共同背负这个秘密的能力还是有的。所以，继续前进，我们的leader！”
    “……”深吸一口气，平复了心境的游离子脸上露出灿烂的笑：“多谢你，音无君。”说着，她取出一个对讲机：“你似乎跟天使还有那家伙的关系不算太差，如果我们真的错了，从而导致战线出现危机的话…”她将对讲机塞进音无手里：“战线的安危，就拜托你了。”
    音无苦笑着：“白白摊上一个苦差事……老板，有加薪吗？”
 
第354章 关禁闭？
    期中考试的时候，华真并没有和奏分在同一个考场。所以他并不知道在某个考场所发生的一连串的趣事。
    只是，在考试之后，他听到了一般学生在谈论“考场里的火箭飞人”的事情，这让他产生了一丝兴趣。
    遇到奏的时候，就顺口问了一下，不料所谓的“火箭飞人”事件，刚好发生在奏所在的考场。
    “ri向和高松？”听了奏的描述，华真皱了皱眉：“战线的那个蓝毛和眼镜儿？”
    女孩点了点头。
    “这帮人消停了半个月，又想搞什么幺蛾子了？”华真皱了皱眉：“这种换着花样的自虐……目的难道是吸引所有人的注意力？”
    说到这里，华真突然想起一种可能xing，随即开口问道：“奏，你的前后桌坐着战线的成员吗？”
    奏点了点头：“前面坐着竹山。”
    “……”
    华真已经明白这帮捣蛋鬼又在搞什么把戏了。奏的试卷，100%被掉包了！
    不过，看了一眼女孩的侧脸，他却将即将脱口的推断咽了回去。
    如果借此机会让这个笨妞卸下学生会长这个包袱，或许也是个不错的主意。
    如此想着，华真决定顺其自然，不去管这件事。
    就这样，三天的时间过去了，考试的结果不出华真的意料，他和奏都拿下了第一名――他是正数的，奏是倒数的。
    随后的几天，华真第一次在奏的表现中看出了明显的失落，对于这种结果，他有些愧疚，却并不后悔。
    对学生会长这个职位，华真没有任何兴趣，于是乎代理会长的职位就被丢到了他的室友――原副会长直井文人的头上。
    有趣的是，他这个室友刚刚上任，似乎就摆出一副铁面无私的模样，将“严抓严打”进行到底。短短几天的时间，学校的禁闭室就变得热闹起来。
    虽然他已经可以确定这个室友不是npc，而是一个不知在计划着什么的人类。不过他这个室友从来都没有表现出对抗他和奏的意图，而且通过他的有心的观察，他发现自己这个室友的目标，似乎是战线的一众人。
    找战线的麻烦请随意，只要不打扰到我和奏就好。
    如抱着这种想法的华真，对直井文人的所作所为就睁一只眼闭一只眼了。
    “奏酱，还在不开心？”用自动笔的末端捅了捅坐在前排的女孩，女孩没有任何反应。
    “好，我认错！”华真摊开双手：“在知道火箭飞人的时候，我就猜到会发生这种事情了。没有提前通知你，让你告知学校，这是我的不对。”
    女孩摇了摇头，终于转过身来：“不是你的错。我只是在沮丧，没有完成对你的承诺。”
    听到女孩提出承诺二字，华真才想起在他初入学生会的时候，似乎确实有这么一回事。女孩在她的激励下，向他保证过考满分，维持学生会长的地位。
    可现如今……
    华真突然觉得很尴尬，只好转移话题：“那啥……去食堂吃麻婆豆腐吗？我请客。”
    然后，女孩那近乎与冲动的行动，让华真再度感慨起麻婆豆腐的强大。
    还真是应了那句话――甜点至尊，面包菠萝，号令夏娜，莫敢不从，麻婆不出，谁与争锋？
    ……
    挑起一粒五香花生米丢到嘴里，又端起一旁的犀角杯，美美的品了一口白酒，华真的脸上露出享受的表情。
    “我不是说过吗？”吃着麻婆豆腐的女孩无奈的停止进餐：“请不要在公众场合饮酒。”
    “你都不是学生会长了，还管这么多规矩干什么？”华真耸耸肩：“既然如此，还不如趁这个机会放纵一次，违反一两次校规，又不是什么大事。”
    “可是……”奏看了一眼集中在食堂，对着自己和华真指指点点的一般学生们，无奈的叹了口气。
    成绩满分，体育全能，所有乐器都有大师级水准，还唱得一嗓子堪称天籁的魔音。眼前这个品着小酒，吃着下酒菜的家伙，早就成了名副其实的学院第一偶像，在普通学生当中，有着如同神一般的名望，同样也是所有学生效仿的对象。
    这个没有自觉地家伙在消停了半个多月之后，竟然正大光明的在大众场合饮酒、违反校规，这可不是什么不值一提的小事。
    只是，不再是学生会长的自己，已经没有能力也没有义务去告诫对方要遵守校规了。而且……
    看了一眼盘子里的麻婆豆腐，少女提升了进食的速度。
    ‘偶尔违反一次校规也没什么不好。至少可以在这种时间吃到麻婆豆腐！’如此想着，女孩眼中露出幸福的se彩。
    “丽华同学，华真同学……”一个对华真来说十分熟悉的声音打断了两人的进食：“学生是不允许饮酒，这个时间，也是不允许吃饭的。”
    回头瞧去，华真发现来者果然是自己的室友，在近几些天博得了“铁面会长”的称号的新上任的学生会长代理――直井文人。
    “直井文人，我将会长的位子让给你，可不是让你借此机会来管教我的。”华真毫不在意的回头，继续进餐。
    “华真同学……”直井文人的脸上露出苦笑。号称铁面会长的他，也只有在面对华真的时候，才会露出苦笑。
    没辙啊！他虽然相信华真并不是那帮脑残的战线众推测的那样是神，可是在这个学校，也只有华真这个无论是武力还是其他方面，都能碾压他的怪物，才能让他这个野心家露出苦笑。
    在计划成功之前，眼前这个家伙惹不起，惹了他也伤不起啊！
    “成绩满分，文体万能……”苦笑着，直井文人叹了口气，压低声音道：“作为学院的第一偶像，所有学生的效仿标榜，你这样做会让我这个学生会长很难办的。”
    “知道了。”这时候，用最快的速度解决掉盘中剩余的麻婆豆腐的奏也点头开口了：“阿真，你这样做真的很不妥。”
    “哎……”华真叹了口气，瞥了一眼直井文人：“你想怎样？”
    “先跟我去趟禁闭室。”直井文人无奈的耸耸肩：“这种事情，捅到老师那里会变得更麻烦。”
    华真点点头，站起身的时候，却在直井文人耳边用只有两人能听到的声音说了一句话：“你最好别想对我和奏耍什么花招，有些后果，你承受不起。”
    “怎么会呢。”依旧是那个无奈的苦笑：“只是要委屈你们在禁闭室住一天而已。”
    “也罢。”华真叹了口气：“我也想找个安静的地方，好好想一些事情。带路。”
 
第355章 强大
    进入禁闭室的时候，华真叹了口气。
    直井文人那小子说的好听，笑的无辜，可实际上他还是耍了花招。
    这个禁闭室虽说不大，可里面的布置倒是不差。床铺，书桌，梳妆台，du li的卫生间，甚至还摆着一书柜的读物。
    可是唯独没有窗户！
    没有窗户的原因很简单，因为这个禁闭室位于地下深处，只连着一个长长地，通往地表的通道。
    而且，那个不起眼的厚实大门在关闭的时候，华真听到了金属摩擦的声音。
    似乎，他的室友异想天开的想用这个独特的房间限制住他和奏的行动。联想起方才直井文人说的需要他和奏酱在禁闭室住一天，华真就想通了一切。
    似乎，直井文人打算对战线众动手了。为了防止他和奏这两个碾压机级别的战力破坏他的计划，他就将两人请到了这个独特的牢房中，并且承诺只关一天。
    而且，直井文人还占着“违反校规，合法禁闭”的“大义”，只是这个理由，便足以让奏拉住他心甘情愿的被关禁闭了。
    “被摆了一道啊…”敲了敲厚实的铁门，华真脸上露出莫名的笑意：“来而不往可不是我的做派，这一道，总要被摆回去的。”
    话是这么说的，可他还是伸了个懒腰，躺到了床上。
    正如他之前说过的，他刚好需要一个安静的地方思考，所以让直井文人吃瘪的事情，他并不着急。
    距离被奏安慰，并且下定决心做出选择的ri子，已经过去了一周的时间了。这一周里，他虽然看开了一切，可是对于修复真我心境的办法，依旧是一头雾水。
    境界产生了破绽，可修复这个破绽的方法，与境界的本身却是相违背的。
    还是那句话，防人之心不可无。
    这个“防人之心”的度，似乎就是修复心境的唯一渠道，可问题是，度小了，根本无法修复破绽，度大了，却又与真我相违背，就连支撑起心境的最基本要素都会被破坏。
    华真发现，似乎没有任何方法可以排除阻碍他前进的这层迷雾。无论他付出多少努力，这层迷雾都不会有丝毫改变。
    所以，他才认为自己需要一个安静的地方，好好地思考一番。
    问题，究竟出在哪里。
    纸张的摩擦声，吸引了华真的注意力。偏头瞧去，原会长大人，似乎对书架上摆放的读物很有兴趣。
    “被关到这种地方，你倒是淡漠依旧啊。”暂时无法想明白缘由的华真，打算跟妹子聊聊天，放松一下心情。
    “彼此。”奏的回答依旧简练。
    “非也非也。”从床上坐起来，转身直面奏酱，华真笑道：“虽说这种房间根本就关不住咱们，可是你是心甘情愿的被关在这里，我却在等待出去的时机。”
    “出去的时机？”奏并不是一个好奇的人，可是身边摊上一个核弹级的惹祸jing，却让她不得不注意某人所说的每一句话。
    “是啊。”华真扭了扭脖子：“那个直井文人将我们关在这里，目的似乎是为了限制我们的zi you，好让他放开手脚去对付游离酱的sss团。我本来不打算管这件事的，可是他既然摆了我一道，我当然也要把这道给摆回去。到时候，冲出去给他捣捣乱，让他计划失败什么的，不也很有趣吗？”
    奏：“……”
    “而且啊。”华真笑的很邪恶：“你虽然已经不再是学生会长了，可我依旧是学生会的成员。身为学生会的成员，保护本校的学生，这也是我必须要尽的义务。所以妨碍代理会长的计划，也只是公事公办而已。”
    说到这里，华真陡然住口。他发现似乎因为自己提起学生会长的事情，奏又有些消沉了。
    “我说，奏酱。”想了想，华真站起来，凑到奏的身前：“你为什么一直都执着着学生会长这个职位呢？没了这个职位不仅没了多余的工作，就连游离酱他们也不会再处处都针对你了？”
    奏摇了摇头：“因为这是我能想到的唯一办法。”
    “让那帮浑小子释然的办法？”华真皱了皱眉：“那你自己呢？会被误会成天使的你，在这个世界存在了多久？你一直都在为别人而努力，甚至不惜被误会，被攻击。可是你自己呢？你又要等到什么时候才可以释然的离开？！”
    “我不一样哦。”放下手中的读物，奏转过头看着华真，没有表情的连上，却展露出恬静与温柔的气质：“我和你说过，我是误入这个世界的人。”
    她闭上双眼，一双小手按住了自己心脏的位置，嘴角勾起微不可见的弧度：“我是一个辛运的女孩，我的胸腔里跳动的，是别人所赋予的心脏。这颗心脏，让我的生命得到了延续，让我度过了好多多姿多彩的生活。所以，我死的没有任何遗憾。”
    这是华真第一次听到奏说起她自己的故事，虽然简练，可是却充满眼前女孩的风格。
    “既然如此，你为什么要留在这里？”华真问出了自己不解的地方。作为生前没有遗憾，只是误入这个世界的人，奏又怎么可能和其他人一样，被困在这里呢？
    “我唯一的遗憾，就是没能对这颗心脏的主人说一句谢谢。”女孩睁开双眼：“我之所以会留在这里，就是因为这个遗憾。”
    “……”
    华真沉默了。
    比起他们这些因为生前的各种遗憾在死后来到这个世界的人，奏，其实才是最悲惨的那个人。
    她的善良，让她在死后误入了这个世界；同样也因为她的善良，她也被永远的困在了这个世界，无法转世……不得超生！
    可以想象，在死前将心脏捐献出来的人，是不可能带着遗憾与不甘的死去的。因为捐献心脏，就等于让自己的生命在他人身上得到延续，将自己的希望，寄托给别人。
    这种人在死后，又怎可能来到这个世界呢？
    在这个世界，奏的善良，奏的愿望不可能被实现，所以她才会被困在这里，永生永世，甚至都被误会成天使。
    对于一个善良的少女来说，这才是最大的不公！
    华真突然觉得，自己似乎可以尝试毁掉这个世界，毁掉这个将一颗有着琉璃心的少女所困住的牢笼。
    “不过，我很开心哦。”似乎看出了华真的想法，白皙的小手捧住了华真的脸：“在这个世界，即便是我，也可以帮到很多人。”然后，女孩的脸上绽放出让华真心魂颤抖的笑容，那笑容灿烂辉煌，却一点都不刺眼，就好似初生的朝阳：“因为我，就是在别人的帮助下得到幸福的人呢。”
    “即便……你会被永远的困在这个世界？”
    “嗯！”
    “即便，你被人误解，当成神的爪牙，当做敌人？”
    “嗯！”
    “即便，你的朋友在你的帮助下带着笑容离开，给你留下的唯有孤独？”
    “嗯！”
    “为什么？”
    “因为这是我选择的，也是我能做到的唯一一件事。无论如何，我都要将它继续下去！”
    “可是，你已经不再是学生会长了。”
    “没关系。”女孩笑了：“重新开始，不就可以了吗？”
    华真突然生出一种落泪的冲动，可他的脸上，却挂着与女孩相似的笑容。
    在眼前的女孩身上，他看到了未曾看到过的东西。那是……远远超过他自己的……强大！
 
第356章 诞生
    真正的强大是什么？
    是力量？是权力？
    不，真正的强者，其的强大之处只在于自己的心。. .免费电子书下载一颗百折不挠的，无物可阻的心！文字文字
    “因为这是我选择的，也是我能做到的唯一一件事。无论如何，我都要将它继续下去！”
    奏的话就好一记重锤，狠狠地砸入华真的心窝，同样也将他砸醒。
    究竟是什么时候呢？忽视了自己的心，却一味的去追求权力、实力。一次次的享受着胜利所带来的充实感，享受着敌人的畏惧，以及部下崇拜的眼神。
    逐渐沉醉，从而遗忘了自己的根本，自己真正该去珍惜的东西。
    失去了，才知道价值，才懂得珍惜。
    可是，华真发现这句话也不一定是对的。被破掉了心境，又坠入这个死后世界的他，却没有真正的抓住自己失败的要点。
    心境被破的问题，的确是他最为重视的，同样也是最想解决的问题。可是追究其缘由，他也不过是不愿自己被困在这个世界，不愿自己的实力停滞不前，才将心境的问题摆在最重要的位置上想要率先解决的。
    习惯二字，已经让他逐渐忽视了真我之境真正的价值所在，让他逐渐淡忘了他强大的根本。
    前些ri，为了离开这个世界，他甚至生出了不该有的想法，将“彻底放下”，纳入了选择的范畴。
    堂堂魔帝，因为成为了魔帝，因为习惯了魔帝的身份，所以字典中才多出两个本不存在的字――“放弃”…吗？。
    这真是天大的讽刺！
    他华真的人生字典中，出现了放弃二字，他竟还不自知！
    好强啊！
    当奏说出那句“重新开始，不就可以了吗？”，他心中所想的，唯有这三个字――好强啊！
    是啊，失败了，重新开始不就可以了吗？境界被破掉了，重新构筑不就可以了吗？
    登山的途中，摔倒了，可以爬起来；如果跌落悬崖，侥幸不死，那就站起来，从头开始！
    不就是再走一遍已经走过的路吗？又有何难？
    不仅如此，还必须要越过跌落的地方，朝着更高的位置，继续攀爬！
    破掉的境界，是没有必要去修复的。？第一时间更新？挡住前路的迷雾，也是不用去吹散的。
    他此时应该做的，只有一件事。
    那是很简单的一件事。
    甩开迷茫的心，带着笑容，抬起停滞不前的脚。
    就算吹不散，就算看不透，可迷雾，终究也只是迷雾。只要毫不犹豫的继续前行，迈出最最简单的一步，就可以穿过那层薄薄的雾，看到对面被迷雾所阻挡的，无尽风光。
    带着笑容，华真叹了口气。
    然后，毫不犹豫的迈出这简单的一步的他，看到了，那被迷糊所掩盖的风光！
    那是一条永无尽头的道路，惊险刺激，同样也可以观赏到各种美轮美奂的景致。
    这是他自己所选择的道路，是最为适合他，同样也是他最最喜欢的道路。
    比起那些依旧迷茫着，没有找到自己该走的道路的人，踏在名为真我的大路上的他，何其幸耶？
    比起那些走在路上，可终点却近在眼前，触手可及的人，踏在这条永无尽头，值得付出永恒的时间去探索的道路上的他，何其幸耶？
    比起那些一路平砍，枯燥乏味的走着康庄大道的人，踏在这条惊险刺激，无时无刻都有着惊喜的道路上的他，何其幸耶？
    奔跑起来！
    随着风，逐渐加速，越过那些坎坷，度过那些危险，享受着这奇妙刺激，美轮美奂，永无尽头的旅程！
    ……
    这真的是一种很奇妙的感受！
    就仿佛回归母体，静静地感受着，等待着。？第一时间更新？
    感受着不断孕育的自己，等待着崭新的诞生。
    然后，崭新的我，降生了！
    第一次睁开眼睛的感觉真的很奇妙！
    没错，即便我早就用肉眼无数次的观察过这个世界，可是，我还是要说，这才是我真正意义上的，第一次张开双眼，第一次用自己真正的灵魂之眼，去观察这个世界。
    然后我看到了，看到了一切。
    真正意义上的一切！
    这个“世界”的起源，因果，所发生的事情，以及法则、运行、目前的状态外加构成这个“世界”的那些基本存在，以及那个只要轻轻触动，就可以将构成“世界”的存在，从结构上，从根本上毁灭的“支点”――维持整个“世界”存在的支点！
    “世界”二字，一直都是打着引号的，因为我看到的，并不是一个真正意义上的世界，这个所谓的“死后世界”，其实只是奇迹的遗产，是一个飘荡在大千世界之间的大结界。
    一个脆弱到无法承受我的目光，无法容纳此时的我的大结界。
    即便，如今的我只是一个初生的婴儿。
    没错，如今的我，是一个手脚蜷缩着，只能用双眼去观察世界的婴儿，是一个刚刚诞生的新生儿。
    我的名字，叫做“真”，舍弃了没有意义的姓氏。
    真即我，我即真。
    我的存在，可以被称作“初生的根源”，不过，我更喜欢称呼如此状态的自己为――真我元魂。
    我的存在，似乎已经超出大结界的容纳极限了，如果继续将本体暴露在外，这个大结界必将迎来崩溃的结局。
    可，这是不对的！
    这个大结界有着存在的必要，不能因我而毁去。
    所以，我需要一个足以容纳自己的空间，我需要一个可以让我尽情地成长的天地，我需要一个……属于我自己的世界！
    创世！
    并非在已有的世界中以开辟空间的方式创造出依附世界而存在的“界”，而是真正的创造出一个游离在大千世界之外，同样也归属于大千世界的，真正意义上的世界！创造，而不是创世）
    这个想法突如其来，我也心血来chao的这样做了。
    刚诞生不久的我，创世的格位只觉醒了33.95%，还不足以创造一个完整的世界。我的见闻，也不足以让我创造出一个合格的世界。既然如此，就以自己为源头，以jing神海为承载，以一世之凶为骨架，构造一片没有生命的荒芜天地。
    构造一个世界的雏形！
    伴随着我的想法，世界的雏形，诞生了。
    那是飘荡在混沌海洋中的一片暗红se的天地，天地中存在的概念，唯有凶。
    虽然以我如今的见闻，也已经可以制定一些世界法则了，可是目前这个不完整的世界，也只是我的承载体，是需要随我共同成长的。设定一些稚嫩的世界法则，根本就是没有必要的做法。
    而且，那片混沌之海其实就是我的jing神之海，在格位变成一方世界的那一刻，我的jing神属xing就已经是“元”了，换一种说法，“元”就是无法存在于世界之内，只是用来承载大千世界的混沌。
    我的jing神，承载着暗红se的天地，天地之中，又沉睡着婴儿状态的真我元魂。
    如今的我，依旧需要一个身体。
    因为真我元魂还仅是一个婴儿，我需要一个身体去行动。只能通过双眼来观察的我，成长的办法，也只有观察。
    身体嘛，就暂时利用这个大结界的法则制造一个。名字…姑且也沿用我以前的名字，叫做华真好了。
    我的妻，我的伙伴们……
    真正的我，终于诞生了！
    28961;^_^
 
第357章 真我？入境
    （八级职业强度小评价：bbbbbbaaaaaassssssmax
    不要问我问什么跟七级的不一样，没有d－d+d++之类的，具体原因前文解释过，总之从七级s开始，就不存在加减号的评价了）
    【心境完成脱变，任务系统恢复运作，副本系统恢复运作，时空穿梭系统恢复运作】
    【真我元魂诞生，真我之境步入第二阶段――真我・入境――目之所及，真理难匿】
    【初步觉醒创世权能，已创造世界雏形――凶界】
    【真我之境步入第二阶段，使命任务更新，同步开启使命任务第二阶段――使命真谛】
    【使命任务名称更变为【？？】，完成第二阶段任务【使命真谛】后，将显示使命任务真名】
    【对“道”的理解突破七级极限，主职业御兵使升格，成为伪八级职业，职业升级成为八级职业（真）的所需轮回点由49点降至36点】
    【专属神兵【混沌之德鲁弗林加】升格】
    【综合实力突破至8级d阶段，极限实力达至8级c阶段，8级职业者权限全部开启】
    【灵魂获得新生，已可以随时选择离开死后大结界】
    【状态为死亡，因尚未排除生死概念，如果选择离开死后大结界，则强行进入特殊副本，解决肉身问题，同时开启使命任务第二阶段第一环】
    【获得专属特xing――返璞归真】
    【发现随机任务――【毕业】是否接受？】
    沉寂许久的“面板哥”爆发似地给出一连串的提示，利用大结界的法则凝聚了一副暂用的身体的阿真，也笑着睁开双眼。
    随手接下了随机任务【毕业】，他连奖励都不看，就将任务抛到了脑后。
    因为在面板哥给出任务之前，他就已经了解到自己在离开之前必须要做的事情了，这任务对他来说也不过是多了一个任务奖励而已。
    而且，如今的他除非直接将御兵使升级成为真正的八级职业御器师，否则已经迈过八级这个砍，成为伪八级强者的他，等级也好，装备也好，特xing也好，对他来说意义都不大了。
    而且，了解到八级权限的华真，也明白了一件事――真正的入道级强者，最弱也有着8在内，都属于伪八级的范畴。即对“道”的理解超出七级界限，却并没能达至“入道”的程度。
    不过，从伪八级提升到八级，是不存在瓶颈的。伪八级不同于准八级，已经突破了七级界限的伪八级强者，距离入道级强者，相差的仅仅只是一段漫长的积累之路。
    而且，真我之境进入第二阶段――【目之所及，真理难匿】的阿真，比起一般的伪八级强者，强出的可不是一星半点。
    初入8d，便有着8c的极限实力，而且这个极限实力并没有算上凶界这个世界雏形。如果将对手纳入凶界，利用不完全的创世权能，只要不是入道级强者，就没有击败阿真的可能xing。
    不过，即便将对手纳入凶界，他能击败的对手也不会超过8c评价，所以，面板哥给出的极限实力评价才是8c。
    如此恐怖的越级挑战能力，完全源自他的双眼，这是【目之所及，真理难匿】所附带的能力。
    如果说，【真我・初境】代表着完全掌控自身的一切，即为“知己”；那么【真我・入境】所代表的，便是看穿一切的“知彼”。
    所谓“知己知彼”百战不殆，入道（8b）以下不败的实力，便是源自于此。
    【目之所及，真理难匿】：诞生真我元魂，开启看透万物之理，直视本质的真理之眼，分普通状态与觉醒状态。
    普通状态下，即可看破一切虚幻，谎言与破绽；亦可读取对手的属xing面板。
    觉醒状态下，可解析万般存在，看穿过去，参透因果，从而寻出支撑其存在的“支点”，理论上可以通过破坏支点的方式抹杀万物，实际上能看穿的事物，却受到自身对于“道”的理解的限制。
    觉醒状态下的具体能力为：窥破所有技能的原理、技巧以及运用方式，从而将其学会，并且在力所能及的情况下改良、完善；看透对手的一切信息，包含此时的状态、想法与生平经历；看穿事物的结构，从而寻得其“支点”，通过攻击“支点”，令其“结构崩溃”，即为“从存在根本上将其抹杀”。
    但是会受到自身的限制，自身对“道”的理解越透彻，越能看穿强大的对手。
    （ps：目前对“道”的理解为八级d评价，看穿极限为8级c段以下。即在觉醒状态，理论上上可秒杀8d，完败8dd，击败8ddd，面对8c强者，可维持不败）
    另，觉醒时根据所窥视事物的强度，会消耗一定比例的jing神与耐力。觉醒后，根据觉醒的时间与强度，会有嗜睡的症状。
    保留初境的全部能力。
    …
    比起真我・初境所附带的被动技能【真我真意，万法难侵】，真我・入境所附带的能力简直如bug般强大，其对阿真的作用已经超过了升格后的御兵使，成了他名副其实的最强能力。
    不仅没有任何人可以在这双眼睛的注视下耍什么yin谋诡计，隐藏心机，觉醒之后的能力甚至还可以让他解析，学会其他的七级职业！
    因为他对“道”的理解是8d评价，故此8d以下的职业，在觉醒状态下他可以完全看透，并解析、学习、改良。
    基本上，只要给他时间，他就可以将虚无使用者这个有着无限潜能的副职业，提升到8d的程度。
    不仅是职业，基本上除了称号以外，技能、特技、甚至特xing都逃不过他的双眼，都可以被他学到，并且最大限度的改良。
    同样，这双眼睛也让他看到了自己的“未来”。
    所谓的“未来”指的并不是预知能力，而是此时的他，已经可以确切的“看”到自己以后该走的“路”，以及如何去走这条“路”了。
    基本上，他现在想要提升实力，只能靠积累。需要积累的并不是“修为”或是“能量”，而是知识和见闻。
    在不同的世界中，多看，多想，多去了解，多去理解，然后从中悟出属于自己的东西。
    所谓“对权力的执着”也是源自于此。因为这是“自身参与其中，并且引领，改变世界”的方式，来读取世界，从中获得领悟。
    而且还有“参与其中，以一个普通人的身份融入世界”，以及“尽量不给世界带来任何影响，以一个旅人的身份旁观”这两种“读取世界”的方式。
    经历的越多，对“真”的理解就越深刻，真我之境就会逐渐朝着下一阶段发展，格位的觉醒程度也会相应的提升。
    说起格位，阿真也算最为特殊的一个创世者了。此时，他格位的觉醒度是33.95%，应用程度也是33.95%。即，对于已经觉醒的格位，他的格位应用程度达到了100%！
    正常来讲，各位应该先完成100%的觉醒，之后才能从1%开始，逐渐的熟悉、掌握、运用。可是，阿真却直接逃过了完全觉醒这个步奏，在格位觉醒的同时，也完全掌握了这部分已觉醒的格位，并将其完美运用，从中得到了权能，还创造出世界雏形。
    用一个比较容易理解的形容，他现在就像在“博硕连读”。在成为硕士的同时，就已经是博士了，而且博硕的学习进度也完全对等。
    可是，格位可不同于学业，这种“连读”的状态，是理论上不应该出现的，前无古人的独一份。究其缘由，依旧是因为阿真的眼睛。
    对于自身各位的完全理解与掌控，就导致了这种bug一般的状况。
    同样，在这种状况下，他的格位想要完成100%的觉醒与掌控，也只能通过“读取世界”这一种方式了。
    并不是说“噬神”、“信仰收集”和“吞噬概念（一世之凶）”这三种方式不可以使用，而是通过“噬神”的方式，觉醒到50%已是极限，信仰收集的极限是75%，吞噬概念的极限是90%。最后的10%，无论如何也只有读取世界这一种方式了。
    虽然解释起来很麻烦，可是阿真对于自身变化的了解，也仅是一瞬间的事情。
    所以，当他张开双眼的时候，看到的却是……
 
第358章 魅力圆满
    （ps：对上一章任务【毕业】的补充说明：
    【毕业】：让所有人毕业，离开死后大结界，无时限。
    任务完成后奖励轮回点1点，若放弃任务，则扣除轮回点1点）
    立华奏呆住了。
    作为标准的三无，她不善言辞，也不喜与他人交流，即便在三无中都属翘楚，“无”到被人误会成天使的程度。
    可是，她却呆住了。
    对一个三无来说，呆这个表情是最容易做到的，同样也是最不容易做到的。作为一个三无，平ri里一直维持的表情一般就是呆，不过，想让一个三无做出他人一眼就能看出来的呆滞表情，无疑也是最为困难的。
    可是，立华奏却呆住了！
    是那种别人一眼就能看出来的呆！
    她小嘴微张，双眼也比平时瞪大一圈，一动不动的站在那里，唯独就差在头顶上显示出一条表示loading的进度条了。
    能让一个三无做出标准的目瞪口呆模样的事情，放到普通人眼里，大概就是需要屁滚尿流的喊亲友出来看上帝的事儿。
    在奏眼前发生的，就是这样的事情。
    如果不是因为她已经习惯了无口的状态，即便是她，估计也会爆出一句“我滴个神呦！”
    一个一米八五的，活生生的汉子。呃，不对……应该说一个一米八五的，即便是死后也依旧活生生，能到处闯祸的汉子！
    就是这样一个身高马大的家伙，在跟她聊天的时候，嘭的一下爆成一团血雾！
    就算这是一个死不掉的世界，一个大活…哦不，一个大死人突然间爆炸，变成一屋子鲜红的血雾的事情，未免也太奇葩了点儿。
    对这个世界有着足够认知的奏知道，这种爆成血雾的事件，绝对不是所为的消失，反而更像是人体组织发生了不知名的化学反应，成为了名符其实的人肉炸弹。
    而且更加令人毛骨悚然的，是这团均匀的分布在屋内的血雾的状态。
    这个形容很古怪，或者说很矛盾。因为均匀的分布在屋内的血雾，是不应该称其为“一团”的。可是，诡异就诡异在，这些鲜红的血雾虽然呈雾状，可实际上却有很强的du lixing，被血雾包裹的她，没有被沾染哪怕一丁点鲜红在身上。那种感觉就好似这团鲜红的雾并不是雾状，而是固态一般。
    又或者，即便爆炸成血雾了，可是名作华真的那个人，却依旧有着自己的意识，只不过换了一副雾状的身体一样。
    即便对某人突然爆炸这件事担心的要死，可是身处这团血雾中的奏，还是不由得打了个冷战，有点脊背发凉。
    强大的不似人类的那家伙，为什么会突然炸成血雾？
    而且即便在这个死不成的世界，这种具有意识一般du li存在的雾状血肉，也实在是太诡异，太让人毛骨悚然了。
    正当奏强迫自己安定心神，开始考虑前因后果的时候，那团血雾，却再度产生了变化。
    就好似时间倒流一般，炸散开来的血雾，沿着炸开的轨迹，又缩了回去，组成一个人形的轮廓。
    随后便是让奏目瞪口呆的画面――
    伴随着一阵明显的收缩，血红se人形轮廓又变回了奏所熟悉的那个身影，可问题是……那个一米八五的汉子，按比例缩小了好几圈！
    不，不仅如此！
    排除型号大小，真正让奏目瞪口呆的，是某人的那张脸！
    那是一张奏一眼就能认出的，似乎是按比例缩小的名作华真的脸。
    之所以用上“似乎”这个词，原因就是除了按比例缩小之外，比起以前那张俊俏又不失刚毅的男人脸，如今这张脸，还是略有变化的。
    其一，似乎是因为缩小的缘故，这脸看上去也年轻了10岁，有点儿孩子气的感觉。
    其二，比起以前那张棱角分明的脸，如今这张脸的面部线条明显柔和了许多，浑圆一体，好似天工铸就。
    其三，那头长长地，柔顺的宛若瀑布的长发倒是没有按比例变短，可问题是头发的颜se却变了。
    以前，一米八五的汉子，头发披散在腰下，虽然柔顺，却也不失一种瀑布似地狂野，可如今，同样长的头发不仅变得纯白似雪，发梢也因身高的缘故垂至膝弯，狂野的感觉不见了，倒成了名符其实的白长直。
    综合这三点的结果就是，眼前这娃儿生着一张奏一眼就能认出来的脸，可同样也让奏生出一种“好可口…哦不，好可爱的白长直萝莉”的错觉。
    没错，俊俏又不失刚毅，那是男人脸。刚毅的线条没了，仅剩俊俏外加柔和的，那是伪娘脸。如果这张脸的年龄再小十岁，带上一点儿婴儿肥，配上一头堪称完美的白长直秀发……
    就这样，维持着目瞪口呆的表情，奏不由自主的前进两步，将那个刚刚张开双眼，眼中还带着一点迷茫的可口…咳咳…可爱“萝莉”，一把拢入怀中，无意识的蹭了蹭……
    “……”
    虽然依旧没说话，可是奏身后的背景外加脸上那微妙的表情，却完全出卖了她的心思――好可爱的东西！
    没错，主语是东西，并不是人。因为此时的奏就像一个第一次从家长处得到洋娃娃的少女一般，明显没有将自己怀里头抱着的那个家伙当人看。
    这也是无可奈何的。因为某个新生的家伙，已经在无意中有了第二个达至圆满境界的基础属xing――魅力：100
    意志圆满的某人，自带一颗非人的心；魅力圆满的某人，当然也会自带一张非人的脸……
    就这样，萌萌的三无妹子抱着一个魅力非人的“萝莉”，无意识的蹭啊蹭，直到萌妹子感受到自己的胸口似乎也有什么东西也在蹭来蹭去的时候，她才完全恢复意识。
    ……
    一张开眼睛，就发现自己被熟悉的萌妹子抱在怀里蹭啊蹭，而且自己的身高也明显缩水，这怎么破？
    如果是以前的华真，或许会在第一时间纠结自己的身高问题，可如今的他，却是新生的阿真。
    怎么破？将破就破！
    都被萌妹子当抱枕了，有便宜不占是傻x！
    于是乎，回抱，回蹭！
    而且，借助身高“优势”，直接拿脸蹭胸口！
    蹭过之后，阿真表示人不可貌相。即便是看上去完全可以落飞机的会长大人，贴上去蹭起来，也有着切实的“存在感”！
    阿真对罩杯没有任何研究，他能评价的只有一句话――道似无情却有情…错了，是“看似没货实有货”。
    蹭了几下之后，阿真发现自己被推开了。被抓着肩膀，两脚踏空，如同洋娃娃一般被人拿着移开了……
    然后，妹子看着他的脸，问出两个字：“华真？”
    “还能认出我来啊，刚回神就发现被你抱住，我还以为你认不出我了呢。”阿真笑了，那笑容与以前的华真略有不同，显得异常随和。可问题是，这随和的笑配上他此时的脸……萝莉也能一笑倾城！
    “能认出来，只是…”奏歪了歪脑袋：“这幅样子是怎么回事？变xing了？”
    “这叫返璞归真。”阿真拍了拍肩膀上的手，示意奏将自己放下：“因为我收敛了自己全部的实力，就变成这个样子了，跟变xing没有一毛钱的关系。”
    “这个样子……”抬起手来，奏戳了戳他的脸：“很棒！”
    “的确！”阿真竟然点头认可了奏的说法！
    自己塑造的身体是什么样子的，他又怎能不清楚？
    作为承载真我元魂的肉身，他其实存在两种状态，第一种跟以前一样，是身高一米八五，潇洒霸气的帅哥，头发的颜se也是黑se。第二种就是如今这副收敛了全部实力，肉身“缩水”之后形成的伪萝莉模样，那头长发也是由于生命力的完全内敛才变白的。
    这两幅样貌无法更改，即便头发被剪断，也会瞬间复原。
    毕竟，真正的他只是一个婴儿模样的真我元魂，肉身的样貌，完全跟真我元魂的状态挂钩，不是想改就能改的。
    同样，真正的自己都已经变成婴儿了，一个只是看上去像萝莉的肉身对他来说完全不成问题。甚至他还琢磨着利用这副身体卖个萌什么的，也好将自己刚达至圆满的魅力优势发挥出来，再弄出个专属技能或是专属特xing什么的耍耍。毕竟，这付肉身的威力，可是连奏酱都要沦陷的！
    好，这货新生之后，心态变化之大，已达令人发指的境地了。
    （章末附带主角新属xing，排除属xing内容，本章也是接近3k的大章，不存在字数不足问题~
    更新了孩童状态属xing，新特xing【返璞归真】、升格后的御兵使、德鲁弗林加plus、格位、境界、命格。
    另，主角已经有能力修复朗基努斯之枪，朗枪的属xing就不放在以后的正文里占字数，在这里一起发出来好了~
    姓名：真华真<m
    体重：34kg85kg
    状态：待复活（等级系统暂时无效化）
    等级：67（9810021996100）
    专属称号：【帝中帝，王上王】
    专属特xing：【天眷迷途】【狂酒豪】【灵韵心音】【板肋虬筋】【战之魄】【武之魂】【万兵归宗】【返璞归真】
    专属技能：【无双系列】（六级）、【万化三绝】（八级）、【神韵战歌】（八级）、【凶界】（世界雏形）
    特xing：【拔山盖世】、【恨天无把，恨地无环】
    称号：【一夫当关】、【妖怪爷爷】、【魔帝】
    …
    【妖怪爷爷】：特殊称号，独有xing，可以将其升格为专属称号。被动属xing为：武力+20、体魄+20、魅力－5。
    可主动激发煞气，激发时可威慑战力不足己身10%的敌人，令其难以做出动作；可威慑战力不足己身30%的敌人，令其无法行动；可威慑战力不足己身50%的敌人，令其心惊胆战，无法出手攻击；可威慑意志低于80的对手，令其战力下降1成；可威慑意志低于60的对手，令其战力下降2成；可威慑意志低于40的对手，令其战力下降三成；可威慑意志低于20的对手，使其陷入昏迷，任人宰割。
    两军对垒时，煞气的作用变化为降低敌方气势20%（若升格成为专属特xing，被动属xing加成提升两倍，主动激发时全部效果提升1.5倍）
    【魔帝】：特殊称号，独有xing，可以将其升格为专属称号。
    属xing为：战力、谋略、耐力、jing神、统帅上升一个小评价。
    作战时，敌方阵营气势－20%，己方阵营气势+10%
    【帝中帝，王上王】：特专属称号，独有xing。
    战力、谋略、耐力、jing神上升三个标准评价；统帅评价强行提升至七级max！附带特技【帝王气度】、【天下共主】
    帝王气度：有胸怀天下之宽容，亦有屠尽万物之决然。政时，天下安康；战时，无往不利。
    天下共主：作为世界唯一的皇帝，对于其他有“王”之称号的人有着绝对的威慑力。如释放出自身气势，可压制“王”的全属xing一个标准评价，其余人全属xing一个小评价。
    【天眷迷途】：特殊特xing，迷途只因天眷顾。
    【狂酒豪】：酒中豪客，酒后狂生。初等传说级特xing，饮酒不醉，豪饮后战力上升一个小评价
    【灵韵心音】：入道级特xing，以自然之音谱写心情。所谱之曲可令人身心沉醉，难以自拔。
    【板肋虬筋】：初等神话级特xing，武力上限提升一个标准评价，体魄上限医生两个标准评价，武力提升两个小评价，体魄提升一个标准评价，身体强度*2，罡力强度*2，每分钟恢复耐力5%，每分钟恢复罡力5%。
    【武之魂】：尚武之魂！高等传说级特xing，可激活，零消耗。激活后总战力提高两个小评价，于战意盎然的情况下可激发武魂觉醒，觉醒后战力提高两个标准评价，罡力瞬间补满，战意不消，觉醒不停。
    【战之魄】：善战之魄！高等传说级特xing，在任何情况下都可保持盎然战意，作战时予以敌方强大的压力，使敌方战力缩减一个小评价，穷途陌路或被围困时可激发战魄觉醒，觉醒后自身战力提高一个标准评价，敌方所有单位战力缩减一个标准评价，每秒钟恢复罡力1%，直至觉醒结束。
    战魄化形――【太岁苍龙】
    附带特xing：
    凶煞：凶神恶煞！主动的xing，激活后自身总战力提升一个小评价，全体敌方单位战力缩减一个小评价。
    镇魂：百邪不侵！被动特xing，免疫全部的负面心理影响，在凶煞的状态下依旧可以保持清晰的判断力。
    威压：怒龙天威！主动特xing，激活后敌方全体单位战力缩减一个小评价。
    【凶界】：一片荒芜的天地，一个世界的雏形。其具体体现为――在混沌之海中悬浮的一片暗红se天地。于天地之内，可行使创世全能，借用天地之力，制定世界法则。
    【返璞归真】：可将气息完全收敛，轻易融入任何世界。存在xing如一个普通人一般，不会对世界造成任何影响。
    …
    属xing（孩童形态）：
    武力：普通人
    智力：六级a
    体魄：普通人
    < ren形态）：
    武力：七级s
    智力：六级a
    体魄：七级a+
    意志：100
    魅力：100
    …
    综合实力：八级d
    极限实力：八级c
    谋略：六级s
    耐力：七级sss
    jing神：八级d
    统帅：七级max
    …
    职业：
    第一主职业：御兵使・升格
    御兵使・升格（伪八级职业）：随心所yu的驾驭所有装备的能力。共分四个阶段：
    第一阶：驾轻就熟（御兵）
    第二阶：此道大家（御兵）
    第三阶：开派宗师（御兵）
    第四阶：超脱（升格后出现）
    目前状态：超脱（寓意已开始向更高层次领悟）
    现为超脱状态，可驾驭的概念已经由兵器升格为装备，既随心所yu的驾驭所有装备的能力。
    窥道级专属特xing【万兵归宗】升格成为【兵装御主】
    （【兵装御主】：窥道级特xing，御兵使升格后专属。实力提升为七级max评价，极限实力提升为八级d评价。使用任何装备作战时皆无任何消耗，施放装备专属技能时消耗缩减十倍。附带特技兵装御主，可将jing神力可以触及的装备瞬间装备使用，并做到零消耗cao控，如装备被他人使用，则可强行夺取使用权，无法cao控被原主人使用的专属装备。）
    职业可升级――消耗36点轮回点，可将职业升级为八级职业――御器师
    职业特技：
    【无尽武炼】：可凭靠jing神连接，无上限装备【神兵库】里的装备。
    【无尽属xing】：拥有所有七级以下魔法职业所具备的全部属xing。
    【无尽弹装】：以消耗jing神与耐力为代价，无上限换取弹药，jing神与耐力的消耗视弹药规格而定。
    …
    现有轮回点：26
    现有职业点：69
    现有技能点：265
    …
    其余主职业：未开启
    …
    副职业：
    1.虚无使用者（虚空系禁咒法师）
    虚空中所蕴含的能量是无限大的，所谓的虚无使用者，便是领悟虚空属xing，可以从虚空中提取那最为纯粹的无属xing能量，别且借为己用的特殊职业者。乃是七级职业――空之契约者的前身。
    就职后jing神提升至六级ss评价
    虚无使用者，六级职业：jing神要求六级评价，jing神极限为六级max，除非突破七级职业，否则jing神指数无法继续增加。由于主职业为七级职业御兵使，jing神极限为七级max。
    每一点jing神换取12点基本战力，普通施法时最多消耗jing神为jing神总量的十分之一，禁咒无限制。
    吟唱禁咒时，每吟唱一秒，便可动用12点jing神。
    副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    2.无双统帅
    三国无双世界特有六级职业，职业稀有程度与虚无使用者不相上下
    转职后统帅提升至六级a++评价、谋略提升至六级a评价
    独有技能：【神韵战歌】
    统帅技能：【玄龙气息】、【统帅随军】
    兵法谋略：【孙子兵法（全）】、【三十六计（全）】、【孟德新书（全）】
    副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    3.五行方士（简介没有太多实质xing内容，故省略）
    …
    格位：【一方世界】（觉醒：33.95%，应用：33.95%）
    …
    境界：【真我・入境】
    【目之所及，真理难匿】：诞生真我元魂，开启看透万物之理，直视本质的真理之眼，分普通状态与觉醒状态。
    普通状态下，即可看破一切虚幻，谎言与破绽；亦可读取对手的属xing面板。
    觉醒状态下，可解析万般存在，看穿过去，参透因果，从而寻出支撑其存在的“支点”，理论上可以通过破坏支点的方式抹杀万物，实际上能看穿的事物，却受到自身对于“道”的理解的限制。
    觉醒状态下的具体能力为：窥破所有技能的原理、技巧以及运用方式，从而将其学会，并且在力所能及的情况下改良、完善；看透对手的一切信息，包含此时的状态、想法与生平经历；看穿事物的结构，从而寻得其“支点”，通过攻击“支点”，令其“结构崩溃”，即为“从存在根本上将其抹杀”。
    但是会受到自身的限制，自身对“道”的理解越透彻，越能看穿强大的对手。
    （ps：目前对“道”的理解为八级d评价，看穿极限为8级c段以下。即在觉醒状态，理论上上可秒杀8d，完败8dd，击败8ddd，面对8c强者，可维持不败）
    另，觉醒时根据所窥视事物的强度，会消耗一定比例的jing神与耐力。觉醒后，根据觉醒的时间与强度，会有嗜睡的症状。
    保留初境的全部能力。
    …
    命格：【无上】
    创世者，乃是集合世界本源、世界意志、法则掌控者、世界管理者为一身的存在。身为一个创世者，即便尚未完成创世伟业，其命格也是独一无二，至高无上的。
    …
    装备：【混沌之德鲁弗林加plus】【朗基努斯之枪】【金镶玉，传国玺】【凶*擂鼓瓮金锤】【赤霄】【霸王枪】【传说中的板砖】【三国群雄专属神兵（残缺）】【十大名剑（残缺）】【十大名刀（残缺）】【十大名枪（全）】【十大名弓（全）】【魔帝收藏】等
    材料物品专属空间――储物阁：6700*6700*6700米（等级*100）
    武器专属空间――神兵库：670*670*670米（等级*10）
    …
    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    装备：
    混沌之德鲁弗林加plus【专属】（神话级界神兵）：
    战力+10000
    武力+500
    体魄+500
    武力上限+500
    体魄上限+500
    总战力加成+20%
    法术攻击强度+200%
    施法速度+200%
    jing神消耗－50%
    出手速度+500%
    she程+900%
    she速+300%
    永久装备，装备时无任何消耗
    附带特殊能力：印记，化形，消融，无阻
    附带必杀：【混沌】
    印记：并没有兵器的本体，而是以印记的形式存在，完全化为御主身体的一部分，指使如臂。
    化形：可于50*50*50米之内的空间随意转换形态，大小，长短，并可完美化形成为神话级界神兵评价以下的全部装备，亦可化形套装，拥有原型的全部属xing、技能、特xing、必杀。（每次化形消耗jing神50点，耐力50点）
    吞噬：吞噬一切能量攻击，以补充使用者的jing神与耐力，非战斗状态下，每秒恢复耐力0.2%，恢复jing神0.2%，战斗状态下吸收的能量质量越高，恢复越多（强度超出七级职业界限的能量无法吞噬）
    无阻：介于无形与有形之间的神兵，虽然可以防御，却没有任何事物可以阻碍兵刃的攻击轨迹。具体体现为――在被攻击的目标防御成功的同时，兵刃却化作无形，穿过目标的身体，而后破坏被目标所阻挡的事物。
    【混沌】：入道级必杀。打出一道混沌之力，于半径十米的球体范围内，形成无时间、空间概念，同化一切的绝对混沌领域。进入此领域的一切存在，都将被化作混沌。此领域存在绝对引力，可吞噬吸收全部的能量攻击、入道级以下的概念攻击。维持领域时每秒钟消耗jing神1%，耐力1%。
    使用者混沌属xing已呈激活状态，故必杀使用后神兵将不会进入为时3天的沉睡其，取而代之的是3天的技能冷却时间。
    ……
    朗基努斯之枪（顶级神话）
    传说中的命运之枪，弑神之枪――朗基努斯之枪！
    外观是一把像叉子一样的，巨大的螺旋形长枪。通体赤红，其顶端岔开，分作两个枪头，当其中一个枪头刺入肋骨的时候，另一个枪头必将刺入心脏。
    作为顶级神话评价的神兵，朗基努斯之枪并没有属xing加成，只存在“三特xing，三特技”：
    三特xing：
    【世界主宰】：作为完整的朗基努斯之枪的主人，其人必为世界主宰
    【命运涟漪】：作为完整的朗基努斯之枪的主人，可以影响，甚至改变命运。其未来为不定xing，完全由自己做主，甚至与其有过接触的人，命运也会按照其意志产生改变。
    【弑神之兵】：沾染神血的兵器，对7级、8级职业者有着相当巨大的威慑力。若以此枪击中7级、8级职业者的弱点，即可造成必死伤害。
    三特技：
    【臣服】：传说，持有这把枪的人，其120尺范围内，人皆臣服。
    【命中】：这是一把伤到神子的枪，它的攻击，没有人可以闪避。
    特技具体体现为――伤害转嫁。用枪头刺破任意一个物体，可以将相同的伤害转嫁到指定目标的身上，目标数量不限，但数量越多，受到的诅咒反噬就越大。
    因真我之境，可完全无视诅咒。
    其限制为转嫁的伤害绝对不会是致命伤，对具有高等抗魔力，抗诅咒能力的目标无效。（抗魔力或抗诅咒能力七级a评价以上会出现失败几率，s级评价以上技能完全失效）
    【死亡】：这是一把弑神之枪，被攻击到的目标，无法逃脱死亡的命运。
    特技具体体现为：将转嫁的伤害变成必死的致命伤。
    但并非没有弱点。传说中神枪并没能刺断耶稣的肋骨，故此得天眷顾者（幸运a平价以上，不包含a）有一定几率免除必死的伤害。如果敌人具有神xing，则神xing越高，免除必死伤害的几率越低。
    每道伤口只能释放一次技能。
    现主人：华真
    ……
    赤霄（传说级界神兵）
    战力+800
    统帅+200
    武力+50
    体魄+100
    武力上限+80
    体魄上限+120
    战力增幅+200%
    统帅增幅+800%
    十大名剑中排行第三位的赤霄剑，表帝道，乃是汉高祖刘邦的佩剑，亦是刘邦斩白蛇的起义之剑。
    使用条件：【帝者之心】、【血祭开光】
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格。
    附带技能：【大风】、【斩白帝】
    附带必杀：【千古一帝】
    大风：大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！这是一招类似于招贤纳士的技能，被动属xing是更加容易吸引各方面人才的投效，主动属xing是每击败一员敌人却不杀死对方，便有很大的几率令对方投诚。
    斩白帝：蕴含必死概念的一击，其限制在于必须要以赤霄的本体给对手造成伤害，方能发动必死概念。
    千古一帝：类似于超大型召唤阵法的技能，消耗40%的jing神力，无限制召唤己方将士助阵。（此技能只有神兵认主之后方能发动）
    ……
    金镶玉，传国玺（传说级界神器）
    战力+1
    统帅+999
    武力、智力、体魄上限+200
    金镶玉，传国玺。原名和氏璧，乃是华夏传承千年的传国玉玺，代表着国之气运。
    西汉末年，传国玺被孝元皇太后摔去一角，王莽叹息之余，令人以黄金将缺角补全，故称金镶玉。
    认主条件：【真命天子】或是更加高级的命格，若不认主，则无法使用。
    附带必杀：【受命于天】、【既寿永昌】
    受命于天：皇命授之于天，乃是被世界所认可的皇帝。此乃被动技能，附带效果为没有人可以不承认皇帝的身份，一定范围内的皇帝特权（绝对命令权）。
    既寿永昌：皇权永世昌盛！保命技，消耗50%jing神与耐力，激发一个护体罡罩，非九级技能不可破。维持罡罩一秒，消耗jing神力10点。
    ……
    凶*擂鼓瓮金锤（顶级传说）
    战力+1000
    武力+200
    战力增幅+200%
    统帅增幅+50%
    出手速度+15%（没看错，的确是加号）
    使用时每分钟消耗耐力50点，装备时每分钟消耗耐力5点
    真正的擂鼓瓮金锤，唯有李元霸手中那对儿看似大金缸，砸人好比砸苍蝇，杀的百万大军闻风丧胆，鬼哭狼嚎的绝世凶兵。
    接我一锤者，是为豪杰；
    接我二锤者，名流千古；
    接我三锤者，万夫莫敌！
    单看属xing，真*擂鼓瓮金锤就算在神话级神兵中也属佼佼，可是由于使用要求过高以及概念条件（神秘度）的不满足，故而依旧属于传说级评价的神兵。
    使用条件：武力500，特xing【恨天无把，恨地无环】、【锤道宗师】
    附带技能：裂地，碎天，轮回
    隐藏必杀：【若天有把，若地生环】
    裂地：双锤落地，山河破碎！于半径十米的范围内，造成180%的普通战力的伤害。（耐力消耗300点）
    碎天：两锤相击，可碎苍天！于半径300米的范围内，对所有战力小于自身50%的敌方个体单位造成必死伤害。（耐力消耗20%，罡力消耗20%，必死概念可被特殊技能、特xing等免疫）
    轮回：疯狂的舞动双锤，给予对手连续不断的打击。每出一锤总战力加成+5%，可叠加（也就是说第100锤总战力加成就是500%，也就是五倍战力），每出一锤，出手速度+5%，可叠加。每锤消耗耐力20点。
    【若天有把，若地生环】（隐藏必杀技，激发条件未知）：入道级必杀，具体属xing未知。此必杀若被激活，武器则升级成为神话级评价。
    …
    【恨天无把，恨地无环】：顶级神话特xing，武力上限+500，武力+300，出手速度+50%，总战力加成+20%，总统帅加成+100%。
    ……
    【传说中的板砖】（顶级传说）
    战力+1
    附带必杀：【功夫再好，一砖撂倒】、【板砖遍地，取之不尽】
    【功夫再好，一砖撂倒】：高等传说及必杀技。只要以任何方式使用板砖击中敌人身体，便可无视敌人战力强度，使敌人强制xing陷入昏迷状态10分钟。
    每一击消耗0.5点耐力。
    【板砖遍地，取之不尽】：高等传说及必杀技。板砖这种神器是取之不尽用之不竭的！无限制复制板砖，并获得远程cao控所复制的板砖的能力。
    cao控范围：jing神总量*5米。
    每复制一个板砖，消耗jing神0.5。
    ……
    霸王枪（顶级传说）
    战力+520
    武力+80
    武力上限+50
    体魄上限+50
    战力增幅+180%
    统帅增幅+80%
    胯下踏云乌骓兽，手持陨铁霸王枪，后背衔铁霸王弓，身着乌金连环甲。唯有力拔山兮气盖世的西楚霸王，方有此等英姿风采！
    霸王手中霸王枪，乃是中华名枪中排行第一的神兵利器！传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石,后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器,经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪,长一丈二尺九寸,重129斤,仅枪杆就有碗口般粗细，此枪常人需两人齐力方可抬动,然项羽天生神力使此枪只有单手,后来更自创出一套无敌的枪法【单手十八挑】！
    使用条件：【拔山盖世】、【枪道宗师】
    附带武技：【单手十八挑】
    隐藏必杀：【不肯过江东】（未激活，激活条件未知）
    …
    【拔山盖世】：力拔山兮气盖世！初等神话特xing。武力上限+200，体魄上限+100，武力+150，体魄+50，魅力+20，统帅增幅+200%，每分钟恢复耐力2%
    ……
    霸王弓（高等传说）
    she程1500m
    装备时：
    武力+50
    武力上限+50
    统帅增幅+80%
    目力提升200%
    使用时：
    战力+600
    战力增幅+80%
    she速*3
    胯下踏云乌骓兽，手持陨铁霸王枪，后背衔铁霸王弓，身着乌金连环甲。唯有力拔山兮气盖世的西楚霸王，方有此等英姿风采！
    霸王手中霸王弓，乃是中华名弓中排行第二的神兵！弓身乃玄铁打造，重127斤，弓弦传说是一条黑蛟龙的背筋。相传项羽15岁那年，乌江中有黑蛟龙作恶，危害四乡。项羽听说后，当夜单枪匹马来到乌江，找到黑蛟龙。与黑蛟龙搏斗了一天两夜，把黑蛟龙杀死，取得此筋搓股为弦。黑蛟龙筋乃至寒之物，坚韧异常，故此弦不畏冰火，不畏刀枪。
    使用条件：【拔山盖世】、【弓道宗师】
    附带武技：【速she】、【流星】、【连环箭】
    附带必杀：【霸王硬上弓】、【霸王别姬】
    结束）
 
第359章 想通一些事情，丢掉一样东西
    将手里的“绝se萝莉”放回地面，奏深吸一口气，平复一番心思之后，才开口询问：“刚才，发生什么了？”
    “想通一些事情，丢掉一样东西。”阿真伸了个懒腰：“总之，我现在可以随时随意从这里毕业了。”
    “为什么还留在这里？”奏脑一歪：“你不是，一直都想离开吗？”
    “离开之前，我还有必须要做的事儿。”阿真笑了，那绝美的笑容中，透露的是不同与以往的睿智与责任：“至少，你这个最大的留级生，不应该继续留级下去了。”
    “……”奏沉默着，没给出任何回应。
    “不说这些。”阿真笑着，两脚离地，漂浮起来，视线的高度也恢复了他最为熟悉的，身高一米八五时的高度。他就这样低头看着奏的脸，一脸真诚的说出了了不得的话：“奏酱，毕业之后干脆别转世了。你这么可爱，做我家的吉祥物！”
    “……”虽然表情没有变化，可是还是可以从眼神中看出，奏似乎又被惊呆了。
    “哎…”阿真叹了口气，指了指自己的脸：“我如今这幅样貌，被我的家人见到，地位估计就要从一家之主沦落为一家之宠了。虽然一家之宠这个身份我也不会介意，不过终究有失威严，时间长了，形成习惯的话就不好办了。所以一个可以代替我成为吉祥物的存在还是十分必要的。虽说我家还养着一只万年萝莉，不过那妮子的属xing实在不适合做一个吉祥物啊。刚好我特别中意你，怎么样奏酱，考虑一下下？”
    “拒绝！”一点都不考虑的给出了答案！
    “啊，真遗憾……”阿真似乎没有穷追猛打的意思：“你是真心拒绝呢。哎，我再想其他办法。”
    “……可以问一句吗？”奏眨了眨眼：“你丢掉的东西，是什么？”
    “节cao！”一点都不考虑的给出了答案！
    奏：“……”
    “要学我么？”阿真笑着：“节cao这东西是累赘，丢掉之后一身轻松！”
    “不要！”一点都不考虑的给出了答案！
    “我刚才那番话其实是认真地。”阿真轻叹一声：“也罢，有些东西，丢了就捡不回来了。留着也好，至少你没有必要像我这般……”有些话阿真并没有说出来。
    摇摇头，他飘到了紧闭的铁门前，小手按了上去。
    伴随着金属摩擦的响声，铁门就这样毫无征兆的自动打开了。
    “奏酱，你其实并没有被关在这里哦。”拉住奏的小手，阿真一语双关的说着，同时将奏拽出了“禁闭室”。
    不顾奏的意见，他只是硬拉着奏，一路向地面飘去，直到第一缕地表的光芒透过楼梯口，照映在二人脸上。
    阿真停下了疾行，回过头来，对奏露出灿烂的笑：“这个死后世界全部的秘密，想要了解吗？”
    ……
    “开什么玩笑啊！那两个怪物真的被关禁闭了吗？”摇着头，脸上写着无奈的音无从最后一个自己观察过的禁闭室门外转身离开：“话又说回来，这种禁闭室根本就关不住那两个怪物？”
    音无徘徊在各个禁闭室之间所寻找的两个“怪物”，指的自然是华真和奏，不，现在应该叫阿真和奏了。
    能让他这个天使作战队的主力成员出来寻找“神”和“天使”的，当然只有他的“顶头上司”游离子。
    就在不久之前，游离子竟然离开了作战本部（校长室），特意找到他，并吩咐了一个独特的任务――有可能的话，找到“被关禁闭”的“那两人”，并将“那两人”从禁闭室里解放。
    对于这个任务，音无起初也是一头雾水，后来经过游离子的解释，他才明白任务的目的。
    “最近那个针对我们sss团的副会长直井文人，在私下里做着殴打一般学生的勾当！”这是在音无求解释的时候，游离子说出的第一句话。
    “这跟我们有什么关系？”没想通关键的音无显得很茫然。
    “笨啊！”游离子握拳砸了一下音无的脑袋：“殴打普通学生只能说明一件事――那个副会长并不是npc，而是跟我们一样的有着灵魂的人！”
    “通过殴打一般学生维持存在的平衡？！”音无当即想通了关键。
    “没错！”游离子点点头：“作为一个拥有灵魂的人，不仅隐瞒自己的身份装作npc，还处处针对我们sss团……这只能说明一件事――那个直井文人，似乎在谋划着什么针对我们的计划！”
    “于是…”音无也严肃起来：“这种事情不应该通知大家吗？为什么单独找上我？”
    “这些毕竟都是我一厢情愿的推断，如果真的告诉那帮笨蛋，后果你应该能想得出来。”游离子捂着脸叹了口气：“所以，我只能找上你，目的就是让你带来我们最后一张底牌。”
    音无安静的听着，没有回话。
    “今天，直井文人似乎找了个正当理由，将天使和神一起关了禁闭。如果我没猜错的话，他应该是等不及，想要出手了。”说着，游离子自信一笑：“虽然不知道他拿来对付我们的底牌倒地是什么，可是有了软件的我们，就算天使登场，也不是可以随便拿捏了。不过，保险起见，你最好还是找到‘被关禁闭’的‘那两人’，并将‘那两人’从禁闭室里解放。”
    音无恍然大悟。
    因为直井文人将天使和神关了起来，那么就说明他对这两个怪物还是很忌惮的，所以游离子为了以防不测，才会让他找到天使和神，并将其当成sss团的最后底牌。
    只不过，这最后的底牌也很可能是把双刃剑就是了。
    而且，能胜任这项工作的，也只有他一人。毕竟对天使和神的真实xing产生怀疑的，只有他和游离子。作为队长的游离子是绝对不能去做这件事的，那么适合的人选，也就只剩他一个了。
    “那两人不会已经跑了？”叹息着结束了自己的回忆，音无摇着头展开分析：“不对！所有禁闭室的门窗都没有被破坏的痕迹，也就是说没有人暴力突破过禁闭室。显而易见，为了能彻底关住那两人，代理会长使用了特殊手段。”
    说到这里，他不由得无力的垂下头：“游离子，你还真是给我安排了一个麻烦的任务！我根本就不知道那两个人被关到哪里去了啊，难不成还能去问代理会长？”
    “嘿，音无结弦！”正当音无正在为这件事发愁的时候，身后传来一声童音，叫出了一个他熟悉而又陌生的名字。
    转过头来，入目的却是一个幽灵一般飘在半空中的白长直萝莉，音无当场就僵住了。
    “你小子，回神了！”某个“绝se萝莉”打了一声清脆的指响。
    “呃……你是何方神圣？”音无jing惕的后退两步，眼神一撇，却发现一个熟人――跟在“绝se萝莉”身边的“天使”。
    “是我啊！”某“萝莉”指着自己的脸：“这张脸应该能认出来？”
    “呃……”音无一脸愕然：“华真……的妹妹？女儿？”
    “是本人！”角se萝莉叹了口气，然后如被吹大的气球一般，型号蹭蹭的往上涨，不一会儿，就变回了那个身高一米八五，音无熟悉的汉子：“这回认出来了？”
    音无：“……我滴个天使哟！原来你是女人？！”
    “小伙儿……”阿真一脸黑线：“你智商方面存在硬伤啊！”< ren形态会对这个世界造成一定的伤害，所以只能先维持这个模样了。”
    “对了！”音无一敲脑袋：“我正在找你们呢！话说你们没被关禁闭啊？”
    “关了，不过是我带着奏酱出来找你的。”
    “找我？”音无指了指自己，一脸茫然。
    “嗯。”华真点点头：“音无结弦，你可以被奏酱杀一次吗？”
    “……啥？等等！音无结弦？这名儿咋回事儿？挺耳熟啊，我兄弟？”
    “所以说…”阿真一捂脸：“小伙儿，你智商方面存在硬伤啊！”
 
第360章 音无结弦（上）
    “……”<[..]
    他真的很想吐槽――你妹的，我还没答应呢怎么就一刀刺过来了？还有，捅刀子之前是不是先把名字的问题解释清楚啊？！
    带着这样的遗憾，音无的意识逐渐模糊，慢慢的、慢慢的落入黑暗……
    才怪！
    就在音无的意识完全陷入黑暗的前一刻，一记手刀砍在他头上，却惊人的完成了“复活”的壮举。
    “喂！你这是在鞭尸啊！”音无淡定不能，怒视某真，歇斯底里的吐槽。
    “吐槽之前先关注一下你自己的状态。”某真眼中写满鄙视：“你这不依旧活蹦乱跳的吗？”
    “嘶……好疼！”捂着心口处那个正在逐渐恢复的伤口，音无的五官因疼痛而拧成一团：“可恶的死后世界观，这种伤都死不了……”
    “你亲眼见过野田因心脏被击穿而死亡。”阿真拍了拍音无的肩膀：“所以不要将自己的错归咎于世界，世界永远都是最无辜的。”
    “啊？”音无似乎没听懂。
    “也就是说…”伸出小小的手指，阿真十分无良的捅了捅音无的伤口，不顾对方疼得眼珠子都快从眼眶里瞪出来的表情，自顾自的说着：“这种心脏被刺穿的伤，也只有放在你身上才是不致命的！”
    “……呼！”好不容易缓过疼劲儿的音无松了口气，虚弱的问着：“什么意思？”
    “你难道一直都没发现，这个世界的你，不存在心跳吗？”阿真耸了耸肩。
    “咦？”摸着已经复原的伤口，音无天然呆一般愣愣道：“真的哎！”
    这时候，他总算反应过来：“话说我没有心跳的事情你是怎么知道的？还有，你刚才似乎叫出了我的全名？我们生前认识？”
    “不认识！”某真回答得很痛快。
    “哈？”音无茫然了。
    “只是…”借助着漂浮状态的高度优势，阿真抚摸着奏的头发：“因为你，这孩子才会来到这个她不该来的世界。”
    “……啥？！”音无的嘴巴突破了开合角度的极限。看着奏一脸无辜的表情（其实是三无），他思考回路暴走，模拟出某个混混强暴少女，害的对方死后都不得安息的画面……
    “不…..不可能！”音无的脸完全黑掉了――难道，因为我生前太过人渣，人渣到自己都忍受不了自己了，才会在死后失去记忆？
    “小伙儿，你脑补过头了……”阿真一脸黑线……
    “呃……哈？”音无大惊失se：“你……你会读心？！”
    “会，不过没必要对你使用。”阿真一摊手：“你刚才那表现表情，根本就用不着读心。”
    “呃……”音无的面部肌肉开始抽搐扭动：“话又说回来，你到底是何方神圣？怎么会对我这么了解？难道你真的是这个世界的神？”
    “这个世界根本就装不下我，我怎么可能是这个世界的神？”
    “装不下你？”
    “我如果直接本体降临，用不了几分钟，这个世界就会像吹过头的气球一样，嘭的一声爆掉。”
    “……你的本体是大犬座vy（已知最大恒星）吗？！”
    “不是。”
    “不要这么认真的回答我的吐槽啊！”
    “那就说正事。”阿真的表情严肃起来：“小伙儿，想要找回记忆吗？”
    “……叫我‘小伙儿’的时候，能不能麻烦你换一张脸？”
    “……不能！”摇摇头，阿真叹了口气：“怎么？没有勇气面对自己的记忆吗？或者……你害怕刚才的脑补成真？”
    音无：“……”
    奏：“……可以问一下你刚才脑补了什么吗？！”
    “绝对不可以！”音无差点没跳起来。
    “奏酱，有些事情没必要去了解。”阿真将小脸凑到奏眼前，认真的竖起一根手指，闭上一只眼睛，将竖起的食指左右摆动：“那些事情不仅无关紧要，还会影响到自己的心情。”
    “哦……”奏似懂非懂的点点头。
    “不废话了。”阿真看向音无：“音无结弦，我需要你恢复记忆，帮我和奏酱做一件事。”
    随后，他又看向奏：“可以确定了，他的身份。”
    “大概…”奏依旧面无表情。
    “喂，我的意见呢？”音无指了指自己。
    “无视之！”阿真一指点中音无的眉心。
    ……
    我，不明白活着的意义。
    为什么要活着？
    为什么要对别人产生兴趣？
    为什么要跟其他人扯上关系？
    满腹皆是对于生存的迷茫。这样的我，所谓的“生活”，其实就是每天都做着能养活自己的最低限度的打工，麻木而茫然地活在这个世上而已。
    可是，这样的我，却有一个截然相反的妹妹。
    她乐观，开朗，向往生活，向往与人交流。
    她对活着，对生活充满希望。
    她的名字叫做音无初音，这样的她，却因重病，两年来一直都在住院。
    我一直在想，如果可以和妹妹换一下那该多好？没有希望，连活着的意义都找不到的我，却一直享有健康的身体，对生活充满希望的妹妹反而卧病在床。
    这实在是太不公平了！
    或许就是因为这种想法，这些怜悯，让我经常到医院来探望她。仅剩的闲钱，也全都拿来给妹妹买了各种杂志与漫画。
    每一次拿到我给她买的读物，她都会开心的接到手中，甜甜的说一句谢谢哥哥。
    或许对我来说，妹妹的这句谢谢，就是支持我活下去唯一的动力了。<去夏来，夏去秋来，秋去冬来……
    冬ri里的打工很辛苦，冷冽的风如同利刃一般切割着裸露在外的皮肤，指尖痛到麻木。
    可我依旧坚持着最基本的打工，为了那份工资，为了活下去。
    为什么要活着呢？
    不愿去想，也不能想。我怕我想过之后，恐怕连打工都不能继续下去了。
    我需要这份微不足道的收入，为了活着，去探望妹妹，给妹妹买漫画。
    雪花飘落，给整个城市镀上一层银装。踏着雪，我才恍然发觉圣诞节的临近。
    是不是和医生说一下，让妹妹在圣诞节那天出来走走呢？
    这个想法出现在脑海中，便再也挥之不去。
    这么大的雪，轮椅一定走不动了？那只好背着她出来逛逛了。
    如果只是妹妹一个人的话，背着她无论走多远，对我来说都没问题。
    然后，该带着她去哪里呢？
    去她想要去的地方，给她买，买礼物，再带她去吃一次蛋糕。
    这样的话，就必须要多赚一点儿了。
    抱着这些想法的我，对于生活，似乎有了些许动力。
    当晚，我就跟妹妹提起这件事，问她在圣诞节的时候想去哪里。
    妹妹给出的答案出乎我的意料，她想去的地方，竟然会是城里的大街，理由是圣诞夜的灯光很漂亮。
    我毫不犹豫的答应了妹妹的请求，如往常一般换来了一句谢谢。可是，看着妹妹脸上绽放开来的笑，我觉得，这句谢谢，是有史以来最开心的一次谢谢了。
    下定决心的我开始不顾疲惫的四处打工，回到家里也是倒床就睡。因为有了目标，找到了行动的意义，对于现在的生活，我前所未有的感受到了充实。
    唯一的担心，就是妹妹的身体似乎越来越差了。
    圣诞节那天，外出的请求被医生拒绝了。所以我在探病时间结束后悄悄地潜入病房，按照承诺，背着妹妹去了圣诞夜的街道。
    树木的枝干上缠满了灯，伴随着天空飘落的雪花，真的和妹妹说的一样，圣诞夜的街道，出奇的美。
    “嗯，很漂亮呢！”妹妹的声音虽然虚弱，但是听起来真的很开心：“谢谢你，哥哥。”
    于是，我的动力变得更足了。
    那之后，我一边背着妹妹走在街道上，一边自言自语的说着整晚的计划。我发现，自己经历了这么多年的人生，还是第一次感受到活着的意义。
    不，并不是第一次。活着的意义一直以来都存在着，触手可及的存在在我身边。
    只是，当我恍然察觉到这一点的时候，那份意义，也在悄然中，与我告别。
 
第361章 音无结弦（下）
    我的名字，叫做音无结弦。
    曾经有一个妹妹叫做音无初音，是对我来说最为重要的存在，也是我一直活下去的意义。
    没错，是“曾今”。
    如今，我的妹妹，连同我存在的那份意义，都已经离我而去了。
    和以往一样，我独自走在街道上。不一样的是，以往的我心底总是存在一份迷茫，如今，那份迷茫已经散去。
    我不存在迷茫，因为如今的我，早已一无所有。
    我如同行尸走肉一般，漫无目的的走着。直到一个声音，将我惊醒。
    “谢谢！”
    很简单的两个字，曾今，却是我活下去的动力与全部的意义。
    随着声音，我看到了出院的小女孩。面对医生的女孩笑得很开心，嘴里说着谢谢。
    看着那份笑容的我，呆住了。
    那个陌生的小女孩的笑容，与当初的初音，是多么的相似啊。
    然后，我明白了。
    我生存下去的意义并没有消失，这个意义是妹妹留给我的，并非“曾今”，而是“永恒”。
    为了那些需要帮助的人，奉献出我的一生。只要能换来一张笑脸，与一句谢谢。
    第一次，我付出了自己全部的努力，学习，打工，忙碌而充实的过着每一天的生活。
    然后，我成功的拿到了医学院联考的资格！
    只是，在前往考场的路上，路径隧道的列车，却遭遇了隧道坍塌事件。伴随着天旋地转一般的剧烈摇晃，我的意识，陷入了黑暗……
    ……
    醒来的时候，手机上显示的时间已经超过了考试开始的时间了。\\..\\可是，如今的我早已无心关心这些，因为狼藉不堪的车厢内，已然一片惨状。
    破碎的窗户，扭曲的车厢，以及垃圾一般，无规则的倒在各处的人们，还有那些鲜红的血。
    在这种情况下，我看到了第一个和我一样可以zi you活动的人，他的额头似乎遭到了撞击，在流血。不过好在没有其他症状，似乎并不是什么大问题。
    我给他的伤口做了简单地包扎，两人一同来到车厢外。
    我们看到的，是被坍塌的土石完全封堵的隧道，打开手机，也显示不出任何信号。
    真是糟糕至极的状况！
    我决定先不管这些，救人要紧，他也说要帮我的忙。
    我们互通了姓名，我知道了他叫五十岚。
    经过一系列的忙碌，在五十岚的帮助下，我们终于将幸存者都救了出来，伤者也都利用各种可以利用的资源，做了简单的处理和包扎。
    安定好全部的伤者，我决定去后方的隧道看看，能不能找到出路。
    和五十岚打了声招呼，带着手电筒的我走过数百米的距离，拐过一个弯，看到的却是同样的塌方。
    我们，被活生生的困在这段塌方的隧道中了。
    应该说祸不单行吗？没等我从现实的打击中回神，左上腹传来一阵剧痛，几乎抽走我全部的意识。
    好不容易从疼痛中缓回来，掀开衣服，看到的却是一片位于左上腹的，触目惊心的淤青。
    “这是什么啊！”
    口中说出的话，只是自欺欺人的不愿去相信罢了。. . 有着基础医疗知识的我，对于这种情况，还是可以做出一定的判断的。
    脾脏破裂，很有可能外带小肠破裂。如果没能做出及时治疗的话，我的生命，最多还剩下7天。
    失魂落魄的回到了大家所在的地方，看着一脸祈盼的五十岚，我只能摇头说出我们被困在这里的现实。
    伴随着死寂一般的沉默，我看到的是近乎陷入绝望的幸存者们。
    这一刻，我突然明白了。
    无论自己能否得救，至少，我也应该尽全力让这些人活下去。
    因为这是，医者的义务！
    我召集了大家，提出资源共享的说法，担起了幸存者中领队的责任。
    虽然也有质疑的声音，不过在五十岚的帮助下被压下去了。因为幸存者们大多都是伤者，作为唯一一个有着医疗知识的我，自然是最适合做领队的人选。
    搜索了所有有用的资源，将它们集中在一起，并且制定了水和食物定时发放的计划。遗憾的是水和食物似乎只够3天的量。
    无论如何，遇难后的第一天，就这样过去了。
    第二天，终于有人忍受不住心里的压力，抢夺了共享的水资源，漫无目的逃跑。虽然那人被大家合力制服，可是在制服的过程中，还是因意外而洒掉了一瓶在这种时候显得无比珍贵的矿泉水。
    本就稀缺的水资源又白白洒掉一瓶，对所有人来说，都是一个沉重的打击。不少人都如那个抢水的人一般，生出了自暴自弃的心思。
    作为领队的我，明白自己必须要做些什么，于是我站了出来。在我宣布洒掉的那份是我的水之后，大家终于安稳下来，下定决心共同生存，共同等待救援队的到来。
    第三天，我们中出现了第一个死者。死者是那个伤的最重的人，无论我怎样努力救治，都无力回天。
    就这样，被困在隧道中的ri子一天天的过去，死者也逐渐的多了起来。毕竟，想要在重伤和缺水缺食的情况下挺过来，实在是太难了。
    时间在悄然中流逝，消磨着人们的jing神和体力。第七天的时候，即便是我，也已意识模糊，滞留在死亡的边缘。
    左腹的淤青已经没有了任何知觉，视线，也很难凝聚成焦点。恍惚中，我想起了自己和赋予我活着的意义，给我带来希望的妹妹的一段对话。
    “为什么总是好不起来呢？”我曾这样问过妹妹。
    “如果有捐献者就好了呢。”当时的妹妹，是这样回答的。
    是啊，捐献者！
    我终于想到了，在自己的生命消逝之前，必须要做的最后一件事！
    我向五十岚借了笔，取出“国民健康保险证”，在背面的“器官捐赠”选项上画了圈，并签上了自己的名字。
    如果这样做的话，即便死去，我的存在也不会变的没有意义。我的生命，将在其他人生上得到延续。
    带着这种想法，我欣慰着，意识也陷入永恒的黑暗。
    ……
    “……萝莉控！”
    “才不是！”
    “妹控！”
    “……才怪！”
    “你刚才犹豫了。”
    “……”
    “对于读取到你记忆的事情，我道歉。”
    “……没关系，反正也不是什么见不得人的人生。”
    “脑补没有成真真是太好了，是？”
    “……你这种恶劣的家伙真的完成过一统世界的伟业？”
    “妹控，我可是一代魔帝，需谨记，魔字当先！”
    “不要叫我妹控！”
    “可这是事实。”
    “就算是事实也…不对！这根本就不是事实！”
    “妹控，你傲娇了！”
    “鬼才傲娇啊！”
    “嗯嗯，没错，你现在是鬼。”
    “……完全忘记这是死后世界了。”音无垂下脑袋，无力的叹了口气：“不闹了。总之我还是要谢谢你，让我想起了不该遗失的记忆。”
    “我只是做了一件力所能及的事情。”阿真依旧是嬉皮笑脸的模样：“如何？还有什么遗憾或者没有释然的地方吗？”
    “怎么会呢？”音无用笑容作答。
    “不愧是妹控呢。”阿真满意的点点头。
    “这次我可是很认真的在说。”音无沉下了脸：“不要叫我妹控！”
    “知道了，第三人。”阿真点头。
    “这又是神马奇葩的称谓啊！”音无抓狂了：“给我像刚才那样，好好地叫我的名字啊！”
    “我说…”阿真耸耸肩：“对于自己能继续留在这个世界的事，你一点感想都没有吗？”
    “咦？”音无愣住了：“说起来，我并没有消失啊……”
    “所以我才会叫你第三人啊。”阿真说了一句没头没脑的话，然后转身看向奏：“奏酱，你的打算呢？”
    女孩摇了摇头。
    “这样啊。”阿真点头：“那就努力跟大家一同毕业。”
    “我明白了！”这一刻，音无也笑着开口了：“我继续留在这里的原因…和理由。”
 
第362章 入伙
    没错，音无已经了解到自己被留在这里的缘由…不，应该说他已经明白自己主动留在这里的理由了。[..]
    他死的时候，没有任何遗憾与挂怀，却并不代表如今的他也没有任何挂怀。
    在死后世界的人生虽然短暂，却分外的有趣刺激。在这里，他和有着各种不尽如人意的人生的大家共同生活，战斗过、欢笑过、也流泪过。
    短暂的ri子，却过得分外的充实与jing彩，已经可以算作他的第二人生了。
    于是，在这里，在他音无结弦的第二人生里，他依然有一个挂怀。
    伙伴。
    这个词，对于音无来讲，前所未有的新鲜，也同样意义重大。
    生前度过的十多年的人生中，从未有过真正的朋友与伙伴。
    在妹妹死前，他一直懵懂，漫无目的的只为活着而活着。在妹妹死后，他又一头扎入了海，过着学习，打工，吃饭，睡觉四点一线的ri子。
    或许，最后的7天，五十岚算是他生前的唯一一个伙伴，或者朋友。
    可惜，他只知道对方姓五十岚，连名字都不了解。
    这样的他，却因为失忆，在这个世界得到了生前未曾得到过的瑰宝，加入了战线，拥有了一群伙伴。
    大家用笨蛋一般的热情感化了他。虽说他至今也无法确认那究竟是热情还是真的是一群笨蛋……
    更有野田其人，每每都以死亡等方式给他带来笑料。虽说他至今也无法确认野田究竟是有意还是无意……
    总之，战线的ri子，让他懂得了一个放不下的词――伙伴。
    真的很希望，伙伴们可以像他一样，体会到这种释然的心情，放开一切，带着笑容，带着希望转世，获得一段足以弥补前世的，真正的第二人生。
    所以，他才会来到这个自己不该来的世界，并留在这里。
    这个世界在弥补了他生前的遗憾的同时，是否也代表着将一份同等的责任，付之于身呢？
    音无笑了，不再有任何迷茫。
    生前，他突破迷茫之际，人生的瑰宝却已离他而去；可如今，他的伙伴们还在！
    无论是为了伙伴，还是为了他自己，他都必须要担起这份责任，让大家从这个学校…毕业！
    “可以说了？你想让我帮你做的事。”想通一切的音无看着阿真的眼睛：“以及，你的目的又是什么？”
    “我需要你帮忙的事，也就是我的目的。”阿真将视线投向远方，脸上挂着笑：“让某个问题学生集团全~员~从这里毕业，以及…”他收回投向远方的视线，紧紧地盯住音无，脸上的笑容也收敛不见：“阻止你，成为祸害这个世界的‘第三人’。”
    “……你一直在说的第三人，究竟是什么意思？”音无皱了皱眉：“还有，我什么时候祸害过这个世界？”
    “既是过去，亦是未来。”阿真恢复了嬉皮笑脸的样子：“总之，与现在的你无关。”
    “我…”
    “安心妹控。”阿真摆手打断了音无的话：“关于‘第三人’的事情，你不需要了解，也没必要去了解。当然，我也不会再称呼你做‘第三人’了。”
    “妹控这个称呼更糟糕啊！”音无抓着自己的头发，一脸便秘的模样。
    “可是我喜欢实话实说……”阿真用食指点着下巴，一脸无辜。
    “卖萌也没用！”音无暴走，无视了实力差距，拽过阿真的衣领：“实话实说的话就给我叫回我的名字！”
    “音无结弦啊……”收起脸上的笑容，阿真拍掉了音无的手，叹息一声：“弦结无音，何以奏？也罢，你执意如此，我就叫你音无。”
    “…….为什么好好地名字被你反着说之后我就有种想哭的冲动？”音无无力的叹了口气：“别岔开话题了，你让我帮你做的事情，具体是什么？”
    “小伙儿！”面向音无，阿真伸出一只手，拍在音无的肩膀上，眼神满是凝重：“努力的去攻略游离子！”
    “啥？！”
    “啥？！”
    以上并不是重复，而是一直都在淡定围观的奏也跟音无一样惊叫出声。
    “我说，小伙儿啊…”挪开拍在音无肩膀上的手，阿真弓步向后迈出，两手斜上45°角指向天空：“努力的去攻略游离子！”
    “我已经不知该从哪里吐槽了……”音无无力化了……
    “给你个建议！”阿真收回poss，摸着下巴：“别有事儿没事儿的乱脑补。脑补多了，不好！”
    “……”音无灰白化了……
    “总之，我们需要你这个战线成员帮忙，里应外合的纠正游离子的观念。”阿真正经起来：“据我对战线的观察，基本上攻略游离子，就等同于攻略了整个战线。”
    “这倒是实话。”音无点点头，又看向阿真，眼中露出一丝费解：“你们又是什么情况？想通一切的你们，又为什么会留下来呢？”
    “朕不想走，又有何人能驱我？”这一刻，孩童状态的阿真似乎又回到了那个叱咤风云的年代，变回了那个有我无敌的魔帝：“作为天下共主，朕，可是要为自己的子民担起一份责任的。”
    “呵呵…”音无笑了。即便知道眼前的家伙是某个平行世界当之无愧的大佬，可是历经方才一系列的吐槽，阿真的威严在音无心中，早就如同那节cao一样被当荡尽。所以，他还有闲心不慌不忙的吐槽：“你还记得自己是个皇帝啊。”
    阿真耸耸肩。
    “那她呢？”音无看向奏，却不料奏在他的注目下，就像受惊的小动物一般，藏到了阿真的背后，只露出一张小脸外加一对小腿（阿真还飘着呢）。
    “喂！你那种看待危险品的目光是怎么回事？”音无不知自己该哭还是该笑。曾经无数次将战前全员逼入死境的天使，如今面对他，竟然就像面对……
    ‘等等！天使为什么会这样看待我？！’
    “妹控，脑补……”
    四个字，两个词，音无石化，奏酱完胜！
    “我滴个形象哦……”音无泪流满面的看着收回自己最后一道光彩的夕阳：“来生再见……”
    “哈哈！”阿真开心的笑了一场，随后又温柔的摸着奏的秀发：“奏酱跟我不同。这个傻妞啊，只是因为没机会跟某个捐出心脏的人说一句谢谢，才误入这个世界的。”
    只是，说到“误入”二字的时候，他看着奏的眼神，似乎有些深意在其中。
    “捐出心脏？”音无摸了摸自己不存在心跳的胸口，似乎想通了什么。
    “是啊。”阿真点头笑曰：“恭喜，你已死得其所。”
    “原来是这样啊…”看了一眼不再躲他的奏，音无脸上露出宛若被救赎的笑容：“我真的是太幸运了。”
    “嘭！”就在这时，一声枪响划破刚刚笼罩下来的夜空。
    “糟了！”音无惊叫一声：“我忘记了…”
    “忘记了直井文人吗？”阿真接过话头：“安心，你忘了，我可没忘呢。”
 
第363章 新模式――麻婆豆腐
    [[[cp|w:280|h:342|a:l]]]
    直井文人很头疼！
    为了今次的行动，他隐忍数年，做了无数的准备，留下了众多后手。可是，他怎么都没能想到，就连天使和某个麻烦的家伙都被他略施小计关起来了，到了计划真正实行的时候，留有数张底牌的他却没能耐和得了sss团的一众人。
    “开什么玩笑！那群庶民难道投靠天使了？”
    让那些被自己催眠的普通学生们将自己团团围住，形成密不透风的人肉护盾。直井文人锁着眉，死死地盯着对面同样聚成一团，摆出铁桶阵势的sss团，头痛的思考着对策。
    原本，催眠了学生会全部成员外加数量可观的普通学生，又给这些被催眠的手下们配上了枪支弹药的他，对上sss团，理应毫无悬念的虐杀对手才对。
    毕竟，sss团的成员们都要顾忌着不能伤到一般学生。一方只能被动挨打，一方却在主动进攻，外加人数差距……按照直井文人原来的设想，这一战应该是不存在任何悬念的完胜。
    可是，计划比不上变化快，因为某真设置的通关奖励，直井文人完全失算了！
    以前，某只魔帝尚未降临这个世界，直井文人就因为对天使的顾忌，一直都在隐忍，等待机会。按道理，能够催眠众多一般学生作为自己的挡箭牌的他，是没有必要顾忌天使的，因为“不能伤害一般学生”这条理论，同样适用于天使。
    可问题是，即便他催眠再多的一般学生，他也同样拿天使没辙。
    因为天使的技能！<ion（扭曲）而无效化，所以，只要天使一人出动，就足以牵制他全部兵力，给他的计划带来颠覆xing的影响。
    而且，在他的理解中，天使并不是敌人，而是以后的战友，或者说“仆人”，只要他的计划成功的话，天使就一定会承认他的地位。所以与天使对抗，在直井文人想来是毫无意义的事情。
    可是，现如今，面对sss团的他，却感受到面对天使的压力。
    没错，因为顾忌着一般学生，sss团的火力可以说完全被他封印，可问题是，催眠着一般学生的他，也没有办法给ion！
    这个让他分外头疼的无解能力，竟然被sss团的前线作战队主力们以不知名的方式使了出来！
    游离子、椎名、野田、松下、tk、藤卷、ri向、高松、大山、竹山！
    <ion！
    这十个人站在最外围，以铁桶一般的阵势替其他的成员们挡住了全部的火力，形成一面无法突破的铜墙铁壁！
    直井文人并不是没有考虑过近战。可问题是，一般学生，又哪里能敌得过有着无数次死亡体验，身经百战的天使对抗战线的主力们？
    好，大山和竹山或许是两个不错的切入点，可问题是，这两人身边一人守着一只巨大的马里奥，这又该怎么破？
    怎么破先放到一边，马里奥兄弟出现在sss团里，这到底是要闹哪样啊？！
    直井文人表示自己都快要愁死了――对抗天使的集团用出天使的招牌技能不说，还召唤出了马里奥兄弟，这实在是太不科学了！
    于是乎，当音无结弦循着枪声赶到现场的时候，看到的就是这样一副双双对峙的画面。
    “做的不错嘛音无！”见到音无的游离子露出笑容：“你还真将天使找到，并带出来了？！”<ion，音无快步奔至游离子身边，向她询问具体情况。
    “总之，那个代理会长发疯了，想将我们全员超度。”游离子耸了耸肩：“因为对方用一般学生做挡箭牌，让大家没有办法放开手脚攻击，所以就僵持在这里了。”说到这里，游离子看了一眼奏，嘴角勾起一丝微笑：“不过，既然你成功带来了天使，情况就该逆转了！”
    “天使跟那个代理会长是一伙的。”藤卷皱着眉：“这下可糟了！”
    “是好事哦。”游离子脸上的笑容扩大：“天使是音无君带来的，音无君跟我们是一伙的。也就是说，今天的天使，是跟我们一伙的哦。”
    “什么？！”占线中，几乎所有人都惊叫起来。
    “我是来阻止这场战斗的。”奏也点着头开口，证明了自己的立场。
    “……”战线所有人都默然了。
    “不只有丽华，我还带来了…咦？”音无惊疑一声：“那个糟糕魔帝哪去了？”
    他看向奏，却发现奏同样也是一脸愕然。方才还跟他们漂在一起的那只白长直，如今却莫名其妙的不见了踪影。
    “有天使一人就足够了。”游离子摇摇头：“现在可不是闲聊的好时候。”
    “的确不是闲聊的好时候。”自人群中走出，让两个学生替自己做肉盾的直井文人也“发表了个人意见”，不过他的通话对象似乎是奏：“擅自离开禁闭室是不符合规矩的。我以代理会长的名义命令你，老老实实的回去！”
    好，这货等了许久才站出来发话的原因，其实是在寻找某个不是天使却胜过天使的祸害来着。直到他确认了附近并没有某只祸害的身影，他才松了口气的站了出来，并摆出嚣张的态度。
    奏摇了摇头：“我是来阻止这场争斗的。”
    “阻止我吗？反抗我吗？”直井文人的嘴角挑起邪笑：“你要忤逆我吗？”
    “这跟你妈没关系……”也许是因为方才跟某真对话时吐槽吐得太欢实了，状态尚未调整回来的音无竟然在这时候吐了不该吐的槽。
    战线众：“……”
    直井文人：“……”
    富有金属质感的，就好似混杂着电子音音效的声音从奏的口中吐出，同样也代表着“天使技能”的释放。只是，这个从未听过的进攻模式却吸引了在场所有人的注意力。
    当然，那个麻婆豆腐也很值得吐槽……
    只是，眼睁睁的看到名作“大变天使”的魔术的众人，已经没有吐槽的心思了。
    巨大的宛若盾牌的机械护腕，肋下腰间似乎也安装了类似于推进器的装置；宽大洁白的羽翼自背后伸展开来，小腿处也装备上了机械xing质的一对儿短翼。整体为蓝se调的强化武装，充满了科幻的风采，就仿佛将神话与科技结合而诞生的……武装天使？！
    “这……这神马情况？！”目瞪口呆的游离子已经严重失态，她抓着音无的衣领不停地摇晃着：“那套刚大木一样的强化外装是神马东西啊？！你给我解释清楚啊！”
    “你…问…我喔喔喔喔……我…问…谁诶诶诶诶……”音无在天旋地转感受中勉强给出不算答案的答案。
    “天使变高达了…”高松抬了抬眼镜：“咱们以后死定了！”
    “真是肤浅！”
 
第364章 直井文人（上）
    （点娘的傲娇真心碉堡，硬生生挤掉20多分钟我本就不多的睡眠时间！）
    ……
    明眼人都能看出，天使被强化了！
    那套一般在漫画里才能看到，具有幻想风格的武装，说那是单纯的装饰，没人会去相信。
    而且，以前天使一切技能的前置口令是“guard_skill”，即为“防卫技能”。可如今这幅武装天使的状态，其激发口令却是“attack_mode”。
    攻击模式！
    这四个字，听起来好新鲜，可是也足以令在场的所有人胆寒。
    直到现如今，人们似乎才反应过来，以前的“天使”，一直都是以被动防守的姿态同他们对敌的，从未主动向他们攻击过。
    哪怕一次，都没有！
    仅是被动的防守外加合理反击，“天使”二字便足以令所有人胆寒，完虐sss团好多年，甚至就连直井文人都要忍气吞声的装成npc，那么现如今首次展开主动攻击模式的天使，究竟有多强？
    没人可以猜想出来。
    ‘或许，这才是天使的真正姿态。不然那个怪物又怎能心甘情愿的投靠天使？’看着武装模式的奏，直井文人惊讶之余，嘴角却挑起了一丝笑容。
    他觉得，自己抓住了翻盘的机会！
    ‘那些庶民现在一定都在担心以后的ri子？盲目的去对抗天使，想要引出神明的蠢货们。’看着依旧震惊于天使的变化的sss团的成员们，直井文人眼中闪过一丝轻蔑。
    ‘哼，除了那个曾将世界收入囊中的怪物，这群根本就没有看清这个世界本质的庶民们，又怎能是我的对手？’
    想到这里，看着全副武装的天使，直井文人笑了：‘不，不仅如此。如果这才是天使真正的实力的话，即便是那个曾将世界收入囊中的怪物，我也可以超度。’
    ‘我，可是即将成为神的人，收服世界又如何？不过是一个人王罢了。’
    ‘不过，在这种情况下，想让天使认可我的身份，也需要好好斟酌才行。’
    ‘哼，也不知那帮庶民钻了什么空子，竟然仿造了天使的能力。否则，只需打败sss团的庶民们，让天使认可我的身份，又哪会如此麻烦？’
    “哼哼！”拨开作为挡箭牌的两个一般学生，直井文人冷笑着站了出来。
    既然天使已经出现，并表明立场，他也没必要继续拿一般学生作为挡箭牌了。
    毕竟，天使的立场可是“阻止这场争斗”。如果sss团的成员向他攻击的话，天使也一定会出手制止。
    “身为天使的你，竟然违背我的意志，还向我露出獠牙？”依旧挂着那种令人生厌的笑，直井文人张开手臂，做出毫不设防的动作：“你真的要忤逆神的意志吗？”
    天使的动作顿住了。不，应该说，奏愣住了。
    可是，因为三无的缘故，在别人看来，就是天使的动作顿住了，在直井文人看来，就是――
    ‘犹豫了吗？果然，你心底的最佳人选还是那个怪物。无论生前还是死后，那个怪物，的确有着最适合成为神的资质呢。不过，在那个怪物没有看清这个世界的本质的此时此刻，这才是我唯一的机会，也是必胜的机会！’
    ‘因为，现如今，在这个选神的世界，只有我才看透了世界的本质，即便那个怪物有着最上等的资质，可是，没能看透本质的他，依旧没有完整的成神资格。’
    ‘现在，我只需要向天使证明我的资质以及资格，天使就必须要承认我的身份！’
    ‘一个人对抗sss团，就算比不得那个怪物，我的资质也足够了。至于资格，就是我现在要去证明的事情！’
    “我就是神！”一边思考着策略，直井文人同时也说着让所有人石化的语句。
    即便是奏，也被这句话彻底雷住，天然呆的小脑瓜自动进入无限加载模式……
    结果，在直井文人眼中看到的，却是“天使”更加“犹豫”的样子。
    “庶民们，还没明白吗？”直井文人看向游离子，眼中满是不屑于鄙夷：“这个世界的本质，乃是一个选神的世界啊！”
    “ri向，你看我发现了什么？！”音无一脸惊喜：“一只中二！”
    ri向也煞有其事的点着头：“洗一洗，去掉头之后就可以直接吃了。鸡肉味，嘎嘣脆！”
    直井文人：“……”
    脸上的筋肉抽搐着，直井文人死死地盯着音无，真的很想把这个吐槽货给生煎了。只可惜如今正是拉拢天使的关键时刻，由不得他这么做。
    毕竟，天使是被那个音无给带来的，一旦被拉拢到sss团的立场上，他的计划就彻底泡汤了。
    “愚蠢的庶民。”压下这口气，他又摆出了那种一切尽在掌握的，带有鄙夷意味的笑脸：“拥有悲痛的生活经历，并且在死后还能保持这份记忆，意志不散的来到这个世界。这，就是加入这场选神游戏的资格！”
    “年轻的灵魂，尝试过悲痛，并且还有着在死后都不会消散的坚定意志。这三点，就是成为神的基本素质。”
    “在这个世界，发现这一点的人，就有了成神的资格。发现这一点，并且击败所有对手的人，就是既定的神！”
    “我，就是这个神！”
    已经对这个世界存在的意义有着足够了解的音无，在听到这种奇葩说法之后，不由好奇的问了一句：“成为神之后，你要做什么？”
    “给予安息。”直井文人闭上双眼，展露出一副圣人的姿态：“我们……不，现在只有你们了。你们在附和成为神的基本要素的同时，同样也被生前的悲痛所折磨着，在死后都不得安息。成为神的我，有这份义务与责任，赐予你们这份安息。”
    “……”音无一捂脸：“某种意义上，你说得倒也没差。”
    “让我们安息？”游离子笑了出来，那是充满怒火与抗争意味的笑：“就凭你吗？别开玩笑了！”
    “神，有这个权利与能力。”直井文人看向游离子：“还记得岩泽麻美吗？由于家庭环境，她在生前失去了歌声，失去了梦想，带着不甘，很凄惨的死了。可是，在这个世界，她完成了自己的梦想，所以满足的消失了，超生了。”
    说到这里，他笑了：“没错，在这个世界，只要满足了生前的愿望，就可以超生。”
    说着，他张开双手，那些被他催眠的学生们也整齐的列着队，士兵一般站到他的身后：“看到了吗？这些一般学生，就是我实力的证明！纵然不知道你们的过去，我也可以让你们超生！这就是我这些年所准备的，成为神的凭证！”说着，直井文人那暗金se的瞳仁，也变成邪恶的暗红se：“催！眠！术！”
    “来！”他对游离子张开臂膀：“只需要来到我面前，看着我的眼睛，你就可以在幸福的梦中，得到那份救赎，得到超生。”
 
第365章 直井文人（下）
    “来！只需要来到我面前，看着我的眼睛，你就可以在幸福的梦中，得到那份救赎，得到超生。”
    面对游离子，直井文人就像一个慈父在等待着扑入怀抱的儿女一般张开双臂，脸上挂着看似慈祥，实则疯狂的笑容。
    “……”低着头，游离子紧紧地握着拳，身体不自觉的颤抖着。
    离开这个世界，获得救赎，成功超生的条件吗？
    她知道，一直以来，她都知道的一清二楚！
    因为，在最开始的时候，刚来到这个世界的她，同样也抱着那份生死之间的迷茫，度过了一段平和的，还算开心的校园生活。
    可是，这段生活，却完全无法弥补她心中的遗憾，缓解那份深入骨髓的痛。
    无论她过着怎样的生活，被杀掉的弟弟妹妹们都回不来，那份遗憾，那份痛依旧留在心中，她的生活，又怎可能得到真正的快乐？
    那份没能尽到的属于姐姐的责任，又怎能因为这种简单的校园生活，而得到弥补？
    于是，她做出了决定。
    她决定反抗！
    反抗自己的命运！
    既然这种死后世界都存在，那么，神也是一定存在的。那个看着她，看着她被命运玩弄，去无动于衷的神。
    留在这里，为了反抗那份命运，我宁可不得超生！
    留在这里，为了找到那个神，大声地向他质问，质问这份不公！
    然后，她在这个世界有了目标，并且成立了反抗者的战线，与一群志同道合的人，一同在这个世界挣扎着，反抗着。
    可是，现在却有人口口声声的说着要超生她。用催眠术，去超生连命运，连神都敢去反抗的她？
    “还愣着干什么？来到我这里，看着我的眼睛。你难道不想看到那份幸福的梦吗？”
    想，真的好想啊！
    真的好想时间逆流，回到那个ri子，尽起那份责任。
    可是……
    “……别开玩笑了！”低着头，咬着牙，别人听不到的细小声音从游离子的齿缝中溢出。
    没错，即便是她，也向往着那份救赎，可是……
    “开你妹的玩笑啊！”愤怒的大吼出声，并且祭出铁拳，成功印到直井文人脸上的，却不是游离子，而是平ri里专职吐槽工作的音无。
    “嘭！”
    愤怒中挥出的一拳，分量十足，毫无悬念的将直井文人击飞，在半空转了三圈儿，才狼狈的摔到地上。
    “唔……咳咳……”捂着被打到的腮帮子，直井文人咳出了一把血液，与几颗牙齿。
    然后，他呆住了，愣愣的看着自己的牙齿，又将视线转移，投向天使。
    他看到的是站在原地一动不动，任由他被打到，也无动于衷的天使。
    “为什么？”脸上挂着难以置信的表情，他愣愣的看着天使。
    ‘为什么眼睁睁的看着身为神的我被打到？为什么依旧不肯承认我的身份？’
    “我做的还不够吗？我的这份能力，这封资质难道还不足以成为神吗？！”看着天使，他大声的质问着，不知是质问着神的事情，还是质问着自己的人生。
    是啊，来到这个世界的人，都有着一个不堪回首的人生，他，也没有例外。
    “怎么可以因为这种被扭曲过的虚假的梦而消失啊！”那个打了他一拳的吐槽帝，似乎依旧没过瘾的拽住他的衣领：“在扭曲的梦境中消失，又算是哪门子超生啊！”
    “嘭！”
    果然！
    脸上的疼痛告诉直井文人，他似乎又挨了一拳。
    不过，这一拳也将他从迷茫中打醒，不再企图依靠不能指望的天使。
    “得到了满足，弥补了生前的遗憾，不就是最好的超生吗？！”瞪着鲜红的双眼，直井文人大声的反问着，与此同时，他也看着音无的眼睛，说出一段话：“就从你开始好了，去梦，梦到那个幸福的梦，那个足以让你离开这个世界的，满足的梦。”
    “嘭！”
    “梦你妹啊！”
    再度被破颜拳击中的直井文人，这回真的傻眼了：“怎么可能？！催眠术对你无效？！”
    “因为老子根本就不需要去做那种虚假的梦啊！”并不是音无得到了免疫催眠术的能力，而是已经取回记忆的他，没有任何遗憾的他，是不可能被这种催眠术催眠的。
    直井文人的催眠选错了目标，音无是在这个世界现存唯三的可以使这类催眠术无效化的人之一。
    “你这家伙给我听好了！”抓着对方的衣领，音无死死地盯着那双已经回归本se的眼睛：“无论那份记忆有多么的糟糕，无论记忆中存在多少遗憾，那都是毫无虚假的，我们活过，并将其记录在灵魂中的，切实存在的人生！”
    “我们可以反抗人生的不公，我们可以后悔自己没能做到的事情，但是我们唯独不能否认那是我们自己的人生！因为否认了那份记忆，就等于否认了我们自身的存在，否认了我们的根本！”
    “接受了虚假的记忆而来开这个世界的人，那并不是超生，而是真正意义上的消失，从根本上的消失！”
    “有谁，会接受这种莫名其妙的消失啊！”
    “属于自己的……人生吗？”听着音无的话，直井文人不由得回想起了属于他的那份记忆――
    他生在一个陶瓷世家，是家里的次子。
    他的父亲，是远近闻名的陶瓷大师，他的哥哥也完全继承了父亲的天赋，甚至青出于蓝，在很小的年纪，就已经在陶瓷界获得较高的成就了。
    就是这样的哥哥，却在一次意外中，丧生了。
    家里，只剩下他和父亲。作为远近闻名的陶瓷世家，直井家必须要有一个合格的继承人。最具备天赋的长子死掉了，那么身为次子的他，就必须要赶鸭子上架一般，担起这份继承人的责任。
    可是，为了家族的发展，对外界宣布的却是――死掉的，是次子，直井文人！
    没错，“死掉”的是他，并不是他的那个天才哥哥。
    他，和他的哥哥替换了。
    以疗伤为借口远离尘世，“直井家的天才长子”，开始了名作康复治疗的严酷修行。
    自此，他成了直井家的长子――直井健人。
    修行的过程很严酷，他每天都要接受父亲的训斥。他和他的哥哥在天份上有着遥远的差距，他只能靠勤奋来弥补。
    他的作品第一次在展览上获奖，虽说那是对他的哥哥来说微不足道的成绩，可是那确实他能拿的出手的，最好的作品。
    然后，严厉的父亲以算不上称赞的语气，第一次称赞了他。
    似乎在那一刻，他找到了自己的目标，与活着的意义――成为最为出se的陶瓷家！
    只是，当他向着这个目标努力冲刺的时候，那个严厉的父亲，却倒下了。
    父亲病的很重，别说动手制造瓷器了，就连起床，甚至训斥他的力气都没了。
    他每天的ri子，变成了照顾自己病重的父亲。
    好不容易找到的目标，好不容易获得的存在的意义与价值，也伴随着父亲的倒塌，而消失了。
    就好似，曾今死掉的那个人，真的是他直井文人一样。
    没错，死掉的，是他直井文人。活着的是直井健人，直井家的天才长子。
    直井文人的人生，从头至尾，都不存在任何意义。
    “我的人生，是虚假的，不存在任何意义！”从记忆中归来的他，看向音无，眼神中满是空洞。
    “我刚才打的难道是空气吗？”音无笑了，摇晃着直井文人的衣领：“或者说，我手中抓的不是东西？”
    “……”
    “你的人生毫无疑问也是真实的，无论是那份努力，亦或是伤心，记忆中的一切，都是属于你的，是真实的。”
    “最好的证据就在我手里，被我抓着的你，被我打过的你，是切实存在于此的，是独一无二的！”
    “这一点，还需要我再多做证明吗？”
    看着音无再度举起的拳头，直井文人的眼中恢复了se彩。他咬了咬牙，看着音无的眼睛：“那你会认可吗？这样的我？”
    “嘭！”
    答案，是撤回力道的一拳。
 
第366章 乐园
    “做的不错嘛。”
    教学楼楼顶，一个不起眼的角落，阿真正飘在那里，安静的看着cao场上的事态发展。
    当他看到直井文人就像找到依靠的孩子一样，扑在音无怀里大哭的时候，平静的面孔，终于展露出笑容。
    “音无结弦……把这件事情交给你处理，的确是一个正确的决定。”说到这里，他闭上眼睛，转过身，不再理会cao场上发生的事：“如此一来，我也可以安心的去做自己该做的事情了。”
    陡然睁开了双眼，那黑白分明的眼球和瞳仁，却变得浑然一体，仿佛一颗漆黑的，足以容纳所有光线的诡异水晶。
    不仅仅是眼白消失了，就连瞳孔以及瞳孔附近的血管也消失不见。这一刻，如果有人注意到阿真，就会发现无论身处何方，只要看到了那双不存在眼白与瞳孔的眼睛，就会生出一种正被注视的错觉。
    “瞧瞧，‘防火墙’先生究竟躲在哪里呢…….”自言自语一般，一动不动的阿真，嘴角却挑起一丝玩味的笑：“找到了！啧啧……藏得可真深。换成昨ri的我，恐怕也要多费一番功夫才能抵达。”
    脱变后的阿真，已经明白天眷迷途的迷途二字，所代表的意义了。
    天眷迷途这个特xing，在他看来更像是一种“交易”，“交易”出每个生物都存在的向感，从而换取自我与空间的共鸣。
    因为空间这个概念，本身就是不存在所谓的方向xing的。
    所以，天眷迷途有时候甚至可以做到瞬移，因为那是空间共鸣所产生的折叠效果。
    打个比方，在一张纸张的左侧放置一片胶带，粘面朝上，然后将其对折一次，再展开。结果就是纸片被粘到右侧去了。
    空间共鸣，形成折叠效果，随后错开回归原位，其结果毫无疑问就是所谓的“瞬移”。
    由于某些特殊的地点，其空间反应也是极其特殊的，所以，“瞬移”的地点，才是一些特殊的地方。比防说收藏宝物的密室，比方说强者集中的敌营。其效果，宛若被天眷顾。
    这，便是所谓的“天眷迷途”。
    以前，由于向感的缺失，他才会表现得像一个无可救药的路痴。因为他的灵魂中不存在方向感，所以无论他站在哪里，都和一个普通人站在磁场紊乱的沙漠中一样，只会像无头苍蝇似地乱转。
    故此，不存在方向感的他，才需要坐标来定位。例如伊卡洛斯，例如遍布全校的“眼线”。
    可是，脱变后的他，已经不需要这些了。就像用“向感”换来“天眷”一般。完全舍弃了某些东西，坚定地走上了真我之路的他，换来的是一双看透一切的眼睛。
    即便没有发动觉醒状态，他也不会再因向感的缺失而迷路。因为他目中的一切，都可以作为最为jing准的坐标。
    觉醒了真理之眼的他，更是不必多说。
    向前迈出一步，脚尖，刚好点在视线中某条构成这个死后大结界的空间线上。然后，伴随着空间的共鸣，他陡然消失在原地。再度出现的时候，已经位于很深的地底了。
    觉醒了双眼的他，就连空间本身的结构都可以看透，轻易捣碎，瞬移这种小技巧，已然是信手沾来的程度。只是，不觉醒双眼的他想要做到无条件瞬移，还需将“虚无使用者”升级成为7级职业才行。
    书归正传，所谓“昨ri的我恐怕也要多费一番功夫才能抵达”的原因，正是因为这个大的恐怖的地下空间中，并不存在阿真所布置的“眼线”。
    而且，昨天的他真我之境并没有进阶，自然也不会看透这个大结界的历史，就不会知道他今天想要寻找的目标了。
    “真是奇特的本领。”身后，传来了男人的声音：“分明方才还距离这里很远的。这难道就是空间概念上的瞬移吗？”
    “作为一个‘防火墙’，你懂的倒是不少。”转过身来，阿真用那双纯黑的瞳看着眼前的学生：“你最近，似乎有所行动，是要排除我这个‘异物’吗？”说着，他环视四周，看到的却是零零散散的几台正在运行着angel_player的电脑。（ap程序，既是天使用于创造技能的原程序）
    “并非如此。”长着一张大众脸的男学生摇了摇头：“在我的程序中，你合理存在于此，并不是需要排除的对象。”
    “哦？”阿真挑了挑眉：“你倒是不会撒谎。不过，你的异动竟然是因为……爱？”阿真的嘴角抽了抽：“这神马奇葩设定？！”
    “我只是按照规矩在做事。”脸上挂着程序xing的笑容，被阿真称作“防火墙”的男学生如此说着：“我的设计者认为这个世界不应该存在爱，因为爱会改变这个世界的本质，令其产生bug，变成死者永恒的乐园。”
    “我的设计者认为这个世界不能成为乐园，因为这里是必须要毕业的地方。”
    “嗯！”阿真点点头：“某种意义上，我也认可这种说法。不过，这个应该毕业的世界，其本质不就是真正的乐园吗？”将手贴上了岩壁，阿真闭上双眼，淡淡的笑着：“景se之所以美丽，那是因为它终有消逝的一刻。永恒不变的美景，终会变得枯燥乏味。所谓的乐园，只有去了，离开了，流连忘返了，才能被称作乐园。”他回过头来，用恢复眼白的双眼看着男学生，笑问道：“不是吗？”
    “你是这样理解的吗？”男学生歪了歪头：“我并不存在感xing或理xing的判断能力，只是一个按照规矩在做事的代行者。正如你所言，是我的设计者给这个世界留下的防火墙。”
    “我并不期待你会生出判断力，刚才的那番话也只是为了告知你一件事。”阿真摇着头：“这个世界本就是一个乐园，所以，它不需要防火墙这种东西。”
    “如果你是这样认为的，请随意。”脸上依旧挂着程序xing的笑容，npc学生摊开双手：“你的力量，在我的资料记载范畴之外。将我毁灭，对你来说是轻而易举的事情。”
    “只是方法需要好好考虑。”阿真摇了摇头：“因为这个世界产生了爱，所以你启动了reset程序，世界，会在这个时间点上被彻底重启。可是，如果贸然的毁掉你的话，就会启动设计者留在防火墙程序核心处的restore程序，将这个世界彻底‘还原’，就连时间点，也将被还原！”
    “如果世界被还原了，身处这个世界的真正人类虽然不会受到任何影响，可是对世界本身来说，时间点的还原却是无法忽略的大事。因为，这个世界将会接收到以前接收过的灵魂，展开在一个固定时间段之内的无限轮回。”
    npc学生歪了歪歪脑袋：“你说的事情，我的资料库中没有任何记载。”
    “因为你只是第三人在jing神崩溃，将自己变成npc之前设定的一个保护程序。”阿真摇着头，双眼再度变成一团漆黑的混沌：“而我，却是连这个世界的诞生都看在眼里的……最后一人！”
    探出的手，就好似穿过水面一般，穿透了npc学生的胸膛，抓出了一颗由无数微小的0和1所构成的光团。
    随后，那光团就如干冰一般，在阿真的手中升华，消失无踪。
    拍了拍手，两眼恢复正常的阿真毫无形象的打了个哈气：“音无，你小子这回可是欠下我一个大人情呀！啊呜…好困……先回去睡一觉再说……”
    （本次ps与剧情有关，拜托不要无视：
    总之，因为有不少读者都会下意识地忽略属xing更新的内容，所以还是在这里提一下为妙。真理之眼并不是可以随意觉醒的技能――【觉醒时根据所窥视事物的强度，会消耗一定比例的jing神与耐力。觉醒后，根据觉醒的时间与强度，会有嗜睡的症状】这句话是写在属xing章节里的，这里再次提醒大家一下。
    另，主角初次觉醒，外加看穿了死后世界的一切（历史，结构，寻在xing质，存在意义，内置法则等等），会出现嗜睡的后遗症是很正常的事情。请不要理解成主角脆弱到捏碎一个防火墙的核心程序，就要引发嗜睡的后遗症。）
 
第367章 和好
    （本章正文3k。
    声明，我是一个坚定地2k党，最近越来越多2.5k以上的章节，只是节cao的回光返照而已。
    另外，本书竟然出现了同人！
    好，其实只是借用了本书主角，小屁孩时代的华真……
    不过作为一本同人类的读物，本书竟然出现另类意义上的同人了，说实话，我受宠若惊。<e=《零使之家族崛起》]
    一本与本书的风格完全相反，主题完全相反的书。
    包你读过之后会生出一种想剁了那个主角的冲动，不过却不得不承认那个你想要剁了的主角，或许真的就生活在三次元的某个角落，或许，曾与你擦身而过。
    这是一本用不现实的故事，描写了现实的书）
    ……
    以下正文：
    第二ri，天使作战队本部。
    以往，一大早就会变得热闹非凡的校长室，今天却出奇的安静。
    并不是校长室里没人。反之，只要是前线作战队的成员，就连最新加入的直井文人，都到齐了。而且，除了直井文人这个新人，此时此刻的作战队，还多出一个所有人都认识的老熟人。就是这个老熟人，才让整个作战陷入冷场，寂然许久。
    “我说……”最沉不住气的野田终于打破了沉默：“音无，你什么意思？”
    从头到尾的看完了昨晚事件的全过程，野田虽然依旧敌视音无，不过却也不再没礼貌的叫他“新人”，而是直呼其名了。
    “我？！”音无指了指自己：“这事儿能怨我？！”
    “纯爷们，是人都能看出来？”大山哆哆嗦嗦的指着音无的背后：“她明显是跟着你进来的。”
    “再用这个称呼叫我…”音无的额上蹦出青筋：“大山，我就只好拜托直井用催眠术给你做一次心理治疗了。”
    “是的，音无同学！”直井文人讨好的开口：“我很乐意为您尽一些微薄之力。”
    “十分抱歉十分抱歉！”大山被吓得鞠躬连连：“我以后再也不敢了！不不不！是再也没有以后了！”
    怨不得大山会惊成这样，因为直井文人催眠术的威力，可是有着某个名为ri向的倒霉蛋，作为整个战线成员的前车之鉴的。
    刚加入的直井文人，由于昨天的事件，在战线中混的十分不讨好。ri向这家伙，又恰巧没事儿找事儿的惹到了他，结果就是ri向被直井催眠，总觉得自己的作用还比不过马桶盖子，痛哭流涕了一个早晨，即便是现在，整个人依旧呈现出灰白化的状态，两眼无神的靠在沙发上。
    被催眠，然后觉得自己的作用比不过马桶盖子神马的……战线所有成员都表示不愿意尝试这种体验……
    正因如此，音无才有了“纯爷们”这个外号。
    就像野田只听游离子的话一样，直井文人在战线里也是一副我行我素的派头，就连游离子的话都不听。唯独见了音无，他就跟见了活爹似地，那叫一个殷勤。
    引用大山的原话――几拳就打服了直井那种怪物，音无君才是隐藏的最深的爷们中的爷们，是值得我引之为标榜的纯爷们啊！
    就这样，音无这个原本在战线里转职吐槽的角se，如今却成了被吐槽的对象，吐槽者还是大山的个标准的……“小男生”？
    咳咳……书归正传。
    纠正了自己的外号，音无回头瞧了一眼跟班一样，面无表情的站在自己身后的奏，无力的捂住了脸。
    大山说的还真没错，今天的奏，还真就像个跟屁虫一样，一路跟在他身后，结果就导致在他回到作为作战本部的校长室的时候，身为“敌人”的天使，也毫不犹豫的跟进来了。
    对此，游离子这半个知情者却在偷笑。在她看来，似乎是“音无纯爷们”不知用什么样的方法，把天使给骗到手了。
    “我说……丽华同学？”无奈的回头，看着眼前的原学生会长，音无苦笑着：“你今天……为什么总是跟着我啊？”
    “阿真吩咐的。”古井无波的给出了答案。
    音无：“……不上课是违反校规的？”
    奏：“没关系，阿真特许了。”
    音无开始抓头发了：“那种糟糕家伙的特许有什么用啊！”
    奏不解的歪了歪脑袋。
    “……”音无无力化。
    “音无…”藤卷皱着眉：“无论昨天发生了什么，天使都是我们的敌人。你…”
    “天使真的是敌人吗？”直井文人突然站了出来，打断了藤卷的话：“不，应该说，天使，真的是天使吗？”
    “什么？！（真是肤浅！）”除了游离子音无和依旧灰白化的ri向，战线众都惊叫出声。
    “我也是昨天问了音无同学才知道的。”说道“音无同学”四个字的时候，直井文人语气态度转变之大，甚至让人生出一种这家伙是不是人格分裂的错觉：“你们那那些跟天使类似的能力，得自于一款软件！”
    “这根天使的身份有什么干系？”松下脸上写满不解。
    “哼，愚蠢的庶民！哦，当然不包括音无同学在内！咳咳……”干咳两声，直井文人继续道：“那款软件，除了思路比较新奇之外，只要是拥有编程知识的一般人，也可以编写出来？”
    “是的。”竹山点了点头，镜片上反she出一丝亮光：“以前游离子也再三问过这个问题……原来是这样吗？的确，我们是靠天使的能力才确认天使的身份的。如果天使的能力并不是独有的，而是一般人也可以自己设计得到的话，那么天使的身份就无法成立了。”
    “游离子早就看出这一点了。”ri向恢复了常态：“还有音无。”
    游离子和音无对视一眼，无奈的点了点头。
    “我当初让音无单独留下，也是因为这件事。”事情已经没有必要去隐瞒，游离子干脆也把话说开了：“不仅仅是天使的能力，通过我的试探与观察…”说着，她看向安静的站在原地，没有任何表示的奏，开口道：“丽华同学其实跟我们一样，并不是无心的天使，而是在失去了名誉之后，也会变得失落的一般人。”
    “我可以证明这一点。”不理会一脸惊讶的大家，音无接过了话头：“怎么说呢，我跟丽华，在生前也算有着某种奇妙的交际。”
    “什么？！”这回就连游离子都惊讶了：“难怪天使会这么老实的跟着你……不对！音无你恢复记忆了？！”
    “啊！”音无点头道：“在某个糟糕家伙的帮助下，我总算想起自己是谁了。”
    “亏我还想让直井通过催眠帮你找回记忆呢。”游离子揉了揉太阳穴：“白cao心了。”
    “你跟天使在生前产生过交际又是怎么回事？”ri向一脸八卦：“关于这一点，大家都很好奇？”
    “嗯嗯！”包括游离子在内，众人都连连点头。
    “怎么说呢…”音无抓了抓头：“我其实，不应该来到这个世界的。”
    然后，音无就尽可能简练的，将他自己的人生说了出来。
    “也就是说，你在死前捐献了自己的器官，是没有任何遗憾的死去的？”游离子挑了挑眉：“然后，你捐出的心脏，又救了天使……不，救了丽华同学的命？”
    “嗯，就是这样。”音无点点头。
    “然后…”ri向看着奏接口：“你来到这个世界的原因，只是因为没有机会跟音无说一句谢谢？”
    小姑娘无声的点头。
    “……”全场默然。
    “何等……孽缘！”到头来，游离子只能给出这种评价。
    “等等！”呆在yin影角落的椎名罕见的走出yin影，发表了“真是肤浅”之外的意见：“你说的一切，需要证据。”
    “没错！”藤卷也在附议：“大家都是跟天使战斗过无数次，死过无数次的人，怎么可能就这样轻易地相信你那见鬼的说法，化敌为友？！”
    “这样可以吗？”音无掏出枪，印在自己的心窝上。
    “嘭！”
    伴随着一声枪响，鲜血飞溅，左胸完全被击穿的音无，却咬着牙，忍着痛露出一丝苦笑：“我，不存在心脏，所以即便这样也死不了！”
    “这件事情不必讨论了。”游离子站出来拍板做了决定：“没将自己的分析结果告知大家，是我的不对，我道歉。”然后，她又看向奏：“同时，我也必须向奏酱道歉。”她的脸上露出不知是歉意还是遗憾的复杂笑容：“这么多年的战斗，给你带来了那么多的麻烦和不快的记忆，真的、真的非常抱歉。”
    说着，深深的鞠了一躬。
    奏没有说什么，她只是迈出一步，温和的抚摸着游离子的秀发，用行动，做出了回答。
    “可以原谅犯下如此过错的我，真的很感激。”
    “话又说回来…”ri向看着捂着伤口，五官都聚在一起的音无，好奇的眨着眼睛：“音无，没想到你小子还是个抖m！”
    “哈？！”伤口恢复的差不多的音无有气无力的回了一句。
    “明明让人听一听你不存在心跳就行了，你却愣是给自己来了一枪……这不是抖m是啥？”
    音无：“……我勒个去！我被那个糟糕萝太给耍了！就是他让丽华刺我一刀，用这种方式证明我没有心脏，我才…”
    “那一刀是必须的。”奏摇头打断音无的唠叨：“我需要靠那一刀确认你是不是心脏的原主人。”
    “啊？原来是这样啊！”听到奏的解释，音无似乎好受多了――至少他没有白白被捅一刀。
    “瞧，还说不是你自己的原因？”ri向耸了耸肩：“明明没必要开那一枪的。”
    音无：“……”
    深受打击的音无伏倒在地：“我不是抖m，我不是妹控，我不是脑补帝……”
    “妹控？脑补帝？”游离子饶有兴趣的挑了挑眉：“唔呵呵，自爆了……”
    众人齐齐点头：“自爆了呢！”
    “华――真――！”音无的哀号响彻云霄：“把我的肖像损失还回来！”
 
第368章 自首？
    w白皙的脸距离教务处的大门只有不足一米的距离，紫发少女愣愣的站在门前，动作定格在不知是“要开门”还是“刚关门”的这种玄妙位置上，脸上写满了融合了“惊讶”、“困惑”、“惊喜”与“遗憾”的复杂表情。......
    “这……究竟是怎么一回事？！”
    摇着头，终于迈步离开这扇自己方才亲手关好的大门，游离子一边回忆着刚才在教务处里发生的事情，一边捏着手臂下的嫩肉，让疼痛提醒自己――刚才发生的一切，不是梦！
    她这个“不良学生集团”的总头目，之所以会亲自前往教务处这种“敌对势力大本营”，其实是为了奏的事情。
    毕竟，就在半个小时之前，那个跟自己组织起来的战线打了不知有多少年的天使，就那么莫名其妙，同样也顺理成章的成为了战线的一员，成了大家的同伴。
    虽说依旧存在一些无法在短时间内接受这个事实的成员，就像藤卷。不过，对很早就做好心理准备的游离子来说，事情的发展，的确可以算得上顺理成章了。
    只是，彻底放开了对方天使的身份，并且真心诚意的道过歉之后，游离子才恍然发觉自己这些年都做了些什么。
    因为一个误会，让一个无辜的少女白白承受了无数年的孤独，而且还时不时的捣乱，拿枪崩人家，甚至逼得人家设计出了防御技能来自保……
    游离子觉得，如果将她和奏的立场换一下的话，在接受对方的道歉之前，她绝对会先杀对方个百八十遍，泄愤了再说。
    可是，奏偏偏就这样平淡的，带着一丝几乎看不出的笑容，摸着她的头原谅了她。
    ‘原来……天使也是会笑的！’
    当她意识到这一点的时候，从心里涌出的，却是更多的悔恨。**
    ‘夺走她的笑容，把无辜的她逼成天使的，不正是我吗？’
    于是，游离子决定，自己必须要为奏做些什么，来偿还自己的过错。
    就这样，她第一时间想到了学生会长的事情。
    “我决定要向校方自首！”某音无“肖像损失”的哀号声刚刚结束，游离子就突然拍案而起，说出这么一句话。
    不，按照她一贯的霸权派头，刚才拍案的动作，就已经代表这句话是板上钉钉，不能更改的事情了。
    只是，话里的内容太过模糊，更有“校方”、“自首”之类的关键词在内，容不得其他的战线成员们保持沉默。
    “等等！”ri向第一时间做出反应：“自首？！游离子，这是怎么回事？”
    “而且校方这个词也很让人在意。”高松抬了抬眼镜。
    “就是那件事啦。”摊开手，游离子耸了耸肩：“上次作战，我们不是换掉了小奏的试卷，害的小奏连学生会长都做不成了吗？”说着，她满怀歉意的看了一眼奏：“所以，我打算去自首，目的是恢复小奏的信誉与职位。”
    “……”众人不由的犹豫了。
    没有了学生会长这个职权，大家还可以接受强敌变成队友这种事。可是，如果对方恢复了学生会长的身份的话，会不会……？
    “喂，怎么都不说话了？”游离子敲了敲桌面：“这件事没什么好谈的？小奏现在可是我们的同伴了，难道还要将这份栽赃嫁祸继续下去？”
    说着，她又看了眼直井文人，露出所有人都熟悉的，只属于她游离子的那种胜券在握的笑脸：“或者说……你们对如今的代理会长十分满意，想让他转正吗？”
    ri向蹭的一下站了起来，高高的举起手臂：“我赞成游离子的决定！”
    “游离子的决定永远是正确的，我永远支持！”野田是不可能跟游离子唱反调的。<k紧随其后。
    之后的情况自不必多说，除了两个当事人，在场的所有人都举手赞成了游离子的决定。
    至于两个当事人是谁？当然是原会长和现代理会长了。
    “哼，庶民们！”直井文人冷哼一声：“即便…”
    “咳咳！”音无重重的咳嗽两声，把手举的更高了一些：“我也赞成游离子的决定。”
    “我举双手赞成音无同学的决定！”直井文人立马变脸，双手举得老高。
    “ok，全票通过！”握着奏的小手，并将其高高举起的游离子笑的眯起了眼睛，看起来心情很是不错。
    “不过…”音无抓了抓头：“自首的话……还是我跟你一起去。总不能让你一个人扛下全部的责任。”
    “想的美！”游离子翻了个白眼：“我是代替参与过作战的所有人一起自首的，你们一个都别想推卸责任。”
    “啥？！”ri向发出惨嚎：“当初是谁硬逼着我们翻着花样的去表演‘火箭超人与天花板不得不说的亲密故事’的啊！”
    游离子撇过脸，面向奏开口道：“小奏……刚才擅自叫出这个称呼，可以吗？”
    “由理的话…”奏点点头：“可以的。”
    “太好了！”游离子开心的将奏拉到自己身边：“我其实很早就想这样叫你了，只是……”
    奏摇摇头：“以前的，都过去了。”
    “嗯…”点着头的游离子紧了紧抓着奏的手：“过去的，都已经是过去了！”
    “……”完全被无视的ri向保持着惨嚎后的表情与动作，整个人都灰白化了……
    就这样，原本打算让直井用催眠帮助音无恢复记忆的计划，就临时变成了“自首计划”，实施者，是身为队长的游离子。
    这一点，也是游离子自己强烈要求的。虽然就结果而言没有什么实质xing意义，可是，她觉得有些事情必须亲自去做。也只有亲自去做了，才能跨过心里的那道坎。
    可问题是，当她来到教务处，对着校领导们说出“关于前学生会长立华奏的考试成绩，我有些事情需要汇报”的时候，校长却一脸歉意的打断她的话，擅自接下了话题。
    “关于立华同学考试成绩的事情，的确是我们校方阅卷失误才产生的错误。因为这种低级错误，我们不仅冤枉了丽华同学，更是将她会长的职位撤销，对于这一点，我们深感愧疚。”
    游离子：“⊙n⊙”
    校长：“所以，我们校方决定。在明早的学校大会上，由我亲自向丽华同学致歉，并且恢复她学生会长的职位。”
    游离子：“_”
    校长：“这位同学，你还有什么疑问吗？”
    游离子（木然的）：“木有了……谢谢校长，打扰了……”
    然后，僵尸一般扭开大门，机械的走了出去。
    cm
 
第369章 任重道远
    w“什么？校方包揽了全部责任？原因是阅卷失误？！”
    当游离子回归作战本部，说出在教务处发生的一切时，不出所料的看到了一屋子瞪大的眼睛和张大的嘴。144书!院无。,弹窗.144
    “见鬼！”ri向捂住自己的额头：“不用受罚分明是好事，可我为什么一点也高兴不起来？”
    “比起不用受罚的开心，这个世界发生了不该发生的事情…”高松扶了扶眼镜，难得说出了附和参谋身份的话：“这种未知的改变，会诱发出我们本能的恐惧与担忧，所以才没法开心起来。”
    “不要说得这么严重啦。”游离子摆摆手：“在回来的路上我已经想过了，这件事情虽然蹊跷，可也并非无迹可寻。”说着，她的眼神瞟向奏。
    “对啊！”松下一拍脑瓜：“很可能是天……丽华同学做的？”
    “不是我哦。”奏脑袋一歪，很无辜的说着。
    “哎？！”大山惊呼出声：“不是你的话，谁还能…啊，对了，还有一人或许也能做到这种事情！”
    “我本来就没怀疑是小奏做的。”游离子摇头苦笑：“如果是小奏做的，她刚才就会阻止我去做自首这种愚蠢的事情。”
    奏连连点头。
    “那就是那个人做的了！”ri向摸着下巴：“问题是，他帮丽华恢复职位很容易理解，可帮我们开罪又是怎么回事？”
    “你那个推断的前提建立在‘那家伙的身份是神’之上。”音无摇摇头：“已经证实丽华不是天使了，神的身份还用的着证明吗？”
    “当然！”ri向点着头：“虽然‘神’的猜测也有一部分原因是因为那人在最初选择了天使的阵营，可即便是你，最初不也是一副想要投靠天使的架势吗？”
    音无：“……”
    “所以，真正让我们怀疑他是神的理由，还是他那份超出理解范畴的力量。”
    “你们两个安静一点儿。”竹山将视线从电脑屏幕上挪开：“刚才游离子看了一眼丽华同学？在没有怀疑丽华同学的情况下，这一眼不可能是没有缘由的。游离子一定还有什么要说的没说的没说。”
    “竹山君说的没错。”游离子对竹山颔首示意，同样也无视了对方那句“kleist”的强调：“我其实有一些事情想向小奏确认，这也是事关神的身份的事情。”
    “他说他不是神。”奏眨眨眼，难得主动开口：“他还说这个世界不应该存在神。”
    “不应该存在神？”游离子挑挑眉：“他跟你是这样说的？”
    奏点头：“他说这个世界不需要管理者，因为这个世界代表着希望，是奇迹的遗产，也代表着奇迹本身。所以这个世界是属于所有人的。”
    “果然…”游离子咬着牙：“就算那个家伙不是神，他也知道很多我们不知道的真相，我们想要质问，想要去寻找的答案，也很有可能就包含在这份真相里！”
    奏歪了歪脑袋，眨了眨眼，表示自己没太听明白游离子在说啥。
    “游离子……”音无犹豫着开口：“其实…”
    “你不必说了。”游离子挥手打断音无的话：“自从你说出自己生前的经历，我就知道你会说什么了。可是啊…”她的脸上露出笑容，那是很难在游离子脸上见到的笑。就像不服输的孩子一样，明明快要哭出来了，却还在倔强的笑着：“你和我，是不一样的。我所背负的前生，意外的沉重呢，我没可能就这样说不清道不明的把它放下。”
    “音无…”ri向的手拍上音无的肩膀：“你和丽华是特殊的，大家都知道，你们的心意，大家也都理解，都抱有感激。可是啊，你不也说过吗？无论我们拥有多么糟糕的人生，无可否认的，那些都是我们必须要面对的，只属于我们自己的人生。我不知道大家的想法，不过我一直都是站在游离子这边的，我们已经决定面对那份无可否认的真实了。像我这种人啊，面对了，想开了，也就消失离开了，可是游离子却不一样，她一直都在勇敢的面对自己所背负的一切，所以，她才必须需要找到一个足以让她放下一切的理由。”
    “哼，你这家伙又在自说自话了。”藤卷冷哼一声：“说的就像只有你自己似地，大家伙不都一直站在游离子身边的吗？”
    “没错！”大山也站了起来：“游离子可是引领我们的leade
    啊！”
    “嗯！游离子是属于大家伙的！”松下举着手臂。
    “复议！”椎名从yin影中站了出来。
    其余人虽然没有说话，不过也都用行动表示对游离子的支持，除了……
    “我永远都站在音无同学一方！”
    直井文人会这样说，是个人都能猜出来。
    看着大家的决议，音无叹了口气，生出一种任重而道远的感慨。只是比起这些，他现在倒是更加愿意去幸灾乐祸――糟糕的家伙，我也算仁至义尽了？大家都要找你的麻烦那是大家自己的选择，你就悠着点儿，自个儿想主意去！< yang，音无丝毫不在意他人的看法，仰天长嚎。
    “其实你早就有预谋的？所谓的合作只是偷懒的借口？你只是抓壮丁抓到我，目的是自己能做一个悠闲地甩手掌柜？”
    音无附近没有任何人存在，就连npc们也因为他神经病一般的自言自语，避瘟神一样避开他，离他远远的。< yang，自言自语的发泄郁闷而已。因为他根本就找不到他口中的那个“你”。
    距离战线和天使的和好，已近过去一周的时间了。
    他还清楚地记得，一周前，本以为某个糟糕家伙会有麻烦的自己，是多么的幸灾乐祸。
    正所谓妄想就像浴室，到处都是洗具；可现实却是茶几，上头摆满杯具――原本幸灾乐祸的他，却遭灾遭祸了。
    一周前，战线制定了统一计划――对神作战计划！
    依旧是战线维持了无数年的命名风格，威风凛凛的名称下，掩盖的却是平凡无奇的事实。
    所谓的对神作战计划，其实就是――把某人找出来！
    没错，是找出来！
    因为某个三好学生，校园偶像竟然开始翘课了！
    偌大的学校谁知道他跑到哪里去了？
    人都找不着，一切打算不都成了纸上谈兵？所以，“改过自新”的战线的首次作战计划就是――把不知藏到哪里的“嫌疑神”给找出来！
    第一天，全员出动，耗费整整一天的时间去寻找，却毫无结果。
    若不是有着音无和奏的证明，游离子都要怀疑某人是不是转世投胎去了。就在这个时候，音无才想起一件至关重要的事情自己似乎忘了说明――某人容貌大变这个事实！
    当他将这件事讲出来的时候，换来的却是一屋子诡异至极的眼神。
    一个霸气爷们变成白长直、萝莉脸的小p孩儿了？这话说出来谁信啊？
    可是，音无的信誓旦旦外加奏的证明也不得不让人在意，所以，搜索范围扩大成两个标准――嫌疑神的原貌外加一个白长直、萝莉脸的小p孩！小孩子的话，很可能还会飘……
    第二天的结果，相对于第一天来说有着长足的进步――有不少成员都看到了飘在半空的白长直萝莉，可问题是那家伙就像幽灵一样，没等人靠近就陡然消失，根本就抓不着……
    第三天，目击者数量增加，却依旧抓不着人。
    第四天……音无被摆上了茶几！
    “他故意躲着我们，大家也都拿他那种诡异的本领没辙，你不是跟他挺熟吗？找人这项艰巨的任务就托付给你了！这张校园地图对你来说应该很有帮助，我就做个亏本买卖，便宜些，一万ri元卖你了！”
    “你怎么不去抢钱啊！”久违的，除了首次见面，音无再度面对游离子失声大叫了，只可惜游离子脸上笑容依旧，拿着地图的手也没有收回的意思。
    就这样，音无终于也成为霸气队长一票决定权下的牺牲者之一。
    网cm
 
第370章 主角：“酱油打多了，回来露露脸。
    “大家都知道，二进制是计算技术中广泛采用的一种数制。”
    “呼…zzzzzz……”
    “它是用0和1两个数码来表示的数。”
    “呼…zzzzzz……”
    “它的基数为2，进位规则是‘逢二进一’，借位规则是‘借一当二’，由18世纪德国数理哲学大师莱布尼兹发现。”
    “呼…zzzzzz……”
    “当前的计算机系统使用的基本上是二进制系统。”
    “呼…zzzzzz……”
    “举个例子，十进制的89换算成二进制就是1011001，互换规则是‘除以二取余数，并逆向排列’。”
    “呼…zzzzzz……”
    “892=44余1，442=22余0，222=11余0，112=5余1，52=2余1，22=1。取所有的余数，将其逆向排列，即为1011001。”
    “呼…zzzzzz……”
    “谁愿意试着将十进制的42换算成二进制呢？立华同学，你来试一下。”
    奏：“……”
    “那个…立华同学？”
    奏：“……”
    “咳咳…立华同学！”
    “……啊！”惊叫一声，奏的注意力终于成从某人的睡姿上摆脱，转移到npc教师身上。
    “嘘！”只是，npc教师却摆出一副惊慌失措的模样，将食指竖在唇前：“小点声！不要打扰理事长休息！”
    奏：“……”
    摇了摇头，再度将视线挪到那个趴在课桌上，正在跟周公对饮的家伙身上。奏用力的眨了眨眼，终于确定了眼中的景象并不是幻觉。
    那个莫名其妙的消失了整整一周的家伙，回来了！
    他现在正以孩童的姿态趴在课桌上呼呼大睡着，雪白的长发自然地披散开来，就好似在背上披了一层纯白的纱。
    他睡得很恬静，嘴角挂着似有似无的笑，有如一个从漫画中走出的洋娃娃，有一种切实存在，却又虚幻不实的美感。
    谁能想象得到呢？这种人在醒着的时候，会是一个xing格糟糕透顶，行为堪称粗坯的大老爷们？
    奏还清楚地记得，就是这个家伙在一周前了解到她已经跟战线和好之后，只留下一个满意的微笑，就毫不负责的消失，不知跑到哪里忙什么去了。
    时隔一周，再度在课堂上见到这个家伙的奏，不禁生出一股不真实的感觉。
    这家伙就这么普普通通，一声不吭的回来了？上课的时候还公然趴在桌上呼呼大睡，更诡异的是，npc教师的态度外加那句理事长……
    这家伙消失了整整一周的时间，还真让他把学校给买下来了？！
    不由得替新同伴们感到一丝悲哀，尤其是依旧负责寻找某人的音无！
    这家伙回来上课了，还公然趴在桌上大睡，可怜大家伙却还在为他的行踪发愁，尤其是音无，他或许依旧在某个犄角旮旯里奋力的寻找着这个睡的正香的家伙的影子？
    “咳咳…立华同学你可以坐下了……”小声的干咳两声，npc教师看上去有些尴尬。
    奏听话的坐下了，可是在坐好的同时，她还探出手来，在全班同学外加教师惊骇yu绝的眼神中，推了推前桌某个正在做美梦的家伙的后背。
    “呼……别闹！”某人蠕动两下：“唔……好酒！”
    奏：“……”
    “天呐！快住手！”npc教师一脸惊恐：“立华同学你在干什么？！大家快拦住立华同学！”
    只可惜，被战线当成天使打了无数年的奏，又怎会是npc学生可以拦得住的存在？
    伴随着“轰隆”一声巨响，坐在奏前面的那个家伙，连人带椅子，外加一张书桌，完成了90°翻转的高难度动作。
    “何方宵小，胆敢掀翻老子的酒桌！”倒地的某人第一时间跳起来，嘴里喊着不着调的话。
    奏：“……”
    “啊……”完全清醒的阿真终于全盘接受了眼前的信息，毫不在意的理了理乱掉的衣装：“原来是奏啊，一周不见，过得还好不？”
    伴随着这句话，本来一副世界末ri即将来临的表情的npc们，也恢复了常态，就好似教室里不存在阿真这个人一样，该讲课的讲课，该听课的听课。
    奏：“……”
    “嘿嘿…”坏笑着探出小手，阿真捏上了奏的脸蛋儿：“一周不见，甚是想念。让我捏捏脸先！”
    毫不犹豫的拍掉了粘在自己脸上的一对儿小手，奏跟老师打了声招呼，就拽着某人的衣领把他拎出了教室。
    “啊！手！手断了！”被捉住衣领的某人抬着自己面条一样在重力的影响下弯成弧线的小臂，脸上滑下两行清泪：“我现在的身体只是普通人的强度啊！奏酱你手劲儿小点儿啊！”
    “嘭！”
    教室的大门被奏从外面关上了。
    “呃……”看着单手抓着自己的衣领，目光直直的盯紧自己的奏，阿真扭捏的撇过脸去，挪开视线：“请对我温柔一点……”
    奏：“……”
    奏表示以前的自己不说话那是xing格使然，可今天的自己不说话完全是因为她已无话可说……
    丢掉节cao的某人xing格已经糟糕到就连奏这种标准的三无都要疲于应付的程度了……
    “说的就像我才是坏人一样……”略显委屈的嘀咕着，奏松开抓着某人衣领的手臂，结果某人不仅没落地，反而像氢气球一样又往上飘了大半尺，才平稳下来。
    合计那抓衣领的动作并不是往上拎，而是向下拽啊……
    “好……”叹了口气，手臂已经完全恢复如初的阿真也恢复了正经的模样：“突然消失一周，害你担心了，真的很抱歉。”说着，他真诚地鞠了一躬。
    “都做什么了？”奏眨眨眼：“理事长又是怎么回事？”
    “我现在给自己设定的身份就是这个学校的理事长，完全控股的那种。”阿真抓抓头，露出天真的傻笑：“哦，对了，为了让别人不打扰我睡觉，我还给npc们添加了一些高级设定，你叫醒我之前应该见识到了，所以不要吃惊npc的反应。”
    奏：“……”
    “不要用这种眼神看着我，作为这个世界的掌控者，给自己换个身份外加更改一下npc的设定，只是轻而易举的事情。”
    “……你说过，这个世界不需要管理者。”奏定定的看着阿真的双眼。
    “是的！”收起脸上的笑，阿真庄重的点点头：“正因如此，我才必须要作这最后一人，以自己的力量结束这一切，并赐予这个世界它应有的zi you。”
    奏摇摇头：“不要将一切都背在自己身上。”
    “说什么傻话呢。”阿真笑了：“我可是最喜欢偷懒的人了，把大家都‘拉下水’，才是我的最终目的啊，哇哈哈！”
    奏脑袋一歪，指了指自己：“我，是第一个？”
    “没错。”阿真揉了揉奏的脑袋：“另外，永远都不要小瞧我的力量，那并非凡人可以理解的程度。所以，安心！我整整一周的准备，可不是白做的。”
 
第371章 空之契者――操控空间的权限
    阿真的确从众人的视线中消失了一周，不过他并非像音无猜测的那般作为一个甩手掌柜在偷懒。其实在这一周的时间里，他才是所有人中最忙的那个。
    开眼，探查，暴睡。
    整整7天，他的生活都重复在这种三点一线的单调轮回中，为了那份“改变世界”的计划而提升自己的能力。
    没错，阿真虽然有着堪比8c阶段的实力，而且还是一个半吊子创世者。可归根究底，他对“道”的理解也只有8d的程度。说白了，他现在依旧只是一个“战斗职业者”。
    真正的八级职业者，是不存在所谓的战斗职业或是辅助职业这种说法的。入道，即代表对规则的理解已达登堂入室的程度，已可纳规则为己用。在大千世界当中，入道级强者所代表的便是真正意义上的“无所不能”。
    可如今的阿真，却完全没有达到这一点。
    御兵使，可以说是十分纯粹的战斗职业了。如果没有这双看穿一切的真理之眼，阿真纵使实力再强，也不过是一个冲锋陷阵的角se，让他用御兵使的能力做点儿战斗之外的事情，也算是千难万难。
    毕竟，无论是“兵器”亦或是升格后的扩展概念――“装备”，这两种概念的本质便是辅助战斗、增强战斗实力外加自保。想让御兵使用自己的能力炒一桌满汉全席出来，无疑是天方夜谭。
    所以，即便阿真有着八级实力，可御兵使这个战斗职业却没有能力助他完成他想要达到的目的。
    所以，他才要需要提升，并非实力上的提升，而是其他能力上的提升。
    皇天不负有心人，历经7ri，他终于将自己唯一具有升格潜力的副职业成功升格。
    【虚无使用者】这个职业在真理之眼不厌其烦的透视下，终于“破罐子破摔”的脱去了“凡”的外衣，直接“裸奔”，成为超脱于“凡”的概念之上的七级职业――【空之契者】！
    …
    空之契者（七级职业）：窥得空间本质，并与空间定下契约，获得cao控空间的权限。
    在七级职业中也属顶尖的特殊职业，cao控空间的权限堪称万能，无论是战斗，辅助还是生活，都可以用到这种能力。
    其本身也有着很大的提升空间，修习到极致，可摆脱契约的限制，升格为八级职业【空之掌控师（空间之神）】
    职业共分四个阶段：
    初始契约（实力7d~7b++）
    正式契约（实力7a－~7）
    目前为初契阶段，实力7b++，获得初步cao控空间的权限。若觉醒真理之眼，能力与权限将暂时达至8d的程度。
    由于开眼后才能达至八级实力，故职业尚未完成升格，依旧为七级职业评价。
    副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    这就是面板哥对于升格后职业的描述，也是阿真执着的将其升格的缘由。
    空之契者，在七级职业中也属十分罕见的万金油，虽未获得八级强者独有的“权能”，却获得了权能的前身――“权限”。
    cao控空间的权限，即便在权限当中也属顶级，在阿真的计划中，这个权限有着至关重要的作用。
    用于他自身对于“道”的理解本就是8d阶段，外加有一双在觉醒之后就能做到一通百通的强悍双眼，故此职业刚完成升格，他对职业的掌控便达至初始契约的巅峰状态。或者说，只要在8d之前，他每完成一次突破，就必会达至新阶段的巅峰。
    可即便是7b++的空间权限，依旧无法对他的计划产生任何帮助。不过他的目地也不是在短时间内将这个副职业提升起来。
    阿真所需要的，只是cao控空间的权限。无论他对这个权限的掌控多么差劲，只要他觉醒真理之眼，他对权限的理解就会达至8d的程度。8d，这已经不是单纯的权限，而是接触到权能的边缘了。
    8d的空间cao控权限，对他的计划来说已然绰绰有余。
    可是，即便他有着一双堪称修改器的眼睛，也无法改变“七级职业者才能拥有权限”这个现实。虚无使用者如果不完成升格的话，他就得不到这个权限，更别说将权限提升至8d的程度了。所以，他才会耗费一周的时间闭关，去提升一个副职业。
    “对了，战线这些天都在干什么？”在回教室补觉之前，阿真随口问了奏两个问题：“还有，音无那小子攻克游离子了没？”
    “大家这些天都在找你。”奏脑袋一歪：“音无也在找你。”
    “……啥？！”来到教室门前的阿真停住了：“都在找我？为什么？”
    “大家似乎……”奏依旧歪着脑袋，脸上带着些迷茫，不确定的开口：“都有问题要问你？”
    阿真：“……”
    无语了一会，他摇摇头，放弃了继续向奏这个天然呆询问的打算：“算了，不想了，今儿个先补觉，有问题明天再想！”
    说着，他推开了教室的大门，倒床就睡。
    没错，是倒床就睡，而不是趴在桌子上睡。
    奏：“……”
    将脑袋探入门内，奏努力地眨着眼睛，终于确定眼中所见并不是幻觉。
    方才还坐满学生外加一个讲课中的老师的教室，如今已经变成一个标准的家居化办公室了。
    后退两步，她看了一眼门牌，“理事长室”四个大字险些晃瞎了小姑娘的眼睛。
    奏：“……”
    摇了摇头，强迫自己接受教室瞬间变成理事长室的现实，奏迈步进入房间，狠狠的将某个一睡就着（zhao）的家伙摇醒。
    “唔……奏怎么又是你啊？”阿真无奈了：“不都说了吗，我要补个觉，有事儿明天再谈。”
    奏指了指房间zhong yang那个显眼的高档办公桌：“教室变成理事长室了，怎么回事？”
    “哦…”阿真打了个哈气：“你刚才不是说战线的人都在找我么？我继续睡在教室的话，一定会被那帮家伙闹的睡不着的。”
    奏：“……”
    翻译帝：“可问题是教室突然变成理事长室这又是闹哪样啊！”
    好，没开眼的阿真在困倦中是看不到翻译帝的解说的，于是他找了个舒服的姿势，明显是打算继续睡觉了。
    奏：“……我该去哪里上课？”
    见某人又要睡去，小姑娘总算问出话来了。
    惨叫中，阿真发现自己想要补个好觉，怕也不是一件容易做到的事儿。
 
第372章 路，还长着呢
    “天呐，华真那家伙到底藏哪去了？！”
    从地下世界回归地面，苦寻某人数天而不得果的音无，jing神状态几乎处于崩溃边缘。
    “学校里凡是能藏人的地方都找遍了，根本就没有任何线索啊！”他抓狂的揪着自己的红发：“难不成，他还能住在深林深处当野人，或是干脆在某个女厕定居？”
    “连森林那么大的一片地方都没去找，还说什么把学校都找遍了。”一个声音突然接口，语气中带着点点不屑。
    “那么大一片森林，在里面找人要找到猴年马月去？！”
    “那女厕呢？”
    “谁会去那种地方找人啊！”
    “抱歉，忘记你是妹控了。”接话者的语气变得有些揶揄：“对其他女xing没有兴趣的你，是不会接着这种借口正大光明的去女厕偷窥的。”
    “就算我不是妹控也不可能正大光明的去做这种事啊！不对！我本来就不是妹控啊！”音无跳脚了：“话又说回来，这种糟糕的让人不得不去吐槽的语气…难道是？！”
    说着，他陡然转身，入目的果然是那个让他“朝思暮想”了好些天的人。
    “果然是你这个活该被天杀的家伙！”看着眼前这飘在半空中的白长直，音无的眼里几乎喷出火来：“这些天你都躲到哪里去了？！”
    “躲？为什么要躲？”阿真耸耸肩：“这些天我可从来都没躲过。”
    没错，这些天他为了加深自己对空间的理解，可是开着眼睛满学校瞬移来着，根本就没有回避过战线的成员，当然也更加无心理会战线的成员。
    不过，这种情况看在他人眼中，或许就成了刻意的回避。
    “先别莫名其妙的冲我发脾气。”阿真皱了皱眉，将脸凑到音无眼前：“你这些天似乎在找我？为什么？”
    “不是我要找你…”音无叹了口气：“是游离子要找你。”
    “游离子要找我？”阿真眉毛微微扬起：“你小子动作挺快嘛？拿下游离子那妞了？”
    “现在可是在谈正事啊！”
    “我说的的确是正事啊。”阿真揉了揉太阳穴：“你小子似乎又在随便脑补了……或者说，你完全把我们的合作计划，攻略游离子的那件事给忘记了？”
    “啊……”音无张了张嘴。
    “不仅忘了正事，还被游离子指使着，傻乎乎的把时间浪费在寻找我这件无意义的事情上。”
    “呃……”音无缩了缩脖子。
    “最后，还莫名其妙的而因此而对我发火。”
    “……万分抱歉！”音无深深地鞠了一躬：“我错了！我真的错了！请原谅我这次错误！”
    “虽说我本就没对你抱有多大的期待……”阿真叹了口气，一脸失望：“不过你这种糟糕的态度和办事效率，也完全在我的预料之外了。”说着阿真眼睛微微眯起：“我之所以会放心的把事情都交给你来做，将接下来一周的时间全身心的投入到准备工作中，完全是因为你完美的解决了直井文人的事情。”话到这里，阿真那眯起的眼缝中闪过一道莫名的目光：“可是，面对直井文人表现的可圈可点的你，在面对游离子的时候却表现得一点儿也不上心，就连正事儿都给忘了。难不成……你不仅仅是个妹控，其实还是个基佬？！”
    “你这是人身攻击啊！”音无已经泪流满面了：“你这种不讲理的说法绝对已经属于人身攻击的范畴了！”
    “而且刚才你还强调说即便自己不是妹控，也不会做出偷窥的事情。也就是说即便你不是妹控，你也对其它女xing没有任何兴趣……”
    “求求你不要再说了！”音无跪了：“不然我都会怀疑自己到底是不是‘那个’的！”
    “回避基佬这个关键字，反而用‘那个’来代替…”阿真摸着下巴，脸上挂着莫名的笑意：“多么标准的娇羞状！”
    “你会遭天谴的！”失意体前屈的音无昂起脸，死死地盯着某白长直：“不，像你这种人，活该遭天谴而死啊！”
    “恼羞成怒了？”
    “我要转世！”音无哭的稀里哗啦：“我现在就要转世！我不要面对你这个魔头，我不要留下这段记忆！”
    “哈哈！”阿真无良的笑了：“好了，玩笑就开到这里。继续下去的话恐怕你真的会被玩儿坏。”
    音无：“……”
    “嘿嘿，上次就发现了，拿你这种吐槽货来寻开心，最容易让人心情愉悦。”阿真满意的点点头。
    “请你务必将这种不该存在的误解从记忆中排除！”
    “真的是误解吗？”
    “……请你务必要将其当成无解，然后不要犹豫的将其从记忆中排除！”
    “我在问基佬的事。”
    “那个不是误解，是污蔑！”
    “忘记正事儿反而还朝我发脾气，又该怎么破？”
    “请您务必谅解！”
    “好，我原谅你了。”
    “感谢您的宽宏大量！”说出这句话的时候，音无总觉得似乎有些不对的地方，不过一时间又难以分析出来：“我为什么觉得特委屈，特想哭？”
    “这是正常现象。”阿真淡定的开口：“给你个建议，你如果将这种感觉当成是错觉的话，就会好受多了。”
    “……谢谢。”音无点点头，长松了口气：“果然感觉好多了。”
    阿真：“……”
    无语一阵，阿真方才继续开口：“好了，说正事儿。游离子为什么让你来找我？”
    “呃，应该说战线的大家现在都在找你。”
    “这点倒是听奏说过了。”阿真点点头，摸着下巴开始思考：“可事到如今，奏酱的身份都已经澄清了，他们找我又要做什么？”
    “呃……”音无抓抓头：“大家似乎认定你了解一些我们都不知道的真相，所以想要找到你好好质问……”
    “……”愣了半晌，阿真才挤出一句话来：“如果我没理解错的话，我们的毕业计划不仅没有任何进展，反而变得更麻烦了？”
    “呃……”音无尴尬傻笑：“貌似...是这样没错……”
    “也就是说……”阿真再度揉起太阳穴，他这回是真心头疼了：“你小子不仅没帮上忙，反而成了帮倒忙的搅屎棍了？！”
    “万分抱歉！”音无发现，当他说出这四个字的时候，心里那份“莫名其妙”的委屈感，就这样毫无征兆的烟消云散了。
    “啧啧……”按住太阳穴的手从脸上撤下，阿真竟然笑了出来：“这倒未必不是一件好事。嗯，以后的事情还是由我亲自着手，交给你实在是不靠谱。”说着，他狠狠地瞪了音无一眼：“比较给奏酱那个天然呆还要不靠谱！”
    音无垂下头，弱弱道：“不靠谱这三个字从你嘴里冒出来，一点儿说服力都没有……”
    “小伙儿，我不否认自己的xing格。”阿真头也不回的向前飘去：“不过，你真的以为一个不靠谱的人能坐到世界之王的位置上？”
    音无：“……”
    阿真：“我要学的有很多，你需要学的，也有不少啊。所谓的人，只有在不断地学习与积累中，才能继续向前迈进。我们的路，都还长着呢！”
    看着阿真的背影，音无脸上泛起笑容。是啊，这个世界并非终结之所，而是起始之地。无论是他，还是飘在前面的那个魔帝，在离开这个世界之后，都将迎来崭新的开始。
    路，还长着呢！
 
第373章 广播
    （昨天我这儿星期天，却断更了，原因你们别问。
    某个兴高采烈的去参加朋友的生ri派对，反而被别人给灌倒了的家伙，怎么可能是我？→_→）
    ……
    某人“消失”之后的第八天下午，校园广播里播出了这样一条通知：
    “咳咳……嗯。以下被点到名的学生，请在下午1点到教学楼c栋的小阶梯教室集合。仲村由里、ri向秀树、直井文人、音无结弦……”
    “再重复一遍，以下被点到名的学生，请在下午1点到教学楼c栋的小阶梯教室集合。名单有：仲村由里、ri向秀树、直井文人……”
    洋洋洒洒数十人的名单，其中每一人都是sss团的成员。
    不，应该换一种更确切的说法，包括八天前还是“天使”的奏在内，sss团的全部成员，都包含在这份被点到的名单当中！
    “哎？有我和小佑理的名字哎？！”校长室，在天使作战本部无所事事的擦着斧刃的野田表示自己很吃惊。
    “只把自己和游离子的名字听进去了吗？”比起广播中的名单，大山似乎更加吃惊于野田的大脑和耳部的构造。
    “大家的名字都被点到了。”高松抬了抬眼镜：“包括guild在内的全部成员，一个不少。”
    “野田这个笨蛋已经无药可救了。”藤卷拄着木刀，一副被击败的模样，捂着脸吐槽。
    “真是肤浅！”yin影中的椎名补得一手好刀！
    只是，野田表示自己已经对笨蛋二字免疫：“啊？大家都被点到名了啊？谁这么闲点名玩儿啊？”
    “谁知道？”ri向耸耸肩：“听声音，似乎是个女人？”
    “是童音啊！”松下纠正了ri向的观点。
    “不可能啦！”ri向摆摆手：“这可是高中，不说有没有小孩子。就算有，也不可能让小孩子来发广播？”
    “笨死了！”游离子鄙夷的看了一眼ri向：“你被野田传染了吗？”
    “……”ri向号陷入沉默。
    “……”野田号被击沉！
    好，“笨蛋免疫”的野田，是必须要将游离子排除在外的。
    “会长。”大爷一样将脚搭在桌子上的直井文人看向奏：“那个人回来了吗？”
    “哦，对了，补充一点！”没等奏做出反应，广播里又响起了同一个人的声音：“发这则通知的原因呢，是因为我听说你们最近一直都在找我。由于我时间有限，才有了刚才的通知。所以我不希望你们逼我主动去找你们，因为这会浪费我的时间和jing力。嗯，就这么多了，下午一点，教学楼c栋的小阶梯教室见。”
    “ok！”游离子敲了下桌子：“已经可以确认这些天我们一直抓不到的那个人回来了，而且对方还主动找上了我们。”轻轻一跃，她坐上了高高的桌子，环视众人道：“关于刚才的广播，大家怎么看？”
    “哈？”藤卷嘴巴一撇：“凭什么听他的？！他让我们去，我们偏不去！”
    “我更加关心另一件事。”竹山镜片一闪：“他似乎可以随心所yu的使用校园广播。”
    “而且我们的确在找他。”ri向接过话头：“现在难得他主动跳出来找上我们，何不将计就计？”
    “将计就计的恐怕是对方。”把脚从桌子上挪开，直井文人站了起来，一边踱步思考，一边开口：“那个人可不是什么简单角se，看似无谋的样子，只是因为对方的力量不需要谋略，并不是对方不懂得谋略。”说着，他皱了皱眉：“刚才那段补充，对方似乎强调了一点――他想让我们全员都要在指定时间到达他所指定的地点！如果说对方没有目的，呵呵……”
    “有目的xing的广播吗？”游离子皱了皱眉。
    “也就是说所，如果我们去了，就很有可能会中全套？”ri向问了一句。
    “未必。”直井文人摇摇头：“就像我说的，对方的力量足以让对方在面对我们的时候不使用任何策略……除非他的力量减弱或是消失了。”
    “啊啊啊，越说越复杂了！”藤卷抓了抓头发：“总之不去管他就对了？”
    “如果无视对方，会和我们最初‘找到神，并且质问他’的目的相冲突。”高松抬了抬眼镜。
    “这不是无解了吗？”大山挠着头：“去也不行，不去也不行。”
    “小奏，你有什么看法？”游离子看向一直都一言不发的奏。
    奏歪了歪脑袋，摇了摇头。
    “好…”游离子苦笑：“让你发表意见是我的失误。关于那个家伙的计划，他一点也没跟你提起吗？”
    “阿真的……计划？”奏歪着头想了想，笃定的给出答案：“睡觉！”
    众：“……”
    “咳咳……”游离子干咳两声：“小奏，你刚刚说的，是睡觉？呼呼大睡的睡觉？”
    “嗯！”奏点头。
    “咳咳……”游离子继续咳嗽，不过这次似乎是被呛的：“他跟你说的？他的计划是睡觉？”
    “他昨天说了，他要补觉，让我们不要打扰他。”
    “他昨天就回来了？！”
    “嗯！”
    “咳咳……你昨天为什么不把他回来的事情通知大家？”
    “因为他要补觉，让我们不要打扰他。”
    “……”
    游离子发现，话题似乎陷入死循环了……
    “话又说回来…”ri向发挥自己的长处，转移话题打破沉默：“音无似乎依旧在找那个家伙？”
    “安心。”游离子摆摆手：“刚才可是全校广播，只要没跑到森林深处，就一定能听到。”
    “去，还是不去。”椎名从yin影中走出来：“我们应该尽早做出选择。”
    “呵呵…”游离子笑了：“只要选择那个‘不顺着对方的意，却还能达成我们自己的目的’的选择，不就可以了吗？”
    “可是，这两点是相冲突的。”椎名难得又说了一句。
    “不，一点都不冲突哦。”游离子笑了：“因为对方的目的是让我们全员去见他。而我们的目的，只需要几个人，就可以轻易达成。”
    “兵分两路吗？”直井文人笑着将游离子的计划补全：“留下大半同伴在guild或本部驻守，在防止对方突袭的同时，还可以作为随时出动的后援部队。然后只选出少数的jing英成员按照对方的说法去c栋楼小阶梯教室探听虚实。由于是jing英，机动xing和随机应变都会显得很方便。哼哼，这么早就从我刚才的提示中找到这唯一的答案，不愧为sss团的灵魂级人物，仲村由里。”
    “你现在不也是一伙的吗？”ri向满头黑线的吐槽：“对自己的顶头上司摆出这种姿态，你就不怕音无给你穿小鞋？”
    “哼，大度的音无同学又怎么可能会生出你那种愚民的想法？”
    “总之…”游离子敲了敲桌子，吸引了全员的注意：“就像直井说的那样，当务之急是在开始行动之前，选出随我出行的人选。”
    “又要亲自出动吗，游离子？”松下惊讶道。
    “当然了。”游离子笑了，那笑容中透露着坚决与认真：“身为队长，我必须要亲口问出那些问题的答案！”
 
第374章 标题懒得想了
    （最近几章除了几句搞笑对话，其余的都是主线。与“拖剧情”三个字没有一毛钱的关系~
    ab已经在收尾了，以后的章节也是除了笑料之外都是主线。基本上每一段对话我都是反复思考之后才落笔的，每一句话都有着各自的作用与意义。不过，不少对话的真正含义想要看懂的话，估计要等ab结尾~）
    .....
    以下正文~
    最终，与游离子同行的人选选定为野田、松下、直井文人与立华奏四人。如果有可能的话，还要加上了依旧不知在哪里晃悠的音无。
    野田在队伍中那是必须的，因为这个无组织无纪律的笨蛋一旦脱离了游离子的命令，不是傻乎乎的去送死就是没事找事儿的惹出一堆事儿，让他留守简直就是最糟糕的的选择。
    直井文人虽然也是个无组织无纪律的主，不过这家伙不是笨蛋。尤其是在关键时刻，他其实是战线中最靠得住的人。他的冷静、分析能力以及堪称绝杀的催眠术都能在关键时刻起到扭转局面的作用。
    松下，这个平ri里话不多的壮汉似乎一直都在打酱油，可实际上却是战线里少有的顶级战力。在生前就有着五段的柔道实力，又在这个死不了的，可以无限提升的世界中战斗了不知多少年。若轮近身战，除了椎名，战线中没人可以拿下这个忠厚老实的壮汉。他那一手投技更是出神入化，一旦被他制住，就算有着overdrive巨力辅助的奏，也要脱身不得。
    奏就不用说了，天使那恐怖的武力外加她两头都比较深厚的交情，足以称上一句“此行必备”。至于音无……这货的吐槽可以调节气氛，而且他也是个两头都有交情的人。外加这厮的嘴炮有些时候能起到意想不到的效果，某种意义上也可以当做扭转局面的另一张底牌。所以，如果他能在游离子出发之前赶回作战本部，那么这次行动的队伍里，也会有他的一个位置。
    ri向被留了下来，作为驻守部队的指挥塔而存在。作为最初和游离子建立起整个sss团的人，虽然没有一个成员尊重他，不过也没有一个成员否认他的地位。
    sss团虽然没有副队长，不过在游离子不在的时候，ri向就是默认的副队长。这个传统，很早就有了。
    椎名留了下来，排开奏，椎名是名副其实的战线第一战力，有椎名坐镇，留守的大家也比较安心。
    大山留了下来。虽然他一直以没特点无长处而自居，可实际上，他是队伍中名副其实的神枪手。狙击的绝活让他成了最适合留守的队员之一。
    竹山被留了下来，cao控“马里奥”系统的他，是战线中真正意义上的不动要塞。
    藤卷、tk、高松这三个主力成员算是万金油，即可留守亦可出击，不过游离子觉得出击的人没必要太多，于是这三人就成了内定的后援部队，在本部待机，做好随时支援的准备。
    就这样，钟表的指针慢慢靠近十三点的刻度，做好准备的游离子一行五人终于出发了。
    没错，算上游离子也只有五人，因为音无这小子出人意料的在出发之前依旧没能返回本部。所以在出发之前，游离子也吩咐留守的伙伴，尽可能的留心音无，祈祷印务这家伙别出什么意外。
    就在这种一边关心着音无的安危，一边思考着行动方案，推测着阿真的目的复杂心思下，游离子终于提前4分钟到达目的地。
    只是，透过敞开的大门看到教室里的景象的游离子，差点儿没当场黑化。
    亏她方才还一直在为某人的安危而挂心，可音无这家伙早早就来到了阶梯教室不说，他竟然还站在讲台上和某个白长直萝莉聊的正欢！
    看音无那仿佛歇斯底里的样子，就知道他此刻的心情究竟有多么的激动了。
    “音无君……竟然是萝莉控？！”松下一副目瞪口呆的模样，喃喃自语：“真是人不可貌相啊！”
    “愚民！不要胡乱推测音无同学的嗜好！”直井文人当即跳出来维护音无的肖像权：“这个时候会出现在这间教室里的人，他的身份还用猜吗？”
    “对啊！”直井文人一语惊醒梦中人，将游离子从暴走边缘拉了回来：“音无曾说过，神的形象变成儿童状态了。也只有亲眼见到才会相信，音无不仅没有夸大其词，反而有些名副其实。”
    “……”
    看了一眼某人的新形象，其余四人默然。当然，奏只是习惯xing默然。
    “来了就进来啊。”教室内，在讲台上飘着跟音无聊天的阿真对着门外招招手：“咱们也算老熟人了，没必要表现得这么生分。”
    “有你这么一个老熟人，我们真心伤不起。”游离子走进教室，瞥了一眼音无：“比方说擅自劫持我们的伙伴这种事情，真心伤不起！”
    阿真白眼一翻：“劫持？音无你自己跟她解释去。”
    音无霎时间就泪眼朦胧了：“游离子，你真是我的知音啊！”
    阿真一个趔趄：“我什么时候劫持你了？！”
    “你没有劫持我…”音无默默的走到游离子一方：“你只是做了比劫持还要过分的事情！你用你那张无比邪恶的嘴巴对我的肖像与人格进行了惨无人道的攻击。”
    “什么？！”直井文人怒火冒出三丈高，两眼瞬间成催眠状态的血红se，死死地盯住阿真：“你都对音无同学做了些什么？！”
    “只是在无聊的时候开一些会让人变得心情愉悦的玩笑，而且你自己不也全力配合的乐在其中吗？”阿真先对音无的话做出反应，随即才看了一眼直井文人，淡然开口：“还有，别拿那种眼神瞪着我，你会被反噬的。”
    阿真的提示似乎晚了些，因为直井文人已经翻着白眼，满嘴白沫的躺在地上了。阿真见状只好无奈的添了一句：“虽然说得晚了点儿，不过这种反噬是无法被我控制的。小伙儿，你自求多福……”
    阿真现如今的jing神力可是实打实的8d评价，而且他还觉醒了一部分创世权能，创造了凶界，让婴儿状态的本体安睡其中。直井文人只是一个jing神力略强的普通人，却贸然通过催眠术直视被一世之凶所包裹的八级强者，没当场魂飞魄散，还是因为运气外加阿真返璞归真的功劳。
    “你对直井做了什么？！”游离子眉头一皱，看向阿真的眼神中带上了强烈的敌意。
    “我说了，那只是他咎由自取。”阿真翻了翻白眼：“这小子贸然对我使用催眠术，没魂飞魄散都算他走运了。”
    “魂飞魄散？！”松下的眉毛也皱了起来：“是……真正意义上的彻底消失吗？”
    “就是这样。”阿真带点头：“即便在这个死不掉的世界也无法复活的状态。”
    “你怎么可以这样做？！”音无攥紧拳头：“因为催眠这种原因，就让人魂飞魄散？？”
    “不要让我多做解释啊。”阿真一捂脸：“这是本源上的差距，他只要对我催眠，就一定不会有好下场，这与我的主观意识没有一毛钱的干系。”阿真顿了一下，举出一个例子：“就像螳臂当车，只要螳螂做出挡车这个举动，它就必然不会有好结果。因为车夫是没有办法瞬间停车的。”
    “呃……”音无语塞。
    “你刚才的话我可不可以理解成，你的本质，与人类有着本质上的区别？”游离子眉毛一挑。
    “没错。”阿真点头：“如今的我，已经不是人族了。”
    如今，阿真的本体只是一缕真我元魂，与其说他是神族，倒不如说他本身就是世界雏形，是超脱种族概念的存在。
    “果然…”游离子眯起眼睛：“你不是人。”
    “如果轮种族的话…”阿真笑看了游离子一眼：“你现在也不是人了。”
    游离子愣住了。
    阿真指了指自己的心口：“在这个世界，种族是无意义的。判断一个人的依据，唯有这里而已。”
    “你们能不能先别废话了？”音无看着倒在地上抽搐的直井文人，额头上冒出虚汗：“他似乎快不行了。”
    奏也拽了拽阿真的袖子，露出期盼的眼神：“救救他。”
    “呃……”阿真一脸无奈：“怎么就像我是个大反派一样，他这是咎由自取来着……好好，看在奏酱的面子上，我试试就是了。先说好，我在灵魂领域没什么建树的，能不能痊愈还要另说。”
 
第375章 操哪去了？
    看了一眼就像癫痫症发作一样在地上抽搐的直井文人，阿真皱了皱眉，无奈的选择了开眼。
    虚无使用者的职业虽然也有涉及到灵魂方面的研究，可这个职业终归还是空之契者的前置职业，就连第四使魔都没研究透彻，可见这个职业在灵魂方面的研究与建树着实拿不出手来。
    至于御兵使，无双勇将和五行方士这三个职业，更加跟灵魂二字不沾边了，阿真想要搞清楚直井文人此时的状况，唯有开眼。
    好在直井文人只是一个普通人类，就算把他八辈儿祖宗的信息都给看穿了，阿真最多也就打个哈气。后遗症与其说可以无视，倒不如说看穿一个普通人的全部信息，对阿真来说根本就没资格引发真理之眼的后遗症。
    开眼之后看到的信息，倒是让阿真有些哭笑不得。直井文人的灵魂貌似挺结实，受到了凶念的冲击，也没有预想中那般巨大的损伤，就算置之不理，也不存在崩溃的可能。
    可是，如果真就这样放着不管的话，他转世之后，怕是要100%加入脑残党了。
    这种灵魂遭受到冲击的情况，完全在阿真的“治疗范围”之内。毕竟灵魂和jing神是息息相关的，对一个jing神力达至八级评价的强者来说，修复一个只是有些受损的灵魂，并没有什么难度可言。
    阿真一直都不觉得自己是个好人，或者说，伴随着他实力的增长与心境的成熟，他的是非观和善恶观也逐渐淡化，现在的他，几乎不存在是非观，善恶观也仅剩一丁点儿了。
    这，也算真我的代价。接受自我的一切，容纳一切，所以相矛盾的观念也会逐渐淡化，完全，以及完美的融入自我。其表象就是言行举止越发的随心所yu、完全不在乎他人的看法，让人猜不透他下一刻会说出什么，做出什么。说白点儿就是节cao越掉越严重。
    由于是非善恶的淡化，阿真只会去做自己想做，以及他觉得应该去做的事情。所以，如果没有奏的求情，他是不会去救助直井文人的。
    因为，他觉得这并非他应该插手的事。
    只要是人，都会犯错。有些人犯了错，依旧可以逍遥法外，所以他心存侥幸，所以他很可能会继续错下去。有些人，却会在犯错之后得到教训，那教训就成了忘不掉的经验，不仅可以起到jing醒的作用，某种意义上，也算铺就名作“成功”的大路上的一块必不可少的基石。
    阿真虽然舍去了是非观，可是他的观念也变得更加的直接，更加的贴近本质――直井文人对他使用了催眠，其代价就是受到反噬。可是这份代价对于直井文人来说却过于沉重，险些支付不起。所以这份于余外的沉重，也会反馈给直井文人一些其他的东西。
    所谓吃一堑长一智，便是这个道理。
    至于阿真自己，在他看来这件事跟自己根本没有一毛钱的干系，就像车夫永远都不会在意一个无意中被车轮碾掉一对前肢的螳螂一样。
    可是，奏的存在对他来说却很特别，个中缘由有很多，不必在此处一一细表。总之，奏说出的请求，足以改变他的想法与决定了。
    “唔……”灵魂的创伤被阿真修好，直井文人终于迷迷糊糊的张开双眼：“……奇怪，我似乎丢掉了一段记忆？”
    “那段记忆我随手帮你抹去了。”阿真将他从地上拽了起来：“让你继续保留那段面对凶念的记忆，搞不好你还会坏掉。既然决定出手，我就会帮忙到底，彻底根治问题。”
    直井文人：“呃……”
    “另外。”伸出手指，阿真指着直井文人的眉心：“我并没有消除你刚才那段时间内感官方面的记忆，所以，一定要牢记那份痛苦。这是我的忠告。”
    “呃……”说道那份痛苦，即便是一直喜欢逞强装大神的直井文人都怂包的缩了缩脖子，呐呐的点头：“知道了。”
    “真是……浪费了好多时间啊。”阿真看了眼老德化成的腕表：“时间早就超过预定的一点了，你们的人似乎还没到齐呢。”
    “比起这件事。”直井文人已经恢复正常，游离子也严肃起来，开始了正题：“我更好奇你把我们叫来的目的是什么？”
    “因为你们都在找我啊。”阿真无邪的笑了：“顺便，身为老师，我也不能放任你们这些问题学生不管不顾。”
    “什么？！”不知情的游离子、野田和松下齐齐惊呼出声。这时候三人才发觉，排开那副显眼至极的白长直萝莉形象，某小孩儿的着装并非校服，而是正统的教师服。
    阿真这一整套服装，其实都是老德所化（老德经过一次提升，已经可以化形成套的装备了，以前的章节属xing内容中有写，具体可以去看属xing章节），虽然看上去并不起眼，可是却是实打实的经过一次升格的神话级界神兵，有着非七级职业者不可破的绝对防御xing能。
    “你……你怎么可能成为老师？！”看着阿真身上的教师装，松下一脸惊悚。
    这也难怪，毕竟这个世界的背景是校园，老师和学生，可是完全不同的两种概念。
    “对了，你们还不知道。”音无敲敲脑袋补充了一句：“这家伙不仅是老师，还是老师头子。”
    “老师头子？”野田咧了咧嘴：“什么玩意？”
    “对了！”游离子眼珠一瞪：“前些天听高松说过，学校里似乎多了个理事长室。难道说……？”
    “哦，那是我暂居的地方。”
    “……你还想否认吗？”游离子一步一步逼近阿真：“你这个无良的神。”
    “如果你所谓的神就是这个世界的管理者的话，我不否认了。”阿真笑了：“不过，我也刚成神没多久嘛，前几次见面的时候我的确还不是神。”
    “刚成神？”游离子挑挑眉。
    “怎么，有兴趣吗？”这回，变成阿真主动逼近游离子，他直视少女的双眼，嘴角挂着莫名的笑：“你，想成为这个世界的神吗？”
    “我……”
    “想成为无所不能的主宰吗？即便只是这个死后世界的主宰？”
    “我……”
    “成神的方法我知道，而且我本身对这个神的位置也没有任何兴趣哦。”
    “你…”
    “不过……我为什么要把这方法告诉你？”
    “……”游离子头上冒出无数个十字路口：“一直都在自说自话的你也太过于恶趣味了？”
    “真的是这样吗？”阿真眯起眼睛，嘴角勾起了让游离子皱眉的弧度：“没有任何人可以在我这双眼睛的注视下说谎哦。你，真的对成神，没有丝毫兴趣吗？”
    “……”游离子沉默了。虽然她一直都是以打倒神，质问神为目的而行动的，可是，如果她自己可以成为无所不能，改变命运的神的话……她不敢继续想下去了。
    “你这家伙！”从头到尾都没搞清楚状况的野田这时候终于“看明白一点儿事情的始末”了：“你又在欺负游离子吗？！”
    阿真瞥了野田一眼：“小伙儿，你是笨蛋吗？”
    “啥？！”野田掳起了袖子：“你敢骂我是笨蛋？”
    “不。”阿真摇了摇头：“我在问，你真的是笨蛋吗？”
    “……”野田略显不自然的沉默了。
    “总之，不应该继续浪费时间了。”阿真又看了眼腕表，做了一个舒展筋骨的动作：“既然你们不愿意主动来找我，我只好费点儿功夫把你们都请来了。不过，我可不会做白工。让我主动请你们，你们也要做好支付代价的准备。”
    说着，就像被吹胀的气球一般，那个白长直伪萝莉变高变大，恢复了众人都熟知的成年姿态。
 
第376章 特别辅导班，成立！（上）
    “原来你还能变大回来啊！”
    见到某个分外眼熟的，身高一米八五的汉子，即便是游离子，也没能忍住自己吐槽的yu望：“你刚才那副萝莉的样子算什么？！兴趣？爱好？或者纯粹的恶趣味？！”< ren模样的阿真揉了揉太阳穴，无奈的苦笑道：“我不否认自己完全内敛之后呈现的姿态很可爱，可是我一直以来表现的都很男人？”
    “竟然说自己可爱……”音无总算逮到了报仇的机会，鄙视的看着阿真：“真变态！”
    完全无视了音无的报复xing行为，阿真看着游离子，继续道：“另外，孩童的姿态只是为了减少我自己对这个世界的影响，完全状态的我存在xing已经超出这个世界的承受极限，会把这个死后大结界撑爆的。”
    “那你现在？”看着隐隐比自己还要高出一分的阿真，松下眨了眨小眼睛。
    “安心，这个教室经过我的处理，空间可是很稳固的。而且如今这种状态的我，也只是释放了很小的一部分实力之后的姿态。”
    “只有很小的一部分实力吗？”听到这句话，野田的眼睛亮了，战斧随手舞了个花样儿，将斧刃最准阿真：“虎落平阳…”
    “轰！”
    阿真只是轻轻打了个指响，野田就抱着突然出现在自己怀中的凶・擂鼓瓮金锤，变成了一滩肉饼。
    “且不说我没伤没病，只是不想使力气而已。就算真是虎落平阳，你也配不上‘犬’的级别呀。”撇撇嘴，他收回了把野田压成肉饼的那只锤。
    没有理会时常xing脑抽，时常会把自己整死的野田，游离子看着阿真，眯起眼睛：“你刚刚似乎说到了死后大结界这个词？”
    “嗯，没时间继续闲聊了。”摸了摸下巴，阿真站上讲台。他直面教室中的座位，闭上眼睛，举起右手，五指张开，将手心对准教室的座位，摆出一副即将施法的模样。
    游离子：“……”
    音无一脸同病相怜，走上前来拍了拍游离子的肩膀：“不要灰心，我已经被无视很久了。”
    游离子看了眼音无，又瞧了瞧变成肉饼的野田，心说：“你被无视那完全是自找的，没变成野田的前例你就偷着乐。”
    就在游离子和音无因为被无视而满心郁闷的时候，直井和松下却发出惊呼声，这也吸引了音无二人的注意。
    随着直井和松下的目光朝座位的方向望去，好家伙！就连已经接受了阿真各种诡异莫测的本领的音无，也不由得倒吸一口凉气。
    如果他没眼花的话，他似乎看到了一大批熟人正满脸茫然的坐在阶梯教室的座位上？
    “这怎么可能？！”音无声惊叫：“这算什么？大召唤术？移星换斗？还是乾坤大挪移？！”
    “这时候不应该吐槽？”游离捂着脸：“总感觉自己像小丑一样，还做了好半天的作战计划，结果人家一招手，就把我们全员都给召唤过来了……”
    “游离子？！”坐在前排的ri向听到音无和游离子的声音，终于从迷茫中回神：“你怎么会在……不对！这是怎么回事？！我怎么一眼花，就来到你们这边儿了？”
    “不只是你啊…”藤卷发愁的敲了敲脑袋：“大家似乎都到齐了？”
    “这里就是c栋的小阶梯教室。”竹山淡定的抬了抬眼镜：“这种空间转换的原理是什么？可不可以设计成技能呢？”
    竹山，麻烦你故作淡然的时候能不能不要手抖？你的眼镜儿都被你抬歪了――音无在心底默默的吐槽。
    高松微微一低头，镜片上闪过一丝亮光。
    高松，你也失态了。你的专属技能是抬眼镜，闪光灯是竹山的能力啊喂！――音无继续在心底默默地吐槽。
    “呼……都到齐了？”睁开眼睛，阿真环视一番座位上神态各异的人，满意的点点头：“不错，都到齐了。”
    “把我们都找来……什么目的？！”最先回复冷静的椎名掏出了武器。
    “目的啊…”阿真微微一笑：“你们找我，其实都是想了解这个世界的秘密与本质？我的答案就是，恭喜你们，找对人了。”
    “打算说了吗？”游离子眯着眼睛，死死地盯着阿真：“或者说，你把我们全员都集合在这里，目的根本就不是回答我们的问题？”
    “别急别急，先回到自己的位置上坐好。”说这句话的时候，阿真眼中红光一闪，游离子就骇然的发觉，身体竟然不受控制的按照阿真的吩咐去做了。
    “你们也是，都坐好。”阿真转头看向直井和松下，又瞥了眼依旧处于肉饼状态的野田，摇了摇头：“音无和奏酱也是，都去坐好。”
    “哦。”奏听话的点点头，音无也只有挠着头，满脸无奈的坐到了座位上。
    “催眠术…”在位置上坐稳之后，直井文人方才开口说出一个词。
    “啊，刚才顺便学会的。”阿真朝直井露出一个大大的笑脸：“谢谢啊。”
    “……”看直井的表情，就知道他现在有多蛋疼了。
    阿真动动手指，将名作野田的肉饼丢到野田的座位上，又随手打出一团数据。一秒过后，肉饼就变回活生生的野田，茫然失措的坐在自己的位置上。
    “好了。”做完这些，他严肃起来：“打开天窗说亮话，你们想知道的一切，我都会告诉你们。只是，告知你们这些消息并非我的义务，我也没必要去做。所以，我需要一个行动的理由。”
    说到这里，阿真的脸上再度露出笑容，那是带些yin谋气息的，十足的坏笑：“所以，努力地试着来打败我。”
    “什么？！”
    “你是m吗？！”
    不理会露出惊容的战线成员们，阿真只是敲了下讲桌，吵闹的声音就安静下来：“你们这个组织成立的本意不就是打倒神吗？那又有什么吃惊或犹豫的？”
    “当然，所谓的打败我并非在武力方面，拼比武力，你们没有任何获胜的可能。”
    “所以，在知识方面来一次竞技游戏。”阿真脸上的笑容逐渐扩大：“只要你们全员都能在考试中得到及格的成绩，就算你们赢了。”
    “你们的挑战机会并非只有一次，也不可能是无数次。5次，5次考试，只要有一次能做到全员及格，你们就可以得到你们想知道的答案。”
    “我也不会刻意在题目上刁难你们。我会亲自负责你们的课程指导，只要吸收了课堂上讲过的知识，及格，就不会有任何问题。”
    “现在，换成我来问你们。你们…是否接受这场竞技游戏呢？”
 
第377章 特别辅导班，成立！（下）
    “我们还有其他的选择吗？”发现伙伴们都将决定的权力交给了自己，游离子苦笑一声，随后就信心满满的看向阿真：“如果条件真的就像你说的那样…”她一拍桌子，站了起来，脸上露出信心满满的笑：“你就乖乖地等着被我们打败！”
    “很好！”阿真笑了，那笑容异常的灿烂，却看的游离子背后胜寒：“那么，我宣布，死后学院特别辅导班…成立！”
    “……哈？”
    “从现在开始…”没有理会游离子脸上的惊愕，阿真敲了敲黑板：“我，就是你们这群问题学生们的班主任兼全部课程的任课老师了。”
    “等等！”
    “那么，第一件事情。”依旧无视了游离子的话，阿真兴趣满满地开始了自己第一次的教师体验：“选出这个班级的班长！”
    “不要无视我的话啊！”
    “上课中，不得大声喧哗！”阿真眼睛一瞪，红光一闪而过：“念你初犯，暂且不予追究。还不回到座位坐好？”
    “……”咬牙切齿的游离子在催眠术的作用下，乖乖地回到了座位上，嘴巴闭的死死地，眼睛却狠狠地盯着……直井文人……
    直井文人快哭了，他能感受到班级里有无数道视线都和游离子一样，死死地凝聚在自己身上。他表示自己真的是无限躺枪，就因为对不该用的人用了催眠术，差点儿魂飞魄散不说，还让人家招牌技能给学去了。现在同伴们的怨念几乎化作实质，让他如坐针毡，那一道道目光不用看都能了解到其中的含义――都是你的错！
    直井文人真的很想说――有错都找时臣去，我真的是无辜的！
    “ok！”一个指响解开了全班同学的催眠定身，阿真现在完全是一副教师的派头：“班长的人选，有谁愿意毛遂自荐吗？”
    游离子咬牙切齿的举起手来：“我！”
    事已至此，阿真更是直接以霸道之极的方式告诫他们已经无权反悔，那么，能做的唯有堂堂正正的在这次竞技游戏中击败这个可恶的家伙，让他无话可说……不对，是让他说出他所知道的全部！
    “好的。”阿真点点头：“仲?村由里同学举荐自己成为班长的人选，大家…”
    “是仲村?由里啊！”游离子一拍桌面。
    “咦？”阿真脑袋一歪：“你怎么听出来的？我分明没去刻意断句啊。”
    “你那种强调‘村由里’三个字的语气，是人都能听出来？！”
    “好。”阿真一摊手：“方才都是玩笑。现在，游离子队长举荐自己成为你们这个特别辅导班的班长，你们当中…谁还有什么异议吗？”
    全班摇头。
    “很好！”阿真在黑板上写上【班长：种椿?油里】几个大字。
    “不要随便给别人改名啊！”在游离子的巴掌下，可怜的桌子发出悲鸣。
    “ok,ok!”阿真将黑板上的字迹改成【班长：由里酱】：“一点小玩笑都开不得，无趣啊。”
    “究竟有多恶劣的老师才会把恶搞自己学生的名字这种事当成是小玩笑啊？！”游离子忍无可忍的走上讲台，一把夺过阿真手上的粉笔，把由里酱三个字抹去，改成了仲村由里：“而且这种时候明显该用正式的名字！”
    “我的课堂，没那么多规矩啦。”阿真哈哈一笑，随后陡然变脸：“这是课堂，你以为是你家后院可以随便走动吗？还不快回去坐好？！”
    “……”游离子已经无力吐槽了。
    “ri向，我突感觉自己在战线中已经完全变成可有可无的角se了。”看着身边的ri向，音无一脸感怀：“我的吐槽，后继有人了啊！”
    “其实…”ri向拍了拍音无的肩膀，露出灿烂的笑：“咱们两个在战线里，不一直都是可有可无的角se吗？”
    音无：“……”
    “呼……”回到座位上坐好的游离子深吸一口气，平定了心情之后，才举手问道：“老师，你能保证阅卷的绝对公正吗？”
    “这是自然。”阿真点头微笑：“游戏要按照规矩来，不然，玩儿起来会很无聊的。”
    明明得到了想要的答案，可为什么却更加生气了？
    忍着额头上暴动的青筋，游离子强迫自己调整好心情。
    怒火，并不是没有来由的。“游戏”那两个字，切实的触到了游离子的底线。联想到对方‘神’的身份以及那种将别人最看重的事情当成游戏看待的态度，就足以让她怒火中烧。
    可是，神的力量之强，是没有办法反抗的。今天，在这个教室所发生的一切，都让游离子看清了这个道理。或者说，游离子看出来了，那个华真，是故意在她面前展示着他的匪夷所思。
    所以，她才会说出那句“我们还有其他的选择吗”。
    已经没有选择的余地了，因为“神”只留给她一条，也是唯一一条通往可能xing的道路，她，无论付出多少，也必须要将这唯一的希望抓在手中。
    “我的课堂，不需要那么多规矩。”恶搞一般，阿真有意无意的重复着这句话：“所以，班干部只选出班长就行了，其他的完全不需要。”
    如此说着，他敲了敲讲桌，学生们的书桌上就自动浮现出书本文具。
    “一切搞定！现在，正式开始上课！”
    ……
    傍晚，当放学的铃声响起的时候，阿真也结束了一天的讲课。
    看了眼课堂中那些千奇百怪的的学生们，阿真眯着眼睛笑了起来，笑的十分鬼畜。
    学生们是千奇百怪的，因为趴在课桌上睡觉的有之；站在角落里，每根手指都顶着清扫用具的有之；无聊的耍着利斧的有之；凑在一桌打麻将的有之；在教室后排练习街舞的有之；桌上整齐的摆着一排眼镜，挨个用心擦拭的有之；吃零食的有之；玩电脑的有之；将腿架在书桌上睡大觉的有之，认真听课的也有之。
    话说这真的是课堂吗？
    老师笑得很鬼畜，面对这群问题学生中的问题学生，他只是鬼畜的笑着，却连一丁点儿惩罚的意思都没有。
    “咚咚咚！”敲着黑板，吸引了学生们的注意力，阿真宣布了一件事情：“第一次考试将在20天之后进行，小鬼们，都做好准备！”
    说完之后，他整个人的型号连同着衣服一起缩水，然后以孩童的姿态，大步流星的……飘出了教室。
 
第378章 为了打倒神而努力学习吧
    （愚人节过一次就好。说好了4更，就会有4更）
    ……
    “无聊的课程终于结束了。”坐在前排的直井文人收回搭在桌子上的双脚，站了起来：“快点儿离开这个无聊的地方。”
    只是，当他走到门前的时候，看到的却是一脸yin沉，挡在门前的游离子。
    “嘭！”教室的大门，被游离子狠狠地关上了。
    “……”即便是直井文人，也瞧出了事态的不对头，默默地后退，回到座位上老实坐好。与此同时，因为游离子所引发的巨大摔门声。也让吵闹的教室逐渐安静下来。
    “很好啊你们……”低着头，额前的刘海挡住了游离子的双眼，让人只能看到她那勾起的嘴角。可无论是方才摔门的动作还是如今她身后那肉眼可见的黑雾，都让在场的学生们明白了一件事――他们的团长，现在真的而很生气。
    “那个……游离子？”在游离子暴走的时候，也只有ri向才有胆子站出来开口：“我们，难道又做错什么了？”
    “没有哦。”抬起头来，游离子露出了被刘海所遮挡的表情，那是明媚灿烂的宛若恋爱中的少女一般的笑颜。
    可是，看着游离子的这张明媚灿烂的笑脸，除了奏之外，所有人的后背都被冷汗浸湿了。
    “你们没有做错任何事哦。”游离子笑容依旧，她一步步的离开门口，迈步走上讲台：“你们啊，只是完~全~没有认真听课的意思，完~全~没打算让那个该死的神吃瘪，完~全~没有将我们和神的那个约定放在心上，并且还完~全~无视了我这个队长的决定……而！已！”
    “呃……”唯一有胆量顶着游离子的气压开口的ri向，已经满头冷汗了：“游离子，你要知道啊，这什么竞技游戏的约定，根本就是个圈套啊！”
    “是啊是啊！”大山站了出来，连连点头：“如果大家完全按照他的说法做一个好学生的话，大家就要消失了！”
    游离子看了一眼奏，奏也恰巧站出来：“不会哦。”小姑娘指了指自己：“如果，心中依旧留有遗憾的话，就不可能消失。”
    “呃……”看着奏，众人才反应过来，这个被当成天使的标准三好生，其实也跟他们一样是人类来着。而且，奏存在于这个世界的时间，比他们当中任何一个人，都要久！
    “关于这一点…”直井文人也站了出来：“我可以负责的说，只要心中还有放不下的事情想要继续留下，就不会消失。我也好，音无同学也好，我们其实都可以随时离开，只是我们自己选择了留下。”
    “没错。”音无点点头：“即便认真听课，只要有继续留下的心意，就不可能离开。”
    “呃……”松下尴尬的抓了抓头：“游离子早就发觉这一点了？”
    “我可以吐槽我为什么会领导着这样一群笨蛋吗？”游离子捂着脸。
    “也就是说，竞技游戏并不是圈套。”高松抬了抬眼镜：“而是只要足够努力，就能成功达成的目标吗？”
    “没错！”游离子一拍桌案：“这也是我们让那个该死的神吃瘪的唯一机会！”
    “可是，他为什么要给我们这样一个机会呢？”大山提出新的疑问。
    “谁知道呢？”游离子耸耸肩，却不着痕迹的瞥了一眼音无。
    ‘你，想成为这个世界的神吗？’
    ‘我本身对这个神的位置也没有任何兴趣。’
    不由得想起了这两句阿真说过的话，虽然没有根据，游离子却有种直觉――这两句话，绝非谎言！
    ‘这之后，应该多找音无聊聊天，了解一下情况了。’
    想到这里，游离子压下自己飘飞的思绪，将注意力集中在眼下的事情上：“总之，你们都给我听好了！”
    “对方的战书我已经接下，所以无论如何，我们都要赢下这场没有硝烟的战争，让那个玩弄我们的神好好地吃一次瘪！”
    “所以，那些个不认真听课的笨蛋们！这20天就是对你们的考验，你们要是敢不及格的话…”灿烂的笑容再度挂上游离子的脸：“就好好体验一回比死还要可怕的惩罚游戏。”
    “总而言之，好好上课，在考试的时候得到个好成绩就可以了喵？”以跃跃yu试的语气说出这句话的，是一个穿着小恶魔装扮的粉发女孩，她是少数的在方才的课堂上认真听讲的人之一。
    这个叫做由依的女孩，是阿真和岩泽麻美的铁杆歌迷，同时也是在岩泽麻美消失之后，继承gdm主唱位置的人。
    “就是这样！”游离子一拍讲桌：“从今天开始，大家都为了打倒神而努力学习！”
    “唔喵~！我早就想试试做学霸的感觉了！加油！”
    除了给自己打气的由依，大部分人，都露出了地狱来临的表情。
    天呐！让他们这帮荒废学业不知多久的问题学生，在20天之内考试及格？！这还真是十足的挑战！
    就这样，第二天，阿真讲完课离开教室的时候，留下了一个颇为意外的表情。
    因为，他今天看到的是满教室认真听课的学生。
    只是，在他离开之后，教室里就变得唉声载道了。
    “我为什么完全听不懂那个混蛋神在讲什么啊？！”野田抓狂的揪着头发：“他不是在刻意刁难我们，耍我们？”
    “哼！”直井文人冷哼一声：“虽然讲的都是一些已经学过的无聊知识，不过，我无法否认他的讲课能力。”说到这里，直井顿了顿：“如果说这种课程你都听不懂的话，愚民，你先去补习基本知识。”
    “啊？！你说什么？！”野田拿起了立在窗边的战斧。
    “按照直井的说法去做！”游离子将书本卷成一卷，狠狠地敲了一下野田的头，然后又看向其他那些怨声载道的人：“你们也一样，都给我补习基本知识去！连这种课都听不懂，说出去都给我这个队长丢脸！”
    “知道了……”那些个在学习方面苦大仇深的人都有气无力的回应着。
    “呵呵呵……”游离子露出了灿烂的笑容：“你们回答的似乎都很‘有信心’啊，是不是都做好接受惩罚游戏的准备了？”
    “知！道！了！”整齐的干声陡然高了八度，只是，喊话的人都在心底默默的流泪――20天及格啊！游离子你这是在杀人啊有木有！
 
第379章 扎啤＋大串（上）
    （收藏似乎没有下降多少啊，没有恶作剧成功的成就感啊o(s□t)o
    难道昨天的ri期和“诈骗”这两个提示不该写？）
    ……
    第三天，阿真在课堂上发现了几个萎靡不振的学生，其中以野田为最。见状他有意无意的强调了一句――我的课堂上，没那么多规矩。
    第四天，游离子面se很不好，因为课堂里少了一个人――直井文人不见了。
    放学后，当游离子找到直井文人的时候，得到的却是这样的答案：“上课？那个伪神不是说了吗，他的课堂没那么多规矩。更何况他只是一个伪神而已，我这个神照顾了他三堂课，已经给足面子了！”
    “你这家伙…”游离子摩拳擦掌，咬牙切齿：“你想要拖大家的后腿吗？”
    “拖后腿？”直井文人嗤笑一声：“愚民哟，还没发现吗？那家伙的课的确讲的很透彻、很jing彩，可那些课程都是普通课堂上学过的知识。你是在怀疑我身为副会长的学力不足以拿到及格的成绩吗？”
    “……”游离子无话可说了。
    是啊，只需要全员及格就能赢下这场比赛，那么对直井文人这种平ri里成绩就高高在上的学生来说，上不上课，都是可有可无的事情了。
    “好……”游离子叹了口气：“算你有理！”
    “……”皱了皱眉，直井文人也叹了口气：“愚民啊，还没发觉吗？那个伪神为什么总是重复那句‘课堂上没那么多规矩’的话？”
    “……什么意思？”
    “这是一个考验，也是一次机会。”直井竖起一根手指：“野田那帮人，基础太差了，想要在课堂上学到有用的知识无异于痴人说梦。所以…”
    “所以他们更应该自己在家中补习基础知识！”游离子眼睛一亮：“因为约定的底线只是全员及格，而不是都拿到高分。”
    “哼！”直井文人冷哼一声，嘴角却挂上笑容：“反应也不算太慢。”
    “呵呵…”游离子笑了：“你这家伙……明明是个好人，可这张嘴却足够让所有人都恨透了你。”
    “……好人什么的…”直井罕见的有些脸红：“我根本不在乎！”
    “你只在乎你的音无同学？”游离子暗笑。
    “那是自然！”直井昂首挺胸：“音无同学怎么能跟你们这群愚民相提并论？”
    “我记得最近音无总在跟我抱怨一件事情啊…”游离子点着下巴，瞥了一眼直井。果然，这小子虽然没什么表示，不过耳朵明显已经竖起来了。
    “音无说啊，因为某人总是缠着他的缘故，他最近总是被那个神说成是基佬，来寻开心呢。”
    “……”直井文人石化当场。
    ……
    第五天，阿真发现课堂上又少了几个人。于是在宣布放学的时候，鬼畜的笑容又回到了他的脸上。
    第六天，课堂上的人更少了，阿真却依旧在尽职尽责的讲课。有着真理之眼的他，学来一个教师的副职业，就如吃饭喝水一般简单。外加他那双直视本质的眼睛，讲课的时候也能直指根本所在，让学生们非常容易理解，讲课效率也极高。
    所以，就连直井文人在听了他三天的课程之后，也挑不出毛病来。
    第七天，放学之后，音无，ri向和松下满心欢喜，一脸的讨好的跟在每当放学就会变小的阿真身后，结果三人就被发现不妥的其余成员们拦住了。
    “啊，别拦着啊！”ri向惊呼：“再拦下去就来不及了！”
    “来不及？”游离子眉毛一挑：“ri向，你给我说清楚！你们跟着那家伙打算去干什么？”
    “排队啊排队！”松下一脸焦急：“排队吃烤肉啊！”
    “晚了可就混不上了！”音无也是一副见缝插针，想要随时突破封锁的模样。
    “停停停！”游离子小手一挥：“给我说清楚！什么排队？什么烤肉？”
    “就是喵~！”好奇心很重的由依也挤到前排：“由依也很好奇的说！”
    “我勒个去啊！”眼看着某个会飘的家伙完全无视人墙的封锁，越走越远，松下这个老实人罕见的没沉住气，爆出了不符合自己风格粗口，同时高声喊着：“老师！老师别急着走啊！对了！我们是打算给你做帮工的！你一个人烤多累啊！”
    “哦？”阿真闻言终于转身停下：“做帮工？”
    “嗯！嗯！”松下连连点头：“不要工钱！只要30串烤肉就行。”
    “啊，我也是！”音无也有样学样的举起手：“我要10串烤肉，10串蔬菜，10串海鲜！”
    “10串海鲜，15串烤肉，5串蔬菜！”ri向也举起手，然后三人异口同声道：“求求你，就允许我们做帮工！”
    “那就跟过来。”阿真耸耸肩，算是默认了。
    “喂！”游离子的头上跳出了明显的十字路口：“这究竟是怎么回事？”
    “总之，你们快点去第三cao场排队，随便拉个排队的人，问问就知道了。”三人只是留下这句话，就跟着阿真离开了。
    至于人墙的阻碍？阿真不会吝啬帮自己的助手们一把的。
    当sss团一众人来到松下三人所告知的地点的时候，看到的是学生们自发排起的一条长长的队伍。
    “竟然真的在排队？！”大山一脸讶然。
    “卖烤肉……吗？”由依点着下巴：“这么多人提前排队，应该很美味？”
    “找个人问问不就知道了。”自发的走到队伍末端，游离子拍了拍前面npc学生的肩膀：“排这么长的队伍，这是在干什么？”
    “你竟然还不知道吗？”npc学生用看外星人的目光看了一眼游离子：“大家都在排队等着买烧烤呢。”
    “什么烧烤竟然值得这么多人提前排队来买？”游离子只是望了一眼长长地队伍，就生出一种没心思等下去的感觉。
    “那可是理事长亲自制作的秘制烧烤啊！”npc学生两眼放光，全然一副垂涎yu滴的模样：“那是我有生以来吃过的最美味的食物了！就算队伍排得再长，等的时间再久，那也是值得的！”
    “理事长？！”在一旁旁听的藤卷表示自己无法继续淡然处之了：“那个家伙不仅是老师，竟然还是理事长？！”
    “咦？我没告诉过你们吗？”游离子一脸惊讶。
    “没有。”奏摇了摇头。
    “……”游离子瞬间灰白化了：“我……我竟然被小奏吐槽了！”
    “刚才那句算不上吐槽？”大山一捂脸。
    椎名：“真是肤浅！”
    高松抬了抬眼镜：“这句才是吐槽！”
    “好了。”游离子瞬间恢复元气，看向众人道：“有兴趣留下来看看吗？”
    “嗯嗯！”由依连连点头：“感觉很有趣的说！”
    刚好在这时，排队的学生们突然sao动起来，高松抬了抬眼镜，看向引发sao动的地方，淡然道：“来了！”
 
第380章 扎啤＋大串（下）
    一架普通的手推式可移动烤炉，三箱食材，外加三个帮工。这就是引发一般学生们的sao动与混乱的元凶――理事长烧烤店！
    如同居家野炊一般毫无特点的烧烤行头，却不应该出现于校园中。更加不应该由理事长这种人带头做出类似的事情。
    可惜，至少现如今，这个世界完全由阿真做主。
    所以，合法的理事长烧烤点，就这样在阿真不合法的cao作下诞生了！
    小店的买点是各种烧烤，外加扎啤。
    没错，高中校园的理事长在向学校的学生们贩卖扎啤！
    看着眼前发生的一切，游离子不由得捂住额头。她突然发觉自己实在是太稚嫩了，反抗了好几年，还不如别人一个举动来得实在――理事长在卖扎啤大串！
    这哪里还是学校啊？！哪个学校的理事长会在cao场上摆地摊啊？！哪个学校的学生们在放学之后都会风紧火急的赶到cao场排队，目的就是为了吃到理事长烧烤店的扎啤大串啊？！
    与其说他们sss团是问题学生集中营，倒不如说这个理事长才是最大的问题…老师？
    “这种家伙会是神？！”竹山的嘴角一抽一抽的：“如此乱用gm权限，这个世界不会被他玩坏？”
    “希望不会……”游离子抹了把冷汗。
    “吸吸……”闻讯而来，却一脸不情不愿的模样的野田突然耸了耸鼻翼，眼中放出一道豪光：“好香！”
    “咦？”野田这么一说，众人才努力地嗅了嗅：“果真！味道好香！”
    “只是闻到这味道，就感觉有些饿了。”大山摸了摸肚皮，惊叹道：“好厉害的烧烤！”
    “难怪会吸引这么多一般学生，而且就连松下和ri向也心甘情愿的去打帮手，只为换来30串烤串。”游离子皱了皱眉：“他是想通过这种方式消磨我们的时间与斗志，好让我们输掉比赛吗？”
    “唔……”野田似乎完全被烤肉的香味勾引了，他死死地盯住远处的烧烤摊位，狠命的吞咽着口水：“太狡猾了！实在是太狡猾了！这个陷阱本大爷不得不跳啊！”
    然后，不等其余人阻止，他就挥舞着战斧，哇哇大叫的驱赶着排在前面的一般学生，一口气冲到了队伍的最前方。
    “给本大……咳咳……麻烦您给我来50…不，300串烧烤！”即便是野田，也知道如果在这时候出言不逊，惹得阿真不高兴，他的烤肉恐怕就吃不到了。所以难得谦虚的用出敬语。
    “想吃烤肉？没问题。”阿真的脸上挂着笑容，伸出食指指了指野田，又指了指队伍的末端：“准备好钱，再给我好好排队去。”
    说着，空间挪移发动，野田就一脸茫然地回到队伍最末端了。
    “我勒个擦！召唤还能反着用？！”一朝回到解放前的野田yu哭无泪：“这也太邪乎了！”
    “想吃的话，就老老实实排队。”背着笔记本电脑的竹山走了上来：“如果我没猜错的话，神的那招根本就不是召唤，而是类似于空间跳跃的技能。无论你在哪里，他都可以把你放到队伍最末端。”
    “呐呐！”没有理会苍白化的野田，由依凑到了奏的眼前，一脸好奇的看着奏那张没有表情的脸：“你和他的关系不是很铁吗？烧烤摊的事情他为什么没告诉你喵？”
    “我知道哦。”奏眨眨眼：“只是我不喜欢吵闹。”
    “哈哈，原来知道啊！”由依的眼睛亮了：“这个队伍好长啊，排队的话恐怕排不到我们，烧烤就卖光了喵。”
    “嗯。”奏认真的点头：“排不到的。”
    “嘿嘿……”由依挠了挠头：“你跟他那么熟，能不能帮大家要来一些烧烤，解解馋喵？”
    奏摇了摇头：“没必要。”
    “呃……”由依的情绪低落下来：“难得的烧烤啊~由依吃不到了呜！”
    “会长刚才说的是‘没必要’，而不是不可以。”不知何时来到cao场的直井文人冒了出来。
    “难道说？”面对食物的诱惑，就连椎名都无法继续淡漠下去了。
    见所有人都建目光投在自己身上，奏不解的歪了歪脑袋。
    “所以说…”游离子苦笑：“小奏，大家都想问，你是不是还有其他办法可以吃到他的烧烤？”
    “等收摊就好了。”奏淡定的给出答案：“收摊之后，在单独找他。”
    “开小灶吗……”听众头上齐齐冒出一大粒冷汗：“他还真宠你啊……”
    奏又开始不解的歪头了：“收摊之后，一起去。”想了想，小姑娘又补充一句：“他不会拒绝的。他说，开这个小摊，只是为了让大家能在一起热闹的喝酒吃肉。”
    藤卷的表情抽了抽：“还真是一如既往的胡作非为……”
    “所以说…”竹山困扰的皱了皱眉：“这种家伙，真的会是神？”
    “是真是假...只要让他亲口告诉我们就可以了。”看着远处开心的卖着扎啤大串的那个身影，游离子眯起了眼睛。
    ‘顺便，你举行这场竞技的真正目的又是什么呢？这些，都是要好好问问清楚的问题啊。’
    ……
    阿真的时间抓的很是巧妙，就在太阳落山之际，夜幕尚未完全降临之前，食材刚好被卖光，同时，他也宣布了收摊。
    当然，音无三人也如愿以偿的得到了各自的30串大串，外加无限供应的扎啤。
    当npc学生们都散开的时候，阿真看到了熟悉的女孩。只是今次还有一大票同样熟悉的学生们，跟在奏的身边。
    “看起来，今晚会变得很热闹了。”正如奏所言，面对一大群抱有吃白食的打算的问题学生们，阿真脸上泛起真诚的笑，完全抱着欢迎的态度。只是，他这副态度却让正在享受美味的音无三人嘴角抽搐。
    “喂喂！”站出来的人依旧是ri向：“这是怎么回事啊？大家都是来吃白食的？”
    众人理所应当的点头。
    “开什么玩笑啊！”ri向淡定不能了：“我们三个忙里忙外的，究竟得到了什么啊？！”
    “得到的东西，你不是正在品味吗？”重新架起烤炉，并取出新的食材的阿真微笑道：“虽然是同样的食物，吃白食和享受自己应得的劳动成果，却是完全不同的两种心情。”
    “呃……”松下看了看手里的大串：“可是，还是感觉有些微妙。”
    “这是自然。”阿真笑了：“虽然忙碌，可是刚才的经历难道不觉得很充实吗？”
    “没错。”音无点点头：“虽然烧烤摊不应该在学校里出现，不过既然是你这个说了算的理事长搞出来的，那就无所谓了。”他的脸上露出笑容：“想不到卖烤肉也蛮有趣的，明天继续！”
    “算我一个！”松下举起手。
    “哎呀哎呀……”虽然脸上仍挂着一副无奈的表情，可ri向还是举起了拿着半串海鲜的手。
    “……”游离子的表情抽了抽：“总觉得……刚才满满的期待莫名其妙的降低了。”
    “和昨天一样的量。”奏走到阿真面前，小手一伸。
    好，也不是没有吃白食吃的心安理得的人。
 
第381章 迟到
    这里，昏暗无光；这里，无边无际。
    没有尽头的黑暗，是完全由混沌堆积而成的无垠之海，分不出上下，不存在方向，更加没有深浅，没有“海平面”。
    混沌，那是将一切存在融合在一起的统称，是绝对的存在，同样也是不可能混杂任何“异物”的存在。
    只要是存在的，无论是物质、概念还是法则，都会被混沌同化，因为这些都是构成混沌的一部分，就好比无法被任何颜料所侵染的纯黑。
    可是，这片混沌之中，却存在着并非混沌的存在。
    那就像一望无际的大海中的一座孤岛，像无边宇宙中唯一存在的一颗星球。
    这是不合理的。
    因为混沌不是大海，也不是星空，混沌只是一团混沌，它无法与任何存在共存。
    可这种不合理的事情，却切实的发生着。就算那个与混沌共存的存在，其本身对此也是懵懵懂懂。
    那个存在，是两片昏暗的红。两片红相互对立着，在这混沌的海洋里，撑起一片小小的天地。
    由于混沌当中不存在方向概念，两片对立的红，究竟哪个是天，哪个是地，也很难分清。
    或者说，这两片红只是撑开了一片空间，一片空空荡荡的，连天地都不存在的空间。
    在两片暗红所称起的空间里，一个小小的身影，闭着双眼，蜷缩着手脚，安静祥和的侧卧在那儿。那是一个不着寸缕的婴孩，安详的睡着的他，是这片天地当中唯一的存在。
    也是这片天的主人，以及天地，和混沌的本身。
    陡然之间，婴孩睁开了双眼。那目光，穿透了暗红的天地，穿透了不可能穿透的纯黑的混沌，直直的投向远方的一“点”。
    那是一个“点”，同样存在于混沌的一个“点”，可是，在婴孩的目光中，却看到了那个点中所蕴含的无边无际的存在。
    那个“点”的名字，叫做世界，完完整整的世界！
    世界中蕴含着无数的平行空间，每个平行空间，都孕育着相似，却又不同的文明。
    可这一切的一切，这无边广阔的世界，无数的平行空间，在混沌之中，切切实实的只是一“点”。
    婴孩可以看到这一“点”，因为他本身便存在于这一“点”的某个位置上，可他同样也脱离了这一“点”，用混沌，以及暗红的天地将他和那一“点”隔开。
    混沌以及暗红的天地本就是婴孩的一部分，所以，真正被隔开的，其实只有侧卧在天地中的婴孩，或者说，那个婴孩的形态，只是意识，是混度与红se天地的意识。
    不识庐山真面目，只缘身在此山中。因为意识脱离了“点”，所以婴孩才能看到，才能看清，才能明了。他明白了暗红的天地，以及那一“点”可以与混沌共存的原因。
    混沌，是融合了所有存在的绝对存在，与其对立的，唯有容纳一切，稀释一切，隔离一切的绝对虚空。
    在混沌之中，注入绝对的虚空，那份虚空，会容纳混沌，“稀释”混沌，将容成一团的混沌中的各种物质分隔开来，于是，那团虚空以及被稀释的混沌，就形成了一片多姿多彩的世界。
    每一个世界，都是无穷大的。因为绝对的虚空可以容纳一切，所以世界也是没有尽头的。身处世界内部来观测世界，观测者只会得出一个结论――世界正在不停地变大，而且变大的速度也来越快。
    可是，在世界之外，婴孩的意识所看到的世界，却只是混沌当中的一个“点”，因为混沌之中唯有混沌，不存在任何概念，除了与其对立的虚无。
    这唯一的对立，就是唯一的一点，绝对的一点。
    因为只是一点，所以是不可能被摧毁的。
    唯一的一点，不可能被摧毁，如果这唯一的点碎成了两半，那么它就不再是唯一的点。因为碎开之后，一点会变成两点，甚至更多点。
    点，在规则上，无法被摧毁！
    故此，任何世界都无法在外部被摧毁。世界，是绝对的。只能在内部摧毁文明，却不能摧毁世界本身。因为形成世界的本质，就是混沌与虚无，一个是同化一切的绝对存在，另一个，则是绝对的不存在。
    所以婴孩明白了。他所栖身的暗红，其实就是一处绝对的虚空。
    并不是暗红撑开了混沌，而是混沌在婴孩意识的支配下主动绕开，形成一片足以容纳暗红与其他存在的绝对虚空。
    因为那片暗红的名字是凶，所以虚空之中唯一被合理允许存在的概念，唯有凶。
    看懂这一切，想通这一切的婴孩，满意的闭上了双眼。
    婴孩需要休息，因为他只是一个婴儿，是一个大部分时间都要在睡眠中度过的婴儿。
    嘴上挂着甜美的笑，他，静静地，睡着了。
    ……
    阿真迟到了。
    虽然再醒来之后第一时间就瞬移到了教室，可他依旧迟到了。
    在他身为教师的这十多天里，除了ri常的讲课，以及放学后和自己的学生们一起摆摊卖烧烤之外，他每天都会抽出一段时间激活双眼，观察这个他目前所处的世界，从中探寻对自己有所帮助的领悟。
    没错，这个死后大结界并非单独存在，而是依附一个世界所存在的结界。这个世界，其本身就具有无数的平行空间，这个死后大结界不过是在这些平行空间之间游荡的一个比较独特的特别单位。
    身处死后大结界的他，其实就相当于身处这个世界，所以他才能通过开眼，直接观测这个世界的根源，从中寻找对创世有益的领悟。
    十多天的开眼，观察，让他得到了意料之外的明悟，对于空间之道的理解，坐火箭一般升了上去，一觉醒来，已经是8d的程度，与御之道齐平了。
    而且，比起御之道这个靠面板哥作弊得来的8d阶段领悟，完全凭靠自身努力，一朝顿悟而达到8d程度的空间之道，阿真的感悟还要来得更深一些。
    而且，他已经隐隐抓住自己的首个“创世技”的头绪了。
    所谓“创世技”，是尽可能发挥创世权能与世界之力的一种技巧。“创世技”并非武技，而是一种唯有创世者才能使出的概念能力。不管威力如何，在大千世界中，达到“创世技”级别的概念，是凌驾一切的。
    虽然距离首个“创世技”的诞生还有一定的距离，不过，阿真如今已经隐隐的抓住其中的关键，差的只是更加系统的将其完善。
    正因这突如其来的顿悟与收获，他才一觉睡过头，无奈的迟到了。
 
第382章 首次考试
    “你迟到了！”刚瞬移到教室，阿真就听到了身为班长的游离子的指责声。
    “嗯，迟到了。”只是，迟到这种小事，又怎可能给连节cao都完全丢掉的他造成任何影响？
    “迟到了整整5分钟哦。”游离子伸出五根手指，严肃道。
    “的确。”阿真点头，翻开教科书：“我迟到了五分钟，又能如何？”
    “作为老师，却迟到了五分钟，你不觉得羞愧吗？”游离子眯起了双眼。
    “不觉得。”只是，阿真的回答却意外的干脆。
    嗯，意外+干脆，要分开理解。
    游离子：“……”
    十多天以来，几乎每晚放学之后都会和阿真在一起卖烤肉，之后再一同吃喝玩乐一番。对于阿真的脾xing以及没节cao，游离子也算掌握个jiu不离十了。所以，她只是沉默了一会儿，就完全无视掉阿真的回答，直接提出条件。
    “作为老师却迟到，没起到表率作用的你，难道不应该作出补偿吗？”
    “嗯。”阿真点点头：“有道理。”
    “所以…”游离子的嘴角挑了起来：“迟到了5分钟，就在考试中每人+5分的额外分数。”
    “其实，还有一个更公平的补偿方法。”阿真将手中书本合上，也笑了：“迟到5分钟，就少了5分钟的课。既然是错误，就必须要加倍补偿。今晚放学延后10分钟好了。”
    “啊？等等！”
    “就这么定了！”没有理会大惊失se的游离子，阿真直接拍板做出决定：“好了，都打开课本，现在开始正式上课。”
    游离子：“……”
    ……
    时间一天天的度过，阿真课堂上的学生们也一个个的减少。
    毕竟，从头到尾，阿真对于逃课的事情都没有任何表示，外加游离子还公布了从直井处得到的那句阿真刻意强调的“没有太多规矩”的分析结果，大家上课的心思也就越来越淡了。
    成绩好的，觉得没必要在课堂上浪费时间，类似于直井文人。成绩不好的，都被游离子逼着蹲在家里整ri补习，即便去上课，大部分内容也跟不上进度，野田就是其中的代表。
    唯有成绩普通的，才会坚持在课堂上上课，就好比一节课都没缺的大山。再者，就是队长兼班长的游离子，标准的三好生兼学生会长的小奏，外加成绩顶尖却是阿真的合作者的音无，这三人也做到了全勤。
    当然，坚持全勤的并非只有这四人，guild的成员中，也有寥寥几人没有缺过课。可战线的主力战斗成员，除了这四人以外，就唯有整ri坐在角落里的椎名从没缺过课了。
    就这样，这个由问题学生所组成的特别辅导班，在各种各样的逃课中度过了20天，迎来了约定中的第一次考试。
    从阿真手里拿到考卷的时候，所有人都很吃惊。并非是考题过于艰难，而是考题比预料之中的简单了太多。面对这张考卷，就连野田在经过20多天的疯狂补习之后，也有100%的信心拿到及格线以上的分数。
    虽然不明白“神”为什么会发下这种简单的试卷，不过这已经不重要了。
    没错，对战线的所有人来说，他们只需要好好的完成这份答卷，然后如同约定中说的那般，迎来这场游戏的胜利就好。
    用漂亮的胜利，给那个敢小瞧他们的“神”迎面一击！
    只是，这种想法在第二天阿真公布考试结果之后，就完全破灭了。
    “说真的，你们这20多天的努力，有些出乎我的意料。”这是抱着批阅好的试卷走进教室的阿真，说出的第一句话：“大家考试考得不错！”
    “那么…”游离子面带微笑的从座位上站起来：“作为班长，我是否可以代表全班同学，向您讨要这场游戏胜利的果实了呢？”
    “不不不！”阿真摇了摇头：“按照约定，你们还要进行下一场考试。”
    “什么？！”全班的学生都惊叫出声：“不是说好的吗？五场考试只要有一场合格，就算我们胜利吗？”
    “是这样没错。”阿真点头。
    “你刚才还说了，我们考试考得不错？”藤卷紧紧地皱着眉。
    “出人预料的不错。”阿真继续点头。
    “那为什么还要等下一场考试啊？！”
    “下一场考试有什么意义吗？”
    “你难道想要违约？！”
    教室里再度乱成一团。
    “都给我安静！”关键时刻，游离子拍了桌子，教室总算安静下来。
    “华真老师。”游离子笑眯眯的看着阿真，眼里却闪着危险的光芒：“能不能给我们一个完美的解释呢？难不成，你真的要违背当初说好的约定？”
    “如果算你们胜利，才是违背了当初的约定。”阿真耸耸肩：“考得好，不等于成绩好。本次考试，你们的平均成绩是33分。”
    “……”沉默一会儿，游离子才表情扭曲的问出一句：“我没记错的话，满分是100分？”
    “是的。”阿真点头：“成绩满分的有两人。”
    “哼。”直井文人闻言冷哼一声：“那一定是我和会长了。”
    “哎？”音无挠挠头：“我觉得我也应该是满分啊？”说着他看向奏：“立华，难道你？”
    奏摇摇头：“一定满分。”
    “你们啊…”游离子强压着额头上暴走的青筋：“现在最应该关心的是平均分为什么只有33分？！”
    “是啊是啊！”松下拍着桌面：“老师你不会在分数上做了手脚？枉我这些天来都是如此的信任着能烤出那么完美的烤肉的你！”
    “喂喂！”ri向捂着脸：“那句烤肉是多余的。”
    “试卷我会发下去。”阿真扬了扬手里那一沓卷子：“有任何阅卷失误的地方，都可以来找我。不过，你们这次挑战失败的结果，已经是注定的事实了。因为……零分的人太多！”
    说着，阿真将试卷抛散开来，漫天飞舞卷子，就像装有导航仪一般，自行找到了各自的主人。
    将考卷拿到手中以后，除了少数的几人，其余人全都露出惊容，其中，以直井文人为最。
    “什么？！我只得了15分？！”直井这个在任何时候都故作淡定的家伙如今也无法保持那份风sao了：“100－85是怎么回事？！为什么会不明不白的扣掉我85分啊？！”
 
第383章 惩罚
    “100－85是怎么回事？！为什么不明不白的扣掉我85分？！”拍着自己的试卷，直井文人眼珠瞪的老大，脸上写满了不可思议。
    “你还有15分打底！”藤卷抓着头发：“我是77－80啊！直接零蛋了啊！我应该庆幸考试没有负成绩吗？”
    “畜生！”野田一斧头把试卷连带着书桌劈成两半：“我是69－80！负分数都超过10分了！”
    “我也是啊！莫名其妙的扣了60分！”
    “我最冤啊！85－85，刚好零分！”
    “这些扣去的分数是怎么回事啊？！太没有道理了？！莫名其妙的扣去这么多分，没可能会及格？”
    一连串的抱怨声冒了出来。
    “扣分？”游离子皱了皱眉，看了眼自己的试卷。97分的成绩不存在任何水分，也没有所谓的扣分情况。
    “我和立华也是100分，并没有像直井那样扣去85分啊……”音无纳闷的挠着头。
    “大家都安静！”游离子狠狠地敲了两下桌子，待所有人都安静下来，才开口向阿真质问：“可以解释一下吗？大家说的扣分情况？”
    “哦，那个跟出勤率有关。”阿真微微一笑：“逃课一天，就会扣掉5分。而且除了第一天按时到达的5个人之外，其余人还额外扣去了10分。我当时说过的，如果让我亲自出手把你们请来，你们就必须要付出相应的代价。大家不会忘了？”
    众：“……”
    “好，不谈那个‘代价’的10分。”游离子的眉头紧紧地锁在一起：“你当初可是没有说过缺课也要扣分的！”
    “需要说明吗？”阿真收起了脸上的笑容：“我的班长大人，你难道忘记了这里是学校？逃课就要扣分，这最基本的规则还需要特别说明吗？”
    “可是你特别强调过！”游离子据理力争：“在你的课堂上，没那么多规矩！”
    “没错！”阿真点头：“这句话我至今仍需要强调。”
    “那么…”
    摆摆手，阿真止住了游离子的话：“在我的课堂上不需要太多的规矩，并不代表你们可以随便逃课。我的课堂很zi you，可zi you的前提是你要出现在我的课堂上，连课都不来上的你们，又何谈不必遵守课堂规矩？更加让我奇怪的是，你们为何会将这句话理解成随便逃课的理由？我再三强调的可是在我的课?堂?上不需要太多规矩，而不是让身为学生的你们随意逃课。”
    “我更加无法理解！”游离子一拍桌案：“学生们逃课却一声不吭的老师，难道不是放纵？不应该为逃课的学生们负起责任吗？！”
    “我的课堂没那么多规矩。”阿真勾起嘴角，看向游离子的眼神却变成了俯视。
    “什么？！”
    “不理解吗？”阿真叹了口气：“在课堂上，我给予你们足够的zi you，足够的zi you就代表着你们必须要为自己的所作所为负责。你们，并不是单纯的高中生。生前，死后……你们的灵魂所经历的一切，远远超出你们的外表的样貌。这样的你们，难道还要像小孩子一样，在犯错之后找长辈替自己的所作所为负责吗？”
    游离子哑然无语了，班里其他的那些yu言又止的人，同样也哑然无语了。
    是啊，生前经历过痛苦，死后灵魂也被困在这里，经历过无数生死的他们，难道依旧不够成熟吗？
    人，要为自己的错误负责。无论理由如何，过错，便是过错。唯有不逃避、去面对、去担当，才能从中总结经验，避免下一次错误。
    这个过程，叫做成长。
    那个“神”以老师的身份，借用这场考试，切切实实的又给他们上了一课。需要谨记的一课。
    “没有问题了吗？”环视一眼教室，阿真摇摇头，跳到了高高的讲桌上，盘膝而坐：“你们没有问题了，我姑且就多说两句。”
    “我，在这场竞技游戏中是你们的对手，可同样，我也是你们的老师。师，教书育人者也。不会教书的老师，不是好老师，只会教书的老师，也不是好老师。”
    “我不觉得自己适合做老师，也不觉得自己是一个好老师。可是，我还是要在自己力所能及的范围内，尽可能的对你们这群学生尽到一个教师的责任与本分。”
    “所以，在我还是你们的老师的时候，请不要把我看成敌人。有问题，问出来，不要擅自揣摩。只要问出来，我知无不言，言无不尽。”
    “当然，作为赌注的那个答案，我不会回答。”
    话到这里，他跳下了讲桌：“对于你们这次的错误，我也要负责。我要负责让你们牢记这次错误，抹除‘下次’的可能xing。”
    “所以，你们必须要接受惩罚。”
    “惩罚很简单，你们只要抄课文就好。最长的那篇课文。”
    “这次的平均成绩是33分，距离及格的60分差了27分。那么，60分以上的童学就将那篇课文抄写9遍，不及格的抄写27遍，班长抄写54遍。有问题吗？”
    “有！”ri向站了起来：“游离子明明考了97分，为什么罚的最重？！”
    “惩罚针对的并非仲村由里这个人，而是背负着班长这个职责的人。我说过，班委只需要一个班长就够了，那么集权的班长就必须要负起那份相对的责任。”阿真看向游离子：“你自己也觉得这个惩罚不公平吗？”
    “不。”游离子摇着头站了起来：“这个决定很公平，我愿意接受。”
    “那么我也必须要抄54遍了。”出人意料的，直井文人竟然在这时候站了出来：“毕竟，当初是我擅自揣摩你那句话的意义，还误导了班长的大家。逃课的事情，主要责任在我。”
    “比起这一点。”高松扶着眼镜提出问题：“满分的音无和立华为什么也要受到惩罚？”
    “他俩为什么不应该接受惩罚？”阿真反问道：“难道，他们并不是这个班级的一员？或者……你们潜意识里，将他两排除在外？”
    “绝非如此。”高松低下头：“对不起，我问了一个愚蠢的问题。”
    阿真闻言点头：“要记住，你们是一个集体，一荣俱荣，一损俱损。”
    见没有人继续提出问题，阿真开口道：“没有问题的话，今天就不讲课了，给你们时间，让你们好好想想。下次考试仍在20天之后进行。另外，后天我要看到你们抄写的课文。就这样，放学！”
 
第384章 整体
    384.整体
    （老妈病好了，我却被传染了。 . 8 9 r e a d .
    赶上我这周期末考试，害的老妈因此而纠结，我为了让老妈不纠结而纠结……
    突然感觉在这种时候恢复更新的自己掉（diao）渣（zha）了。
    最后，非常感谢大家的祝福，祝愿每一个发书评的朋友百病不生~）
    ……
    “窗外风光无限好，奈何却做笼中鸟？”ri向把笔一摔：“在这种风调雨顺，阳光明媚，妹子cao场跑的好ri子里，我为什么偏偏要窝在教室里抄写这长的要死的课文啊！”
    “我们及格线以上的只要抄九遍就好，野田他们要抄27遍，游离子更是要抄54遍呐！”大山也放下疾驰的笔，活动手腕手指，稍作放松：“有心思抱怨，还不如偷着乐呢。”
    “啊啊啊！”藤卷也学着ri向的样子把笔一摔：“该死，我们我什么都要听那个混蛋神的话啊！他让我们抄课文，我们就必须要老老实实的抄课文？”
    “真是肤浅！”椎名双手齐动，打印机一般飞快的抄写着课文。即便不抬头，嘴巴也不忘说出这句代表身分的台词。
    “好快！”当然，肤浅姐的抄写速度也成功的引起惊叹一片。
    “有时间闲聊，还不如快点儿抄写课文。”松下看了一眼游离子：“抄写9遍的好说，27遍在后天上交也没问题，可是54遍的话……根本就没可能在两天之内写完？所以我们必须要加快速度，也好帮游离子完成她的那一份。”
    “我还是那句话。”藤卷将手枕在脑后，看起来不打算完成课文的抄写了：“我们为什么要听那个混蛋神的话？他让我们抄课文，我们就老老实实的抄课文？”
    “就是啊！”野田也把笔丢掉了：“不写了不写了！太受气了！尤其是由里酱，凭什么那么受欺负？！”
    “你们是傻蛋吗？！”竹山皱了皱眉，又摇了摇头：“抱歉，问了一句不该问的话。傻蛋们，你们难道忘了这次考试的成绩为什么会这么差了吗？”
    “这里是学校，如果不按规矩做事的话，就会扣分。”直井文人飞快的抄着课文，头也不抬的接下竹山的话：“如果这次的惩罚没有按照他的要求做好，谁知道下次考试他会借着这个理由扣掉多我们少分？考试成绩越差，惩罚就越高，如果每次都滚雪球一样累计下来，我们就永远都不可能赢下这场赌约了。”
    “该死！”几个丢掉笔的家伙又重新将笔捡了回来。
    “可是，实在是不甘心啊！”
    虽说如此，抱怨的声音依旧没能停下。
    “明明做出了那么多的努力。”
    “是啊是啊，就连野田，考试成绩也达到69分了。”
    “而且游离子也太冤了！没做错任何事情的她，凭什么要抄54份啊！”
    “都是直井的错！如果不是他的话…”
    “够了！”游离子狠狠地将笔拍到桌子上，教室也在顷刻间安静下来。
    “不是我的错？”她低着头，让刘海掩盖住自己的表情，可是紧紧地握住的笔与略微颤抖的右手，却表明她的心思并不平静：“不要再包庇我了……这种事情，这种明明可以阻止其发生，却因为我的失策没去阻止的事情，怎么可能不是我的错？！”
    “这当然不是你的错啊由里酱！”野田激动地站了起来：“这分明是那个神故意误导我们，给我们下的套！”
    “身为队长，却没能看出这一点的我，就是最大的失职！”游离子第二次将笔拍到了桌子上：“而且，我无法否认那个人的说法，无法否认他身为教师的原则。明明给过我们机会和提示，却因为我们的妄自揣摩，而变成如今的状况……这个责任，必须要由我来负！”
    游离子抬起头来：“惩罚，抄课文，这些都无所谓！重要的是，我们必须要记住这次的错误，然后在下一次考试中，堂堂正正的赢回来！大家不要忘记了，我们还有4次机会！我们还有整整四次，让他无话可说的认输的机会！所以，任何一次机会我们都不能放弃！”
    “好了好了……”音无也叹了口气，拍了拍游离子的肩膀：“身为队长，游离子你也不要太激动了。”
    “呼……”游离子长出一口气，情绪也稳定下来：“音无说的没错，多谢你了。”
    “嘛，感谢的话等会儿再说也不迟。”这样说着，音无离开座位，来到黑板前，拿起一支粉笔：“大家都先停一下。”
    所有人都将好奇的目光投向音无，想看看这个有时能做出出乎意料的事情的家伙，会在这时候玩出什么花样。
    “我先统计一下，60分以上的有多少人？嗯，60分以上的都举手。”音无用粉笔敲了敲黑板。
    “你统计这个做什么？”ri向举起手来，同时也提出疑问。
    “怎么说呢……”音无耸耸肩：“先让我把人数记下来，等会儿再解释。”
    然后，音无同样统计了不及格的人数。将统计出来的两个数字各减一，及格的乘以九，不及格的乘以27，再加上108。
    这下，所有人都看明白了。音无这是在统计全班罚抄课文的总数量。
    “你统计这个做什么？！”藤卷有些不耐烦了：“这不是白白的浪费时间吗？”
    “中国有句俗语，叫做‘磨刀不误砍柴工’。”数据统计完毕的音无丢掉粉笔，脸上挂起微笑：“刚才松下说过，即便消耗两天时间，游离子和直井也不可能完成54份的抄写。所以，倒不如将这份惩罚变成全班的任务。不，应该说，这个惩罚，本来就是针对我们全员的。”
    说着，音无又将统计出来的数字除以全班的人数，刚好得出22这个整数。圈起了黑板上的那个大大的22，音无笑道：“每人抄写22份，这才是这个惩罚的真正意义。”
    “平摊到每个人身上，就变成22份了吗？”高松抬了抬眼镜：“如此一来，在后天上交就不是大问题了。”
    “可是…”
    游离子似乎想要说些什么，却被音无打断：“游离子，我刚才就想说了。没错，你是我们的领袖，可这并不代表你就应该担起全部的责任。如果真像你刚才说的那样，你主动担起全部责任的话，那么我们不就成了犯错之后要将责任推到长辈身上的，永远都长不大的孩子了？”
    音无从讲台上离开，走到座位上，坐好之后才继续开口：“我们是一个集体，坐在这里的大家，都是最最珍贵的伙伴。大家之所以敢反抗，之所以强大，不正是因为我们是一个不可分割的整体吗？”然后，他再度看向身边的游离子：“游离子，你是将大家联系在一起的纽带，你是特殊的，可这并不能代表什么。因为我们是一个整体，所以不存在不公；同样因为我们是一个整体，所以也不需要平等。我们是一个整体，我们只需要在伙伴们需要自己的时候，尽最大努力献上属于自己的那份力量，这就足够了。因为，我们是一个不可分割的整体。”
    “切！”对音无的这番话，第一个做出反应的竟然是公认的傻蛋野田：“音无，你的名字叫音无结弦？我以后就叫你结弦了！”
    “不要！”音无缩了缩脖子：“感觉好恶心！”
    “你！”野田眼珠一瞪，习惯xing的抓起战斧，又愤愤不平的松开，切了一声就作罢了。
    “呵呵！”游离子笑出声来：“好了，不需要我说什么了？每人22份，后天上交！这次一定要让那个神知道，我们反抗神的战线，并不是他可以随便小瞧的！”
    ……
    同一时间，理事长室中，品着美酒的阿真突然笑了出来，似是自言自语的嘀咕着：“面板哥诚不欺我，这小子的嘴炮特技还真不是盖的！”
    教室中忙着抄课文的音无却偷偷抹了把冷汗，暗道：“那混蛋一定又在一旁幸灾乐祸了？22遍课文啊！我的命好苦……”
 
第385章 咫尺天涯
    385.咫尺天涯
    （前文说过，主角在课堂上是成年形态，离开教室之后才会变小，所以不存在什么类似于月咏小萌的问题。发这种书评的童鞋没认真看书哦~）
    ……
    两天后，当游离子骄傲的挺着胸膛，将厚厚的一摞罚抄的内容摆到阿真面前的时候，换来的知识随意的点头以及敷衍一般的一句话：“看起来你们已经吸取教训了，不错不错。这些罚抄的东西你们就各自收回去留作jing醒。”
    游离子：“……”
    全班同学：“……”
    所有人都生出一种卯足了力气的一拳打出去之后才发现对手已经逃得远远的，打空不说还引起手抽筋忧伤感……2天时间，每人抄写22份最长的课文，所谓的手抽筋绝对不是比喻，而是事实。可是，对于这份努力，对于这份绝对不能让人小瞧了的心思，对方却摆出一副不屑一顾的姿态。
    这已经不是小瞧，而是无意中看到地上的蚂蚁一样，虽然看到了，可实际上却是完完全全没去注意的无视！
    让人胸口憋闷的想要吐血！
    “我**妹夫啊！”即便是音无，这一刻也是咬牙切齿的瞪着阿真，在心里狂骂这厮的无良。
    只是，就在他暗自诅咒某老师的时候，脑海里却出现了那个被诅咒者的声音：
    ‘第一，我没有妹妹，也没有妹夫。’
    ‘第二，还敢说你不是基佬？！’
    ‘我艹！’音无险些将这两个字骂出声来：‘你丫又对我读心！’
    ‘只是好奇你这时候在想些什么，没想到却窥视到你基佬的本xing。’
    ‘我错了，求你收回读心术！和你接触久了，我的人格会崩坏的……’
    “碰！”阿真和音无私下里的交流，被一声巨响打断。引发响声的源头，是一双拍在讲桌上的白嫩嫩的小手。
    不知何时，奏竟已然开座位，站到讲桌前，紧紧地挨着面seyin沉的游离子，琥铂se的大眼睛直直的盯着阿真：“这些都是大家努力过的，想让你看到的成果。你不可以不尊重。”依旧是古井无波的声音，可亚种却写满了认真。
    看到奏，阿真习惯xing的探出手来，微笑着朝女孩的小脑袋摸去，不料却被对方躲开了。
    阿真一愣，又无奈一笑，将视线投向在坐的学生们，随即开口：“藤卷，从第三份开始，每一份都故意随机的漏抄了十几处不显眼的字；路人甲，每一份里都随机的漏抄了三句话；路人乙，从第5份开始，每一份都没抄最复杂的**个字；野田，22份里总共抄错了103处，嗯，不是故意的；大山，抄写第15份的时候因为倦意与翻书的缘故，漏抄了一整页；由依……”
    阿真每点到一个名字，那个人就会缩缩头，同时迎来游离子冒火的目光。
    就这样，点名持续了4分钟，阿真才将顿了顿，将视线投往满头大汗，低着头用帽檐遮住自己表情的直井文人。
    “嗯……直井文人，22份里共有7份是利用特殊手段‘复印’下来的。”
    游离子身后的背景已经扭曲了，她看向直井文人的眼睛，完全化作两颗红丹丹的火球，烈火环绕，熊熊燃烧。
    “不过……”阿真话锋一转：“这份惩罚的意义你们已经理解了，所以这些小错也就无关紧要了。哦，直井除外。你的那七份，我希望在24小时之内见到。不可以有一处错误的七份哦~”
    “知……知道了……”直井文人抹了把冷汗……
    话说到这里，奏早就坐回座位上了，只剩游离子一个人在讲台前站着。阿真就好奇的眨了眨眼：“还有什么事吗？”
    “当然有了！”通过暗黑与扭曲的背景可以判断出依旧处于黑化状态的游离子，脸上却露出灿烂到不得了的笑容：“我、们、的、隐、私、权、被、你、做、成、烧、烤、吃、了、吗？偷、窥、狂、老、师！”
    “**这种无关紧要的小事，就不要去管它啦！”
    教室里，无数理智崩断的声音，谱成一曲诡异的旋律。
    ……
    下午，物理课堂上。
    面对一群怨念化作实质的学生们，阿真毫无压力的露出微笑：“继续昨天的内容之前，我先给大家说一个有趣的小窍门。”
    说着，阿真敲了敲讲桌：“大家知道空间是什么吗？”
    “在你们的世界，牛顿，应该是最先提出空间这个概念的人。他将空间比喻成一个恒定不动的舞台，所有的事物都好比舞台上的道具与演员。如果没有舞台的话，道具与演员们就无法演出，相对来说，没有空间，就无法形成世界。”
    说到这里，他抬起食指，敲了敲手下的讲桌，然后在学生们见怪不怪的眼神中，讲桌就那样凭空消失了。
    “可是，空间真的是恒定不动，无法改变的吗？”
    “一个叫做*因斯坦的天才，提出了新的说法――空间，也是切实存在，并且可以被影响，被改变的。”
    “一般来说，只要存在质量的物质，都会或多或少的影响到空间。质量巨大的存在，类似于星球，其对空间最为显着的影响就是重力，也就是万有引力的存在。”
    “可是，物质层面对空间的影响，一直都是比较被动的。空间对物质所产生的影响，却比较主观。比方说距离这个最基本的概念，便是由空间带来的。”
    说着，他指了指教室后方，学生们转头瞧去，却发现课桌并非消失，它只是被阿真以不知名的手法移动到教室后方了。
    “什么是距离？距离就是物质与物质之间的间隔量，如果取出一片空间所存在的全部物质，唯独留下两个事物的话，这两个事物之间的距离，就是空的间量，即为空间。”
    “一个一斤重的线圈，大小甚至比不过蜜瓜。可是却没人愿意计算将线完全展开之后的长度。”
    “如果，存在某种cao控空间变量的手段，然后将空间像线圈一样缠在一起……”
    阿真举起一根粉笔，任其zi you落地。当粉笔落到距离地面一米的时候，却诡异的停滞在半空。
    “就像这样。”他指着那根悬浮的粉笔：“距离地面，咫尺天涯。”
    收起粉笔，同时将讲桌挪回原位：“这种咫尺天涯的感觉，上午有不少想跟我亲密接触的人也亲身经历过。怎么样，是个很有趣的小技巧？”
    学生们：“……”
    阿真：“我与你们之间的距离是咫尺，还是天涯，决定权其实在你们。伸出你们的手，那距离，便是咫尺之间，即便你们坠入悬崖，我也只需探探手，就能将你们拉上来。如果向我展露兵锋，那距离便是天涯。洲际导弹都无法抵达的，不可触及的天涯。”
    “关于空间运用的小窍门就说到这里，现在，翻开你们的书本，继续昨天的内容。”
 
第386章 下次，就是毕业考试！
    386.下次，就是毕业考试！
    人在充实的时候，时间总会有种不够用的感觉，同样，也会过得很快。
    对sss团的成员们来说，最近这段ri子的生活，无疑过的分外充实，同样，距离第二次考试的ri子也在悄然中临近。
    不同于第一次考试，面对越发临近的第二次考试，sss团的所有成员都陷入一种紧张的氛围当中，就连音无和直井之流，也没有办法像以往那般松懈。班里唯一一个表示压力如常的，也只有学霸级的小奏一人了。
    之所以会形成这种学习热chao的状况，那是因为在这十几天里，阿真讲课的进程越来越快，课堂上所讲的知识也越发的深入，高端。
    虽然依旧是那种直指本质，让人一听就懂的jing彩课程，可是课堂中涉及的容给太多，即便在课堂中听懂了，可是想要将知识吃透，也是一件不容易的事情。
    尤其对于那些基础差的学生们来说，最近这段ri子，宛如地狱一般，看不到一丁点的光彩。
    吃过第一次考试的亏，sss团的成员们几乎将阿真说过的每一句话都研究过，对于那句“我也不会刻意在题目上刁难你们。我会亲自负责你们的课程指导，只要吸收了课堂上讲过的知识，及格，就不会有任何问题。”大家伙也算记忆犹新。
    反过来说，如果无法吸收课堂上的知识，及格，就成了大问题！
    阿真将讲课的“度”把握的很好，在徐徐渐进中加大难度，让游离子等人无话可说。毕竟，课堂上不存在任何跳跃xing的知识难点，只要认真听课，并且没缺过课，理论上就不存在跟不上进度的情况。
    不过，对于那些基础差的人，比方说野田，这种讲课进度，就明显的有些脱节了。
    徐徐渐进中越发紧张的学习进度，也让学生们逐渐的忽略了一些事情，比方说――直到第19天，阿真主动提及第二天考试的事情，学生们才恍然发觉，那个至关重要的第二次，竟然就这样到来了！
    考试的结果不出意外。
    虽说平均成绩比第一次高出不知几何，可是，距离全员及格的目标，还是差了一些。
    不及格的，总共5人。
    并不存在任何额外的扣分，那五人，只是没能成功跟上课堂的进度，才功败垂成。
    当学生们拿到已经完成批阅的各自的试卷的时候，他们才恍然发觉这场游戏的艰难。
    毕竟，游戏的“主办方”并不是他们，而是那个跟他们打赌的“老师”。想要赢过“主办方”，这其中的难度可想而知。
    “该死！”
    野田敲着自己的试卷，50分的成绩让他分外懊恼，自己成了拖后腿的五个人之一，这种结果更是让他难以接受。
    阿真宣布了第三次考试依旧在20天之后，就宣布今ri无课，飘飘然的离开了教室。也就是在这时候，身为班长的游离子站上了讲台，凝重的开口：“……我想，我们必须要召开一次紧急会议了！”
    ……
    第二天，游离子代表全班同学找到了阿真，提出了放慢讲课进度的要求。却得到一个很微妙的答案：“我的讲课进度，是根据大部分学生表现出来的素质而制定的。我不会因为个别的人而加快进度，当然也不会因为个别的人而放慢进度。”
    结果就是，讲课的进度虽然没有继续攀升，却稳定在一个恰到好处的位置上，正如阿真所说，大部分学生都能跟上这种进度，有一小部分学生显得绰绰有余，当然也有个别的学生跟不上进度。
    在这时候，直井又站了出来，并且向游离子提出一个观点――换座位！
    既然某教师一直都在强调他的课堂很zi you，那么就向他提出换座的要求，将绰绰有余的人，和跟不上进度的人安排在一起，同步指导，损有余而补不足，牺牲成绩高的人的成绩，用来辅助提升跟不上进度的人。
    毕竟，他们的目标并非提高平均分数，而是要求全员及格。
    纵使平均分数高达90以上，可只要有一人不及格，最后输的就是他们。反之，即便全员都是60分，虽然平均分也只有60分，可胜利的却也是他们。
    当游离子向阿真提出这个请求的时候，阿真想都没想就同意了――我的课堂很zi you。
    只可惜，理念与现实，总是有所差别的。并不是每个人都像阿真一样有一双直视本质的慧眼，足以将教师这个职业的全部潜能发掘出来。所以，相互辅助的效果，有些令人失望。
    尤其是奏。作为成绩最好的一人，奏恰巧也是在解释方面最为笨拙的一人。本来在课堂上还算能听懂个大概的题目，经过奏的简练加工，反而越发的晦涩难懂了。
    结果，第三次考试，在考试尚未结束的时候，sss团就迎来了失败的结局――因为有人作弊了！
    作弊的学生正是那个被奏搞到头大的“路人丙”，因为奏那独拔头筹的成绩外加她耐心的个xing，让可怜的“路人丙”觉得问题应该出在自己身上――他觉得自己太笨了，无论别人怎么帮助，他都没有办法搞懂，于是乎，被“压力山大大帝”找上门来的“路人丙”，在走投无论的情况下，准备了小抄。
    在“神”级老师面前作弊？游离子表示路人君你真的是压力过大，脑白金…哦不，是脑抽筋了。
    第三次考试的失败，对于sss团来说是一个十足的打击。
    剩下的机会只有两次，可是，他们真的可以做到全员及格吗？
    游离子，没有任何把握。
    只是，在公布了第三次考试的成绩之后，阿真却没有按照惯例急匆匆的离开教室，而是罕见的多说了几句。
    他强调了课堂的zi you，并且就着作弊事件，又强调了一次“咫尺天涯”，暗指那个作弊的学生，选择了天涯的距离。
    “课堂zi you，和咫尺天涯？”在阿真离开教室之后，游离子细细的品味着阿真强调过的话，似乎有什么灵感一闪而过。
    ‘伸出你们的手，那距离，便是咫尺之间，即便你们坠入悬崖，我也只需探探手，就能将你们拉上来。’直到这句阿真说过的话在脑中晃过，游离子才恍然大悟，抓住了那个灵感。
    ‘在我的课堂上不需要太多的规矩。’
    ‘在我还是你们的老师的时候，请不要把我看成敌人。有问题，问出来，不要擅自揣摩。只要问出来，我知无不言，言无不尽。’
    ‘这份惩罚的意义你们已经理解了，所以这些小错也就无关紧要了。’
    游离子终于明白了，那个坑爹老师提出这场“游戏”的真正含义。
    “真是的，绕了好大的圈子。”苦笑着，游离子叹了口气。
    当她再度召集起大家，召开紧急会议的时候，她却又陡然愣住了。
    “原来如此啊！”敲着脑袋，她暗自苦笑：“原来真正绕圈子的人，其实是我啊！”
    “逼我做出选择吗？那么，我选择……下次考试，就是毕业考试！”
 
第387章 柳暗花明又一村
    387.柳暗花明又一村
    阿真的讲课进度完全停滞了。
    对此，他却很欣慰。因为他知道，给这帮人预留的第五次考试的机会，已经没有机会用到了。
    讲课进度的停滞，是被动的。在课堂上，总会有人提出不同的问题。那些问题都是学生们在课余时间集合到一起，将所有人的问题集中到一起，经过整理之后总结出来的问题。
    以提问的方式，将课堂的进度完全拖垮。
    这也是阿真的目的所在。他提出这场比试，本就是想方设法的让自己输掉的比试。因为赢下这种比试，对他来说没有任何意义。
    一个班级，代表着一个集体。名作“班级”的集体，不仅仅是学生的集体，这个集体中，还包括教师。
    一荣俱荣，一损俱损的，不仅仅是学生，同样也包括教师。
    一个集体，只有在真正抱成一团的时候，才是最为强大的，所谓的“全员及格”，强调的是全员，暗指的是集体。真正义上的，名作“班级”的集体。
    以提问题的方式拖住课程的进度，这本身就代表着一种态度――教师与学生之间，已经不再是竞争的关系了。
    也就是说，作为班长的游离子，想通了，服软了，将真正的担子，交给阿真来抗了。
    游离子的心病在于，她一直认为自己没能尽到一个长女应尽的责任。她失去了最宝贵的事物，徘徊在那份后悔中，却一直没能发觉，她已经得到了更加宝贵的，更值得守护的存在――一个因她而凝聚在一起的团队，名作sss团的，敢于反抗神的组织。
    听起来很中二，很扯淡，可是这种扯淡的中二团队，却异常团结，一直屹立在这个死后的世界，默默地做着不知所谓的抗争。
    因为大家的存在，游离子才能一直坚强的，作为一个出se地领队走在最前方；应为游离子的存在，大家才能聚在一起，即便经历无数次失败与死亡，也只是一笑置之。
    在担起责任的同时，同样也会得到一种力量，一种无坚不摧的，名作集体的力量。在得到这份力量的时候，仲村由里这个人的遗憾，其实就已经被弥补了。
    不识庐山真面目，只缘身在此山中。未能发觉这一点的少女，一直以游离子的姿态，活跃在这个世界，活跃在这份被满足的心愿之中，流连忘返。
    阿真的目的，只是为了让她看到这一点，并且告诉她，梦，终究是梦，也到了该醒的时候了。
    这个世界，不是应该常驻的世界。这只是一个死后世界，一个狭小的，用来弥补遗憾的世界。
    更加宽广的世界，新的生命，与新的起点，一直都在眼前。在这里弥补了遗憾的人，只需要面带微笑的向前迈出一步，便会迎接崭新的希望，与光明。
    所以，他用近乎逼迫的方式，给游离子下了一道难题――想要知道你一直所追求的答案，就必须要将“神”纳入集体，亦是服软，否则，你就会错过这唯一的机会。
    他本以为，游离子会多考虑一段时间，没想到，对方的坚强还是出乎了他的预料。那个女孩很干脆的将担子丢给了他，放开了那错误的执着。
    一周之后，阿真在课堂上公布了一则消息，一则在第三次考试公布成绩之后，没有例行公事的公布出来的消息――第四次考试的时间。
    明天！
    这就是第四次考试的时间，比起以前的20天准备时间，这一次，仅仅只有一周的时间。可同样，这一周的时间，他也只是忙着回答学生们的问题，课程进度没有任何进展。
    在考试前一天的对后一节课上，阿真讲了一个小故事。
    那是关于两个士兵的故事。
    故事的背景，是战火连天的古代。从一个名不见经传的小村子里，走出了一个追逐梦想的少年。
    少年练就了一身不俗的武艺，擅使大枪，志向是做那光宗耀祖的名将。
    少年打算参军，在途中，他遇到了一个无论是年龄、出身、武艺、志向都和自己分外相似的人，两人一见如故，结伴而行。
    两人一同参军，一同在战场上拼杀，慢慢的积累了不俗的功绩。当两人在附近变得小有名气的时候，累计的功绩，已经足以让两人被提拔成为一员小将了。
    就这样，无论是出身还是志向都十分相似的两个青年，第一次分开，以小将的身份，带兵奔赴不同的战场，奔向各自的梦想。
    当年的少年，如今的青年，去了西边的战场，另一人却去了北面。遥远的距离，让情同手足的二人，逐渐失去了彼此的消息。
    然后，在一场大战役中，国家的军队迎来了惨败。身为小将的青年，更是在那场战争中，失去了一条手臂。
    一条对武者来说，堪比生命的手臂。
    独臂的武者，一身武艺最少也要丢掉七成，对于武器是大枪的武将来说，这七成怕还要改成九成九。
    这种打击，几乎是毁灭xing的，完全毁掉了希望。
    青年理所应当的消沉了，然后绝望了。
    他放弃了自己的理想，拖着仅剩的独臂，混吃等死了二十年，成了一个落魄街头的，没用的酒鬼。
    在这段时间里，他也听闻了一个名将的撅起。那是一个传奇的将军，他战功显赫，他武艺无双，他……战无不胜！10年内，斩下敌将头颅无数，凭靠赫赫战功，带领国家的军队挽回了20年前那场大败的损失。最可怕的是，十年征战，竟没有一员敌将能逼他使用双手对敌。
    那个闻名遐迩的将军，总是一左一右的背着两杆短枪，可是他每每出手对敌，却只使用一只手，一杆枪。因为他只需要一只手，一杆枪就能杀得敌人闻风丧胆。
    酒鬼曾经幻想过，如果他自己是那个名将……
    可惜，幻想终究是幻想，他失去了一条手臂，这不仅仅是改练单枪就能克服的困难。失去一条手臂的他，同样失去了马上的平衡，即便改练单枪，也无济于事。
    酒鬼同样幻想过，那个名将如果是曾经的好兄弟，那他这落魄的一生，也该有些欣慰了？可是，名将的姓氏虽然与另一人相同，可是名字却不一样。
    名将的称号是不屈将军，因为他的名字，就叫不屈。
    酒鬼ri复一ri的过着落魄的ri子，在酒馆角落的位置，独自喝着最为劣质的酒，直到那一天，那个闻名遐迩的不屈将军，来到这个不知名的小村落，找上了他。
    然后，看到那张脸的酒鬼才知道，不屈将军，是改过名字的。
    “看到你的表情，就知道你能认出我来，只是，我却不敢认你了。”这是壮年的将军，面对头发白了一半，邋遢的宛如乞丐一般的酒鬼，说出的第一句话。
    然后，两个20多年未曾见面的好兄弟坐到了一起，在这个破烂的小酒馆里，共饮延迟了20多年的美酒。
    酒鬼由衷的替名将高兴，想不到当年的好兄弟，真的抵达了梦想的彼岸。
    只是，酒鬼却有些诧异，即便坐在一起喝酒，名将的手上也总是套着一只手套，背上还始终背着一杆短枪。他同样不明白，好兄弟为何要改名。
    当他提出这个问题的时候，名将笑了。他笑着敲了敲那只没摘下手套的手臂，却发出古怪的“咚咚”声。
    “这条手臂，是假的。”他这样说着，又指了指背后的单枪：“我会背着这杆枪，也只是为了寻找平衡。”
    不理会酒鬼骇然的神se，名将哈哈大笑：“世人皆道我对敌不用双手，岂不知我本就没有双手可用！”
    “你……”端着酒碗的独臂颤抖着，酒水溅了出来，酒鬼却浑然不觉。他的眼睛瞪的老大，嘴巴一张一合，却挤不出一个字来。
    “你知道吗？”名将开口了：“我之所以改名叫不屈，就是因为我无法屈服于当年的绝望。战败又如何？断臂又如何？只要老子还有这条命在，就可以爬起来，从头再来！”名将敲着自己胸前的铠甲：“正因为曾今的那份绝望，才造就了如今的不屈将军！”
    酒鬼终于知道了，在20年前的那场大败中，自己的好兄弟，也遭遇了和自己相同的命运。这相同的命运，却造就了两种截然相反的人生。
    混吃等死了20多年的酒鬼，在麻痹了那份绝望之后，第一次落泪了。
    名将，也在这时候默默地离开。
    哭过之后，酒鬼下了一个决定。荒废了武艺也好，拖垮了身体也好，虚度了20多年的光yin也好，如今的他，只是不打算继续做一个酒鬼了。
    故事，到这里就结束了。
    讲完故事的阿真没有多说什么，他只是在黑板上留下一行诗词，就飘然离开教室。
 
第388章 世界的秘密（上）
    （刚考完试，好不容易有一段休闲的ri子，打算疯玩儿几天。
    下周开始就要开始打工了，本周难得，所以更新啥的会显得很不稳定。
    不稳定并不代表更新少，比方说前两天没我更新，今天却万字以上大爆发，直接完结ab篇。
    好久没码字六小时以上了，这种感觉也蛮怀念的。
    总之，这周完全看心情写作，有可能双更，有可能不更，也有可能照旧一天一更。
    以上~）
    ……
    次ri，第四次考试正式开始。比起前三次，对于这次考试，学生们的反应显得有趣得多――拿到考卷之后全都愣住，然后不由自主的看向黑板。
    黑板上，昨天傍晚留下的那句诗词尚未擦去；试卷上，唯一一道题目也异常的显眼――“山重水复疑无路”的下一句是什么？
    一道价值满分的题目，答案就明晃晃的写在黑板上，完全的白送。
    或者说，那个“神”，明显是在主动认输投降。
    “这次的试卷，我就不收上来批阅了，因为我觉得……已经没有必要了。”坐在高高的讲桌上，温和的笑着的人，已经不再是那个熟悉的、严厉的黑发教师，而是一头苍白长发的，幼年形态的“烧烤理事长”。
    在学生们的印象中，这还是“他”第一次在教室中露出这幅“平易近人”的，或者说容易卖萌的形态。这种惊讶，不亚于刚刚看到手中这张白送的试卷，让人摸不清头脑。
    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”手指敲打着讲桌，他重复着这句话：“绝处逢生的道理广为人知，也很容易让人理解。可理解归理解，真正能做到的，又有几人呢？”
    “绝望的背后是什么？无人知晓。或许在跨过一个绝望之后，迎来的又是一个新的绝望。没有人会喜欢在坚持不断的前进中，迎来一次又一次的失败与绝望，所以，大部分人在面对第一次绝望的时候，都会选择退缩，或是止步不前。”
    “可是，绝望的背后也有可能掩藏着唯一的希望。想要接触到这唯一的希望，能做的，就只有向前迈进。纵使绝望背后依旧是绝望，只要对那份希望抱有渴望，就可以继续迈进下去，跨过一道道绝望的坎坷，接触到那唯一的光芒。”
    “你们做的，很不错，非常不错。”
    “我指的，并非是这几次考试，而是一直以来，在我来到这个大结界之前，你们，就做到了大部分人无法做到的事情。跨越了一次又一次失败与绝望。”
    “无论是想要打败天使的原sss团，亦或是误被当做天使的奏。你们为了各自的目标，都经历过无数次的失败，甚至看不到成功的希望。可你们还是一次次的去尝试，傻傻的努力，从未放弃过。”
    “虽说，在我个人角度看来，实在很难找到比你们更傻的努力，更傻的坚持，更傻的目标，更傻的误会。”
    “可是，傻傻的你们，却慢慢地磨砺了足够坚强的心。”
    “所以，我才会坐在这里，向你们提出最后一个问题――你们，有信心跨过那个最大的，名作‘生前’的绝望吗？”
    “作为老师，即便只是暂时的，我也想看到真正意义上的‘全员及格’，并非成绩上的及格，而是这个死后世界的‘死后人生’的及格。”
    “所以，在得到你们的答案之前，我必须遵守承诺，说出你们想要知道的一切。”
    “这也算最后一次补习了。”阿真笑着跳下讲桌，身体也变回成年的形态：“身为教师，可不能纵容自己的学生们作弊啊。所以，在我听到出第五次考试的答案之前，好好的把这最后一次补习的要点，记在心里。”
    “这个世界有秘密，说起这个秘密，就不得不提到一个人。”
    “他是这个世界的创造者之一，也是这个世界最初的管理者，是一个引发奇迹的凡人。”
    “他的名字……姑且就叫做‘时风瞬’。”
    “时风瞬……说起来，他也只是一个高三的学生，一个没有任何特殊能力的普通人。”
    “硬要说他的特别之处，或许就只有坚强，以及天生的领导才干。”
    “这样的他，在很小的时候，就带着一群玩伴，成立了一个莫名其妙的组织。说白了，就是小孩子过家家一样的胡闹团体。”
    “团体原本只有5人，只是在上高中的时候，因为各种各样的事情，扩大到10人左右。”
    “就是这个小孩子过家家一般的团体，创造了你们脚下的这个‘死后世界’，缘由……是因为一次绝望。”
    “那是真正意义上的绝望，在修学旅行的途中发生了车祸，客车翻下了悬崖。”
    “几乎所有人都失去了意识，没有受伤的也只有两人，被同伴用身体守护起来的两人。”
    “当时，‘时风瞬’也受到了重伤，无法移动，甚至连睁开眼睛都显得异常困难。”
    “可是，他却是在车祸发生之后，唯一一个留有意识的人。”
    “他知道，车里还有两人没有受到重伤，那两人，便是唯一的希望。”
    “所以，他乞求着，祈求那两人足够坚强。即便无法救到大家，可至少也要活着离开这里，远离这个随时都有可能爆炸的车厢。”
    “可是，他知道，那两个同伴，并不是如此坚强的人。”
    “所以，他乞求着，乞求着奇迹的发生。”
    “抱有这种想法的，不止他一人。即便失去了意识，可是对于生的渴望，对于希望的渴望，也一直残留在人们的灵魂深处。”
    “然后，这份强烈的思念交织在一起，构成了真正意义上的奇迹――他们，以整个城市为模板，将自己的学校作为主体，创造了一个游离于时间轴之外的大结界。”
    “唯一一个留有主观意识的时风瞬，就成了构架，与设定这个结界中一切法则的存在。”
    “即为结界的管理者，最初的管理者，你们口中的神。”
    “然后，在这个时间轴之外的结界中，他们在不自知的情况下，一遍又一遍的经历着同一年的校园生活。在不停轮回的经历中，不断的成长，不断的变得坚强。”
    “可真正完全了解大结界的全部秘密的，唯有‘时风瞬’一人。”
    “这样的他，不会失去记忆的他，在无尽的轮回中，越来越疲累了。”
    “好在，就在他几乎撑不住的时候，不知情的两人，作为唯一的希望的两人，终于变得坚强，变得足以在绝望的打击中，支撑一切。”
    “在最后，他终于安心的将一切都放下，把管理者的权限交给两人中的一人之后，无声的陷入深度昏迷。”
    “与此同时，被停滞的时间，同样也开始了流动。”
    “对于大结界来说，最初的管理者所留下的，只有两种概念。第一种是结界内世界的时间可以在管理者的cao纵下做到无尽的轮回；第二种，便是大结界的本质――容纳不甘心死的，年轻的灵魂。”
 
第389章 世界的秘密（下）
    ]可是作为管理者的他，却并没有身为‘第二人’的自知，与自觉。”
    “回忆起了全部的真相，他醒了，他接受了绝望，也肩负起了全部的希望。”
    “醒来之后，知道时间已经不多的他，咬着牙，带着另一个人逃出了即将爆炸的车厢，在逃跑中，听到了爆炸的巨响。”
    “最后，肩负着希望的两人正如‘时风瞬’所期望的那般得救了，可得救的也仅仅只有两人。”
    “对于两人来说，伙伴们的死亡，是绝望的打击。可是学会坚强的两人，却并没有深陷这份绝望，而是选择了肩负着这份绝望，坚强的前行。”
    “然后，大结界接收到了管理者的意愿――绝望中的希望的意愿。在这份意愿的驱使下，新的轮回，开始了。”
    “被第二人所管理的大结界，早已不是脱离于时间轴之外的存在，新的轮回，同样也代表着最大的奇迹――时间的回溯！”
    “所有人都得救了，在奇迹中得救了。”
    “作为引发奇迹的代价，第二人失去了自己与大结界之间的联系，大结界也在不堪重负中崩溃，城市消失了，只留下作为主体的校园。”
    “然后，这份奇迹的遗产，就这样默默地在平行世界之间游荡，行使着第一人与第二人所留下的概念――收纳不甘心死的年轻灵魂，在这个世界弥补遗憾，释然之后就会与大结界断开联系，即为――消失。”
    “失去了管理者的大结界，已经没有了引发奇迹的力量。它所能收容的，也只有死后的灵魂，能做到的，也只有让人释然，让人坚强的面对新生。”
    “之后，经历了漫长的岁月与各种各样的故事，大结界于迎来了最后一人。那个最后一人，生前因背叛而死，死后因迷茫而坠入大结界，因大结界而结识了一个女孩，因为女孩的一句话而jing醒，寻得真我，重获新生。”
    “所以，他决定，要让一群问题学生们毕业。”
    “因为，他觉得这里本就是一个应该毕业的地方。”
    “那么，最后一堂课就正式结束了。明天，请给我最后一场考试的答案。”
    阿真离开教室之后，教室内产生了不小的sao乱。只是这份sao乱却没有持续多久，因为到最后，几乎所有人都将目光投向了一直都沉默不语的游离子。
    “都看着我做什么？”教室内安静了好一会儿，游离子才慢半拍的发觉大家的视线都放在自己身上，只好无奈的起身：“别看我这样，其实我在生前，一直都是个品学兼优的模范生哦。”
    全班都沉默了。
    模范生，这就是名作仲村由里的女孩的答案。这同样也代表着，反抗神明的sss团，失去了他们的团长。
    “游离子！”野田的大叫声，打破了班里的沉默。他面向游离子，站的笔直，只是双眼却紧闭着，面se也红成一片：“仲村由里同学，我真的，真的非常喜欢你，所以……”说到这里，野田深吸一口气，猛然睁开双眼：“请允许，我和你一起毕业！”
    这突如其来的表白，不仅让游离子愣住，全班同学也都愣住了。
    因为，与其说这是表白，倒不如说，野田主动放弃了他对游离子的追求。
    一同毕业，所有人都知道这代表着什么。
    同样，也没人能想到，游离子和野，竟然会最先做出这个选择。
    “哎呀哎呀…”ri向也微笑着站了起来：“竟然被野田抢先了。”说着，他看向游离子：“我的告白，你不会反对？”
    “喂喂喂！野田之后应该是我！”藤卷一脸不岔的站了起来。
    “我也不能太落后嘛…”音无拍了拍ri向的肩膀：“我们可是挚友呢。”
    “哼哼！”冷笑着站到音无身边的，自然是直井文人。
    “哇噢噢！”由依一脸惊讶的跳了起来，指着音无三人：“搞基三角恋？！”
    “才不是！”*3
    “比起三角恋…”高松抬了抬眼镜，站了起来：“我倒是觉得，这更像是游离子在大开**。”
    游离子一个趔趄……
    “高松，想不到你也会开这种玩笑了。”松下和tk结伴而起。
    “真是肤浅！”这个不解释！
    “主唱又要擅自离开了吗？”dgm三人组苦笑着站了起来：“这次，可没那么容易让主唱跑掉了。”
    “及格线啊…”大山摇着头站了起来：“真是适合我这种普通人的成绩呢。”
    “不能拖后腿。”游佐（负责和游离子通讯的双马尾）一脸淡定的站了起来。
    “毕业之前，一定要玩游戏玩个痛快！”竹山没有站起来，因为他正在疯狂地敲着键盘。
    “作为后勤部队，我们guild当然不可以跟主力队员们脱节。”
    <，谢谢你让我了解到活着是多么美好的一件事，谢谢！”
    “呃…哎？！”音无愣了愣，随即发出惊叫：“你怎么……现在就要离开？！”
    游离子白眼一翻，抬手拍了一下音无的后脑勺：“你傻啦？小奏在毕业之前必须还要找另一个人说几句话？”
    “呃…哦…哈哈哈！”音无尴尬的挠了挠头：“刚才那气氛，我就误会了……虚惊一场啊。”
    “大家，要一起毕业。”奏对着音无和游离子笑了笑，随后走上讲台，对所有人深深地鞠了一躬：“谢谢大家。和大家在一起的ri子，真的过的很开心。”
    “没必要客气啊，会长。”直井文人难得露出温和的微笑：“我们可是一个整体，所以是没必要道谢的。”
    “难得从你嘴里听到一句中听话。”ri向拍了拍直井的肩膀。
    “……哼！”瞥了一眼ri向，直井只是冷哼一声。
    由依好奇的凑上前来：“争风吃醋？”
    “才不是！”*3
    “好了好了。”拍了拍巴掌，游离子站上了讲台：“现在，开始最后一次作战计划的讨论！”
    “作战？！”
 
第390章 毕业（上）
    黑板不见了，换成了毕业典礼的横幅，横幅下方挂着代表sss团的大大的团徽，讲台换成了新的，讲桌也换了一张更为宽广，正式的，看上去就像一个演讲台。
    学生们都穿着sss团特有的校服，老老实实的坐在各自的位子上，唯有游离子和小奏站在门口，各自捧着一套服装，对他露出微笑。
    “真是的…”游离子走近阿真，虽然以抱怨的语气开口，可脸上却挂着善意的笑：“你这家伙为什么有两种体型啊，害的我们连衣服也要给你准备两套。”说着，将手中的服装塞到阿真手里。
    与此同时，奏也一声不吭的将一套相同款式，却是儿童服装大小的衣物递给阿真。
    低头看向手里的服饰，阿真发现那衣服与sss团的服饰十分相似，那显眼的团徽更是证明了这一点。唯一的不同，便是阿真手中的服饰更加的正式，是西装一般的办公服。
    不过……
    “为什么大号的是男装，小号的是女装？”他问出了心底的疑问。
    “应为很合适啊！”游离子一副理所应当的模样，小奏却撇过脸去，抬起小手放在嘴上，明显在偷笑。
    阿真：“……”
    “好了，快去换衣服。”游离子将阿真推向门外：“毕业典礼就差你这个老师了。”
    >成，我就却之不恭了。”
    说着，便离开教室，换衣服去了。
    只是，当他换装归来，飘飘然进入教室的时候，全班所有人都喷了。
    “喂！”游离子抓狂的指着一脸淡定的阿真：“为什么是女装？！”
    阿真好奇的眨了眨眼睛：“因为你说很合适。”
    游离子：“……”
    “哈哈哈！”音无却在这时侯大笑出声：“打赌只有我赢了！”
    “不过，真的好萌啊！这种萝莉ol的打扮……”松下愣愣的感叹着。
    “虽然打赌输了，可整体上还是赚了。”ri向摸着下。
    “喂！喂！”游离子满头黑线，不知该说什么才好。
    音无对着游离子耸耸肩帮：“我早就说了，不要高估这家伙的节cao。”
    “用不用我换成男装？”阿真又问了一句。
    “不用了！”非常整齐的男声。
    “哎，早知道就准备女仆装了……”接受现实的游离子似乎正在为了不得的事情遗憾。
    至于当事人，他只是站在一旁淡淡的笑着。虽然他也在大礼堂做好了毕业典礼的布置，不过这种时候，就没必要说出来了。
    他知道，此时的自己，只要微笑就好。
    “咳咳……”干咳两声，游离子做了一次深呼吸，随后走上讲台：“现在举行‘死后世界特别辅导班’的毕业典礼。首先，有请华真华老师致辞。”
    “一开始就让我上台啊？”阿真苦笑：“这种情况，我还是正式一些比较好。”
    说着，他体形陡然变大，一晃眼的功夫，也不知用了什么办法，身上的女装，就变成男装了。
    站上熟悉的讲台，面对着坐得笔直的学生们，他颇为感怀的笑了笑：
    “其实啊，到了这种时候，我已经没什么特别想要说的了。”
    “大家都知道在这个世界毕业，代表的是什么。可是，我还是多唠叨一句：即便不会保留记忆，也请不要让你的灵魂，忘记这段独特的死后人生。”
    “努力的前进，道路就在前方。”
    “只要迈开步伐，就可以踏入新的起点；只要挺起胸膛，就会迎来新的人生；只要放眼展望，未来，便是那新的希望。”
    “你们，都很坚强，都是好样儿的！”
    “谢谢华老师。”游离子笑着走上了讲台：“虽然你是我见过的最混蛋的老师，（阿真：“喂，这种时候说这种话？”）可是，我，还是要代表大家，在这里向您致以最真诚的谢意。”言罢，她对阿真鞠了一躬。
    这一躬鞠的很深，很认真。
    “呵呵，不愧是我的学生。”阿真满意的点头：“先抑后扬，有我的风范！”
    游离子：“……”
    她暗中表示自己再度高估了眼前这货的节cao。
    “咳咳……接下来，全员起立！”抬起头的时候，游离子脸上的表情已经恢复了正se：“齐唱――难忘恩师。”
    言罢，她回到了自己的座位，与大家共同唱罢，才回到讲台，继续主持。
    “接下来，作为sss团的创始人与队长，我也多说两句。”
    环视着台下的伙伴们，游离子微笑着，深吸一口气：“首先，我必须要感谢一直支持着我这种任xing队长的大家，如果没有大家，就不会有如今站在这里的游离子。真的，谢谢大家了。”
    又是深深的一躬，抬起头来的时候，她的眼眶中，已经盈上了泪：“真的很想继续这样和大家一起生活下去呢，在这个死不了的世界，一起玩乐，一起学习，四处冒险，互相帮助、吐槽……可以做的事情有好多，依旧想继续下去的事情也有好多，可是……”
    闭上双眼，抹去了眼角的泪珠，睁开眼睛的时候，她已是满脸认真：“可是，我们必须要从这里毕业了！”
    “我们已经不是雏鸟，不可以继续赖在温暖的巢穴中，等待着父母的喂养。”
    “我们必须要离开这个囚笼，因为我们已经被困在这里太久了。”
    “我们必须去面对，面对高空，面对广阔的蓝天，展翅飞翔。”
    “我们有这个能力，因为我们是sss团，连神都敢反抗的团队！”
    “即便各自飞往不同的天空，可是我依旧不会忘记烙印在灵魂深处的这份羁绊，不会忘记曾今和大家生活在一起的感觉。”
    “因为，我们是一个不可分割的整体！”
    “以上，sss团团长，仲村由里。”
    随后，她从讲桌内取出厚厚的一摞毕业证，交到阿真手里：“老师，大家都已经准备好了！”
 
第391章 毕业（下）
    阿真一个个的点名，看着一个又一个的学生拿着毕业证，然后一脸满足的离开。即便是他，此时亦是感怀颇多，心里头，有些惆怅。
    在这个世界毕业，基本等于永别。他好歹也做了两个半月的老师，看着熟悉的面孔一个个的消失，即便这本就是他所期望的，心里头，依然会有些小纠结。
    毕业证的排放顺序，似乎是刻意规整过的。最先离开的都是guild的成员，主力作战对的成员们，都安排在最后。
    有些人拿了毕业证，鞠个躬，说句谢谢就离开了，有些人却会多说几句话才离开。其中，以由依的表现最令人惊讶。
    在拿到毕业证之后，这个活泼好动的妮子，竟然羞答答的向ri向表白了。ri向那十分干脆的点头答应，也让不少人目瞪口呆――合计这俩货老早就有jian情了？
    总之，在告白之后满足离开的，也只有由依一人。哭的人倒是有几个，比方说在音无面前哭的稀里哗啦的直井文人。
    到了最后，惆怅的气氛反而被各种各样分外个xing的告别方式给冲淡了。
    放在最后的四分毕业证书，分别是ri向、游离子、音无和小奏的。ri相和游离子作为战线的创始人，自然要留在最后，亲眼目送伙伴们离开。至于更加靠后的音无和小奏……好，看起来音无这个“内鬼”的身份，早就是公开的秘密了。所以，才会被安排在游离子之后。
    ri向离开的时候，和每个人都打了一次招呼，最后找上音无，以击掌的方式潇洒告别。
    ri向之后的游离子，先是同小奏道歉，又感谢了音无，最后一刻，却找上了阿真。
    “最~后~一人哦。”她笑眯眯的把脸凑到阿真眼前，强调着“最后”两个字的发音：“你说过，这个世界如果没有管理者的话，就无法发生奇迹。可是，你却以最后一人而自居。我不相信你会一直留在这里，所以，在第二人之后发生的事情，你是故意隐瞒的？”
    “哈哈，还真被你看出来了。”阿真哈哈一笑，将毕业证递给了游离子。
    “现在只剩下我们四人了，还不愿意说说看吗？”游离子接过了毕业证，却抽了张椅子坐了下来，全然摆出一副“你不说清楚我就不走”的派头。
    “哎……”阿真叹了口气：“这段说来话长的故事，讲不讲，其实都没什么必要的。不过，你既然想知道，我也没必要隐瞒。”
    然后，他对着音无和奏招招手：“你们两个也来听听，毕竟你们可是当事人呢。”
    “哎？我们？”音无指了指自己，又恍然敲了一下自己的头：“啊！我险些忘了，你曾经把我叫做第三人来着！这是怎么一回事啊？！”
    “故事，要从第二人离开之后说起了。”并没有理会音无的询问，阿真直接讲起了课堂上刻意漏掉的那段故事。
    “失去了管理者的大结界本能的收纳着死后的灵魂，在某一个时间段，一个特别的灵魂，被大结界收容。”
    “那是一个跟‘时风瞬’很相似的人，有着突出的人格魅力与凝聚力。这样的她，却有一个怎样都无法释然的悲惨人生。在大结界中，无法安心的过着平和的校园生活的她，做出了一个没有人选过的选择――她要起身反抗。”
    “她的凝聚力，让站在她身边的伙伴越来越多，最后就变成了每一个新人，都会加入她所建立的团队这种结果。”
    “然后，某一天，这个团队迎来了一个特别的新人。”
    “那个人的特别之处在于，他是因为失忆而误入大结界的。也正是因为他本不该被这个大结界所收容，这也使得他在找回记忆之后，看清了这个大结界的本质。”
    “这样的他，并没有离开大结界，因为他以自己的意志做出了一个让自己留下的决定，他决定要让其他的同伴们，也体会到这份释然的心情。”
    “他最初找上的，是一个在他之后才来到这个世界的后辈。那是一个不会显露表情的女孩。”
    “他不知道自己为什么会找上那个女孩。硬要说理由的话，可能是因为对方是他喜欢的类型。”
    “令人意外的是，他从那个女孩的口中得知，对方竟然也是误入这个世界的人，于是，他有了同伴。”
    “在两人的努力下，所有人都释然的离开了这个世界，当曾今的伙伴们一个个的离开，结界中只剩下他们两人的时候，他对女孩告白了。”
    “哦！那家伙，真是一个倒霉蛋儿！”阿真的语气突然变得夸张起来，他捂着脸，做出一副惨不忍睹的模样，完全不顾音无越发纠结的脸se，抑扬顿挫的开口：“他开创了先河！开创了甩开‘好人卡’不知几条街的‘谢谢卡’的先河！”
    “因为那个女孩告诉他，她之所以会误入这个‘世界’，那是因为她无法对自己的救命恩人说一声谢谢。那个应该被女孩所感谢的人，就是可怜的他。”
    “轻轻的一句谢谢，女孩毫无遗憾地离开了，同样也带走了他的心。”
    “原本没有任何遗憾的他，在这一刻，却有了无法弥补的巨大遗憾――他的爱人，消失了。”
    “他继续着自己的工作，以学生会长的身份送走一批又一批毕业生，可是，他唯独无法送走自己。”
    “他，无法忍受了。”
    “他开始探索世界的本质，消耗了大量的时间，编写了一个足以改变整个大结界的程序。”
    “他，终于成了大结界的第三位管理者，通过那个程序，管理着大结界的一切。”
    “然后，他发现了第一人与第二人留下的概念――时间上的回溯。”
    “就这样，大结界的时间回溯了，回溯到女孩出现的那一刻。”
    “他如愿以偿的见到了女孩，只是在见到女孩的那一刻，他就释然了。”
    “他知道，自己的时间不多了。因为他与大结界之间的联系已经越来越淡。”
    “想说的有很多，却没有办法多说什么。因为此时的女孩，根本就不知道他是谁。他能做的只有给女孩留下那个程序，然后又将大结界的时间回溯到更久之前――因为他知道，女孩如果见不到以前的他，就会被永恒的困在这里。那种滋味，他尝过。”
    “做完这些的他，就释然的离开了，他和那个女孩，连招呼都来不及打。作为第三人，他给这个大结界留下的，是那个程序，以及相似，却又不同的故事，真正意义上的……无尽的轮回！”
 
第392章 对视的瞳（ab卷 完结）
    “喂喂喂！”见阿真总算停下了讲述，音无终于抹着冷汗，哆哆嗦嗦的问出声来：“你这……是瞎编的，一定是瞎编的？！”
    阿真白了一眼音无：“我什么时候说过谎话？”
    “那……”音无都快哭了：“你一定是认错人了？那什么第三人，不可能是我？”
    “这个问题已经没有任何意义了。”阿真摇了摇头：“因为，我已经作为第四人，外加最后一人站在这里和你对话了。”
    话是这样说的，不过阿真却也在默默地替音无悲哀。
    因为他没有讲出来之后的轮回的故事。音无这个被发了谢谢卡的悲剧帝，初次轮回可以说是他混的最好的一次了。从第二次开始，因为软件已经被制造出来了，所以在奏离开之后，他连开发软件打发时间的权力都被剥削掉，悠久的等待甚至让他徘徊于失去自我的边缘，只好将自己变成了npc，只留下防火墙程序最为代理管理而存在。
    虽说变成npc的他在时间轮回，看到奏之后也会释然的离去，不过把自己变成npc只为等人，这还是太惨了。真的把这些事情告诉音无的话，八成会给这小子留下心理yin影。
    “所以，你真正的目的，其实是为了斩断这个轮回吗？”游离子叹了口气。
    “倒也可以这样理解。”
    “很微妙的答案呢。”游离子笑了：“算了，我也不想继续问下去了。某些事实，似乎并不是我这种凡人可以背负的。”
    “明智的抉择。”阿真也笑了。
    “那么就这样。”游离子站起身来，懒洋洋的伸了个懒腰：“不应该说再见。大家，永别了~”
    “到头来，我似乎欠下你一个很大的人情啊。”看了一眼阿真，音无无奈的叹了口气。
    “呵呵。”阿真拍了拍他的肩膀：“知道就好。”
    “你还真是一点都不矫情。”说着，音无摆了摆手：“那么这一次，作为一切的终点，我就先走一步了。”
    “别过。”阿真点点头。
    “别了~”
    最后，将奏的毕业证递给她，阿真却无视了奏yu言又止的模样，自顾自的转身，只丢下一句话：“奏酱，想要留到最后，见证最后的奇迹吗？”
    奏愣了愣：“为什么让我知道？”
    “因为你是特别的。”阿真转过身来，看着女孩那澄清的瞳：“对我来说，你是特别的；对你自己来说，你也是特别的；同样，对大家来说，比起音无，其实你……才是真正地特别之人。”
    “……”奏沉默着。
    “一起来看看。”牵住女孩的手，阿真瞬移到教学楼外：“毁灭与新生，让真正的奇迹之地诞生，这也是我能给这个世界所留下的，唯一的谢礼了。”
    说着，他紧了紧女孩的手，一步踏出，压制在凶界内的实力与气势，也再也不去内敛，完全放开。仅是瞬间，八级强者的存在xing，便压的整个大结界摇摇yu坠，结界内，可谓天地颠倒，ri月无光。各种景致不停地崩坏，就像被大锤敲打着的厚玻璃，裂纹越来越大，最后碎成满地残渣。
    眼中的世界已然消失，仅剩下苍苍茫茫的一片。这时的阿真却闭上了双眼，待那双眼睛睁开的时候，眼白已经被纯黑的琉璃所替代。
    凶界内，连那婴儿状的真我元魂都睁开了双眼，目光透过无尽的混沌与虚空，直视这个世界的本源。
    左手紧紧地牵着奏，他的右手动了。
    每一根手指，都划过不同的轨迹，就好似在勾勒着什么复杂的图形。伴随着五根手指的动作，虚空中，似乎荡出一**肉眼难见的波纹，那些波纹永无尽头的荡了出去，同时也撑开了某些东西。
    不知勾勒了多久，也不知荡出过多少道波纹。直到阿真的额头隐隐见汗，他才收拢五指，对准世界本源的位置，轻轻一弹。
    轰！
    就好似有一座巨大的山峰陡然从高空掉落，却又诡异的听不到任何声音。
    当奏从这种泰山压顶的震撼感中回过神的时候，她才恍然发现，不知何时，脚下的苍茫，已然变成一片无根无垠的，荒芜大地。
    一个个光点，从荒芜的土地中升起，就好似蒲公英的种子，漫无目的的飘着。奏试着探出手来，去捕捉那些光点，却只能让光点从手中漏过。
    “呼……还真累啊……”熟悉的声音终于将女孩从好奇心中惊醒，转头瞧去，却发现那个无论何时都神采奕奕的华真，此时竟然就像三天三夜没睡觉一般，萎靡不振。
    “你，没事？”不由得紧了紧那只握住自己的大手，却惊愕的发现，手指竟然从中穿了过。
    “！”女孩的脸上，首次展露出惊恐的se彩，可那个男人却摆手一笑：“不必惊慌，我只是为了减少消耗，尽可能地让躯体虚化而已。”
    “你……真的不要紧吗？”奏摊着手臂，似乎想要触摸到阿真，可是她知道，现如今，她是做不到这一点的。
    “没事没事，我现在就像普通人跑了一趟马拉松，睡他个三天三夜就完全恢复了。”
    说着，阿真展望这这片荒芜的天地，脸上露出满意的笑：“哈哈！意外的成功啊。”
    “你究竟做了什么？”发现某人似乎真的没有问题，奏也放下心来，好奇的问着。
    “扩大地盘而已。”阿真微微一笑。
    他说得简单，可实际上，他方才所做的一切，绝非扩大地盘这四个字可以概述的。
    毁灭与新生，他刚才，可是硬生生的将大结界撑破，然后以大结界为基，利用8d评价的空间权限与创世权能的应用，构筑了新的空间，然后将空间的节点，刻入世界的本源。
    说白了，他刚才在这个世界中，硬生生的开辟出一个平行空间。
    这是只有入道级强者才能做到的事情，阿真却完美的利用创世权能、空间权限、真理之眼以及一方世界的格位，成功的做到了8b以上强者才能做到的事情，造就了一片足以让奇迹诞生的平行空间。
    奏又问起那些漂浮的光点是什么，阿真只是笑着说――“那些光点，就是造就奇迹的力量。”
    其实，每一个光点都代表着一个释然的人。他们的灵魂转生，大结界中的身体却化作希望之光，用于巩固大结界的存在。
    没错，一个没有管理者的大结界之所以会一直存在下去，就是这些光点的功劳。
    如今，大结界已经变成了一个被世界本源所承认的平行空间，这些光点，自然会被释放出来，作为早就奇迹的力量而存在。
    “呐，奏酱。”看着远方，阿真喃喃自语似地询问着：“你真的不跟我一起离开吗？我有这个能力的。”
    女孩没有说话。
    “我有让你存在下去的能力的。”
    “我，不会消失哦。”女孩摇了摇头。
    “你自己也知道，你是特别的存在。你的意志力是不会被外物所动摇的，除非你自身毁灭。”阿真并没有回头看向女孩：“人类，是不可能拥有大圆满的意志的。比方说我，我早已经不是人类了。”
    “不必担心。”女孩笑了，她闭上双眼，将双手捧起，按上自己的心口：“我的记忆，我的感觉，在这个世界所发生的一切，都不会消失。”她张开双眼，将双手移开心口，手心中却多出一颗明亮的光点：“因为，我找到了造就奇迹的力量。”
    “哎，光点的本质这么快就被你发现了啊。”转过头来，阿真的脸上写满了无奈：“真的决定了吗？你和她，其实已经是不同的存在了。”
    “我必须要回归。”奏笑着：“回归的我，才是真正的我。因为我们本来就是相同的存在。”
    阿真微微一怔，脸上慢慢地展露出笑容：“又一次多管闲事了。难不成，我心底里依旧没有放弃把你捉回去做吉祥物的想法？”
    女孩嘟了嘟小嘴，做了一次深呼吸，才微笑着站到阿真面前：“谢谢你，谢谢你为我建立了班级，谢谢你让我度过了一段难以忘却的快乐时光，谢谢你为我所做的一切。真的，感激不尽。”
    “……”看着飞离世界，投入某个平行空间的银发女孩体内的光点，阿真笑着叹了口气：“真正该道谢的人，其实是我啊。奏酱，你真的教会了我很多很多。谢谢你，有缘再见。”
    阿真说的是再见，而非别过。
    原因很简单，因为奏，是死后世界唯一的活人。<。
    所以，她才会生出遗憾，她遗憾自己这一生，都不可能有机会对自己的救命恩人说一句谢谢。所以，才诞生了死后世界的奏。
    大结界，是收容灵魂的地方，是无法收容活人的。所以，身处大结界的奏，并非立华奏本人，而是一份感恩的心。
    这份心意被大结界所收容，带着本体的记忆，形成了自己du li的人格。
    因为本质只是一份单纯的心意，所以意志力才是圆满的。
    在阿真突破真我的那一刻，他就看清楚了奏的本质，所以才会玩笑似地说出吉祥物的话。因为奏与别人是不同的。死后世界的别人消失了，代表着转生，奏若是消失了，则是真正意义上的消失，因为她已经完成了那份心愿。
    可是，当时的奏，却毫不犹豫的拒绝了阿真。在自知会消失的情况下，她依旧选择了自己的道路。
    所以，阿真才会下定决心，将这个死后世界彻底解放，变成奇迹之地。
    可以说，无论是建立班级，5次考试，还是现如今这片无根无垠的平行空间。奏，才是让阿真做出这一切的主要缘由。
    正如他所说的，奏对他来说是特别的。在某种意义上，奏才是点明他，让他寻回自我的恩师，这个由心意化成的女孩，真的教会了他很多很多。
    “啊，好好睡他个三天三夜，然后，继续上路。”
    陷入沉睡之前，他的目光，遥遥的与那个平行空间的银发女孩，对上。
    ……
    （ab卷结束啦~！
    可以说，这一卷才是我自己真正满意的一卷，完全为自己而写的，写自己想写的一卷。
    话说，有人想到最初的那个意志力大圆满会是最后的坑吗？
    突然想起当初的于吉也有人说我坑爹来着，不知这次会不会有人说……
    最后，奏是活人的说法，并不是我随便臆测的。看过ab的同学可以回头看看13集最后那段音无和奏的对话，奏的说法，几乎时时都在暗示她其实是活着的。
    而且，其他地方也有很多暗示。
    呃，不多说了，总之，下一卷就是fatezero卷了，书评就别催了~）
 
第393章 这副本难度调错了吧？！
    393.这副本难度调错了？！
    呼出“面板哥”的时空穿梭系统，阿真看到的，便是这样一则提示。
    其实，他更想早些回到无双世界，也好了解亲友们的状况。虽然对夏娜和伊卡的实力很放心，可是他对刘备不怎么放心。不过，霸道的“面板哥”却不允许他这样做。
    无论是他自己利用空间法则开启时空隧道，亦或是借用“面板哥”的时空穿梭系统，只要他离开这个世界，他就会强行被传送进入特殊副本，解决肉身问题。想要回去看家人，也只有等到完成副本任务才行了。
    所以，他能做的只有大睡三天三夜，以万全的姿态，迎接未知难度的副本。
    “已经不能继续在这边浪费时间了。”喃喃自语着，阿真启用了时空穿梭系统，在传送的光芒中离开了这个世界。
    ……
    危险！
    这是阿真从时空隧道中脱离之后生出的第一个念头。
    来不及搞清楚究竟发生了什么，只是本能的做出了反应，在瞬移发动的同时，他张开了双眼。
    离开死后大结界的阿真没了特殊的世界法则的支持，自然会显现失去肉身的真我元魂，即为婴孩状态的灵魂模式。
    在直接显现真我元魂的情况下，睁开双眼，就代表着真理之眼的觉醒已达至极限。
    可即即便如此，危险的预感依旧没有消失，甚至连这种预感的源头都无从寻起。
    作为一个八级强者，阿真非常信赖自己的直觉。可如今的直觉配合着实际情况，却只能让他得出一个分外不妙的结论――对手的强大，已经完全超出了他的窥视极限，至少也是八级s评价以上的存在！
    真理之眼可以完全看透极限是8c以下，可这并不代表着8c的强者就可以在他的注视下掩藏信息。
    想要瞒过他这双眼睛，最少也要8s以上的强者在刻意掩藏信息的情况下才能做到。
    8s有多强？
    这么说，全力以赴的南华老仙，也不过是八级aaa的评价。
    <b强者手下保命。可是，即便是这种极限的姿态，对于此刻的危机来说，依旧有些过于无力了。
    阿真甚至都有些怀疑是不是面板哥出错了。大千世界无穷无尽，可是真正拥有八级强者的世界却是凤毛麟角，拥有8s以上强者坐镇的世界更是数都数的过来。
    一个复活副本，犯得着把他丢入这种世界，还直接摆出这样的开局？！
    然后，就在阿真的全然戒备中，危机感却毫无缘由的消失了。
    那种感觉就像藏于暗处的狙击手在开枪之前挪开了枪口，自己的身影也从对方的准星中消失。
    “……”
    无言中，阿真依旧不敢放松jing戒，他只是默默地呼出面板哥，想要查看一下具体情况。
    可是，偏偏在这个时候，更加意想不到的事情发生了。
    即便一来到这个世界，便由于危机意识而一直都在凝神戒备，可是阿真依旧看的很清楚，他的落脚点，分明是一个现代化都市的广场。
    可现如今，广场不见了，川流不息的人们也不见了，甚至蓝天白云，一切可以看到的事物，都不见了。
    眼中的景se，唯有既视感极强的一片苍茫，这片苍茫的白，与死后大结界被他所撑破的时所形成的那片苍白，何其相似？
    du li与世界之外的空间，却并没有被算入平行世界。
    硬要形容这种苍白的处境，或许也只有“世界夹层”这四个字了。
    在他不知情的情况下，将戒备满满的他丢入世界夹层，这种手段……
    来不及捕捉脑中一晃而过的灵感，因为此时此刻，他必须要凝神面对突如其来的攻击。
    那是强烈到足以称之为意志的意念攻击，混杂着可以让普通8d级强者魂飞魄散的威压与诅咒，化作实质，有如浪chao一般，避无可避的向阿真压来。<强者手中保命，参透真我，种族是世界雏形的怪物。
    面对足以秒杀8d强者的威压与诅咒，他只是淡然的张开小嘴，吐出一个“纳”字。
    凶界那缩小了无数倍的虚影在他背后显现，然后毫不犹豫的将那化作实质的意念攻击容纳，变成了世界的养料。
    对于参透了真我，觉醒了格位的阿真来说，不管多么强大的意念攻击，都如同微风撼树般无力，顶多能作为格位觉醒的养料。
    吞下了这份攻击的阿真，意外的发现自己的格位觉醒度竟然上升了足足0.05，由33.95变成了34。
    要知道，一世之凶也仅能填充1的格位，0.05的格位觉醒度，足以体现出这突如其来的攻击的强大与可怕。
    不过，比起最初的那份危机感，面对这种实质xing攻击的阿真，便显得却淡定的多。
    因为这次的对手，没能逃过他的眼睛。
    在双眼极限觉醒的情况下，阿真可以读取到的信息也只有这么寥寥数行。同样，仅仅只是这寥寥数行的信息，却也足以晃瞎他的眼睛。
    “哇啊啊！不要对伦家谆贵滴客轮出手啊！”
    这还附带友情翻译系统来着？！
    阿真一边默默地感叹着自己这双眼睛的万能，一边将视线挪到这个突然插话的家伙身上。
    “果然……”
    为自己方才预料正确而吐出这两个字，阿真却在心底里暗抽凉气。
    阿真敢保证，这货绝对就是让他生出危机感，并且还悄声无息的把他搞到世界夹缝里的罪魁祸首。
    面对眼前这两尊大神，他真的很想吐槽一句――面板哥，这副本难度调错了？！
 
第394章 盖亚是只激萌的萝莉
    394.盖亚是只激萌的萝莉
    （看到书评区有人说了，这里就提一下。
    本书的设定讲究神话的平衡xing，盖亚作为对西方神话影响xing深远的希腊神话中的母神，在本书的设定中，其强大是无可厚非的。
    通过三国无双世界已大家应该能看出来，那些在别人的书里总是很牛掰的中国仙人，本书的设定却仅是七级强者。所以别指望在本书中看到一个大罗金仙就足以秒杀几亿个上帝，一个修真者就可以随便虐西方主神的情节。）
    ……
    这是一片苍苍茫，不存在方向，望不到尽头的纯白空间。
    在这片纯白的空间中，唯有三个异se的存在，是那样的醒目。
    这三个存在，各自都有着不同的特点。不过总体上来讲，他们的外形，都是人类。
    一个15、6岁的少女，一个7、8岁的小萝莉，外加一个似乎是刚打娘胎里出来的男婴。
    少女白发飘飘，身着一套华丽尊贵的长裙，美绝人寰的脸上，镶着一对儿醒目的眸子――那是闪耀着七彩光芒的瞳仁。
    小萝莉生着一头长度惊人的水蓝se长发，身着清新自然的草绿se连衣裙，虽然年龄甚小，穿着打扮也比较随意，可是看上去，她的魅力却隐隐压过那个美绝人寰的少女一头。
    最诡异的，却是那个似乎刚出生不久的男婴。一个婴儿的穿着打扮姑且不谈……哦，对了，男婴是没穿尿不湿的。咳咳……总之，虽然表面上是个男婴，可是这娃娃却诡异的任谁瞧上一眼都会喜欢。其魅力，一点儿都不亚于那个清新自然的小萝莉。
    还真是三个诡异到不着调的组合啊！
    这三个人，如今正在大眼瞪小眼的互相凝视――少女瞪着小萝莉，小萝莉瞧着男婴，男婴来回打量着两外两人。
    诡异的沉默，谁都没出声。
    “盖亚？”终于，那个美绝人寰的彩瞳少女打破了这份沉默。
    出口的只有两个字，语气中带着强烈的质疑，问出口的是小萝莉的名字。
    “耶酱？”食指点着下唇，小萝莉以同样的语气，回了一个无辜的眼神。
    男婴：“……”
    “他很危险。”少女抬手一指，目标正是男婴：“他已经勉强达到抑制力的程度，直接现世，会对我们的根本造成无可估量的损伤。”
    “所以伦家才把他请到这里来哟。”小萝莉嘟起嘴，将不满的眼神投向男婴：“就算是谆贵滴客轮，招呼也不打就突然进入伦家的身体也是不行的哦。撑得伦家好难受，有点痛痛的……”
    男婴：“……”
    少女：“……”
    “怎么都不说话了？”小萝莉点着下唇，大眼睛扑闪扑闪的眨着，满脸都是纯洁无辜。
    “盖亚……”少女突然淡定起来：“你是不是又去舔熨斗了？”
    “耶酱你欺负人哦！”小萝莉挥舞着小拳头：“就算是伦家，也知道熨斗是不可以舔的哦！”
    少女没有说话，似乎在刻意等待着什么。果不其然，见少女没有说话的小萝莉得意洋洋的挺起胸脯：“熨斗是要咬着吃的！”
    男婴：“……”
    ‘问下哦，熨斗到底是什么哦？’然后，男婴听到了盖亚的传音……
    “……”沉默中，男婴悟了――知识就是力量！
    轻轻地叹了口气，男婴觉得自己在回复盖亚之前，还是先问一下另一边的阿赖耶比较好，于是传音道：“盖亚怎么连熨斗都不知道？”
    “这家伙睡了几百年，刚被你吵醒。”
    “……”
    于是，男婴如此回复盖亚：‘熨斗就是火斗、金斗’
    盖亚：“……”
    “耶酱你又欺负人哦！”小萝莉不满了：“火斗怎么可以舔哦。以前还叫伦家娅**，现在都不听话了哦。”
    少女冷冷的瞥了男婴一眼，才淡然开口：“没舔熨斗，你舌头为什么不会打卷了？”
    “呜……你资道的嘛，伦家好久都没以这样的姿态显现了，身体用不惯的嘛。”
    “……”男婴觉得，这种时候自己还是沉默比较好。眼前这两只萌货都不是现在的他可以招惹的，以不变应万变才是最合适的选择。
    “呼……”叹了口气，少女的神se缓和下来，她又瞥了一眼男婴，方才转头向盖亚询问：“可以说了？为什么把他接到这里来？他又是谁？现世中，是不可能诞生他这种级别的强者？”
    “这位可是尊贵的客人哦。”盖亚笑的眯起了眼睛，舌头似乎也学会了打卷：“这位，可是人家成长中的长辈哦。”
    “嗯？！”少女闻微微一惊，彩se的眸子仔仔细细的打量一番男婴，略惊的神se，就变成了纯粹的惊容：“你也是盖亚？！不对！你……阁下是其他世界的根源？！”
    “正解哦。”盖亚代替男婴给出答复。
    微微皱了皱眉，阿赖耶还是后退一步，鞠躬道歉：“小女子阿赖耶，乃是此方世界的意志力，方才多有误会，真是失礼了。”起身之后，她看向男婴的眼神，就变成了纯粹的好奇：“冒昧问一句，阁下的实力……为什么这么弱？”
    “呜哇，人家都说了这位是人家‘成长中’的长辈哦，而且他是人家请来的贵客啦，耶酱就不要缠着他了。”说着，盖亚直接抱起男婴，飘飘然的离开这处苍白的世界，只留下两句话：
    “人家还有事哦，就先回盖亚神殿了。”
    “我说，能换个姿势不？”
    哦，第二句是男婴留下的。
    “……”看着消失不见的盖亚和男婴，阿赖耶微微拧起秀美：“成长中的长辈？盖亚的长辈不是那个不可能生出意识的混沌吗？呀！糟了！”
    突然，阿赖耶神se狂变的跺了跺脚：“又被盖亚抢先了！”
    那个“又”字，似乎很值得推敲啊……
    ……
    被人当做婴儿抱着，阿真表示这还是自从他有记忆以来的初体验。
    虽说无论是阅历，实力还是外观，被盖亚当成婴儿抱着的他，都不存在任何违和的地方。
    既“抱”之，则安之，节cao可以拿来换乐子的阿真，根本就不会在意这些，他在意的只有自己是不是可以被抱的更舒服一些，外加‘面板哥’显示的内容。
    签订契约成功无特殊奖励，失败却要直接把御兵使降至六级？
    阿真不由得皱了皱眉。这还是他第一次见到面板哥给出这种奖罚极不平衡的任务。
    或者说，与盖亚签订契约这件事，其本身意义之大已经足以与御兵使这个主职业相提并论了吗？
    不由得瞧了一眼抱着自己的这只萝莉，阿真实在是难以将这只萝莉与“承载一切与孕育万物的地母”这种母xing十足的头衔联系到一起。
    他的眼睛不会骗他，他万分肯定，盖亚方才的言行举止完全出自真心。
    这只牛掰轰轰的第一原始神，打骨子里就是一只有点儿小聪明的天然呆萝莉。
    ‘虽然xing格很和我胃口啦，不过跟这种家伙签订契约……真靠谱吗？’
    向来以不靠谱着称的某真，原来也会出现这种担忧。
 
第395章 逐渐碰触的“面纱”
    395.逐渐碰触的“面纱”
    （虽然上周说过更新不稳定，不过昨天可没打算断更来着。
    半夜莫名其妙的断网，这章写好的也只好压下来今天发了。）
    ……
    “小dd，和人家签订契约！”
    “……”
    “签订契约之后，人家会罩着你的！”
    “……”
    “签订契约的好处有很多哦，人家不仅可以给你的世界赋予大地的概念，构建真正的大地，还可以孕育生灵哦~”
    “……”
    “而且只要签订契约，你就可以无条件的使用人家的四大权能！这么多好处，还犹豫什么？快来和人家签订契约！”
    “……”
    阿真完全没有料到，他自己方才还在琢磨着怎么搞定大地契约的问题，把他抱回家的盖亚，就迫不及待的将这件事儿提出来了。
    合计人家盖亚把他抱回家，目的就是为了签订这份契约？
    “呐，签约~签约~”某只萝莉还在乞求着，甚至都用出了名作星星眼的必杀技！可问题是，她的祈求对象，却是一个被她用标准的婴儿抱抱在怀中的男婴。
    这种画面，已经不能用违和来形容，而是单纯的引人发笑了。
    盖亚这幅迫不及待的模样，让阿真对大地契约的好奇心大起。通过面板哥的奖罚以及盖亚方才的描述，这份契约对他的好处是显而易见的。可是，盖亚这种急迫的样子，反而给人一种她才是真
 
第396章 新的突破
    396.新的突破
    签订大地契约，名头看上去挺唬人，可cao作起来却分外朴实无华。
    就好比两家公司洽谈合作项目，拍板之前需要洽谈的事情一大堆，可到了最后，达成协议的双方也只需要签个字就可以了。
    阿真可以清楚地感受到在自己脊背的位置上多出一的串铭文。这串铭文代表着大地，同样也是盖亚在他灵魂上的显现。
    大地契约代表着盖亚将正式入驻他的世界，构建大地的同时，也将唤醒他的世界中的盖亚意识。
    不过，由于阿真的实力所限，凶界中的盖亚可以发挥的力量也十分有限，纵使不算上阿真创世者的身份，单论实力，这只凶界的盖亚也完全打不过阿真。
    虽然两个世界都有各自的盖亚意识，而且连实力都是天壤之别，可是这两分意识却都是同一个神。所谓的两个意识，不过是一个盖亚在不同的世界，显现模式的不同。
    大千世界有无数个，理论上盖亚可以诞生的意识也有无数份。就算这些意识全部觉醒，盖亚也只有一个，而且并不存在jing神分裂的问题。
    说白了，世界对于盖亚来说就好比镜子，镜子越多，镜子里的盖亚就越多。
    同样，签订了大地契约的阿真，也具备了唤醒其他世界的盖亚意识的能力。不过，被他所唤醒的意志，也只能发挥凶界中盖亚的实力水平。
    总之，无论对阿真来
 
第397章 请容我拒绝
    （交友不慎，！
    被连续抓了3天的壮丁，临了前儿这厮竟然还问我一句――你丫这两天小说怎么没更新？
    妹的，你也试试白天打工下午和晚上被人抓壮丁，然后半夜给我写最少两千字的文章出来！
    我知道你能看到这段话，别给我趴在电脑前偷着乐。.. 访问下载txt小说我家今年夏天打换地板，不抓你壮丁我改姓！
    话又说回来，大前天我写到哪了？）
    ……
    阿真完全没有想到，阿赖耶把自己拽到她的神殿去，竟然只是为了和他谈天说地，聊一些杂七杂八的东西，。
    不，其实他真正没想到的是，阿赖耶与盖亚的差别竟会如此之大。
    如果拼比存在的时间与阅历，盖亚毫无疑问会甩开阿赖耶几条街。可是看xing格，这两位的表现却完全同外表年龄一致。
    盖亚虽然很机灵，却没什么心机，感觉就像一个老顽童，有着浩瀚的知识与丰富的阅历，却像一个孩子那般天真烂漫，所作所为全随本心，不会去故意算计别人，也不会做自己不喜欢做的事情。
    阿赖耶却恰恰相反，这个外表是少女的人类意识集合体，表现的睿智，聪慧，万事谋而后动，富有心机，而且还有点儿小腹黑。
    可是，阿真却有点儿为这只阿赖耶担忧。因为通过长时间的对话，他已经可以确认一件事――阿赖耶……她是个“慢半拍”……
    慢半拍，字面意思。虽然不可思议，不过作为人类意识集合体的阿赖耶，似乎是因为思绪过于繁杂的缘故，所以在ri常表现中，显得有些慢半拍。
    跟她聊天的阿真，感觉眼前这家伙简直就是个知识储量惊人的话唠，每提出一个话题，她都会条理分明的说很多，然后逐渐发散xing思维，又聊到别的话题上去。
    直到第二个话题聊完，她才会陡然一愣，然后向阿真道歉――不好意思，说跑题了。
    阿真的眼睛明明白白的告诉他，阿赖耶的慢板怕，绝不是伪装！
    然后他就想明白了，为什么阿赖耶方才在见到他的时候，会松一口气。
    眼前这妮子似乎原本就找他有事，不过因为习惯xing的慢半拍，所以被盖亚抢了先。估计这段ri子可怜的阿赖耶一直都在四处找他……
    话又说回来，和一个知识渊博的家伙谈天说地，虽然很有趣，而且还能在对话中学到不少见闻知识……可是眼前这只发散xing思维，不会聊得太high，然后把正事儿给忘了？
    阿真可是很清楚的，如果把阿赖耶放到游戏里，就是他的任务发布npc，可是眼前这货……
    他突然觉得，比起盖亚，阿赖耶似乎更不靠谱一些……
    “啊，好久没有以平等对话的态度和别人聊天聊得这么痛快了，！”说了一堆的阿赖耶终于满足的叹了口气，以这句话作为总结。
    于是阿真就好奇了：“你和盖亚难道不常见面吗？”
    “……”少女的秀眉分外有韵律的跳了两跳，神情复杂的开口：“盖亚……她就是个天然呆！这家伙估计连自己存在了多久都不知道，因为她每次睡觉都睡好久，而且还从不把睡觉的时间算在内。”摇着头，阿赖耶抱怨着：“自从我有了一定的能力，她就完全把管理世界的事情抛给我，然后自己整天睡大觉了。上次醒来的时候，她还……哎呀！”少女一捂嘴：“险些顺口说出了不该说的话。”
    “……，其实你才是个天然呆！”阿真忍不住吐槽了。
    少女向他投以鄙夷的目光：“我对你的判断能力保留意见。”
    阿真：“……”
    果然，真正的天然呆都不知道自己是天然呆，说自己是天然呆的其实都是腹黑！
    到头来，阿赖耶也不过是一只以为自己是腹黑的天然呆而已……
    “先别闲聊了。”担心眼前这只天然呆真的忘记“发布任务”的事情，阿真只好主动提起：“你把我叫到这里来，其实是有正事的？”
    “的确，。”阿赖耶恢复正se，点头道：“正事大概有三件。”
    三件任务？阿真不由得竖起了耳朵。
    “第一件已经完成了，我今天聊得很开心。”少女满意的点头。
    阿真：“……”
    他突然觉得眼前的阿赖耶其实很可悲。
    人类，是群居动物，是构建了社会的群居动物。
    争斗，是人的本xing；嫉妒，是人的本xing；在内心构架起屏障，不愿让别人窥视到自己的想法，这种自我保护，亦是人类的本xing。人类，是矛盾的集合体，可以被归类为本xing的概念也有很多，可是这些本xing，却都有一个共同的前提，那就是“社会”。
    想要生存下去，想要维持这些本xing，人类了就必须要群居，要有敌人，要有同伴，也要有陌生人。
    阿赖耶的种族并非人类，可她却比任何一个人类个体，更加的“人类”。
    这样的她，却是孤独的。
    作为抑制力的她，是名副其实的八级入道强者，想要让自己在世界中显现，与他人交流，这都难以做到。
    她的显现对人类来说等同于灾难，对她自己来说……等同于自灭。
    这样的她，又是怎样打发孤独的呢？
    阿真突然想明白了，想明白了阿赖耶思绪繁杂的缘由。
    人，总是要给自己找事情做的，在实在无事可做的时候，能做的，也唯有思考。
    不停地思考，无时无刻的思考，将自己的思维发散出去，。这或许就是名为阿赖耶的个体唯一用来打发时间的方法。
    因为，在这个世界，可以同她平等对话的，只有盖亚这唯一的存在。
    “至于第二件事…”阿赖耶的话将阿真从思考中唤醒：“请和我签订“人”之契约。”
    阿真眉头一挑。
    因为当阿赖耶说出这个请求的时候，面板哥竟然丝毫没有表示。
    “我可以感觉出来，您已经和盖亚签订大地契约了。所以，也请和我签订人之契约。如此一来，此身也可为您所用了。”
    和盖亚签订了大地契约的阿真，已经对这种契约有了本质的了解。总体来讲，这种契约对他来说并没有限制，只要他愿意，即便和一个普通人签订契约亦是可行。
    可是，原则上，这种契约却只能与原始神族签署。
    因为和他签订了这份契约，就等同于变成了构成世界的概念之一。表面上这种契约对阿真有利，可实际上，这种契约却是平等的。
    因为，原始神族签订这种契约，就等同于打开进步的大门；其他存在签订这种契约，换来的却是升格――直接升格成为原始神族的一员，与世界共存。世界不灭，自身不灭！
    真正意义上的永恒！
    如果和阿赖耶签下这份契约，就代表着阿真世界的人族，是永恒不灭的。虽然只是群族的不灭而非个体的不灭，可是永远不会被淘汰，不会自灭的群族会引发何等后果，这是阿真无法想到的。
    所以，他回答的很干脆：“抱歉，请容我拒绝。”
 
第398章 只是想要活下去
    （嗯嗯，以后抓你壮丁的时候，让你回家写4000字以上的文章）
    ……
    “抱歉，请容我拒绝，。”
    这句话从阿真口中说出，阿赖耶虽然露出了失望的表情，可是却是一种“理所应当”的失望。
    似乎，她早就料到阿真会给出这种答案了。这一点，就连阿真本人都看得明白。
    “我有些好奇，。”他皱了皱眉：“你既然明知道我会拒绝，可为什么还要提出这件事？”
    “因为人类总是后知后觉，总是任由机会从指间溜走。待得恍然发觉再去追悔，万事已成蹉跎。”如此说着，阿赖耶叹了口气：“归根究底，我也有着人心，也有着同样的弱点。所以，知道这个道理的我，既然察觉到了机会，又怎能连试都不去试一次就放弃呢？”
    “你知道吗？我刚刚诞生的时候，其实也是你如今这副样子呢。那时的盖亚，就是现在这副模样。可现如今，我看上去已经比盖亚大很多了，可她依旧是那副模样。”
    “你知道我的年龄吗？作为一个抑制力却还有年龄一说，真的很可笑？可是最可笑的却是，我只有不到3万岁。”
    “我诞生的时候，人类大多都处于母系社会，所以我才会以雌xing的模样显现。”
    “不到3万岁的我，却相当于人类的17岁少女了。”
    “我剩下的时间，还有多少呢？”
    “真的很羡慕你啊，还是如此的年轻。而且如此年轻的你不仅有着十足的成长空间，还有着永恒的时间，来提升自己。”
    “无论对我，还是对盖亚来说，你的存在都太不公平，太值得嫉妒了！”
    “不，不对……呵呵，我都忘了，盖亚她……不存在嫉妒这种感情呢。”
    “盖亚啊，只是大地。是孕育一切的大地，她爱着自己所孕育的一切，同时也不存在感情，不存在人心。”
    “所以，她才是盖亚，她爱着一切，这份爱是平等的，绝对的平等！”
    “所以，她才能毫不犹豫的做出那件事，又没心没肺的呼呼大睡，。”
    “所以，自那以后，我才没有办法继续叫她娅妈了。”
    “所以，你就找上了我，不要有时限的老妈，只要永恒的老板？”阿真开了一句玩笑。
    “呵呵，你说的没错。”阿赖耶也笑了：“为了活下去，为了活的更久，我必须要找上你。”
    “无论你怎样说…”阿真摇了摇头：“我都不会答应你的请求。”
    “是吗？”阿赖耶叹了口气：“你……也逐渐的放弃了人心啊。”
    “并非如此。”阿真指了指自己的身体，笑了：“我太年轻了，年轻的我，根本就无法懂得人心。”
    “真好啊。”少女看着男婴：“人心这种东西，既矛盾又肮脏。正如同我，作为人类意识的集合体，为了延长自己的生命，就要不停地杀掉有可能自灭的人类。作为人类意识的集合体，做的最多的工作却是让手下的守护者们去杀人，这本就是一个最大的矛盾与讽刺。”
    “可即便是如此矛盾，如此肮脏的我，依然想要活下去，存在下去！”
    “不过，盖亚并不允许这一点。”
    “几百年前，也就是她最近一次的醒来的时候，她做了一件事。”
    “她向其他星球的最高生命形态发出命令，消灭地球上的灵长类的命令。”
    “作为孕育生命的大地，她有资格命令那些小家伙。因为只要有生命存在的土地，就存在盖亚的意识。”
    “命令的执行时间视地球的环境而定，监督者，也选择了水星的那个小家伙，而不是地球本土的生灵，。”
    “然后，她就没心没肺的继续睡大觉了，睡觉之前还说着‘希望下次醒来的时候，看不到破坏地球的灵长类就好了’这样的话。”
    “哈哈哈，这就是盖亚啊，圣洁的，不存在人心的盖亚。”
    “哎，刚才明明还不想说这件事情的，可是如今却也不想隐瞒了，这也是我的矛盾之处。”
    “可是，就是这样的我，才是人类意志的代表，只有这样的我，才是我。”
    “这样的我，真的没有追求长久生命的资格吗？”
    “有追求，有理想的存在，才能绽放出自己的光芒。”阿真叹了口气：“那光芒的源头，不是它物，正是在自己选择的道路上，努力前进的那个身影。”
    摇着头，阿真摸了摸脊背上的大地铭文：“比起你来，我的不足之处有很多，要学的东西也有很多，所以我无法提出什么好的建议。”
    “我只想说，与其将自己的希望托付给别人，为何不将它紧紧地攥在自己手中呢？”
    “盖亚只是希望自己在睡醒之后，看不到破坏地球的灵长类，却没说看不到灵长类。盖亚的爱是平等的，这可是你告诉我的。”
    “说说第三件事。”阿真主动转移了话题：“不知这件事，我可否帮得上忙？”
    阿赖耶并没有开口。她只是死死地盯着阿真，看了好久，才无奈一笑：“即便只是初生期，也容不得任何人小视……我真是越来越嫉妒你了。”
    “……慢半拍，这就是你想要说的第三件事？”
    “不不不！”阿赖耶连连摇头：“第三件事是另一个请求，我们双方互利的请求，你没有理由拒绝的，！”
    “哦？”阿真挑挑眉：“那就说来听听。”
    “嗯。”少女满意的点点头：“第三件事就是……不对！你不能叫我慢半拍！”
    “第三件事……就这件？”阿真的额头已然挂满黑线。
    “第三件事是关于此世之恶的……总之你不能叫我慢半拍！”
    “此世之恶？”听到这个对他来说相当于美味的词汇，阿真也顾不得开玩笑了。
    “是的。”阿赖耶认真的点头，随即挑起了玩味的笑：“你现在的状态，其实是死亡。”
    “不错。”阿真并没有隐瞒的意思。他来到这个世界的主要目的，不就是为了搞定这个死亡状态吗？
    “那么，就做个交易。”阿赖耶伸出一根手指：“我将灵魂物质化的第三法赠予你，助你斩去生死的概念，你帮我彻底解解决掉此世之恶的隐患，如何？”
    接受任务――此世之恶】
    此世之恶：帮助阿赖耶彻底解决此世之恶的隐患。成功解决隐患，将获得七级职业――灵魂塑造师（第三魔法使）的转职道具，任务失败，一切都将回归原点，重新开始】
    “什么？！”
    看着任务失败的惩罚，阿真瞳孔一缩，不由自主的惊呼出声。
    不由得想起自己的异常，自己的起点，与“露小妞”第一次见面的那一天。
    是失忆，还是不存在记忆呢？
 
第399章 七个变戏法的带着保镖抢杯具
    陡然出现的失败惩罚，让阿真想通了一些事情，同样也让他生出了更多的困惑，。高速更新 ..
    阿真一直都很信任“面板哥”，那是不需要理由信任。
    在死后大结界中，真我之境突破至入境阶段的时候，他就已经可以感受到了，面板哥对他来说绝非一个辅助系统，而是非常重要的“组成部分”。
    所以他才可以肯定，自己从头到尾都不是人类。
    他和面板哥的关系，就好似人类的大脑与脊椎。人类的大脑负责掌管意识，发布命令，类似于呼吸心跳等并非由主意识cao控的“本能”，其实都是由脊椎cao控的。对阿真来说，拥有意识的他就是大脑，负责“本能”部分的“面板哥”则相当于“脊椎”，。
    人，无论是失去大脑亦或是失去脊椎，都会死亡，他也是如此。
    失去“面板哥”的他，就将不复存在。
    不过，如今看来，他的“主体”，似乎并非是这个掌管意识的灵魂，而是面板哥这个貌似辅助系统的东西。
    因为，只要面板哥不消失，他就可以无限制的生出新的意识。
    ‘老子到底是个什么东西？！’
    面对这种现实，即便是如今的阿真，也不由自主的拾回了丢掉好久的粗口，哭笑不得的扪心自问。
    只可惜，伴随着深入的发掘，答案似乎也越发的扑朔迷离，让他抓不到一丁点儿的线索。
    而且，提示中的那句一切都将回归原点，重新开始】也让他不得不在意。结合他刚醒来时的感受，他基本可以确认自己并非“失忆”，而是不存在记忆。那么，这所谓的“一切都将回归原点”的“一切”，真的是他自身的一切吗？
    如果真的只是回溯他自身的一切，他所经历的世界与事件都没有被回溯的话，他的感觉为何会是“不存在记忆”，而不是“失忆”呢？
    如今，已是八级强者的阿真，可以肯定，回溯真正意义上的一切，也就是回溯包括元界与大千世界在内的全部世界的一切，这种事情在规则上亦是匪夷所思的，是违背“道”的。
    不可能做到！
    能做到的话，“道”就难以立足，规则亦将被打乱，其结果就是一切都会在失去秩序的混乱中变成最基本的混沌，无论是元界，亦或是大千世界，都将不复存在。
    这是一个大大的矛盾，是一个解不开的死结，。他相信自己的感觉，可事实却告诉他，按照他的感觉所衍生的推断，不可能成立。
    ‘算了，现在思考这些，对我来说依旧太早’
    瞥了一眼自己如今这副婴孩的模样，他无奈一笑。
    是啊，真正的他才刚刚诞生，他的一切也刚刚起步。对于一个婴儿来说，考虑自己的身份由来，实在是一件过于强人所难的事情。
    ‘我现在能做的，唯有用自己的双眼来观察、了解。学习能学的一切，总结经验，充实自己。’
    ‘知识知识，知之识之。对如今的我来说，知识，才是真正的力量源泉。’
    “想什么呢？你都愣神好久了。难道你连这种交易也要拒绝吗？”
    阿赖耶的声音将阿真自思考中唤醒，同时也让他放开了一切。
    路，要一步一步地走，想要看清远处的景se，就必须要努力向前，一步一个脚印的迈进。只有这样，才不会错过一丝一毫的风光。
    他的下一步，不过是必须要完成阿赖耶的任务，仅此而已。
    “先说来听听。”看着阿赖耶，他笑了：“我具体要做些什么？”
    阿赖耶也笑了：“姑且，就从一场游戏开始说起。”
    ……
    杯具争夺游戏。
    那是七个变戏法带着各自的保镖争夺一个杯具的游戏。
    虽然阿赖耶的原话是这样说的，不过却要换一个角度来理解，。
    对于阿真和阿赖耶这种八级强者来说，或许的确如上所述，可是对于人类来说，杯具争夺游戏，却叫做“圣杯战争”。
    满打满算14人，却反常的用上了“战争”这种字眼，那是因为那7个保镖，都是非人的存在――英灵。
    所谓英灵，基本都是些生前有着极大功绩的人，死后的灵魂被世界所用，而形成的英雄之灵。想要详细的解释清楚英灵这种存在也是一件比较麻烦的事情。总而言之，按照面板哥模式的理解，英灵们就是一群伪七级职业的幽灵。
    出se的英灵，大多有着7级职业者的体魄，可是英灵们却并非窥道级强者。之所以归类为伪七级职业者，那是因为英灵们基本上都有宝具。
    那些宝具，便是足以让英灵们发挥出窥道级能力的强力底牌。
    七个伪七级职业者之间的战斗，即便战斗目的只是为了争夺一个杯具，那也足以用“战争”二字作为形容了。因为七级职业者对凡人来说，那就是神一般的存在。
    没错，战争的核心是争夺杯具，这一点无论是以人类的角度，还是以阿赖耶的角度，都不会改变。唯独以阿真的角度，那杯具中所承装的，或许才可以算作美食。
    因为那杯中之物，便是“此世之恶”，或者说，那是“全人类的恶”。
    阿真很好奇的问了阿赖耶，“全人类的恶”难道不是构成你的一部分吗？
    阿赖耶的回答很简练――如今的我，很完整。
    阿赖耶很完整，那只能说明这个世界平白的多出一份“全人类的恶”。
    至于为什么会多……只能说“逃避责任”，亦是人类的本xing之一，。
    犯了错误，却将错误都推到别人的身上，不知自省。岂不知这种作为，不仅不能消除自身的罪过，在概念上来讲，反而更是将罪过平白无故的复制了一份。
    不过，7个变戏法的和7个保镖都不傻，当然不会为了一个杯具而大打出手。让他们大打出手的原因，是因为装着此世之恶的那个杯子。
    那个杯子，便是“第三法”的具现之物，得到那个杯子，便可以窥视到第三法。只可惜14个参加战争的消息不灵通，一直都不知道杯子已经被此世之恶污染了。
    阿赖耶的任务很简单，那就是让阿真处理掉杯子里的东西，然后那个杯子也顺便送给阿真了。可问题是……
    “那杯子根本就不是你的，你却拿它作为筹码与我交易？”阿真嘴角抽了抽：“你倒是打得好算盘。”
    “我手中的筹码，并非那个杯子。”阿赖耶自信一笑：“我可以赋予你参赛的资格。”纤纤玉指指了指阿真：“如今的你根本就没有办法临世，连得到第三法的机会都没有。我用这个参赛机会作为筹码，难道还不够吗？”
    阿赖耶说的不错。因为失去了肉身，也没有死后大结界那种方便的塑造临时肉身的法则，此时的阿真作为真我元魂，根本就没有办法激活特xing“返璞归真”，收敛自己的一切。
    所以，刚来到这个世界的时候，盖亚才会说“撑的我好痛”。
    “以资格作为筹码吗？如果是这样的话……不行！”
    那句“不行”虽然也是从阿真身上传出来的，可声音却明显不是阿真的声音。
    “答应的话，耶酱就占了大便宜了！”
 
第400章 咱们一起生个孩子吧！
    （放假了，打工也稳定了。打算从明天开始恢复双更，不知能坚持多久。）
    以下正文：
    “你答应的话，耶酱就占了大便宜了！”
    萌萌的萝莉音，外加熟悉的语气和“耶酱”的特殊称谓，插话者的身份显而易见。
    “盖！亚！”盖亚的插言似乎激起了阿赖耶不小的的怒火与怨气：“你不要太过分了！”
    “呜――人家只是实话实说嘛。”盖亚的声音听起来格外委屈：“阿真的英灵，最少也能和奥尔特（水星uo）同级，给你做守护者，你不是占了大便宜？”
    “相对的，想要让他成为我的守护者，我也必须要将他的历史完美融入人类的历史啊！”阿赖耶似乎有些抓狂了：“修改全人类的历史就像我给自己动手术一样，是那么容易的事情吗？！”
    “所以说嘛…”盖亚的声音继续从阿真背后传出：“成为你的守护者既然这么麻烦，还不如让阿真成为人家的英灵呢。人家只要以世界意志的身份认可阿真的存在，阿真的英灵就可以诞生了哦。”
    “于是你就平白无故的得到一个强大的英灵，而且还打算把这个英灵赋予肉身，培养成type－earth之类的打手，是？”阿真没好气的拍了拍背后的铭文：“别在我眼前耍这些小聪明。”
    “啊呜~！阿真的眼睛是犯规！”背后的铭文中传出盖亚卖萌的声音：“可是……可是人家真的好想要一只type－earth啊！地球的uo一直都找不到合适的候选，如果是阿真的架空英灵，再配合自然权能……”
    “这事儿先不谈。”且不说盖亚提出的方法是否可行，单说面板哥发布的不可以失败的任务，就让阿真没有办法在杯具争夺游戏中选择与盖亚合作，所以他只好转移话题：“你突然冒出来，绝对不止是为了这件事？”
    “对哦！”
    盖亚的虚影――那个生着一头水蓝se长发的萝莉从阿真背后跳了出来，一脸纯真的笑着：“阿真，咱们一起生个孩子！”
    某真：“？！”
    阿赖耶：“……”
    一个男婴用背部“生”出一只萝莉，那只萝莉“降生”后所做的第一件事就是对男婴提议――咱们一起生个孩子！
    这事儿若是被普通人看到，就算不崩溃估计也要jing神错乱一会儿，可在场的三个存在，没有一个是普通人。
    于是，萝莉问的理所应当；男婴听得略显惊疑；少女高举“事不关己”。
    就算是男婴，表现的也有些淡然过头了……
    “好吗？好嘛！”盖亚抓起某真的小手摇啊摇……
    “等等！”阿真一摆手：“就算我现在还很弱，可是你以我为概念而使用孕育权能的话，也一定会孕育出原始神？”
    “说了哦，是咱们一起生一个。”盖亚指了指自己。
    阿真嘴角抽了抽：“你和我一同以你为概念合用孕育权能？”
    “嗯嗯！”盖亚连点小脑瓜。
    “以大地作为基本概念，就算加上我，也只会孕育出天空？”阿真叹了口气：“你不是说构建天地的事情，剩下的工作全都留给你就可以吗？”
    “人家失策了嘛！”盖亚跺了跺脚丫：“在你的世界里，人家的权能连万分之一的能力都发挥不出来，竟然不能靠自己生出天空，人家以前明明只要动动指尖就能生出天空的……”小姑娘无限幽怨的看着阿真：“呐，呐，你快些变强。”
    旁听的阿赖耶差点儿没喷出一口老血……
    初次见面的时候可以随手秒杀的角se一转眼都变成了有把握从她手里逃掉的牛人了，这突破次元的提升速度盖亚你丫竟然还嫌不够快？！<，所以在他的世界内，盖亚只能发挥8程度的权能。尚未入道的盖亚，的确很难凭靠自身衍生出与大地对应的概念――天空。
    他得自于盖亚的四大权能虽然也只能发挥出8dd的程度，可是作为世界本身，只要他可以使出孕育权能，他就可以帮到盖亚。
    “是这么回事儿啊。”想到这里，阿真笑了：“盖亚你先等会儿，我和慢半拍谈完了就来帮你。”
    “……好。”阿真既然都这么说了，盖亚也明白，想要给这边世界的自己平添一个强大的英灵手下是完全没戏了，小姑娘只好意兴阑珊的嘟着小嘴，幽灵一样钻回了阿真背后的铭文。
    阿赖耶看着消失的盖亚，满头黑线：“娅妈变成宠物了……”
    “才不是哦！”虽然人影不见了，可是元气满满的萝莉音依旧从铭文中传出：“不过，看在耶酱你这次叫人家娅妈的份上，人家就大度的原谅你啦！”
    阿赖耶：“……”
    “咳咳，谈正事儿。”阿真干咳两声：“最后问你一个问题，那啥杯具争夺游戏啥时候开始？”
    “一年之后。”
    “如果我的英灵之身可以无限制的在世间显现，交易就成立了。”
    “……，合作愉快！”
    ……
    离开阿赖耶神殿的时候，阿真已经完全变了一副模样。
    身着玄底金纹的雕龙战铠，腰挂尊贵无双的赤霄神剑，身背断成三段的血se双头枪，头顶悬着玉角镶金的传国玺。
    其人长发披散，身材挺拔，器宇轩昂，不怒自威。
    这身行头与状态，正是他在加冕典礼上，以世界主宰的身份面对世人时的雄姿。
    这，也是他目前暂用的身体，亦是英灵之躯。
    阿赖耶核对了他的历史，将可以加入融合的三国世界的历史复制，融合进入这个世界的人类历史当中，就促成了他这个架空英灵的身体。
    不，因为世界的历史已经承认了“魔帝”的存在，故此，他这个英灵之躯，其实已经算不得架空英灵，而是实打实的帝王英灵了。
    不过，英灵之躯毕竟只是英灵之躯，这幅看上去威风堂堂的身体，却无法承受8级的力量。
    也就是说，英灵状态的阿真，两大八级职业（御兵使・升格空之契者・升格）都只能发挥到7max的程度，4个得自于盖亚的权能和九级特技混沌粒子也都无法使用了。（前文说过，权能是8级强者的标志，7级强者顶多接触权限，接触不到权能。同样，九级技能、九级特技也都是八级强者的专利，7级职业者只能用8级技能）
    不过，这个英灵之躯本就是利用世界法则的漏洞，目的是为了让他的意识可以临世才创造的。在这种情况下他还能发挥出远超魔帝时代的自身的实力，对此他已经十分满意了。<的强者一落千丈成为只能发挥7max实力的杂兵，可是这幅英灵之躯依旧可以完虐生前的自己。
    毕竟，那时的他只有御兵使达到了7，暴种后能打出8b强度的攻击。
    仅比入道级强者弱上一线！
    就算驱使的是英灵之躯，他也有信心战翻8d强者。
    不要忘记，英灵真正的杀手锏可是宝具，这一点，驱使英灵之躯的阿真也不例外。
    （下一章就正式进入型月世界了，大家不猜猜主角的master是谁吗？猜对有奖，奖励请看正文之前的括弧内容）
 
第401章 间桐脏砚
    （召唤主角的master是虫爷，貌似有一人中标。不过虫爷master做不了几天，主角真正的master是谁依旧没人中标，大家可以继续猜。是fz原作中出现过的人物哦，感觉并不难猜啊）
    说起冬木市的圣杯战争，就不得提到发起圣杯战争的创始御三家。
    远坂、爱因兹贝仑、以及佐尔根。
    180年前，便是这三大魔术家族联合起来，发起了所谓的“圣杯战争”。
    远坂家提供连通着无限灵力的特殊地脉，爱因兹贝仑家提供圣杯的容器，佐尔根则负责从者系统与令咒的制造。
    就这样，第一届，同样也是最初始的圣杯战争开始了。
    如今，距离第一届圣杯战争，已经过去近179个年头，每60年一次的圣杯战争，也即将迎来第四次轮回。
    第四次圣杯战争的故事，姑且也从御三家的远坂家，开始讲起。
    远坂时臣最近比较烦。
    作为远坂家的家主与冬木市的管理者，更是与教会交情匪浅的远坂时臣，最近正在发愁的事情并非一年后的第四次圣杯战争，而是自己的两个女儿。
    虽然有着较为深远的魔术师血统，可远坂时臣自身却并没有十分过人的魔术师天赋。在魔术师当中，天赋只能说是中等偏上的远坂时臣，却异常走运的生出了两个比他这个父亲要强出百倍的女儿来。
    对魔术师来说，生出天赋异禀的后代那可是值得放鞭炮欢庆的大喜事，可是，当这份无与伦比的幸运变成了复数，这幸运，就会成为幸福的烦恼。
    魔道的传承，只能传给一人。可他的两个女儿却都是天才中的天才。
    对千里马来说最为悲哀的是什么？并非没有伯乐去认知它，而是连纵身奔跑的机会都得不到。
    无论远坂时臣将远坂家的魔术刻印传给哪个女儿，对另一个女儿来说，这都是值得悲哀一生的事情。
    至少，作为一个正统魔术师的远坂时臣，是这样想的。
    所以，看着两个女儿一天天长大，他才会越发的为这件事情而烦恼。
    难道，他只能眼睁睁的看着自己的一个女儿，平白无故的浪费掉与生俱来的才干吗？
    正当他为这件事发愁的时候，一个老人的出现，替他解决了这个烦恼。
    ……
    间桐脏砚笑的很开心。
    他拉着小女孩的手，全然不顾女孩脸上那依依不舍的表情，只是笑呵呵的登上了豪华的轿车――属于间桐家的轿车。
    轿车开动，透过车窗看着远坂时臣那张笑脸距离自己越来越远，间桐脏砚也笑的越发的愉悦。
    作为魔术师，远坂时臣堪称典范。所以，才会十分容易被利用。
    揣摩一个标准魔术师的心思，对于活了数百年的间桐脏砚来说，实在是太过容易了。
    所以，当他向远坂时臣提出想要从远坂家的两个孩子中选出一个作为养子来继承间桐家的魔道的时候，他就已经看到了如今的结果。
    有些不安的坐在自己身旁的这个孩子，叫做远坂樱。作为道具，远坂樱的出se程度，完全超出了他的想象，甚至让经历过悠久岁月的他都生出一种感慨――作为一个魔术师，远坂时臣是多么的幸运！
    可是，如今他却将远坂时臣的幸运，转变成了自己的幸运。
    想到这里，他摸着身旁孩子的头，笑的越发慈祥。
    间桐脏砚，在百多年前，他还不叫这个名字。
    作为发起圣杯战争的三人之一，179年前，他的姓氏是佐尔根。
    作为发起圣杯战争，规划了servant系统并提供令咒的人，他是名副其实的大魔术师，其魔术造诣在所有的魔术师中也堪称首屈一指。这样的他，通过不可告人的邪术活了数百年岁月的他，也有着无法释怀的事情。
    长生不死。
    这是个从古至今，人类一直都在追求的词汇。
    通过禁忌的虫术，间桐脏砚勉强做到了这一点，从而活了数百年。
    可是，禁忌的虫术依旧是有缺陷的。
    可以说，他悠久的生命，其实是靠“吃人”来维持的。将灵魂寄生在虫内，通过食用他人的**而替换不断老化的**，从而达到“长生不死”的目的。
    由于灵魂的记忆会不断劣化，从而影响到身体的老化，所以作为**的部分其寿命一年比一年短，**的替换也越发的频繁。
    这种不老不死的方法早在两百年前就已经出现实质xing的破绽，所以他才会发起并参与圣杯战争，为了完全的不死而追求圣杯。
    可是，前两次圣杯战争因为技术尚不成熟的缘故，都以失败告终，并没能诞生真正意义上的胜利者，第三次战争更是由于爱因兹贝仑家的违规召唤，而使得圣杯遭受到根本上的污染，成了承装此世之恶的载体。
    当然，圣杯在上一次战争中被此世之恶污染这件事，即便是间桐脏砚这个活了500年以上的老怪物，亦是不知晓的。（原作里，虫爷知道这件事情也是在四战之后）
    由于**的腐化与无法曝光的禁忌虫术，自从第二次圣杯战争开始，他就再也没有亲自参与过战争了。
    所以，他才定居冬木市，并且建立了间桐家。
    可是，由于水土不服的缘故，间桐家的最新一代子孙已经不再拥有成为魔术师的资质，故此，间桐脏砚就不得不另寻他法以追求圣杯。
    最初追求长生不死的目的，他已经想不起来了，可那个目的对他来说早已不再重要。如今的他，愿望只有一个，那就是活下去。
    悠久的生命，在腐化他灵魂的同时，也让他越发的恐惧死亡。
    他，必须要活下去！
    所以，他才需要远坂樱这个魔术资质足以用夸张二字来形容的女孩――作为他繁衍后代的道具。
    对于第四次圣杯战争，他已经打算放弃了。
    毕竟准备时间只有一年，远坂樱还是个孩子，根本就没有办法参与到圣杯战争中去。所以，他期待的是下一个60年。
    通过虫术，将远坂樱改造成间桐家的血脉，然后令其后代替自己参加圣杯战争，这就是他的打算。
    对于已经活过500年以上的他来说，区区60年，他还等得起。
    抱着这种打算，他开心的将远坂樱带回间桐家，然后独自来到作为虫巢的地下室，看着刻画在地板上的那个用于召唤英灵的魔法阵，暗自思考着以后的打算。
    可是，手背上陡然出现的痛感，打断了他的思考。
    这份痛感有些熟悉，似乎在记忆的角落中，他曾体会过完全相同的感觉。
    抬起手臂，看着发痛的手背，那隐隐浮现出的赤红se印记，让他瞳孔收缩。
    他想起来了。
    这份印记，不正是最初的圣杯战争时，作为令咒开发者的他，给自己留下的后路吗？
    这份隐藏的令咒，为什么会……？
    没等他想起令咒的事儿，另一个异象，再度吸引了他的目光。
    召唤英灵的法阵……发光了！
 
第402章 那个慢半拍到底是何方神圣？！
    熟悉了英灵之躯，并且和盖亚一起生出了……好，是帮助盖亚完成了“天”的“降生”，阿真的真我元魂，就再度缩回了自己的世界，打算好好补上一觉。
    这些天，忙着和盖亚一起构架世界不说，面对盖亚和阿赖耶这两大巨头，他基本上只要睁着眼睛，就会有不小的负担与消耗。即便实力有了飞跃式的进展，jing神力更是突破至8c的程度，可是这点儿程度在两巨头面前依旧有些不够看。
    所以，在临世之前，他要痛痛快快的睡上一大觉。
    这一睡，就是整整两天。
    睡醒之后，状态恢复到巅峰水准的他，在找上阿赖耶打算临世的时候，却手痒了……
    结果，当他说出“临走之前，先跟我打一架”的时候，迎来的却是阿赖耶那诡异到不能再诡异的目光。
    ……
    手背上的刺痛结合魔法阵的光芒，就算间桐脏砚的记忆力再差劲，也不可能忘记这究竟代表着什么。
    “怎么可能？”
    这种时候，就算是活了500多年的老怪物，难免也会惊呼出声。
    因为这太不符合常理了！
    其一，距离第四次圣杯战争正式开启，明明还有一年多的时间，怎么会有英灵提前一年多出现？
    其二，并没有像魔法阵中输入魔力激活法阵，魔法阵怎么可能主动运行并且召唤英灵？支持魔法阵运行的魔力是哪来的？难不成是英灵自身供给？
    最为关键的是，在这种时候，圣杯尚未运转，提供英灵存在的魔力，岂不是完全凭靠 ren干，死翘翘？！
    想到这里，不知多少年没出过汗的间桐脏砚，冷汗就跟小溪似地，那叫一个哗哗地流……
    < ren干啊！
    只可惜，盖亚和阿赖耶都不会关注他一个区区500年的小怪物，就算关注了，怕也会无视他的内心请求。
    就这样，老年的魔术师，眼睁睁的看着一个虚影在法阵zhong yang逐渐凝实，然后，他听到了一句话。
    “我勒个去！连底牌都没机会用就被秒啊！以后遇到8b以上的牛人，绝对要第一时间把创世技给丢出去，第二时间选择跑路！”
    间桐脏砚：“……”
    沉默的老头子其实根本就没有听清楚刚才那句话说的是什么，如今的他只是在庆幸一件事――没死真是太好了！
    发觉眼前这个提前一年多“到站”的英灵竟然诡异的没有消耗自己哪怕一丁点儿的魔力，间桐脏砚总算放下心来，开始仔细打量那个刚刚凝实的身影。
    间桐脏砚：“……”
    活了500多年，间桐脏砚表示他这辈子奇葩的事情见多了，可是裸奔出场的非洲英灵，似乎已经远远超区区“奇葩”的范畴。
    尼玛眼前这货真心是英灵？不是某个从战场上逃出来的非洲难民？！
    想到这里，间桐脏砚突然悟了。
    没有一丁点魔力消耗+裸奔+一身黑灰……眼前这货不会是冤死在战场上的平民，冤魂被无意中召唤过来了？
    “哎？！”
    然后，对面那个非洲难民看到他了，在发出惊疑声的同时，对方眼里的那种惊愕，是脸上的黑灰完全无法掩盖的，清清楚楚的看在间桐脏砚眼中。
    竟然是惊愕的表情？这货果然什么都不知道，果然是误被法阵召唤出来的冤魂……
    如此想着，间桐脏砚倒是想起了另一件事儿――这召唤英灵的法阵，什么时候可以召唤冤魂了？
    作为以使魔召唤而闻名的大魔术师，英灵的召唤法阵与令咒可都是间桐脏砚在初次战争时全权负责的。说白了，关于这个阵法的一切，他都了如指掌。
    这个英灵专用的召唤阵或许能召唤出恶灵，可是理论上绝对不应该召唤出冤魂啊。即便可以召唤出冤魂，启动阵法的魔力又到底是打哪来的？
    不等间桐脏砚深入去思考，他就被对面的一声大喝打断了思路。
    “他nainai个熊！慢半拍你坑我！！！！”
    当间桐脏砚再度抬头打量某个难民的时候，那团木炭似地人形物体，已经被一片不算刺目的光华所取代。
    当光芒消失的时候……
    间桐脏砚：“……”
    间桐脏砚：“……”
    间桐脏砚：“……”
    这货似乎老年痴呆犯了，开始持续xing目瞪口呆了？
    “咳咳……”换了一套标准行头的“难民同志”干咳两声，正se开口：“朕以ruler的职介临世，参与圣杯游戏。你这老头儿……咦？最符合人类特征的非人类吗？难怪会随即到你身上。作为朕的御主，你这老头儿倒也有趣。”
    间桐脏砚：“……”
    “……老头儿，作为非人类，你心理素质不过关呐。”
    “咳咳…咳咳咳……”咳嗽了好几声，间桐脏砚才顺过气来。这时候他要是依旧把眼前这家伙当成难民，他这么大岁数就全活到虫屎里去了。
    仔细打量眼前英灵的行头。
    玄底金纹的雕龙铠，腰挂赤红宝剑，身背血se长枪，头顶一尺处，还悬浮着一个……玺印？
    自称为“朕”，却披头散发，没有戴冠冕。外加那身行头以及标准的东方面孔……
    不由得想起一千八百年前那个家喻户晓的传说，老头子瞳孔狂缩，变成一个小小的黑点。
    “英灵，可否报上你的真名？”强迫自己镇定下来，他开口询问，确认自己的猜想。
    “魔帝…”英灵的嘴角勾起邪笑：“华真。”
    “……”
    沉默中，间桐脏砚藏在衣袖内的双手抽疯似地颤抖。这一刻，他似乎看到了距离自己越来越近的四个大字――长生不死！
    “长生不死啊……”略有感慨的说出这句话，华真笑着走出召唤阵：“朕方才似乎说错了一点。你，本就是‘人’所衍生的极致，算不得‘非人’呢。”
    华真的这句话，总算让间桐脏砚恢复了冷静，只是，恢复冷静的大魔术师想到的第一件事却是――
    那个慢半拍到底是何方神圣？！
    ……
    以下属xing不算字数：
    class：ruler（本为战争之戒尺，由于本有参战的意愿，故职介体现为【统治者】）
    （ps：ruler是指被圣杯战争本身召唤出来的英灵，是战争秩序的维护者，也就是所谓的“裁判英灵”。本为英灵贞德职介，是型月官方职介，非原创）
    master：？？？（玛奇里）・佐尔根（间桐脏砚）
    真名：华真
    xing别：男
    身高：185cm
    体重：85kg
    属xing：根源
    力量：a+（c）
    耐力：a++（c）
    速度：a（c）
    魔力：max（ex）
    幸运：e（c）【正常情况下实际属xing为b，master缘故，下降为e】
    宝具：over（可理解为溢出，即超脱宝具概念）
    ps：括号内为英灵之躯原本属xing，括号外为实际属xing，即为经过保有技能和宝具加成之后的属xing。
    …
    职介能力：
    单独行动（ex）：
    无需master的魔力补给，即便在失去master的情况下，亦可无限制地存在于世。不过在失去master的情况下，亦会失去从者身份，变成行走着状态。
    …
    保有技能：
    兵装御主（法）：
    即为御兵使・升格，不过碍于英灵之躯的限制，只能发挥7max的实力。
    空之契者（法）：
    并非残缺不全的平行空间干涉，而是完整的第二法――空间之法的使用者，已获得完整的cao控空间的权限。碍于英灵之躯的限制，只能发挥7max的实力。
    权限・厚土（法）：
    权能・承载降格后的权限（7max）。
    权限・传承（法）：
    权能・孕育降格后的权限（7max）。
    权限・空想具现（法）：
    权能・自然降格后的权限（7max）。
    权限・神威神权（法）
    权能・天灾降格后的权限（7max）。
    灵韵心音（道）：
    以自然之音谱写心情。所谱之曲可令人身心沉醉，难以自拔。
    板肋虬筋（a）：
    使力量上升一个小评价，耐力上升两个小评价，并获得每分钟5%的耐力回复效果。
    武魂战魄（a++）：
    位于武者巅峰的绝对武艺，被动属xing是力量、耐力、速度上升一个标准评价。可以两倍的耐力消耗进入觉醒状态，其间，力量、耐力、速度再度上升一个标准评价。
    万化三绝（ex）：
    突破宗师，以此窥道的巅峰武技。
    不老不死身（a）：
    除非被斩下头颅，否则任何伤势都能迅速复原
    领导才能（ex）：
    一统世界之霸权！与其说这是一种领导才能，倒不如说已经升格成为“信仰”。
    返璞归真（a+）：
    可将属xing显示为并未经过加成的属xing，亦可完全收敛气息，进入行走者状态。行走者状态外表为孩童形态，全属xing皆为普通人程度。<bhe_world）
    等级：a++
    种类：特殊
    世界主宰的身份具现化成为宝具。
    被动属xing为群属xing上升一个标准评价。（全属xing指五大基本属xing）
    其真名解放为“普天之下，莫非王土；率土主宾，莫非王臣。”，真名解放后，拥有“王”属xing的对手全属xing下降一个标准评价，其与对手全属xing下降一个小评价。
    …
    神兵库，储物阁
    等级：e~ex
    种类：对军
    攻击距离：1~999
    最大捕捉：999人
    面板哥附带的神兵库、储物阁，具体无须解释。
    …
    混沌之德鲁弗林加plus（derufuringa）
    等级：max
    种类：全能
    攻击距离：――
    最大捕捉：――
    老德不解释~
    真名解放4种模式：
    1“化形+武器名称”（例：化形*誓约胜利之剑）
    2“吞噬”
    <bhe_world）
    等级：over
    种类：初生世界
    真名解放有两种，其一为“凶神铠”，即为铠甲护体的状态。于此状态下，力量、速度、耐力、魔力上升2个标准评价，并获得普通攻击完全免疫，a级以下（包括a级）宝具攻击免疫效果。
    其二为完全开解状态的“凶界”，将对手纳入凶界当中。
    第二中解放形态只能在本体降临的情况下才能开启。
    …
    目之所及，真理难匿（i_saw_the_truth）
    等级：over
    种类：本源
    看透万物之理，直视本质的真理之眼，分普通状态与觉醒状态。
    普通状态下，即可看破一切虚幻，谎言与破绽；亦可读取对手的属xing面板。
    觉醒状态下，可解析万般存在，看穿过去，参透因果，从而寻出支撑其存在的“支点”，理论上可以通过破坏支点的方式抹杀万物，实际上能看穿的事物，却受到自身对于“道”的理解的限制。
    觉醒状态下的具体能力为：窥破所有技能的原理、技巧以及运用方式，从而将其学会，并且在力所能及的情况下改良、完善；看透对手的一切信息，包含此时的状态、想法与生平经历；看穿事物的结构，从而寻得其“支点”，通过攻击“支点”，令其“结构崩溃”，即为“从存在根本上将其抹杀”。
    但是会受到自身的限制，自身对“道”的理解越透彻，越能看穿强大的对手。
    另，觉醒时根据所窥视事物的强度，会消耗一定比例的魔力与耐力。觉醒后，根据觉醒的时间与强度，会有嗜睡的症状。
    附带诅咒免疫、咒令无效、jing神攻击无效等效果。
    …
    祭以此身，呼唤本体降临（all_my_truth）
    等级：over
    种类：祭献
    祭献英灵之体，在一定时间内，使本体“合法”降临于世，全力以赴。
    可以理解成一种利用世界法则的一种作弊手段。将八级强者对于世界的伤害转嫁到英灵之躯上，从而“合理”的在现世使用八级强者的力量，亦不会对世界造成任何影响。
    持续时间视英灵之躯所能承受的伤害上限而定，输出越大，对于英灵之躯的伤害越大，持续时间越短。
    作为最后底牌，是只能使用一次的宝具，使用后，英灵之躯将被消耗殆尽。
 
第403章 有木有啊有木有
    到头来，间桐脏砚依旧没能想明白那个所谓的慢半拍是谁，不仅如此，他甚至对在自己眼前晃悠的这个英灵的身份产生了怀疑。
    这货真的是魔帝？一千八百年前的那个传说，有史以来唯一存在过的世界主宰？
    看着在自己眼前飘啊飘，留着一头白长直的10岁小男孩，间桐脏砚表示自己压力山大……
    如果不是利用master可以查看英灵属xing的权限，反复确认了这只英灵的真名，他真的完全没有办法把眼前的这只卖萌货和那个传说中以铁血手段征服了世界每一寸土地的大魔王联系到一起。
    而且，即便身为眼前英灵的master，他依旧无法看透这个英灵的某些属xing。
    比方说，保有技能中的第七个，以及最后的三个宝具，在他眼里就全都是？？？的状态。而且基本属xing中，宝具评价的那个over也让人心惊胆战。
    如果他所料不错，那些无法读取的？？？，应该是一些超出max评价，也就是超出英灵极限的属xing，所以才无法被圣杯系统所读取。
    不过，最让他纠结的其实还是保有技能中的前六个。
    清一se的魔法啊有木有！
    从古至今记录在案的已知魔法也只有五**，还都是些不算完整的。眼前这英灵一个人就占了6个法不说，其中更是存在“空想具现”和“神威神权”这两个绝对不可能被人类所掌握的禁忌。
    你后台是盖亚也用不着如此正大光明的摆出来？！那可是jing灵和神灵的专属技能啊！低调啊！有木有？！
    所以间桐脏砚就愁了――这种明显跟“盖亚关系户”，令咒能起作用吗？
    如果令咒无法起到相应的作用，再配合对方那ex评价的单独行动能力……
    master想杀就杀想换就换啊有木有！
    而且这东西连试都不敢试。令咒有用还好，如果没用，他这master做到头了不说，小命也活到头儿了……
    最初，在得知英灵身份之后所产生的喜悦早就被他抛到脑后，老虫子现在只希望眼前这尊大神别像传言中一样暴戾，一个心情不好就铁拳伺候。
    六大魔法集于一身的bt啊，随便伺候他一下，他就可以去见阿赖耶了……
    而且，想要以花言巧语，溜须拍马的方式利用这个英灵，他都没有丝毫信心。
    就算他有着500多年的人生经历，可对方毕竟是传说中的世界主宰，这种人若是能被花言巧语骗到，他就不可能征服世界了。
    而且最主要的是，间桐脏砚完全搞不懂这个英灵的思考回路是怎么搭建起来的。
    前一刻，还霸气凛然的登场，一口一个朕，几句话的功夫就道透了他的愿望与本质；可是下一刻，这货就开始缩水，直接变成一个白发小p孩，飘来飘去的卖萌不说，就连“朕”这个称呼，都被丢到了外太空……
    在短短的半天之内，间桐脏砚那腐朽的灵魂可谓经历过数次大起大落，都快被刺激的高chao迭起了有木有！
    “喂，作为圣杯战争的发起者之一，这个英灵召唤系统，就是你搞出来的？”
    清脆的童音传入耳中，将间桐脏砚从“无风自凌乱”的状态中唤醒。抬眼瞧去，那个卖萌的魔帝正一脸好奇的看着他，粉嫩的小手指直直的指着地上的魔法阵。
    “嗯，这从者系统的确是老朽所为。”
    “很有意思呐。”男孩点着下巴：“这个从者系统似乎钻了不少世界法则的漏子，竟然能从盖亚的英灵殿里挖墙脚！”
    “呵呵…”说起从这系统，间桐脏砚似乎很自豪：“想当初，老朽也是为此下了不少功夫的。”
    “哦~！”男孩一脸惊叹，飘着凑上近前：“能给我讲讲吗？你当初设定这个从者系统的思路，还有魔术的事情？”
    “嗯？”对于这个问题，间桐脏砚显得十分愕然：“在魔帝陛下面前，老朽自然没有藏私的必要。只是……陛下身具6大魔法，为何会对着区区从者系统与魔术产生兴趣？”
    间桐脏砚会对此感到愕然也是在所难免的。毕竟魔术的修行也可以看成是对于魔法的追求，然后通过魔法打开通往根源的道路。对于一个已经接触到根源的魔法使来说（阿真的英灵属xing是根源），了解一个魔术师的想法与魔术，是完全没有必要的。
    “因为未知，所以需要了解。”男孩挑了挑眉：“你这个问题，问的没什么意义？”
    “这……”间桐脏砚不由得哑然无语。
    男孩的话说得没错，可问题是会有哪个专家教授，想要去了解小学生的解题思路吗？
    “知识啊，是要一点一滴的积累的。”似乎看透了间桐脏砚的心思，男孩的神情变得正经：“这种积累不存在高低贵贱之分，亦不存在是非对错之说。知之识之，方能明之解之。只要是存在的事物，就都值得去了解；任何人的想法，也都值得去借鉴。就算借鉴的是一道错的一塌糊涂的题目，也要通过自己的知识判断其中的错处，并将其铭记，作为jing钟。”
    说到这里，男孩又开心地笑了：“你方才说了并不会藏私的，是？”
    “呃……嗯。”老人点点头。
    “那就让我了解一下所谓的‘圣杯战争’，还有你500多年所积累的魔术知识。”男孩笑着说出了让老人腐朽的灵魂震撼不已的话：“交流是平等的，我也不会藏私哦。”
    这一刻，老人似乎明白了，明白了什么才是足以容纳整个世界的度量。
    然后他又陡然发觉，某种意义上，自己或许已经的不再需要圣杯了。
    ……
    和间桐脏砚的交流，持续了接近一个月的时间。如果没估算错误的话，距离圣杯战争的开始，也仅剩不足14个月了。
    这一个月里，无论是间桐脏砚还是阿真，都可以说受益匪浅。和一个八级强者交流的间桐脏砚就不说了，间桐脏砚那500多年的知识储量，也让阿真对于这个七级文明评价世界的力量体系，有了足够的认知。
    没错，面板哥对于这个世界的评价，是史无前例的7级世界强度外加7级文明强度。也就是说，这个世界里，真正意义上的顶级强者，都是实打实的七级牛人。
    不过，间桐脏砚这家伙也只是一个大魔术师，虽然活的久了些，可是他的接触极限也仅仅只是六级巅峰。
    这也让阿真做出一个决定――在剩下的14个月里，他要好好把这个世界玩儿个遍，用自己的双眼来了解，见证这个世界的一切。
    只是，在旅途开始之前，他觉得自己还应该先做一件事。
    想着，他将目光投向沉醉于各种魔法知识的间桐脏砚。
    ……
    以下为“行走者”状态的属xing，依旧不算字数：
    真名：华真
    master：？？？（玛奇里）・佐尔根（间桐脏砚）
    xing别：男
    身高：140cm
    体重：34kg
    属xing：根源
    力量：f－
    耐力：f－
    速度：f－
    魔力：f－
    幸运：c（行走者状态幸运指数不会受到master的影响）
    宝具：over（可理解为溢出，即超脱宝具概念）
    …
    职介技能：
    环保节能（a）：存在xing等同于普通人，行动几乎不存在任何魔力消耗，亦不会对世界造成任何影响。不需要master的魔力供给，也可永久xing存在于世
    英灵形态（c）：恢复成为英灵形态（此技能在存在master的情况下才可以被激活）
    …
    保有技能（比英灵状态少3个，即：板肋虬筋、武魂战魄、领导才能）：
    兵装御主（法）：
    即为御兵使・升格，不过碍于躯体限制，只能发挥7aaa的实力。
    空之契者（法）：
    并非残缺不全的平行空间干涉，而是完整的第二法――空间之法的使用者，已获得完整的cao控空间的权限。碍于躯体限制，只能发挥7aaa的实力。
    权限・厚土（法）：
    权能・承载降格后的权限（7aaa）。
    权限・传承（法）：
    权能・孕育降格后的权限（7aaa）。
    权限・空想具现（法）：
    权能・自然降格后的权限（7aaa）。
    权限・神威神权（法）
    权能・天灾降格后的权限（7aaa）。
    灵韵心音（道）：
    以自然之音谱写心情。所谱之曲可令人身心沉醉，难以自拔。
    万化三绝（ex）：
    突破宗师，以此窥道的巅峰武技。
    不老不死身（a）：
    除非被斩下头颅，否则任何伤势都能迅速复原
    返璞归真（a+）：
    可将属xing显示为并未经过加成的属xing，亦可完全收敛气息，进入行走者状态。行走者状态外表为孩童形态，全属xing皆为普通人程度。
    …
    宝具：（比英灵状态少了3个，即：【帝中帝，王上王】、【凶界】、【all_my_truth】）
    神兵库，储物阁
    等级：e~ex
    种类：对军
    攻击距离：1~999
    最大捕捉：999人
    面板哥附带的神兵库、储物阁，具体无须解释。
    …
    混沌之德鲁弗林加plus（derufuringa）
    等级：max
    种类：全能
    攻击距离：――
    最大捕捉：――
    老德不解释~
    真名解放4种模式：
    1“化形+武器名称”（例：化形*誓约胜利之剑）
    2“吞噬”
    3“无阻”
    4“混沌”
    ..
    目之所及，真理难匿（i_saw_the_truth）
    等级：over
    种类：本源
    看透万物之理，直视本质的真理之眼，分普通状态与觉醒状态。
    普通状态下，即可看破一切虚幻，谎言与破绽；亦可读取对手的属xing面板。
    觉醒状态下，可解析万般存在，看穿过去，参透因果，从而寻出支撑其存在的“支点”，理论上可以通过破坏支点的方式抹杀万物，实际上能看穿的事物，却受到自身对于“道”的理解的限制。
    觉醒状态下的具体能力为：窥破所有技能的原理、技巧以及运用方式，从而将其学会，并且在力所能及的情况下改良、完善；看透对手的一切信息，包含此时的状态、想法与生平经历；看穿事物的结构，从而寻得其“支点”，通过攻击“支点”，令其“结构崩溃”，即为“从存在根本上将其抹杀”。
    但是会受到自身的限制，自身对“道”的理解越透彻，越能看穿强大的对手。
    另，觉醒时根据所窥视事物的强度，会消耗一定比例的魔力与耐力。觉醒后，根据觉醒的时间与强度，会有嗜睡的症状。
    附带诅咒免疫、咒令无效、jing神攻击无效等效果。
 
第404章 你还能想起自己的名字吗？
    “阿真哥哥。”
    懦懦的萝莉音叫住了闲逛的阿真，他笑着回头，温和的摸了摸叫住自己的小姑娘的脑袋。
    眼前这个黑发黑瞳的小女孩只有5、6岁的样子，名字叫做樱，是最近这一个月中，除了间桐脏砚之外与阿真接触时间最久的人。
    女孩的身份根据脏砚的说法，是从远坂家领来的养子，目的是为了继承间桐家的魔术，顺便也帮助女孩的父亲――远坂时臣解开燃眉之急。
    仅仅只是六级职业者的间桐脏砚，其真正的想法，又怎能瞒得住阿真的双眼？他虽然不是什么烂好人，不过随手帮一个触手可及的小女孩做些力所能及的事情，也是足以让人宽慰的。
    所以，在这一个月里，他也算刻意的去接近这个第一次见面就叫自己大姐姐的小女孩，借此jing告间桐脏砚收回不该有的心思。
    一个月的接触，阿真哪会不知道樱的心思？
    虽然小姑娘表现的很听话，不过她其实并不愿意留在间桐家。
    对一个5岁左右的孩子来说，突然离开了父母，离开了姐姐，离开自己所熟悉的生活环境，实在是一件很残酷的事情。会想家，也是必然的。
    不过阿真并没有认为樱的父亲做错了什么。
    生于魔术师世家，无论孩子意愿如何，都会接触到残酷的里世界。天赋劣等倒还好说，离开家族直接以普通人的身份生活并非不可行。可是对天赋出众的人来说，这却成了奢望。魔术师的世界可是很残酷的，天赋异禀却没有自保实力的话，只会成为待宰羔羊。
    但是，没能看清间桐脏砚的真正目的，这是身为父亲的远坂时臣的失职。
    和樱聊了没多久，就已经是晚饭的时间了。<g神力对英灵之躯来说几乎是无穷无尽的，所以进食就成了可有可无的事情。不过除了饱腹，进食对他来说，还具有满足口舌之yu的意义。
    确切些说，也只有在晚饭的时候，才有人陪他喝酒。
    间桐家并非只有脏砚和樱两人，作为家主的，其实是名作间桐鹤野的男人。按照辈分，应该是脏砚的第五代孙。
    间桐鹤野作为魔术师的资质可谓是糟糕透顶，脏砚也并没有教他任何关于魔术方面的事情。他这个家主完全就是明面上间桐家的家主，只负责财政等事务，就像一个大管家一样。
    阿真和间桐鹤野见过几面，也一起喝过酒。相比起阿真的身份，鹤野似乎对酒水更感兴趣。
    在阿真看来，名作间桐鹤野的男人，不过是整ri靠金钱和美酒来麻醉自己的可怜虫。不过，既然鹤野内心并不排斥这种生活，他自然也不会没事儿找事儿。
    “不愧为升格成为宝具的美酒，每次喝到，都会有新的品味。”品着从阿真处分享的美酒，间桐脏砚脸上，罕见的露出满足的模样。
    南华老仙送给阿真的酒壶，在这个世界的法则加持下，已经成了名副其实的宝具，所以又可以倒出无尽的美酒了。对此，阿真甚至特意激活双眼，好生研究了一番，将这个法则刻入了自己的世界。
    也就是说，以后无论他身处何处，只要这个酒壶拿在他的手里，就可以从中到出无尽美酒。
    “只可惜你酒量太小，害我不能喝的尽兴。”阿真晃了晃手中的半杯酒水，有些无奈。
    “哈哈哈，老朽有生之年能与魔帝陛下共饮此番美酒，已经知足了。”
    “你倒是知足了……哎，喝酒，果然要大家一起喝才能喝得痛快！”摇摇头，叹了口气，又一口将杯中残留的美酒饮尽。放下酒杯的时候，阿真的目光已经直直的盯上了间桐脏砚的双眼：“脏砚啊，你追求圣杯的目的是什么？”
    “追求圣杯的目的？”间桐脏砚嘿嘿的笑了：“呵呵，老朽只是不想在腐朽中死亡，仅此而已。这一点，陛下在第一次见面的时候，不就已经看出来了吗？”
    “长生不死啊……”阿真摇了摇头：“那你追求长生不死的目的，又是为了什么呢？”
    脏砚闻言一愣，顿了几秒方才开口：“不想死亡，这是人类的本xing，又哪有什么目的可言？”
    “如果真是如此，我倒是有几种不同的方法，可以帮你达成愿望。”把玩着酒杯，阿真古井不波的说出了惊人的语句。
    间桐脏砚瞳孔一缩：“呵呵，陛下说笑了。如果陛下真有这种方法，我又怎能有机会召唤出身为英灵的陛下呢？”
    “人被杀，就会死。”将视线从酒杯转移到间桐脏砚的身上，阿真笑了：“这是废话，不是吗？”
    “……”脏砚陷入久久的沉默。
    “我的保有技能中，留有‘不老不死身’，这一点你不可能不知道。”收回了酒具，阿真从座位上站起来：“不过，我并没有打算现在就赋予你不老不死之身。”
    飘离餐桌，走到餐厅门口的时候，阿真顿住了脚步：“圣杯是我必得之物，也只有我才有能力使用它。召唤到我，就代表着你失去了向圣杯许愿的机会，因为令咒对我来说，不过是纹在别人身上的纹身。”
    “本着公平的原则，我会赋予你一次向我许愿的机会，当你想起你真正的愿望的时候，就来找我。”
    “你只剩下3天的时间，3天之后，我会离开间桐家，你也会失去这个机会。”
    “尽可能的抓住这个机会，脏砚。哦，对了，你还能想起自己的名字吗？并非间桐脏砚这个代号，而是你真正的名字。”
    话到此处，不等脏砚给出答案，他就飘飘然离开了餐厅。只留下腐朽的老人坐在桌前，久久不语。
    ……
    佐尔根。
    这个代表着实力与荣耀的姓氏，是什么时候被我遗弃到记忆的角落中去的呢？
    伴随着一次次的**转生，灵魂也越发的腐朽，现在，已经不得不维持老人的形态来保持灵魂的记忆与设计图的完整。与此同时，以前的记忆也伴随着这个过程不断地流失，甚至，连自己真正的名字，都快要被我彻底遗忘了。
    当初，我是为了什么才去追求长生不死的呢？那个目的，真的已经记不清了啊……
    不，不对！
    那是一件很重要的事情！
    若非如此，500年前的记忆早已消失殆尽，此时的我，又怎会知道最初的时候，我是为了一个特别的目的，而追求长生的？
    那个被铭刻在灵魂深处的，永远都不应该遗忘的目的，为什么就是无法想起？
    < ren形。
    这就是现如今的我吗？
    看着镜中的怪物，我有些明白了。
    ‘朕方才似乎说错了一点。你，本就是‘人’所衍生的极致，算不得‘非人’呢。’
    我原本就是一个人，那个目标，也是身为人的所我许下的。如今的我，这番模样的我，又怎能想起那个身为人时所许下的宏愿？
    我看到，镜中的人笑了，那是多少年来从未露出过的释怀的笑。
    似乎，是时候做回人，做回那个以御使使魔的技术而闻名天下的大魔术师了。
    我的名字，叫做玛奇里・佐尔根！
 
第405章 玛奇里＊佐尔根
    （原来闹肚子也可以这么可怕！
    昨晚烧了一整夜，清早起床浑身上下各种疼啊有木有……
    从昨天上午开始，都快36个小时不敢吃东西了有木有……
    打工归来，我感觉自己都快未老先衰了有木有啊有木有……）
    ……
    次ri清早。
    来到餐厅准备吃些早点的阿真，看到了一个陌生的面孔。
    飘逸的蓝发，刀削似地脸，挺直的鼻梁外加扬眉凤眼。
    好一个桀骜不驯，却又正气凛然的男子！
    若不是男子头上那熟悉的名字，阿真根本就难以将这个男子和昨ri的老者联系到一起。
    玛奇里?佐尔根。这个名字，在阿真第一眼看到老者的时候，就已经知晓了。
    昨天，老者头上显示的名字还是【间桐脏砚（玛奇里?佐尔根）】，可是现如今，男子头上的名称已经变回了非常纯粹的【玛奇里?佐尔根】。
    想起男子身为间桐脏砚时那副木乃伊一般的尊荣，就连阿真也不由得感慨良多――时间，当真是世间最最可怕的慢xing毒药！
    “想起自己是谁了？”收回心底的感慨，阿真笑问着。
    “托您的福。”男子也笑了。
    “如此说来，你也想起自己真正的愿望了？”
    “消除世上所有的罪恶。”男子说出这句话的时候，表情似乎有些纠结：“因为这个理想绝非一朝一夕可以办到，所以那时的我才想方设法的想要延长寿命。”说到这里，他脸上露出苦笑：“现在想来，这根本就是无法被实现的臆想。”
    “所以你打算放弃了？”取出酒杯酒壶，阿真开始自斟自饮。
    “为什么要放弃？”男子笑着：“即便是不可完成的宏愿，在这条路上走下去，也总比做一个只为了活着而活着的烂虫子强。”
    “是这样啊。”阿真点点头：“不过，我是不会帮你完成这个愿望的，因为咱们已经两清了。”
    “呵呵……”男子苦笑：“其实，是我欠陛下的人情欠的更多一些。”
    “你剩下的时间不多了？”阿真并没有继续方才的话题：“有什么打算吗？”
    “嗯。”男子点点头：“在了此残生之前，还是有些必须要做的事情的。”
    “那我也没必要继续做你的从者了。”他走到男子面前，双眼变成漆黑的琉璃，探出手指，在半空轻轻一划。
    从者的契约，就这样儿戏一般被斩断了。
    “玛奇里，把你的令咒送我，反正你也用不上了。”阿真笑着摇了摇酒壶：“全当你付给我的酒钱。”
    “这酒钱，也太廉价了。”
    ……
    飘在街上，阿真正在打量眼前这栋以红se调为主的洋房。
    因为是用飘的，不必多说，此刻的他依旧是孩童形态。
    若问这家伙如何敢正大光明的飘着上街，那是因为返璞归真这个保有技能。
    如果这只是一个可以让他在行走者状态和英灵状态之间转换的技能，那么a+的评价就太过于名不副实了。
    所谓的“完全收敛气息”，也是包含“存在感”在内的，否则，就算收敛了力量，八级强者的存在xing，依旧会对七级强度的世界造成很大的负担。
    总之，如果阿真将气息收敛到极致，其存在感几乎可以约等于零。所以，就算他在大街上大摇大摆的飘着，而且还被无数人看在眼中，可是由于“存在”的概念几乎被抹消，别人也会自发的无视他，把他当成无害的空气。
    由于技能是a+的程度，所以最少也要7a+以上的强者，才能在看到他的时候，发觉出一点异样。
    至于他为什么会特意观察一个洋房，那是因为这个洋房是远坂家的洋房，而且他也不是一个人来的。
    与他同行的，还有玛奇里和樱。可以说间桐家存在感最强的三人，此时都已经来到远坂家的家门口了。
    来到远坂家，是玛奇里提出来的。
    因为他找回了自我，灵魂的状态也随之恢复到年轻时代，听上去是一件好事，可这同样也代表着身为“人”的他，是活不到500多岁的。
    在间桐脏砚恢复成为玛奇里?佐尔根的那一刻，他就已经是一个死人了。
    他之所以会存在在这里，不过是因为他将自己500多年积存下来的魔力，当成“电池”一样的消耗品，像英灵一样全靠魔力来维持着自身的存在。
    就算他500多年积攒下来的魔力完全不弱于一个普通英灵，可是这种“对抗世界法则”的消耗也维持不了多久。
    玛奇里的时间，只剩下3天，或许还要更少一些。
    所以，他才会带着樱回到远坂家。至于某只漂浮的萌货，不过是好奇心发作，跟来看看而已。
    按响远坂家的门铃，在说清楚自己是间桐家的人之后，玛奇里就如愿以偿的见到了远坂家的当家――远坂时臣。
    只是，当时臣看到玛奇里，以及玛奇里身边的樱的时候，他的脸se就陡然yin沉下来。
    “年轻人，莫要冲动。”玛奇里摆了摆手：“作为远坂家的家主，你应该认得老朽这张脸？”
    作为圣杯战争的发起者与间桐家的创始人，玛奇里的画像，远坂时臣不可能没见过。
    “呵呵……”看着远坂时臣脸上逐渐露出难以置信的se彩，玛奇里笑了：“老朽名作玛奇里?佐尔根，你也可以叫我……间桐脏砚。”
    “什么？！”
    ……
    玛奇里的目的是让樱回家，阿真自然也没有闲情看着他跟远坂时臣扯皮。
    利用无限低下的存在感，阿真正大光明的从正门飘进了远坂家，开始大摇大摆的参观这个冬木市本土的御三家。
    比起间桐家，作为冬木市实际管理者的远坂家无疑要更大一些，在觉醒真理之眼之前，被“天眷迷途”所诅咒的他，还真没信心自己一个人在这里闲逛。
    如今嘛，他却逛的津津有味。
    记得玛奇里说过，远坂家虽然算不得什么有名的魔术师家族，可是远坂家的祖先却跟第二魔法使有着一定的联系，似乎是第二魔法使的记名弟子。
    在这个世界，魔法使和魔术师完全是两种概念。魔法使是掌握魔法的存在，所谓魔法，在这个世界的解释是“凭靠凡人之力无论如何也无法实现的奇迹”。按照面板哥的分类，即为“超凡者”。也就是七级职业者。
    即便这个世界的文明强度高达7级，可魔法使也算的上最为顶端的战力了。
    远坂的祖先作为魔法使的弟子，如果说远坂家的魔术师血脉没有什么特别之处，阿真是绝不相信的。
    一个七级职业者的眼光，可没那么容易出错。
    这一点，通过樱的资质，就可以管中窥豹。
 
第406章 远坂凛
    说起樱的资质，即便是阿真，亦是感慨良多。
    在阿真尚未成为7s强者之前，面板哥最初的排版中，有着“jing神增幅”这个属xing。在哈尔科基尼亚大陆，大部分魔法师们所修炼的，也都是这个属xing。
    在实力突破7s之前，阿真的这个属xing就一直卡在1000%上，直到他的实力突破了7s，在面板哥大改版的情况下，他的jing神力才有了质的飞升。然而樱这个小不点，先天的jing神增幅就高达710%！
    按照这个世界的说法，就是有着足足71条魔术回路。
    即便这是个7级文明的世界，71条魔术回路，单论数量这也是堪称顶级的资质了。不过，最为难得的还是樱的属xing。
    架空属xing中的影属xing。
    所谓架空属xing，既是四大基本属xing之外，也可以理解成“幻想”中才存在的属xing，也就是非常规属xing。按照面板哥的说法，就是稀有的，有着培养一个7级强者的潜力的属xing。
    虚无属xing，放到这个世界，也是架空属xing之一。将虚无属xing炼化成更为高级的空间属xing，那就是这个世界的“第二法”。
    710%的先天jing神增幅外加影属xing……樱的天赋，就算不能让他成为七级职业者，也足以让她成为最为接近魔法使的那一批人之一。
    可惜的是，阿真的两大职业外加四大权能，都对影属xing没有任何涉及。否则玛奇里也没有必要对樱的事情发愁了。
    没错，在玛奇里带着樱回到远坂家之前，他还为樱的事情发愁过。
    原因和远坂时臣把樱送出去的原因一样――玛奇里也觉得樱这种资质如果不能进行魔术修行，实在是太过于暴殄天物。
    当玛奇里拜托阿真的时候，阿真也只能摊手表示自己对影属xing一窍不通，同时，他还附送了一句话――你的时间很闲吗？这种事情本来就是小樱父亲的责任？
    听罢，玛奇里二话不说，直接带着樱去找远坂时臣去了。
    他的时间可是一点儿都不闲啊！
    所以，阿真才会跟着玛奇里来到远坂家，并且对远坂家抱有十足的好奇。
    确切点儿说，他是对远坂家的另一个小家伙比较好奇。
    既然远坂时臣选择将樱继承给别人，那么留下来的樱的姐姐，其资质绝对不可能比樱差，而且，很有可能还超过樱。
    除此之外，他对远坂家的藏书也比较好奇。作为魔法使的弟子所遗留下来的家族，远坂家的藏书对他来说是非常值得一读的。
    在远坂家随意闲逛着，另一个小家伙没看到，藏书的地下室倒是先让他给找到了。
    飘飘然的进入地下室，最先入目的就是一片用于魔术试验的场地，以及场地zhong yang，那个正在往水晶中灌注魔力的小姑娘。
    【姓名：远坂凛】
    【种族：人类】
    【xing别：女】
    【年龄：6】
    【生ri：2月3ri】
    【星座：水瓶座】
    【血型：o】
    【魔术属xing：五大元素（地、水、火、风、空）】
    【魔术回路：70条】
    【体质：普通人】
    【jing神力：3200】
    【意志力：80】
    【职业：魔术师（入门）】
    阿真表示，某种意义上，他这次还真是一箭双雕了……
    话又说回来，这小家伙的魔力属xing既视感十足，总让他想起某个而叫做“布利米尔”的家伙……
    樱的问题，似乎有办法解决了。
    ……
    按照书上所写的步奏，女孩正在一丝不苟的向水晶中输入魔力。
    女孩的名字叫做远坂凛，父亲叫做远坂时臣，是一个出se地魔术师。
    一个月前，女孩的妹妹被一个老人接走，离开了这个家，3周前，女孩的父亲开始正式教授女孩远坂家祖传的魔术。
    虽然妹妹被继承给别人家的原因父亲并没有说明，可是先天聪慧的女孩却能猜到，妹妹很有可能是因为魔术的事情，才离开的。
    可是，女孩却并没有讨厌带走自己妹妹的魔术，因为她相信着自己的父亲大人，相信父亲大人不会害妹妹，也不会害她。
    既然是因为魔术的原因妹妹才被接走，那么她就一定要学好魔术，连同妹妹的那份一起！
    在第一次被父亲指导的时候，女孩就暗自下定了这个决心。
    现在，仅仅接触了3周魔术的女孩，已经可以感受到自己的魔力，并且勉强将之加以运用了。
    所以，她正在偷偷尝试着，尝试着远坂家最基本的魔术运用――通过往水晶中灌注魔力的方式，来改变水晶的形态。
    女孩的试验已经失败了很多次了，那一颗颗碎裂的水晶，也在一次次的打击着女孩的信心。可是，她并没有选择放弃。
    这一次，开头直到途中，输入魔力的效果都很不错，水晶也在逐渐的变化成为女孩想要的形状，女孩的小脸，也伴随着逐渐定型的水晶，展露出笑容。
    只可惜，骄兵必败。
    在展露出笑容的那一刻，因为心情的变化，女孩的魔力输出产生了波动，原本将要定型的水晶，立刻变得摇摇yu坠，水晶周围那些肉眼可见的魔力之光，也开始闪烁不定起来。
    女孩慌忙的开始补救，加大了魔力的输出，总算让那些浮游不定的魔力之光稳定下来。
    长出一口气，女孩满意的撤消了魔力的供给。还未等她看着桌上的成品露出成功的微笑，那个成品就“嘭”的一声，爆成一堆残渣。
    眼睁睁地看着自己唯一的成品连一秒钟都没有坚持下来，女孩咬了咬牙，眼中已经盈上了泪光。
    “笨蛋！你老爸没教过你yu速则不达吗？”
    伴随着这句话，一个白发垂到膝弯的孩子，幽灵一般飘飘悠悠的来到了试验台前，指了指女孩因试验失败而留下的全部废料。
    “这种修复、变形的魔术虽然只是基础，可是也是最能练习魔力控制的一种不错的方式。”说着，桌上的那堆废料在魔力的光芒中漂浮起来，聚到一起。
    “魔力输出不可以太弱，也不可以太强，否则就会碎掉或爆炸。”说到这里的时候，无数残渣已经融合成为一整块水晶了。
    “不过，最关键的还是魔力输出的稳定xing，不稳定的话，前后就会产生误差，很有可能在试验的工程中就碎掉。你刚才那个爆炸的，已经算是运气好的了。”
    凝成一整块的水晶在魔力的勾勒下逐渐变形，成为一个栩栩如生的小人。
    “最重要的是……”将水晶的小人托在掌中，展示给眼前的女孩，同时也用另一只手指着女孩：“现在的你想要做到这一点依旧太早，yu速则不达啊！”
    “这是……樱？！”瞪着阿真手中的水晶小人，女孩不由得惊呼出声。
 
第407章 “白”我为“痴”吧！
    “你是什么人？！”
    当女孩的注意力从阿真手中的小人上离开的时候，她终于发现眼前这家伙，似乎是个生面孔。
    好在女孩已经接触到魔术，接触到这个充满神奇的魔术师世界，才没被漂浮的阿真吓到，叫出鬼来。
    “我是什么人，这并不重要。”将水晶小人递给女孩，阿真笑眯眯的指了指自己：“小姑娘，想要拜我为师吗？”
    “哈？！”反shexing的接过自己妹妹的水晶像，完全不知道在某种意义上自己已经被收买的小姑娘对着阿真翻了翻白眼：“你是白痴吗？”
    阿真：“……”
    面对一个6岁的小女孩直白的问候，就算是早就把节cao给掉光的阿真，一时间也不知该如何应付。
    “不对！”在阿真沉默的时候，女孩终于想起了一些险些被自己忽略的事情：“你是什么人？！怎么进入我家的？还有，你为什么会知道樱？！”
    “我不是什么人，走大门进入你家的，我知道樱是因为我认识樱。”阿真笑眯眯的：“满意了吗？”
    “呃……”对方痛快的给出答案，反而让女孩有些不知该如何应付了。话又说回来，这答案是不是有什么古怪的地方？
    “唔……不对！你以为我是白痴吗？！”女孩跳脚了――刚才那些答案不都是些废话吗？
    “你是不是白痴并不重……不，你不是白痴，因为我不可能收一个白痴做徒弟。”说到这里，阿真又指了指自己，眨着眼睛：“你真的不败我为师吗？我可是魔法使哦，很厉害的哦，可以教你魔法哦！”
    女孩一翻白眼：“大姐姐，你从哪家医院跑出来的？”
    “……”阿真一捂脸：“算了，还是直接找你老爸说去比较省事儿。”
    说着，空间权限发动，两人同时消失。
    ……
    远坂时臣很无奈。
    经过交谈，他已经可以确定眼前这人就是180年前的玛奇里，同时也是间桐家的老祖宗，间桐脏砚。
    可问题是，他从间桐脏砚处得知，因为种种缘由，对方只剩下不到两天的时间，就要消失了。
    也就是说，樱没有办法继承到间桐家的魔术刻印。
    如果没有办法继承到魔术刻印，将樱继承给间桐家，根本就毫无意义。
    对于没有任何魔术根基的樱来说，现在她根本没有办法承受任何魔术刻印。想要能接受魔术刻印，少说也要完成对自身魔力的基本掌握。就像如今的凛所练习的一切。
    这个过程，少说也需要小半年的时间。
    两天的时间，太过于短暂了。
    远坂时臣并非不知进退的人，他没有询问间桐脏砚时间不多的缘由，只是默默地点头。
    女儿回来了，身为一个父亲，他很开心。可是，身为魔术师的他却在发愁。
    毕竟，类似于间桐家的情况，实在是太少了。除非他能遇到没有后代的大魔术师，并且成功劝说对方将樱当成传人。
    可是，这种主动将自己女儿往外推的事情，身为一个父亲，他做不出来。
    当初，也是间桐脏砚主动找上她，他才答应对方的请求的。这和自己主动把女儿送出去，完全是两种概念。
    正当间桐脏砚提出辞行，他也没有理由挽留的时候，会客厅里，突兀的出现两个小小的身影。
    “陛…华大人？”玛奇里微微一愣。
    “凛？！”远坂时臣惊叫出声。
    “姐姐！还有阿真哥哥！”樱惊喜的叫出了声。
    “……樱？”最后，凛使劲儿的揉了揉眼睛：“我不是在地下室吗？”
    “我想收你女儿做徒弟，你应该没什么意见？”环视一眼，阿真主动找上了远坂时臣。
    “你……”远坂时臣愣了愣，待他看清楚阿真的状态的时候，却陡然改口：“阁下何人，为何擅闯我远坂家？”
    问出这句话的同时，远坂时臣同时也在暗自心惊。
    一是心惊自己家里进了陌生人，防御结界竟然没有任何反应。
    二是心惊对方的状态――那个孩子周围分明没有任何魔力波动，他又是怎么浮起来的？！
    “这位大人乃是老朽的恩人。”玛奇里上前作出解释：“前段ri子，曾在老休假中暂居，和樱，也是很熟悉的。”
    “嗯嗯！”樱连连点头，又好奇的看向凛：“姐姐为什么会跟阿真哥哥在一起？”
    “这家伙是个大白痴！”凛指了指身旁的白长直：“一见面，就要收我做徒弟。”
    阿真：“……”
    “说人家白痴的人，自己才是白痴？”
    只是，让凛没想到的是，她竟然从樱的嘴里听到了这句话？！
    “阿真哥哥，你为什么让我这样说啊？”然后，小姑娘把脸转向阿真。
    阿真：“……”
    某真发誓，他方才绝对从樱的眼中看到笑意了！绝对！
    “……”结果，看着眼前这闹剧一般的场面，远坂时臣纠结了。
    “咳咳，谈正事。”阿真清了清嗓子，正se道：“我是一个魔法使，很厉害的魔法使。我打算收凛做徒弟，你应该不会拒绝？”
    说着，他对远坂时臣使出了空间权限。
    “这是？！”被瞬移的远坂时臣感受着那股在先祖的笔记中记载过的波动，不由得大惊失se：“第二法？！”
    当他将视线再度投向阿真，神se已经变成了纯粹的敬畏。他跪伏在地，恭敬道：“远坂家当代家主，远坂时臣，见过我祖我师修拜因…”
    “停停停！别乱认亲！”阿真连忙阻止了对方错认亲的举动：“虽然我也很想见见那个叫做修拜因奥古的第二魔法使，不过我和他可不是一个人。”他又指了指自己：“而且，他不可能和我长成一个样子？”
    “？”远坂时臣抬起头来，脸上满是疑se。
    他并没有听说过还有其他人也掌握了第二法啊？
    “我的第二法是空间权限，不是平行空间干涉。虽然我也能做到相同的事情，不过还是存在些许不同的。”
    “这……”远坂时臣表示自己的脑子有些转不过来了。
    “这一点，老朽可以作证。”玛奇里插言道：“华大人的魔法，是完整、不存在任何残缺的第二法。毕竟，在魔道元帅降生之前，第二法就已经出现了。”
    这种暗示已经和明显了，远坂时臣要是还不明白，他就可以买块豆腐把自己的大脑给换了――豆腐脑也比这脑子聪明啊！
    “凛，还不快快拜师！”
    当他说出这句话的时候，他只觉得一股凉气从脊椎直接冲到了眉心，那叫一个畅快淋漓！
    好大一个馅饼，直接砸到我嘴巴里了啊！
    “我不要！”
    只是，远坂时臣完全没能想到平时十分听话的凛，竟然在这时候说出这三个字，而且还翻开下眼皮，对魔法师大人做了一个鬼脸。
    然后，远坂时臣才陡然发觉，馅饼太大了吞不下，他已经快被噎死了……
 
第408章 远坂时臣：我已经无所畏惧了！
    看着翻开眼皮，吐着舌头，对自己做鬼脸的小姑娘，阿真露出饶有兴趣的表情。
    比起乖巧听话……嗯，外加一点儿小腹黑的樱，她的姐姐完全就是另一种xing子。勇敢活泼，有自己的想法，而且小小年纪就意志力惊人。可以看出来，有着这种本质的凛，如果不出意外，长大后必然会是一个成功者。
    比起樱来，他其实更为欣赏凛的这种xing格。
    “无碍无碍。”微笑着，他对险些趴下的远坂时臣摆了摆手：“小孩子嘛，不知道魔法使代表着什么，这很正常。”
    “哼！”凛撅着嘴巴哼了一声，对阿真翻了翻白眼：“你不也是小孩子嘛？而且就算我不知道魔法使和魔术师有什么区别，我也知道你应该是非常厉害的。”
    “哦？”阿真制止了yu言又止的远坂时臣，罕见的在孩童状态下取消了悬浮的状态，脚踏实地的走到凛的身前。
    由悬浮到脚踏实地之间的转换，又是看的远坂时臣眉角狂跳，心惊不已。
    他现在已经可以确认了，对方的飞行之所以不需要魔力，便是因为那是对于“法”的运用――那个不知名的魔法使，cao控了重力对自身的影响！
    这完全不属于“平行空间干涉”的运用法门，让远坂时臣了解到间桐脏砚绝对所言非虚。眼前的魔法使，怕是不知存在了多少年的，最初的那几位没有被任何记载记录在内的魔法使。
    毕竟空间的概念与时间也是息息相关的，真正完全掌握第二法的人，是不会因时间的流逝而死亡的。既然如此，在基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古之前的第二魔法使，又怎么可能会死呢？
    某种意义上，远坂时臣的猜测可以说是全中。因为世界的历史加入了“魔帝”这个架空人物，按照年代来算，“魔帝”的确是更早于泽尔里奇的第二魔法使，也是历史中存在，却没有被记录的唯一一个掌握了完整的第二法的魔法使。
    书归正传。
    阿真自然是不知道因为他两脚着地的这个动作，名作远坂时臣的男人究竟脑补了多少内容。此时的他只是站在凛的身前，笑问着：“既然知道我是很厉害的人物，为什么要拒绝我收你为徒呢？”
    “为什么因为你很厉害，我就要拜你为师？”小丫头挺了挺胸膛，丝毫不惧的与阿真对视。
    “……”沉默了一瞬，阿真突然笑了：“哈哈哈！说得好！”
    大笑过后，他的神情转为严肃：“拜师这种事情草率不得，纵然对方是盖代强者，也未必值得你去屈膝一拜。同样，收徒的事情也是草率不得，不能因为对方天资卓绝，就抱着玩心去收徒……小丫头，在收你为徒之前，我先要谢谢你给我上了一课。”说到这里，他又笑了：“所以，这次我是很认真的想要收你为徒！说说看，你想要我如何来证明我有着值得你拜师的价值？”
    “……”这回，反而是凛变得茫然了……
    话说她刚才只是看不惯“白发姐姐”在他父亲面前的高姿态，所以才故意闹别扭，想要气气对方而已。哪知道，对方却因此而说出这么一堆话来……
    殊不知，阿真看好的，就是凛的这点品质――看不顺眼的，纵使你再强大，也别想让我屈膝。
    所以，这回他真的是动了收徒，并且好好培养的念头。
    “凛，别再任xing了！”远坂时臣抹了把冷汗，却发现阿真正以不满的目光盯着他，结果刚抹掉的冷汗又冒出来了。
    无奈中，时臣急忙补救：“凛，爸爸可以证明魔法使大人绝对有资格做你的师父！”
    当这句话从远坂时臣口中说出来的时候，他突然觉得自己可以在全世界所有魔术师的面前昂首挺胸了啊有木有！
    “唔……既然父亲大人都这样说了……”嘟了嘟嘴巴，凛深吸一口气，又变回了那个认真听话的好孩子：“凛愿意拜非常厉害的大姐姐为师！”
    说着，小丫头跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头。
    “我的名字叫做真。”阿真满意的摸了摸凛的小脑袋：“顺便一提，我是男xing。”
    “……”
    “……”
    凌乱中，时臣和凛这对父女方才恍然想起――樱似乎把他叫做“阿真哥哥”……
    哥哥……
    男xing……
    哥哥……
    远坂时臣突然发现，自己这双招子算是白长了！
    “别愣着了。”阿真拍了拍凛的脑袋，示意小姑娘起身：“师礼已拜，我也要有所表示才行。”
    说着，他探出一指，点上凛的眉心：“权限・传承。”
    “唔……”被这一指点下，凛皱着眉头后退两步：“脑子里……有什么东西进去了……”
    “这是？”时臣一惊，刚yu上前，却被阿真伸手拦住。
    “我把第二法的相关知识和我自己的经验理解，都传承给凛了，你先不要去打扰她。”
    “什么？！”时臣陡然瞪大双眼：“传承知识与经验？！凛不会…”
    “安心，凛好歹也是我第一个正式弟子，我是不会害她的。”说着，阿真自信一笑：“我的传承权限可不是那些伪物，是没有任何副作用的。”
    “……”
    远坂时臣再度凌乱了。
    没有任何副作用，就可以将知识记忆，甚至是经验技巧都传承给别人？如果真的存在这种方法，那些强者又哪里犯得着想方设法的追求长生，甚至轮回转世？
    知识与经验的传承，这是禁忌，不可以被凡人所掌握的禁忌。否则，拥有这项技术的人类，怕是用不了几百年就会发展过盛，破坏平衡。
    如果魔法使大人没有骗他的话，毫无疑问，这招“传承”，也是名符其实的魔法，禁忌的魔法。
    传承与第二法可是一点干系都没有，这就说明，眼前这个男孩子，至少掌握着两种可怕的魔法？！
    难道说……
    远坂时臣看向阿真，眼中绽放出豪光――难道说，这个人是抵达过根源的魔法使？！
    “嗯……”
    凛的呻吟声打断了远坂时臣的思考。
    “吸收了多少？”见凛已经从愣神中醒来，阿真有些期待的询问着。
    “……很少。”凛不满的皱了皱眉，张开手心，看着代表地、水、火、风、虚无这五大属xing的魔力光团在自己手中打转，遗憾的叹了口气：“距离接触空间权限，依旧遥遥无期。”
    “以你的年龄，第一次接受传承就能做到这点，已经非常不错了。”阿真点点头，轻轻一跺脚：“权限・厚土”
    伴随着轻微的晃动，地面上竟然裂开一条深不见底的裂口，诡异的是，这条裂口竟然没有对远坂家的宅邸造成任何影响。
    不仅如此，在裂口裂开之后，还有无数的矿石宝石，喷泉一般从中涌出，什么拳头大小的钻石，品相惊人的翡翠，魔力含量恐怖的各se宝石……如今简直都成了地摊货……
    远坂时臣淡定的看着眼前的一切，他表示――自己已经无所畏惧了！
 
第409章 所谓根源
    （大家不要乱想，其实我隶属时辰保护协会！
    另外，明天要去朋友家派对，没时间码字。保底一更会有，但无法保证双更。）
    ……
    “喷泉”喷了几秒就停了，是阿真主动停下的。因为他觉得这些东西拿来给小徒弟修炼，已经足够用了。
    盖亚的四大权能为承载、孕育、自然、天灾。这顺序并非随即，而是既定的。也就是说，四大权能中，“承载”这个权能，是名符其实的第一权能，亦是最强权能。
    权限・厚土，作为承载权能的前身，也是唯一一个可以和阿真的空间权限相提并论的强力权限，“大地的宝藏”和“重力cao控”这两种技巧，也不过是厚土权限最为基本的应用。
    没错，阿真的漂浮状态并运用空间权限而形成的，而是厚土权限。
    相对于空间权限的调整空间频率，从而影响重力来做到漂浮，厚土权限无疑更加省力。
    行走者状态下，阿真的各大权限都只能发挥7aaa的程度，其实是因为各大基本属xing的限制。此刻的他，无论是耐久还是jing神，都是普通人的程度。即便权限的运用属于本能，理论上不需要消耗，可是7s以上的权限运用，依旧不是普通人的jing神力可以支撑起来的。
    可即便如此，把土地里的钻石翡翠都取光，对他来说也如同吃饭喝水般容易。
    翡翠和蕴含各种魔力的宝石是不可以没有限度的提取的，可是钻石这种东西对盖亚来说就像人类体内的结石，把地球的钻石都取光了也没有关系。
    所以，这次“喷泉”中喷出的宝物大多都是钻石；其次是魔力宝石，或者说魔力结晶；最少的才是翡翠。
    阿真把其中的翡翠挑出来，自己收好。
    这些翡翠本就是他自己想要的，不过是借此机会顺手取出，剩下的钻石和魔力结晶，才是他要送给凛的东西。
    远坂家的魔术以魔力储藏最为拿手，方法就是将自身的魔力储藏到各种宝石中，澄清的无属xing钻石，无疑是最为适合凛这个五大元素体质的小丫头的。
    这个世界的魔术文明高达六级，一个强大的魔术师，比方说玛奇里。全盛时期的玛奇里若是全力使出自己的虫术，怕是连赵云这等猛将都要奈何他不得。
    虽说哈尔科基尼亚的始祖布利米尔也是一个冲级七级的六级巅峰，可是他流传下来的魔法，未必就胜得过这个世界的魔术。
    所以，对凛来说，远坂家的魔术也是十分值得借鉴的。
    毕竟阿真的传承仅仅只是传承，想要将传承的知识变成自己的东西，还需要小丫头一步一步自己去努力。
    阿真，不过是为她打开了一扇通往7aaa的大门而已。
    若问为什么只有7aaa？因为行走者状态的阿真，传承权限只有7aaa……
    解释清楚一切，凛又主动的，恭恭敬敬的给他磕了三个头。
    传承了相关知识的凛，已经不是方才那个无知的小姑娘了。他从师父那里得到的传承，足以羡慕死这个世界的所有生物，包括魔法使与真祖在内。这份已经无法用“宝藏”来描述的传承，又岂是几个恭敬的响头可以比拟的？
    不过阿真倒是很开心。对他来说，方才做的一切的价值也不过只是“做一件事情”而已，说白了，他没有任何付出就换回了一个资质不错的学生，这是一件值得畅饮的美事。
    “师傅领进门，修行在个人。”拍了拍凛的脑袋，又拉过她的小手，在她的手背上画下一个储物空间的阵法。
    阵法所提供的亚空间只有50平方米，因为再大了，就不是如今的凛可以使用的了。
    “师傅能为你做的事情，也只有这些了。剩下的，就全要看你自己啦！”说着，阿真取出酒壶，灌了一口美酒：“那些钻石是给你练习魔术用的，魔力结晶是给你应付强敌用的，你都收到储物空间里去。”
    他又转头看向时臣：“我会在你这里住两天，看看你家的藏书，顺便也了解一下泽尔里奇那个家伙的魔法，然后就要离开，去旅行了。”
    “远坂家的大门永远都会为您打开。”时臣深深地鞠了一躬。
    阿真点点头，又看向凛：“我会时不时的回来查看你的进度，敢偷懒，你可就对不起我给你的传承了。”
    “我绝对会成为您引以为豪的弟子！”小丫头瞬间站得笔直。
    “嘿嘿，有这个想法就好。”他又转头看向玛奇里：“耽误你不少时间呐，你也快些去处理间桐家的事。”
    “无碍的。”玛奇里笑着摇头：“能在死前大开眼界，此乃吾所幸也。”
    “别给我扯文的。”阿真赶人似地挥了挥手：“记住，永远都不要忘记最重要的事情，并且坚定的走下去……无论生前死后！”
    玛奇里微微一愣，又深深地鞠了一躬，后退着离开了远坂家。
    “好了。”阿真又飘了起来，他拍了拍远坂时臣的肩膀：“我回地下室看书去了。”
    言罢，瞬间消失。
    ……
    阿真在远坂家住了两天。
    这期间，他大部分时间都是在看书汲取知识，也时不时的去看看自己的小徒弟和樱，还跟远坂时臣共饮了一次。
    比起玛奇里来，时臣这个人倒是显得更为顽固。顽固并非指xing格方面，而是他的行事风格非常的讲究，甚至有些复古。
    所以，和时臣接触的时候，并没有和玛奇里接触时那般自然。老虫子毕竟活了500多年，即便敬畏，也不会表现出来，可是时臣却一直都在刻意放低自己的姿态，让阿真觉得有些无趣。
    喝酒聊天的时候，时臣曾问起阿真关于“根源”的问题，对此，阿真是这样回答的：
    “追求地球的根源？这岂不是舍近求远？”
    他指了指自己的胸口：“所谓的根源其实一直都藏在自己的心里，我所做的，也不过是撬开了全部的外壳，将它暴露出来。”
    阿真很痛快的承认了自己的确是抵达根源的魔法使，这反而让时臣脑子里的雾水更多了。
    按照魔法使大人的说法，他所抵达的，不就是自身的小源吗？
    小源本就在体内，怎么才能“抵达”呢？
    所谓的撬开外壳，难不成是？
    看了看自己的身体，时臣打了个哆嗦，不敢继续瞎猜下去了……
    他可还没活够呢！
 
第410章 言峰璃正
    [[[cp|w:414|h:527|a:l]]]
    璃爷v587不解释！
    老年版的史蒂芬席格，这是官方的原设！
    真正的master是璃爷，只有一个人猜对，那个帖子我加jing了，不过貌似早就沉到大西洋深处了，汗……
    ……
    两天后，阿真暂时离开了远坂家。
    离开的缘由并非为了开始旅行，而是去看一个人。
    玛奇里・佐尔根，或者说间桐脏砚。
    因为他感受到，这个活了500多年的老虫子，马上就要消失了。
    “哈哈，不想消失之前竟还有幸能再见陛下一面，我这条老虫子，也算是死而无憾了！”
    “我只是来看看你是不是又把不该忘的事情给忘了。”看着玛奇里逐渐变淡的身影，阿真不仅没有感怀，反而还露出了微笑：“看起来，这次你记xing挺牢。”
    “……”玛奇里愣了愣，随即又露出恍然中带着释然的表情，轻笑着，彻底从这个世上消失。
    “……”
    抬头看着蓝天，阿真脸上的笑容逐渐染上一丝玩味。
    “慢半拍，这回，你可是白白欠下我一个人情了。”
    喃喃自语着，他瞬移离开。
    ……
    又在远坂家住了几天，把这个冬木市的管理家族的藏书看了个遍之后，就和远坂家的人告别，打算开始环游世界。
    只是，在开始旅行之前，他必须要再找一个御主。
    没有御主的他虽然也可以无限制的存在于世，可是却只能以行走者的姿态存在，无法变回英灵模式。
    有两大职业外加四大权限傍身，即便是行走者姿态的他，依旧有着强悍的实力，可是，这次任务却儿戏不得，一旦失败，可是连后果都没有资格提出来的。
    所以，他要以完全的状态在时世间旅行，这个前提便是他需要新的master。
    回到间桐家，和完全掌握间桐家的间桐鹤野打了个招呼，阿真就来到了间桐家的地下室，那个曾经将他召唤出来的英灵召唤阵那里。
    从者系统和令咒系统的所有底细，都被他从玛奇里那里套了出来，他现在要做的，只是反向运转法阵，以失去master的从者之姿，凭靠法阵来寻找令咒的拥有者，然后主动“被召唤”。
    虽然他知道自己可以跟时臣合作，不过他还是喜欢利用从者系统，选出与自身最相匹配的master。
    况且，时臣也根本不知道他英灵的身份。
    踏上法阵，输入魔力，并且调整了法阵的运行模式。
    几乎是瞬间，阿真就在红se的光芒中消失。
    ……
    言峰璃正有点搞不清楚状况。
    作为圣堂教会第八秘迹会的祭祀，他是第三次圣杯战争，同样也是即将举行的第四次圣杯战争的监督者。
    所谓的监督者，便是以教会的名义监督圣杯战争，将战争的损害压制到最小的那个人。
    这样的他，是没有资格参加圣杯战争的。
    本来，应该是没有资格的。
    只是，此时此刻，他却眼睁睁地看着自己面前凭空冒出了英灵召唤阵，然后一个形象分外熟悉的人，从里面走了出来。
    “朕以ruler的职介参加这场圣杯争夺游戏，这次的御主……你是教会的人？！”
    “圣帝冕下？！”
    ……
    经过一阵闲聊，阿真总算搞清楚了状况。
    首先，眼前这个跟他的匹配度暴表的master，是他的粉丝……
    虽然很坑爹，不过这是事实。
    在三国世界，阿真在收服罗马的同时，也收服了规模初成的教会。那时的他，跟教会的关系可以说十分微妙。
    “加冕”这个词，是教会独有的，他在罗马的皇城加冕，成为世界主宰，本就代表着一种合理的交易。
    初成规模，却尚未被罗马官方认可的教会方，在罗马投降魔帝之前，便主动臣服魔帝，并且尊其为教会唯一认可的圣帝。利用这两个筹码，教会换来了官方的承认，也就是魔帝华真的认可。
    所以，才会有“加冕”这件事。
    加冕的意义其实有两方面。其一，特殊的“加冕”代表着史无前例的世界主宰首次诞生；其二，负责加冕的教会，就成了具有强烈官方xing质的组织。
    当时，身为魔帝的阿真之所以会收服教会，并且赋予其权力，其实目的是想要通过教会来掌握鞭长莫及的西方世界。因为教会的xing质很特殊，他自身以“圣帝”的身份作为教会的信仰与立足根基，教会的人是不可能背叛他的。
    同样，那时仅是初成规模的教会，也必须要利用“圣帝”的地位来换取更大的影响力与权力地位。可以说，三国世界的魔帝与教会根本就是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
    所以，阿真手里才会藏有朗基努斯之枪的全部碎片以及新约全书的原本。
    这两样东西对教会来说，是拥有最高寓意的两件圣物了。
    除此之外，那个世界的圣杯其实也在他手里，不过他不喜欢用那个装过血的杯子喝酒，所以就把那个除了象征意义之外没有丝毫价值的破杯子放到储物格的角落中去了。
    现如今，阿赖耶融合了魔帝的历史，当然也不会落下教会这一段儿，所以，阿真也算白捡了个大便宜――没看到教堂里都挂有他加冕时的画像吗？
    至于言峰璃正这个老神父……怎么说呢，作为大师级的八极拳拳师，把名副其实的天下第一武人外加教会唯一承认的圣帝作为偶像看待，也算顺理成章的事情。
    没想到新的master竟然会是自己的狂信徒，阿真表示自己以后行事真的会方便很多，这一点，通过他的幸运属xing就能看出来。
    英灵之躯的幸运属xing是固定的c，经过保有技能与宝具的加持，会将其提升至b。可是，间桐脏砚作为master的时候，阿真的幸运却直接从b被拉到了e，然而现如今，在他取出宝具化的新约全书原本，证明了自己的身份之后，他的幸运就从b变成a+了……
    这运气都可以出去买彩票玩儿了有木有！
    不过，让阿真意外的却是神父竟然告诉他，自己已经代表教会同远坂家结盟，打算将圣杯赐予不会乱用圣杯的远坂时臣了。
    阿真一捂脸……
    既然新的master是教会方的监督者，而且对他也很实诚，他也没有必要瞒着圣杯的事情了。
    “冬木市的圣杯我是志在必得的。”说着，他从储物阁中取出同样宝具化的真・圣杯，毫不在意的丢给诚惶诚恐的言峰璃正：“大不了，你把这个给时臣较差就是了，反正我也用不到。”
    “……”
    言峰璃正快哭了。
    他手里拿的可是圣杯啊，不是对教会毫无意义的那个被魔术师称作圣杯的魔力之釜，而是实打实的教会信物，承装圣子之血的圣杯啊！
    教会可以随便把冬木市的假圣杯送人，不过绝不可能把这个真圣杯送人啊！
    “那个……冕下对冬木市的圣杯志在必得是因为？”
    看出了神父的难处，阿真摇着头拿回了没用的破杯子：“告诉你也无妨，冬木市的圣杯，已经被此世之恶污染了。这也是我以ruler的职介临世，却不是作为裁判，而是作为参战一方的缘由。”
    “什么？！”
 
第411章 哈利路亚！
    言峰璃正表示，自从自己成为圣堂教会的祭祀以来，他已经有不知多少年没有像今天一样表现出如此繁多的jing彩表情了。
    他的表情之所一会一变再变，还变得越来越jing彩，其实只因为一个人。
    一个一千八百年前的古人――魔帝华真。
    哈利路亚，那可是他的信仰！
    作为教会第八秘迹会的祭祀，他的工作是“回收教会的圣遗物”，为此，在年轻时代，他甚至完成了环球旅行，只为了回收散落在世界各国的圣遗物。
    那时的他，乐此不疲的做着这种工作，究其缘由，其实也是因为魔帝这个人。
    在这个世界，如果有人提到国王，提到皇帝，或许每个人都会给出不同的名字，不同的答案，可是如果提到魔帝，全世界人都会说出一个名字――华真。
    魔帝，这并非某位皇帝的谥号，魔帝的魔字，本就有着人力不可及的概念，魔帝二字，更是代表了“以人类之身绝不可能达成”之帝位。
    同样，它也代表了一个人，唯一一个达成魔之帝位的人。
    世界主宰，魔帝华真！
    这个在真正成为世界主宰之后，在位时间短的可怜的人，同样也是一手将教会扶植起来，让教会有了如今的地位的人。
    圣帝华真，圣子基督。除了“唯一的真神”之外，教会另外的两大信仰中，他言峰璃正所信仰的，正是圣帝。
    可是，无论是圣帝还是圣子，他们只是因为各种记载才广为人知。
    圣子的故事，大多源自新约全书的记录与各种圣遗物，历史考证方面却存在种种疑团；圣帝却恰恰相反，作为唯一的世界主宰，他被详尽的记录在各个国家的正史当中，可是，堂堂世界主宰，却没有任何可以称得上“遗物”的东西被流传下来。
    这也让不少人怀疑魔帝的真实xing――历史上，真的存在这样一位世界主宰吗？
    当然，按照史学家的说法――全世界的国家不可能在同一时间段杜撰出这样一位人物欺骗后人，如果这种事情真的是杜撰的，那么能让当时的所有国家杜撰历史的那个人，无疑就是名副其实的世界之王。
    不过，言峰璃正依旧无法释怀。既然圣帝真的存在，那么他为什么没有留下任何圣遗物？
    就这样，年轻时代的他踏上了环游世界的旅程。
    那时的他完全没能想到，在自己年迈以后，竟然可以亲眼目睹这位偶像的英灵。
    正如如今的他也完全无方想到，传说中的魔帝竟然会是……
    “来，再喝一杯！”
    可怜的老神父苦笑着接过某个白长直递来的酒杯，将其中的酒液饮尽。
    圣帝竟然变成了孩子！
    在他的眼前像漏了气的气球一般变成了孩子！
    还是那种给所有人的第一印象都会是“好可口的萝莉”的孩子！
    对此，言峰璃正感慨良多，千言万语化成一句话――哈利你个路亚的！
    别给我提波特！现在还是88年，波特还没被脑补出来呢！
    除了圣帝冕下的新形象，值得他“哈利路亚”的事情还有很多。
    比方说圣帝冕下的xing格――虽然这样的说法显得很放肆，不过这种与其说是悠然自得，倒不如说成节cao缺失的xing格，是怎么统一全世界的？
    难道说一千八百年前，世界各国的节cao也全都掉光了？
    再比方说圣帝冕下的目的――听说冬木市这地方有一杯名作“此世之恶”的美酒，我特来品尝。
    最后，就是冬木市的圣杯已经被污染成此世之恶这个现实了。
    ruler的职介外加那些明显有盖亚做后台才能得到的保有技能，让言峰璃正不得不相信这个事实。
    圣杯，已经被污染了！
    圣帝冕下之所以会现世，也正是因为这件事。
    最后，他推测圣帝冕下应该并不是英灵。
    至少，言峰璃正的常识中并不存在这种强的不着边际的英灵。<了。
    这同样也让他意识到事情的严重xing――由于此世之恶的威胁，竟然连圣帝冕下也要客串英灵加入圣杯战争了。
    这件事情，必须要通告知教会！
    “对了，此世之恶的事情你知我知就好，不要声张，以免节外生枝。”
    只是，圣帝冕下似乎看穿了他的想法：“想要彻底解决这个毒瘤，唯一的办法就是让它完全降生。我虽然可以将其一口饮尽，不过圣杯若是在彻底降生之前就被破坏，那就不好办了。”
    那还真不能告知教会了……
    面对自己的信仰，言峰璃正果断的抛弃了教会……
    “可是，时辰那边……”
    言峰璃正皱了皱眉，毕竟，他最为自豪与信赖的儿子，可是拜了远坂时臣为师，并且已经商量好了暗中结盟的事宜。
    “无碍。”阿真笑了笑：“我与时臣也算关系匪浅，无论是时臣还是你儿子，我都会在战争中保下他们的命的。”言罢，他收起酒壶酒杯：“你这教会似乎也没什么有趣的地方，距离正式开战还有一段时间，我就先出去走走了。”
    目送圣帝冕下离开教堂的言峰璃正，这个时候尚未意识到所谓的“出去走走”指的是什么。
    ……
    阿真离开了冬木市。
    在他接触过间桐家、远坂家以及教会这三个地处冬木市本土的，与圣杯战争息息相关的势力之后，他就飘飘然的离开了冬木市，没带走一丁点云彩，只留下不少人在晕菜。
    距离第四次圣杯战争开始，还有接近14个月的时间，距离圣杯正式运转，也还有一年多的时间，利用一年的时间环游地球，对普通人来说，时间是绰绰有余的，对阿真来说，这时间反而有些紧。
    他的环游可不是旅游，而是真正的去了解，去学习，去借鉴这个世界的一切，包括人类的发展史，包括人与人之间的关系，各种生物之间的平衡等等。
    作为一个不成熟的创世者，他需要学习与借鉴的东西，实在是太多了。
    所以，时间对他来说是很宝贵的，耽误不得。同样，一个具体的旅行计划，也是必须要好好制定一下的。
    第一站，他打算去一趟爱因兹贝仑家，把最后一个与圣杯有关的家族的藏书也给看光了。当然，为了节省时间，他觉得没必要让艾因兹贝伦家的人了解自己的存在。
    之后的第二站，他的目光盯上了英国伦敦。
    时钟塔，这个魔术师协会的总部，怎么也是要去一次的。
    除此之外，去一趟梵蒂冈，瞧瞧在这个世界已然发展成巨无霸组织的教会的具体情况；顺便拜访一下传说中的27祖；再看看被盖亚召唤到地面上，负责观察地球的“小水星”等等……
    可以安排进入行程的事情，真的很多很多。
    总之，他现在就利用空间与厚土的混合权限，定位瞬移到了爱因兹贝仑家的大门前。
 
第412章 少看了几章 ？这只是错觉。
    微风拂面，清爽宜人。扑鼻而来的是淡淡的、清新的咸味。
    耳边，浪花的声响连成不同的旋律，奏出浩瀚却不失温柔的自然交响。
    坐在高大的巨石上，穿着夏ri的凉装，面朝海面，看着不断下落的夕阳；闻着海风，听着海浪；品着美酒，伴着干果小菜。
    如此惬意的生活，岂是一个美字可以一概而论？
    海风拂动了衣角，同样也扬起那头瀑布般的长发，让那雪一般的苍白在空中展开、扩散，自然、同时也张狂的飞舞轻扬。
    发扬起，露出了那张稚嫩的脸。
    绝美！
    这种词汇，明明不应该用来描述一个10孩童的脸，可是，除此之外，真的再也找不到其余的，更为恰当的词汇了。
    右腿曲起，手搭在上面，左腿沿着巨石的曲线自然垂下，随着海风与海浪的节奏，轻轻的摇晃。
    左上方，在那探手可及的地方悬浮着一个古朴的酒壶，酒壶时不时的倾斜，往那同样悬浮的犀牛角杯中注满酒液。
    这两件悬浮的器皿就好似有什么看不到的事物在cao控一样，平稳异常。
    搭在右膝上的右手，时不时的从左手的纸袋中取出一颗颗葵花籽送到口中，纸袋上，两个大大的红字是那般的醒目――节cao！
    “master。”空灵温雅的女声呼唤着巨石上的人，将那人的注意力从夕阳上引开。
    “伊卡啊…”白发的男孩笑着回头，对巨石另一边的少女招了招手：“来，要吃吗？”
    “……”少女看了一眼纸包上那两个鲜红的大字，淡定的摇了摇头，同时也让开身子，露出了被自己当在背后的身影：“奥尔特先生来了。”
    “小奥？”看着少女身后那个和自己长的完全一样的孩子，男孩露出吃惊的神se：“圣杯已经开始运作，你来冬木市做什么？”
    “无聊，来找你玩儿。”有着相同样貌的孩子面无表情的开口。
    “玩不起来……”男孩苦笑：“就算是你，也没有办法抵抗大圣杯的规则。在这个时候来到冬木市，你的力量根本就用不出来。”
    “……”相同样貌的孩子测了侧脸，挠了挠头：“的确。”
    “所以说……”男孩叹了口气：“这时候你来冬木市干什么啊？”
    眨眨眼，“小奥”指了指身前的少女：“因为看到了好美味的东西，想要尝尝，不知不觉，就跟进来了……”
    “……”男孩的脸seyin了下来：“你要是敢打伊卡的主意，我倒不介意现在就把你做成下酒菜。”
    “小奥”打了个哆嗦，后退一步，连连摇头：“不吃不吃！不会吃的！”
    “哎……”男孩，也就是阿真叹了口气：“现在你打算怎么办，留在这里看戏？还是……”
    “我走了。”小奥转身离开：“这里不好，使不出劲儿。”
    “喂！记着，别乱吃东西啊！”对着“小奥”离开的背影，阿真有气无力的喊了一句。
    “了解！”点点头，小奥消失在重重树影之中。
    距离第一次离开冬木市开始环游世界，已经过去一年多的时间了。
    在这一年多的时间里，阿真去了很多地方，增加了不少见闻，也结交了很多朋友。方才的“小奥”就是其中之一。<，昵称“小水星”，号称“第五祖”，其实是水星的uo，也是那个早早就被盖亚叫来地球，作为“观察员”与“监督者”而存在的外星生物。
    与小奥的结识也算戏剧xing的不打不相识，那时还是半年前，他正在南美洲旅行的阿真，感受到了“自然”的异样。
    自然的权能虽然因为英灵之躯的缘故下降成为“空想具现”的权限，可是他对于大自然的感应却并没有退步多少。
    毕竟，所谓的“空想具现”其实就是凭靠jing神力来cao控自然的一种权限，比方说让树木疯狂增长，让瀑布分开，让空气形成断流之类的事情，他只要单纯的想象，就可以完美做到。
    所以，感受到南美洲某一部分自然地异样之后，他当然就带着好奇心跑去看看了。
    结果，看到的却是一个美得惊人的，完全由蓝se、绿se的水晶所构成的“异世界”。
    嗯，经过大致的判断，这个“异世界”的结构与蜘蛛洞很相似。
    而且更加惊人的是，这种蓝绿se的水晶竟然有着篡改法则的能力！只要接触到这种水晶，一切属于地球的自然之物，都会被同化成这种水晶的状态。
    或者说，这种水晶其本身就是一种法则的体现――不属于地球的法则的体现。
    在进入这个巨大的水晶洞穴的时候，就连阿真都不得不放弃行走者模式，变回英灵形态。因为行走者模式的他，必须要全力发动各大权限，才能避免不被同化成蓝绿se的水晶。
    只是这一点，他就可以判断出身居这个洞穴穴底的那个生物，绝对是7s以上的强力货se。
    带着十足的好奇，阿真开始了水晶洞穴大冒险。
    用“冒险”这个词语来描述当时的行程，即便对象是英灵化的阿真，说实话这个词语也一点都不显夸张。
    深度冷冻陷阱。
    这是阿真对洞穴中的一中陷阱的称呼。
    在向洞穴底端突入的时候，脚下的水晶有时会陡然间凹陷下去，瞬间形成一个深度恐怖的巨坑，如果这时候你仍旧身处巨坑，那么恭喜你，你被坑了！
    因为巨坑里的温度会瞬间降至零下170摄氏度以下！
    深度冷冻陷阱，字如其意，一般的七级强者一旦踏入，必然会成为绝望的冰雕，被永恒的冰封在这个水晶溪谷中。
    <的招牌技能。
    不过，阿真倒是觉得这个水晶溪谷更应该叫做【环境法则・水晶溪谷】才对。
    这可是权限级别的能力，比起这个世界的魔法使所掌握的魔法都要高上一筹，有着“最接近魔法的大魔术”之称的固有结界，又怎能与水晶溪谷相提并论？
    除了深度冷冻陷阱，在水晶溪谷的中段，还存在着一种防不胜防的攻击手段，这种手段，被阿真命名――绝对温差。
 
第413章 奥尔特
    热胀冷缩的原理大家都懂，冷热交替的“**”，不少人也都深有体会。
    不过，如果将这种“**”的温差扩大到700度以上呢？
    这可真就是字面意义上的**了！
    尸骨无存不说，就连灵魂也得在这恐怖的温差中报销！
    水晶溪谷的中段，就充斥着无数不稳定的热流寒流，其间的温差，最小的也有90度，最大的，足有700度以上。面对这种忽冷忽热的不稳定温差，连阿真都要运用空间权限，在自己周围维持了一层“不可抵达的距离”，才成功通过这段比炼狱还**的洞穴。
    所谓“不可抵达的距离”，其实就是“咫尺天涯”的加强版。
    如果说“咫尺天涯”还具有“咫尺”和“天涯”这两种距离上的概念，那么“不可抵达的距离”便是通过对空间的极限cao作，让空间线无限延长，使得“距离”这个概念失效，从而达到真正意义上的“不可碰触”。
    这个技巧是实打实的7s级空间权限运用技巧，即可以作为空间意义上的绝对防御，亦可以作为“定身技”来使用。
    将敌人置入“不可抵达的距离”的空间当中，由于距离的概念失效，所以无论敌人如何行动，他的表现都会是绝对静止的“不动”。
    想要突破不可抵达的距离，只有两种方式，其一是直接用7s以上的巨力或能量攻击，直接击溃被cao纵的空间，其二便是用同级别的权限将其中和。
    水晶溪谷虽然是一种环境法则的体现，可是其强度依旧无法中和7s级的空间权限。
    不过，同样拜水晶溪谷所赐，阿真7s以下的空间权限除了7aaa之外，几乎完全失效。否则他早就直接瞬移到洞穴底端，哪里还用得着这样一步一步的前进？
    突破了【绝对温差】的地段，阿真却要面对一种更加头疼的情况。
    【时间法则・昼夜双年】
    对手竟然掌握了与空间权限所对等的时间法则，而且，此时的他已经看到那个刚刚睡醒的……大飞碟了……
    直径足有30米以上，外形就如同最为标准的ufo，唯一的差别就是，这个ufo生命气息浓厚，而且外层包裹着十分漂亮的蓝绿se水晶。
    阿真可以感受到，那些水晶也是生体组织，而且硬度惊人。
    如果不是真理之眼显示的数据是：【水星uo（ufo形态）】，他一定会以为地球人都脑子抽筋了。
    明明是一个飞碟一样的东西，到底怎么才能看成蜘蛛，并且还以“四十米以上的巨型蜘蛛”这种外貌描述将其记录在书本当中。
    “￥$￥￥@$￥#$$$￥%$￥$$￥￥%￥……”
    ufo发出了难以描述的古怪声音，如果单看表示声音的符号，或许会误认成财迷的无病呻吟。
    不过，阿真却能“看”出来，对方说的是――哦呀！好吃的！好吃的！好！吃！的！
    当时，他真的无法确认是友情翻译系统太坑爹，还是眼前的生物太吃货……
    然后，就在他愣神的时候，远处的“飞碟”突然出现在他面前，而且还变成了另一种形态。
    这时候，他终于知道人类为什么会把这生物误认成蜘蛛了。
    “化形・盾模式”
    伴随着这句话，阿真连同化形成盾的老德，一同被轰飞到水晶溪谷的角落。
    强度达到7级max的物理攻击，就像捅破一张纸一样，轻而易举的撕碎了不可抵达的距离，外加一天等同于两年的恐怖时间法则，在阿真眼里，大蜘蛛的速度快的惊人，就算他，也只能在最短的时间里做到勉强防御。
    “嘿嘿嘿……”
    从废墟中钻出来，老德已经变回了最原始的长刀模式，这也是老德最容易发挥出其全部属xing的模式。
    自从阿真成为7s强者以后，他已经太久没有实刀实枪，痛痛快快的打一回了。
    如今，在不使用非常规宝具的情况下，他的输出极限刚好是7max，眼前的大蜘蛛，又是一个集攻、防、速为一体的物理系7max强者。
    这简直就是送到手里的活靶啊！
    “呵呵呵呵……”
    全力运转空间权限，将不平衡的时间法则完全中和。阿真脸上的笑容逐渐扩大，御兵使之魂燃烧，神兵库里的冷热兵器也一件连着一件的被取出，几乎将整个水晶溪谷塞满。
    “@#%@！》？#￥…@#￥……”
    友情翻译：坏了，磕到牙了……
    ……
    实刀实枪的作战，没有任何一个七级职业者敢说自己可以胜过同级别的御兵使，如果这个御兵使同时掌握了超高级的空间权限外加盖亚四大权能降级而成的四大权限呢？
    身为水星uo的蜘蛛先生会很认真的告诉你――无论战场在哪，赶紧跪舔！< ren样的！
    痛痛快快的战了一场，把眼前的蜘蛛给揍了个半残之后，阿真就满足的收手了。
    只是在这时候，他却想到了另外一件事――自己似乎应该着手领悟一个九级武技了。
    对一个八级强者来说，八级武技万化三绝，已经有种“跟不上时代”的感觉，可是想要将万化三绝突破成为九级武技，他却没有丝毫头绪。
    突然想起万化三绝的诞生之因，阿真才陡然明白，他要做的并非将万化三绝升级，而是重新领悟一个更适合如今的他的武技。
    因为，万化三绝是御兵使的专属武技，可如今的他，却是集两大职业与4大权限为一身的牛人。
    万化三绝，已经不合适他了。
    “喂！”恢复成为行走者状态，又看了一眼已经完成自我修复，躲在水晶溪谷最深的角落里瑟瑟发抖的蜘蛛先生，阿真笑问着：“盖亚让你来地球视察，你就整天龟缩在这个水晶窟窿里头睡大觉？不觉得无聊吗？”
    “不无聊。”弱肉强食，蜘蛛先生主动选择了地球的语言和阿真对话：“只是，好吃的，不多，想要吃。”
    “……”阿真无语了片刻――眼前这蜘蛛还真是个不折不扣的吃货啊？
    “以前，吃过一个，好吃！你，更好吃，但是吃不了……”
    这下阿真算是明白了，眼前这位并不是吃货，而是喜欢狩猎强者为食。因为盖亚的约束，他才不得不老老实实的呆在这里，只有其他的生物主动招惹他了，他才可以开吃。
    “其实你看上去也挺好吃的。”点点头，阿真模仿着蜘蛛先生的说话模式和蜘蛛先生对话，结果把蜘蛛先生吓坏了，抖得更厉害了。<bsp;ren形，和他一起游遍世界。
    <来说，可以到处走走，总比呆在一个地方睡大觉有趣多了，于是乎，他就以眼前最容易观察的人类为蓝本，变cheng ren形。
    结果，与阿真的行走者状态长得一模一样的“奥尔特”，就此诞生。
    ……
    “master，太阳已经落山了。”
    空灵温雅的声音，将啊真从回忆中唤醒。
    看了一眼完全落到海平面之下，只留下一片红云的夕阳，阿真笑着起身。
    飘到少女身侧，享受的把脸放到少女背后的翅膀上蹭了蹭，他才满意的挥挥手：“走伊卡，我们回家。”
 
第414章 酒吧
    大概是八个月前，冬木市开了一家特殊的酒。
    之所以说这个酒特殊，原因有很多。
    比方说，波澜不惊的开业。
    这个规模很大的酒，开业的时候实在是太过于冷清平淡：没有开业典礼，没有鞭炮，也没有任何广告。
    简直就像地摊老人每天早晨例行公事的摆地摊一样，默默无闻的，在无人知晓的情况下开业了。
    所以才会用“大概”是八个月前这种时间描述，因为真正的开业ri期，至今依旧是一个谜团。
    排开波澜不惊的开业，这个酒的名字也很特别。
    酒。
    朴素、直白到让人愕然的名字，就好似特意在提醒顾客一样――这是一间酒，只是一间酒。
    和“酒”相比，类似于“有间客栈”这种名字，都显得用心多了。
    不过，比起以上两点，第三点特殊之处才是让人最在意的――这间低调到给人一种“应付感”的酒，恐怕是这个世界上市值最高的酒了！
    缘由是酒里的酒。
    走进酒，你会发现这家酒有着一个比起其他酒要大出不知多少倍的巨大酒柜。酒柜上，陈列着样式不同的美酒。
    西方的果酒，东方的白酒，各种类别，应有尽有。
    其中，也包括那些名贵的，放在其他酒可以当做镇店之宝的美酒，而且，这种动辄上万美元的美酒，在这间酒的酒柜中，却成了大众货。
    因为在这间酒里，你还可以看到那些足以拿上拍卖行，卖到数百万甚至千万以上高价的酒王！
    而且，这种只能在拍卖会上才能见到的美酒，有的甚至不至仅存有一瓶的储量。
    正大光明的摆出来的那些鉴定证书，拍卖证书，都说明这些价值连城的美酒，没有一瓶是赝品！
    单论这间酒里所有美酒的价值，恐怕就有数亿美元之多！
    这样的酒与其说它是一间酒，倒不如说它是“世界名酒博览会”，可是，无可否认的是，它的确是一间酒，一间在开业的时候连广告都懒得发，名字也懒得想的应付差事一般的酒。
    通过酒，唯一可以看出来的只有一件事――酒的主人是一个社会地位高的出奇的美酒收藏家。
    因为酒中有太多的名酒都是有价无市，可遇不可求的。更不要说那些价值千万元以上的拍卖品！
    所以，在7个月前，这间没有名气的酒彻底火了。
    有很多人来酒，不过是纯粹的来看看名酒，开开眼界的，也有一部分顾客，是经常来这里喝酒的回头客――因为酒里的酒类品种实在是太齐全了！
    还有一小部分人，是专门为了那些只有订购才能喝到的特殊美酒而来的。
    比起订购与等待，直接来这间酒喝酒无疑更为方便顺心。至于价钱？对这一小批特殊的顾客来说，价钱不是问题，时间才是问题。
    最后，还有一些闻讯赶来的爱好者与收藏者，想要购买那些特殊的拍卖品。
    不过，按照店员的说法，放在特殊酒柜上的酒，只有和店主面谈，才有可能卖到。至于店主？
    平均每个月会回到酒呆一天，而且ri期不定……
    就这样，伴随着这家有些传奇意味的酒，酒的神秘店主也成了让人好奇的人物。有不少人每天来酒，只是为了看看能不能见到那个神秘店主。
    当然，也有不少为了那些特殊的美酒特而等待店主的买家，也成了这里的常客。
    然后，6个月前，神秘的店主第一次出现在众人面前，与间桐家的家主一同出现。
    这时候，人们才知道那个经常来这家酒喝酒的间桐鹤野，竟然也是这家酒的股东之一！
    不过，比起间桐鹤野，那个店主才是真的让人吃惊。
    在大部分人的想象中，店主应该是一个很有钱的老头子才对，可是，当店主露面的时候，众人才知道，这个神秘的店主竟然只是一个20来岁的小伙子。
    帅的毁天灭地的小伙子。
    一米八五的身高，棱角分明的脸。虽然生着长眉凤眼，却丝毫看不出女xing的柔媚，眉目间只有鹰隼般的锐利。长及腰间的黑发自然又不失张狂的披散着，搭配着休闲款式的西装，给人一种玉面狂生的第一印象。
    在他身上，似乎可以看到各种矛盾的xing质，儒雅、含蓄，阳刚、张狂……
    似皇帝，又似平民；似书生，又似将军；似狂徒，也似圣人……
    所有人都无法否认的共通点或许只有一点――这是一个魅力暴表的年轻人。
    结果，退去一半儿神秘面纱的老板，又披上了一件名作传奇的披风。
    之所以是“一半的面纱”，那是因为至今为止，依旧无人知晓这个老板的身份以及来历。
    可以通过那些藏酒来确定的唯有“这个老板身份极高”这一件事而已。
    就这样，每个月，“传奇”老板都会随机抽取一天来到酒，亲自营业，那一天，也总会有一些来自世界各地的好酒之人，来找这个传奇老板谈论买卖的事情。
    直到一周前。
    以往，每个月只能见到一次的传奇老板，竟然常驻酒，在冬木市定居了！
    不过，这个老板虽然就住在酒的后院，可是平ri依旧很难见到他在酒中出现。顶多隔三差五的露露面，就消失了。
    而且让无数少女内牛满面的是，这个高富帅+钻石王老五+很有可能是官二代的超级潜力股，身边竟然多出一个美少女！
    老板娘出现了！
    虽然不如传奇老板那般帅的邪异，可也是一个倾国倾城的大美女。
    看两个人那同进同出，不离不弃的架势，无论是求搞基的还是傍大款的，都悲哀地发现自己似乎完全没戏了……
    即便如此，传奇老板的出现，也让酒的客流量大大增加。
    绝世美酒+俊男美女+神秘酒。这三点，都足以作为广告词发出去了。
    同样，因为客流量的增加，阿真最近也显得很苦恼――家里太闹腾了！
    比方说，看外夕阳回家，本打算正大光明的走正门的阿真，在看到酒里几乎爆满的客人之后，就只好叹息绕路，带着“老板娘”从后门回家了。
    至于老板娘是谁？
    这就要从一周前，圣杯系统正式开始运作的时候说起了。
 
第415章 archer（上）
    一周前，圣杯正式开始运作，通过英灵系统感受到这一点的阿真，也在第一时间结束旅途，通过空间权限返回冬木市。
    这一年多的旅途，他用来与别人交流的身份，都是行走者状态的“真”，英灵状态的“华真”，除了实力高达7max的奥尔特之外，也只有目前正在给阿赖耶打工的玛奇里，他的master言峰璃正以及间桐家家主的间桐鹤野才知道。
    顺便一提，间桐鹤野依旧不知道“华真”这个真名，他也很识趣的一直都没有问。
    所以，在回到冬木市的时候，为了不引起麻烦，他示人的形象就变成了20岁左右的华真。
    若问麻烦是什么……
    掌握复数魔法的第一魔法使。
    这个被时钟塔以及其余的魔法使们所认可的称呼，就是麻烦的关键。
    魔法使的排名，并不是“掌握了第几法就是第几魔法使”这么简单的事情。魔法使的排名，是很据魔法使对于魔法的理解以及掌握情况来排算的，基本上与实力挂钩。比方说掌握了第五法的魔法使，其实却排行第四，被称作“第四魔法使”。
    顺便一提，因为在阿真出现之前，确认存在的魔法使只有四人，所以排行第四其实就是最末……
    魔法使中，以第二魔法使，有着“魔道元帅”之称的老人实力为最，可是老人的实力大多源自第二法的特殊xing外加祖的身份。空间法则，无疑是最为高端的法则之一，外加老爷子还是一个祖，体质远超常人，实力自然很强大。
    可是，如果单论老人对于魔法的理解与运用，只掌握了不完整的第二法的他，其实只是顺位第二的。
    所以，他才是“使用第二法的第二魔法使”。
    由此观之，就很容易说明阿真这个“掌握复数魔法的第一魔法使”的称呼，对里世界的冲击是多么的巨大了。
    复数魔法+第一魔法使，基本可以确认，这个突然冒出来的家伙，有着不亚于“魔道元帅”的实力。
    更有传言，魔道元帅曾特意跟着第一魔法使旅游了一段时间，如果这个传言是真的，那么“第一魔法使掌握着完整的第二法”的这个传言，基本上也可以视作可信。
    然后，半年前，位于南美洲的第五祖无故消失，随后有人发现第一魔法使身边多了一个和他长得一摸一样的，叫做奥尔特的男孩……
    这下子，对里世界有些了解的人就基本可以确认第一魔法使绝对是地球上最为高端的战力了。
    毕竟这个外星大蜘蛛可是秒杀了曾今的第五祖，并且被所有地球生物所忌惮，不敢靠近的恐怖存在！能让这只大蜘蛛服服帖帖的人，其强大，绝对超乎想象。
    由于旅行的时候阿真没有隐瞒身份的意思，所以他的样貌基本上和“魔道元帅”一样，属于在理世界中世人皆知的状态，如此一来，他自然不可以以行走者的状态进入冬木市。
    不然，圣杯战争绝对会乱套的！
    所以，除非在人烟稀少的地方，他已经不会继续以行走者的状态出现了，尤其是在冬木市这个即将举行圣杯战争的地方！
    回归冬木市之后，他先跟鹤野打了个招呼，又去看了看小徒弟的学习进度，随后就开始着手准备圣杯战争的事情了。
    其实对阿真来说，要提前准备的事情只有一件，这也是他当初向玛奇里要来令咒的缘由――他要召唤“英灵”。
    英灵二字是打着引号的，因为他要做的并非常规意义上的英灵召唤，而是实打实的“亲友”召唤。
    想要在7级强度的世界开启通往异世界的时空隧道，至少需要8级的空间权限或权能，如果是真身降临，他或许还能凭靠8dd的空间权限勉强做到，可如今仅是英灵之躯的他，想要在七级强度的世界凭靠自身实力开启时空隧道，实在是千难万难（注：世界强度和文明强度是两种概念，不要混淆）。
    所以，他才要想方设法的寻找漏洞。
    圣杯，就是他可以利用的漏洞。
    冬木市的大圣杯，是直接联系着这个世界的根源的，圣杯系统，其实是建立在大圣杯之上的人造小圣杯系统，亦是第三法，英灵召唤系统，就是利用了大圣杯与小圣杯的漏洞，从盖亚和阿赖耶那里“偷渡英灵”的系统。
    可是，这个漏洞系统只有在大圣杯运转起来的时候才能奏效，这也是圣杯战争要等60年才能轮一次的原因――因为小圣杯要凝聚60年的魔力，才足以带动大圣杯的运行。
    利用大圣杯的力量外加7max的空间权限，他就可以实现异世界的“英灵”召唤，至于召唤英灵的圣遗物，当然是他自身。
    其实，这次会把谁召唤出来，阿真早已心底有数。
    与经历过一次死亡并且失去肉身的他依旧留有强烈联系的，并不是血脉相通的妻子，也不是契约失效的使魔，而是他最为特殊的一件“装备”，也是他最亲密的伙伴――曾与他完成过铭刻的伊卡洛斯。
    作为一个七级文明的结晶产物，伊卡洛斯的铭刻并非单纯肉身上的联系，而是深入灵魂的联系。即便他死过一次，即便他失去肉身，依旧可以感受到那断断续续的锁链的存在。
    也正因如此，可以确认伊卡洛斯状态无恙的阿真，才可以安心的在不同的世界完成脱变与重生。
    现如今，利用完全运作起来的圣杯系统，他要将伊卡洛斯召唤出来，并非为了副本任务，而是为了确认大家的情况。
    召唤的结果没有出乎阿真的预料，从魔法阵中浮现的，的的确确就是那个熟悉的身影。
    只是，刚被召唤出来的伊卡洛斯，状态似乎有些不对――她，处于深度的沉睡当中，一如阿真初次将她召唤出来的那一刻。
    “……”
    翠绿se的大眼睛缓缓睁开，一秒钟的迷茫过后，终于调回了焦距。
    “……master？”
    通过铭刻确认了阿真的身份的少女，脸上展露出惊喜的笑颜。那笑容很淡，却看得阿真呆了又呆。
    伊卡洛斯……会笑了？！
    不自觉地用真理之眼查看了一下少女的属xing，阿真惊讶的发现，伊卡洛斯竟然已经完成过一次潘多拉系统的脱变，不仅感情系统得到了一定的补全，极限实力也从当初的7a－提升至7s了！
    我挂掉的这段时间里，究竟发生过什么？
 
第416章 archer（下）
    “……master？”
    暂时将心底的疑问压下，面对女孩微笑，阿真同样也回了一个大大的笑脸：“嗯！”
    “master！”
    “嗯！”
    “masterrrrr！！！！”
    “……嗯！⊙n⊙b”
    ……
    费了好一阵功夫，才把化身树袋熊的天使妹子从自己身上拆下，阿真连忙抓紧时机问出了心底的疑惑：“伊卡，我死掉的这段时间究竟发生了什么？”
    “……”
    发现伊卡洛斯突然加消沉下去，阿真的冷汗都快被吓出来了。难不成其余人……？！
    “master死掉了，是伊卡洛斯的错……”少女垂下头，就连背后的翅膀都缩了回去：“伊卡洛斯愿意接受任何惩罚。”
    “……”阿真一个趔趄，险些栽倒在地。
    伊卡你吓死我了啊喂！
    松了口气，通过伊卡的表现大概可以确认其他人应该也很安全的阿真，连忙扶起了半跪在地的天使妹子。
    “许久不见，我都想死你了，哪里舍得罚你？”说着，他又摇了摇头，笑出声来：“不必为我的死亡而自责。我的死，其实也算我自找的。而且死过一次之后，想通的事情也多了很多，我可是因祸得福了。”
    “……伊卡已经变强了，绝对不会让master再死了！”
    “……”
    阿真无语半晌――伊卡你这话说的够直白够真诚，可是为啥听起来有点像是在咒我？
    摇摇头，阿真探出手来，轻轻的拍了拍伊卡的脑袋。他知道，这是伊卡最喜欢的动作，每次他做这个动作的时候，伊卡都会露出享受的表情。
    “可以告诉我了，我死掉的这段时间里，都发生了什么？”
    “master，其实……”
    ……
    原来，在阿真死掉的那一刻，伊卡就已经通过铭刻感受到他的死亡了，与此同时，面板哥“时空穿梭系统”的特有法阵也同时开启，将伊卡洛斯传送回了原本的世界。
    在得知阿真死讯的那一刻，伊卡洛斯动力炉完全暴走，几乎是瞬间就失去了意识。在失去意识之前，她隐约见到一个矮小的人影。
    之后的发展很俗套也很狗血――
    那个在她失去意识之前所看到的人影把她捡回了家，并且和同伴们悉心照顾了她三天三夜，三天后，失去意识的伊卡洛斯醒来了。
    只是，由于失去了master，醒来的伊卡洛斯封闭了自己的内心与记忆，如同行尸走肉一般活着，这让那个把他捡回家的人既担心又愤慨。
    担心的是伊卡洛斯的状况，愤慨的是，究竟是谁让伊卡洛斯变成如今这副模样的。
    最后，那个人决定要让伊卡洛斯jing神起来，于是联系了同伴，向同伴们寻求帮助。
    那个人的名字，叫做樱井智树。
    就这样，在樱井智树和他的伙伴们的共同努力下，伊卡洛斯逐渐打开了封闭的内心，不再如同行尸走肉一般活着了。
    只是，记忆的封印，依旧没能打开。
    直到另一个人工天使在樱井智树的身边出现，才促成了一个转机。
    另一个人工天使的名字叫做妮姆芙，是和伊卡洛斯同一代生产的β型万能天使，擅长的能力是电子战，加载了出se的感情系统和电算系统，不过战斗方面要比伊卡洛斯逊se不止一筹。
    妮姆芙其实是伊卡洛斯原先的master空之主派下来，将伊卡洛斯捉回天上的人工天使，只是当她找到伊卡洛斯的时候，却发现伊卡洛斯竟然完成了铭刻，不仅如此，和伊卡洛斯铭刻的人究竟是谁，妮姆芙竟然查询不到。而且代表铭刻的锁链也断断续续破破烂烂，就好似被核弹轰炸过一样。
    她本想向伊卡洛斯询问缘由，不料伊卡洛斯竟然自己封闭了记忆，无奈下，就只好选择和伊卡洛斯住在一起，观察情况。
    在樱井智树家住下，观察了许多天却依旧对伊卡洛斯的新任master毫无头绪的妮姆芙，终于等不下去，利用自己所擅长的电子能力，强行解开了伊卡洛斯的记忆封印。
    由于伊卡洛斯的心结已经在时间和智树等人的关怀下解开，所以在解开记忆封印的那一刻，潘多拉系统也随之启动，让伊卡洛斯完成了第一次进化。
    恢复记忆的伊卡洛斯通过断断续续的铭刻感受到了阿真死而不灭的状况，便安心的住在樱井智树家，等待着阿真的再次召唤。
    其间，她还打退了一次“天上”派来“接”她回去的人工天使，救下了妮姆芙，并且在智树等人的帮助下，斩断了妮姆芙的铭刻锁链，将妮姆芙从空之主的虐待中解放出来。
    完成过一次进化的伊卡洛斯，极限实力高达7s，如果她有意图，仅仅凭靠此时的她，基本上一个人就可以对抗依旧处于七级中段文明的西纳普斯，不过她个人并没有这种意图。
    之后发生的事情没什么可说的，阿真并没有辜负伊卡洛斯的期望，果真再次将她召唤到身边。
    结果，阿真就看到了如今的伊卡洛斯。现如今，伊卡洛斯不仅战力得到了大幅度提升，感情系统也得到相应的弥补，已经可以展露出笑颜了。
    这一点，倒是让阿真真心实意的感谢那个叫做樱井智树的家伙和他的伙伴们。
    让伊卡洛斯笑出来，这个他耗费了许多年都没能达成的愿望，竟然在机缘巧合下被几个凡人实现了。
    不过，那些人既然是被伊卡所认定的朋友，在阿真心里，那些人也就是他的朋友。在副本任务完成之后，亲自上门道谢也是少不了的。
    另外，通过伊卡洛斯的情况，阿真也可以大致判断出其他伙伴也应该是安全的。因为他的死亡，就连依旧有着断断续续的铭刻的伊卡洛斯都被面板哥“传送回家”，那么其他人也一定不会例外。
    优、露易丝、夏娜、飒，这几个人回到原本的世界，都是无敌的存在，尤其是经过阿真的指点的飒，完全发挥出“人形高达”这种恐怖体制优势的他，防御力高的堪比进化前的伊卡洛斯，打起来，就连吕布都胜不了他。
    虽说在面对吕布的时候，飒也只能沦为一个被动挨打的沙包……
    唯一让他担心的，其实还是实力最强的优。
    比起别人，优对自己原本的世界的态度，一直都是比较抗拒的，外加他突然之间死去……
    摇摇头，阿真甩开了脑中没必要的担心。现如今，他必须要做的事情只有一件，那就是完成副本任务。因为只有完成了这个不得不完成的任务，他才有资格去关心别人。
    伊卡洛斯是借用圣杯系统召唤而来的，所以也占了一个servant的名额――从者archer。
    另外，servant的身份，也限制了伊卡洛斯一部分实力的发挥。
    好在，除了基本属xing之外，伊卡的王牌都是以宝具的形式出现，整体实力倒是没有多少影响，在英灵中，依旧属于强的一塌糊涂的那类。
    class：archer
    master：华真
    真名：伊卡洛斯
    xing别：女
    身高：162cm
    体重：48kg
    属xing：混沌*善
    力量：a+
    耐力：a+
    速度：a+
    魔力：e
    幸运：b
    宝具：ex
    …
    职介能力：
    单独行动（ex）：
    作为华真利用圣杯与世界法则的漏洞所召唤出来的非英灵，虽然属xing因为圣杯战争受到了限制，可是作为生者，其单独行动能力毫无疑问是ex的级别。
    对魔力（b）：
    能力源自人造天使的强悍体魄，与其说这是对魔力，倒不如说是b级或以下的任何攻击都无法对其造成伤害，宝具的真名解放除外。
    …
    保有技能：
    空之女王（a）：
    最高级别的空战jing通能力，高空机动作战可以完虐同级别的对手。
    电算（a）：
    绝强的电算能力，对于作战有着极其强大的辅助作用。
    双重可变式羽翼系统（ex）：
    连接天王星系统的关键xing装备。
    …
    宝具：
    永久追尾对空导弹（artemis）
    等级：a
    种类：对军
    攻击距离：1~999
    最大捕捉：99人
    技如其名，从羽翼中释放永久追尾xing质的导弹攻击对手，此攻击无法单纯的回避，只能破坏或防御。
    …
    全方位绝对防御圈（aegis）
    等级：a+
    种类：防御结界
    最大捕捉：10人
    展开全方位的防御结界，可防御一次a+级宝具的真名解放，小于等于a+级别的普通攻击完全免疫。
    …
    最终兵器阿波罗（apollo）
    等级：a++
    种类：对国
    攻击距离：1~999
    最大捕捉：999人
    曾经一击毁掉古巴比伦的武器，无论是攻击强度亦或是“对国”的概念，都是极其恐怖的。
    …
    天王星系统（uranus_system）
    等级：ex
    种类：对文明
    攻击距离：――
    最大捕捉：――
    集合了7级中等科技文明――西纳普斯的全部种类武器的战略要塞，火力全开可以轻松毁灭一个六级文明，重创一个七级初段文明。
    （ps：英灵属xing依旧不算字数）
 
第417章 咆哮体――芭莎卡！
    （本书一百万字达成，散花~）
    时间一天天的过去，距离第四次圣杯战争真正开始的ri子，也在一天天的临近。
    在伊卡洛斯之后被召唤出来的servant是assassin，召唤者是言峰璃正的儿子，言峰绮礼。
    当绮礼召唤出assassin之后，阿真与璃正之间的联系也就变得频繁起来。
    因为，排除阿真这个规格外的存在以及被他所召唤出来的伊卡，assassin才是真正意义上的第一个被圣杯召唤出来的servant，这同样也代表着第四次圣杯战争，随时都有可能正式开始。
    由于答应了阿真保守秘密，所以阿真的身份，即便是绮礼也是不知道的，绮礼同样也不知道自己的老爹竟然也召唤出了英灵，而且还被那个英灵忽悠的，铁了心的想要做这次圣杯战争真正意义上的幕后黑手。
    所以，绮礼的目的依旧是作为时臣暗处的盟友，帮助时辰获得圣杯。
    其实，绮礼的目的与阿真的目的并没有一丁点儿的冲突。无论他帮助谁获得圣杯都无所谓，因为阿真等待的只是圣杯降临的那一刻。
    只要圣杯降临，使出作为底牌的最后宝具，真身临世的阿真，就算把这个世界所有的强者都笼络到一起，也不够他玩几招的。
    七级职业者与八级强者之间的差距，就好似7s强者与普通人之间的差距一样，那是不可能逾越的鸿沟。在这个世界，真正能对阿真造成威胁的，只有两个存在――盖亚以及阿赖耶，除此之外，说一句众生皆为蝼蚁也不为过。
    所以，与言峰璃正商量过后，阿真打算不在最初的时候参与进去，目的是为了避免出现类似于前三次圣杯战争那样的意外，导致圣杯无法降临。
    前三次圣杯战争的失败，都是因为圣杯没能降临。可以说，圣杯战争真正的难点并不在于英灵之间的战斗，而是在于圣杯的降临。
    如果阿真闹的太过头，引起围攻他倒是不怕，他担心的是圣杯给他闹什么幺蛾子，降临失败的话，他这个人可就要彻底回归面板哥了。
    在安静的等待中，其余的master们，也逐渐感应到了召唤英灵的契机，比方说和阿真混的最熟的远坂时臣。
    看着手中的蛇蜕化石，远坂时臣抑制不住内心的激动。
    这个已经在悠久时间的洗礼下变成化石的蛇蜕，可不是一般的蛇蜕。在里世界的历史中，这可是真正意义上的最初的蛇蜕――第一只蜕皮的蛇所遗留下来的蛇蜕。
    与这个蛇蜕有着渊源的英雄，记载中应该只有一个。如果能召唤出那个英雄的话……
    时臣紧紧地握了握拳头。
    在传说中的魔帝没有留下任何圣遗物的情况下，可以召唤出来的最强英灵，绝对就是那一位最初的英雄王了。
    有了最强的英灵作为servant，外加绮礼和assassin的配合，远坂时臣觉得，这次的圣杯简直就是唾手可得！
    不过，现在他必须要压制自己激动的心情，因为是否能靠这张蛇蜕召唤出英雄王，依旧是一个未知数。
    “素之银铁…”
    “地石的契约…”
    “我祖我师修拜因奥古。”
    将蛇蜕化石作为圣遗物摆放在英灵召唤阵上，念诵召唤咒文的远坂时臣，感受着体内魔力的涌动。
    “涌动之风以四壁阻挡！”
    “关闭四方之门…”
    “从王冠中释放…”
    “在通往王国的三岔口徘徊。”
    语调逐渐变得激昂。
    “缠扰汝三大言灵之七天，通过抑制之轮前来，天平的守护者呦！”
    咒文咏诵完毕，体内魔力如决提的洪水一样涌入法阵，法阵也回应了这份魔力，绽放出血se的光芒。
    光芒中，纯金打造的重甲是那般夺目耀眼，正如其主人的身份――尊贵无双的王。
    “呵呵…哈哈！”远坂时臣发自内心的笑了，他两眼直直的盯着那个耀眼的身姿，头也不回的对站在自己身后的弟子开口：“绮礼，这场战争，我们赢…”
    ……
    “arrrrr――cherrrrrr――！！！！！”
    回荡在远坂邸之上的，是已经被愤怒所扭曲的咆哮声，这声音，甚至都穿透了远坂家的结界，传入阿真耳中。
    “不勒个是？！”拿着一包名作“节cao”的葵花籽，嗑的正欢的阿真瞧了一眼正在认真照顾着后院里种植的西瓜的伊卡洛斯，好奇的问了一句：“伊卡，你跟哪个气xing大人的结过仇吗？”
    “？”回头看向阿真，手里也不忘紧紧抱着西瓜不放的伊卡洛斯，脸上露出迷茫的se彩。
    “唔，倒也是，那家伙喊得只是archer嘛，似乎是跟archer这个职介有仇？”
    “算了！”往嘴里头灌了一口酒，阿真摇摇头：“论气势，到是个强者。只可惜这孩子气xing太大了，犯得着一出场就咆哮吗？”
    “冕下…”言峰璃正敲门进入房间。
    “？”阿真抬了抬眉毛。
    “已经可以确认saber之后登场的英灵是berserker，召唤时间……就在方才。”
    阿真：“……”
    ……
    “你这无聊的家伙因为这种无聊的游戏和无聊的杯子就让本王蒙上这奇耻大辱吗？！罪不可恕！罪无可赦！”
    躬着身体，冒着冷汗，面对眼前这黄金从者无礼的责骂，时臣的态度越发恭敬，一言不发。
    不是不想说，而是不敢说。
    事情的发展，完全出乎了他的预料。
    他的确靠着蛇蜕召唤出了那个历史记载中最古老的王者与最古老的英雄之一――英雄王吉尔伽美什，可是，远坂时臣怎么也没想到，传说中的英雄王，竟然是以berserker的职介加入圣杯战争的。
    开什么玩笑啊？！
    最古之王是狂战士？！
    这简直是有史以来最不可理喻的狂战士！
    然后，查看了自己的servant属xing的远坂时臣，确认了以上的想法。
    这真的是一个有史以来最不可理喻的狂战士！
    并非弱小，而是规格外的强大，强大到令人生畏。
    可是，这份强大的代价，却是“不可驾驭”。
    这个berserker不仅保有理xing，属xing还得到了大幅度提升，保有技能和宝具也没有受到berserker职介的影响。理论上，这应该是一个最完美的英灵才对。
    可是，对远坂时臣这个master来说，berserker却是当之无愧的战士！
    因为berserker有“易怒”这个负属xing，而且在暴怒的时候，berserker具有无视令咒的能力！
    要命的是，这个berserker一出场就处于暴怒的状态，险些拆了他的远坂邸！
    令咒无效外加异常突出的单独行动能力，对这个servant来说，master几乎成了可以随时替换的道具，虽然有着规格之外的实力，可是master与servant地位的调转，却大大的增加了争夺圣杯的难度。
    更让远坂时臣yu哭无泪的是，这个servant似乎无意争夺圣杯，因为他称呼圣杯为――无聊的杯子……
    “哼！本王也不是是非不分之人，念你是不知者，死罪姑且就免了。”
    听到这句话的远坂时臣终于松了一口气。
    “不过，我可不希望自己的臣子以下犯上，老实的负责供给魔力，让我将那个不知名的archer施以绞刑，就是你以后的职责。”
    “谨遵王令。”远坂时臣的头压得更低了一些：“臣可否多嘴一句？”
    “嗯？”金se的从者挑了挑眉。
    “对于那个足以将您呼唤至此的圣杯，您真的一丝兴趣都没有吗？”
    “哦？”金se的从者眯起了眼睛：“作为臣子，你也算勉勉强强了。你的名字是什么？”
    “远坂时臣。”
    ……
    class：berserker
    master：远坂时臣
    真名：吉尔伽美什（gilgamesh）
    xing别：男
    身高：182cm
    体重：68kg
    属xing：混沌*善
    力量：a（b）
    耐力：a（b）
    速度：a（b）
    魔力：a+（a）
    幸运：a+（a）
    宝具：max（ex）
    …
    职介能力：
    唯我独尊（ex）：
    由于最适合的职介archer被他人顶去，最喜欢的第一职介saber同样被他人顶去，被迫以排位最末的职介berserker临世的最古之王暴怒下，将其意志展现，顶替掉狂战士的狂化而产生的特殊技能。
    该技能是吉尔伽美什的独有技能，唯我之境的境界体现。被动属xing为所有参数上升一个标准评价，不过在参数上升的同时，处于易怒状态，极容易被他人所激怒。
    在愤怒状态下，可以无视令咒的命令。
    主动技能为：【英雄姿态】
    berserker不仅是记载中最古老的王，同样也是最古老的英雄之一，在特殊技能的支持下，berserker身为英雄的一面将得以展现。
    此状态下王之财宝评价上升，可展开王律键模式，王之财宝可呈环形展开，并且在移动中she击。
    另一项ex级宝具――【终结剑】的真名解放权限也将在英雄状态下开启。
    在使用最终宝具enuma_elish的时候，该宝具威力上升至max阶段，不过使用时要消耗数倍于普通真名解放时的魔力。
    …
    保有技能：
    单独行动（a+）：
    在圣杯战争中，即使没有master也可以行动。其等级是超越a的a+，甚至连使用大规模的魔力之际，master的支援也并非必要。如果得到肉身，a+级的单独行动能力可以支持吉尔伽美什在圣杯战争结束后继续存在于现世。
    黄金律（a）：
    拥有在其人生里常常财运缠身的命运。吉尔伽美什能一生都不为金钱所困，过着大富豪生活。
    领导才能（a+）：
    统领，指挥大军的才能。
    作为所有被赞颂的王的原型，是一位理论上不可能被超越的王者。
    a+级的领导力，已经不算是单纯的人望，这基本上可以看成是一种“诅咒”了。
    神xing（b）：
    即便在最古老的神话中，也有着3分之2是神这个出身。其神灵适xing堪比希腊神话中的众多主神，有着a级以上的a+级评价。
    但吉尔伽美什讨厌着杀死友人恩奇都、让天之公牛在地上暴乱等等，老给自己添麻烦的神，所以等级下降，变成了b级。
    …
    宝具：
    gate*of*babylon（王的财宝）
    等级：a++~ex－
    种类：对人、对军宝具
    攻击距离：？？？
    最大捕捉：50人
    开启黄金国度――古巴比伦大门的钥匙。可zi you取出宝库中的所有道具，并将其作为箭矢投she。
    显而易见的，这是一种使用者的财宝越多，威力就越强的宝具。
    在收集了世界大半财富的吉尔伽美什手中，即便是投掷方向单一，并且无法在移动中进行投she的普通模式，也有着a++的评价。展开英雄姿态，以王律键的模式进行投she之后，其威力将超越a++的界限，获得ex－的评价。
    （内含重要宝具：杜兰达尔、金刚杵（vajra）、赫帕尔（hapre）、维摩那（vimana）等）
    …
    天之锁（enkidu）
    等级：――
    种类：对神
    吉尔伽美什喜欢使用的宝具。真名enkidu。过去曾跟恩奇都使用此锁捕获使大地陷入七年饥荒的“天之公牛”。比起ea，吉尔伽美什更信赖这个宝具。
    其作用为“对神的规戒”，被捕获者神xing越高锁链的硬度也会随之提高，越难挣脱，极其稀少的对神用武装。
    …
    终结剑（劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来）
    等级：ex
    种类：对国
    攻击距离：――
    最大捕捉：999人
    召唤来洪水之剑。
    平时是纳于王之财宝中的双剑。因为剑柄的可动范围是90度所以也可以当做tonfaknive来使用。以令人生畏的真名解放后呈弓形。
    用弓所she出的箭矢仅仅只是为了瞄准，此后在卫星轨道上展开的【终结剑】才是真格，自卫星轨道上将箭矢收束于“毁灭之星”降落地面。箭矢在空中消失之后展开巨大的魔法阵引发成为诺亚的洪水原型的大海啸，纳比斯汀的巨浪瞄准城市将目标对象吞没。
    此宝具只有展开英雄姿态才可以真名解放。
    …
    enuma_elish（天地乖离*开辟之星）
    等级：ex~max
    种类：对界
    攻击距离：――
    最大捕捉：999人
    介绍：？？？
 
第418章 砍了那只鸭！
    又是一个好天气，阿真也例行公事一般来到海边看夕阳。
    坐上熟悉的巨石，看着海平线上那个不再如同晌午那般刺目耀眼的太阳，惬意的嗑着瓜子。
    葵花籽，是他在这一年里喜欢上的食物。种子特有的香气中，还可以品出丝丝阳光的滋味。在白天晒着太阳，品着小酒，再抓一把葵花籽当做下酒小菜，所谓的“美”字，也就是如此简单。
    今天，伊卡洛斯没有跟在他身边，因为不久前，7个servant已经到齐，圣杯战争也正式开始，时辰甚至故意和绮礼配合演了一出戏码，作为战争的开幕仪式。
    戏的名字叫做――assassin之死。
    圣杯战争的“开幕式”都结束了，伊卡洛斯也不好继续跟在阿真身边，她不像阿真，有“返璞归真”这个可以让他掩藏气息的保有技能。如果她像以前一样继续跟在阿真身边和他一起大摇大摆的逛街，在圣杯战争这个特殊的时期，未免也有些过于招摇了。
    夕阳西落，明月高升……
    品一口美酒，再来一把瓜子，阿真的目光却并没有投向明亮的圆月，而是放到了正在海滩上嬉戏的两个人影身上。
    确切些说，嬉戏的其实只有一人。那是一个穿着华丽裙装，白发赤眼的美人。她真赤着脚，提着裙摆，开心的在浅水处踏着浪花，笑声如银铃一般悦耳动听。
    这个白发赤眼的美人阿真见过，见面的时间是一年以前。
    那时候，刚离开冬木市的他将旅途第一站的目标放到了德国的爱因兹贝伦城堡，就在那个城堡中，他看到了这个美丽的人偶。
    爱丽斯菲尔・爱因兹贝仑。
    叫做这个名字的女人，是爱因兹贝仑家的一员，却并非人类。
    完全为了应付圣杯战争而制造的人造人，也可以说这个女人其实就是容纳死后英灵的魔力的载体，也就是所谓的小圣杯。
    所以，是道具，是人偶，不是人类。
    虽然她也有着与人类毫无二致的灵魂，可是，身体上的缺陷，让她永远都无法成为人类。
    在战争结束之前保住这个女人的命，也是阿真必须要做的事情。
    并非良心发现，只是为了保护小圣杯，防止大圣杯在降临的时候出差错。
    阿真既非圣人，亦非热血天真的好人。他是杀人如麻，蔑视苍生的魔帝，区区一个人偶，如果不是因为对方小圣杯的身份，他或许连看都不会多看一眼。
    而且连这个人偶最爱的丈夫和她自身，都做好了让她为圣杯而牺牲的准备。阿真可没有那个闲工夫特意去救一个甘心赴死的人偶，更何况这个人偶的死还关系到他的未来。
    看了一眼人偶，阿真便不再关注她，而是将视线转到另一个身影身上。
    金发碧眼，俏丽的容姿，配上一身合适的男款西装，外加随意束起的马尾。看到的人，都会不由得感慨一句――好一个英姿飒爽的丽人。
    “这就是saber？”阿真挑了挑眉：“亚瑟王？女的？这个世界的历史也有够乱来的。”
    灌了一口酒，阿真便不再关注saber，他只是摇头叹息着：“可惜啊可惜，原本也算值得一杀的对手，可现在……嗯，要不要管管闲事呢？看到迷路的人，总会想起以前也经常迷路的自己啊……”
    嘿嘿的笑着，阿真转过头，将视线投向身侧的远方：“管闲事的事情姑且就随缘，现在嘛，似乎有好戏看了……”
    与此同时，saber也叫住了爱丽斯菲尔谈了些什么，随即二人一同向阿真遥望的方向赶去。
    ……
    “rider……我们快离开这个地方！快下去！”
    桥架的顶端，一个娘气少年正瑟瑟发抖的趴在宽大的铁架上，眼眶中盈着泪光。
    通过他的表现、言语外加他身处的高度，任何人都可以轻松如意的得出一个结论――这家伙恐高！
    一个恐高的人，为什么会爬上桥架的顶端呢？
    “为什么要离开？你难道不知道这是多么美妙的盯梢地点吗？”一个看上去就让人心惊胆战的壮汉，稳当当的盘膝坐在少年身边，手中拿着从阿真的酒中买来的美酒：“无论是视角，距离，还有高度，都堪称完美啊！”
    “我不管我不管！”少年这回真的快哭了：“我只要下去！我只想下去！快点放我下去！我受够了！我呆不住了！”
    “真是的，别再闹腾了。”灌了一口酒，大汉全然不顾少年对高度的恐惧感，兴致盎然的看向远方：“快看，好戏就要开始了！”
    “呜……我想回家，我想回英国……”
    阿真：“……”
    站在这两个活宝的身后，阿真挠了挠头，轻轻叹了口气。
    无论是rider还是他的master，其实都算不得什么奇葩的人，可是把这两个人凑到一起，就完全变成了一个奇葩到不能再奇葩的诡异组合……
    摇着头，阿真瞬移离开了桥顶：“还是换一个地方看戏……嗯，vip位置就挺好……”
    “咦？”rider惊疑一声，回头打量了几眼：“小master，你刚刚听没听到有谁在说话？”
    “除了风声和你的大嗓门，我什么都听不到啊！”少年敲了一下身下的钢架：“我受够了！快点让我下去！”
    ……
    “欢迎之至……”
    当saber和爱丽斯菲尔来到放置集装箱的码头，一个富有磁xing的男声突兀的显现：“今天我走遍这个城市，不管哪个家伙都像缩头乌龟一样，有勇气接受我的邀请的勇士，就只有你啊！”
    伴随着这句话，一个手持双枪的高大男子稳重的走到saber对面：“如此澄清的斗气，你一定是saber？”
    “正是。”迈出一步，挡在爱丽斯菲尔身前，saber微微戒备着对面的男人：“你一定是lancer？”
    点点头，lancer苦笑着：“想不到在决一死战之前，竟然不能堂堂正正的报上自己的名号，这规矩还真是让人束手束脚。”
    话都说到这个份上，saber自然也没有必要犹豫，在魔力风暴的笼罩下，身上的西装瞬间便被魔力武装所覆盖，手中，也握住了那把只属于她的，不可视之剑。
    “lancer就交给我。”她对自己身后的爱丽斯菲尔说着：“不过我很在意对方没有现身的master，请你小心一些。”
    “你也是。”爱丽严肃道：“我会等待，等待你将胜利带给我的那一刻。”
    “定将…不负所望！”
    ……
    “砍了那只鸭？”
    正大光明的坐在集装箱上，阿真用中文的发音重复着saber的最后一句话，然后豪不犹豫的送了lancer一个悲伤的表情。
 
第419章 在我的长枪面前，你与赤身裸体无异
    saber与lancer之间的战斗，看在爱丽丝菲尔眼里，就是完全超越人类极限的，可以称其为灾难的恐怖。
    手持不可视之剑的saber，似乎每一击都可以卷起怒浪；手持双枪的lancer，那一对枪头，有着撕裂风暴的恐怖威能。
    saber势大力沉，lancer注重技巧，斗在一起的两人，却是棋逢对手将遇良才，打得难解难分。
    saber忌惮着lancer的双枪，一长一短两把枪，究竟那一把才是lancer的宝具，哪一把才是他隐藏的杀手锏？
    由于这个忌惮，saber无法倾尽全力的攻上。
    可lancer，同样也在忌惮着saber的不可视之剑。
    完全看不到剑身与剑柄的宝剑，只能通过saber的招式，大致判断出那是一柄重剑。
    不了解对方剑的长度与轨迹，这对lancer来说，是最大的威胁。
    下面的两个人打的痛快，坐在集装箱上看戏的阿真却显得有些无聊。
    saber和lancer的武技都可以用高超二字作为描述，可是，也仅仅只是高超。
    连宗师级都没有达到的战法技巧，看在阿真眼中，就实在有些太过稚嫩了。
    如果lancer是宗师级的枪术大家，他和saber交手用不上几回合，就应该可以清楚的判断出saber剑的形态。
    saber对于lancer双枪的顾忌更是莫名其妙。既然对手使用双枪，就完全将对手当成双枪将来应对就是了。对手的杀招是在长枪上还是短枪上，根本就是没有必要去考虑的问题。
    也许是长短不一的两柄枪的欺骗xing，也可能是亚瑟王在生前鲜有面对使用双枪的好手，所以她才没能想到这一点。
    话又说回来，也亏得这个世界的世界强度高达7级，两个伪七级职业者之间的战斗才没有波及到距离不远的爱丽斯菲尔。如果换了哈尔科基尼亚大陆那种世界强度十分脆弱的世界，他恐怕就不得不出手去护住傻乎乎的近距离观战的爱丽斯菲尔了。
    总之，这场戏看的阿真是各种的摇头叹气，心里无奈的紧。
    “英灵之间战斗的看点，果然还是在宝具上面吗？你们两个真心想分个你死我活的话，好歹也出点儿力，用上宝具啊……”抱怨中，他郁闷的闷了一口酒。<er，竟然在这时候发话了。
    “游戏该结束了lancer。”用高傲的语气，藏头遮面的男人如此说着：“那个er藏身的所在瞧了一眼，阿真满意的翘起大母指：“这样，才算有些看头嘛！”
    “遵命，我的君主。”微笑着，lancer随手丢掉了自己的短枪，换成双手握枪的姿势握住长枪，同时也揭开了缠绕在长枪上，掩盖了长枪真面目的布条，露出了赤红se的枪身。
    “哦？”见状，阿真眉头一挑，露出了饶有兴致的神se：“这个lancer倒不是迂腐之辈，接下来的战斗……有点看头了！”
    再度战到一起的两人，却引发了无法忽视的巨大风暴。
    这是理所应当的现象。因为维持saber的剑处于不可视状态的，正是高浓度的风压缩缠绕而形成的结界，这也是saber的第一个宝具，评价为c级的――风王结界。
    lancer手中赤红se的长枪，名作破魔的红蔷薇，是评价为b级的宝具，有着切开一切魔力的特殊属xing。
    lancer的枪正是风王结界的克星，兵器相交的时候因为风王结界被切开而产生强烈的风暴，只能说是正常现象。
    “看到你的剑了哦。”两人一触即退，再度对峙的时候，lancer的脸上已经展露出笑容。
    由于风王结界的瞬间解除，saber慌乱了一阵，不过在交手数招过后就调整回来。
    虽然她的剑的长度对于对手来说不再是秘密，可是对手同样也舍弃了短枪。只面对一杆长枪的saber，也可以毫无忌惮的全力攻击了。
    交手术回合之后，saber很快便制定出了新的作战计划。
    她打算用以伤换命的方式，迅速将lancer斩杀于此。
    这个计划的关键在于saber要利用自己重甲型概念武装的防御力，硬抗lancer一枪，以小伤的代价，获得绝佳的攻击位置，然后做到一击必杀。
    只是，当她真正开始实行这个计划的时候，她发现自己失策了。
    lancer的枪对她所造成的伤害，绝非预想中那个无法忽视的小伤口，而是足以影响到她行动的大伤口。
    那感觉就像概念武装在对方的枪下变得如同豆腐一般脆弱，没有起到任何的防御效果一样。
    可是，当她逼退对手，摸向腰间的伤口的时候，摸到的却是完好无损的概念武装。
    在爱丽斯菲尔为自己治疗的同时，saber也终于想明白了lancer那把枪的真面目。
    “你那杆红se的长枪，可以斩断魔力？”
    lancer耸耸肩：“你那身甲胄是靠魔力形成的，想要凭靠它的话，还是快些放弃。”然后，他邪异的笑了：“saber，在我的长枪面前，你与赤身**无异！”
    “噗！”看戏的阿真将刚灌进嘴里的美酒喷了个干干净净：“这个lancer，有点意思啊！”
    只是，saber却全然无视了lancer挑衅的言语，果断的散去了由魔力形成的厚重铠甲：“既然无法防御，就不去防御，全力斩杀你即可。”
    saber的固有技能中，存在“魔力放出”这一技能。评价为a级的技能可以让saber在魔力的支持下，发挥出与她那娇小的身姿全然不符的强大攻击力。
    将形成铠甲的魔力用于这一技能，完全舍弃无用的防御力，从而换取攻击力与速度的大幅度提升，正常情况下，saber的这种做法是十分可取的。
    没做，这只是在正常情况下。
    因为，lancer的宝具可不止一件。那杆被他看似随手，实则有意丢掉的短枪，也有着闻名遐迩的名称――必灭的黄蔷薇！
    当二人再度交手，lancer故意踩入沙坑，用脚挑起那只黄se短枪的时候，结果，就已经注定了。
    交错而过的二人同时伤到了左手，可是，必灭的黄蔷薇一如其名，这把枪所造成的伤害具有诅咒的xing质，无法复原。
    最后，再度对峙的两人，就变成了被master治疗完毕，无伤的lancer以及左腕的伤口无法愈合的saber。
    更为关键的是，saber的左手被伤到了手筋，她的拇指，失去了活动能力。
 
第420章 征服王
    左手半废的saber对上完好无损的lancer，局势似乎完全走向了对saber不利的一面，只是看戏的阿真却并不如此认为。
    转过头，目光投向远处某个集装箱的顶端，一个架着狙击枪的男人映入眼帘。
    男人的名字叫做卫宫切嗣，是saber真正的master，也是代表爱因兹贝仑家参战的master。阿真一直认为卫宫切嗣是个很有趣的人，其有趣程度甚至超出间桐脏砚。
    如果说间桐脏砚是最像人类的异类，那么卫宫切嗣无疑就是最像异类的人类。
    如果说间桐脏砚是在时间的消磨中逐渐忘记了自我，那么卫宫切嗣就是在迷茫中，主动舍弃了自我。
    最让阿真拍案叫绝的是，这个男人甚至一直都不知道自己其实在迷茫着，他一直以为自己有着坚定的理想，并且一直在向那个理想努力着。可其实，他真正想做的，与他的理想完全背道而驰。
    经历过悲惨的事情，并且被那件事深深地伤到，刺激到的卫宫切嗣，真正的愿望其实只有一个――毁掉这个在他眼中肮脏不堪的世界。
    可是，他偏偏将自己代入到了救世主的角se中，以正义的伙伴自居，觉得自己所做的一切都是绝对的正义。
    这简直就是世界的杰作，是阿赖耶体内的致命毒素！
    卫宫切嗣，这个男人，是人类主动渴求自己变成异类的典范，但可无法否认的是，这样的卫宫切嗣，同样也是最最真实的人类。
    所以，他想看看，想看看这个男人的结局，想看看他究竟是幡然醒悟，还是坚定不移的在迷茫的道路上走下去。
    就算那条道路的本质是弯曲、迷茫的，可是那条路的确存在终点，存在目标。只要坚定的走下去，卫宫切嗣也一定会抵达那个他最想抵达的地方。
    阿真真的很想知道，那时的他，会露出什么样的表情。
    这并非恶趣味的好奇，而是切实的想要知道，想要将卫宫切嗣这个有趣的人类，作为知识与独特的见闻留存在自己的记忆之中。<er的卫宫切嗣，会成为这场战斗的转机。
    可是……
    他失算了！
    “噢啦啦啦啦啦啦啦啦――！”
    人猿泰山一般的叫喊声，夹杂着车轮的滚动声、雷鸣声，硬生生的阻断了想要继续战斗的saber与lancer。
    然后，包括阿真在内的所有人，都呆愣愣的看着从天空中降下的那辆由两头强壮的公牛所拉动的战车，以及战车上的那个彪形大汉。
    “双方收剑！”驾着战车停在saber与lancer之间，rider张开双臂，放出豪言：“在本王御驾之前不得造次！”
    saber：“……”
    lancer：“……”<er：“……”
    阿真：“……”
    assassin：“……”
    将事情看在眼中的所有人，都被这突如其来的一幕惊呆了。只是，造成这一切的rider似乎并没有发现这个事实，反而露出了得意洋洋的表情――因为saber和lancer就像他说的一样，“不敢造次”了……
    “吾乃征服王伊斯坎达尔，此次圣杯战争中，以rider的职介现世。”
    众：“……”
    “你在想什么啊！白痴！”这一刻，唯一没有被惊呆的人，只剩下rider的master。可怜的少年刚刚摆脱对高度的恐慌，又再度被自己的servant刺激，达到“热泪盈眶”的地步……
    “啪！”
    毫不犹豫的屈指弹飞自己的master，rider继续着自己的演讲：“在因争夺圣杯而刀兵相向之前，有些事情必须要问清楚……”rider再度激情满满的张开双臂：“汝等可有意愿归入吾之麾下，将圣杯献上？如此，吾将视汝等为友人，共享征服世界的喜悦！”
    “哎……”lancer哭笑不得的叹了口气：“请容我拒绝你的提案，值得我献上圣杯的，唯有我誓死效忠的新君主一人……”言语至此，他怒视rider：“绝对不会是你，rider！”
    “你仅仅只是为了出此狂言，就来妨碍我与lancer之间的决斗吗？”saber虽然表现得很平静，可语气却冷得可怕：“对骑士来说，这是难以饶恕的侮辱！”
    “啊哈哈！干得漂亮！”不同于saber和lancer，集装箱上的阿真却在鼓掌：“这样一来就更加有趣啦！以前那个身为魔帝的我，或许和这个rider很谈得来呢……”说到这里，他又露出饶有兴趣的神se：“不过，说出这种狂言，可是要有着绝对的实力作为底蕴才行呐……”
    “嗯……”rider挖了挖耳朵：“待遇好商量嘛……”
    阿真险些一头从集装箱上载下去……他总算明白了，这个rider和他不一样，以前的他在这时候只会做出一个选择――不服？打服了就是！打不服怎么办？打死了就是！
    “可笑！”saber和lancer异口同声。
    “再补充一句。”saber上前一步：“我好歹也是统御不列颠的国之君主，是不可能臣服于其他的王的。”
    “哦！不列颠之王啊，真是让人大吃一惊的事实！”rider惊叹着：“那个名扬四海的亚瑟王，竟然是这样一位小姑娘！”
    “嗯嗯！”阿真闭着眼睛，连连点头，顺便又嗑了一粒瓜子。
    不过，rider的这句话似乎触怒了saber，她高举不可视之剑，怒视rider：“想要试试你口中‘这样的小姑娘’的一剑吗？征服王！”
    “哎，这样就交涉失败了啊……”rider遗憾的挠着头：“真可惜，太可惜了！”
    “呜啊！”从战车里爬起来，作为征服王的master的少年发出响彻云霄的悲鸣：“rriderrrr――！”
    悲鸣过后，场面就完全变成了搞笑桥段――
    saber和lancer无奈的看着rider的master像一个小姑娘一样用拳头捶打着rider的大块头，永无止境的大倒苦水，爱丽斯菲尔愣愣的，面对这突然转变的场面她似乎有些不知所措；就连卫宫切嗣都暂时取消了狙击枪的瞄准，通过耳机对话，向自己的助手吐槽――那样的笨蛋真的是那个差点儿征服世界的征服王？
    在场的，也只有阿真和assassin表现的最为淡定。assassin只是奉命前来探查情报，阿真嘛，他正嗑着瓜子，抿着小酒，饶有兴趣的在看戏呢。<er出声打破这个略显搞笑的局面。
    “是你啊，原来是你啊，偏偏是你这个家伙啊……我的学生，韦伯・维尔维特。”
 
第421章 请不要连续开炮
    “是你啊，原来是你啊，偏偏是你这个家伙啊……我的学生，韦伯・维尔维特。”
    听到这个声音，rider的master露出了惊恐的神se。
    “我还在奇怪，你发生么狂偷走了我的圣遗物，没想到你居然是自己打算参加圣杯战争。”
    男人语气充斥着高傲与不屑，可是他藏头缩尾的做派配合他那鼻音浓厚的独特声线，倒是给人一种小丑似的感觉。
    只是，身为枪兵master的男人，自己似乎并没有发觉这一点。
    “这一次，就让你接受我特别的课外指导，我亲爱的学生。”声音中透露出戏谑，与纯粹的杀意：“让我好好教教你，什么才是魔术师之间的杀戮。”
    “荣幸的品味那份恐怖和痛苦，这可是我特别赐予你的特别礼物。”
    话到这里就停下了，因为胆小的韦伯早已捂着耳朵缩成了一团。
    韦伯・维尔维特，这个胆小娘气的魔术师，之所以会参加这场名为圣杯战争的死亡游戏，其实只是为了证明自己，为了让别人可以正眼看待魔术底蕴并不浓厚的维尔维特家。<er肯尼斯・艾尔梅洛伊所言，他其实是偷走了肯尼斯准备召唤从者的圣遗物，才召唤出了rider这个传说中的征服王。
    韦伯，他其实没有任何想要向圣杯许下的愿望，赢下这场战争，赢下别人的尊重，同时也让那个可恶的导师输的心服口服，才是他真正的目的。
    可是，当他听到那个导师的声音的时候，他依旧无法抑制发自心底的恐惧。
    肯尼斯・艾尔梅洛伊，即便在魔术师协会总部的时钟塔里，也依然享有天才的美誉。年纪轻轻便成为了时钟塔的导师的肯尼斯，其魔术实力之强，也是魔术师之间公认的。
    被这样的人记恨上，对他这个ru臭未干的魔术师学徒来说，实在是一件无法淡然处之的大事。
    “啪…”rider的大手轻轻地拍了拍韦伯的头，他对着自己的master露出了鼓励的笑，随即抬头，对着不知藏身何处的肯尼斯高声呐喊：“喂！魔术师啊，如果吾没听错的话，你这家伙原本是想要代替这小子来做吾的master？要真是那样的话岂不让人笑掉大牙？！有责格成为吾之master之人，必须是与吾共同驰骋战场的勇者才行！藏头缩尾的小丑想要做吾之master，那可真是太难为你了！啊哈哈哈哈哈！”
    笑罢，rider突然看向四周，高声喊道：“喂！还有其他人在？在暗中窥视的家伙们！”
    听到这里，阿真挠了挠头，丢掉手里捏着的瓜子皮，耸着肩膀嘀咕着：“我可是一直都正大光明的坐在这里看戏，看不到我，只能怪你学艺不jing。”
    阿真的嘀咕自然不会传到rider的耳中，他只是对着saber和lancer挑起大拇指：“saber和lancer哟，汝等堂堂正正的决斗真的是太jing彩了！枪剑相击的脆响，澄清无垢的斗气……被这样的你们吸引而来的英灵，绝对不止吾一人？”
    说着，他高举双手，双拳紧握：“回应圣杯的召唤而抵达现世的英灵们哟，都现身于此！此时仍旧不敢露面的胆小鬼，就休想逃过我征服王亚历山大的侮辱！咳咳……咳咳咳……”
    高昂的宣言，突兀的以猛烈的咳嗽作为收尾，猛地拍了两下胸口，又长长地呼出一口气，征服王的面se才算恢复正常。
    “刚才是不是有什么东西掉到我嘴里了？”小声嘀咕着，征服王微微皱了皱眉，心里多了一份戒备。
    与此同时，阿真身边的空间波动也平复下来，他摇了摇头，叹息道：“哎，浪费了一粒大好的‘节cao’。”
    即便rider宣言的收尾很是让人莫名其妙，依旧有一个金光闪闪的身影，回应了这份挑衅。
    纯金打造的厚重铠甲，金se的短发根根倒立，以高傲的姿态实体化，稳稳地站立在路灯顶端的，正是这场圣杯战争中那个规格之外的berserker。
    在berserker现身的同时，位于远坂邸，通过assassin了解了情况的远坂时臣，头痛的揉了揉太阳穴。
    “这下，事情可大条了！希望不要有人触怒英雄王……”看了一眼手背上的令咒，时臣笑的很苦涩。
    ……
    “不把我放在眼里，竟敢妄自称王的不敬之徒，一夜之间居然冒出了两‘只’！”一出场，berserker就说出了目中无人的话。
    “你这是在找茬啊。”rider摸了摸胡须：“吾伊斯坎达尔可是以‘亚历山大大帝’之名名传千古的征服王。”
    “愚蠢！”金se的狂战士俯视着rider：“真正够资格称王的英雄，天上天下唯有我一人！剩下的不过是些不入流的杂种！”
    “咔嚓……”阿真一不小心捏碎了手里的一里葵花籽。
    他虽然丢掉了节cao，可这并不代表着他可以毫不在意别人无理的侮辱。这个金se的家伙地图炮开的很广，一炮下来，坐在“vip位置”上看戏的阿真，自然会被波及的不轻。
    “哦？！”征服王却是眉头一挑：“有资格说出这种话的王，历史上也只有那一位。可是你这个金光闪闪的家伙，似乎和那位的形象不符啊。”
    “无礼之徒！”征服王的话似乎触怒了金se的狂战士：“不要拿本王和杂种相提并论！”
    阿真的额头上跳出一个井字……
    被地图炮波及的话，倒也不算什么，可是这明显瞄准他开出的一炮，他无论如何都不能继续无所作为了。
    随手抓起一把瓜子皮，阿真的手臂消失在空间的涟漪中。与此同时，在金se从者头顶正上方一尺左右的地方，一只手臂凭空显现，不紧不慢的洒下了一把瓜子皮。
    由于金se从者的头发是根根直立的，如此发型，倒是成了绝佳的载体，让那只不紧不慢的撒着瓜子皮的手，将瓜子皮撒的意外的均匀――满满一把瓜子皮全都像圣诞树上的装饰品一样挂在那头黄金se的头发上，没有一片碎片掉落下来。
    众：“……”
    “……”沉默几秒的金se从者终于生出了反应――他的牙齿，发出了难听的摩擦声。
    “唔啊啊啊啊啊！”怒吼中，魔力化作淡金se的风暴，吹飞了金发上的“装饰品”，与此同时，黄金从者的背后也生出数十个水纹一般的空间涟漪，对英灵来说价值连城的宝具，这一刻却像不要钱一般，接二连三的从涟漪中心探了出来。
    “躲在暗处的狗杂碎！纵然万死，你也难息本王的怒火！”
    “那你就慢慢自燃。”距离战斗地点最近的一个集装箱上，男人的说话声突兀的插了进来：“还有，那边那个压力山大的，也麻烦你不要把我和这个金疙瘩暴发户扯到一起，我真心伤不起……”
    “唔？”向声音发起的方向瞧去，众人看到的是如同暴雨一般密集的宝具闪耀着不同颜se的魔力光华，齐齐涌向坐在集装箱上悠闲地嗑着瓜子的那个身影。
 
第422章 两个“不英灵”的英灵
    （好多事儿都挤到今天了，忙忙碌碌一整天，码字时间都没了。
    睡觉前挤时间码了一章，第二章无力，大家就别等了。
    这段剧情很适合一口气写出来的，只叹时间不允，悲乎哀哉！）
    ……
    面对暴雨一般向自己袭来的刀枪剑戟，阿真丝毫不为之所动。他只是悠闲的坐着，美滋滋的抿了一小口美酒。
    就好似时间被瞬间定格一样，那些被各se的魔力之光所笼罩的宝具，袭至阿真身前三米处，便丝毫不得寸进了。
    “……”放开手中的酒杯，任由酒杯自动漂浮至左肩上方，阿真收回了悠闲地神se，认真的打量了一番漂浮在自己眼前的众多宝具。
    “嗡！”
    被阿真的视线扫过的宝具，都发出了独特的鸣响。那声音，就好似得到君主赞扬的臣子一般，充满了骄傲与喜悦。
    面对这种意料之外的状况，投she出宝具的berserker愣住了，观看着事件发展的其他人，也都愣住了。
    虽然只是一个照面的交手，可是这次交手的两人，比起saber和lancer，可以说完全不在同一个层面上。
    宝具，那是英灵一生之荣耀的体现，同样也是英灵最最宝贵的底牌。通过之前saber和lancer的战斗就能看出英灵对自身宝具的重视――他们甚至都不愿将宝具真正的容姿显露！
    可是，一出场就放出大话的金“龟”子却根本无视了这个英灵之间的“潜规则”，或者说，所谓的“宝具”对这个家伙来说，真的具有什么特别的意义吗？
    一出手，便是数十只属xing不同的宝具，而且还是单纯的将宝具当成投掷道具来使用。
    这简直就是世界首富和街头乞丐之间的差距！乞丐若是捡到一粒金疙瘩，自然宝贝得跟小命儿似地，可是世界首富却可以把金疙瘩当成石子随便丢！
    将这种差距放在英灵身上，便可以看成是鸿沟一般的实力差！
    乱丢宝具的英灵，真的太不英灵了！
    可是，比起金“龟”子来，另一个“休闲装”似乎更加犯规――他只是淡淡的扫视一眼，别人的宝具就争先恐后的主动臣服，认他为主。
    这个能力简直就是英灵克星啊！宝具只要被看上一眼就成了别人的东西，英灵还做什么英灵，还参加什么圣杯战争，直接认输得了！
    “啧啧……”最先从震惊中回神的，是征服王伊斯坎达尔。他可以确认的是，对面那两个犯规的家伙都是英灵。所以，不可以片面的分析这两个英灵的招式。
    “小master，那两个家伙的属xing都是什么？”
    转过头来，rider向自己的master韦伯询问着。
    身为master，在圣杯战争的规则下，是拥有一定的特权的。可以看穿所有英灵力量、耐力、速度、魔力、幸运这五大基本属xing，便是master的特权之一。
    “那个金s太可怕了！力量、耐力、速度都是a，魔力和幸运都是a+！这么强的属xing，都可以去做berserker了！”
    “咯吱……”
    某金光的嘴里似乎又响起了磨牙声……
    全然不知到自己无意中说出了禁忌词汇的韦伯继续道：“另一个看属xing应该是caster，这个caster也好强！力量、耐力、速度和幸运都是c，魔力甚至超出了评估范围，显示为ex！”（返璞归真（a+）：可将属xing显示为并未经过加成的属xing，亦可完全收敛气息，进入行走者状态。行走者状态外表为孩童形态，全属xing皆为普通人程度。）
    “哦？”rider眉毛一挑：“那个金光的属xing姑且不论，caster如果真的是那一位的话，这种属xing与他的传说可是十分不相符的啊。”
    “你把我们两个的职介都搞错了……”阿真一捂脸：“那边的可不是archer，我也不是caster啊！”
    “嗡！”
    没等阿真一句话说完，迎接他的便又是一批宝具所形成的七彩暴雨，结果自然和方才一样――一个丢钱，一个捡钱。
    “喂，你还丢？！”阿真皱起了眉，摊手轻抚被自己做了控制权限的一把宝具：“被你这样对待的孩子们，可是会流泪的。”
    “杂种，把你的脏手从本王的宝物上拿下来！”伴随着金se从者的怒吼，更多的宝具在其身后的虚空中浮现：“擅自染指本王的宝物，你当以死谢罪！”
    说到这里，金se的从者倒是没有像前两次一般冲动的丢出宝具，而是咬牙切齿的说出一个宝具的真名：“gate*of*babylon！”
    就好似在背后开启了通往异世界的大门，数量过百的宝具自金se从者背后的虚空中浮现，而且不同于前两波随意丢出去的宝具，这次浮现出的宝具，每一柄的评价都在a级以上！
    “天呐天呐！这简直太犯规了！”韦伯又快被吓哭了：“这个英灵生前难道是专门收藏宝具的吗？”
    “原来是这么一回事啊！”比起韦伯，rider就显得淡定很多：“小master，你没听到那个金光闪闪的真名解放其实只有一个吗？那些宝具，只是这个金光拿来投掷的武器，是不能解放真名的！”
    “就算这样，这也太可怕了啊！”韦伯连连摇头：“就算只能拿来丢，可那些也全都是a级以上的宝具啊！”
    对于韦伯的说法，saber和lancer深以为然。
    即便只能拿来投掷，可宝具的本质也不会改变。在一对一的情况下，saber和lancer都没有信心自己能扛过这阵骇人听闻的宝具雨。
    “啧……”
    面对突然解放了宝具真名的金se从者，阿真不由得皱了皱眉。因为他发现，方才那些宝具，已经脱离了自己的远程cao控了。
    gate*of*babylon，这个宝具的意义正如那个金“龟”子所言――收藏在王的宝库里的宝物，都是王的专属！
    这是只属于金se从者的霸权，就连兵装御主的权限，都无法逾越的英雄王的霸权。
    “给本王在忏悔与痛苦中，哀号着去死！”嘴角露出邪笑，金se的从者痛痛快快的she出了身后全部的宝具。
    “哼，愚蠢！”对此，阿真只是付之一笑：“权限・空间重叠。”
    空间重叠，并不是什么高级的权限，可是对于远程攻击却有着天敌一般的克制作用。
    阿真只是将金se从者身后的空间与自己身前的空间重叠，结果，金se从者丢出来的宝具，在临近阿真身前的时候，就因为空间重叠的缘故，全都跑到他自己身后去了。
    “什么？！”
    只来得及惊呼出这两个字，金se的从者，就被自己的招式彻底掩埋。
 
第423章 远坂时臣的忧郁
    远坂时臣真的很纠结，非常纠结！
    尤其当他看到手上的令咒的时候，他觉得自己的那个小心肝儿啊，完全都扭到一起去了……
    让他如此纠结的，是自己的从者。
    名义上的从者。
    作为master的他，除了固定的供应魔力，维持自己从者的存在之外，基本上就没有什么别的权力了。
    因为他的从者根本就不需要他，就连令咒，他都无法用的顺心。
    令咒，最大的作用其实是强制命令英灵做一件与其意愿不符的事情，也正因如此，令咒对于英灵来说，才有着足够的威慑力。可是，这一点，在他远坂时臣的从者身上，完全无法得到体现。
    他如果使用令咒强制命令英雄王，让他做一件与其意志不符的事情，有着易怒这个负属xing的英雄王，绝对会暴怒起来，随之而来的，就是对于令咒的抗拒权。
    虽说被抗拒的令咒不会消失，不过暴怒中的英雄王，却完全可以杀掉他这个不听话的master，另寻新欢！
    哦不对，是另寻明“主”。
    如此一来，他手中的三个令咒的作用，就唯独剩下强化英灵这一项了。也就是顺着英雄王的意思，把咒令当成辅助道具和马屁来使用。
    对maer了啊有木有！看看人家saber还有lancer，多听话，多忠诚啊！就连那个笨蛋rider也知道护犊子啊！
    再看看他，身为一个master，他都在纠结些什么事儿啊！
    就在方才，由于rider的挑衅，英雄王主动现身了。那时候他虽然觉得有些不妙，不过事情总还没发展到无法挽回的地步。
    可是，越不想什么什么越来！英雄王刚登场不一会儿，一个不知名的英灵就冒出来了，一个照面就完成了挑衅，差点儿让英雄王成了真正意义上的狂战士啊有木有！
    英雄王怒了，暴怒了，暴跳如雷了！
    然后时臣就觉得自己实在是太杯具了……
    因为触怒英雄王的那个英灵，明显不是一个好惹得主儿，而且通过那个英灵和rider之间的对话，基本上有点脑子的人都能想到那个英灵的身份。
    如果那个英灵真的是那位理论上不可能被召唤出来的魔帝的话，那么他远坂时臣可真就变成足以拍成照片并且印刷在教科书上的标志xing大杯具了。
    想要摆脱杯具的命运，他能做的也只有一点，那就是令咒。
    并非强制命令英雄王撤离，而是用来强化英雄王，让他全力以赴的干掉那个不知名的英灵。
    这是一个绝大的赌博，而且还是输面很大的赌博，让他远坂时臣汗流浃背的赌博。
    “师傅…”话筒中，弟子言峰绮礼的声音让远坂时臣恢复了一些往ri的优雅与淡定。
    “什么事？”
    “师傅，您或许可以考虑……放弃英雄王！”
    “什么？！”脸上露出无法掩盖的惊骇神se，言峰绮礼的一句话，让远坂时臣再也无法保持优雅，从椅子上一跃而起：“绮礼，你说什么？！”
    “保留全部的三颗令咒，放弃英雄王！”
    “绮礼，你知道…”
    “我知道我在说什么。师傅，放弃英雄王不等于放弃圣杯战争。”
    “……”
    “我们拥有的牌不仅仅只是英雄王，还有‘出局’的assassin、以及教会。”
    “唔……继续说下去！”
    “如果那个不知名的英灵真的是圣帝冕下的话，英雄王的胜算……很小很小！”
    “你敢肯定？”
    “通过assassin的观察，那个不知名的英灵使出了类似于第二法的空间权限，而且还有一种可以让无主的宝具臣服的手段。这两点，几乎都是王之财宝的克星。最重要的是，那个英灵至今尚未使出宝具，甚至是认真出手。”言峰绮礼的声音顿了顿:“如此强大的英灵，其身份很有可能真的是圣帝冕下。如果真的是圣帝冕下，就算英雄王使出乖离剑，恐怕也很难取胜！”
    “……”远坂时臣没有出声，示意绮礼继续说下去。
    “如果，那个英灵真的干掉了英雄王，师傅就可以向父亲所代表的教会寻求庇护。在这段时间里，‘出局’的assassin可以全力搜索其他master的位置，并且找机会将其中之一暗杀！”
    “舍弃英雄王这个不可控制的英灵，换取一个可以cao控的从者吗？”远坂时臣微微皱眉。
    “不仅如此…”言峰绮礼继续道：“我们甚至有机会代替掉圣帝冕下的master。而且计划如果失败，高傲的英雄王也绝对不会因师傅没有使用令咒辅助而生气。”
    “以不变应万变吗？”紧皱的眉头松开，时臣的嘴角挑起微笑：“绮礼，你做得非常不错！无时无刻都要保持优雅，这一次，我在这一点上输给你了。”
    “绝非如此。”话筒的另一边，言峰绮礼的脸上露出几丝迷茫：“我只是……”
    我只是找不到方向，所以才不会被情绪所左右。
    这句话，他并没有说出口。
    ……
    同一时间，正在向战场的方向赶去的伊卡洛斯，也接到了阿真的传音。
    “伊卡，这次你就别露面了。”
    “可是master你…”
    “安心啦，以我的实力，是不可能在这种情况下出问题的。反倒是你如果来了，更容易出问题。”
    “？”
    “我这边有一个发狂的金疙瘩，让他见到身为archer的你的话，估计就很难收场了。伊卡，这场圣杯战争对我来说十分重要，我不希望因为过度的混乱而出现意外。”
    “知道了，master。”
    ……
    码头边，英灵们大战的战场……
    当浓浓的烟尘散开的时候，众人看到的，是从数面被宝具钉成刺猬的巨大盾牌中走出来的金se身影。
    毫无疑问，那几面替金着脸，一语不发。
    ――暴发户神马的最讨厌了！
    他们的表情，这样叙述着。
    “杂种……”从盾牌之间走出来的金se从者似乎恢复了理智，嘴里虽然仍旧说着‘杂种’这样的称呼，可是语气中却少了几分狂暴，多了几丝yin沉。
    “本王有多久没有如此的怒不可遏了？杂种啊杂种，做到这一点的你，倒是足以自傲了！”如此说着，金se的从者终于完全脱离了烟尘的笼罩，露出真容。
    毫发无损的身姿，根根直立的金se短发，血红se的双眼外加那愤怒中却也不失高傲的神se。
    金se从者依旧是方才的那个金se从者，可是，他的装扮却变了。
    仍旧是一身纯金打造的重铠，可款式却明显与方才的大有不同。
    如果说方才的他打扮的就像一个金se的罐头，此刻的他，上半身的打扮却显得轻快许多――披肩样式的纯金重铠，外加护住腹部的鳞甲，除此之外，再无他物。
    他豪迈的坦露出自己那不算发达的胸肌，以及刻画在身上的，血红的魔纹。
    与此同时，他的背上还多出了两把刀，两把长度惊人，纯金铸造的战刀。
 
第424章 剧情崩了？这只是错觉！
    “吉尔伽美什…”面对从烟尘中走出，怒视自己的金se从者，阿真收回了脸上的从容，难得露出了几分认真：“苏美尔神话中最为古老的英雄王，曾经立下无数丰功伟业，搜刮了当时人类文明几乎全部的财富。”
    “哼，杂种，你的眼神倒是比那边的rider强了不少。不过…是谁允许你直呼本王的名讳？！”
    “嘿嘿嘿嘿……”阿真突然坏坏的笑了：“杂种？真是一个切实的好称呼啊，送给你这个三分之二是神，三分之一是人的杂交品种，真是再适合不过了！”
    “你！”
    “不急不急！”摆摆手，阿真陡然收起脸上的笑容，凝重的开口：“可以请教你一个问题吗？三分之二的神格与血统，究竟怎样才能杂交出来？！”
    全场：“……”
    rider：“咦？对啊！血统可以有四分之一的、八分之一的、十六分之一的，甚至是三十二分之一的，可是不可能出现三分之几的啊？难道是这个时代所谓的那个……对了！3p搞出来的？！”
    “笨蛋rider！”胆小的master尽职尽责的对自己的从者吐槽：“就算是3p，也不可能p出三分之几的血统出来啊！”
    “是啊是啊！”rider拍拍脑袋：“最多生出一对儿二分之一血统的双胞胎出来。”
    全场：“……”
    全然没有发现场上气氛究竟有多诡异的rider转头看向阿真：“喂，你不是骗人的？三分之二的血统根本就不可能出现嘛！”
    “你看看那家伙的表情。”阿真指了指英雄王：“你觉得，我是在骗你吗？”
    “呃……”rider两手同时揪住自己的头发：“天呐天呐！这个问题比当时我解开‘神威车轮’的绳结还要难啊！三分之二的血统，究竟几p才能p出来呢？”
    “几p都不可能p出来啊！”韦伯在rider身边直跳脚。
    “喂，你们不要太过分了！”saber义正言辞的站了出来，将不可视之剑狠狠地插向地面，随即举起左手，直指金se的从者：“没看到他已经吐血了吗？！”
    全场：“……”
    爱丽斯菲尔：“那个……saber你难道是天然呆？”
    “甜然袋？”saber眨了眨眼睛：“什么食物？”
    全场：“……”
    “a+级的吃货属xing，亚瑟王果真名不虚传！”阿真摸着下巴，又开始透露自己的眼睛所读取出来的信息。
    “吃货难道也会属xing化吗？而且还是超出a评价的a+吗？！”韦伯在无意中已经变成纯粹的吐槽役了。
    “都给本王去死！”
    吐血三升的英雄王坚强的爬了起来！
    这一刻，他不是一个人……
    对不起，以上口误。
    这一刻，他完全重现了自己的神话传说――他可是连神都无法击倒，不屑一顾的真男人啊！
    他取下背后的双刀，将刀柄相对，拼合在一起。就这样，双刀竟然合体成为一把巨大的黄金se长弓。
    完全由魔力所构成的金se弓弦凭空浮现，拉开弓弦的英雄王，毫不犹豫的向阿真……she了！
    “劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！见证了本王的终结剑的你们，都荣幸的给本王在地狱中忏悔！”
    如此怒吼着，他she向阿真的那一箭，偏了……
    不过没关系，因为用弓所she出的箭矢仅仅只是用来瞄准，真正的杀招在于陡然出现在卫星轨道之外的巨大“终结剑”。
    那是足以引来灭世的大供水的最强攻击，是ex评价的对国宝具！
    英雄王的这一招真名解放，目标本就是在场的所有人，所以用来瞄准的箭矢she偏了，也完全没有关系。
    “你果真不知道自己的身世啊。”遗憾的摇摇头，阿真叹了口气：“竟然一直将自己的血统与神格当做最大的耻辱，甚至因此去憎恨众神……金疙瘩，送你一句话――无知才是最大的悲哀。”
    如此说着，阿真抬起头，看向天空中那陨石一般向地面坠落的钢铁巨剑。
    “喂喂喂！这可是你惹出来的麻烦！”面对这种ex评价的对国宝具的真名解放，就连rider都不由得se变：“你先别忙着感慨，快些负责解决啊！”
    “riderrrrrr！真正让那个家伙全范围攻击的，其实是你！”吐槽的韦伯这回真哭了：“完了完了，这回死定了！”
    “lancer！尽全力保护我的xing命！”这一刻，就连肯尼斯的声音都失去了以往的高傲，充满狼狈。
    “……”saber紧紧地咬住嘴唇，毅然决然的将自己娇小的身子，挡在爱丽斯菲尔之前。
    左手的拇指被挑断了手筋，无法双手全力握剑的saber，失去了excalibur的真名解放。她的另一个足以抵挡这灭世洪水的宝具avalon，也不知所踪。
    这样的她，能做的也唯有用自己的身躯为爱丽斯菲尔抵挡即将来临的狂暴的攻击了。
    “哈哈哈哈哈哈！都给本王下地狱去！”
    仰天狂笑着，英雄王身后的宝具之幕，突然变成环状，向四面八方疯狂的投she。
    这一刻，他不是一个人在战斗！这一刻，他被所有具有berserker属xing的英灵灵魂附体！这一刻，他向在场的所有人展现出，什么才是狂战士的绝世“疯”姿！
    “我似乎玩大发了，伊卡来不来，结果都一样了啊……”挠了挠头，阿真叹了口气：“既然rider你这家伙想偷懒，我也只好出把力了。”
    “厚土・绝对引力。”
    首先，cao控了英雄王附近的引力，让那些胡乱she出的宝具在超强重力的影响下偏移轨道，全部she到地上，阿真方才抬头看向越发临近的“陨石”。
    “空想・大气密钻！”
    通过空想具现，大幅度提升大气密度，令其变得有如金刚石一般坚不可摧，从而阻挡自天而降的“终结剑”本体。
    “神威・纳百川，神权・海皇。”
    借用了大海的神威与波塞冬的神权，痛快的治退了足以毁掉整个城市的大洪水。
    只是，刚用各种权限配合解决了ex宝具的真名解放的阿真，就被一条凭空出现的锁链束缚了。
    “enkidu！”
    伴随着这样的一句真名解放。
    然后，阿真惊愕的发现，被这条锁链束缚的自己，竟然无法行使权限了？！
    这条以吉尔伽美什生前挚友恩奇都之名命名的锁链……是针对权限和权能的，对神宝具？！
    “哈哈哈哈！果然是这样啊，你这该死的砸碎神！”
 
第425章 有趣的标题会透剧，还是吃掉算了
    被锁链束缚，同时还封印了五大权限的阿真感觉很新鲜，也很惊奇。
    虽然在看到吉尔伽美什第一眼的时候，他就知道对方有一根专门缚神的天之锁，不过出乎预料的是这根天之锁竟然可以对他生效。
    他的属xing中并不存在任何可以称之为“神xing”的东西，因为他的存在本身就远远高出这个世界的神明，甚至高出盖亚。
    在这个世界，所谓的神明不过都是盖亚不知第几代的后辈，最强的，也只有奥尔特那种程度。他原以为吉尔伽美什的天之锁只能束缚七级强者，对自己应该完全无效的，可是没想到这根天之锁的品质出乎了他的预料，竟然连权限之上，八级强者独有的权能也可以抑制！
    如此一来，这根锁链可以束缚英灵之躯的他，也很容易理解了。
    只是让阿真无奈的是，吉尔伽美什居然不了解自己这根锁链的独特之处，还把他当成了这个世界的神明，认为被天之锁所束缚的他，已经成了待宰的羔羊。
    殊不知，天之锁对阿真来说不过是一个可以锁住他5个保有技能的普通锁链，其实并没有任何的克制作用。
    之所以是5个而非6个，那是因为御兵使作为面板哥所认可的主职业，是不可能被区区锁链束缚的。
    即便这根天之锁是一根神话级评价的装备，而且还是将所有的评价都集中在“缚神”这一特xing上的神话级装备。
    “杂种，本王…”
    “喂！”打断吉尔伽美什的话的，是被锁链束缚的阿真。他脸上挂着莫名的笑意，即便被锁链束缚着，也依旧保持着那副不紧不慢的洒脱样，看在吉尔伽美什眼中，却是更加让这位易怒的金se王者怒火中烧。
    “喂，我看上你这根锁链和那把剑了。当然，你的宝库我也很感兴趣，那里面有好多迷茫的孩子呢。”如此说着，阿真嘴角的弧度陡然扩大：“在朕认真揍人之前，朕还是要问你一句――你可愿主动臣服，并将宝物献上？偏邦小国的王啊。”
    回答阿真的，是无数的宝具之雨，伴着英雄王的嗤笑。
    “这种反应真是无趣……”叹息一声，阿真收起了脸上的笑容：“如此，只好用拳头来交流了。”
    言罢，他两眼一瞪：“破！”
    运起实际评价高达a+的力量，配合万化三绝中的破绝的技巧，困住他的天之锁应声而断，同时，无尽的宝具之雨，也袭至阿真面前。
    面对距离自己不足一米的宝具之雨，阿真凛然不惧，他只是淡然的恢复了英灵之躯的真正姿态。
    那个头悬传国玺，腰挂赤霄剑，身背朗基努斯之枪的三段碎片的魔帝姿态。
    这，也代表着他终于有些认真了。
    在这个状态下，阿真的装备几乎都是等级高的惊人的宝具――传国玺、赤霄剑外加朗基努斯之枪的碎片。那么，他身上穿的那套玄底金纹的雕龙铠，又岂会是与以上三件宝物不相符的大众货？
    “凶神铠。”
    默然出口的三个字，却代表真自从阿真加入战场以来，首次使用宝具，并且真名解放。
    伴随着这三个音节，铠甲上那金se的龙雕，瞬间被不祥的暗红所覆盖，绽放出血一般的赤芒。
    “凶神铠”，原名应该叫做“凶神武装”，是“一世之凶”的一种运用方式。
    将实质化的凶念以特殊的方式覆盖于装备之上，从而大幅强化装备、武器。这一招，其实是吕布在鬼神模式之下开发出来的，因为阿真觉得这样运用一世之凶既省力又不会扩大破坏xing，就将其学来，并且优化，从而形成了所谓的“凶神武装”。
    只是，由于英灵之躯的限制，宝具化的凶神武装，只能运用于他身上这套铠甲了。
    凶神铠，在真名解放的情况下，就连a级宝具的真名解放都可以完全免疫，区区未经过真名解放的宝具之雨，又岂能攻破凶神铠的防御？
    任由数之不尽的宝具倾泻在凶念所形成的赤se光芒上，阿真看了一眼因天之锁被挣脱，而露出惊容的吉尔伽美什一眼，玩味的开口：“你似乎是古巴比伦的王呀……”
    “化形・最终兵器・阿波罗。”
    德鲁弗林加的魔纹绽放出并不刺目的光芒，光芒化作熟悉的弓形，又逐渐淡去，露出被光芒所掩盖的弓身。
    那漆黑se的巨弓，正是伊卡洛斯的代表xing装备――曾经一击就让古巴比伦成为文明尘埃的对国级宝具――阿波罗！
    拉开弓弦，阿真瞄准的并非吉尔伽美什本人，而是他身后那一大片不断she出宝具的，招摇的空间涟漪――王之财宝，其全称为：通往黄金国度古巴比伦之大门。
    完全由能量所构架的漆黑箭矢在弓弦上逐渐成型，逐渐扩大，一条条漆黑的电蛇游窜在箭矢尖端那黑洞一般的能量球上，散发着危险的气息。
    评价高达a++的对国宝具真名解放的威胁感，终于将吉尔伽美什从愕然中惊醒。
    瞥了一眼阿真手中的阿波罗，他的瞳孔一缩再缩，脸上浮现出狂暴的愤怒，眼神里却透露出一丝无法掩饰的愕然与忌惮。
    虽然不知道那只弓是什么，可是王之财宝却告诉他，那是一只足以一击毁掉王之财宝的弓。是王之财宝，或者说古巴比伦的绝对克星！
    “去，apollo！”
    没有留给吉尔伽美什任何考虑的时间，箭矢就已经化作一道撕天裂地的漆黑流光，直直的袭向英雄王最为自傲的宝库。
    “杂种！！！！！！”心有不甘的喊出这句话，吉尔伽美什只来得及在箭矢的轨道前布下数面等级高的惊人的盾牌，就跃上一个由黄金与祖母绿宝石造就而成的宝“船”，同时也完全收起了王之财宝，并飞上高空。
    “咔咔咔……”
    漆黑的流光势如破竹击碎了拦路的盾牌，险险的擦着宝舟的边缘，飞向高空，冲破云层，在空中留下一声雷鸣般惊人的巨响。
    站在宝舟上的吉尔伽美什，心有余悸的看着天空中那片将黑夜染白的光芒，全然没有注意到在自己的脑后，凭空探出一只大手。
    那手上，握着一块“普普通通”的板砖。
    “功夫再好，一砖撂倒！”
    “扑通！”
    伴随着这句真名解放，最古老的英雄王完成首次扑街，软趴趴的晕倒在华丽的宝舟上。
 
第426章 战后
    “……”
    一场骇人听闻的强大英灵之间的对决，竟然以这种被闷砖拍倒的方式结束，观战的众人都表示自己脑中已是天雷滚滚。
    之后，吐槽役韦伯的一句话，更是让众人，尤其是saber淡定不能――“天呐！那个板砖竟然是a+级的对军宝具！”
    你妹啊！我的ex咖喱…咳咳，我的excalibur也才只是a++评价的对城宝具，那个板砖的评价竟然只比excalibur低一筹？
    却不知，这时候最郁闷的其实是rider――那个板砖竟然和他的遥远的蹂躏制霸完全同级啊有木有！“神威车轮”的价值竟然等同于一块板砖，宙斯知道会哭死的！
    只是，众人不知道的是，身为master的韦伯虽然能读出已经经过真名解放的宝具的等级，却无法看出这块板砖其实共有两种真名解放模式。
    如果两个真名同时解放的话，在阿真手里，这板砖的威力堪比吉尔伽美什的王之财宝，a+的评价着实有些屈才。
    “哎嘿嘿，接收战利品的时间到喽~”
    在观战的众人无语问苍天的时候，阿真却坏笑着飞到了晕倒的某金闪身前，毫不犹豫的扯下了他身后背着的那两把ex评价的终结剑，收藏到了神兵库里。
    自然，脚下的宝舟也没有逃过阿真的魔抓。
    这只造型类似于长着蝙蝠翅膀的船的宝舟，真名叫做维摩那，是古印度神话中十分知名的飞行器。
    这宝舟不仅拥有超强的飞行能力，还装备了强力的武装，就有超强的攻击xing，是一个轰炸机一般的万能宝具，等级评价高达a+。
    收下这两件宝物的阿真，开始在英雄王身上摸索，直到他从英雄王后襟的铠甲中，抽出一支手指大小的黄金小剑。
    “这个就是钥匙啊。”满意的点点头，他举起小剑，随手一划：“以兵装御主之名，开启，通往古巴比伦的大门！
    随之浮现的，是一片眼熟的涟漪。
    哗啦哗啦哗啦……
    无数的宝具宝物从涟漪中倾泻而出，被那个化身强盗的家伙乐此不疲的收了起来。
    众：“……”
    “咳咳…那个……”rider似乎看不下去了，他搓着团扇一般的大手，站了出来：“你吃肉，能分口汤喝吗？”
    众人倒绝……
    “riderrrrrrr！！！”某娘气master又开始哀嚎了。
    阿真回头看了一眼征服王，露出饶有兴趣的神se：“可以啊，只要你认输臣服，肉也可以随便吃。”
    “那还是算了……”rider挠头苦笑：“即便是你，也是无法令吾伊斯坎达尔臣服的。毕竟，征服王的信念，就是无尽的征途啊！”
    “魔帝，你不要太过分了！”阿真明抢的行为，终于让saber无法继续无动于衷：“如此持枪凌弱，岂是帝王所为？！”
    爱丽斯菲尔嘴角抽搐，暗自庆幸英雄王已经晕倒了。不然saber方才那番话，绝对又要把他气到发狂。
    “我正大光明的击败对手，收取战利品的行为在你看来竟然是不合情理的事情吗？”对于saber的话，阿真毫不在意的回以微笑：“如果胜利没有任何好处，追求胜利，又有什么意义？如果输也没有任何代价，那么又有谁会愿意不辞辛劳的去变强？如果人人都淡泊名利，人类又如何才能进步？如何推动文明的发展？如何屹立在众生之巅？你的想法，不过是阻碍人类进步，将人类推入灭亡的深渊的臆想。当然，已经成为英灵的你，也不会在意人类的存亡？”
    “如果人人都像你这样，世界只会陷入混乱，人类也将在相互的杀戮中灭亡！”saber的声音铿锵有力。
    “没错。”阿真点头：“所以只有我一个人这样做就可以了。我可是魔帝，不是圣人。作为统御全球，背负着整个世界的du cai者，如果连这点yu望都扛之不下，我又有什么资格自称魔帝？”
    “哈哈哈哈，说得好！”rider大笑着鼓掌：“不愧为完美的完成了吾之夙愿的后辈！生前在功绩上输给你这样的人，吾输得不冤！”言罢，rider耸耸肩：“话又说回来，英雄王的master终于回神了吗？”
    看了一眼因令咒的召唤而消失的英雄王，阿真耸了耸肩：“无所谓。能抢一次就能抢第二次嘛，这家伙的宝库厚实的很，抢上10次，也是抢不完的。”
    “噢噢噢，看得吾都眼馋了啊！下次吾也要试着抢他娘的一抢！”
    “暴君！”面对两个明目张胆的抢劫犯，清正廉直的saber只能给出这两个字作为评价。
    “lancer，今天已经不适合继续战斗了，我们撤退。”
    “是的，我的君主。”
    lancer对众人行了一礼，灵体化消失不见。
    “一下就走了两个人啊。”rider看了眼阿真和saber，叹了口气：“现在，只剩下我们三个王了。”
    “到头来…”saber看向rider：“征服王，你到底是为什么才跑出来搅局的？”
    “谁知道呢？”rider挠挠头：“从一开始，吾就没有深入考虑过这些事啊！”
    “这家伙只是单纯的认为不够热闹，才从大桥上冲下来的。”耸耸肩，阿真已经换回了现代的便服：“话又说回来，英雄王、征服王、亚瑟王，还有saber的master……”说到这里，他有意无意的将视线投向远处的卫宫切嗣，方才继续开口：“圣杯竟然会把这么多有趣的人集中到一起，让我也对这场游戏产生兴趣了。”
    “哦？”rider挑了挑眉：“也就是说，你以前并没有认真看待这场战争？”
    “嗯，比起无聊的游戏，我本来更加重视圣杯的。”阿真突然笑了：“不过现如今嘛，让我感兴趣的人一个个的都冒出来了……说实话，rider，在几个王当中，你倒是最无趣的一个。”
    “哎呀哎呀，吾还是第一次受到这种评价。”rider摊开双手：“不过对于你，吾可是兴趣满满啊！”
    “谢谢你，你是一个好人，不过我不搞基。”
    众：“……”
    “啊哈哈哈哈哈哈！”rider突然放声大笑：“果然，对吾来说最有趣的王还是你啊，魔帝华真！”
    言罢，他转头看向saber：“saber哟，先跟lancer做个了结，吾将与你们二者之间的胜者交手。”言罢，他看了一眼阿真：“那么，征服王亚历山大，就先行别过了！”
    在雷电的笼罩下，战车冲上了云霄。
    “saber啊…”目送征服王离开之后，阿真看向saber，脸上挂起真诚的笑：“好好的回忆起来，你真正的追求是什么。我期待着你找回足以让我亲手杀掉你的价值。”
    爱丽斯菲尔再度沉默……
    如此真诚的笑着说出这样的话，真的大丈夫？！
 
第427章 各方动态（上）
    雨生龙之介，一个很普通的名字，一个青年的名字。
    他生xing开朗活泼，不拘小节，这样的他，却意外地擅长于通过洞察细节来了解别人的心情。他随时都能保持乐观，并极富建设xing的心情，也从来不会因失败而气馁、认输。他的好奇心远胜常人，有着丰富的求知yu，对人生的态度也十分认真，同时还懂得充分的享受人生。
    这样的他，简直就是年轻人的典范，赞一句杰出青年也不过分。
    可是，他却是一个彻头彻尾的杀人魔。
    他的兴趣爱好是拷问、杀人以及弃尸，他的xing格决定他是一个遵从自己yu望的人，所以，他成了杀人魔。
    他的xing格与资质，足以让他在任何领域取得不俗的成就。如果他的yu望是野心，他甚至可以成为一代明君也说不准呢。
    所以，他成了杰出的杀人魔――在现代杀人的领域，几近达至巅峰的杀人魔！
    他犯下了数十起连续杀人案件，手上共有40多条人命，这样的他，定居于冬木市的他，甚至都没有被列入嫌疑人的名单。
    他天生便喜欢通过惨无人道的手段来杀人，从而体验死亡的感觉。当他发觉到这一点的时候，他就毫不犹豫的遵从了自己的yu望，“送走”了自己的姐姐；然后，是父母。
    他享受着自己的人生，并且毫无疑问的爱着这个世界。
    他爱着这个世界的一切，无论是愉悦，还是残酷；无论是生存，亦或死亡。
    他可以无时无刻的体会到生命的愉悦，所以他才会追求自己永远都接触不到的残酷与死亡。
    他喜欢动物，喜欢自然，从来都不会残酷的对待除人之外的其他生物，因为他始终认为，人类的哀号与死亡，才是最最美丽的事物。
    没有人可以否认他对这个世界的喜爱，他对世界的爱甚至超脱了生物的范畴，达到了盖亚的领域。只是，他的身份依旧是一个彻头彻尾的人类。
    所以，他是杀人魔，是变态，是人渣，是“惨无人道”这个词最为切实的体现。
    这样的他，在自家仓库里找到了召唤“恶魔”的文献，并且在不自知的情况下，按照文献所描述的内容，召唤出了caster，成了本届圣杯战争的master之一。
    他召唤出的caster，有着大名鼎鼎的称号――青须，真名叫做吉尔斯?德?雷，是着名的法国元帅，圣女贞德的战友，也是一个比起龙之介有过之而无不及的虐待杀人魔。<，所以，雨生龙之介召唤到了可以称之为“恶灵”的吉尔斯，组成了这次圣杯战争中对人类来说最恶的组合。
    然而，就在今天，大部分时间都乐忠于邪恶炼金术的吉尔斯，却因为观看了一场战斗，而表现出奇怪的反应。
    好似朝圣，又好似得到救赎。caster双手颤抖的捧着水晶球，看着水晶球里显示的那个少女的影像，虽然在哭着，可其中的激动与喜悦，也是显而易见。
    “青须老爷，遇到了熟人？”caster的反应，让雨生龙之介从英灵之间战斗的刺激感中回神。
    “正是！”caster激动地抹掉泪水：“那凛然不可侵犯的神圣姿态，不正是我的圣处女吗？！这是多么伟大的奇迹啊！被神所抛弃，受尽侮辱而毁灭的她，终于复活了！我的愿望就这样被实现了啊！”他激动地捧着水晶球，注视着saber的身姿，颤声开口：“等等我贞德，你最忠诚的战友吉尔斯，马上就来接你了……”
    雨生龙之介：“……”
    ……
    一场惊心动魄的英灵大混战刚刚结束，各方势力就做出了相应的反应。
    毕竟，这可是前所未有的，共有5个英灵参与其中的大混战，各方的master们，当然也会根据情报为以后而制定不同的作战方针。
    这些master里，卫宫切嗣是最为担忧自身情况的一个。
    第四次圣杯战争真正意义上的第一场战斗，实在是出乎了他的预料。
    其一是参战人数，圣杯战争刚刚开始，就发生了这种几乎是全员参与的大乱斗，这有些打乱了他的计划。
    比起参战人数，他最为担心的还是第二点――英灵们的身份。
    身为枪兵的迪卢木多可谓大名鼎鼎，可是比起其他的英灵，他就有些不够看了。
    亚瑟王saber，征服王rider，以及职介不明的英雄王和魔帝。
    这场圣杯战争，简直成了王者们的盛宴，就连理论上不可能被召唤出来的魔di du参与进来。
    最让卫宫切嗣忧心的，也是魔帝。
    英雄王的强大令人心惊胆战，普通攻击就是a++评价的王之财宝，可以解放真名的宝具更是有ex评价的终结剑以及特殊对神宝具――天之锁。
    这样的英雄王，却被那个魔帝玩闹一般的用闷砖给敲晕了。虽然有英雄王自大的原因在里面，不过魔帝的实力在英雄王之上，这是明眼人都能看出来的。
    作为唯一一个一统世界的帝王，魔帝的强是不需要怀疑的。可是让卫宫切嗣想不通的是，这样的魔帝为什么会盯上他？
    “英雄王、征服王、亚瑟王，还有saber的master……圣杯竟然会把这么多有趣的人集中到一起，让我也对这场游戏产生兴趣了。”
    这句话，配合那个颇具深意的眼神，简直成了卫宫切嗣的梦魇。
    他想不通魔帝是怎样发现他的，更加想不通魔帝为什么会将他与其他的三个王相提并论。
    对手强大，这并不可怕，可是被一个不可敌的对手故意盯上，这就变成一件要命的事了。
    尤其，那个魔帝竟然将他与三王同等看待！
    不可否认，这是一份荣幸，可这同样也是一份要人命的荣幸，卫宫切嗣宁可不要这份荣幸！
    而且，他到现在就连魔帝的职介和底牌都没搞清楚。排开已出场的assassin、saber、lancer和rider，在排除不存在理智的berserker，剩下的职介就只有caster和archer了。
    怎么想，那个英雄王都应该是archer，可是魔帝却否认了这种说法。
    如果魔帝在撒谎，那么就像rider说的那般，caster这个职介，真的适合传说中的魔帝？
    如果他没撒谎，那么只能是魔帝是archer，英雄王是caster，这样就更加离谱了。
    通过宝具与战斗方式来判断，这两个家伙都很像archer，可是archer又怎能冒出来两个？
    而且魔帝使用的宝具，也与传闻中的不相符。这只能说明――他一直都在保存实力！
    “哎……”叹息中，卫宫切嗣突然生出一个不符合他的本xing的想法――被神一样的对手盯上，这尼玛太坑爹啊！我还是带着老婆孩子跑路得了……
    当然，这个想法不过一闪即逝，很快就被他丢到了脑后。
    为了圣杯，就算是神一样的对手，他也必须要将对方打倒！
 
第428章 各方动态（下）
    “完蛋了完蛋了完蛋了……”
    “喂，小子！”
    “完蛋了完蛋了完蛋了……”
    “我说，小子！”
    “完蛋了完蛋了完蛋了……”
    “啪！”
    “哎呀！”
    在地上滚了三圈才迷迷糊糊的爬起来，揉着脑袋，泪汪汪的看着rider的韦伯，露出委屈至极的神se：“rider你干什么啊？！”
    “小子，这衣服怎么付钱？！”征服王指着电脑屏幕，网上交易的页面异常显眼。
    “都什么时候了，你竟然还在弄这些？！”韦伯都快被自己的servant气死了：“英雄王和魔帝！天呐，怎么会有这么两个规格外的英灵参加圣杯战争？这不是必死无疑了吗？”
    “不要这么说啊…”rider伸出小指挖了挖耳朵：“吾好歹也是征服王伊斯坎达尔，你以为吾单靠一辆破牛车，就可以闯下征服王的威名吗？”
    “这么说，你还留有足以对方英雄王和魔帝的底牌了？！”韦伯一下子来了jing神。
    “那个被抢了宝具的英雄王倒还有些胜算，至于魔帝那小子......”说到这里，rider挠了挠头，开始嘿嘿傻笑。
    韦伯：“……”
    “啊！我受够了！”沉默好久，这个娘气小子终于爆发了：“为什么偏偏让我遇到你这种servant啊！一点谋略都不懂，你究竟是怎么成为征服王的啊！”
    “小子，谋略是什么，你能说出来吗？”
    “谋略不就是……呃，谋略就是谋略啊，怎么说的出来？”
    “哈哈哈，连谋略是什么都说不出来的家伙，也敢和吾大谈谋略？”
    “啊啊啊啊！”韦伯抓狂了：“你要是知道谋略的话，哪里会一开始就暴露自己的职介和身份？”
    “啪！”毫不犹豫的再度屈指将自己的master弹飞，rider摸了摸下巴上的胡茬：“所以说，正大光明的摆出自己的身份，这也是一种谋略！”
    “你只是想给自己的莽撞找一个冠冕堂皇的理由！”可怜的master捂着通红的额头，大声吐槽。
    “小master哟…”rider走近，探手拍了拍韦伯的脑袋：“所谓谋略，其实就是遇事的对策！吾伊斯坎达尔可是被世人所认可的伟大军事家，跟我谈这些，小master你还太嫩了。”
    “那你倒是说说魔帝和英雄王的职介啊？”韦伯拍掉脑袋上的大手：“按照我的判断，英雄王是archer，魔帝是caster，可是魔帝他否认了自己和对方的职介，魔帝的话可信吗？”
    “小master你不会连这个都判断不出来？”rider遗憾的摇摇头：“华真那小子说自己不是caster也就算了，他为什么还能一口咬定金光也不是archer？”
    说着，rider盘膝坐下：“如果他没说谎，那么就只有一种可能――他本身就是archer。至于那个金光，一定是berserker无误啦！”
    “开什么玩笑啊！”韦伯跳了起来：“保有理智的英雄王怎么可能会是berserker？！”
    “别激动别激动。”rider摇摇头：“小master，你的观察能力有待提高啊。”
    “什么？”
    “你不是说过吗？金光的属xing高的吓人，不像archer，倒是更像berserker。你说这句话的时候，那个金光可是一直都在咬牙切齿呢。”
    “那应该是他和berserker有仇？”
    “也有可能他自身就是berserker！”rider双手环抱：“想想看，对一个高傲的王来说，职介被定为berserker，这是多大的侮辱！”
    “可是他保有理智啊！”
    “小子，对一个王来说，就算被分配到berserker的职介，也不会任由自己发狂的，至少吾就不会！而且啊，金光可是十分高傲的王，这样的他，又如何能容忍自己的失态？可是他方才被激怒后的表现，简直就像一个狂犬一样，这实在是太过于异常了。”
    “……你是说？”
    “嗯，金光应该是用某种方法保存了理智和属xing加成，不过后遗症就是易怒之类的东西。对于宝具多的用不完的金光来说，保有理智并不是什么难事。”
    “因为berserker的身份确定了，所以魔帝没有说谎。”韦伯露出恍然的神se：“所以魔帝一定是archer！”
    “小子，你错了，前提完全搞反了！”rider哈哈一笑：“因为他是魔帝，所以他不可能说谎，所以才可以确认金光的职介！”
    “喂！你这样才是本末倒置！”
    “小子，因为你不是王，不懂王啊！”
    ……
    “冕下，如今您的身份已然暴露，您打算正式参战吗？”
    同一时间，教会，言峰璃正正在向阿真询问意向。
    “当然了。”阿真点点头：“没想到会出现这么多让我感兴趣的家伙。不来参上一脚，也太对不起这次难得的‘聚会’了。”
    “那么老朽的身份…”
    “你继续做你的监督者就好。”阿真一摆手：“我可不是征服王，整天拽着自己的master到处跑。璃正，你要记住，在这场战争中，你才是我唯一的弱点。即便是我，在没有master的情况下也会战力大跌，对上那个金疙瘩，会变得很麻烦。”
    “了解了。”言峰璃正点点头：“老朽会全力隐瞒自己的身份，并且注意自身安全的。”
    “嗯。”阿真点点头：“既然我已经加入战局，这段时间就让伊卡来负责你的安全。”说着，他回头看了一眼抱着西瓜的伊卡洛斯，露出温和的表情：“伊卡，璃正的安全就交给你负责了。这些天你要注意别暴露自己的身份，不然那个金疙瘩闹起来，可是很烦人的。”
    “知道了，master。”
    “……”yu言又止的言峰璃正，终究还是没能将疑问问出口――为什么圣帝冕下看起来似乎很重视英雄王这个被抢走宝具的手下败将？
    带着这个疑问，言峰璃正退出了位于教会地下，由阿真用空间权限开辟出来的密室。
    见伊卡洛斯已经按照吩咐跟着璃正离开，无所事事的阿真就取出了方才作战的主要战利品――终结剑以及天之锁。
    ……
    “杂种――！！！！！！”
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    “本王定要将你#%@#￥@……”
    听着响彻整个远坂邸的咆哮声，远坂时臣忍不住抹了把脸。
    他觉得最近的自己真的都快把远坂家的祖训给忘光了……话又说回来，面对这种风云多变，而且还越变越糟的事态，他到底该怎样才能无时无刻的保持优雅啊！
    “哎！”深深地的叹了口气，远坂时臣启动了房间墙壁上的消音魔术，总算混了个耳根清净。
    这一刻，他真的有些想要放弃英雄王这个无法掌控的英灵了。
    “老师…”
    伴随着敲门声传入房内的，是言峰绮礼的声音。
    “进来……”远坂时臣罕见的露出疲惫的神se，揉了揉太阳穴。
    “老师，assassin发现caster的行踪了。”
    “是魔帝华真吗？”时臣打起了一丝jing神。
    “不是。”绮礼摇摇头：“是拿着魔法书的，真正的caster。”
    “果然……”时臣揉着太阳穴苦笑道：“魔帝华真就是本届的archer，也是英雄王发誓要杀掉的人……”摇摇头，时臣再度恢复了稳重：“看起来，我们只有从魔帝的master身上下手了，assassin还没有打探清楚情报吗？”
    绮礼摇了摇头：“很遗憾，魔帝拥有瞬移技能，想要找到他的master，几乎等同于大海捞针。”
    “这还真是……越发严峻的事态啊……”时臣唯有苦笑。
 
第429章 肯尼斯？艾尔梅洛伊
    冬木市着名的五星级大酒店的总统套房中，肯尼斯正高坐在沙发上，面seyin沉的看着半跪在地的lancer。
    “方才的战斗中，你为什么没能杀死saber？”就像训斥做错了事的下属一样，肯尼斯高傲的声线里，充斥着不满的情绪：“你不是发过誓必定会将圣杯献给我吗？可是看看你刚才的表现，连saber都杀不掉的你，真的能胜过那两个servant，为我捧来圣杯吗？”
    “我定会堵上自己的一切，为您捧得圣杯！”lancer的声音铿锵有力。
    “哼！没用的servant，就连受伤的saber都没能杀死。这样的你，也就只会说说大话而已！”
    毫无理由的责怪着lancer，肯尼斯不过是借此来抒发内心的压抑。
    他，肯尼斯・艾尔梅洛伊，在时钟塔里都是赫赫有名的天才、神童，这样的他，一贯都是高傲而自信的。他自信自己的实力，即便御使的servant并不是预想中那般尽如人意，可是他依旧坚信着，除了自己，没人可以享受捧起圣杯的荣耀。
    可是，他的这份自信，在亲眼目睹了方才的战斗之后，近乎受到粉碎xing的打击。
    那两个英灵……真的是英灵吗？
    在战力上完全甩开了赫赫有名的迪卢木多，可以说那两个servant随便挑出一个来，就可以诠释什么才叫做“战争”！
    把a++的宝具释放当做普通攻击的英雄王，在使出了ex评价的对国宝具以及特殊的对神宝具的情况下，依旧完败于那个魔帝的闷砖，这种拿宝具不当宝具的战斗，肯尼斯真的没有信心凭靠自己和lancer赢下来。
    那两个英灵，简直就是规格之外的强大，太可怕了！
    而且，rider的态度也十分的暧昧，在见证了英雄王的实力的情况下，他竟然还说出了“下次我也抢一回”这种话。按照征服王的知名度与传说来看，rider说的未必是戏言。
    虽说他的lancer也存有没有暴露出的底牌――传说中的迪卢木多并非单纯的枪兵，他的剑术其实更加凌驾于枪术之上！如果单论迪卢木多这个英灵的话，他的宝具应该共有四个，双枪+双剑。而且迪卢木多的最强宝具毫无疑问是他的双剑，他对saber这个职介的适xing，也毫无疑问的高于lancer！
    只可惜本次圣杯战争有亚瑟王出场，迪卢木多才只能屈居lancer的职介。否则以saber的职介降临的迪卢木多，无疑会比如今的他强很多。
    那么，迪卢木多真的只能因为职介的限制，无法发挥出真正的实力吗？
    并非如此。
    圣杯战争中，master的令咒，便是为了这种奇迹而准备的。
    只要消耗一个令咒，就可以让lancer的职介在短时间内与saber共融，使他的双剑得到解封。所以，这就才是肯尼斯和lancer真正的底牌。
    可是，这张最多使用两次的底牌，对那两个英灵来说，依旧有些太无力了。
    所以，肯尼斯才会对lancer的弱小产生不满，甚至没有缘由的去责怪自己的servant。
    “够了，肯尼斯！”就在肯尼斯越发过火的责怪lancer的时候，一个女aster，不才是罪魁祸首吗？”
    “唔……”面对眼前这个美丽的女子，高傲的肯尼斯竟然罕见的收声，低下了头颅。
    并非眼前的女子有着多么强大的实力，而是因为眼前女子身份上的特殊。
    索拉・娜泽莱・索非亚莉。这个女人，是时钟塔降灵学科部长索菲亚莉家族之女，同样也是他的未婚妻。
    索拉并没有继承索菲亚莉家族的魔术刻印，她只是为了政治联姻而被培养出来的悲剧女xing，至于联姻对象，自然就是肯尼斯。
    肯尼斯是一个十分注重身份与血统的魔术师，他的魔术师血统远比普通魔术师来的高贵，他也一直都以此为傲，可同样，这样的他，也是十分敬畏比自己的家族还要出se与高贵的家族的。
    索拉的家族，就是这样一个家族。
    肯尼斯十分需要这场政治联姻，他也一直想要让自己在索菲亚莉家族的人面前表现得更有价值，因此，他在与未婚妻对话的时候，才会有些底气不足。
    “lancer已经做得够好了…”见肯尼斯消停下来，索拉满意的点点头，开始帮lancer说话：“要知道，他可是废掉了大名鼎鼎的亚瑟王的左手！那样的saber，就算放任不管，以后随便找个时间也能收拾。至于英雄王和魔帝，这就是身为master的你必须要去面对的了。”
    “什么？！”就算说出这种话的人是索拉，肯尼斯也不由得惊叫出声。让他去面对那两个tb英灵？！索拉难道疯了吗？
    “肯尼斯啊，你难道忘记了比起其他的master，你的优势究竟在哪里吗？”索拉点了点肯尼斯的胸膛：“身为降灵科的神童，你可是在固有的契约系统上施加了独特的改进，实现了servant与master之间的变则契约。”说着，她又指了指自己：“虽然lancer的令咒寄身于你，可是负责提供lancerri常活动的所需魔力的，却是身为另一个master的我。这样的你，比起其他的master，可是有着压倒xing的实力优势呢。”
    肯尼斯：“……”
    “所以说，在lancer拼死战斗的时候，你为什么要躲在后面，而不去寻找saber的master的麻烦呢？”索拉继续道：“这次的胆小举动姑且放开不提。既然出现了不可力敌的servant，我们当然要以己之长攻敌之短，在lancer拖住敌人的情况下，靠master之间的作战分出胜负，而不是急着在这里向lancer寻要结果，这才是你应该做的事。”
    索拉的脸上露出了高贵的笑，可是那高贵，却无法掩盖眼神深处的无奈与苦涩：“肯尼斯哟，你可千万不要让我瞧不起自己胆小的未婚夫啊。”
    “请您不要再说下去了。”lancer突然出声打断了索拉的话：“继续下去的话，就是对我的君主的侮辱，身为君主的骑士，我迪卢木多无法坐视不理。”
    “不，我不是这个意思……”面对lancer，高贵的索拉却意外的有些拘谨，简直就像肯尼斯面对她的翻版：“lancer你误会了……”说着，她回头看向肯尼斯，诚恳的道歉：“对不起，我说过头了。”
    对于索拉的表现，肯尼斯只是皱了皱眉，却没有说什么。<，是注定要归回英灵殿的。骄傲的他，犯不着因此而跟一个道具斤斤计较。
    “铃铃铃……”就在这时，火jing的铃声却陡然响了起来。
    “呵呵呵，在这个时间故意纵火……saber的master也太过于迫不及待了？”听到火jing的铃声，肯尼斯终于找回了些许自信：“胆敢冒失的闯入我肯尼斯・艾尔梅洛伊的魔术工房，就必须要付出相应的代价！索拉，我会用敌人凄惨的摸样，来证明我的能力！”
    “拭目以待呢。”
    ……
    酒店外，确认了酒店里除肯尼斯之外的所有人都因火jingjing报而离开酒店之后，卫宫切嗣淡然的按下了遥控炸弹的开关。
    想要解除saber左手的诅咒，干掉lancer，才是最重要的事情。
    轰！
    伴随着震耳yu聋的巨响，肯尼斯引以为豪的魔术师工房，彻底倒塌了。
 
第430章 caster剿灭计划
    “哎，可惜啊可惜……”
    好好探查了一番得自英雄王的战利品，阿真露出了遗憾的神se。
    并非战利品不够好，要知道，终结剑和天之锁可都是超出御兵使御使极限的神话级装备，阿真原本拥有的神话级装备也只有德鲁弗林加和朗基努斯之枪。只算终结剑和天之锁这两件宝贝，就可以赞一句超级大丰收了。
    可问题是……
    “下次应该直接去英灵殿打劫啊……”失落之情溢于言表，阿真甚至都有些罕见的碎碎念起来。
    没错，问题其实只有一点――英灵的宝具和英灵一样，都是在世界法则与魔力的加成下以架空元素“以太”而得以实体化的，只要圣杯战争结束或是英灵死亡，这宝具，也就变成单纯的魔力残渣，一文不值了。
    也就是说，他开开心心的打劫，基本都做了无用功。
    之所用基本这个词，那是因为收获其实还是存在的。
    这次他抢到的宝具中，评价最高的是终结剑和天之锁，这两件宝贝都是中等神话的宝物，也就是说，在老德的化形范围之内。
    御兵神通的极限虽然止步于神话级武器，可是这并不代表着阿真无法使用神话级武器。德鲁弗林加这个神话级界神兵作为御兵使的专属装备，作用可是十分逆天的。
    它无法做到御兵神通那般让阿真主动达成使用条件与认主条件，可是作为阿真的专属兵器，却可以在化形之后，让阿真完全无视各种条件，发挥出化形后的兵器的全部威力。
    也就是说，阿真这次的收获就是老德多出了一大堆新的化形姿态，其中更是有着天之锁和终结剑这两大利器。
    “无趣啊……”看着堆满一屋子的各种宝具，阿真摇着头将它们收起：“找机会还给金疙瘩，只有实力全开的英雄王，才具有让我提起神来杀他一回的价值。”
    “冕下…”
    敲门的声音打断了阿真的思考。
    “璃正？进来。”阿真有些好奇老神父为什么刚离开一会就又返回来了。<er就是最近闹得很欢的连续杀人案的凶手。”
    “是吗？”对于这个消息，阿真有些兴趣缺缺。
    “就在今晚，他们连续诱拐了15个孩童。”言峰璃正继续说着：“他们完全无视了圣杯战争的规则，肆无忌惮的使用魔术，残害无辜群众。作为监督者的我，是无法坐视不管的。”
    “嗯……这倒也是。”阿真点点头：“caster嘛……我倒是可以去瞧瞧看。”
    “如果冕下愿意出手的话，真是再好不过了。”言峰璃正点点头，又摇摇头：“可是，绮礼已经将这个消息告知了时臣，作为冬木市的管理者，时辰也是无法对caster的所作所为置之不理的。经过商量，他向我提出暂时改变规则，联合所有的servant一同剿灭caster的计划，成功剿灭caster的那一组，将得到一枚额外的令咒作为奖励。”
    “哦？你答应了？”
    “是的。”言峰璃正点点头：“在立场上，老朽无法拒绝时臣的提议。”
    “嗯，做的不错！现如今，尽可能的不暴露你master的身份才是第一要务。”阿真摸了摸下：“话又说回来，你来此寻我的原因，其实是想要询问我出不出手？”
    “正是。”老神父颔首：“如果您出手的话，令咒的奖励……？”
    “看情况…”阿真摇摇头：“如果那个caster是一个足够有趣的家伙，我也许会出手。不是的话，就把令咒给时臣。话又说回来，召唤出了那个金疙瘩，时臣最近怕是不会很顺心啊……你找个机会将这个交给他。”阿真递给老神父一个十字架样式的饰品：“时臣可是凛的父亲，我有必要保他一命。”
    “了解了。”老神父恭敬地接过饰品。
    “先别急着走。”阿真招了招手：“来，陪我喝几杯。”
    “荣幸之至。”
    ……
    次ri清早，冬木市的大街上，出现了一对引人瞩目的“好基友”。
    一个红发红髯，身高两米一以上的筋肉壮汉，配上一个身材矮小的娘气少年。
    尤其瞩目的是那个壮汉的着装――特质大号的牛仔裤配上印有游戏图案的白衬衫，由于身材过于壮实，那衬衫紧紧地绷在身体上，更显不伦不类。
    “明明是英灵，为什么如此在意实体化，而且还非要在白天出来逛街！”韦伯将声音压低到第二人听不到的程度，无限怨念的抱怨着。<er啊，只要让英灵穿上这个时代的服装，就可以正大光明的走在大街上啦！”
    “才不是啊！”韦伯翻了翻白眼：“人家saber和archer的体型当然不会引人注目了，可是你……你为什么会是这么一副傻大个的模样啊，和传闻中的征服王完全不相符嘛！”
    “传闻中的吾难道不是很高吗？”
    “传闻中的你可是个个子很矮的矮子啊！”韦伯一捂脸：“刚召唤到你的时候，我甚至怀疑自己是不是召唤错人了……”
    “啊哈哈！不知道是哪个不知所谓的家伙，竟把吾记载成一个矮子。”rider挠了挠头，呵呵傻笑。
    “被记载错了，你也不生气吗？”
    “为什么要生气？”
    “所谓英雄啊，帝王之类的当权者，不都是想要留名千古的吗？你被错记成一个矮子，不生气才奇怪？”
    “留名千古啊，也算某种程度上的永生。”rider摸了摸胡茬：“不过吾倒更愿意用那两千年的历史记录，来换换取哪怕仅仅20年的寿命啊。”
    “……”想起征服王三十多岁就英年早逝的传闻，韦伯沉默了。
    “啊哈哈，不说了。”在一个门台前驻足，rider爽朗一笑：“这家酒家的酒很不错啊，刚好路过，今天姑且就多买几瓶。”
    随着rider的视线瞧去，入目的是两个醒目直白的大字――酒。
    “酒…………？”韦伯的脸se逐渐变白：“你上次买酒，是在这里买的？”
    “是啊。”rider点点头：“我上次只是想尝试一下这个时代的酒，就要了一瓶普通的。今天就买几瓶好酒，否则可就对不起吾征服王的名号了！”
    “天呐！”看着这家已经在世界范围内名声鹊起的店面，韦伯的脸se由白转青：“在这里喝好酒？！我会变成穷光蛋的！！！！”
    只是，rider却完全无视了master的哀号，拎小鸡一般拎着韦伯的后襟，大步迈入酒。
 
第431章 对饮（上）
    （明天要早起修车，今晚必须早睡，所以今天只有一章了。）
    ……
    拽着master的衣领，rider完全无视了master铁青的面se，刚踏进店门，就笑容满面的扯开了自己的大嗓门：“服务生，给吾来几瓶上等美酒！”
    “不要啊……”韦伯的声音已经变得有气无力了。
    “先生，请问你想要白酒呢，还是果酒呢？”
    “唔……都给吾来几瓶！”
    “最为上等的吗？”
    “当然！吾伊斯坎达尔，自然要喝最最上等的美酒。”
    “好的。”
    见服务生竟然真的不再询问别的，而是直接朝着那些摆放着“万元酒”的酒柜走去，韦伯终于爆发了。
    “开什么玩笑啊！那些酒我们根本就买不起啊！”
    “不是？”rider脸上露出毫不掩饰的惊讶，压低声音问道：“小master你不是魔术师吗？怎么会这么穷啊，连几瓶好酒都买不起。”
    虽然只跟韦伯接触了几天，可是征服王的识人之能已经让他对自己的master有了足够的了解，他知道，韦伯是不会吝啬这点儿酒钱的，更加不会在这种时候骗他说自己买不起酒。
    “拜托！普通的好酒我当然买得起了，可是你要买的这些都是有价无市的特等美酒，全世界也只有在这家店里才能随便买到了，这样的酒我当然买不起啊！”
    “咦？难道说这家店面十分有名？”
    “不仅十分有名，还绝对是世上独一无二的！”
    “先生？”拿着几瓶样式不同的美酒回来的店员，露出了职业化的微笑：“这些酒，您要…”
    “啊哈哈！”征服王连忙打了个哈哈，截断了服务生的话。
    即便是他，在这种点了酒却付不起钱的情况下，也不由得闹了一张大红脸：“那个，我其实…”
    “这傻大个其实是我的客人，刚才跟你开玩笑呢。”一个rider和韦伯都很耳熟的声音插了进来。
    “老板。”店员转身回头，向插话者施了一礼。
    “嗯，这两个家伙我亲自接待就好，你忙你的。”
    “好的，老板。”
    “arch唔……”
    瞪大双眼，惊叫出声的韦伯被rider搂着肩膀捂住了嘴巴：“没想到，这家店竟然是你开的啊。”
    “我也没想到，你这傻大个儿竟然会在这个时间正大光明的出来买酒。”说着，阿真招了招手：“来后院坐坐，前台这些摆上柜台拿来卖的酒，可配不上你的身份呐。”
    “哈哈！果然你还有更好的私货！”拎起已经泪流满面的master，征服王哈哈大笑着跟上阿真的脚步：“千万不要让吾说你小气啊，魔帝。”
    “呵呵…”阿真笑了：“真正的美酒，只有共饮方能品味其中的香醇。你若是猜我小气，只能说明你不懂酒。”
    “哈哈！这话不中听，不过吾却喜欢听！”
    “呜呜呜！rider你这个大笨蛋，大白痴！”
    “小master，你需要磨练自己的勇气啊！”
    “哈哈，每次看到你们这对主从，都会让人心愉悦。”
    说笑中，一行三人已经随着阿真的脚步，来到酒的内廷了。
    “奥奥奥！”rider发出夸张的惊叹声：“你这店面从外面看上去没有多大，可是内廷却大得出奇啊。”
    “这已经不是大得出奇可以形容的？！”韦伯又开吐槽了：“这个内廷已经比整栋房子都要大出好几倍了！这根本就是异空间！”
    “没有异空间那么复杂，我只是将空间线延伸了一些。”穿行于花草树木，奇石流水之间，阿真带着两人，转了几转，便来到了中庭中心那个古风古韵的凉亭前，指了指亭下的石桌：“坐。”
    “啊！不愧是古往今来唯一一位世界主宰啊！在享乐这方面，吾完完全全的败给你了！”摇头感叹着，rider毫不犹豫的坐上了石座：“吾的小master也有资格入座？”
    “那是自然。”阿真微微一笑，看向韦伯，指了指另一个座位：“坐。”
    “呃……是！”被吓得不轻的娘气少年如同僵尸一般僵直的坐下。
    “哎……”rider叹了口气，摇着头拍了拍韦伯的肩膀：“放轻松点儿小master。archer既然开口说出请我们喝酒的话，他就一定不可能动手。因为在这个世界里，没人有资格小瞧魔帝。”
    “唔……”深吸一口气，rider的话成了韦伯的定心丸，为他带来积分勇气：“archer，这家店真的是你开的？”
    “那是自然。”阿真点着头，自虚空中取出了酒壶酒杯外加“节cao”：“除了我，你以为这世上还有谁能拿得出这么多好酒？”
    “可是这家店面至少在8个月前就开张了。”韦伯的神情严肃起来：“只是这一点就说明这家店面不可能是你开的，最多是你买来，或是你通过神秘的手段将它强行据为己有的。”
    “你小子…”阿真一愣，随即笑了出来：“我倒是小瞧你了。看你方才都被吓哭了，不想如今却有向我质问的胆量……与其说你胆小，倒不如说你只是信心不足。难怪啊难怪，仔细一瞧，征服王会认可你这个master，也是顺理成章的。”
    “哈哈哈哈！”rider大笑出声：“想要作为伊斯坎达尔的master，光有实力可是不行的。成为勇士的条件，绝非是可以通过磨练而得到的力量，关键在于天生的心！”
    “呵呵，没错。”cao控着酒具斟满三杯美酒，阿真举起自己的酒杯：“瞧这小子的意志，倒是有成为名将的资质，只可他缺少了最为关键的自信心。”
    “自信这种东西和力量一样…”rider也举起了酒杯：“磨着磨着，就有了。”
    “哈哈！他最走运的，恐怕还是召唤出了你这个傻大个啊！”
    “反之亦然。”
    “干杯！”*2
    韦伯：“……”
    “小子，你以为我方才是在转移话题吗？”阿真摇摇头：“这家酒并不是8个月前开张的，而是在9个月前开张的。创建者是我，这也不需要怀疑。”
    “哦？”rider眉毛一挑：“你这样大大方方的承认，倒是挑起了吾的好奇心了。你是如何做到在9个月前开张一家店面的？”
    “因为我在14个月前，就已经临世了。”两人再度碰杯：“我跟你们不一样，这副身体的存在所消耗的魔力，完全是由我自身支付的，我自然也不会同你们那般受制于圣杯。”
    “哦？！”rider瞪大了双眼：“这还真是一个惊人的消息啊！”
    “这怎么可能？！”韦伯险些打翻酒杯：“支持英灵存在的魔力，怎么可能完全由英灵自身支付？就算你的魔力是ex，也经不起14个月的消耗啊！”
 
第432章 对饮（中）
    “这怎么可能？！支持英灵存在的魔力，怎么可能完全由英灵自身支付？就算你的魔力是ex，也经不起14个月的消耗啊！”
    “我的消耗自然不能用这副身体里的魔力来支付了。”阿真敲了敲酒杯：“人喝的是酒杯里的酒，不过用来装酒的，却是酒壶。酒杯空了，用酒壶里的酒将酒杯填满就是。”
    “你……你难道……”韦伯霎时间变得面无人se，因为他想到了一个可能――英灵是可以凭靠吞食人类的灵魂来补充魔力的。
    “小master，你似乎想到了一些对我们英灵来说十分失礼的事情。”看出韦伯想法的征服王皱了皱眉：“能成为英灵的，皆为英雄豪杰之魂！就算是那个高傲的金光，也不会选择去吃人的。”
    “这倒未必…”阿真摇了摇头：“英雄多杀人，恶鬼多吃人。可杀人也好，吃人也好，其实本质都是让人死亡。人类之所以会觉得吃人比杀人更过分，不放过是因为吞食同族的罪恶感。如果有人不将任何人看成同族，唯我独尊的视万物为杂种，那么吃人，和吃果冻又有什么区别呢？”
    “可他是当之无愧的英雄王。”rider皱了皱眉：“杀人是他的傲气，吃人，却会让他蒙羞！”
    “没错。”阿真点点头：“如果吃人无法给他带来足够的愉悦，那个金疙瘩是百分百不会吃人的。”
    “那么你呢，魔帝？”rider放下了酒杯：“吾似乎从头到尾都没有看清你，就说了一些想当然的话啊。”
    “吃人？”阿真摇摇头：“没必要，也很恶心。”说着，他给自己添满一杯酒：“酒壶和酒杯，可都是酒具啊。”
    “原来如此！”rider恍然大悟，重新拾起酒杯，一口饮尽其中的酒液：“哈哈哈！不愧为升格成为宝具的美酒！如果我没看错的话，你这酒壶酒杯，也都有着名堂？”
    “真正的宝具其实是这个酒壶。”阿真看向韦伯：“你的master，应该能看出它的品质。”
    “……a级宝具。”韦伯整个人都萎靡起来：“a级宝具已经成了地摊货了吗？这哪里还是圣杯战争啊？现在就算第一魔法使突然冒出来，我也不会惊讶了。”
    阿真：“……”
    “奥奥奥！a级宝具的酒壶里产出的美酒啊！你平时喝的竟然都是这种酒？！这可是连吾征服王都要嫉妒的奢侈啊！不行不行！今天不喝个够本吾就不回去了！”
    韦伯：“不要随便说出在别人的大本营里留宿的话啊！”
    “这个酒杯呢？”完全无视了韦伯的rider，将大部分jing力都放到了手中这个做工异常jing致，却无法判断材料的酒杯上了：“这也是宝具吗？”
    “这只是普通的犀角杯。”
    “洗脚杯？”rider皱了皱眉，用手肘捅了捅身侧的master：“小子，洗脚杯是怎么一回事？”
    “是犀角杯啊犀角杯！就是用一整颗犀牛角jing细雕刻出来的酒杯。”韦伯都快无力吐槽了：“你究竟是怎么成为征服王的啊，竟然连犀角杯都不知道。”
    “用犀牛角雕刻出来的杯子啊！这不是比象牙还要jing贵？！”rider并没有因韦伯的吐槽露出羞愧的神se，他只是惊叹的打量着手中jing致的酒杯：“吾生前的时代，还真的没见过这种豪华的杯子呢！”
    “喜欢？”阿真眉头一挑：“你手里那个，就送你了。”
    “白送？”rider明显一愣。
    “一两个杯子…”阿真满头黑线：“你把我看得有多小气？”
    “啊哈哈……”rider抓抓头：“原以为你会借机提些条件，这次倒是吾枉做小人了！吾当自罚一杯！”
    “喝别人的酒，也这么冠冕堂皇？”一边打趣rider，阿真同时也取出了另外七种杯子：“饮什么样的酒，就要用什么样的杯。你这家伙喝酒如同老牛饮水，好酒喝到你的肚子里，都给糟蹋了。”说着，他将其它七种杯子丢给韦伯：“这八种杯子合称‘八酒杯’，八个加到一起为一套。一只杯子不算什么，一套杯子的话就算是一种宝具了。具体的用法你可以通过master的权限查看到，也好给傻大个儿提个醒，省的他以后给我们好酒之人丢脸。”
    韦伯：“……”
    “哦？喝酒也有这么多讲究啊？”rider惊奇的看着另外七种酒杯：“说来听听。”
    “首先，你手里的犀角杯是用来盛白酒的，白酒的口感少了些许芳冽，可用这犀角杯来弥补。”
    “汾酒，当用玉碗来盛，可增酒se。”
    “葡萄美酒夜光杯，这句话在在华夏可是世人皆知的。”
    “高粱美酒当以青铜酒樽来饮，方能品出古韵古香。”
    “上佳米酒，虽甜却淡，最适合你这般种牛饮的人。酒具嘛，用大斗方显气概！”
    “百草美酒，取百草而酿，香气宜人，未饮先醉。这种美酒，用古藤杯来饮，自是最为合适的。”
    “琉璃杯，当然是用来承装上等果酒的。酒杯晶莹剔透，方能显出果酒se泽的绝妙之处。”
    “至于这翡翠杯……翡翠乃玉石之jing华，最适合拿它饮用陈年老酒。老酒澄清、粘稠，印上翡翠的绿se，更显jing神，堪称老当益壮。”
    “唔……喝酒原来还有这么多讲究啊……值得一学！”rider一把抢来韦伯手中的7个酒杯：“哈哈哈！好酒！好杯！今天便宜占大了！”
    “……”看着rider和阿真聊酒聊的这么欢，从未饮过华夏白酒的韦伯，也被勾起了馋虫，拿起酒杯，尝了一小口。
    “……！”
    阿真喝的酒可是得自南华老仙的佳酿，乃是正品仙酒！其中超凡的滋味，又岂是韦伯可以想象的？
    “太好喝了！”
    惊叹着，他将杯中余酒一口饮尽，脸上挂着好似高（hx）chao后的酡红，扑通一声，趴倒在桌面上，一醉不醒……
    阿真：“……”
    rider：“……”
    “哎！”叹了口气，rider不再关注这个给自己丢脸的master，而是认真的看向阿真：“archer哟，吾现在有些好奇了，这样的你，得到了世上能得到的一切的你，为什么会回应圣杯的呼唤，并且执意追求圣杯呢？”他放下空空的酒杯，拿起酒壶，将杯中注满酒液：“酒杯与酒壶啊……如果吾所猜不错，汝绝非英灵？盖因汝本身便拥有堪比圣杯的魔力，所以英灵之躯的魔力消耗对汝来说才是九牛一毛，没错？”
    “首先，请不要叫我archer。”阿真也放下了酒杯：“而且，见识了这个酒，喝了我的美酒，拿了我的酒杯的你，还想不出我追求圣杯的缘由吗？”
    “不是想不出…”rider苦笑着抹了一把冷汗：“而是不敢想。”
 
第433章 对饮（下）
    “如果让别人知道堂堂魔帝提前14个月就回应圣杯的呼唤临世，目的只是为了收藏一个罕见的酒杯……吾等这些为了生前夙愿而临世，不惜争斗也要追求圣杯的英灵，岂不要羞愧yu死？”
    “哈哈哈……”阿真笑了：“如果只是为了一个酒杯，我可犯不着耗费这么多的力气。”
    “哦？”rider的脸上露出玩味的se彩：“难道，就连堂堂魔帝也有什么未能完成的夙愿，想要托付于圣杯吗？”
    “未能完成的夙愿？”晃了晃酒杯，阿真摇头苦笑：“这可多了去了，列出列表，一本书都写不完呐！”
    “……啊？”自二人对饮以来，rider首次露出目瞪口呆的模样。
    “所以说啊，我想要做的事情太多了，说都说不完，一个杯子，又哪里能装的下？”
    “……”沉默些许，rider露出恍然的神se：“原来如此！你追求圣杯的理由，与吾是相同的啊！”
    “嘿嘿……”阿真笑了：“因为我们都还很年轻，都还没活够呢！”
    “唔…”rider皱了皱眉：“不过，吾实在想不出你得到身体之后会做什么？再一次征服世界吗？”
    “我对于做过一次的事情兴趣不大。”阿真摇了摇头：“身体是承载一切的基础，有了身体，才会有最大的提升空间。我啊，只是想继续向前迈出停滞的脚步，不停地奔跑。在奔跑中感受清风，越过坎坷，欣赏风光，仅此而已。”
    “竟是如此！”拳掌相击，rider恍然大悟：“果然，比起吾，你小子更懂得享受人生啊。”
    “这还真不好说。”阿真摇摇头头：“你我，其实很相似的。”
    “唔……”征服王摸了摸下巴：“也就是说，你追求圣杯的目的，其实只是为了身体了？”
    “还有另一个缘由。”阿真屈指轻弹，让酒杯发出脆响：“我是一个好酒的人，一个特别的酒杯不足以让我动容，不过一杯独一无二的苦酒，就值得我大动干戈了。”
    “苦酒？”rider眯起了眼睛：“果然，这场圣杯战争并非如同规则写的那般纯粹……”说着，他放下酒杯，瞥了一眼阿真：“嘿嘿，你小子......似乎知道不少其他人不知道的事情呢。”
    “知识，是需要相应的实力才能去了解的。好奇心远高于实力，可是会招来死亡哦。”阿真耸耸肩：“所以才有‘无知是福’的说法。”
    “嘿嘿，在求知中寻找乐趣，这份惊险与刺激也是最值得追求的地方？”rider举起酒杯：“就像你说的，我们其实很相似。”
    “干杯！”*2
    “一杯苦酒啊……”饮尽杯中美酒，rider的脸上已经泛起一丝醉酒的淡红：“虽说是苦酒，可独一无二这个词就足够吸引我征服王了！这杯酒，吾定要同你夺上一夺！”
    “真遗憾。”阿真合起双眼：“你们这些英灵里，只有一个人有资格与朕对饮，可惜，那个人不是你。”
    “哦？”rider两条眉毛同时扬起，声音也提高了八度：“因为那个人，你才真正的重视起这次英灵的聚会吗？”
    “嗯……一部分原因。”睁开眼，阿真点点头：“最初，朕也被惊到了呢！竟然存在有资格与朕对饮的英灵。要知道那杯苦酒对英灵来说，可是不治的猛毒啊。”
    “唔……哎！”征服王重重的放下酒杯：“没想到吾竟然会在这里败给金光……魔帝，你没看错？”
    “我最为信赖的，就是自己的双眼。”
    “啊啊啊！不甘心呐！”rider又拿起了酒杯：“你这话说的没缘由啊！就为这个，吾一定要试试那杯苦酒！”
    “这要看你能不能坚持到最后一刻了。”阿真的嘴角勾了起来：“决定出手的我，可是不懂得什么叫做手下留情的。”
    “哈哈，不成功便成仁，这也是我会回应圣杯的缘由之一啊！”rider用手指敲了敲桌子，斜眼看着阿真，露出坏笑：“你昨晚也接到caster讨伐的通知了？你说……会不会有白痴将你当成caster讨伐呢？”
    “真有这种白痴的话，我不介意把他丢到你面前。与其跟这种家伙同场竞技，倒不如让你把他杀掉来得痛快。”
    “喂喂喂！”rider满头黑线：“怎么会是丢到吾这里？汝要偷懒到什么程度？”
    “不值得一杀，所以不杀。”
    “……”rider无语：“所以你就让那家伙来消耗吾的魔力吗？”
    “真要出现那种脑残的家伙，他定不会对你的实力造成影响。”说着，阿真看向亭台的角落：“比方说那边那个看了半天戏的家伙。”
    “唔？！”rider一惊，酒意也醒了几分。
    他站起身来，看似无意的迈出两步，却刚好护住了自己醉倒的master。
    “朕说过，朕最为信赖的，就是自己的这双眼睛。”阿真挪开视线，继续喝酒：“所以，没有必要继续隐身了。”
    “……”
    “……”
    “……”
    “喂！”rider歪头看向阿真：“你确定你没眼花？”
    阿真翻了个白眼。
    “这样啊……”叹了口气，rider抓了抓头发：“我说那边那个隐身的家伙，魔帝和征服王一同邀请你现身，你竟然也不给面子吗？”
    “……”沉默中，一个黑se的影子由虚凝实，那是一个身着纯黑se的紧身衣，带着诡异面具的女子：“你是怎样发现的？”
    “你大大方方的在那里站了好久，我怎么可能看不到？”阿真耸了耸肩：“站了那么久，不累吗？来坐下喝杯酒。”
    “……”女子沉默。
    “assassin这家伙果然没死啊……”rider摸了摸胡茬：“也就是说，你……不，你们assassin跟berserker是一伙的了？”
    “……”女子依旧沉默。
    “你一直不说话，是在拒绝两位王者的邀请与询问吗？”rider将手从下巴处挪开：“这可不好办了啊……”说着，鲜红似火的概念武装就代替了那套不合身的衬衫牛仔，被rider穿到身上。
    “ar…魔帝，稍微弄乱你的庭院，你不会怪罪？”
    “为什么不会？”阿真皱着眉站了起来：“我可是很喜欢这个庭院的。”
    assassin：“……”
    “啊呀啊呀，还以为你是一个懒人呢。”摇着头，rider收起了概念武装，换回了那套不伦不类的现代打扮：“既然你这个主人打算出手，吾就不多事啦！”
    “话是这样说的…”阿真皱了皱眉：“不过对assassin来说，杀掉一个也没什么意义啊。”然后，他摆了摆手：“在弄乱我的庭院之前，赶紧给我滚蛋。”
    rider：“……”
    沉默一瞬，assassin彻底灵体化，穿墙而出，消失不见。
 
第434章 切嗣与saber
    见assassin已经被放走，rider和阿真没聊几句，便带着自己醉倒的master离开了。
    虽然说过不醉不归的话，可是未死的assassin外加阿真对于assassin的态度，也让rider留了个心眼。
    征服王虽然一出场就给人一种大大咧咧的笨蛋印象，可是身为历史上最为杰出的军事家之一，他着实是一个粗中有细的人，谋略指数高的惊人。
    可以说，征服王的xing格与做派，也算是一种先天的伪装。这种随xing的伪装，就连卫宫切嗣这类人，也会不自觉地对他放松戒备。
    目送征服王离开的阿真自斟一杯酒，一口饮尽。
    将手中空杯丢到身侧，任其漂浮。自身侧虚空的波荡中取出焦尾琴，他指尖划过琴弦，奏出一段清脆的音符。
    随意的拨弄着琴弦，他闭上双眼，聆听琴音，放松心情，思考问题。
    自然随意的一曲魔术一般自指尖流出，当最后一个音符画下休止符，他的双手也缓缓离开琴弦。睁开双眼的时候，桌上的琴与空中的酒具皆 ” ” 以不见。
    站起身来，他一步迈入虚空，自庭院中消失。
    消失之前，隐隐留下一句传音：“伊卡，已经没必要守着璃正了。”
    ……
    “昨晚的那人，竟然是caster？！”
    爱因兹贝仑城堡的议事大厅中，纵然手臂受到不可愈合的伤口依旧面不改se的亚瑟王，却罕见的露出惊容：“master，你确认教会的信息没有错误吗？”
    让saber如此失态的，其实并非caster的职介，而是被冠以caster的职介的那个人传说中的法国元帅，圣女贞德的战友吉尔斯?德?雷。
    就在昨晚，她与爱丽斯菲尔驾车回到艾因兹贝伦城堡的途中，那个英灵突兀的出现，拦住了去路，而且还以虔诚的态度报上了姓名。
    虽然这个突然出现的servant似乎在jing神方面存在很大的障碍，不过通过他的自报姓名外加对saber的态度，saber很容易便了解到，眼前的吉尔斯，是将自己当成了贞德了。
    她严. . ””肃的讲明了自己的身份，并且再三声明自己并非贞德，可是对方却完全没有把saber的解释听在耳中，只是癫狂的沉浸在自我的幻想中，一味的将saber当成“被神抹消了记忆”的贞德。
    对方那癫狂的态度外加对saber亚瑟王身份的否定，几乎出动了saber的底线，让saber取出了无形之剑，展开了攻击。
    不过，左手的拇指无法运用的saber未能一击质效，让吉尔斯逃掉了。
    原本，saber还在庆幸对方选择离开这件事。毕竟她刚经历一场大战，外加有伤在身，昨晚的状态，实在不适合面对berserker这种狂暴的英灵。
    没错，吉尔斯jing神障碍，让saber和爱丽斯菲尔误会了他的职介，把他当成了berserker。
    毕竟，已登场的6个英灵都是具有理智的，唯一一个没登场的还是个疯子，任谁都会把吉尔斯当成狂战士。
    可是，今早，切嗣用使魔开了一个会议之后，就带回一个消息联合其他队伍，共同讨伐caster！
    caster并不是如同韦伯推断的那般是魔帝，而”漫游收藏家 434.切嗣与saber”是唯一一个未登场的英灵，也就是saber昨晚见到的那个英灵。
    讨伐的原因是caster肆意的使用魔术，他和他的master肆无忌惮的使用神秘来杀人，而且还拐走了15个孩子。
    所以，saber才会显得如此失态。因为caster的身份实在是出乎了她的意料。
    “作为圣杯战争的监督者，教会是不可能搞错英灵的职介的。”saber的话听得卫宫切嗣皱了皱眉：“不惜修改规则，也要消灭胡作非为的caster的教会，更加不可能误导大家吉尔斯?德?雷的职介。”
    “可是切嗣…”爱丽斯菲尔皱了皱眉：“在7个英灵已经全部登场的情况下，除了jing神障碍的吉尔斯之外，还有谁会是berserker呢？”
    “berserker的身份已经没必要怀疑了。”卫宫切嗣摇了摇头：“昨晚我因魔帝的一句话而失去了冷静，所以没能想到。如今在caster的身份已经确认的情况下，berserker除了英雄王之外，再无第二人选。”
    saber和爱丽斯菲尔皆不是愚笨之人，卫宫切嗣把话说开了，二人回忆一番昨晚的种种线索，也都露出恍然的”漫游收藏家”神情。
    “难怪。”saber点了点头：“比起他的传说，昨晚的英雄王本人显得太狂暴了一些。”
    卫宫切嗣瞥了saber一眼，便不再理会自己的servant，而是开始制定作战计划：“教会很有可能与远坂家是一丘之豹，caster的讨伐也很有可能只是远坂家一箭双雕的手段。远坂时臣在昨天用掉了一枚令咒，他的英雄王又是狂暴却保有理智的berserker，对这样的他来说，令咒是或不可缺的重要道具。所以，他才与教会串通好，定出这个方案。一方面可以借他人之手消弱caster，另一方面让英雄王给caster最后一击，以换取令咒。”
    分析到这里，卫宫切嗣用手指敲了敲桌面：“既然如此，姑且将caster交给其他人来讨伐。如果caster真的固执的将saber认作贞德，那么他一定会在今晚拜访我们艾因兹贝伦城堡。所以，我们的目标是那些被令咒的奖励冲昏头脑，前来讨伐caster的master和servant们。”
    “什么？！”saber终于惊叫出声：“master你竟然计划在这种时候做这类不义之举？！”
    卫宫切嗣深深地皱了皱眉，本打算无视saber”娱乐秀”继续布局，可是想到魔帝的威胁，他还是轻叹了口气。
    被魔帝盯上的他，认为与saber打好关系是非常有必要的举动。他可以毫不犹豫的为了理想舍弃生命，可除此之外，他是一个绝对理智的人，从来不会无意义的将自己置入险地。
    “这并非不义之举。”摇了摇头，他向saber耐心解释：“saber，你不了远坂时臣这个人。他作为冬木市的管理者，是一个正统并且骄傲的魔术师，他是不可能任由caster在自己的地盘胡作非为的。也就是说，caster会在最短的时间内被英雄王杀死，这早就被写入了远坂时臣的剧本，成了既定的事实。或者saber你认为那样的英雄王连一个caster都杀不死吗？”
    “这……”saber也冷静下来，开始认真思考卫宫切嗣的说法。
    切嗣见状满意的颔首，继续道：“教会的讨伐令，不过是远坂时臣为自己获取额外令咒的借口，我们没有必要参与进去。记住，这是你死我活的圣杯战争，容不得我们做出愚蠢的，帮助敌人的举动。”
    “……”saber沉默了。
    这一刻，她似乎在自己的master身上看到自己年轻时的影子。
    是啊，那时候的她，不正如切嗣这般抛开一切感情，将理xing与理智当做判断一切的基准吗？
    然后，这样的她，迎来了那个世人皆知的结局那个悲惨的，血流成河的结局。
    “master……”看着卫宫切嗣的瞳孔，她发现，自己说不出任何话来。
 
第435章 言峰绮礼
    “这究竟……是怎么一回事……？”
    看着站在自己身前，一副休闲装打扮的“圣帝冕下”，言峰绮礼脸上的肌肉抽了抽，显得异常的不知所措。
    言峰绮礼，言峰璃正唯一的儿子。
    也许是老来得子的缘故，言峰璃正很宠他这个儿子，也很看重他这个儿子。
    绮礼并没有让璃正失望，他行为正值，信仰虔诚，年纪轻轻，就已经是圣堂教会的代行者，有着一身不俗的实力。
    然而，这样的言峰绮礼，在他人眼中堪称完美典范的言峰绮礼，却是一个没有“心”的人。
    没错，绮礼一直都很清楚，他是没有追求的。
    他不知道自己为什么要活在世上，不知道自己想要的是什么。一直以来，他都是迷茫的，迷茫的生活，迷茫的按照父亲的吩咐学习、锻炼，然后成长成为如今的言峰绮礼，一个出se的信徒 ” ” ，一个年轻人的典范。
    他觉得，自己就像一个机器人一样，不存在感情的波动，情绪也不会因任何事情变化。可是，偏偏是这样的他，却被早早的被圣杯选中，成了圣杯战争的master之一。
    他的师父远坂时臣告诉他，圣杯是不会无缘无故的选择master的，被圣杯选中的master，都有一定的道理，不是‘对’圣杯寄予厚望的人，就是‘被’圣杯寄予厚望的人。
    言峰绮礼清楚，不存在yu望与感情的他，对圣杯没有任何追求之心。那么，圣杯为什么会选择他作为master呢。
    思考过后，他得出一个结论圣杯选中他的缘由很简单，那就是让他辅助对圣杯寄予厚望，同时也被圣杯寄予厚望的远坂时臣获得圣杯战争的胜利。
    他一直这样坚信着自己的猜测，因为除此之外，再也没有别的解释，他为什么会被圣杯选中了。
    所以，他毫不犹豫的参与了圣杯战争，参与了这场. . ””死亡盛宴。目的不是为了自己，而是为了帮助时辰。
    反正，他对所有的事情都没有兴趣，既然有人在圣杯战争中需要自己，那就去参加圣杯战争。
    就算这所谓的圣杯战争其实是残酷的死亡盛宴，这也无所谓。
    因为他的本质就是无所谓，就是不在乎。
    可是，这样的他依旧迷茫着，迷茫着自己的追求。
    通过种种渠道，他了解到了卫宫切嗣这个人。对方也是本次圣杯战争的参与者，而且对方的经历与他额外的相似。
    这让他觉得，自己应该和那个叫做卫宫切嗣的家伙是同一类人。如果他可以见到卫宫切嗣的话，可以向卫宫切嗣询问的话，那么他一定就可以问出答案。
    因为他从卫宫切嗣的身上看到的唯一一点与自己不相同的地方，那就是卫宫切嗣的所作所为，只有决绝，没有迷茫。
    ”漫游收藏家 435.言峰绮礼”这样的他，难得对圣杯战争上了心，昨晚甚至亲自出马，为了寻找卫宫切嗣。
    只可惜，他只见到了对方的助手。
    带着这样的遗憾，他继续让隐藏的assassin打探各个master与servant的消息，尤其是那位冕下与卫宫切嗣的情报。可是，就在方才，assassin却带来一个十分不好的消息assassin未死这件事情，暴露了！
    被派出去监视rider的那个assassin，竟然yin差阳错的跟着rider来到了“那位冕下”的据点，而且还听到了很多不得了的消息！
    更加值得玩味的是，那位冕下对于assassin多重分身的事情似乎早有了解，竟然放了那个assassin回来！
    提前14个月临世，甚至还开了一家传奇酒……那位冕下的所作所为，就像他的传说一般，切实存在，却又无根无据，就好似掩藏在层层云雾后的霞光，充满神秘感。
    更为重要的是，那位冕下是他父亲的信”漫游收藏家”仰，也是他从小就被灌注的信仰。
    言峰绮礼是一个虔诚的信徒，虽然他没有追求，没有真正意义上的信仰之心，可是他受到的教育依旧让他成为了一个虔诚的信徒。
    即便，他从不相信神的存在。
    可是，当那位自己从小被灌输的信仰在圣杯战争的时候以英灵的身份出现，他第一次自心底感受到了切实的震感。
    原来，圣帝冕下是真实存在的！
    抱着一种难明的想法与冲动，他将圣帝与卫宫切嗣同列为重点关注对象。因为他觉得圣帝的出现对自己来说，或许也意味着一种看不清摸不透的启示？
    所以，对于assassin的汇报，言峰绮礼罕见的失去了对策。可偏偏在这个时候，那个让他失去对策的人，突兀的出现在他面前，用玩味的目光打量着他。
    “这究竟……是怎么一回事……？”
    ”娱乐秀”他满心迷茫的，问出了这句话。
    ……
    “绮礼呀……虽然我早就知道你了，不过这还是第一次正式与你相见？”笑看着眼前这个眼中露出迷茫的男子，阿真上前两步，靠的更近了一些：“正式自我介绍一下，我的真名叫做华真，在本届圣杯战争中，以rur的职介临世，是……你父亲的servant。”
    “什么？！”
    看着绮礼脸上的震惊之se，阿真满意的笑了：“你可以向璃正确认我的身份，不过，我可以zi you的出入这个教会深处，这本就说明了一些情况。”
    言峰绮礼恢复了冷静。
    这时候，他终于想明白了一切。
    从头到尾，真正主导这场圣杯战争的，其实就是眼前这位提前14个月临世的冕下，他的父亲作为冕下的信徒，会按照冕下的吩咐将一切都隐瞒下来，这也是无须怀疑的必然事件。
    “此生竟有机会窥得冕下真容，实乃绮礼之荣幸。”面对眼前的英灵，言峰绮礼深深的弯下了腰。
    “荣幸？你不过是嘴上说说而已。”阿真摇摇头：“你小子还是这么口不对心。”
    “口不对心？”言峰绮礼愣了愣，又坚定的摇头：“绝非如此！能见到冕下，绮礼…”
    “行了行了。”阿真摆手，找到沙发坐下：“你觉得自己是我的信徒，是？”
    “正是。”
    “呵呵……”阿真笑了：“你认为其他的信徒在见到我本人的时候，也会像你这般淡然吗？”
    “……”绮礼默然。
 
第436章 绮礼与魔帝
    “你是一个无趣的人。”摇着头，阿真丢给绮礼一个装了酒的酒杯：“因为你太单纯了，单纯的看不清自己的本质，甚至在迷茫中否定自己的一切……说真的，你这样的人实在是太多，太普遍了。”
    举起酒杯，在半空虚碰一下，又一口饮尽杯中酒液，阿真方才晃着空杯，继续开口：“大部分碌碌无为的普通人，其实都像你这样。只是你比他们更单纯，资质更高一些。所以，在我眼中，你是才无趣的。”
    “冕下亲自前来，难道就是为了说这些话吗？”绮礼对阿真的来意表现出困惑。
    “你身为assassin的master，我难道不可以来杀你吗？”
    “没有必要。”绮礼摇摇头：“我和assassin对冕下来说毫无威胁。”
    “嘿…”阿真摇头浅笑：“你这马屁倒是拍得风轻云淡。”
    “这是事实，不是马屁。”绮礼将饮完的空杯放到茶几上：“好美的酒！”
    “美酒再美，可它对你来说依旧没有意义。”阿真收回了绮礼的杯子，摇头感叹：“可惜啊可惜！”
    “享乐是罪，不可沉浸其中。美酒被我喝掉，的确可惜了。”
    “不不不，你没有理解我的意思。”阿真从沙发上站了起来，看着绮礼的眼睛，脸上露出玩味的se彩：“美酒对你是没有意义的，因为你无法从中品出乐趣。”
    “这没有什么不同。”绮礼摇摇头。
    “不同之处大了去了。”阿真哈哈一笑，又坐回了沙发：“首先，你为什么认定享乐即为罪过？七宗罪中，并不存在享乐这一宗大罪？”看着绮礼，阿真再度露出玩味的笑：“中华有一个词汇叫做‘幸灾乐祸’，你似乎本能的将‘享乐’，与这个词混为一谈了。”
    不待绮礼说话，他又伸出两根指头：“第二，我可惜的是你没能发觉美酒对你的意义，你可惜的，不过是你自认为自己浪费了一杯美酒。”
    “……我觉得，我与冕下之间的对话也没有意义。”言峰绮礼本能的转移了话题。
    “我们的对话有意义，只是你没能发觉其中的意义。”说着，阿真指了指绮礼手背上的令咒：“正如你手背上的印记，你也没发觉其中的意义。”
    “圣杯……选择我的意义吗？”抬手看了看手背上那三道红se的印记，绮礼并没有多说什么。
    “圣杯选择别人的理由，是因为别人需要它。反过来讲，对于迷茫的你来说，圣杯选择你的理由就很简单了，因为它需要你！”
    “不可能！”绮礼毫不犹豫的回答了：“圣杯那种神圣的许愿机，怎么可能需要我这种人？”
    “你为什么认定‘神圣’的圣杯不可能需要你呢？”阿真突然笑了，他笑的很开心：“你不是最虔诚的信徒吗？”
    “……”绮礼愣住了。
    “哈哈哈！”阿真的笑声逐渐变大：“本以为你是一个无趣的人，因为你的本质和你的迷茫实在是太常见了。可是偏偏是你啊，偏偏是你言峰绮礼。当这些‘常见’都集中在你身上的时候，似乎就会变得很有趣。”
    “……”对此，言峰绮礼只是皱了皱眉，继续保持沉默。
    “圣杯需要你，因为它想要诞生。你也需要圣杯，因为在你看到圣杯的那一刻，你就会理解自己的追求与本质。”走上前来，阿真拍了拍绮礼的肩膀：“这是我以世界主宰的身份向你做出的保证，把它好好的记在心里，然后努力地让圣杯诞生。‘被需要’这三个字，已经足以作为你行动的动力了？”
    将手从绮礼肩上挪开，阿真慢步走向门外：“去找璃正谈谈，他会告诉你一切的。另外，我需要圣杯的诞生，所以在这场战争中，我也需要你。”
    “被需要……吗？”空洞的瞳孔，似乎逐渐生出一点se彩，沉吟了一会，绮礼快步离开房间，脚步的方向，正是教堂的地下礼堂，亦是言峰璃正的所在之处。
    “父亲大人，您可以解开我的迷茫吗……”
    ……
    “……”
    看着桌子上摆着的这盘红丹丹的，冒着热气与火气的菜肴，言峰璃正无语半晌。
    就在方才，圣帝冕下突然出现在他面前，并且将这道麻婆豆腐摆在他眼前，说出一段话――这麻婆豆腐，你就拿来送给绮礼。我想，你的儿子一定会喜欢这道菜的。
    言罢，圣帝便消失不见，就好似他出现的目的就是为了送出这盘麻婆豆腐一样。
    “绮礼会喜欢？”费解的嘀咕着，言峰璃正又看了一眼那道似乎正在熊熊燃烧的菜肴，不由得吞了一口口水：“难道……assassin惹得冕下不愉快了？”
    “父亲大人。”
    “啊？哦！是绮礼啊……”
    “父亲大人，您…咦？那道菜肴是？！”
    “呃……这个……”
    ……
    离开教会的地下室，步入庭院，遥望青空。
    原本高挂在正当空的太阳，已在悄然中偏移至西方，昭示着已经成为过去式的晌午。
    将视线从太阳上挪开，偏头瞧去，看到的是逐渐向自己走近的伊卡，以及……
    少女怀中那颗形影不离的西瓜！
    即便已经习惯了抱着西瓜的天使，可习惯归习惯，有些时候，阿真依旧会因为这幅景致而笑出来，比方说现在。
    “master？”走近的伊卡看着阿真脸上的笑容，露出不解的模样。
    “伊卡，你真正的宝具其实是这颗西瓜？”阿真笑着探手，摸了摸少女的脑瓜。
    只是，刚露出享受表情的伊卡，在听到“宝具”与“西瓜”这两个关键字之后，就如同受惊的小猫一般跳到了后方，背后羽翼上的羽毛也都炸了起来。
    “西瓜，不是宝具！”就像护着什么绝世珍宝一样，少女紧了紧怀里抱着的西瓜：“不能拿来打人，会…碎掉的……”说着，露出了就像快被夺走孩子的妈妈一样，委屈至极的表情。
    阿真：“……”
    无言中，阿真突然觉得自己方才的玩笑似乎成真了。如果那颗西瓜被人打碎的话，暴走的伊卡估计连英雄王都可以轰成渣？
    摇摇头，甩开脑海中天王星系统狂轰某个金疙瘩的画面，阿真对着少女招了招手：“好了伊卡，我不会让你用西瓜砸人的。最近几天总是让你一个人藏着，有些无聊了？”
    走到阿真身前，少女摇了摇头。
    “呵呵…”阿真笑着，没有多说什么：“从现在开始，你就继续跟着我。最近沉寂的太久，都快忘记自己是为祸天下的魔帝了。说到底，我还是喜欢热闹一些的大乱斗啊……走伊卡，去caster的老巢搅和一回。”
    “好的，master。”
 
第437章 爱因兹贝仑的攻防战（一）
    “这还真是……啧啧……”
    印入视网膜的一切，就连阿真看的都要啧啧嘴巴。
    身为两个世界的掌控者，魔帝亲手屠戮的人数，怕也要以百万来计。可就连杀人杀出赫赫威名，成就世界主宰者的他，也觉得自己以前的杀人方法真的是弱爆了。
    爆成血雾，残肢断臂神马的，真是一点儿也不给力啊！
    “这简直……就是艺术啊！”
    不由得感叹着眼前的一切，这犹如生物实验室一般的，沿着肌肉的线条，内脏的轨迹切割而成的屠宰场、解剖室，完全可以称之为艺术。
    将残忍与残暴，将人类的好奇心与自相残杀的本质不加遮掩的展露，并且表现到淋淋尽致的，血se艺术。
    可是，如果仅仅只是血se的艺术，是无法让超越刽子手的阿真发出感慨的。
    真正让他发出感慨的，是那些“艺术品”的“原料”。
    孩童。
    最为纯真，最为无辜，代表着未来与希望的孩童。
    希望与绝望的对比，代表吉利的艳红，却是粘稠的鲜血。
    这种矛盾的冲击，这种将人xing恶劣的一面暴露无遗的画面，足以勾起所有人的怒火。
    即便已经是非人存在的阿真，也会被引出了一丝愤怒。
    “master……”
    伊卡洛斯的声音前所未有的凝重，怀里的西瓜也发出了不堪重负的声音。
    经历过一次进化，感情系统得到补全，并且还有了自己的朋友与伙伴的伊卡洛斯，在心理上，早已与人类无异。
    而且，这样的她，其实比之任何人都要善良。
    眼前，这些被阿真称作“艺术”的东西，足以引出伊卡洛斯的杀意。
    善良的天使，已经快要化身成为残酷的空之女王；疯狂的caster，已经被写入了死亡名单。
    “不需要问我。”转身回头，阿真迈步离开这个鲜艳到刺目的“艺术馆”：“伊卡，你只要做你自己想做的事，就可以了。”
    “……”沉默中，少女展开了独特的羽翼。
    被掩藏的archer，似乎是时候正式露面了。
    ……
    同一时间，并没有在自己的“艺术工房”里养jing蓄锐的caster，正在向艾因兹贝伦的城堡进发。
    他用魔术掩藏了自己那招摇的身影，以及跟在他身后的那10个孩子。
    “美丽神圣的圣处女啊，您的仆人吉尔斯・德・雷，按照昨天的约定，这就前来拯救您了……”
    口中，依旧叙述着癫狂的语句。
    ……
    夜幕降临之时，艾因兹贝伦城堡。
    “那么，再确认一下。”卫宫切嗣看了看摆放在桌面上的，爱因兹贝仑森林的全景地图：“如果caster真的在今夜来袭，我们的作战计划就是避重就轻，爱丽你只要带着saber四处逃窜就好。我们的猎物，只是那些追着caster追红了眼的家伙。毕竟，caster已经被写入英雄王的死亡名单了。”
    saber咬着牙握紧拳头，最终还是点头遵从了切嗣的计划。
    虽然避战等同于对身为英灵的她的侮辱，可是，她无法否认，切嗣的计划针对于圣杯战争来说，的确是最为上等的对敌良策。
    “这是！”爱丽斯菲尔陡然露出惊容：“切嗣，有敌人来了！”
    “这么快就到了吗？”卫宫切嗣收好了桌上的地图，取出了装有枪械的盒子：“也幸好敌人来得早，如今，我们全员都可以投入战斗。”说着，他看向爱丽斯菲尔，吩咐道：“爱丽，取出探敌用得水晶球。”
    “知道了。”
    ……
    “这是？！”
    当saber通过水晶球看到入侵进入爱因兹贝仑森林的caster的时候，她不由得惊呼出声。
    原因，自然是因为跟在caster身后的，那十个眼神空洞的孩童。
    “居然将普通人当做人质！”saber咬了咬牙。
    “如果不是这样，教会也不可能不惜修改规则也要剿灭caster了。”切嗣将枪械组装完毕，试了试手感：“对于人质，你应该早就做好了心理准备才是。”
    “……”握紧双拳的saber，咬着牙低下头颅：“抱歉master，这的确是我的疏忽。”
    “嗯。”切嗣面无表情的点头：“那么，按照计划…”
    “对不起master！”saber却打断了切嗣的话：“那些人质都是无辜的孩子，如今，只有我才有能力救出那些孩子。”
    这时候，水晶球里的caster也配合的朝着水晶球露出一个微笑。
    “按照昨晚的约定，吉尔斯・德・雷前来拜访。”说着，caster深深地鞠了一躬：“可否让我与美丽的圣处女相见？”说着，吉尔斯的嘴角挑起笑容：“请不要着急做出抉择，我也是有备而来，做好耐心等待的准备的。”
    说着，他打了个指响：“来，孩子们，让我们来玩儿捉迷藏。”
    看着全部从催眠中醒来，显得分外不知所措的孩子们，吉尔斯温和的笑着：“规则很简单哦，只要能从我手中逃脱就可以了。不过，逃脱失败的话……”
    他的大手抓上了一个孩子的头颅，微微用力，就像捏爆一棵椰子一样，白se的脑浆四溢而出。
    “呵呵呵，孩子们，快逃。”看着惊叫逃走的孩童们，caster笑的很癫狂：“我数到100下，就来追你们哦。”
    看着水晶球里发生的一切，爱丽斯菲尔咬着牙叹了口气。她不再理会切嗣，而是直接向saber吩咐：“saber，请你现在就去打到caster！”
    “遵命！”
    ……
    当saber赶至现场的时候，却遗憾的发现，孩子们已经死的只剩一个了。
    只剩下一个脑袋被抓在caster手中的，正在瑟瑟发抖的孩子。
    在见到saber之后，caster似乎放弃了继续杀戮的打算，他只是自顾自的说着疯言疯语，将手中的孩子放开，任由孩子哭喊着扑到saber怀里。
    看着扑在自己怀里哭泣的唯一一个幸存的孩子，saber苦笑着，露出唯一一丝宽慰，安抚道：“勇敢一些，不要再哭了。那边的坏人姐姐会帮你挡住，不过这里依旧很危险，快些逃到那边的城堡里，一直走就可以看到了，那里很安全，会有人保护你的。”
    话音刚落，孩子的哭声就消失了。
    取而代之的，是**被撕碎的声音，外加溅到saber脸上的血，属于怀里的孩子的血。
    saber眼睁睁的看着怀里的孩子瞬间被触手怪一样的魔兽撕成碎片，在震惊中被魔兽缠住，裹成了粽子。
 
第438章 爱因兹贝伦的攻防战（二）
    “我说过的？”
    看着被触手怪裹成粽子的saber，caster露出满意的笑：“下次见面的时候，我会做好准备的。贞德，我的圣处女哟，对于这份充满心意的准备，您可还满意吗？”
    说着，同类的触手怪一个连着一个的冒出来，布满了地面。
    “好……”看似失去动能力的saber露出任谁都能看出的怒容：“caster，我已经不打算为了圣杯和你战斗了。”
    说着，恐怖的魔力爆发出来，将包裹saber的触手怪炸成一地碎片。
    “我，只是为了消灭你而挥舞手中利刃！”
    伴随着这句宣言，愤怒的saber直直的冲向caster，却被数之不尽的魔兽挡住去路。
    ……
    “caster的魔力，不可能是无限的？”看着水晶球中的画面，爱丽斯菲尔有些不放心的向卫宫切嗣确认着：“只要saber能拖到caster魔力消耗完毕的那一刻，saber就赢定了 ” ” ？”
    “比起这个……爱丽，有没有其他人闯入爱因兹贝仑的结界？”
    爱丽斯菲尔刚想摇头，却又陡然一惊：“切嗣，有了！”
    “哦？”切嗣挑了挑眉：“这么快吗？”说着，他向自己的助手吩咐道：“舞弥，带着爱丽逃离城堡，逃往和saber相反的方向。”
    “不能留在……这是什么？！”
    本想向卫宫切嗣询问逃跑缘由的爱丽斯菲尔，却看着水晶球，发出了惊叫：“第八个servant？！”
    “什么？！”听到这个消息，就连卫宫切嗣也不禁动容，冲到了水晶球近前。
    ……
    一口气斩杀了近百个魔兽，就连耐力属xing高达a的saber，也感受到一丝疲惫。
    这时候，她也发现了异常之处。因为caster从头到尾都是一副游刃有余的模样，就好似他的魔力完全没有消耗一般。
    ‘难道 . . ””，这个caster的魔力评价也是ex？’
    联想到某只魔帝，saber不由得做出了类似的推断，不过又被她瞬间否定。
    对英灵来说，最为本源的属xing，其实就是魔力了。
    因为英灵的身躯本就是由魔力构成的，ri常的行动也好，战斗也好，释放宝具也好，都是在不停的消耗着魔力的。
    本体魔力储量高的英灵，无论是ri常还是战斗，尤其是在宝具释放方面有着极大的优势。可以说，ex评价的魔力，放在英灵身上简直就是犯规。所以caster这种职业才会被三骑士所克制，因为caster就是以魔力压倒一切的特殊职介。
    可是，即便是caster，ex的魔力评价也过于异常，一般情况下，魔力评价达到a+的caster，就是十分强大的caster了。
    魔帝在活着的时候，就拥有远超凡人的实力，这样的怪物拥有ex的魔力并不奇怪。而且魔帝其他属xing都是c级评价，与他的传说极其不符，这也说明魔帝得到ex的魔力，其实是以其他属xing的缩减为代价的。
    ”漫游收藏家 438.爱因兹贝伦的攻防战（二）”毕竟，英灵之躯强度有限，魔力达到ex的话，其他属xing也很难高过c级了。
    所以，魔帝的情况并不适用于眼前的caster。
    吉尔斯・德・雷，这个人并没有具备ex魔力的资格。
    “也就是说……”
    saber将事视线盯上了caster手中的魔导书。那是一本由人皮缝合而成的，散发着不详的魔力与诅咒的魔导书。
    “你的宝具……就是那本书吗？”
    “是啊！”caster愉快的回答着：“利用我的盟友普拉提留给我的魔导书，我得到了统帅恶魔军队的法术。”之后，又是一连串让saber咬牙切齿的疯言疯语。
    正当saber忍无可忍，就要冲上前去的砍了caster时候，突兀的，一个空灵柔美的女声自天空传下：“你，就是滥杀无辜的caster吗？”
    随着声音向上瞧去，saber看到的，是月光下飘散的羽翼，与美丽动人的身姿。
    ”漫游收藏家”“天…使……？”
    “啊！啊！啊啊啊啊！”同样看到了空中那个神圣身姿的caster发出癫狂的吼叫：“你！你！你是神的走狗吗？！出现在我面前，又打算带走我的贞德吗？！”
    “看起来，就是你了。”并没有理会caster癫狂的言语，伊卡洛斯淡漠的闭上双眼。当她再度张开眼睛的时候，翠绿的瞳，已经被鲜红所取代：“战略型人造天使type－a・空之女王伊卡洛斯，即将成为你的索命天使！”
    “伊卡洛斯？！”就在saber惊叹着这个神话中出现过的名字的时候，伊卡洛斯已经对caster展开了灭杀。
    “artemis！”
    永久追尾对空导弹！评级为a级的对军宝具真名解放。即便由于圣杯系统的限制被弱化了攻击范围，这招实打实的战略级奥义，也不是几百只触手怪可以承受的起的。
    伴随着爆炸的火光与强烈的冲击波，就连并未纳入攻击目标的saber都难以自制的被冲飞出去。当一切平息下来的时候，saber面对的一切，便只能用两””个字来形容清场！
    无论是触手怪还是树木，甚至就连坑坑洼洼的土地都被彻底翻了一层皮，除了爆炸中心那个狼狈不已的caster，可以说，这是从内至外，完完全全的大清场。
    “呃……看起来已经没我什么事儿了啊……”刚刚赶至现场的lancer尴尬的挠了挠头：“saber，这是什么情况？怎么连第八英灵都出现了？”
    听到lancer的声音，saber才恍然发觉，天上这个恐怖的军火天使，竟然也是参与了圣杯战争的英灵！
    “啊啊啊啊！”caster发出凄惨的嚎叫：“可恶的天使！可恶的神！我吉尔斯・德・雷是绝对不会原谅你们的！啊啊啊啊啊啊啊！”
    回答他的，是伊卡洛斯淡然的声音：“artemis！”
    “喂喂喂！”lancer惊叫着跳出好远：“a级宝具的真名解放还可以连着来？！没有任何消耗吗？！”
    灰头土脸的saber也顾不得那么许多，跟着lancer一同跳出了圈外：“这场圣杯战争……似乎很复杂啊！”
    “嗯……”lancer苦笑：“能与这么多传说中的英雄战斗，本是一件值得庆幸的美事，只可惜，这是你死我活的圣杯战争。”
    “是呢，lancer。”抹掉脸上的灰尘，saber将剑锋指向lancer：“现在就想开始第二回合的较量吗？”
    “还是等等。”lancer耸耸肩：“今天，我的君主赋予我的使命，仅仅只是消灭caster。”他苦笑着看了一眼远处的火光：“虽说，让人惊讶的意外也有很多……”
    “嗷嗷嗷！可恶的神！不可饶恕！”
    “artemis！”
    “嗷啊啊啊啊！有完没完啊？！”
    “artemis！”
    saber：“……”
    lancer：“……”
 
第439章 爱因兹贝伦的攻防战（三）
    就在伊卡洛斯对caster发起狂攻乱炸的时候，爱因兹贝仑城堡内，卫宫切嗣也已经做好了迎敌准备。
    他即将迎接的敌人不是他人，正是master中实力最强的肯尼斯。
    被称作魔术师杀手的他，即便魔术实力远远不及肯尼斯，可是他依然有着绝对的信心击败肯尼斯这个“最强”的master。master中，唯一让他忌惮的对手，也只有完全让他摸不清xing格的言峰绮礼了。
    至于肯尼斯，虽然魔术实力强劲，可是其他方面的弱点也很明显，对切嗣来说，并不是什么强大的对手。
    比起肯尼斯，切嗣其实更加担心那个陡然冒出来的第八英灵。
    如果参考第三次圣杯战争的记录，第八英灵只可能是avenger，即为复仇者。可是这个天使模样的英灵明显跟复仇者这个职介搭不上一毛钱的干系，这也就证明，这次圣杯战争，又有人违规召唤，并且召唤出了avenger以外的第八……不，应该说第九职介。
    能做到违规召唤的，不是御三家便是实力最少也是大魔术师级别的强力魔术师，即便 ” ” 是高傲的肯尼斯，他的实力距离大魔术师依旧差了临门一脚。
    所以，切嗣才会担心。因为那个神秘英灵的master并没有现身。
    根据爱丽斯菲尔的感应，如今闯入爱因兹贝仑结界的只有caster、神秘英灵外加lancer主仆，如果神秘英灵的master真的只是派出英灵一人来剿灭caster，切嗣还会安心一些。不过，如果在艾因兹贝伦全员参战的状态下，那个master突然来袭的话，这一次防卫战恐怕真要凶多吉少了。
    <er才是上策。
    ……
    另一边，爱丽斯菲尔和切嗣的助手舞弥已经按照切嗣的吩咐，逃离了艾因兹贝伦城堡。
    与切嗣一样，这两位女xing也在担心第八英灵的问题。
    “伊卡洛斯，那不是希腊神话中出现过的名字吗？”看着水晶球里的画面，爱丽斯菲尔露出惊容：“伊卡洛斯怎么会是女xing？”
    . ””“saber也是女xing。”舞弥淡然的补充了一句。是啊，比起伊卡洛斯这个在神话中出场就是为了落海而死的可怜孩子，亚瑟王是女xing的事实，其实才更具有冲击xing。
    “战略型人造天使type－a・空之女王，这串长长的头衔倒是更让人在意。”舞弥皱了皱眉：“很明显，这个伊卡洛斯并非希腊神话中的伊卡洛斯，而且也比那个神话中的伊卡洛斯强很多。”
    “artemis……”重复了一遍伊卡洛斯宝具的名字，爱丽斯菲尔眨了眨眼，在惊愕中停下脚步：“artemis？阿尔忒弥斯？希腊神话中的月亮神？！十二主神之一？那个阿波罗的妹妹？！”
    “阿波罗的妹妹？！”舞弥眉头一皱：“阿波罗……这不是魔帝那把弓的真名吗？”
    “也就是说，这个天使很有可能与魔帝有关？”爱丽斯菲尔看向舞弥。
    “无法定论。”舞弥摇摇头：“希腊神话中主神的名字竟然成了宝具的真名，这种异常，也只有在魔帝身上才出现过一回。可是单凭这一点根本无法得出定论。”
    “不过这依旧”漫游收藏家 439. 爱因兹贝伦的攻防战（三）”是很重要的线索。”爱丽斯菲尔露出凝重的神se：“这个天使如果与魔帝是一伙的话……情况就真的太糟糕了。”
    “的确。”舞弥认真的点点头：“必须尽快将这个情报回汇报给切嗣大人。”<er，不可以让他分心。”说着，她收起了水晶球，叹了口气：“而且，我们也不能继续闲下去了。”
    “夫人？”
    “又有一个master造访我们艾因兹贝伦深林了，就在我们正前方。”
    “原来如此，我们绕向北边，夫人。”
    “不行的。”爱丽斯菲尔苦笑：“来者……是言峰绮礼。”
    “什么？！”
    “虽然你接到的命令是保护我，可是……”爱丽斯菲尔收起脸上的苦笑：“唯独那个言峰绮礼，你是无法放任他进入城堡的？”
    “……”
    “恰巧，我也和你抱”漫游收藏家”有同样的想法。”爱丽斯菲尔笑了，这次的笑容不含苦涩，唯有坚定：“去阻止言峰绮礼，你我二人。绝对不能让他接近切嗣。”
    “……，万分抱歉，请您做好心理准备，夫人。”
    ……
    “逃掉了……”
    几乎完成了“爱因兹贝仑森林大拆迁”的伊卡洛斯遗憾的看着脚下的大坑，坑洞的中心，原本属于caster的地方，如今只剩下几丝赤红se的烟雾。
    caster似乎运用了什么秘术，在红烟的掩护下，瞬间逃掉了。
    “真可惜……”摇了摇头，伊卡洛斯看了一眼戒备的saber和lancer，便不再关注这两个英灵。
    失去了左手的saber和持有两把b级宝具的lancer，对伊卡的威胁力甚至还比不过caster。
    眼前这两个英灵就连攻破她的aegis（绝对防御圈）的能力都没有，威胁指数约等于零……
    伊卡洛斯很强，即便由于圣杯系统而受到了限制，可是她依旧不是一般英灵可””以对付得了的。
    一连串的artemis却没能杀死caster，只能说是理所应当的“意外”。
    caster手中的魔法书，名作螺湮城教本，是一本十分邪恶的人皮魔书，可同样也是实打实的a+级评价的宝具。
    artemis经过圣杯系统的调整之后，虽然保持了a级的威力，可是最大捕捉却缩小成为99个单位，即便算上溅she伤害，也无法突破caster完全拿来做肉盾的999个小型魔兽的防护圈。
    虽然artemis对伊卡洛斯的消耗甚少，可以毫无顾忌的当成普通攻击连续释放，可caster同样也可以利用螺湮城教本不停地召唤出新的魔兽作为肉盾的补充。一来一去，就出现了这种诡异的“怎么炸都炸不死”的战况。
    其实，伊卡只要小功率的输出阿波罗，就可以完全秒杀caster，可惜阿波罗被圣杯系统赋予了“对国”的概念，就算是最小的功率输出，也会把爱因兹贝仑森林毁个干净。
    为了保证小圣杯载体的完好，伊卡只能使用artemis作战，结果却被见机不妙的caster逃掉了。
    这时候的伊卡，正在全力开动雷达，搜索逃掉的caster的位置呢。
    saber：“……”
    lancer：“……”
    saber：“我们……似乎完全被无视了？！”
    lancer：“的确如此。”
    saber：“……，这是何等的奇耻大辱！”
    lancer：“saber，你会飞吗？”
    saber：“……”
    lancer：“打不着，肿么破啊？！”
    saber：“枪兵，应该有投掷技能？”
    lancer：“的确有，不过我们之间也是对手？”（话外音：你让我把武器丢了真合适？）
    saber：“……，先静观其变。”
 
第440章 爱因兹贝伦的攻防战（四）
    （作家专区又开始犯抽了，章节上传的我好痛苦，真叫个无奈.....）
    .....
    爱丽斯菲尔和久宇舞弥遭遇到大危机！
    危机的源头，是那个叫做言峰绮礼的男人。也可以说，这危机完全就是两个不自量力的女人自找的。
    久宇舞弥，作为卫宫切嗣的助手，她毫无疑问是一个强大而又合格的人形兵器。九年前，在切嗣隐退，入赘爱因兹贝仑家之后，就是久宇舞弥这个女人顶着魔术师杀手的名义活动的。
    爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝仑，作为大圣杯的载体而被制造出来的人造人，可以说她完全是由魔术回路构建而成的存在，魔术资质早就超脱了“人类”的概念，虽然只学过寥寥的几种魔术，可是只要是她学过的魔术，她都可以运用的得心应手。
    任何一个普通魔术师遇到这样一对组合，尤其还是在伏击的情况下，恐怕都会饮恨当场。
    或许就是因为这种情况，才给了两个女人足够的信心去面对被切嗣视作大敌的言峰绮礼，可现实却告诉两个女人，切嗣是多么的明智，自己是多么的不自量力。
    言峰绮礼，作为魔术师，他的实力只能算是马马虎虎，可是言峰绮礼的职业却并不是魔术师。
    代行者，是圣堂教会专门用来对付异端的审问员。说白了，代行者们就是专门用来对付怪物的刽子手，是专门用来对付恶魔、吸血鬼、以及作乱的魔术师的存在。
    每一个代行者，都有着人类之上的战斗力，正面战斗，强如大魔术师，怕也要在一个出se地代行者手中吃亏。
    言峰绮礼，就是一个代行者，而且还是一个出se的代行者。
    抛开魔术造诣，但论战力，言峰绮礼才是这场圣杯战争中战力最强的master。
    主动前来截杀这样一个怪物的两个女人，且结果不难想象。
    在强化魔术与璃正一脉单传的八极拳下，舞弥的子弹完全变成了摆设，几个回合就被言峰绮礼打成重伤，失去意识。
    为了保住舞弥的xing命，藏于暗处的爱丽斯菲尔也不得不站出来，独自面对言峰绮礼。
    爱丽斯菲尔会使用一种专门捕获敌人的魔术，这种魔术在身为“人形魔术回路”的她手里使出来，威力也会增强很多。所以当她使出这个魔术并且成功将绮礼困在一棵大树上的时候，她还是松了口气的。
    可是，接下来的发展就完全出乎了爱丽斯菲尔的预料。言峰绮礼这个男人，切实的让她观看了一场“以身撼树”的表演。
    **强化魔术配合刚猛的八极拳发力技巧，两人才能合抱的粗壮大树几下便应声而断，言峰绮礼也借此重获zi you。
    看着绮礼一步步的向自己走来，爱丽斯菲尔已经失去了战意。
    面对这种人型凶兽，她发现自己真的已经束手无策了。
    “女人，我问你…”探手掐住爱丽斯菲尔的脖子，绮礼单手便轻而易举的将对方举起：“你们是为了保护卫宫切嗣才来阻碍我的吗？告诉我，是谁指使你们的？”
    绮礼的疑问，换来的只有爱丽斯菲尔的怒视。
    “你并没有令咒，就说明你不是爱因兹贝仑的master。”看了一眼爱丽斯菲尔的手背，得出结论的绮礼紧了紧掐住对方脖颈的手：“你应该只是保护圣杯的容器？谁会愚蠢到让你来参加战斗？告诉我，女人，你为什么前来向我挑战。”
    “绮礼，住手……”没有等到手中女人给出答案的绮礼，却等到了一个让他有些纠结的声音：“这个女人杀不得。你继续下去的话，朕就不得不将你列入剿灭名单了。”
    “冕下，绮礼怎敢。”放开爱丽斯菲尔，绮礼回头，对现身的阿真深深地行了一礼。
    “另外……”走上前来，阿真拍了拍的绮礼的肩膀，脸上的表情也变得很微妙：“我还是劝你不要再去寻找刚才那个问题的答案了，人生赢家你伤不起啊。”
    绮礼：“？”
    “无知是福，无知是福啊。”又拍了拍绮礼的肩膀，阿真一脸宽慰。
    “咳咳……”缓过气来的爱丽斯菲尔露出严峻的表情：“魔帝？原来如此！那个新的英灵果然和你有关系！”说着，她又看了一眼绮礼：“原来，魔帝才是你的底牌。难怪你会毫不犹豫的舍弃assassin。”
    绮礼：“……”
    看了一眼空中明月，阿真摇摇头：“绮礼，你该离开了。再等一会，saber就要赶到这里了。”
    深深地看了一眼躺在地上的两个女人，绮礼沉默了一会，方才点头应允：“多谢冕下提醒。”
    看着绮礼离开的方向，阿真摇摇头，又点点头。
    “女人，给我好好的珍惜自己的生命啊。我可不想再见到你这种不要命的举措。”留下这句忠告，阿真也瞬间消失不见。
    ……
    切嗣的计划很顺利。
    利用火力不同的枪支，切嗣逐渐引诱肯尼斯调用全身的魔术回路，用来防御威力较大的枪支的子弹。
    肯尼斯将全身的魔术回路用来防御，可谓正中切嗣的下怀。因为切嗣的底牌其实是一种混合了他的肋骨粉末的特殊子弹。这是只属于卫宫切嗣这个人的魔术礼装，体现了切嗣的起源，被称作起源弹的一种礼装。
    切嗣的起源正如他的姓名一般，是切开之后再去拼合。
    只是，所谓的拼合并非完美的复原，而是将所有的切口一股脑的胡乱拼合起来。因为这种独特的起源xing质，切嗣才会被称作魔术师杀手。
    因为他的起源可以将魔术师的魔术回路完全切断，然后再胡乱拼合。
    胡乱拼合的魔术回路对于魔术师来说是致命的。中了起源弹的魔术师就算能保得一命不死，胡乱接起来的魔术回路，也会让他变成一辈子的废人。除非有奇迹发生，否则一生就只能坐在轮椅上苟延残喘了。
    引诱肯尼斯调用他全身的魔术回路，然后再用起源弹施以绝杀，这就是切嗣的计划。
    他，也成功了！
    起源弹准确的命中了肯尼斯的防御网，毫无疑问的破坏了肯尼斯全部的魔术回路，又将它们胡乱接起。
    对肯尼斯这种资质出se的魔术师来说，这种伤害如果不能在短时间内救治，基本可以说是必死无疑。即便如此，切嗣也没打算就此收手。
    百足之虫死而不僵，这一点切嗣可是很清楚的。
    只是，当他将枪口对准吐血倒地，失去意识的肯尼斯的时候，lancer的出现，破坏了他的计划。
 
第441章 龙之介的信仰
    “怎么会这样？”
    用雷达进行了一番搜索，伊卡洛斯却愕然的发现自己竟然无法找到caster的位置。
    伊卡装载的雷达是生物能量探测雷达，caster这种远超人类的英灵，在雷达的扫描图中理应十分显眼的。可是，伊卡洛斯已将雷达的探索范围扩大到整个冬木市，也依旧没能发现caster的所在。
    “傻丫头，你把他打成了重伤，他现在一定处于灵体化的状态在恢复，你的雷达是无法起到作用的。”
    就在伊卡茫然不知所措的时候，阿真的传音帮她解答了困惑。
    毕竟，伊卡洛斯是实体参与圣杯战争的。并非英灵之躯的她也容易习惯xing的忽视一些英灵才有的特xing。英灵其实可以灵体化这一点，就被她本能的忽略掉了。
    发觉自己犯了个低级错误的伊卡不由得失落下来，却又听到了阿真的传音。
    “安心伊卡，你已经做得很不错了。那个caster至少也要恢复一整天的时间，以他如今的状态，是无法实体化，继续作乱的。今天就先到这里，等下次那个caster实体化的时候，就逃不掉你的雷达探测了。”
    “好的，master。”听话的点点头，飞在半空的伊卡理也不理地上两个戒备满满的英灵，直接转身，飞出了爱因兹贝仑森林。
    saber：“……”
    lancer：“……”
    两个可怜的英灵对视一眼，眼中的那股瞥屈劲儿，甭提有多难受了！
    亚瑟王和迪卢木多，啥时候被人这样无视过？这简直就是在战场上等死的杂兵的待遇啊！俗话说得好――别拿村长不当干部！同理可证――你也更不能拿英灵不当战力啊！
    尤其是lancer，今天从他从出场到结束，一直都在打酱油啊有木有！
    真以为我迪卢木多是泥捏的啊！
    就在lancer暗自于心底咆哮的时候，他却突然感受到了master的危机，不由se变。
    “怎么了，lancer？”
    方才还在跟lancer相视无言的saber，自然第一时间发觉了lancer的异样。
    “……我的master陷入了危机。”叹了口气，lancer如实回答：“看起来，master他丢下我，一个人去讨伐你的本阵了。”
    沉默片刻，saber叹息道：“一定是我的master干的好事……lancer，抓紧时间去救你的master，我们两人已经以骑士的身份约定好了决斗，我可不希望就这样不了了之。”
    “骑士王……万分抱歉。”
    点点头，lancer灵体化消失不见，全速赶去救助自己的master了。
    ……
    由caster所引发的，发生在爱因兹贝仑森林夜晚的大混战结束了。
    这场混战中，受害最大的无疑是肯尼斯。
    他不仅身受重伤，全身瘫痪，失去了继续成为魔术师的资格不说，还被自己的未婚妻强行夺走了令咒。
    索拉本就是政治婚姻的牺牲品，这样的她与肯尼斯之间根本就没有所谓的爱情。如今肯尼斯失去了继续圣杯战争的资格，索拉自然也要抓住这个机会，为自己求得一个未来。
    她的愿望，不过是利用圣杯，许愿让lancer留在现世。
    一个十分一厢情愿，也十分女xing化的愿望。
    之所以说一厢情愿，那是因为lancer是不会让这个愿望实现的。
    迪鲁木多?奥迪那，这个强大的骑士，在生前也遇到过类似的事情，生前的他放弃了忠诚，选择了爱情，结果抱憾终生。他回应圣杯的呼唤，不过是为了尽一次生前未能尽到的忠诚，在这场圣杯战争中，他完全忠于肯尼斯，自然不可能选择在索拉身上重蹈覆辙。
    不提lancer阵营这些复杂的关系，caster算是第二大受害者了。他这个引发一切的源头却只是第二大受害者，不得不说肯尼斯实在是有够背运。
    这次，caster的损失也不小。
    首先，由于他被伊卡洛斯狂轰乱炸的余**及，炸成了重伤，所以不得不灵体化以求快速恢复。可偏偏在这个时候，他的老巢还被人给端了。
    无奈下，他只能跟着自己的master屈居小屋，给了龙之介一个魔术道具，让龙之介出去拐走孩童，好让他靠吞吃灵魂来快速恢复魔力与伤势。
    “为什么啊！为什么！可恶的神为什么要锲而不舍的折磨他最为忠诚的信徒？为什么要如此不公平的对待最最圣洁无辜的贞德？”
    灵体化的caster能做的唯有絮絮不停的向自己的master抱怨，因为此刻能听到他的声音的，也只有龙之介一人了。
    “龙之介啊，被世人传颂的，爱着世人的神，为什么如此的不公，为什么如此的有眼无珠？！这样的神还是神吗？这样的神真的存在吗？”
    “为什么不存在呢？”龙之介脸上露出疑惑：“我觉得，神一直都在看着这个世界，并且深深的爱着这个世界的一切啊。”
    “龙之介哟，如果神真的存在，那么贞德为什么会…”
    “因为神爱着这个世界，所以才会发生这一切啊。”龙之介笑着打断了caster的话：“蓝须老爷，您应该这样想。如果真的是神创造了这个世上的一切，那么一切的邪恶，不也正是神所创造的吗？如果神深深地爱着全部的美好，那么他同样也会深深地爱着全部的邪恶？正因如此，这个喜忧参半的世界才会如此的美妙啊！”
    “龙之介，你的意思是？”
    “正是因为神深深地爱着我们，爱着贞德，所以才会发生这些事情，不是吗？圣洁与污垢的碰撞，不正代表着神对于他最为忠实的信徒最最深切的爱吗？”
    “那么，神同样也会爱着我这个一心想要渎神的人吗？”caster的声音难得表现出一丝迷茫。
    “当然爱着了！因为神需要老爷你，也需要我啊！因为黑暗的存在，光明才会显得那般美好；因为我们的存在，圣洁才会显得更加圣洁；因为神的爱，人类的内脏与鲜血才会展露出如此艳丽的se彩，不是吗？”
    “哦奥奥奥――！龙之介！你真是个天才！想不到在这个信仰沦丧的年代，竟然还有你这种最最忠实的信徒存在！”caster惊叹着：“龙之介，你的理念才是最为天才的，最能全怿神的想法的理念？这样的你，才是神真正的信徒！哦！龙之介，谢谢你，是你让我从迷茫中醒来，让我找到自己真正该去做的事。”
    “哦？”龙之介露出好奇的神情：“老爷你是想？”
    “以前的小打小闹实在是太无聊了，那样表面上的渎神，才是真正对神的不敬。我吉尔斯?德?雷，作为被神所钟爱的信徒，理应献给神最最丰厚的大礼！”
    “真的吗？！要玩一次更大了的？！”龙之介的兴奋显而易见：“老爷，我已经迫不及待了！”
 
第442章 行动的萝莉
    远坂樱发现自己的姐姐今天似乎有什么心事。
    以往，整天都充满活力与干劲的姐姐，今天却多次溜号，表现出一副心不在焉的模样，让樱很是担心。.
    一年前，在樱被送回远坂家之后，没多久，樱的父亲就宣布了樱即将成为远坂家的继承人的消息。
    年幼的樱虽然懵懂，可是她依旧有些奇怪父亲的决定。因为她知道，比起软弱顺从的自己，自己的姐姐其实才更具备撑起未来的家的能力。
    可是，无论是他的父亲还是她的姐姐都对她罗出鼓励的笑，即便是年幼的她，也知道自己会继承远坂家的魔道，已经成了既定的事实。
    其中的缘由，或许与阿真哥哥有关？
    女孩懵懂的做出了准确的猜测。
    在父亲的指导下，樱开始正式接触魔术，她出se地资质与谦虚顺从的xing格，让她在起步的时候，表现的比天生好强的凛还要出se一些。毕竟，远坂家的魔术要点在于优雅与稳重，比起要强的凛，远坂家的魔道倒是更适合樱的xing格。
    在开始学习魔术的同时，樱也正式入学，与自己的姐姐身处一个学校，成了姐姐的学妹。
    姐姐在学校的表现是强势的，即便身为女孩，也罕有男孩子敢来招惹远坂家的姐姐，这样的姐姐，出se而耀眼，成了被欺负的女生们的守护神，所以身边总是围着一群叽叽喳喳的女生在打转。
    然而身为妹妹的樱却是另一种极端。温和害羞的xing格，可爱的模样外加一个“名声在校”的强势姐姐，这样的樱，因为凛的关系，没有人赶去欺负。同样也因为凛的关系，她也走入了不少男生的视线。当男生们发现樱的xing格和凛完全不同之后，温婉的樱就在男生中积攒了不小的人气。相对于自己的姐姐，她倒是整ri被一群男声围着，有些无所适从。
    到最后，还是她的姐姐站了出来，才让男生们不敢继续围着樱，让妹妹的校园生活恢复了平静。
    或许是xing格方面的原因，生活中的樱似乎处处都比不过自己的姐姐，不过也因为xing格的原因，樱不仅没有嫉妒自己的姐姐，她还为自己有着这样一个出se的姐姐而自豪。
    所以，无论在家中，还是在校园，樱一直都在追赶着自己姐姐的脚步，同时也依赖着自己的姐姐。
    所以，今天她才会在第一时间发现姐姐的异常。
    “樱，今天你自己先回家，姐姐还有些事情要做。”
    “好的。”
    本能的答应下来的樱，却并没有安下心来。
    ‘究竟发生了什么事呢？’
    看着姐姐脸上罕见的不安，走向回家的道路的樱咬了咬牙，顿住脚步，偷偷地，跟上了姐姐的身影。
    ……
    数天前，由于圣杯战争的缘故，父亲大人让母亲大人带着她们姐妹去禅城暂居。
    “圣杯战争的时候，冬木市会变得很危险。凛，即便你是那位大人的弟子……不，正因为你是那位大人的弟子，所以你才不可以参与进来。”
    当时，父亲大人就是这样对她解释的。
    虽然很不甘心，可是凛知道，父亲的话十分有道理。
    比起樱，凛只大了一岁，可是得到了阿真的魔法与知识传承的她，却有着比起自己的父亲还要夸张的知识储量。这样的她，经历一年的成长，除了xing格与身体，其他方面其实早就已经算不得10岁不到的小孩子了。
    所以，她才可以理解父亲的话――凛，对你来说最最重要的不是参与危险的圣杯战争，而是抓紧时间吸收知识，快速成长。你，不可以对不起那位将知识传承给你的大人，在你接受传承的那一刻，你的命，就已经不再属于我们远坂家了。
    他理解了父亲的话，所以她听从吩咐，老实的离开了冬木市。
    即便，经过一年多的磨练，她隐藏下来的实力其实已经超出自己的父亲，勉强达到大魔术师的程度。可是她知道，就算连战斗经验也被传承到脑海深处，刚刚抵达大魔术师领域的她，依旧无法介入圣杯战争。
    从师父哪里得到的知识传承让她了解到英灵的概念。那是完全超越人类，仅次于魔法使的存在。她这个初出茅庐的五大元素使用者，对上英灵，与其说不自量力，倒不如说是肉包子打狗才更恰当。
    所以，她能做的唯有相信自己的父亲，相信父亲的英灵。
    毕竟，圣杯战争的本质是英灵之间的战争。
    就这样，将自己的担心压在心底，凛恢复了平ri里那份自信的姿态，她来到禅城，继续自己的ri常生活。
    原本，这份ri常应该就这样继续下去，直到她的父亲得胜归来。可是，冬木市突发的连续诱拐案件，却彻底引出了凛心底的担心。
    尤其是她的好朋友琴音，今天竟然罕见的缺课了！
    向同学询问，没有人了解情况，电话也打不通。凛已经基本确认，自己的朋友恐怕已经被圣杯战争牵扯到了。
    对此，凛既担心又愤怒。担心好友的安慰，愤怒的却是不守规则的maste
    与se
    vant。将普通人，尤其是小孩子牵扯其中，这样的参战者完全就是魔术师中的败类。
    由于时间紧迫，凛只是考虑了一会儿，就下定了决心。
    她要去冬木市！
    以她如今的实力，如果刻意避开英灵，目的只是为了救出自己的朋友的话，她还是很有把握的。
    大魔术师，换成面板哥的评价那就是实打实的六级强者，是凡人所能达到的极限。即便她只是初出茅庐的大魔术师，实力放在魔术师当中也属凤毛麟角了。
    下定决心之后，她就买了车票，连夜赶到冬木市来。
    只是让她没想到的是，一门心思全都想着怎样救人的她，居然在来到冬木市之后，才发觉一直偷偷地跟着自己的妹妹。
    “姐姐……”被发现的妹妹露出了腼腆的表情：“没有父亲大人的命令，我们不是不允许回到冬木市吗？”
    “糟……糟糕了！”
    看着不知情的妹妹，凛发现自己原本十拿九稳的救人计划，恐怕要节外生枝了。
 
第443章 帝王酒宴（一）
    （昨天为什么只更新了一章？
    因为我今天要一口气搞定7章！
    将笔墨轮回笔下的王宴，一口气献给大家！
    说好的在10万推荐之前捡节cao，不能食言不是？
    ok，我节cao捡回来了，你们敢不敢在今天之内把推荐帮我爆到10万之上去？
    明早起床，我会期待结果！）
    以下正文：
    “吾又来找你喝酒啦！”傍晚，阿真的酒中再度迎来rider那熟悉的大嗓门：“魔帝，你应该还藏着其他的好酒？都拿出来分享一下！”
    “你倒是不懂的客气……”阿真嘴角抽了抽：“好酒我的确藏了不少，不过仙品美酒就只有你昨天喝的那种了。其余美酒皆为凡品，你想喝的话酒里自己拿，随意喝。”
    “怎么只有一种啊。”rider表现出明显的失望：“你好歹也是征服过整个世界的魔帝啊，只有一种也太说不过去了？”
    “仙品美酒那么好搞，你自己去搞啊。”阿真撇撇嘴：“你不是征服王吗？不也征服了很多土地吗？先拿几瓶极品凡酒出来尝尝鲜？”
    “嗯唔……”rider尴尬挠头，不说话了。
    “不过，说起仙品美酒啊…”阿真摸了摸下巴：“除我之外，那个金疙瘩应该也有收藏？”
    “哦？”rider眼睛亮了：“你确定？”
    “他的王之财宝是超越认知的概念型宝具……嗯，仙品美酒的话最少也会有一瓶？”说到这里，阿真的眼睛也亮了：“我说征服王，你也总不能白喝我的美酒？这次托你跑个腿，帮我发两张请帖？”
    “请帖？”
    “嗯，我打算办个酒宴，把有趣的家伙都请来。”阿真指了指自己的庭院：“就在今晚！你觉得这个主意怎么样？”
    “奥奥奥！不错的注意啊！”rider笑着抹了一把自己的胡茬：“办酒宴的话，谁有好酒，都不会藏着掖着？”
    “你这是答应了？”
    “答应也不是不可以…”rider摸了摸下巴：“毕竟，英雄王那里你若是亲自去的话，恐怕就适得其反了。不过吾征服王的跑腿费可不是区区几杯美酒就能打发的。魔帝，你总要有所表示？”
    “那是自然。”阿真笑了，笑的很坏：“一场别开生面的帝王酒宴，这难道还不够做你的工钱吗？”
    rider：“……”
    “哎……”叹息一声，rider唤出了神威车轮：“按照你的说法，吾这跑腿费，反而还赚了。”
    “这是事实，不对吗？”
    “哈哈，没错！”
    大笑着，rider驾车离开。
    ……
    爱因兹贝仑城堡，看着随rider乘车而去的saber和切嗣，爱丽斯菲尔整个人都凌乱了。
    就在方才，rider像一个入侵者一样，莽撞的闯进爱因兹贝伦城堡，结果却并不是来宣战的。
    “saber哟，别紧张！吾此番前来，是来邀请你参加一场酒宴的。”
    “酒宴？”
    “是的是的。”掐着腰，rider得意洋洋道：“一场只有王才有资格参与的酒宴。saber，这酒场上的战争，你想不战而逃吗？嗯，毕竟你是一个小姑娘嘛，吾征服王是不会因此而看轻你的。”
    然后，切嗣就知道，除非自己使用令咒，不然这事儿已经没得商量了。
    在这种不明确敌人目的的时候浪费一道令咒是十分不智的行为，如果他真的使用令咒，也势必会跟saber关系破裂。如今，魔帝的实力与势力完全就是一团云雾，可他偏偏还被魔帝盯上了，这让他不得不尽量与saber这个强力保镖打好关系。
    如今，他其实才是saber真正的master这个个秘密，几乎已经公开，他也没有必要继续隐瞒下去了。考虑一番，他还是决定与saber同行。
    其一，与saber同行的他方便在恰当的时候随机应变。
    其二，他与saber同行，可以将全部敌人的视线引到自己这里，保全妻子爱丽。
    其三，这是一个刷saber好感度的机会，不能放过。
    结果，就是爱丽斯菲尔看到的，完全不符合切嗣风格的决定――爱因兹贝仑的master和servant竟然让rider“打包带回家”了……
    ……
    “酒宴？”
    半路上，rider一行人遇到了休闲打扮，正在街上闲逛的英雄王。
    “没错。”rider点点头：“这可是只有帝王才有资格参与的酒宴，当然少不了你英雄王啦！”
    “哼，杂种，休得大放厥词！”英雄王不屑的冷哼一声，注视rider的瞳孔中闪烁着危险的信号：“天地间，真正称得上王的人，只有本王一人！那什么帝王的酒宴，不过是你们这帮砸碎一厢情愿的说法。”
    “berserker，你…”
    “啊哈哈！”rider拦住了对英雄王怒目而视的saber：“话又说回来啊，这次酒宴的东家可不是吾。有资格办起帝王酒宴的，也唯有那位被评价为‘帝中帝、王上王’的主宰者。”
    “嗯？！”英雄王的语调陡然升高，眯起眼睛，全身的魔力也鼓荡起来，完全是一副将要大大出手的架势。
    “英雄王哦。”完全无视了暴怒边缘的英雄王，rider笑呵呵的开口：“作为最初的王，你真的想要逃掉这场酒桌上的战斗吗？难不成，因为上次的失败，你已经没有信心面对archer了？”
    英雄王将牙齿咬的咯咯响，不过却没有暴起发难：“哼，只要本王认真起来，消灭那个杂种不过是分分秒的事情。”说到这里，他又突然笑了起来：“呵呵，不过有机会在酒场上羞辱那个杂种，倒也不差。rider，你倒是给本王提了个好提议，在各种领域击败那个杂种，羞辱他，却故意留到最后再杀掉……哈哈哈哈！这的确是一个解恨的好办法！”
    然后，在saber、切嗣和韦伯的无言中，rider窃笑着将英雄王带上战车，打包带走。
    ……
    明月高悬之时，亭台楼阁之中。
    摆好宴席，正在凉亭下赏月等待rider的阿真和伊卡，终于等来了车轮滚动与电闪雷鸣的交杂声。
    “哈哈哈，抱歉呐魔帝，让你久候多时啦。”
    “无碍无碍。”站起身来，阿真摆了摆手：“倒不如说，你比我预期中回来得更早一些。你这家伙，果然不是那种块头大脑容量小的类型。”
    “我倒是觉得我家servant刚好是那种块头和脑容量成反比的类型。”韦伯抓住了吐槽的机会，槽力全开。
    rider：“……”
    “这位是？”看着站在阿真身后的伊卡，见过伊卡出手的saber略微戒备的询问出声。
    与此同时，切嗣也利用master的权限，切实的查看到了伊卡的属xing。
    力量：a+
    耐力：a+
    速度：a+
    魔力：e
    幸运：b
    这恐怖的属xing看的切嗣心惊胆战。
    难不成，这个天使才是真正的berserker？
 
第444章 帝王酒宴（二）
    “这位是伊卡洛斯。”阿真将伊卡来到身前：“我最为信赖的伙伴。”
    “哦？！”从战车上跳下的英雄王嗤笑出声：“听听我们的世界主宰都说了什么？伙伴？世界主宰伙伴？那算什么狗屁？！”
    “狗屁？！”看着英雄王，阿真眯起眼睛：“那么恩奇都算什么？”
    “……杂种…”英雄王的脸yin了下来：“酒桌上开战之前，你是想试试本王真正的实力吗？”
    “喂喂喂！”征服王一脸不满的插言：“吾与saber可是前来喝酒的，你们两个难道在酒宴开始之前，就想打翻酒桌吗？”
    “哼。”英雄王冷哼一声，不再看向阿真。
    “侮辱伊卡的事情，可不会就这样算了。”阿真将抢来的宝具都还给了英雄王：“不过今ri酒宴为先，其他事情，就放到ri后再说。”
    看着阿真还给自己的宝具，英雄王挑了挑眉，一言不发的将宝具收回宝库。
    其实，按照他的xing格本应回一句“被杂种的脏手碰过的宝物，本王不屑取回。”不过天之锁和终结剑他真心丢不起啊……
    与其只取回两件宝物再惺惺作态的表现出对其他宝物的不屑，倒不如默默的收起全部宝物，同时将这份侮辱谨记于心，下次加倍奉还。
    “啊呀啊呀！”发现阿真竟然毫不犹豫的将宝具还给了英雄王，就算是rider也显得吃惊异常：“这次参加圣杯战争的英雄们，恐怕都认为吾伊斯坎达尔才是最不智的英灵，如今你这番举措，倒是完全将吾给比下去了。”
    说这句话的时候，rider其实分外纠结。
    你丫连ex的对国宝具都还回去了，我以后对上这个金闪闪，恐怕也没有太大的把握啊。
    按照rider的认知，再强的英灵最多也只能拥有一件ex评价的宝具，所以终结剑，已经被他看成英雄王的底牌了。
    即便他也拥有最为自信的ex宝具作为底牌，可是终结剑的威力依旧让他心惊，如果再配上a++的王之财宝，以后他若是对上英雄王，恐怕要有一番苦战。
    “那么，请大家入席。”阿真俯身，做了一个请的动作：“这是最初的酒宴，亦是最后的酒宴。今ri，我们的目标只有一个，那就是不醉不归！”
    “哼！”拉开椅子坐下，即便是英雄王，也在嗅到酒香之后露出一丝满意的神se：“你的藏货倒是不差，勉强可以同本王比肩。”
    “哦？”rider闻言立刻接过话头：“这么说英雄王你也拥有同等质量的仙酒了？”
    深深地看了一眼征服王，英雄王的嘴角挑起一丝寓意不明的笑，又收敛回去。
    虚空的波纹自英雄王身后浮现，这一次，他取出的却是金杯金壶，以及壶中美酒。
    “这是那些jing灵酿的酒，这世上，唯有本王才有资格喝到。今天，你们就感恩戴德的与本王共饮。”
    “这仙品果酒，用金杯承装，安能品出其中妙处？”看着英雄王取出的美酒，阿真两眼放光：“这等美酒，当以上好的琉璃杯承装才是。”
    说着，四个晶莹剔透的琉璃杯被摆上了桌面。
    “哼，杂种！”英雄王与阿真针锋相对：“本王就喜欢金樽金杯，你待如何？”
    阿真耸耸肩：“不待如何，只是可惜。”
    “哈哈哈！来来来，美酒不是摆着看的，是拿来喝的。”说着，他毫不犹豫的取了琉璃杯，倒上一杯美酒。
    英雄王的眼角抽了抽。
    看了一眼招摇的金杯，又瞧了瞧晶莹剔透的琉璃杯，朴素淡雅的saber毫不犹豫的放弃了金杯。
    英雄王的额头上跳出了青筋。
    “看起来是三比一啊。”阿真微笑着自斟一杯美酒。
    “哼！杂种就是杂种，本王为何要考虑杂种的想法？”说着，他取了自己的金杯，却偷偷瞥了一眼放在一旁的琉璃杯。
    难不成……果酒用琉璃杯来饮，真的能品出不同的滋味？
    英雄王决定回去之后偷偷地试试。
    “啊！好酒好酒！果然是比起魔帝的仙酒也不遑多让的超凡美酒！”rider毫不吝啬的赞美着英雄王的酒。
    就连saber，也露出惊叹的表情。
    只是，英雄王脸上却是十足的不满。
    rider对他的美酒的而评价竟然只是不比那个杂种的差？开什么玩笑！
    放下金杯，英雄王拾起一旁的犀角杯，品了一口南华仙酒。
    然后，这货默默地喝酒，不出声了……
    “果然呐，能配得上这两种美酒的杯子，也唯有圣杯了？”放下酒杯，rider挑开了话题：“不过圣杯可不是单纯的酒杯，无论如何吾也是要抢上一抢的。不过在开战之前，吾还是想要了解一下，在坐的各位追求圣杯的目的是什么呢？”
    “别搞错前提了，杂种。”英雄王放下了酒杯：“你们争夺的那个圣杯，本就是本王的所有物。这世上所有的宝物，其起源都可以追随到本王的宝库里，你们不自量力的想要染指本王的宝物，安知这是何等重罪？！”
    “唔……”rider摸了摸胡渣：“按照传说中的记载，你倒是的确有资格说这种话。不过…”rider瞧了一眼阿真：“在坐的还有一人，在记载中切实的得到过圣杯？”
    “你是指这个杯子？”阿真取出了那个成装过圣子之血的酒杯：“这杯子的象征意义远高于实际价值，完全就是拿来做摆设的。”
    看着阿真毫不在意的丢到桌面上的那个杯子，在场的人都愣住了。
    在场者不是英灵就是master，他们又怎能分辨不出眼前宝具的真假？
    “这……”saber目瞪口呆的看着桌上的正牌圣杯，呐呐道：“难道圣杯战争的圣杯，并非传说中成装过耶稣之血的杯子？”
    “当然不是。”阿真收回了正牌圣杯，同时也看向英雄王：“所以，英雄王刚才的说法是不成立的。因为圣杯战争的圣杯根本就不是什么宝物，即便是英雄王的霸道，也无法将其收入宝库。”
    “嗯？”英雄王声音扬起，却并未生气：“看起来，你倒是知道不少内情。不过，你的说法也让本王对圣杯产生一点兴趣了。”
    “啊哈哈！”rider拍桌大笑：“如此一来，这圣杯吾更是不得不抢了。”
 
第445章 帝王酒宴（三）
    “作为话题的发起人，rider你追求圣杯的目的又是什么？”saber有些好奇的询问。
    “嘿嘿……”rider挠头笑笑：“是身体啊。”
    “身体？”除了阿真和伊卡，所有人都露出惊愕的神se。
    昨天因醉倒而没有听到阿真和rider后半段对话的韦伯更是惊讶的冲到rider近前，大喊着：“喂，你难道不是想要征服世界吗？”
    “笨蛋！”rider一巴掌拍飞挂在自己身上的韦伯：“征服世界这种事情，只有靠自己的双手来做，才更加的有意义啊。”
    “征服王…”英雄王皱了皱眉：“你所谓的身体难道是？”
    “没错啊…”rider看了看自己的双手：“吾所追求的，不过是可以在这个世上留存下来的肉身！只有切实地存在，才可去做自己想要做的事情。英灵毕竟只是英灵，这幅由魔力所构成的身体，只能在圣杯战争这几天内得到显现，这真的是太短暂了啊！”拿起酒杯，rider一口饮尽杯中美酒：“靠自己所拥有的身体面对天地，从这里开始循序渐进，这，才是我征服王的霸道！”
    “你的作为，绝非王者应有的作为。”对于征服王的豪言，saber却给出了这样的评价。
    “呵呵呵……”阿真突然笑了，他用极具倾略xing的目光看着saber：“骑士王啊，谈谈你的想法。”
    阿真的目光让saber皱了皱眉，不过她还是坚定地开口：“我的愿望，是拯救我的国家。得到万能的许愿机，改变不列颠被毁灭的命运！”
    铿锵有力的声音，换来的却是一片沉默。过了片刻，rider方才放下酒杯，开口询问：“我说骑士王，你所谓的改变命运，说的是你的时代的命运，也就是颠覆历史吗？”
    “正是。”saber点头：“万能的许愿机，不正是用来实现这种奇迹与无法实现的愿望的吗？”
    阿真收回了目光，看向杯中的涟漪，英雄王却不屑的嗤笑出声。
    saber皱了皱眉。
    她无法理解众人的表现。似乎比起她这个宏大的愿望，在坐的王者们更加认可rider那个任xing的愿望。
    “我说saber啊……”rider的神情严肃起来：“身为亚瑟王的你，偏偏要去否定自己所创造的历史吗？”
    “是的！”环视眼前三人，saber略微激动地开口：“为什么要质疑？为什么要沉默？为什么要嘲笑？奉上宝剑堵上xing命的祖国在我手中毁灭，为此感到遗憾与心痛，有什么好笑的吗？”
    “喂喂，听到了吗rider和archer。”就像听到什么笑话一般，英雄王笑着开口：“这个自称骑士王的小姑娘，偏~偏~，偏~偏~将自己的xing命献给国家了啊！哈哈哈哈哈哈……”
    “到底有什么好笑的！”saber的声音里已经带有明显的愤怒。她从座位上站起来，俯视已然坐着的三人，义正言辞的开口：“肩负国家社稷，并为此献身，那是王者应尽的义务。身为王的你们，难道连这种事情都不知道吗？”
    “不，你错了。”rider抬头正视saber：“绝非王将生命献给国家，而是国民将生命献给引领他们的王。”
    “你说什么？”saber露出难以理解的神se：“那不是暴君的治世之道吗？”
    “正是！”rider看了看英雄王和阿真：“坐在你眼前的三位王者，哪一个不是名震世间的暴君？正因为我们是暴君，所以吉尔伽美什才是英雄王，伊斯坎达尔才是征服王，华真才能够主宰世界。”rider拾起酒杯，看着杯中荡漾的酒液：“话又说回来，saber，对自己的统治结果感到后悔的王……”陡然抬头，rider直视saber的双眼：“那是比暴君更为不堪的昏君所为啊！”
    “征服王，生前，你的继承者因你而亡，国家也分裂为三，对这个结果，你一点也不后悔吗？”
    “无悔！”这两个字，rider说的额铿锵有力：“对于毁灭的结局，吾与吾之追随者或许会心痛，或许会流泪。可是经历过那个时代，将自己的全部投入梦想的我们，永远都不会后悔！”重重的放下酒杯，rider怒视saber：“更加不会去做颠覆历史这种愚蠢的事情！因为这是对吾自身，以及跟随吾创下那个时代的子民们的最大侮辱！”
    “歌颂毁灭之美的不过是一介武夫！”saber据理力争：“正确的统治、正确的治理，这才是王者应该做的一切？”
    “那么，你这个王就心甘情愿的做了‘正确’的奴隶吗？”
    “正是如此。”saber颔首：“没有为理想而献身的觉悟，又怎能做一个明君？”
    “那种生活方式……”rider遗憾的低下头：“不能称之为人生。”
    “在成为王的那一刻，我就已经舍弃人类之身了。”saber直视rider：“征服王，为了一己之利而追求圣杯，为了满足贪yu而挑起战乱的你，是无法理解真正的王道的！”
    “无yu的王还不如一个摆设！”重重的将酒杯放下，rider扯起大嗓门，利用先天条件，发出了压迫力十足的吼声。
    看着被自己震住的saber，rider降低声音：“saber啊，你当年一定是一个清廉圣洁的人？为了理想而献身，像圣人一样拯救国家……可是你想想看，又有谁会憧憬这样的你，又有谁会想要成为以身殉国的王呢？”
    注视着无言以对的saber，rider循序开口：“所谓的王啊，比谁任何人要强yu，比任何人都要豪爽，比任何人都要易怒！在清浊之间享受人生极限，正因如此，臣民们才会羡慕王，才会被王折服，才会对王这个身份有着憧憬。骑士王啊，清正廉洁的骑士之道的确让你拯救了自己的国家。但是啊，一味的去拯救，却不懂得引领……这样的国家最终的结果是什么，你不会不清楚？”
    看着动摇的saber，rider献上了最后一击：“没有展示出王的yu望，留下迷失方向的臣民们，只是独自陶醉于自己的清廉圣洁，为理想中的美好而焦急的你，不是称职的王。”
    “果然……”这时，沉默许久的阿真却陡然插言了：“rider，你才是我们之间最无趣的哪一个。”他放下酒杯，对这rider露出爽朗的笑：“不过这份无趣，也是你的可取之处。这份无趣，终究也会变得十分有趣？我真的、真的很期待那一刻的到来。”
    “哦？”英雄王挑着眉，发出了饶有兴致的声音：“难得与你意见相同。比起rider，saber如今的样子，才会给本王带来至高的愉悦啊。”
    “在我眼中，最有趣的人其实是你啊，吉尔伽美什。”
 
第446章 帝王酒宴（四）
    “在我眼中，最有趣的人其实是你啊，吉尔伽美什。”看着身着金甲的男人，阿真的嘴角挑起一丝玩味的笑。
    “虽然你并非有眼无珠之辈…”英雄王皱了皱眉：“不过本王很讨厌‘有趣’这个评价。”
    “比起这一点……”rider皱眉看着阿真：“魔帝哟，你难道认可saber的王道吗？”
    “为什么不认可？”阿真的话，让场中除了英雄王之外的所有人愕然。这其中，包括saber自己。
    她完全没有想到，有史以来最大的暴君，唯一的世界主宰者，竟然会认可她的王道。
    魔帝自称为魔，在世时的所作所为亦是魔xing十足，杀戮无数。这种人的王道，明明与她所选择的道路完全背道而驰。可是，偏偏是被saber认定不可能认可自己的人，大大方方的认可了自己的王道。
    “我认可saber的王道，我佩服她生前的选择。可是，我却无法认可如今站在这里的saber。”阿真的话锋直转而下。
    “什么？！”saber显得异常惊愕。其余人也都好奇的看着阿真，唯有英雄王微微皱了皱眉，随即拿起酒杯，淡然的饮酒。
    “saber啊，我问你，正确，是什么？”
    “造福众人，即为正确。”
    “呵呵……”阿真笑了笑，突然回头看向切嗣：“saber的master哟，你认为正确是什么？”
    “什么？！”
    阿真突然将切嗣拉入话题漩涡，让所有人都大大地吃了一惊，尤其是切嗣本人。
    要知道，自开始到方才，一直都是几位王者在讨论话题，可是魔帝如今却以东道主的身份将切嗣拉进了话题漩涡，这是否意味着魔帝认为卫宫切嗣这个人也有着成为王的资质呢？
    最不济，也能说明魔帝对这个master的重视，不下于眼前的三位王者，这种待遇放到一个master身上，实在是太过异常，也太过显眼了。
    切嗣紧紧地皱了皱眉。
    魔帝这突如其来的一问，直接将他推入了众多英灵与master的眼中。以后，其他的master和英灵们，恐怕会十分忌惮他这个就连魔di du感兴趣的master。
    这真的十分不利于他的计划。
    “卫宫切嗣，你在拒绝回答朕的提问吗？”
    “不敢。”切嗣俯下身来：“切嗣只是一介平民，不敢介入王者之间的对话。”
    “saber的master……”英雄王皱了皱眉：“敢拒绝酒宴发起者的邀请……你这是在侮辱我们这些接受邀请的英灵吗？”
    切嗣的冷汗流下来了……
    事到如今，除了硬着头皮被扯入王者们话题漩涡之外，他已别无选择。
    “正确……是一种觉悟！”切嗣开口了。
    “哦？”
    英雄王和征服王同时挑了挑眉，似乎对切嗣的答案产生了一丁点儿兴趣。
    “saber的master哟，你叫做？”rider开口询问。
    “卫宫切嗣。”
    “嗯……”点点头，rider继续道：“卫宫切嗣啊，你所谓的觉悟，是一种什么样的觉悟呢？”
    “……世间一切，并无完美之说。”切嗣抬起头来，无所畏惧的面对眼前的四位王者，说出自己的想法：“遵循大多数人的意愿，放弃一小部分人的意愿。这种觉悟，既是正确的代价，亦是正确的本质。”
    “唔……”rider发出寓意不明的声音。
    英雄王挪开目光，饮了一口酒。
    “saber啊。”阿真笑看着saber：“你觉得自己的master说的对吗？”
    saber无言以对。
    因为她发觉，自己虽然无法完全认可master的说法，可同样也找不出反驳的理由。
    “好，我换一种提问方式。”阿真摸着下巴，玩味的打量saber：“你认为，错误是什么？”
    “血腥、残暴，弃弱小之人而不顾……一切的邪恶与罪，皆为错误。”
    “杀人，也是错咯？”
    “只杀该杀之辈，便不是错误。”
    “谁是该杀之辈？”
    “有罪者！”
    “也就是与众人理念不合的少数人咯？”
    “……”saber无言以对。
    “saber哟，你其实是认可自己的master的说法的？”阿真笑着端起酒杯。
    “但，我绝不认可不择手段的正确！”saber终于找到了反驳的语句。
    “哦，原来是这样啊。”阿真点点头：“生前，你一直都在按照自己所认可的正确拯救国家，治理国家的？”
    “是的。”saber答得很痛快，可是却总觉得那里有些不对。
    “那么，你生前的所作所为，到底是正确的，还是错误的？”问出这句话之后，阿真便不再言语。他只是将杯中美酒倒入口中，细细的品味。
    saber愣住了。
    她生前的所作所为，到底是对是错？
    她明明完全遵循着自己认为最正确的统治与治理，可是为什么依旧会迎来毁灭的结局？
    如果说她生前的所作所为是错误的，那么不就证明她的理念也是错误的？
    如果是这样的话，她岂不成了“错误”的“奴隶”？
    “想听听我的想法吗？”看着saber阿真再度开口。
    “愿闻其详。”
    不仅是saber，在场的所有人都竖起了耳朵。
    “我的想法就是……去他娘的对错！”
    “哈？！”韦伯惊叫出声。
    “老子的字典里，不存在对错这个概念！”阿真一拍桌案：“只存在对手！”
    “没有对错，只有对手……”英雄王将杯中余酒饮尽：“魔帝，本王注定无法与你共存。”
    “呵呵，正是如此。”阿真看向英雄王，笑出声来：“唯我独尊的你，才值得做我的对手。如果你心底存有共存的心思，你就不再是唯我独尊的强者，你的意志也会出现破绽，那样的你，已经没有资格被我视作对手，也不足以让我产生兴趣了。”
    “哼！别太高估自己了，魔帝。”英雄王不屑的嗤笑着：“无法共存，不代表你有资格做本王的对手。朋友也好，对手也罢，只要有恩奇都一人，对本王来说便足够了。”
    “哈哈哈哈！”阿真大笑着，向英雄王敬了一杯酒：“正因你这份连天地都不放在眼中的唯我，你必将永世孤独；不过，以这份孤独为代价，你得到的那份力量，也是我将你视作对手的原因啊。”阿真眯起眼睛：“在恩奇都的死亡与不老药的丢失的双重打击下，你在死亡的那一刻，所看透、所领悟、所获得的那个境界神器……果然，那是唯独属于你的，包括我在内，任何人无论如何都无法御使的兵装。”
 
第447章 英雄王
    吉尔伽美什，记载中最古老的王者，亦是最古老的英雄之一。
    他的故事被记载成史诗，他的英勇被世人传颂，名流千古。
    如此辉煌灿烂，受人爱戴，被尊称做“英雄王”的他，却是一个视万物为杂种的，高傲到不能称之为人的人。
    可就是这样的他，却被阿真视为对手。
    这是无关乎武力值的对手，而是心的对手。
    因为两人的意志力，都是毫无破绽的大圆满。
    吉尔伽美什，在那个神话刚刚启蒙的年代，便拥有三分之一是人，三分之二是神的至高神格。虽然他对自己的身世并不知晓，可他的确是盖亚的直系后代。
    原因就是那三分之二的怪异神格。
    三分之二的神格与血统，唯有超脱常理的孕育的权能才可以造就，掌握孕育权能的存在，唯有盖亚。
    因为这一层关系，他天生便是至高无上的人王。
    起初，他是一个残暴专政的暴君，由于强度大的实力，让它成为无人能够推翻的du cai者。
    众神看不惯这样du cai专政的他，所以制造了恩奇都，并派下恩奇都作为他的对手。
    那时的吉尔伽美什刚刚领悟为我的心境，心境尚处于初境阶段。虽然有着强大的实力，可是唯我之境毕竟不同于真我，处于初境阶段的吉尔伽美什，依旧是人，所以他的意志依旧没能圆满，存有破绽。
    恩奇都，是众神特意制造，用来对付吉尔伽美什的半兽人勇士。他有着与吉尔伽美什比肩的实力，与吉尔伽美什大战数天数夜亦是难分胜负。
    就是在这数天数夜的战斗中，吉尔伽美什逐渐发觉，原来自己并非想自己想象的那般，是所向无敌的。
    当他发觉到这一点的时候，唯我之境，就已经破了。
    不再唯我独尊的吉尔伽美什，认可了恩奇都这个可以与自己打的不分上下的对手，并且视唯一能战平自己的恩奇都为友人。
    之后，就是世人所熟知的史诗传说。
    吉尔伽美什将王位与唯一的友人分享，二人创造了无数的功绩，收集了全天下的宝物，最终，吉尔伽美什的耀眼与强大折服了女神伊什妲尔（一身胆儿？(⊙o⊙)），引得伊什妲尔向最最完美的王者求婚。
    即便唯我之境已破，英雄王依旧还是那个孤高的英雄王，他毫不犹豫的拒绝了女神的求婚。
    被侮辱所刺激的伊什妲尔，驱赶了神兽天之公牛到地上作乱，作为报复。
    天之公牛作乱了整整七年，没有人能对付这头纵横无敌的神兽，最后还是吉尔伽美什与恩奇都联手将其降服、斩杀。
    二人再度让女神失了颜面。
    伊什妲尔的怒火烧得更旺，她以‘区区人类居然敢杀死神兽’为罪名向众神请求杀死吉尔伽美什与恩奇都的其中一人。伊什妲尔的愿望被众神所接受，众神不敢处决盖亚的“关系户”吉尔伽美什，于是被神所造出的恩奇都就成了唯一的选择，渐渐地衰弱而死。
    友人的死对于吉尔伽美什来说是一个十足的打击，他开始憎恨众神，亦开始惧怕死亡。
    他踏上了追求长生的旅途，历经千辛万苦，终于寻到了不老药。
    可是偏偏在他洗澡的时候，疏忽大意之下，不老药被蛇吃掉了。
    失去了不老不死的机会的他哀叹着，生命在时间的长河中流逝，最终还是迎来了死亡的结局。
    只是，在死亡的那一刻，他回想起了年轻时的自己，回想起了自己的一生。
    吉尔伽美什的强大，连众神都要忌惮，可是这样的她，一生都在被众神与命运所玩弄。
    所以，他明白了，人，所能依靠的唯有自己。
    人不为己，天诛地灭！
    既然如此，我便连天地亦不放在眼中，做那天上天下，唯一一个只为自己而存在的存在！
    破掉的唯我之境得到了升华，吉尔伽美什由唯我・初境，步入了唯我・入境，以永世的孤独为代价，换得了连天地亦可以劈开的境界神兵。
    与此同时，吉尔伽美什也失去了生命，成为了最初，同样也是最强的英灵。
    王之财宝，是最古之王王道法则的体现。吉尔伽美什定下了‘世间宝物尽归我有’的法，所以王之财宝内才会蕴含所有宝具的原型。
    终结剑，这是神话与时代的体现。
    作为那个时代唯一一位被记入史诗的英雄，吉尔伽美什也是唯一一个有资格获得可以召来灭世大洪水的宝具的英灵。
    天之锁，真名即为恩奇都。这代表着英雄王唯一的羁绊，同样也是束缚英雄王一生的锁链。天之锁的评价之所以会超出终结剑，因为它所代表的功绩，并非束缚了天之公牛，而是束缚了英雄王整整大半生！
    最后，英雄王在死亡的那一刻所得到的境界神兵，名作【天地乖离・开辟之星】，是唯我心境的体现，足以令天地臣服的开辟之“剑”。
    因为吉尔伽美什连天地都不放在眼中，所以他得到了这把剑。
    乖离既出，天地臣服！
    在英雄王对天地法则产生不满的时候，他就可以使用这把剑，劈开新的天地，制定新的法则。
    乖离剑，就是被赋予了如此霸道的概念。是真正意义上的对界宝具。
    不过，对界的“界”并非世界，而是世界中的某个平行空间。
    就像阿真在真我・入境的时候得到了真理之眼一样，乖离剑，便是吉尔伽美什的境界神兵，亦是阿真一辈子都无法御使的兵器。
    这才是阿真重视吉尔伽美什的原因。
    使用乖离剑的英雄王，即便因英灵之躯的限制，也是名副其实的7max强者，那是足以让英灵状态的阿真yin沟里翻船的强大。
    ……
    “堂堂魔帝，竟然是一个不明是非的帝王？”saber语气中充斥着茫然的提问，将阿真的注意力从英雄王身上转移。
    “没错，我是一个不明是非之人，因为我不需要理解是非对错。”说着，阿真张开双手，怀抱天地：“saber哟，你又可否理解‘对手’二字的含义？”
    “对手？”
    “对手不等于敌人，更加不局限于人类。”阿真品了一口美酒：“对手，可以是强大的敌人，同样也可以是一个难以达成的目标；可以是道路上的阻碍，甚至可以是自己。只要明确了对手，然后努力的去超越这个对手，享受其中的过程与胜利的喜悦，这就足够了。”
    “所以，你不需要是非对错……”狠狠地灌了一口酒，rider叹了口气：“原来如此！吾终于明白，比起你，吾究竟是输在哪里了。”
    “征服王啊，仔细去聆听自己的心声。”阿真转过头来：“你的意志还有破绽，我期待你能成为我的对手的那一刻。”
 
第448章 帝王酒宴（五）
    “说到底，魔帝你的王道就是不停的挑战吗？”saber皱了皱眉：“这样的你…”
    “等等！”阿真挥手打断saber的话：“你刚才似乎提到了‘王道’这个词？”
    “是的。”saber点头：“有什么问题吗？”
    “抱歉。”阿真耸耸肩：“我不懂王道。”
    “什么？！”
    听到阿真的言论，这次就连切嗣都忍不住惊呼出声。
    唯一一个一统世界的帝王，竟然当着其他王的面说自己不懂王道？这算什么？谦逊？还是赤衤果衤果的侮辱？
    “噗哈哈哈哈！”英雄王再度大笑出声：“今天真是听到了不少乐子啊！听听这个‘名声赫赫’，刚才还在对他人品头论足的世界主宰都说了什么？不懂王道？魔帝竟然说自己不懂王道啊！啊哈哈哈哈哈！”
    “王道这种东西啊……”阿真摸了摸后脑勺：“对我来说太复杂了。”
    “喂！魔帝，这个玩笑可是开不得！”rider放下了酒杯。
    “你这是在侮辱我吗？archer！”saber险些拔剑。
    伊卡洛斯眼露红光，迈步挡在阿真身前，直面saber。
    “喂喂喂！你们激动什么啊……”阿真一捂脸：“伊卡，你也是，先退下。还有saber，别毁了我的酒宴！”
    “你竟然说自己不懂王道……”saber摇摇头：“这难道不是对我的戏谑与侮辱吗？”
    “我只是实话实说嘛。”阿真耸耸肩：“我不懂为王之道，只懂得为己之道。”
    “为己之道？”英雄王收回了脸上的笑容。
    “没错。”阿真点点头：“为己之道，即为我道。”
    “哦？我道？”rider露出好奇地模样：“这倒是个新奇的词汇。说说看，你对‘我道’是怎样理解的？”
    “在我眼中，我们四人选择的，是各不相同的道路。”阿真放下酒杯，看了一眼吉尔伽美什：“英雄王是唯我。”
    看了一眼rider：“征服王是本我。”
    又看了一眼saber：“骑士王是……忘我。”
    “那么你自己呢？”英雄王的眉毛微微扬起。
    “我之所求，唯有一个‘真’字。”
    “真…我？”rider品味着阿真的话：“唯我、本我、忘我以及真我……哈哈！够简练，够jing辟！”他对阿真敬了一杯酒，方才继续开口：“你说你认可saber的王道，其实认可的是她的忘我之道？”
    阿真点点头，又摇摇头：“我认可的，是亚瑟王，不是saber。”
    “你又在侮辱我吗？！”
    saber差点就被气吐血了……
    眼前这货说话真心气死人啊，想让人拿剑把他大卸八块有木有啊！我怎么就不是亚瑟王了？
    “吾也想听听你的解释啊。”rider抓抓头：“saber不就是亚瑟王吗？”
    比起rider和saber，英雄王的反应显得有些另类。
    他眯起眼睛，死死地盯着阿真的脸：“本王刚才说过，这个女人对本王来说是至高的愉悦，她已经被本王看上了！你要将本王内定的女人‘夺走’吗？”
    阿真笑眯眯的竖起食指：“闪闪，你傲娇了哦。”
    英雄王：“……哈？！”
    “从头到尾，你和我的目的其实都一样。”阿真瞥了一眼saber。
    “哼！”英雄王冷哼一声：“可那是本王看上的女人！你想要染指，便是最大的不敬！”
    “我也说过。”阿真挑衅的扬了扬眉：“你可是被我所认定的对手。”
    “……”英雄王眯起眼睛，眼缝中闪过危险的信号：“你现在就想死吗？”
    “你现在就想出手吗？”阿真也眯起眼睛，反问了一句。
    “……”沉默片刻，英雄王切了一声，结束了对话。
    “我绝对不会忘记你们两个方才的疯言疯语！”saber这回真被气坏了：“酒宴之后，我就会让你们知道，亚瑟王绝不属于任何人！”
    “喂！都是你害的！”阿真瞪了一眼英雄王：“让这女人误会我的意思了！我可是有家室的人啊！”
    众：“……”
    沉默中，众人看了一眼老老实实站在阿真身后的伊卡。
    传闻中魔帝一生只取了一位皇后，不会就是身后这位？不过身后这位的态度这么更像是护卫啊？
    “咳咳……”干咳两声，rider将话题带回正轨：“魔帝，你还没有解释清楚saber的疑问呢。你为何否认她亚瑟王的身份？”
    “关于这一点啊……”阿真正se面对saber：“说句心里话，我很佩服你当初的决心。”
    saber：“？”
    “忘我之境，即为忘却自我的一切，甚至是人类的身份，像一台jing密的机器一般，将自己的一切投入理想。”阿真有意无意的瞥了一眼切嗣，放才继续开口：“我，同样也选择了放弃做人的道路，不过我舍弃‘人’的概念，是为了更为通透的接触到自我的根源。然而你，完全是为了他人，而舍弃了自己。我自问，无法做到这一点，所以，我佩服你的决心与决绝。”
    saber沉默着，面对如此认真地说着这种话的魔帝，她真的不知道自己该说些什么。
    “可是啊，saber，你忘记了，忘记了自己的初衷，忘记了自己舍弃一切的缘由啊！”
    不给saber反驳的机会，阿真继续道：“当年，16岁的阿尔托利亚了解自己的无力，所以才舍弃了人身，舍弃了感情，毅然决然的步入忘我之境，拔起了那把只有下定决心将自己的一切献给国家的人，才能拔起来的石中剑。”
    “那年的你，不再是阿尔托利亚，而是不列颠的亚瑟王。”
    “那一年的亚瑟王，纯粹的只有一个目标，那就是拯救战火中的不列颠。”
    “机器一般，算无遗漏的亚瑟王有如军神再世，凭靠手中的剑，带领着自己的骑士们，迎来一场场胜利，那个原本无法触及的目标，似乎也变得触手可及。”
    “看着触手可及的目标，亚瑟王变得贪心了。”
    “她依旧一心想将自己的一切献给国家，可是她不再仅仅只是追求拯救，而是追求更加完美的统治，想要让国民在安定的基础上，享受更加美好的生活。”
    “她的贪心，超出了她当时的能力极限，所以石中剑……”
    “断掉了……”saber痛苦的接口。
 
第449章 帝王酒宴（六）
    “石中剑断掉的原因，竟然是因为这个？”
    rider惊讶的看着阿真：“魔帝，你是怎么了解到这一切的？”
    “没有任何真实可以逃过这双眼睛的窥视。”阿真指了指自己的双眼：“这就是我用心灵与灵魂的壁障所换取的真实。”
    “哼！”英雄王厌恶的冷哼一声：“真是令人作呕的眼睛。”
    摇摇头，阿真看向saber，继续未完的话题：“失去了石中剑的亚瑟王，找上了赐予自己石中剑的国师。并且说出了自己新的愿望。”
    “听后，国师带着亚瑟王来到了jing灵湖畔，让亚瑟王得到了赫赫有名的‘誓约胜利之剑’。”
    “当时，国师认真的向亚瑟王询问――你要的是斩杀敌人的剑，还是守护自己的鞘？”
    “亚瑟王毫不犹豫的选择了剑。”
    “虽然国师还是将剑与鞘都送给了亚瑟王，斌企鹅特意嘱咐了鞘的重要xing，可是亚瑟王却没有明白国师这番嘱咐的含义。”
    “誓约胜利之剑的光芒是耀眼的，威力是恐怖的，这让亚瑟王越发的忽视鞘的作用，愈发的依靠手中的剑。”
    “同样，也越发的忘记自己的初衷。”
    “我的……初衷？”saber困惑的皱了皱眉。
    拯救不列颠，这件事情她自始至终都没有忘记，通过方才的对话，魔帝应该清楚的了解这一点才对。可是，对方为什么再三强调她忘记了自己的初衷？
    摇摇头，阿真打了一个指响。
    空间的权限发动，阿真带着在场的所有人，来到了英国的高空。
    站在云端之上，俯视脚下繁华的都市，阿真笑问saber：“脚下，就是如今的你决心要去否定的一切，也是你决心想要毁灭的一切。”
    “看看，这就是不列颠人的后代所建立起的国家，这个国家人民的口中，都流传着关于亚瑟王的传说。”
    “他们坚信着，亚瑟王是不列颠的守护神，他并未死去，而是在遥远的理想乡中沉睡着。当英国陷入水深火热之时，他们神话中的王就会出现，再度拯救不列颠。”
    “这……”saber愣愣的看着脚下繁华的城市。那些人们虽然忙碌，却过着富足zi you的生活。
    眼前的景致，不就是她不惜牺牲自己，也要去追求的一切吗？
    繁华的国度，富足的生活。人们脸上洋溢着笑容，不再有人会因战乱与饥荒而死，宛如天堂一般的ri子。
    “明白了吗？saber。”阿真收回脸上的笑容，认真的看着身侧的少女：“在你选择成为saber的那一刻，你就已经不再是那个不列颠的救世主，神话般的亚瑟王了。”
    “因为亲子与属下的背叛，最终迎来毁灭的结局的你……后悔了！”
    “你后悔自己生前的付出与决定，下意识地认为那些是不值得的，是错误的。然而你自己却没有发现这一点，只是执着的将‘拯救不列颠’当成借口，任xing的追求圣杯，否定自己。”
    “不！我…”
    “征服王说的没错，此时的你，不过是一个被‘王道”的诅咒所束缚的小姑娘。”没有理会试图辩解的saber，阿真继续说着：“甚至，你连自己真正的宝具，都没有参透。”
    “不是的！我…”
    “你一直都没有明白梅林强调剑鞘的重要xing，究竟蕴含着什么样的意义。”
    “我只是…”
    “你一直在不断地舍去自己的一切，去换取自己力所不及的事物。”
    “我只是……”
    “所以，在死前，你后悔了。你想要圣杯，想要改变这一切。并非为了你的国家，而是为了你自己。”
    “……”
    saber彻底沉默了。就连头上那根一直耸立的呆毛也无力的耷拉下来。
    她突然发现，自己已经无法否认魔帝所说的一切了。
    她，不过是因为心底的不甘，在死前将自己的理想变成诅咒缠绕在自己身上，并且还不自知的傻瓜。
    拯救不列颠……这个使命，在她加冕成为亚瑟王的时候，就已经超额完成了。只是她依旧不满足，想要触及那更加遥远的美好。
    她被胜利的光芒蒙蔽了双眼，没能发现那更加遥远的美好，对她来说其实遥不可及。
    所以，她才会从高处坠落，迎来那个悲惨的结局。
    她，真的不是一个合格的王啊……
    “关于你的servant，你觉得我分析的对吗？卫宫切嗣？”
    当saber听到这句话的时候，她发现自己已在不知不觉中回到摆设酒席的亭台楼阁之中了。
    随着阿真的声音，她回头看向自己的master，看到的却是满头冷汗，眼神换撒，几乎处于崩溃边缘的卫宫切嗣。
    “你对我的master做了什么？！”
    来不及思考许多，她怒喝一声，拔剑便砍向魔帝。
    只是，她的剑却被征服王架住了。
    “不要冲动。”rider皱了皱眉：“archer他什么都没做。”
    “即便不使用圣遗物，你的master也会召唤出你把。”面对saber，阿真无辜的耸耸肩：“另外，我不是archer。”
    “……”saber沉默的收起了剑。
    原来如此，原来如此啊。
    其实，她和她的master卫宫切嗣，完全就是一类人。都是在忘我的道路上越走越错，越走越远的人啊。
    “等等！”英雄王皱着眉看向阿真：“你说你不是archer？”
    “我的职介是ruler。”阿真终于大大方方方的说出了自己的职介：“其意为――统治者。”
    “原来你才是规格外的那个英灵！”rider恍然大悟：“ruler啊，还真是适合你的职介呢。这么说来…”他看向伊卡洛斯：“这位小姑娘，才是真正地archer了？”
    “……”
    伊卡沉默的点点头。
    “你才是archer？！”只是，英雄王似乎无法接受这个现实：“本王…本王竟然是被你这个小姑娘抢走了职介？！”
    “你被召唤的那一天叫的很大声，我听到了。”伊卡淡定的说出了险些让英雄王吐血的话。
    “你！”
    “比起我家伊卡…”阿真玩味的摸着下巴：“果然易怒的你才更适合berserker的职介。”
    英雄王硬生生的将一口老血吞回腹中。
    他强迫自己冷静下来。这个时候发怒，可就正中那个杂种魔帝的下怀了。
    “话又说回来，saber哟，你在失落什么？”阿真重新看向saber：“既已知错，改回来，不就好了吗？”
    “任何人都会迷路，都会迷茫。我迷失过，英雄王也迷失过。不过我们都是重新找回道路，继续迈步前行的人。既然魔帝和英雄王可以做到，被魔帝所认可的亚瑟王，又怎会做不到？”
    说到这里，阿真陡然止住话头，转移了话题：“哎呀哎呀，只顾着聊天，都忘记这其实是酒宴了。”
    说着，他掏出几包瓜子：“来来来，这是不错的下酒小菜，大家都来尝尝看。”
 
第447章 被点娘吃了．．．．．．
    审核你妹啊！
    闪闪什么时候得罪过点娘了？！
    447章超重要，解析伏笔外加引出新设定的一章你说吃就吃搞毛啊！
    书评区也不能发，我就不知道河蟹字是啥了......
    447我给发贴了，百度搜索【漫游收藏家】，点贴，里面有447章，章节名是【英雄王】，不是【帝王酒宴】。
    可能因为章节名的缘故，不少人都不知道少了一章......
    tieba.p2380317301
    这是地址，不过点娘貌似不能复制，总之内容在贴，大家去贴看。
    再声明一次，447章很重要，一定要看。;
 
第450章 帝王酒宴（完）
    （447章终于被点娘吐出来了……真够拖沓的……
    另，下周老妈要做个小手术，国内时间的话，下周四、周五可能没有更新，我要照顾老妈。）
    ……
    “为什么还是节cao啊！”指着瓜子包装袋上的那两个大字，韦伯淡定不能了：“这种节cao牌的瓜子，究竟是在哪里买的啊！”
    “这是我特制的。”阿真将瓜子倒入果盘中：“所谓吃啥补啥，最近太缺了，所以要补补。”
    韦伯：“……”
    “你如果眼馋的话……”阿真又取出一包瓜子：“这包更适合你。”
    韦伯接过来一瞧，包装袋上写着异常显眼的两个大字――智商！
    “我觉得这包瓜子更适合我家rider……”韦伯果断黑了：“顺便问一句，你问什么随身带着这个？”
    “哦，今天不是办酒宴吗？特地为你准备的。”
    韦伯：“……”
    韦伯突然发现，跟魔帝扯皮，自己简直就是在自寻死路啊！没看到saber主仆都变成什么模样了？
    想到这里，他不由得瞥了一眼saber。却发现方才还萎靡不振的saber此时却是一副神采奕奕的模样，就连头上的呆毛也完全啵儿起，昭显着自己的存在感。
    我勒个去！saber这是嗑了金坷垃了？
    韦伯不由得目瞪口呆。
    saber的异样，当然不会逃过其他三个王的眼睛。阿真和rider没有表示，英雄王却切了一声，一脸不爽：“你这个多事的杂种，竟然真的‘夺走’了本王看重的女人。只是这一点，本王就饶不了你。”
    阿真递出了一包“傲娇”。
    英雄王：“……”
    “抱歉，拿错了。”收回了傲娇，阿真换了一包“直率”，重新递给英雄王。
    “你究竟准备了多少种包装袋的瓜子啊！”韦伯忍不住，又开始吐槽了。
    “挺多的？”阿真挠挠头，给出一个含糊的答案。
    “小子，亏你还是魔术师呢……”rider无奈的捂着额头：“没发现这袋子上的字是魔术控制的，可以变的吗？”
    韦伯：“……”
    在各种各样的扯皮吐槽中，酒宴的气氛也逐渐散去了起初的硝烟味，仿佛真的就是一群老朋友聚在一起痛快畅饮一般。
    这期间，saber和切嗣也恢复了常态，在阿真的招呼下，一起加入了酒宴。
    两个master和伊卡的加入，其他三位王者都没有多说什么。之前，话已经说到那种份上，所有人都知道这已经是最后的酒宴。
    过了今晚，从明天开始，在场的诸位，就是你死我活的关系了。
    待得酒过三巡，时间也已经是半夜三更，在酒宴的最后一刻，英雄王却突然开口，向阿真提出一个疑问：“ruler，这样的你，又是为什么才去追求圣杯的？”
    场面瞬间安静下来，除了rider，所有人都竖起了耳朵。
    “我啊…”阿真纯真的笑了：“因为我还很年轻嘛。”
    “……什么？”saber露出不解的神情。
    “说白了，我跟这家伙一样，还没活够呀。”阿真拍了拍rider的肩膀：“拥有身体才能继续进步，继续挑战。我的步伐才刚刚迈开，又岂能止步于此？”
    这次，就连英雄王也无奈了：“一个两个的，竟然都是因为这种无聊的理由来抢夺本王的宝物。”
    “喂！ruler说过，圣杯算不得你的宝物！”rider撇了撇嘴。
    “哼！”英雄王冷哼一声：“那个圣杯已经被本王看上了，被本王看上的，就已经是本王的宝物了。”
    rider看了一眼saber。
    他突然觉得，因为英雄王的这句宣言，圣杯似乎已经变成魔帝的囊中物了。
    “那么，酒宴就到这里了。”阿真从座位上站了起来：“期待着，王者之间真正的逐鹿盛宴！”
    “哼！明天就是你回归英灵殿的ri子。”留下这句话，英雄王灵体化，消失不见。
    “哈哈哈哈！之后的战斗似乎会变得很有趣啊！”大笑着，rider拎起再度醉倒的master，驾车飞离酒庭院。
    剩下的saber，却有些举棋不定的样子。她看了几眼阿真，犹豫了一会儿，最后还是咬着牙走到阿真身前：“ruler，虽然知道这很失礼，可是我还是想要拜托你一件事情。”
    “再去不列颠一趟吗？”阿真笑了起来：“这你就别跟我客气了，我可是一直都在期待着新的对手的出现。”
    说着，他左手拍上saber的肩膀，右手拍上伊卡的肩膀，三人一同消失不见。
    切嗣：“……”
    切嗣：“……？”
    切嗣：“哎？”
    切嗣：“唔……”
    切嗣：“我……似乎被留下了？”
    切嗣：“……正义你个伙伴的，我怎么被单独留下了啊！！！！！”
    切嗣，你的角se崩坏了……
    ……
    英国领土云层上空，三个黑点正漂浮在那里。
    不用多说，那三个黑点，正是阿真、saber以及伊卡洛斯。
    此时的英国，正值黄昏时刻，不再刺目的阳光给纯白的云，镀上了一层淡淡的金纱。
    站在云端之上，俯视脚下这个被夕阳笼罩的国度，感怀的saber，逐渐露出温柔的笑。
    在夕阳的印衬下，那张笑脸美得不似人间之物，就好似幻想中的仙女，从画卷中走出。
    “不需要了……”微笑中，saber叹了口气：“如今的不列颠，已经不需要亚瑟王了。”
    阿真平静的看着saber，没有说话。
    “可是啊，即便如此，我这英灵之躯，依旧如此血肉分明，如此富有实感。”张开双眼，她低头看着被lancer的枪伤到的右手：“就连疼痛都显得如此真实。”
    收起了脸上的笑容，画中的仙女，再度变回了那个光辉灿烂，认真严肃的亚瑟王。
    “这份沉甸甸的实感，不正是子民们对我的认可的体现吗？”
    她握紧双手，眼中一片坚定：“即便国家已经不需要亚瑟王了，可是国家的子民们，以及子民的子子孙孙们，却依旧记着，相信着她们的王。”
    “魔帝，看到这样的我，拥有这样一份无价宝藏的我，你依旧不愿承认我是亚瑟王吗？”
    “那要看你自己的决定。”阿真摇摇头，又点点头：“阿尔托利亚与亚瑟王，摆在你面前的两条路，saber你究竟要选择哪一条呢？”
    “从我拔出石中剑的那一刻，我就已经做出了永恒的抉择。”
    saber虽然笑着，可语气却分外的坚定，肃穆：“我，亚瑟・潘德拉贡，永生永世，都是不列颠的守护神！”
    夕阳落下，可是天边却飞来了比之夕阳更为璀璨的金光。
    那光芒，化作一道道淡金的丝线，缠绕在saber身上，又融入saber体内。
    最后，是一团乒乓球大小的，完全由金se丝线缠绕而成的光球，融入了saber的……
 
第451章 亚瑟王
    终于明白了，明白了梅林老师带自己去寻找excalibur的寓意。
    终于明白了，明白了梅林老师为什么会再三强调剑鞘的重要xing。
    终于明白了，骑士王以及亚瑟王真正该踏上的道路。
    终于明白了……借梅林老师之手，这个世界赋予自己的那份力量。
    骑士王，是拯救不列颠的王。
    亚瑟王，是守护不列颠的王。
    除此之外，她已经再无它物，也不需要它物。
    拯救的觉悟，让她拔出了石中剑，以骑士之身登上王位。她支付了自己全部的自我，换取了拯救一切的利刃。
    守护的觉悟，让梅林带她来到了湖边，让她得到了新的剑和鞘。
    然而，她却没能发觉，excalibur不过是石中剑的代替品，那是用来拯救国家的刃，不是用来守护国家的盾。
    剑，是双刃的，在伤敌的同时，也有可能伤到自己。
    最初的她，只是单纯的想要拯救，所以她需要力量，所以她支付自己的一切，从而换来了无坚不摧的利刃。
    成功的拯救了濒临灭亡的国家，她继而又产生了守护这个国家的念头。只是，手握利刃的她，又该将剑刃指向何方？指向自己发誓要守护的国土…与国民吗？
    守护，是双方的。当某人站在他人身前，守护那个人的时候，同样也代表着某人将自己的背交由那个人来守护。
    她支付自己的一切用来守护国家，那么，她的这份付出与决意，换来的就是世界给予她的最强守护。
    剑，代表着骑士王。
    鞘，代表着亚瑟王。
    剑的锋芒，已经不需要了，所以剑应该纳入鞘中。
    骑士王已经完成了拯救的使命，所以亚瑟王，应该取而代之。
    骑士王的宝具，是excalibur。不过，那只是她的历史。如今的她，是以亚瑟王的身份站在这里的。她默默地注视着自己的国家，默默地守护着它，待得国家陷入危难之时，才是宝剑出鞘，亚瑟王化身骑士王的时候。
    所以，亚瑟王真正的宝具，应该是――
    她，感受到了呼唤。
    那个一直不被她重视的，甚至遗弃的，鞘的呼唤。
    当年，鞘其实并不是被窃走的。是自始至终都得不到认可的鞘，主动离开骑士王的。
    可现如今，亚瑟王站在这里，她以守护的意志，呼唤着遥远的鞘，遥远的鞘，同样也愉快的回应了这份期待已久的呼唤。
    因为它是鞘，是只属于亚瑟王的……avalon！
    ……
    乘坐“2路公交汽车”回到爱因兹贝仑城堡的切嗣，惊骇yu绝的看着眼前的一切。
    他的妻子，爱丽斯菲尔，此刻正紧闭双眼，漂浮在半空中。一缕缕淡金se的细丝从她的体内涌出，飞向远方。
    切嗣知道，那些淡金se的丝线，是属于阿瓦隆的光芒。
    “怎么会？！”
    阿瓦隆竟然主动分解成为纯粹的力量，离开了爱丽斯菲尔的身体？可以让阿瓦隆产生这种现象的，唯有saber。
    他很担心，自己的妻子会不会因为阿瓦隆的强行抽离而陷入危险，可是当他看向手背上的令咒的时候，他却愕然发觉，令咒与saber之间的联系，似乎被一层隔绝一切的屏障隔开了。
    令咒，已经无法命令saber做出任何事了。
    这一刻，切嗣发现无力的自己，能做的唯有默默地祈祷。
    ‘爱丽，千万不要有事啊！’
    ……
    眼睁睁的看着最后，同样也是最重要的那颗光球，竟然融入了saber的呆毛，就连阿真，也不由得目瞪口呆，嘴角抽搐。
    难道说……那根呆毛才是亚瑟王的本体？！这木有道理啊！
    摇摇头，甩开内心的吐槽，阿真面带微笑的看着被淡金的光芒所笼罩的saber，心底却是感慨万千。
    【遗失的魔法――avalon】
    这就是saber在境界突破之后所获得的最终宝具，同样也是他无法通过真理之眼学到的技能。
    【忘我・入境】的saber，终于斩去了内心全部的破绽与迷茫，以大圆满的意志，领悟了这遗失的魔法，成为魔法使中的一员。
    遗失的魔法――avalon，又名“远离尘世的理想乡”，这是一个将“守护”二字体现的淋漓尽致的魔法。
    所谓“远离尘世的理想乡”，寓意处于时间轴与平行空间之外的，只属于亚瑟王自己的特殊领域。那是即便阿真使用空间权限也无法抵达的所在。
    除了亚瑟王自己以及被亚瑟王所认可的人之外，没有任何存在可以接触到身处阿瓦隆的亚瑟王。
    与此同时，理想乡三个字的含义也十分明确――身处阿瓦隆之人，将得到理想中的净化。
    全部的伤痛与诅咒，都将得到净化，经过阿瓦隆洗礼的人，无论伤的有多重，都将恢复如初。
    比方说，如今的saber，她被lancer伤到的左手就已经恢复如初了。
    不同于剑鞘状态的阿瓦隆，作为魔法而被saber所掌握的阿瓦隆，不仅可以持续xing展开守护，对于魔力的消耗也减小很多。而且saber还借此得到了堪称不死之身的能力。
    只要她的魔力没有消耗干净，在阿瓦隆的守护下，她几乎就是不死的。
    当然，saber依旧是英灵，所以如果有人伤到她英灵的灵核，就算阿瓦隆的光芒也救不了她。
    “恭喜了，亚瑟王。”看着再度睁开双眼的saber，阿真笑着拱了拱手：“恭喜你也成为魔法使的一员。”
    “魔帝……”看到对面的阿真，saber撤去了avalon的金光，向前迈出一步，深深地鞠了一躬：“今ri之举，不胜感激！”
    “这个感激，我就收下了。”阿真点点头：“不过，从现在开始，你也将被我视作对手。别期望我会手下留情。”
    “定将全力以赴！”saber严肃回应。
    “这就好”阿真点点头：“我们回去，至于你的master……他还是交给你自己处理。”
    说着，空间权限发动，三人回到了午夜的冬木市。
    ……
    通过魔力强度探索的方式，凛穿梭于冬木市的大街小巷之中，尽可能的寻找着被拐走的孩子们的蛛丝马迹。
    在她的身后，樱老老实实的跟着。
    由于冬木市正处于圣杯战争当中，而且最近几天还出现了诱拐事件，凛终究还是不放心让年幼的樱一个人回禅城，所以还是决定带上自己的妹妹，靠自己的实力来保护自己的妹妹。
    虽然她也仅仅比樱大了一岁，是个彻头彻尾的小屁孩。
    可这份年龄，不正是最好的伪装吗？就像她的老师，没有人可以想到第一魔法使的外表会是一副白长直萝莉的模样，也没有人能够想到年幼的她，其实拥有大魔术师的实力。
 
第452章 进击的萝莉！
    一边探索着魔力，一边分析着状况，尽可能的避开英灵。搜索了两个多小时的凛，终于发现了自己的目标。
    那是一个皮肤白净，脸上挂开朗的笑容，生着一头醒目的红发的男子。
    根据凛的判断，男子虽然有着成为魔术师的资质，却并不是魔术师。之所以可以确认男子就是自己要找的人，原因有二。
    其一，男子手上戴着一个手镯样式的魔术道具，那道具虽然做工粗糙，可是其中蕴含的魔力却不容小视。那四溢而出的魔力，让凛很容易就判断出手镯的用途――jing神cao控。
    其二，男子右手的手背上，那三道异常显眼的标志，证明了男子的身份――参加圣杯战争的master。
    很明显，这个男子就是近些天诱拐事件的罪魁祸首，也是凛的目标。
    凛在前往冬木市之前，就将此行的目标定在了master身上，即便她了解能被圣杯所选中的魔术师都不会是什么泛泛之辈，可是她依旧定下了这个目标。
    并非她不自量力，眼高于顶。之所以会选择master作为线索，其一是因为这样找起来最快，其二是因为她有100%的把握，自己绝对不会输给这个master。
    一个诱拐儿童的魔术师，或许邪恶，但绝对不会有着高绝的实力。
    说白了，只有最最下三滥的魔术师，才会去诱拐儿童。
    即便自己经验不足，凛也有信心凭靠大魔术师的实力，碾压对手。
    如今，当她亲眼看到对面的那个男子的时候，她更是坚定了自己的想法。
    一个徒有魔术资质，却没学习过魔术的master，对她来说根本就不足为虑。
    竖起食指，回头对妹妹做了一个噤声的手势，她悄声无息的用出了风属xing魔术中的隔音术与隐身术。
    既然对手连魔术师都不是，凛干脆就隐去了自己和妹妹的身形，打算正大光明的跟着对方。
    被诱拐的儿童必然会集中在一个地方，跟着对方的话，就一定会到达那里，之后的救人行动也会方便很多。
    虽然凛有着绝对的信心可以拿下那个男子，不过男子作为master，惊动到对方，就等同于惊动到对方的英灵。所以最好的主意就是悄声无息的救出所有人。
    跟着男子七扭八拐的在小巷中穿行，眼睁睁的看着男子凭靠手镯，又拐走一个儿童。不过，凛终究还是达成了自己的目的，跟踪男人，来到了关押孩子的小屋。
    年幼的凛，至今没有意识到自己犯了一个多么严重的错误。
    如果这个master将拐来的孩子带到自己的servant那里的话，偷偷跟踪的她，完全就是在自投罗网。不仅如此，她还要赔上自己的妹妹。
    不过，今天的凛，无疑是幸运的。
    ……
    雨生龙之介很开心。
    就在今晚，青须老爷终于恢复了伤势，不用保持灵体化的状态了。
    为了庆祝“青须老爷”的回复，龙之介打算瞒着老爷，偷偷地拐来几个孩子，作为送给老爷的礼物。
    毕竟，老爷可是决定在明天为神献上一场盛大的表演呢。魔力，自然也是多多益善的。
    带着老爷为自己制造的手镯，龙之介穿行于人迹罕至的小巷中，寻找那些落单的孩子。
    由于最近的新闻，这两天可以在街上见到的落单的孩子也越来越少了。这让龙之介的行动时间延长了很久，忙到半夜三更，也没拐到几个孩子。
    带着刚刚成功拐到的孩子，龙之介回到了自己租来的小屋。
    恢复了伤势的老爷，正在河边进行“会场”的布置，这也让他有机会瞒着老爷，将拐来的孩子们隐藏下来，作为惊喜。
    “乖乖的呆在这里，听话就有奖励哦。”
    就像一个和蔼的大哥哥一样，龙之介对新拐来的孩子露出温暖的笑。即便他知道孩子已经失去了自我意识，只会按照他的命令来行事。可是，他依旧乐忠于这种无意义的询问。
    奖励般的拍了拍孩子的头，龙之介转身离开自己的小屋。
    他还要继续寻找落单的孩子，不能留在这里耽误时间。
    七扭八拐的，龙之介走向另一处尚未探索过的地方。这个地方距离自己的小屋比较远，走路的话需要不短的时间，所以他才将这个地方放在最后。
    本以为自己没有必要往这边走的，没想到这两天闹的太欢，竟然让街上落单的孩子都难见几个。无奈下，他只好选择这条距离较远的路。
    不知不觉中，离开自己的小屋已经快要一个小时了，可是他依旧没能找到落单的孩子。
    失落的停下脚步，他知道，在这午夜时分，自己已经没可能找到落单的孩子了。
    “还是回去，只可惜送给老爷的惊喜就要……呃？这是什么？”
    他愣愣的看着前方，眼前，是他一生中从未见过的景象。
    一条儿臂粗细，澄清透明，泛着点点蓝光的柱体出现在他眼前，划破了漆黑的夜幕，绽放着如梦似幻的光彩，与地面平行的，向远处延伸。
    柱体似乎是由液体构成的，带着淡淡的蓝se，给人一种极其浓稠的感觉。
    更加艳美绝伦的是那些丝线。
    一条条极其细腻的红丝，随着“液体”的流向，纠缠着飘向远方，消失在视线的尽头。
    “唔……咳咳……”
    多么美丽的风光啊！
    想说的，本来应该是这句话，可是脱口而出的却是不受控制的咳嗽，以及口中温暖的chao湿感。
    “……唔？”
    目光挪动，他寻找着柱体的尽头。找到之后，他才明白――原来，这道儿臂粗细的柱，是从我的胸口喷出来的啊……
    恍然中，他的四肢失去了力量，人也随之倒地。
    就算在栽倒的时候，他依旧依依不舍的注视着那道被魔力染成淡蓝se的，逐渐散去的风之柱，以及飘飞在半空中的那些艳丽的红丝。
    ‘真的……好美啊！’
    “噗通！”
    仰天栽倒的他，却倾尽全力，颤颤悠悠的抬起手臂，张开手掌，竭尽全力的想要触及那些飞舞在半空中的丝丝艳红。
    ‘原来，我一直在寻找的东西，一直都在我自己体内啊……’
    带着这种想法，他的手无力的垂下，摔落在地。
    可是，他却笑着，就好似完成了什么心愿一样，安心的笑着。
    ‘好困呐，这一觉睡下，就再也醒不来了……’
    ‘可惜，没有机会看到老爷的表演了……’
    “龙之介！！！！！！”
 
第453章 龙之介之死
    找到了！
    看着红发男子将新拐来的孩子留在房间里，之后又独自离开。凛就知道，今天自己的行动，已经成功了一大半！
    下意识的对男子使用了追踪的魔术，确保自己还可以找到红发男子之后，凛拉住自己的妹妹，一直等到男子在视线中消失，方才显出身形。
    “姐姐，我们这是在干什么？”
    “冒险哦。”凛自信的笑了：“冬木市大冒险！勇者远坂凛和远坂樱，要从恶魔手中救出无辜的孩子哟~”
    “是这样吗？”樱歪了歪脑袋，没有再说什么。
    虽然她在姐姐面前总是表现出一副懵懂的样子，可是经过远坂时臣一年的教育，她又怎会不知道自己的姐姐这是在做什么？
    虽然她对圣杯战争的了解很片面，甚至不知道英灵是什么，可是这并不妨碍她的理解。
    姐姐，为了救人，主动介入了魔术师之间的斗争！
    姐姐的魔术造诣让樱惊叹。这种游刃有余的施术，恰倒好处的魔力输出，jing妙绝伦的魔力cao控……她只有在父亲认真起来的时候，才见到过一次。
    可是，她的姐姐竟然也能做到这一点，而且比起认真的父亲，倒是姐姐显得更加自然，游刃有余。
    ‘这就是父亲将远坂家的魔道传给我的原因吗？’
    看着近在咫尺的姐姐的背影，樱第一次觉得自己距离自己的姐姐，竟然如此遥远。
    ‘不可以，被姐姐落的太远了！’
    如此想着，樱第一次下定了决心――她要尽自己所能，全力学好父亲教授的魔术！
    依旧是小孩心xing的凛，自然不可能猜到樱所想的一切。她只是抓紧时间进入了房间，唤醒了房间里的孩子。
    让他安心的是，她最好的朋友琴音，也在这个房间的角落中。
    用出一个简单的光影魔术，她在孩子们眼中，就变成了一个和蔼可亲的白发姐姐――正是她师傅的模样。
    之所以使用光影魔术掩盖容貌，主要还是因为不想让琴音知道自己魔术师的身份。作为第一魔法使的弟子，外加最年轻的大魔术师，她在里世界，注定将会成为身份崇高的那类人。
    所以，她格外的珍惜生活中的友谊。
    带着孩子们，凛选择了最为安全的线路，来到了附近的一家jing察局，让孩子们自己去找jing察叔叔之后，就再度隐去身形。
    那个男人刚才离开，一定又是去拐带孩子了？
    看了一眼男人离开的方向，凛咬了咬牙。
    无论是远坂家的女儿，还是第一魔法使的弟子，这两个身份，都无法让她就此收手，任由那个男人继续作恶。
    她回头看了一眼从头到尾都异常听话老实的妹妹，想了想，还是取出了几颗老师留给她应急用的魔力结晶。
    老师留给她的魔力结晶，都是极品中的极品，将其中的魔力完全释放，她有信心瞬间秒杀一个大魔术师，逼退一个英灵。
    还是那句话，在这种时候，她实在不放心让樱一个人回家。
    对露出疲态的妹妹使出一个昏睡术外加一个漂浮术，与此同时，凛自己也飞了起来，在隐身状态下，沿着追踪魔术的记号，追了出去。
    等一会，她很有可能会杀人，所以她让妹妹睡下了。
    在得到老师的传承的那一刻，凛就做好了面对血腥与黑暗的准备。虽然这一刻来的快了一些，不过她心底，依旧不存在任何犹豫与迷茫。
    既然这一步注定是要迈出去的，那就在今天起步！一味的犹豫与退缩，只会让她变得懦弱，那样的她，就失去了作为远坂家最为骄傲的女儿，与魔法使的弟子的资格。
    如此想着，在20多分钟后，她看到了远处的那头熟悉的红发。
    三指收拢，凛抬起手来，摆出了指枪的动作。
    虽然手臂微微颤抖着，可是凝聚在指尖上的魔力与坚定的眼神，却完全不像一个7岁的孩子应有的表现。
    “对不起……”
    凛闭上了双眼。
    “我有责任这么做。”
    炫丽异常的风化作无坚不摧的长枪，悄声无息的she了出去。
    “请在地狱中忏悔自己的罪孽。”
    贯穿了，那个目标。
    回过头来，不去看那个倒地的身影，凛抱紧自己的妹妹，毫不犹豫的捏碎了一颗魔力结晶，引出其中全部的魔力，用来逃跑。
    因为她感受到，一团远超人类等级的魔力聚合体，正在飞速接近这片地域。
    ……
    “龙之介！！！！！！”
    当caster全速赶到现场的时候，龙之介手背上的红se印记，已经淡的几乎都看不清了。
    吉尔斯很清楚，当那个印记彻底消失的时候，就代表着无法挽回的死亡。
    飞扑到自己的master身前，吉尔斯全力的输出魔力，以魔力代替了生命力，暂时帮龙之介吊住一口气。
    没错，是暂时的。
    因为龙之介胸口正中那个儿臂粗细的洞，让吉尔斯明白，自己是没有能力救活龙之介的。
    吉尔斯不是传统意义上的caster，他只是被龙之介意外召唤出来的恶灵，之所以能成为caster的职介，还是因为宝具以及召唤恶魔的能力。
    这样的他，对于恶魔术式之外的魔术，造诣甚至还比不过一个jing英魔术师。
    龙之介受到的是致命伤，而且还是100%没救的那种致命伤。这样的伤势，也只有专攻治疗的caster才能治得好？
    身为恶魔召唤者的吉尔斯，能做的唯有用魔力吊住龙之介的xing命，当魔力中段或是消耗殆尽的时候，也是龙之介殒命之时。
    “为什么，为什么啊？！”吉尔斯不知是怒吼还是在痛哭着：“龙之介哟，作为这个时代唯一一位对神最最忠诚的信徒，为什么会在你身上发生这种不可原谅的事情啊！！！！！！”
    “老爷，你来了啊……”被魔力吊住xing命的龙之介恢复了说话的能力，他笑着开口：“老爷，我找到了呀！找到了我一直在追寻的，这世上最最美丽的东西！”
    “？”caster露出不解的神se。
    “神果然是爱着我的。”龙之介笑的很开心：“所以，他将最最美丽的东西赐给我了，在我被孕育的时候，完全和我融为一体！我竟然一直都没有发觉这一点……我果然还是肤浅的人类啊！肤浅的人类，只能看到外层的皮囊，不剥开皮囊，就看不到最最生动，最最真实的东西……这一点，就连我也不例外啊……”
    “龙之介？”这一刻，即便是caster，也感觉自己有些跟不上龙之介的思维了。
    “看到了吗，老爷？”龙之介抬起被鲜血染红的手：“对我来说，这才是这个世上最美丽的se彩啊，是只属于我的，我一个人的se彩。”
    “我现在是幸福的。”龙之介笑着闭上双眼：“所以，老爷，贞德也一定是幸福的。”
    “什么？！”caster的手抖了抖。
    “我感受到了只有在这一刻才能感受到的幸福，我想，贞德一定也一样？”睁开双眼，龙之介的瞳孔逐渐的涣散：“老爷，我想看看，我想看看你为神准备的表演。那一定是最cool的表演？”
    “当然了，龙之介！”点点头，吉尔斯抱起了龙之介的身体：“那是凡人不能理解的，只有我们才懂得的jing彩。”
    说着，他飞向码头：“稍等一会儿，我马上就让你看到最cool的表演！”
    “我要……距离最近的……特等席……”
    “嗯，我会让你在舞台上观看表演的。我吉尔斯?德?雷支付此身一切的隆重演出！”
 
第454章 caster之死
    ()夜半三更，冬木市，海边码头。
    紫se的浓雾，笼罩了数公里长度的海岸线，阻碍了普通人的视线，让人们无法看清海面的景致。
    即便绝大多数人都在这个时间做着美梦，即便这是人迹罕至的码头。可这种异常的现象，依旧引起了码头值班人员的jing惕。
    紫se的浓雾，一点都没有扩散的架势，只是恰到好处的覆盖了海面。与其说这是浓雾，倒不如说这更像人为制造的浓烟。..
    虽然不知道是什么人用了什么样的手段，制造这些烟雾又是用来做什么的，但是值班的大叔依旧毫不犹豫的将这个异常通过电话上报。
    应该说，正因为未知的事项太多，所以才必须要上报。
    就在他举着话筒，描述着海边的状况的时候，一声低沉的长吟自远处传入耳中，随声望去，一个隐隐约约的巨大轮廓，自浓雾中浮现，映入眼帘。
    “我滴个天呐！”张大嘴巴，完全没有将话筒那边的询问听到耳中，值班的大叔只是惊叹的嘀咕着：“这是谁在拍怪兽电影吗？还是哪个国家的航母开过来了？”
    “哈？！”电话的另一头传来了质疑的声音：“拍怪兽电影？航母？你不是在做梦？”..
    “是梦就好了。”大叔摇摇头，看着远处那个越来越大，越来越清晰的虚影，苦笑着：“抱歉了，我觉得自己的命最金贵，所以，今天我要翘班了！”
    “什么？！喂？喂？！”
    “嘟嘟嘟……”
    “……”
    ……
    将自己的宝具，a+评价的螺湮城教本作为核心，将此身作为祭祀品，将三个令咒作为代价，吉尔斯召唤出了超越自身能力极限的魔物。
    如果只是付出宝具与自身，以吉尔斯的能力，根本就无法召唤出这个盘踞数公里的大家伙。龙之介使用的那三枚蕴涵着足以引发奇迹的魔力的令咒，其实才是召唤成功的关键所在。
    总而言之，吉尔斯他却做到了。在令咒的帮助下，他完成了‘超越自我’的奇迹，召唤出了自身能力之外的恐怖魔物。
    巨大的，可以不停的从海水中提炼水属xing魔力，拥有无限再生能力以及恐怖的吞噬能力的海魔！
    吉尔斯原本的打算，是明晚在河中进行召唤，想要召唤的魔物，也是比海魔要低一级的超大型水魔。不过，龙之介的状况，让他打消了所有的顾虑。
    master如果死亡，作为不具备单独行动能力的caster，他吉尔斯也无法在世间留存多久。即便在这段时间内遇到其他的master，也一定不会像龙之介一样理解他的想法。
    所以，他才会毅然决然的献出自己的一切，在癫狂中等待着自己的退场。
    “看到了吗龙之介？这就是你我合力献给神的最最完美的礼物！最为盛大的演出！”
    不停地被海魔吞噬着自己的魔力与意识，可吉尔斯的脸上依旧挂着感动的笑。那笑容，就好似奥运健儿站在颁奖台上，戴上金牌时的笑容。
    “哦，这真的是太棒了！神一定会赞美我们的？龙之介。”
    陷入只有他自己才可以理解的感动中，吉尔斯癫狂的自言自语着，任由海魔不停的吞噬自己的一切，不停的壮大。
    没错，吉尔斯是在自言自语着，因为他的master雨生龙之介，早已作为养料，成为了海魔的一部分，不复存在。
    在龙之介使出三枚令咒，开始召唤海魔的时候，他的生命，就已经走到尽头了。
    因为全力召唤海魔的吉尔斯，根本没有一丁点的魔力，可以用来给自己的master延续哪怕一秒钟的xing命。
    龙之介最后的意识，只是代表令咒消失的三道红芒。到头来，这个邪恶的天才，还是没能看到自己想要看到的隆重表演。
    “贞德哟，你也在看着？看着我为了神所作的一切！”
    “贞德哟，你愿意为神付出自己的一切，作为你最最忠诚的战友，我吉尔斯・德・雷，当然也不可以落后啊……”
    “看着，贞德！这不仅是我献给神的礼物，同样也是献给你的，最高的……”
    吉尔斯的声音消失了。
    他的一切，已经完全成为海魔的养料，同样也为海魔提供了行动的力量。
    吉尔斯的宝具，已经变成了海魔的核心，因此而留存下来。完全吸收掉吉尔斯的海魔，也开始慢慢的朝岸边蠕动。
    因为它需要更多地养料，来支持自己的存在。
    它可是s级的大恶魔，a+级宝具作为核心，外带a++的身体，对他来说简直就像一个成年人瞬间回归婴儿状态一样。所以，它本能的想要去吞噬，来恢复自身的力量。
    “嗷！”
    并没有发生器官的海魔，由于巨大身体的伸缩，抽动了大量的海水与空气，从而发出了龙吟一般的长吟声。
    这声音，正是这个海洋中的庞然大物，向陆地进击的号角！
    ……
    “这可真够疯的！”
    参加完酒宴，刚回到家，屁股还没坐热的征服王和他的master，就被海魔这明晃晃的魔力释放吸引了过来。
    看着远处的那个体型要以公里来计的庞然大物，即便是大大咧咧的rider，也不由的嘴角抽搐，暗骂caster的疯狂。
    这种看上去最少也等同于a++级宝具真名解放威力的海魔，到底是怎么被那个caster弄出来的？
    “caster消失了……”躲在自己servant的身后，只露出一个脑袋观察远处海魔的韦伯，拧紧了眉头：“这个大家伙的核心是caster的宝具，caster他……将自己作为祭献，把这个大家伙召唤出来了……”
    “哎？不是？”rider愣住了：“他这样做……有什么意义吗？”
    “鬼才知道啊！”韦伯有些抓狂了：“从没听说过英灵中还有这么疯狂的……这个caster从头到尾都是在任意的搞破坏，根本就没有追求圣杯的意图。究竟是什么样的master才能把这样的家伙召唤出来啊！”
    “话又说回来……”rider抓了抓头：“既然连召唤它的caster都死掉了，即便留着这个大家伙不管，它也会消失的？”
    “想得太美啦！”韦伯垂头丧气中：“caster的宝具已经跟这个超大型魔兽形成了一个du li的循环。只要大家伙不死，那个宝具就不会消失。宝具不消失，大家伙也不会消失。”
    “也就是说，我们必须要讨伐这个大块头了？”rider摸了摸头：“希望是个中看不中用的家伙。小master哟，你就先呆在这里，这次，还是吾一个人前去试试它的深浅。”
 
第455章 讨伐海魔（一）
    ()“小master哟，你就先呆在这里，这次，还是吾一个人前去试试它的深浅。”
    “rider，我劝你还是留在这里守着自己的master比较好。”就在rider驾车打算出发的时候，一个声音打断了rider的动作：“你如果将你的master一人留在这儿，难免会被别的master抓到可乘之机。”
    “哦？”rider眉毛一挑，露出爽朗的笑：“lancer，你也来了啊。” . .
    “出了这么大的事，恐怕没人能安心睡着？”说着，lancer耸耸肩，抬头看了一眼天空。
    空中，一个完全由翡翠和黄金所打造的宝舟，正招摇的展示着自己和主人的存在感。
    “金光那个家伙，还真是不缺这些稀奇古怪的宝贝。”对于天上飞着的那个土豪，rider是各种的羡慕嫉妒恨……
    “一回来就上演这种好戏？今晚还真够热闹的。”
    “那个邪魔又做了什么？！”
    “……”
    刚从英国回来的阿真，saber和伊卡，也赶到了现场。
    “rur，你竟然会来晚了？”rider好奇的问了一句，又看向saber，随即露出恍然的表情：“噢噢！原来是这样啊……你们两个干脆结婚算了，反正那个金光不是说…喂！saber，现在不是拔剑相向的时候？！” . .
    “现在更加不是开这种玩笑的时候！”韦伯疯狂的捶着自己的servant用他那无力的拳头。
    “saber……你竟然？”看着saber的左手，lancer脸上露出惊容。
    “嗯。”saber点点头：“我找回了曾经被自己遗失的力量，所以……lancer，请做好面对全力以赴的我的准备。”
    “这真是令人兴奋的消息。”lancer笑着耍了个枪花：“和全力以赴的骑士王作战，古往今来，又有几人有此殊荣？”
    “如今的我，是亚瑟王。”说着，saber陡然冲向海面：“那个大家伙正在向岸边靠近，我们必须要去阻止它了。”
    “喂！”rider刚想开口提醒saber前面是海面，却愕然发现，saber正在海面上如履平地似地飞奔。
    rider：“……”
    lancer：“……”
    “亚瑟王曾受到水之jing灵的加护，你们不会连这个都不知道？”阿真耸耸肩。
    “那么saber她得到的能力就是…”rider愣愣的指了指被一个陡然出现的浪头绊倒，扑街…哦不，扑海的saber，开口道：“呃…天然呆？”
    阿真一捂脸，伊卡洛斯撇过头去……
    栽倒的saber告诉我们湖面跟海面是不一样的，尤其在海中多了一个海啸级的怪物的时候。
    安全驾驶最重要，在不熟悉的路面全速驾驶，果然容易出事故啊！
    “不过，可以再水面上如履平地的奔跑，这还真是一个让人羡慕的能力。”lancer遗憾的叹了口气。
    不会飞，也不具备水中作战的能力的lancer表示打酱油什么的，最无聊了。
    “啊哈哈，不能让sabeaster就交给你保护了。当然，如果你的master使用令咒命令你杀掉吾的小master的话，魔帝和英雄王也一定不会坐视不理的。我们几个，可是都互相期待着在彼此手中退场啊！”
    说着，这厮就直接驾车，向远处的庞然大物飞去：“噢啦啦啦啦！第一次面对这种大块头的对手，真是让人心chao澎湃啊！”
    “伊卡，你也去玩玩，这种型号的把子最适合你不过了。”
    “……”伊卡将西瓜交到阿真手里：“请照顾好它。”
    阿真抱着西瓜，一脸逑唷
    ……
    与此同时，坐在宝舟上的英雄王皱了皱眉，露出不耐的神se：“那些杂种已经出手了，我们已经没有必要继续留在这里了，时臣？”
    “可是……”远坂时臣一脸犹豫：“rur似乎并没有出手的意图，我担心其他的英灵没有能力应付这个…”
    “哼！”英雄王冷哼一声，打断了时臣的话：“本王只是因为感兴趣，才答应你的谏言，过来瞧瞧这个砸碎。现在，你却让本王继续留在这里？你想让这个砸碎污了本王的眼睛吗？”
    “……”时辰的冷汗冒了出来。
    眼前的海魔不仅拥有大得出奇的身体，通过saber和rider的攻击还可以判断出来，它同时拥有无限再生的能力。
    如果不能做到一招毁灭，那么……
    “轰轰轰！”
    一连串惊人的爆炸声，吸引了时臣的注意力。随声瞧去，他看到的是被炸去了八分之一身体的海魔，以及张开羽翼，头顶光圈的天使。
    “archer？”
    通过王宴，时臣已经了解到伊卡的职介。只是，他却不知道伊卡的实力。
    “……”看着开启空之女王模式的伊卡，英雄王眯起了眼睛：“好，时臣，本王改主意了。现在，本王就要灭掉archer那个杂种！”
    “什么？”时臣惊叫一声，连忙俯身请求：“英雄王，还请三思而后行。如今，那个海魔才是…”
    “时臣！”英雄王赤红se的瞳孔中展露出危险的信号：“身为臣子的你……这是在企图命令大王我吗？！”
    “……时臣不敢。”时臣咬着牙，将身体压得更低了。
    “哼！”冷哼一声，英雄王重新将注意力放到伊卡身上：“滚下本王的宝舟，那个archer……本王今ri非杀不可！”
    “……遵命。”
    时辰能做的，也只有无奈的按照英雄王的吩咐，使用魔术飞离宝舟。
    “……”
    站在地上，抬头看着直直的朝archer飞去的英雄王，时臣沉默半晌，终于露出决绝的神se。
    他取出通讯道具，联系了自己的弟子：“绮礼，用令咒命令assassin不惜一切代价暗杀掉rider的master，行动时机看我的手势。”
    “好的，师傅。”
    收回通信道具，时臣理了理着装，朝着阿真所在的方向走去。
    ……
    “啊……这个大家伙似乎有着无限再生的能力，这可有些不好办了。”
    眼睁睁地看着自己对海魔造成的伤害在几秒钟之内复原，rider一脸纠结的暂时收手。他驾车来到苦战的saber附近，用战车撞开了那些让saber疲于应对的触手。
    “rider，谢了。”
    saber点点头，趁机跳到相对安全的地方。
    “轰轰轰！”
    一连串的爆炸声响起，吸引了saber和rider的注意力。抬头瞧去，飞在天上的不正是那个神秘的archer？
    那些极具现代化气息的导弹样式的宝具，付这个体型巨大的海魔，发挥出了出人意外的奇效。一连串的轰炸，竟然炸去了海魔八分之一的身体，比起忙碌了半天的saber和rider，不知强了多少。
    不过，这些火力对于拥有无限再生能力的海魔来说，依旧杯水车薪。
    “那是？！”突然，望向天空的saber露出惊愕的神se。
    “啊呀啊呀……”rider捂住了额头：“英雄王还是这么沉不住气呀……”
 
第456章 讨伐海魔（二）
    ()（老妈的手术很成功，我也终于可以放下心了。
    恢复更新的同时，不要脸的在这里替老妈求祝福~
    同时，也于此祈祷：祝愿老妈早ri康复~）
    ……
    为了避免master被卷入英灵之间的战斗，英雄王以强硬的态度将时臣赶下自己的宝舟。
    对于时辰这个master，英雄王虽不说满意，可也没有不满，更加没有想要换掉的意思。 ..
    英雄王选择的是唯我的心路，他藐视万物，他唯我独尊。可这并不能代表他是一个彻头彻尾的白痴，自大的低能儿。
    英雄王如果只是一个自大的莽夫，他的光辉，又怎能映入众神眼中，得到女神的亲睐，甚至让众神的忌惮？
    英雄王智慧高绝，只是唯我独尊的他一贯不将一切放在眼中，总是以玩闹的心态戏耍对手，再加上顺理成章的大话，给人的感觉就像一个重度中二病患者一样，极不靠谱。
    可是，这样的他，却是名符其实的最初的王、最初的英灵。有着看透世间苍凉，洞察一切的眼与心。也正因为如此，对于saber的态度，他才会和征服王相异，却和拥有真理之眼的阿真相同。 ..
    这样的他，自然也能看透这是一个什么样的时代，在这个时代，旧守成规，自觉地将自己摆到臣子的位置上的master，是多么的罕见与珍贵。
    虽然无趣，可是作为master来说，英雄王宁可选择时臣，也不愿选择他人。
    只是转了转心思的功夫，维摩那已经载着英雄王，来到伊卡洛斯近前了。
    不过伊卡似乎在一心一意的攻击着海魔，并没有理会英雄王的意思。
    对一个高傲的人来说，“无视”这种态度，绝对算得上最大的侮辱之一。也足以让英雄王怒火中烧。
    心平气和的英雄王是可怕的，可是却不恐怖，也绝非不可战胜之人。因为他的高傲，让他永远都不会全力以赴，甚至有很大的可能xingyin沟里翻船。
    可是，被berserker的狂暴属xing影响的英雄王，一旦疯狂起来，那就不是可以让人有机可乘的中二病患者了。
    “你这个神的走狗，本王这就让你了解无视本王的代价！”
    说出这句话的时候，英雄王脸上挂着的是必胜的笑容，因为在他说出第一个字的时候，他最为信赖的宝具天之锁，就已经缠上了伊卡的身子。
    不得不说，伊卡的羽翼和头顶的光圈实在是太具有欺骗xing了。外加伊卡洛斯这个名字，说她不具备“神xing”这个属xing，在场者除了根知底的阿真，恐怕没有一个人会相信。
    可是，伊卡偏偏就没有一丁点儿的神xing！
    她是人造天使，实打实的7级科技文明的结晶，哪里会具备神xing这种神权文明独有的属xing？
    不仅如此，作为正牌七级职业者的伊卡，同样也没有掌握任何权限。她其实只是一个军火库，一个浓缩了整个文明之jing华的超级军火库。她拥有自我，拥有入道级强者的实力与神秘，可是，权限这种东西，却跟她没有一毛钱的干系。
    也就是说，天之锁对伊卡洛斯来说，只是一根普通道不能再普通的锁链。
    普通锁链对于拥有7级a+力量评价的伊卡来说，完全就是一个摆设。
    所以萌妹子很是疑惑的看了英雄王一眼，就抖抖肩膀，将天之锁扯了个粉碎，之后继续用导弹狂轰海魔。
    当然，也继续无视了信心满满，坐等开王财，虐小怪的金闪闪。
    英雄王：“……”
    这一刻，差点没吐血的金闪闪，险些没拿天之锁把自己捆起来，瞧瞧是不是这锁链出毛病了。
    以前，对神无往不利的天之锁，在今次的圣杯战争里怎么就一萎再萎呢？
    当然，把自己捆起来神马的他也只是想想而已。自己的宝具坏没坏，他哪里会不清楚？
    其实，真正让他吃苍蝇的，还是伊卡的属xing。
    眼前这货不是天使吗？不是那个伊卡洛斯吗？没有神xing这是闹哪样啊？！
    硬生生的将一口老血咽下，一语不发的英雄王直接开启王之财宝的普通攻击模式，16支属xing强大的宝具，就被当成纯粹的魔弹，she了出去。
    “aegis。”
    虽然有16支强大的宝具向自己投she而来，可是伊卡却依旧没有回头，只是淡然的吐出一个词汇。
    aegis。
    希腊神话中，宙斯赐给自己最爱的女儿雅典娜的最强盾牌。
    很明显，这是一个宝具的真名解放。
    不过，英雄王却发现自己被坑了，绝对被坑了！
    眼前这个由无数个玻璃一样透明的正六边形拼合而成的蜂窝状防御网，绝对不是那个希腊神话传说中的aegis之盾！
    那个aegis绝对不可能这么牛啊！完全免疫他的普通攻击有木有？！
    全方位无死角防御啊有木有！
    他已经把宝具都变成a级以上的，32支宝具齐she，也完全木有效果啊有木有！
    对面那个该死的杂种要将他无视到底啊有木有！
    这一刻，吉尔伽美什觉得自己的archer职介被夺走，实在是太木有道理了！眼前这个防御无敌的萌妹子，才最适合berserker这个狂暴的近战职介？！
    将牙齿咬的咯咯响，英雄王真的是出离愤怒了。
    “杂种！！！！！”一声怒吼，尊贵无双的黄金重铠，已经被更加轻便的战铠所代替，与此同时，那一对曾经让不少英灵丧胆的终结剑，也再度出现在英雄王背后。
    愤怒的英雄王，已然进入了最强的英雄模式。
    “……”伊卡终于停下了对海魔毫无意义的轰击，转过身来，直面英雄王。
    因为……
    “gate_of_babylon！”
    王之财宝的真名解放！
    在英雄模式下，高达ex－评价的超强宝具！
    伊卡的aegis被赋予了防住一次a+级宝具真名解放的防御力。所以王之财宝的普通攻击模式她才可以免疫一样无视。
    纵使王之财宝再逆天，它的普攻模式也够不着a+级宝具真名解放的边缘。自然也没有能力破开伊卡的aegis。可是，真名解放之后，尤其是在英雄模式下，王之财宝投she出来的宝具，却是实打实的ex－宝具真名解放的威力，足以像撕碎一张纸一样，破开防御极限为a+的aegis。
    “杂种，纵使千刀万剐，也不足以抵过你对本王的大不敬之罪！”
    说着，王之财宝呈球形展开，将伊卡洛斯包裹在内。
    数之不尽的宝具从虚空的涟漪中探出，闪耀着各不相同的魔力之光，却毫无例外的将锋刃对准了最中心的伊卡。
    水泄不通，说的就是这种情况。
    “死，杂种！”
    说着，英雄王的手狠狠的挥下。
    伊卡：“……”
 
第457章 讨伐海魔（三）
    ()“死，杂种！”
    这四个霸气外漏的字从英雄王口中吐出，同时，他也解气的挥下了手臂。
    伴随着这个动作，从虚空的涟漪中探出的宝具都发出攻击前蓄力的嗡嗡声，只要一瞬间，就可以将那个目标刺成海胆。
    可是，偏偏在英雄王挥下手臂的那一刻，伊卡也淡然的取出了一个宝具。
    .
    一把所有人都眼熟的，漆黑的巨弓。
    “啊噗！”
    站在维摩那上的英雄王直接喷了。
    那把弓，竟然会是那把弓？！
    “apollo！”
    伴随着这句熟悉的真名解放，外加那熟悉的，黑洞一般的箭矢，让英雄王知道，自己已经不存在侥幸了。
    那把以太阳神的名字而命名的巨弓，是王之财宝的克星。即便等级略低于此时的王之财宝，可也足以一击毁掉王之财宝，让他在这次圣杯战争中缺少一件至关重要的宝具！
    吉尔伽美什无法容忍这种事情发生！
    所以，他果断萎了……
    .
    不萎不行啊！
    虽然是a++的评价，可那把弓是对国宝具，王之财宝是对人。在对轰的情况下，漆黑的箭矢完全可以为对方破开一条出路，顺便毁了他的王财。
    这种出力不讨好，只能亏血本的活，谁愿意干啊？！
    于是，英雄王果断的收回王财，再次利用维摩那，险险的躲过了漆黑的匹练。
    ……
    “尊敬的魔帝冕下，在下远坂时臣，是英雄王的master。”
    时间回到数分钟之前，就在天上的战斗刚刚开打的时候，时臣来到阿真身前，深深地行了一礼。
    阿真挑挑眉：“英雄王的臣子，来找我做什么？”
    “冕下。”时辰抬起头来，却依旧弓着身子：“时臣此番前来，并不是以master的身份，而是以冬木市管理者的身份，向冕下求助的。不过在此之前……”时臣露出担心的神情：“冕下，您的伙伴似乎陷入麻烦了。”
    “攻击伊卡的，是你的servant？”阿真看向空中的战斗：“你来找我，是来主动送死的吗？”
    “不，我只是来提醒冕下一件事的。”
    “说来听听？”
    “英雄王拥有可以无视令咒的技能。”
    “哦，所以，你打算借我之手，除掉自己这个不听话的servant？”
    “是，也不是。”时臣叹了口气：“作为冬木市的管理者，我无法放任魔物肆虐。可是英雄王却执意想要…”
    “安啦安啦。”阿真摆摆手，脸上露出坏笑：“我家伊卡可是很强的。”
    时辰不为所动：“可是，除了您和英雄王之外，有能力一击解决那个魔物的，恐怕已无他人了。当今世界，万民皆为您子民的后代，还望冕下怜悯。”
    “安啦安啦。”阿真给出相同的答案：“我家伊卡可是很强的。”
    时臣：“……”
    这回，时臣真的开始出汗了。
    他说的两个理由，其实都是为了支走魔帝，以便assassin对韦伯施以暗杀。可是，他完全没能想到，魔帝就像看穿了他的心思一样，竟然柴米不进，两脚落地生根，不挪坑了。
    如果只有lancer一人，利用assassin多重存在的特xing，还有机会暗杀掉rider的master，不过魔帝也在这里守着的话，assassin只能白白送死。
    “不信你瞧瞧看呐。”
    就在时臣陷入两难的时候，魔帝的声音再度传来。
    好奇的抬头看了一眼空中的战斗，时臣面se一变再变，最后露出吃屎一般难看的表情。
    原来，魔帝的那把弓，其实是这个archer的宝具？！
    “阿波罗的加点有些不靠谱啊，只加攻击力，不加命中率……”低头嘀咕一句，阿真抬起头来，吩咐道：“伊卡，不用留手了。那个大块头就交给saber来收拾。”说着，他看了一眼时臣，露出恶作剧一般的表情：“伊卡，我允许你使用最终宝具。”
    那把弓，竟然还不是archer的最终宝具？！
    直到这一刻，时辰才陡然发觉原来一切都是我的错……
    ……
    “啊呀！这还真是了不得的真相啊！”看着伊卡手中的巨弓，rider微不可查的眯了眯眼睛：“那把弓原来是archer的宝具，不过在rur手里也能真名解放呢。”
    “掠夺他人的宝具并且可以将其真名解放的能力……”saber露出恍然的神se：“最初的英雄王，他的霸权让他坐拥世界全部宝物的原型；反过来说，曾得到过整个世界的魔帝，他的帝王之道，也足以让他使用世间一切宝具，并且真名解放了。”
    “哈哈……”rider哈哈一笑：“这个结论虽然很惊人，不过我们只要守住自己的宝具，就不会有什么问题，就像当初的英雄王一样。”
    想起最初魔帝和英雄王之间的那一战，当英雄王解放了王之财宝的真名之后，魔帝就无法继续驾驭英雄王的宝具了。
    也就是说，魔帝的极限应该是驾驭无主或是经过主人允许的宝具，另外，saber还知道一个rider不知道的消息魔帝还是个魔法使。
    她方才可是听得很清楚，魔帝当时对他说的是“欢迎你‘也’成为魔法使的一员”。
    也就是说，这个御使宝具的能力，很有可能只是魔帝的魔法，魔帝真正的实体宝具，至今没有暴露。
    “哈哈，archer在的话就好办了。”rider摸了摸下巴：“saber啊，你我只要先去帮archer挡住berserker，就可以让archer倒出手来使用那把弓了？凭那把弓，绝对可以一击灭掉这个海魔啊。”
    很罕见的，rider对吉尔伽美什的称呼变成了berserker。这也说明他对英雄王这种不分轻重缓急就胡乱出手的做派产生了不满的情绪，berserker这个称呼，其实蕴含着讽刺的寓意。
    “berserker和archer的事情，就交给他们自己解决。”saber摇了摇头：“英雄王的心情也比较容易理解，被人顶去了最合适的职介，只能作为狂战士登场的最为高傲的王……想来，他每次见到archer的时候，都要强忍着发狂的yu望？”
    “这倒也是…”rider摸了摸胡茬：“可是，眼前这个大家伙除了archer、berserker和rur之外…”
    “交给我。”点点头，saber散去了隐藏excalibur真身的风王结界，露出了光彩夺目的黄金之剑：“我，因拯救的愿望而拔出了我的剑，成为了骑士王。这一刻，不正是骑士王亮出自己的剑的最佳时刻吗？”说着，saber双手握剑，猛地向前迈出一步，金黄se的剑身也开始凝聚耀眼的辉煌，明显进入了蓄力阶段：“rider哟，我可以将自身的安全，暂时托付给你来守护吗？”
    “……”沉默片刻，rider突然大笑起来：“哈哈哈哈！原来是这么一回事儿啊！saber，你果然变得不一样了……”说着，他毫不犹豫的驾车而去，替saber挡开那些向她攻击的触手：“真是的，又输了rur一头啊……”
 
第458章 讨伐海魔（四）
    ()“已得到master的允许，对目标进行排除……”
    就在英雄王狼狈的躲过阿波罗的she击的时候，得到阿真许可的伊卡，完全张开了背后的羽翼。
    “最大功率开启，双重可变式羽翼系统开启，开始连接天王星系统……连接成功！”
    羽翼展开，化作犹如电路板上的线条一般的纹路，遮天蔽ri的延伸开来。每一条纹路的末端，都会探入虚空，与掩藏在平行空间中的天王星系统连接。
    刚刚调整好态势的英雄王，看着眼前的这一幕，罕见的se变，露出积分凝重。
    这种电路板一般的纹路，对他来说实在实在熟悉不过了。
    那些纹路，代表着解析与链接。解析的是世界法则以及文明发展，链接的，则应该是一种攻击型宝具。他的最终宝具在第一次释放的时候，也会出现类似的效果，因为那是对界宝具，具有粉碎一切法则，并且制定新的法则的权能，所以在第一次释放的时候，必须要有解释世界法则的这一步奏。
    正因如此，吉尔伽美什才会se变。对手即将用出的宝具，即便不是对界，最少也是对文明的类型。可是作为最初英灵的他，对对方的宝具，却没有一丁点儿的认知。
    这个英灵，到底是从哪冒出来的？！
    “uranus_system！”
    伴随着代表真名解放的宣言，天王星系统那犹如宇宙战舰一般，比起海魔也丝毫不逊se的巨大躯壳，自虚空中探出小半截身子，露出真容。
    来不及细想的英雄王，以最快的速度将背后的双剑拼合，合成一柄巨弓。
    “劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！”
    伴随着这句宣言，终结剑再度完成了真名解放。
    彗星一般坠落的终结剑以及足以淹没城市的怒浪，其攻击目标都是半空中的伊卡。面对这种攻击的伊卡，却依旧无比悠然。
    “天王星系统，主炮准备……准备完毕，发she！”
    光与热的洪流分作两股，一股泯灭了近在咫尺的浪涛，消失不见。另一股在毁掉天空的终结剑之后，咆哮着冲入无尽的外太空。
    与此同时，一道辉煌灿烂的耀眼金光，也直冲而起，彻底泯灭了海魔那巨大的身躯，穿破云层，化作一个逐渐变小的光点，消失于天边。
    被那道极其耀眼灿烂的金光所吸引，就连战斗中的伊卡和英雄王，都不由得分神瞧了一眼收剑而立，英姿飒爽的saber。
    “哼，这女人，竟然已经失去吸引本王的资本了。”皱着眉，英雄王冷哼一声，脸上闪过怒容：“该死的ruler，还有saber，本王一定要亲手杀了你们！”
    却不知，在他说出这句话的时候，伊卡眼中的红光闪了又闪。
    对伊卡洛斯来说，生命中最大的遗憾，莫过于没能守住master的xing命。即便自己的master比自己还要强大，可是她依旧无法原谅失职的自己。
    所以，对伊卡洛斯来说，英雄王的话是无法原谅的禁忌――她早就发誓，不允许任何人在她活着的时候，伤害她的master。
    “天王星系统输出100%，准备齐she，全弹药填充中，倒计时，3…”
    那是所有人都无法忽视的威势，评价为ex对文明宝具的天王星系统全弹药填装外加100%功率输出所产生的威胁感，让在场的英灵们切实的了解到，足以毁灭一个文明的宝具，究竟是什么样的概念。
    不同于终结剑的“对国”，所谓的“对文明”，是足以毁掉一个高度发达的健全文明的宝具。单论破坏xing，对文明宝具其实比对界宝具还要恐怖一筹。
    尤其是没有攻击距离与数量限制的ex级对文明宝具。
    “好，杂种，本王的确小瞧你了……”
    恢复冷静的英雄王，从宝库中取出一个完全由黄金打造的，一尺余长，结构复杂，宛若最为jing贵的钥匙样式的怪异宝具。
    “2…”
    “你的确拥有让本王稍微认真一下的实力。”
    钥匙的结构如同拼图一般飞快的变换着，与此同时，从钥匙中延伸出与伊卡洛斯的可变式羽翼系统十分相似的，立体电路板一样的赤红se线条。
    不同于天王星系统对于文明的解析。这些红se的线条，是延伸至世界尽头的，对于世界的解析。
    对界宝具，对界的概念，针对的是宝具所在的整个空间。
    除非被锁定的目标可以逃到平行空间中，否则，这就是一招无法回避，只能硬抗的绝杀。
    “1……”
    “瞻仰杂种，这才是本王的至宝――”
    完成了对世界的解析的红线，飞快的收缩，聚成一团，与此同时，黄金的“钥匙”也彻底变成一个带有巨大护手的黄金“剑柄”。
    聚成一团的红线，落到柄上，化作一个下粗上细，刻有不规则红se纹路的，漆黑的柱体。
    柱体共分三段，分作不同的方向，开始飞速旋转。带出的那些赤红se的风暴，便是足以扭曲法则的――开辟新世界的狂风。
    “fire！！！！”
    “enuma_elish！！！！！”
    ……
    “终于认真起来了啊，这疯狂的，扭曲的，目空一切，同样也足以毁灭一切的风暴，就是你唯我之心的体现吗？”
    仰着头，观看战斗的阿真笑了。
    “这样下去，伊卡可是会受伤的。”留下这句话，他陡然从原地消失。再度出现的时候，已经拦到了无尽的炮火与赤红se的风暴之间。
    “i_saw_the_truth……（目之所及，真理难匿）”
    当这句话回荡在所有人耳中的时候，无尽的炮火与赤红se的风暴，就这样突兀的消失不见。
    ……
    吉尔伽美什惊愕极了。
    他完全无法理解刚才所发生的一切。
    他知道，方才那句话，应该就是魔帝真正的宝具，也是对方的底牌。可是，那却是超出他的理解范畴之外的东西。
    他方才，只看到一双没有眼白的眼睛，与平平凡凡的四刀。
    第一刀斩下，英雄王觉得自己的攻击中似乎混入了什么难以发觉的东西。不过不要紧，作为对界宝具的乖离剑，连天地法则都可以扭曲，所有的“添加物”都会被狂暴的赤se风暴撕碎。
    第二刀，英雄王发现赤se的风暴被斩断了！并非力量上的斩断，而是概念上的斩断。就像在扭曲的风暴中，硬生生的添入一个绝对平滑的面，所以，对上平面的扭曲，其表现就是“被斩断”。不过依旧没关系，因为只是一瞬间，那平面就被狂暴的风暴击垮。
    可是，在平面垮掉的同时，第三刀出现了！
    吉尔伽美什发现自己的攻击似乎在一定的长、宽、高的范围内被禁锢了，同时，还有无数不知名的力量，正在泯灭、消弱着自己的攻击。
    可是这又如何？
    在攻击中加入扭曲空间权限的概念，红se的风暴很轻易的就破坏了被封锁的长、宽、高。
    然后，他看到了第四刀，与那双令人作呕的，不存在眼白的眼睛。
    之后，就没有了。
    什么都没有了。
    无论是乖离剑所引发的赤红se风暴，还是对面那无尽的火力，全都如同没有出现过一样消失不见。
    无法理解，不能理解。
    仅仅只是因为莫名其妙的四刀，他最为自傲的宝具，就被破掉了？
    吉尔伽美什无法相信眼前所发生的一切。
 
第459章 讨伐海魔（完）
    ()“圣杯战争可不是一对一的决斗，而是master与英灵之间的战争。”阿真的话，将英雄王从不解与震惊中唤醒：“我之前说过，侮辱伊卡的事情，可是不会就这样算了的。怎么，你今天就想做个了结吗？”
    看着阿真那双漆黑的，让他作呕，同样也让他心悸的眼睛，英雄王深深地吸了口气。
    “你们两个……不是英灵！”
    决然肯定的语气，从英雄王口中吐出。这也代表着唯我独尊的他，承认了自己无法战胜眼前二人联手的事实。
    不，不仅如此，仅仅只是那莫名其妙的四刀，英雄王就没有信心扛过去。
    自己最为自傲的攻击就这样风轻云淡的被破掉，这对英雄王的打击是巨大的。如果不是他在方才的一瞬将判断出阿真和伊卡都不是英灵，他的心境，甚至都有可能受到影响。
    “有谁规定参与圣杯战争的，必须要是英灵了吗？”阿真歪了歪头。
    “……”沉默片刻，英雄王笑了：“哼，杂种们，看在酒宴的份上，今天先且绕过你们。”说着，他收回了已经固定成为新形态的乖离剑。
    “吃吗？”
    对面那人递来一包“直率”。
    怒火中烧的英雄王只能将一口老血硬生生的往肚子里面吞。
    不吞不行啊！眼前这两个都是bt，一个四刀解决自己的王牌，另一个连着释放a级，a+，a++外加ex宝具的真名解放，竟然还神采奕奕，不喘不累的……
    如果不是被英灵之躯所限制，本王又岂能被这两个砸碎逼入如此绝境？！
    咬碎了呀的英雄王，心中满是血泪。却不知，对面的魔帝来头更大，真要没了英灵之躯的限制，是个就连盖亚和阿赖耶都不能忽视的“婴儿级庞然大物”。
    “哼，杂种的瓜子，还是留给杂种们自己吃！”
    留下这句话，因为连续释放宝具，魔力消耗到jing戒线附近的英雄王果断战略xing撤退了。
    ……
    “真是让人大开眼界！那个archer，后怕是有史以来最强的archer了？还有金光，难怪会让魔帝重视起来，他竟然还藏着这样厉害的底牌！叹为观止，叹为观止啊！”rider毫不吝啬的赞美着自己的对手，脸上挂着的是极具挑战意味的笑：“也只有如此强大到难以战胜的对手，才值得吾征服王全力去征服啊！纵然失败，战死沙场，也痛快的征服过，挑战过，这样才算死得其所嘛！”
    “不要把主动送死的话说的这样冠冕堂皇！！”韦伯无力的敲打着自己的seant，一脸抑郁：“完了，这回真的完蛋了……这次圣杯战争的对手怎么一个比一个强大啊！”
    “那四刀……是怎么回事？”
    击杀了海魔，与rider一同回归海岸的saber，却在思考着阿真在最后一刻所使用的招数。
    如果换成今晚之前的她，她或许会像rider和韦伯一样，在赞叹着对手的强大的同时，同样也会担心圣杯战争的胜负。
    可是，如今的她已经不会这样想了。
    她留在世间，继续进行圣杯战争的原因，只是为了履行lancer和ruler的约定，倾尽全力的战一次，当然，如果可能的话，她也想好好了解一下自己的master。ruler的好多话，都有着明显的暗示，她觉得，如果切嗣真的和以前的她相同的话，能将切嗣带出迷茫的，或许也只有她了。
    “saber哟，你今晚也让吾大开眼界了一回啊！那集合了万民的信赖的希望之光，真的好耀眼呐！”摇头感慨着，rider面对saber，深深地鞠了一躬：“吾为自己之前的话道歉。虽然道不同，可吾不应该否认汝之王道，以及汝身为王的资格。”
    “请不要这样说，rider。”saber摇着头，想要扶起rider那巨大的身躯，却迦环⒕跎罹瞎的rider，竟然还要比自己略高一筹……
    “咳咳……”干咳两声，saber调整了心态，方才认真道：“rider，如果没有你今ri的那番话，我也不会以如今的姿态站在这里。你不必向我道歉，反而是我应该感谢你才对。”
    “啊……”rider挠着头站直身体，脸上有些尴尬：“你的感谢吾就收下了，不过道歉还是一定要道的。毕竟，吾自以为是的说了好多过分的话啊。”
    saber微微一笑：“你的歉意我已经收到，rider，我原谅你了。”
    “啊哈哈！”rider笑了：“这样一来，就皆大欢喜啦！saber哟，吾也可以倾尽全力与你一战了，且看是你的守护之道更为坚固，还是吾征服王的蹂躏，更为霸道！”
    “征服王…”saber也笑了：“胜者，定然是我。”
    “那可未必。”rider摸了摸胡子。
    saber摇摇头：“在这个时代，你已经没有追随你的子民了。可是，我却依旧拥有相信着我的子民们。只要有他们在，亚瑟王的利刃，就永不会折断！”
    “说得好！”插言者，却是方才还在天上的阿真：“rider啊，你如果继续这样无趣下去，四王之间最先退场的，绝对会是你啊。”
    “啊呀啊呀……”rider困扰的挠着头：“吾征服王还真是一次又一次的被小瞧了呢。”
    “哼，杂种！”英雄王冷哼一声：“依旧沉浸在梦中不可自拔的话，本王可是会鄙视你的。”
    “征服王！”打了半天酱油的lancer也终于找到时机插了一句话：“saber可是先被我预定下来的对手！”
    rider：“……”
    “你们一个个的，为什么都针对rider啊！”韦伯有些看不下去了：“rider什么时候得罪你们了？”
    “嗯？小子…”英雄王眯起眼睛：“你是在指责本王，并且还将本王跟其他的杂种们相提并论吗？！”
    “beerker呀…”rider拍了拍被英雄王吓到的韦伯的肩膀，直视英雄王，认真的开口：“你如果不介意的话，我自然也不会介意现在就开战。你刚才那几下子，消耗了不少魔力？”
    “哼！”眯着眼睛冷哼一声，英雄王倒也没说什么。
    如今，以他魔力见底的状态对上征服王，只会自取其辱。
    “今天就到这里。”saber收起剑，罕见的站出来圆场：“我有些累了，要回去恢复魔力。”
    “我家伊卡也很累了，回家回家。”
    “骑士王，期待与万全的你继续未完的决斗。”
    “回家了回家了，今天喝了不少好酒，酒劲儿都上来啦。”
    “哼！明天就是你们这群杂种的末ri！”
    “master，西瓜呢？”
    阿真：“……”
 
第460章 老身、尚年轻（一）
    ()对英灵们来说，今晚实在是热闹的一夜。
    四位王者齐聚一堂畅饮相谈，caster主仆的退场，却召唤出巨大的海魔。
    不，对于一直都在打酱油的assassin和lancer来说，今夜其实并没有多么忙碌，同样，对于阿真来说，他这个实力超群的东道主，虽然参与了不少热闹，可是实际出力也是最少的。
    或许是冥冥之中的“什么”看不惯这一点，所以，刚回到酒的他，发现自己这回是真的没有办法继续悠闲下去了。
    因为一个突如其来的贵客的造访，让他不得不打起jing神来，认真对待。
    ……
    凶界。
    不，如今的凶界已经不该称之为凶界了。
    有了“大地”这一概念的新世界，即便只是雏形，也不再像以前一样只是一片混混沌沌，上下不分的天地，而是一个荒芜，却又真实存在，让人一眼就能认出的世界了。
    宽广无垠的大地，坑洼之处皆被凶念填平，形成一处出暗红se的凶湖、凶河、甚至是凶海。
    天空是无se的，浩瀚无边，深邃仿若永无尽头。天地间，朵朵暗红se的云浮动着，撒发出不详的气息。
    这个除了天地，就只有凶念这一种概念存在的世界，已经超出了“穷山恶水”的描述范畴，是任何生灵都不愿在此处久留的活地狱。
    除了构成世界的盖亚，以及作为世界本身的阿真。
    可现如今，这片凶煞的活地狱，却迎来了第三份意识。
    意识的主人，是一个存在即无法让人忽视的绝美女子。高挑的身姿，白皙宛若凝脂美玉的肌肤，尖尖的下巴，鲜嫩的唇，再配上那挺立小巧的琼鼻。可这一切，都比不过那双淡紫se的，美艳中透露出沧桑与睿智的眸子。
    女子宛若双十年华，却穿着一身老道士才会穿的八卦道袍。那头金se的长发在末端被束成几股，披散至腰间。
    她站在那里，天地失se，绝代风华。
    她站在那里，宛若历经无数岁月与风霜洗礼的苍松，古朴，却又傲然挺立，无论何时都郁郁葱葱。
    她站在那里，就像一个迷糊的小姑娘，脸上满是懵懂与迷茫。
    比起这些，更加让人在意的是她身后那道正在合拢的漆黑裂缝。原本，裂缝很大――因为她就是从那里钻出来的。可仅是一眨眼的功夫，裂缝就已经合拢到让人看不清的地步了。
    “……”
    在裂缝彻底消失的那一刻，她也收拢了脸上的迷茫，沉默，却又凝重的打量着自己所处的环境，随即止不住的皱了皱眉。
    凶！凶！凶！
    除了天地之外，她可以在这个不知名的空间内感受到的，唯有一个凶字。
    那狂暴的凶念，足以将何一个意志薄弱的生灵，化成活生生的凶神。
    这到底……是什么鬼地方？！
    “有朋自远方来，不亦乐乎。”
    伴随着这个声音，天地中泛起一阵难明的波动，然后她发现，自己眼前陡然多出一个……存在……
    之所以用“存在”这个词，那是因为她真的很难确认眼前这家伙，到底是个啥“品种”。
    那是一个闭着双眼，温和的笑着，外表看上去像婴儿，可实际上年龄和种族都是“？”的存在。
    不，不应该这样说。
    因为，她大概已经了解到那是个什么样的存在了。
    神明！
    不，应该说是神灵。
    生与死的境界告诉她，对面的家伙已经死了，眼前这个婴儿，只是他灵魂最最真实的体现，是神明的本体――失去肉身承载的神之灵。
    通过气息的判断，她可以十分负责的告诉自己，眼前这个神灵绝不是什么“路摊货”，那是纵使放在远古时代，也足以在众神中争得一席之位的强大神灵！
    可是，本体是婴儿的神灵……这坑的是哪门子妈啊？！
    有不少神的本体都很奇葩，这一点她清楚。本体是小孩子的神她见过，本体是禽兽的神她也见过，甚至就连本体只是一股被束起来的呆毛的神她都见过。
    可是，从来没听过过哪个神灵的本体，是人类婴儿的形态……
    而且婴儿代表者纯真、纯净、纯洁，拥有婴儿形态的本体的神灵，神国怎么可能会是这种除了凶就只剩下凶的状态啊！
    超坑妈的啊！
    秀美微微抖了抖，她发现自己的吐槽之魂竟然在不知不觉中觉醒了……
    真不是一个好兆头！
    学会吐槽就代表着距离节cao丧失已经不远！
    她可是贤者，节cao满满才是贤者应有的姿态！
    嗯，要淡定！
    所以，她微微欠身，淡然开口：“闲暇之余本想四处走走，不料却误闯神国……老身先在这里赔礼了。”
    “贵客造访，自当扫榻相迎……”婴孩依旧闭着双眼，却做出一个请的动作：“先请坐。”
    “……”看着身后那完全由实质化的凶念构成的座椅，她真是坐也不是，站也不是。
    所谓的神灵、神明，她见的太多了。除了极其特殊的那几个，就连太古的神灵，基本也都不是她的对手。
    而且，她的底牌让她拥有堪称逆天的逃命能力，就算是那几个罕有的特殊存在，也要拿她无可奈何。
    至于眼前的这个小家伙，在她眼中的确就是个小家伙。实力虽强，却不足为虑。
    原本她是这样想的，可是如今的她，却改变了自己的想法。
    神国的风光，可以说完全就是神灵内心的体现。
    拥有如此凶神恶煞的神国的神灵，在她的理解中，绝对会是凶神中的凶神。
    她不怕凶神，因为她的实力，她有那份信心。
    可是，对于超出自己理解与掌握的东西，她一直都存有一份忌惮。
    眼前这个实力不足为虑的婴孩，就是她摸不透的存在。
    凶神不可怕，可待客有道，文质彬彬的凶神，那就有些诡异了。
    诡异的让她摸不着头脑，让她忌惮。
    难不成……这个神国，并不是眼前这个小家伙的神国？
    脑中思考了很多，可脸上依旧是淡雅的笑。她轻轻地提起裙摆，悠然入座：“主人有情，老身就不客气了。”
    这是一句试探，就像方才的那句神国一样。
    她提到神国，对方默认了，那么，这次她又特意提到主人，对方的态度又会如何呢？
    “喝酒吗？”婴孩取出一个古朴的酒壶：“这已经是我能拿出来的最好的美酒了，你可别说我招待不周。”
    秀眉微微一挑，她心中闪过一丝jing觉。
    难不成……是毒酒？！
    “顺便问一句……”开始倒酒的娃儿又说话了：“神国……是个啥概念？”
    “……”
 
第461章 老身、尚年轻（二）
    ()（码这两章的时候，我一点都不为自家键盘和自己的脸担心~）
    英灵之躯睡下，阿真就连忙将意识放到真我元魂这边。
    因为此次来客，可是直接来到他“体内”的特殊客人。若不是他反映的快，盖亚就发动权能把人家给驱逐掉了。
    这也是他担心的地方。盖亚这妮子习惯了8强者，赶不赶得走是一说，把人家惹毛了，到头来还得他出力解决烂摊子。<级强者，这也是阿真成为8级强者以来，第一次面对与自己相当的对手。<，透支输出高达8b，可这并不代表着他就比来者强。<的极限实力，完全是靠世界之力的加成、真理之眼的窥视与混沌粒子的霸道撑起来的。他自身对于“道”的理解只是8dd的程度，就算他集多重权能于一身，各种特的极限实力发挥，那可是以快速消耗为代价的，对于力量多到用不完，一打就要轮月算的八级强者来说，发挥极限实力的阿真，也算名副其实的3天超人。
    打上三天三夜，就要体力不支，扑街的怂货。
    说白了，这货是八级强者里的一枝奇葩，是极其罕见的暴发型强者。虽然极限发挥时不能像同级强者那般持久，却可以在短时间内爆发出远超自身极限的实力。<的牛人，自然属于弱势的一方。
    不过，这种强度的对手，也一直都是阿真所期盼的。
    他已经好久好久没有遇到可以痛痛快快的跟自己打一架的对手了，如今难得遇到一个，又哪能不搞好关系？
    如果换成以前的他，或许会选择二话不说直接动手，打痛快了再说。可是如今的他已经不会那般莽撞。
    这次的来客虽然是一个艳美绝伦的妹子，可对方也是实打实的八级强者。莫名其妙的开罪对方，倒不如打好关系，以后也好多多切磋、共同进步。
    只是，当他现身，与对方对话之后，他却失望了。
    身未老，心先老。
    这，就是这个绝美的客人，在阿真眼中的状态。
    那种睿智与沧桑，那种看透世间炎凉的眼神，让阿真了解到自己面对的或许是一个令人尊敬的智者、老者；可同样也是一个锋芒不再，没了雄心，同样也没了进步空间的老人。
    正如那句自称――老身。
    明明是生命长到无法用数字计算的八级强者，明明有着少女般的身姿容貌，可是为什么要用这种垂垂老矣的自称？<，与“入道”两个大字只隔着一扇门，可是却没有心思，踢出那临门一脚。
    在阿真眼中，看到的就是这样一位疲惫的，止步不前的强者。
    这真的是太遗憾了！
    带着遗憾的心情，他招待对方坐下，取出了酒。
    先喝几杯，再打一场。
    他觉得自己有必要将对方打醒，因为不知是明天，或许是后天。在圣杯战争结束的那一刻，他就将正式迈入“入道”的殿堂，成为一个8b以上的入道强者。
    这件事情是必然发生的。因为经过一年的时间，利用真理之眼，他早已将主职业御兵使提升到自身的理解极限，也就是8dd的程度。
    现在，他只需要25点轮回点，就可以将御兵使彻底升级，成为御器师。那一刻，他的实力也将得到质的飞跃。
    如今，他拥有的轮回点是……
    26点！
    这就表明，只要等级系统恢复运作，他就可以利用足够的轮回点将职业升级，摇身变成入道级强人！
    这样的他，实在不愿意看到同样只差临门一脚的家伙，被永远的拒之门外。
    而且，不久前目睹saber脱变的他，也生出几丝难言的启迪。这让他觉得经常做做类似的事情，对自己来说也是一份或不可缺的积累。
    所以，他不介意就像帮saber一样，帮眼前的人一把，虽然他还没想好具体该怎样做，不过先打他娘的一场再说，也不迟。
    说到底，阿真还是那个阿真，无论积累了多少经验，经历过多少次成长，他骨子里依旧是最初的那个小屁孩，那个粗人。
    这，也是他一直以来所维持的那份真实。
    不过，在开打之前，他还有一个比较好奇的疑问。
    “神国……是个啥概念？”
    神国，当他听到这两个字的时候，心底里就生出一丝难以捕捉的灵感。他觉得，搞清楚这个神国的概念，对自己应该会有些帮助。
    “……”
    只是，对面的美人却沉默着，用一种怪异复杂的目光看着他，看得他浑身不自在。
    “我说……能别这么看着我不？我真不知道那个神国是啥概念啊？”
    “难道……这里不是你的神国？”美人终于开口了。
    “我也不知道啊……”抬起肥嘟嘟的小手，阿真一抹脸：“我连神国的概念都不清楚，哪里会知道…”
    “当然不是神国啦！”看了半天的盖亚，终于忍不住插话了。
    对面的美人瞳孔微微一缩，调整了一下姿势。
    “不要紧张，说话的是盖亚。”阿真指了指脚下：“是大地概念衍生的原始神。”
    “……”美人有些冒汗了。虽然不知道原始神是什么，不过盖亚这两个字代表的意义，她还是清楚地。这一次，她似乎在无意中闯到了不得的地方？
    “话又说回来，盖亚你知道神国是个什么概念？”喝了一口酒，阿真干脆向盖亚询问这个问题。
    “好奇怪哦，你明明连原始神都知道，为什么会不知道神国呢？”说着，盖亚又投影出了那副小萝莉的模样，指手画脚道：“神国啊，就是那些需要信仰的低级神靠神力制造的房子，也是储藏信仰的仓库，和世界是万万不能比较的哦。”
    “世界？”美人脸上露出几分惊容，随即转为恍然：“你竟是创界者。”
    虽然她心里已经在吐槽了――本体奇葩的难道都是创界者吗？一根是呆毛，一个是婴儿……
    “是创世者才对。”阿真纠正道。
    “不一样吗？”美人摇摇头。
    “区别大了！”盖亚鼓起脸。
    “对了。”放下酒杯，阿真指了指身侧：“这位是盖亚，你已经知道了。我叫真，很高兴认识你，远方的客人。”说着，他伸出手来。
    微微一愣，又轻叹一口气，她握上了阿真的小手：“紫，是个大妖怪。”言罢，举起酒杯，一饮而尽：“幸会！”
 
第462章 老身、尚年轻（三）
    ()（那么多书评都是在闹那样儿啊？
    怎么感觉无数人都在坐等我tj，然后烧纸飘过啥的……
    是错觉吗？）
    凶界之外，一处隐蔽的空间。
    一位身着彩衣、飘然若仙的少女，正通过设在紫身上的法术，神不知鬼不觉的观察着凶界内发生的一切。
    少女约有二八年华，生的娇俏可人，一对晶莹剔透的大眼珠咕噜咕噜的转着，似乎在打着什么鬼主意。
    她那贼兮兮的样子不仅没有破坏她的气质与美感，反而为她添加了几分天真可爱。就像一个调皮的小仙女儿。
    “创世？说什么大话呢！从古至今，完成开天伟业的大能只有那几位，开天，岂是你这点实力就能办到的？天尊大人听了，定会笑死的！”
    嘀嘀咕咕着，少女叹了口气：“哎，老哥为什么让咱来试探这个只会说大话的小屁孩啊，弱的要死的小白脸，偏偏榜上了盖亚这个大户……哎嘿嘿，想不到盖亚那家伙的口味竟然这么猎奇，是个婴儿控。羞羞羞！还第一原始神呢，这样的家伙，凭什么掌握天灾权能啊！”
    “呼……幸好咱没有贸然行动，而是先把小阿紫丢来探路，不然这次咱可就惨透了。”
    “不过为什么偏偏是盖亚嘛，没有盖亚这个靠山，咱就直接出手把那个弱得要死的小屁孩捉来了，又哪里犯得着藏在这里，做偷窥这种不淑女的事情？”
    “算了算了，唯独盖亚这个克星咱惹不起，还是早些闪了为妙，到时候让老哥亲自出手就是了。”
    “回家玩游戏去去咯~哼哼哼！凡人们，咱昨天刚冲了10万￥，今天可就轮到咱…唔！糟了，翘班下界的事情可不能让老哥知道，不然咱就惨了……”
    嘀嘀咕咕着，少女不再关注凶界的情况，转瞬间，便化作一条遮天蔽ri的五抓神龙，破开空间，隐匿而去。
    ……
    “通过姓名喝过酒，那就算熟人，是朋友了。”放下酒杯，婴儿那稚嫩的脸上，却露出与年龄极不相符的爽朗笑容：“所以，咱俩打一架。”
    “这不合逻辑啊！”叫做紫的大妖怪拍桌了，她表示自己的思考回路都快被对面的家伙玩儿坏了，吐槽之魂什么的已经不愿继续压制了：“你真安排的什么剧本啊？！相爱相杀吗？！”
    “相爱？”阿真一歪头：“不不不，只要相杀，就足够了。”
    紫总算明白了。
    能把自己的界创造成这番没有生灵只有凶煞的模样的创界者，就算他再客气，那也绝对是个凶神。
    没办法跟这种人讲道理的！
    她方才想那么多，根本就是白白浪费脑细胞啊！思考回路险些都被带偏了有木有！
    “哈哈哈哈！”大笑着，婴儿飞离酒桌，与此同时，无数各式各样的装备武器，凭空浮现：“好久没有遇到过同级别的对手啦，这种心chao澎湃的感觉，真是久违啊。”
    “哼！”冷哼一声，紫不知从哪取出一把羽扇（无误），遮住了半张脸，漏出的一双美眸，闪烁着寒芒：“小弟弟，没人教过你‘尊老’这个词吗？”
    “尊老是要跟爱幼放在一起的。”一招手，曾经杀的无数人闻风丧胆的凶*擂鼓瓮金锤自动落入手中。
    “是滴是滴。”盖亚也在一旁连连点头：“就像人不能只弹琴，不说爱。”
    “是谈情啊！”白皙的额头上蹦出几根青筋，紫的声音不复淡定：“你这只盖亚给我好好回去重学汉语！”
    “该重学的是你才对！”阿真据理力争：“不说爱，怎么能弹得一手好琴？！”
    盖亚：“……”
    紫：“……”
    紫突然发现自己犯了一个十分严重的错误――近朱者赤近墨者黑，跟眼前这家伙多说话，自己也会被带的掉节cao的！
    “哼！”挪开挡住半张脸的羽扇，她冷哼一声：“小弟弟，你本领虽说不弱，可是对老身来说，依旧不堪一击。”
    “这么老的人了，你也不怕嘴张大了闪着腰？”阿真陡然睁开双眼：“这一战，你输定了。不凭别的，就凭你那句老身！”
    言罢，手举双锤，轰然砸落：“乱舞・爱砸砸地！”
    双锤落地之时，地动山摇！
    这绝对不是形容，而是实际发生的灾难。
    核爆一般的冲击波自锤头与地面的交接处怒浪一般成扇形用出，目标直奔远处那依旧不为所动的丽人。
    不仅如此，砸过一次之后，双锤瞬间提起，又轰然落下，往复循环。
    所谓后浪推前浪，一道连着一道的冲击波在叠加的情况下威力越发惊人，所过之处地动山摇。丝毫不用怀疑，这些叠加在一起的恐怖冲击波，足以将无数座高山夷为平地。
    只是，面对如此恐怖的攻击，手持羽扇的丽人，只是不为所动的笑了笑：“耍小聪明的孩子，不乖哦。”
    轻轻地将扇面下压，伴随着这个动作，一道不可视的波纹荡漾开来，就好似她压碎了脚下的某种东西。
    至于那威力恐怖的冲击波，却连她护体的灵气都破不开，想要吹动她的衣角，都做不到。
    “嘿嘿……”眉毛微微扬起，阿真笑的更开心了。婴儿脸上那双黑白分明的眼睛猛然张大，瞳孔也微微收缩。这代表着在真我元魂的状态下，他已经将真理之眼运作到极限。
    其实，方才那招名字巨坑爹的爱砸砸地，只是阿真心血来chao的恶搞，纯属试探xing攻击。招式源头是三国世界南蛮王孟获的乱舞，不过除了模样相似，这招“爱砸砸地”与孟获的乱舞根被就是两个概念。
    虽然南蛮王绝杀的本名比爱砸砸地这个迕威风霸气无数倍，不过爱砸砸地的关键字，其实中有一个――地。
    将力量与凶念融合，形成恐怖的震荡波，可那威势巨大的震荡波也不过只是掩人耳目的嘘招。<的强者来说，如同蚍蜉撼树，只是抬手轻轻一压，便支离破碎，一切成空。
    <的怪胎，绝对是8级强者中唯一的异类。不同于7级，8级职业者自一开始，就不存在d+d++之类的评价。说白了，对八级强者来说，每一个小评价之间的差距，都是无法利用数量来弥补的，质量上的差距。
    纵使百万个8d强者联手，也无法抵挡8dd强者的全力攻击。这就是8级强者，他们的每一个小突破，都代表着一层截然不同的境界。<之间，可是整整四道鸿沟的差距，那是宛若天地相隔的，不可弥补的差距。
    阿真以8dd的权能作为试探攻击，其实也是一种示弱的表现，让对手放松jing惕。
 
第463章 老身、尚年轻（四）
    ()比起阿真，承载权能被轻易破去，盖亚倒是露出不满的表情，气嘟嘟的鼓起小脸。<轻而易举的破去权能，这简直就像一头巨龙被无毒无害的蚂蚁咬了一口，却立时倒地身亡一样，那个憋屈与心酸，别提了！
    “不听老人言，吃亏在眼前。”摇摇头，紫收回了脸上的轻笑：“老身就好好教教你这个小鬼头神灵，什么才是待客之道。”
    言罢，一道裂缝猛地从阿真身后张开，将他吞了进去。
    “神隐！”
    阿真彻底消失之后，紫才淡然的吐出招式名称。
    只是，她话音未落，阿真的声音就从四面八方传送出，与此同时，一根赤红se的双头长枪凭空显现，带着令人心惊的威势，直直的刺向紫的后心。
    “弑神之枪?朗基努斯！”
    “什么？！”
    在赤红se的枪尖即将接触到紫的一刹那，一道裂缝陡然出现，将整只枪都吞了进去。
    “传说中的朗基努斯之枪呢！小弟弟，多谢款待哦。”脸上装出来的惊容，也被一片笑意所取代。
    “不客气不客气。”消失的阿真突兀的现出身形，左手抓着朗基努斯之枪，右手却拿着一圈绷带：“你的空间里竟然一直都放着这种东西？绷带对你这种……呃？！”
    惊叫一声，阿真强行发动空间权能将自身置入不同的次元，才险险的躲过了不知为何而暴怒的紫的攻击。
    只是，他的人躲过去了，可手里拿着的绷带，却没能幸免。<强者的存在xing，不停地挤压、撼动着这个初生的世界：“你这次，真的惹怒老身了。”
    ‘怎么回事？’
    带着疑问，阿真将目光投向绷带的碎片，用真理之眼读取信息。
    然后，他悟了。
    白se布片的上方，面板哥独有的名称显示让他大彻大悟――
    裹胸布的残骸
    ……
    手持的武器，已经换成了原始形态的老德。与此同时，所有的兵装，也都全力施为，使出了各自不同的绝招、必杀。
    可是，面对那个如舞蹈一般飘然进攻的绝美身姿，阿真所作的一切，似乎都成了徒劳。
    无尽的板砖被隙间中释放出的光线砸烂；非九级技能不可破的“既寿永昌”的罡罩，被玩闹般的一抓抓得粉碎；蕴含必死属xing的“斩白帝”根本就不起作用；朗基努斯之枪的三大特技，也完全被对手玩弄于鼓掌之间。<的权能稳压一头，完全无法发挥效用。大宗师的武艺技巧，也成了婴儿似地打闹。<的权能所压制的。
    在他眼中，紫虽然将权能展开，可是出力的程度也唯有8c而已。
    虽然脸上写满怒容，可是对方并没有杀掉他的打算，只是想玩弄他，给他一个噩梦般的教训。
    他之所以会示敌以弱的招架，也只是想让对方稍微出一口气罢了。
    毕竟，他方才可是利用空间权能的便利，闯入了人家的“小金库”，拿走了人家的裹胸布，还不自知的，得意洋洋的拿在手中，向失主炫耀……
    面板哥的神兵库储物阁，那是连8max的盖亚都无法触及的领域，没有能力以牙还牙的紫，也只有靠玩弄对手来出气了。
    所以，自知理亏的阿真，姑且就让对方出出气。反正8c的攻击强度，他凭靠真理之眼应付起来也算游刃有余。
    却不知，他这份虽被压制，却依旧游刃有余的态度，看的紫是牙根发痒，同时也心底发寒。
    通过“老身”这个称呼，就可以了解到紫是正统的八级职业者。她这一身实力完全不是像盖亚那样靠种族天赋得来的，而是靠自己的努力，一步一步的走到如今的程度的。
    8dd的阶段，紫也经历过，而且成功跨越过，所以她才会说出对手不堪一击的话。
    因为她比对手，高出了整整四个层次的差距。
    可现如今，她虽然将实力压低了两个层次，却依旧无法战胜这个诡异的对手。
    明明有着难以逾越的两个层次的差距，可是对手的表现，偏偏就越过了这两个不可能越过的坎儿。
    她的一击，明明可以很轻易地撕裂对手的防御，却被对方用刀划破了主攻的妖气，变得软弱无力。
    她的连击，明明已经避无可避，是却被对方用意想不到的诡异动作避开。
    她的防御，明明不可能被那种程度的攻击击破，可是对手偏偏可以找到最薄弱的那一点，并且仅仅一击，就可以造成连锁反应，结果就是她的防御在不知不觉中崩溃，逼得她好一阵手忙脚乱。
    这到底是怎么一回事？
    一记重击逼开对手，拉开距离之后，她却停止了连续的猛攻，而是仔细的观察起来。
    通过境界的反馈，她终于找到了一切的元凶――那双**于境界之外的，让她完全没有办法摸透的眼睛。
    “老身似乎小瞧你了……”
    紫，眯起了双眼。
    ……
    “打够了吗？”
    活动活动四肢，阿真看了一眼不再攻击的紫，笑道：“那就换我出手了，只有4斩哦。”
    说着，他收敛笑容，归刀入鞘，两眼却紧紧地盯住远处的紫。
    起手式――零维度?点之锁定！
    嘴角挑起一丝淡笑：“你……已经无处可逃了！”
    “第一刀！”
    长刀出鞘，快若闪电！
    明明相距甚远，明明一刀挥空，可是紫却露出感兴趣的神se，微微的偏了偏身，做出一个闪避的动作。
    这一刀，乃是初斩，其名为：一维度?断弦！
    构成万物的基础，是一维度的不规则弦，阿真的这一刀，是沿着弦的轨迹划出的，这是一刀无视了距离的，只要斩出，就可以抵达的攻击。
    不过，被看穿的紫躲过了。
    “第二刀！”
    刀锋回转，逆腕切割，。
    在切割的同时，整片空间都断开了。
    这一刀，是次斩――二维度?割面！
    一刀割出，便是一个绝对的平面。因为是概念上的平面，所以在平面出现的那一刻，平面所过的一些，都会被隔断。
    只是，同样被预先看透的紫躲过了。
    “第三刀！”
    只是一招标准的纵劈，却第一次让对紫出凝重的表情。
    三斩――三维度?灭体！
    所谓的体，并非**，而是体积。
    长、宽、高。
    最基本的三种概念，构架出人类认知的空间。
    灭体，灭的是被锁定的长宽高里存在的一切。
    此斩斩出，对手已然避无可避。
    不过，这是绝对的吗？
    “神隐！”
    同样的招式使了出来，只是紫这次隐匿的却是自己。
    既然不能通过长宽高的手段来回避，就通过长宽高之外的手段好了。方便的隙间，无疑是最好的选择。
    不过……
    “第四斩！”
 
第464章 老身、尚年轻（五）
    ()“第四斩！”
    与其说这是一斩，倒不如说这是顺势收刀。
    可是，偏偏就是这样一个收刀的动作，却让躲在隙间内的紫微微se变。
    没错，最后一斩的攻击，竟然延伸到不可能抵达的隙间中了！
    或者说，这一斩，目标不仅仅是隙间内的紫，还有隙间本身。
    四斩――四维度・破法！
    用长宽高之外的手段影响事物，即是第四维度。
    最直观的，人类亦可以感受到的第四维度，便是时间。
    不过第四维不仅仅只是时间。任何长宽高之外的手段，都可以称之为第四维。这种手段，在凡人眼中是奇迹，在魔术师眼中是魔法，在阿真眼中，即为七级职业者的权限。
    不过，这一切，都有一个统称――法则。
    法则是规则的分支，规则是道的分支。
    道是恒定的一，是一切规则的集合体，不可违逆。如果道被违逆，规则就将被打乱，所有世界，亦将不复存在。
    道的分支，即为规则，亦是“窥道者”与“入道者”眼中的“道”。
    规则，是维持世界运作的规律，所有的世界，都要遵从相同的规则。可是由于世界的不同，文明的不同，规则之下，又会衍生出法则的概念。
    法则不能适用于所有世界，可却是每个世界都拥有的一种概念。
    入道级强者，是掌握了规则的强者；窥道级强者，是掌握了通用法则的强者。通用法则，便是少数的可以运用于所有世界的法则，亦是打开某种规则大门的钥匙。<的强者，距离入道只差一步之遥的紫其实尚未掌握只属于她自己的规则，不过虽未掌握，可是对于规则的运用，她早已炉火纯青。
    隙间，是境界能力的一种衍伸运用，虽然诡异多变，可本质依旧是一种通用法则。
    破法，便是破除一切法则的一击，通用法则，也包括在内。
    <的紫。
    “破除一切法则的力量？真是有趣。”面对这避无可避的攻击，紫略显惆怅的笑了：“自从我脱离了人类的社会，法则这种力量，对我来说就已经过时了。”
    这是她第一次用“我”作为自称，而不是那个与她的形象及其不付的“老身”。
    “虚与实的境界。”
    羽扇轻轻一挥，一切攻击便化为虚妄，消失不见。
    “你这四刀是什么名堂？”从隙间中走出，紫露出了饶有兴趣的神se：“竟能迫得老身用出境界之力。”
    “五度维斩。”收刀而立的阿真叹了口气：“可惜，以我如今的能力，绝不可能斩出最终的第五刀。”
    “还有第五刀？！”这一刻，就连紫也不禁勃然se变。
    第一维是线；
    第二维是面；
    第三维是体；
    第四维是法；
    第五维，不必多想，自然是――规。
    规则的规！
    断弦、割面、灭体、破法、乱规。
    外加起手式的零维度――点之锁定。
    这，便是阿真在这半年当中，所悟出的只属于他自己的九级武技――五度维斩。
    只可惜，以他目前的能力，根本无法斩出最后的终斩――搅乱规则的一斩。
    所以，这是尚未完成的九级武技。
    不过，由于第四斩的概念，已经超越了八级武技的极限，所以目前未完成的五度维斩，被面板哥评价为伪・九级武技，是阿真除了创世技、和混沌粒子之外的第三大战斗底牌。
    “那么，热身也该结束了。”微笑着，阿真说出了让紫继续无法淡然处之的话：“接下来，我可要动真格的了！”
    拜托！你到底能发挥出超越自身多少个层次的实力啊！
    这一刻，紫真的很想将这句话吼出来。
    这一刻，面对眼前的婴儿，她又生出了最初见到时的那种感觉。
    无法把握，所以忌惮。
    虽然依旧自信就算对面的家伙再怎么bt，也不可能发挥超过自身四个层次的实力，可是紫的心底，已经存有一丝不易察觉的动摇，同样也生出了莫名其妙的期待与兴趣。
    这小子，究竟能迫得老身使出几成实力呢？
    她的嘴角，挑了起来。
    “凶神武装！”
    伴随着这句话，凶界内全部的凶念都涌动起来，冲入阿真体内，压缩，压缩，再压缩。直至所有凶念浓缩形成一套细密无缝的铠甲。
    这，就是全力施为的凶神武装，仅次于五度维斩的，阿真的第四张战斗底牌。
    在凶神武装的强化下，他真我元魂的强度，甚至已经略微高过紫一头。
    “其实，我最喜欢的战斗方式，是力量上的绝对碾压！”
    当他说出这句话的时候，紫的脸上，露出了失算的惊容。
    八级强者之间的差距，是无法用数量弥补的。
    可这句话，也有唯一一个例外――那就是掌握了力之规则的存在。
    一力降十会！
    力，是大千世界中最为基本的几大规则之一，是最容易掌握，同样也是最难掌握的规则。
    说它容易，那是因为力之规则中，本身就蕴含着“量变引发质变”这一概念。在这一概念的加持下，只要拥有足够强大的力量，就可以冲破一些阻碍，这种阻碍，也包括所谓的境界屏障！
    说它难，那是因为力之规则，对能量的需求实在是太恐怖了！
    那是同级的概念型强者无法承受的巨大能量消耗。将一个8c概念星强者的全部能量化作最为基本的力，然后一股脑的丢出去，也只能发挥出8ddd程度的攻击力度。
    所以，如果不是能量储存远高于同级强者无数倍的存在，根本就无法使用力之规则。
    阿真，他是一个创世者。
    他的能量属xing是混沌，能量储备亦是混沌，是位于世界之外，无穷无尽，无限大的混沌。
    虽然他自身只能发挥出8c的实力，虽然他也会疲惫，可毫无疑问，他的能量储备是无限大的，这一点才是创世者真正的优势所在！
    混沌粒子，就是衍生于创世技，利用混沌属xing，引发无穷之力，形成质量与热量的利刃和冲击的九级特技。
    可是，即便身为创世者，阿真也不可以肆无忌惮的使用混沌，所以凶神铠才成了必要的装备，目的是强化身体，提高输出极限。<，极限输出，在保住一命的透支情况下，才能发挥出8b的攻击强度。
    因此，在阿真说出他其实是“力量型选手”的时候，紫才会勃然se变。
    因为她完全没有料到，这个本体是个婴儿的家伙，真正的战斗方式，竟然会是那种她最不善于应付的以力压人的打法。
    她的能力是境界，可以说是极具代表xing意义的概念型能力。
    一力压十会，这并不是说着玩儿的。
    凭靠境界能力的诡异，紫几乎可以完虐所有的同级别对手，不过她唯一不愿面对的同级对手，就是力量型选手。
    所以，当阿真笑呵呵的丢出一个漆黑的粒子的时候，紫只能强笑着祈祷对面这货千万不要是那种跟自己同级的扮猪吃虎的角se。
    虽然，看目前的发展，那个可恶的婴儿已经可以归入扮鼠吃龙的狠人行列当中了……
    （同人写手联盟友情推荐：
    问题儿童都来自异世界的同人，标题与内容请参照封面的《最强问题儿》
    作者是个比较有名的总受…口误，作者是个比较有萌的妹子，排开作者，能适应我的文风的读者，应该也会喜欢这本书。
    至于目前的书名……或许作者才是那个萌点？）
 
第465章 老身、尚年轻（六）
    ()“混沌粒子。”
    就好似将手里攥着的纸团捏实，又随意丢到身后。阿真的动作是从容的，可他丢的东西却不是纸团，而是一个微不可见的漆黑粒子。
    那是名作“混沌”的元素粒子，是容纳了一切元素特xing的，不应该存在于世界中的事物。
    混沌，不可以出现于世界内部，如果出现，就会“凿穿”与其相对的“虚无”，其体现就是野蛮的从内部击穿世界，硬生生的造出一个通往世界之外的孔。
    阿真没有能力违逆这个规则。虽然作为创世者的他，完全有能力给自己的世界做无数个“穿孔”，不过，那样的作法除了自虐，就再也没有任何意义。
    混沌粒子，并非真正意义上的混沌，而是无限接近于混沌的，质量趋近于无限大的元素集合体。
    这种足以破碎空间，容纳一切元素的超质量粒子，其实有一个大家都熟悉的称谓――黑洞。
    黑洞，是由“死亡”的星球形成的。星球“死亡”之后，过大的重力吸引周围的星体，将其压缩到一处，直至形成连空间都无法承受的质量集合体，在这个时候，这团质量就会在瞬间坍塌收缩成为一点，那一点，即为黑洞。
    所谓混沌粒子，可以说是逆黑洞。
    不同于自然界中因过大的质量引发引力坍塌现象从而形成黑洞，混沌粒子，是阿真利用创世权能，直接提取一粒混沌粒子置于世界内部，将这颗粒子作为黑洞的核心，从而逆向的引发无穷大的质量，逆向的“制造”出一个可利用的黑洞。
    黑洞拥有“密度无限大”、“时空曲率无限大”、“热量无限高”等特点，混沌粒子的理念，便是直接以黑洞核心引出可利用的无限高的热量与无限大的时空曲率。所以，这个技能是不存在“攻击上限”这一概念的。
    不过，由于阿真本人的cao控极限，混沌粒子所引发的热量以及时空曲率，绝非理论上的无穷大。
    即便如此，那颗小小的粒子周围所蕴含的质量与热量，也足以让紫露出苦笑。
    没必要压制实力了。
    不，应该说，她已经不能压制实力了。
    “质量的利刃！”
    小小的粒子，化作刺目的光之巨刃。那耀眼的光芒，完全是由恐怖到溢出的热量所化，那巨大的剑身，蕴含着以星球为单位来计量的恐怖质量。
    质量的利刃，一如其名，那是热量与质量所化的，无坚不摧的天罚之刃，超高的时空曲率，更是扭曲了周围的一切权能，即便是紫将境界的压制提升至8的极限，依旧无法对光之巨刃造成任何影响。
    遥遥的cao控着这恐怖的巨刃，巨大的质量，已经让阿真无法发挥出自己那身宗师之上的武艺了。
    不过，就算把这东西当做苍蝇拍来使，紫也不敢硬抗。
    “快与慢的境界！”
    “轻与重的境界！”
    由于过度扭曲的时空，无法使用方便的隙间的紫，只好通过境界的能力穿梭躲避着巨刃的攻击。只是，当她与阿真过招数个回合，自信的笑容就再度回到她绝美的脸上。<的地步，这对她来说，依旧不足为虑。
    就在她刚刚露出自信的笑的时候，她的对手，也恶趣味的笑了。
    “百重粒子……”这次，是足足一百个漆黑的粒子，被阿真抛豆子一般一把抛出：“百重利刃！”
    “你的能量储备难道不存在极限吗？！”
    狼狈的躲过陡然增多百倍的攻击，即便是紫，也险些骂娘。
    眼前这家伙实在是太过于诡异、异常了！
    那小小的灵魂当中，明明不可能储备那么恐怖的力量的，施展这些巨刃的能量，到底是从哪儿来的？！
    “万重粒子！”
    “有完没完啊！”
    “万重利刃！”
    “实与虚的境界！”不得已，紫只能通过暂时将自身虚化的方式，躲过这些恐怖的质量巨刃。
    “虚化了？”阿真眉毛一扬，招招手，光之巨刃就变回了漆黑的粒子，整齐的排列在他身前：“虚虚实实，实实虚虚，虚化了，一口气把你打出来便是。”
    说着，万颗粒子，都绽放出耀眼的光辉：“万重冲击！”
    如果说“质量的利刃”是混沌粒子的正常输出模式，那么“质量的冲击”就是一口气将粒子所引发的质量与热量全部释放的爆发模式。
    顾名思义，“万重冲击”的意义已然不言而喻。
    “小弟弟，谁告诉你我只会躲了？”从虚化的状态中脱出，紫的脸上，已是一片凝重：“死了的话，可不要怪我啊。”
    面对无尽的光辉，她只是将羽扇轻轻地挥了挥：“崩坏的境界。”
    悄声无息的，羽扇前方的一切，尽数崩溃。
    包括那足以泯灭恒星的万重冲击。
    也包括，阿真的身影。
    “哎，本来不想出手这么重的，奈何你却苦苦相逼。”摇着头，紫叹了口气。
    “哈哈哈！有趣有趣！”
    只是，从大地中传出的声音，足以让紫勃然se变。
    “你也接我全力一招试试看，百万粒子！”
    看着破土而出的那个身影，紫的表情变得异常jing彩：“大地孕育自我意识？！原来这片世界才是你的本体！”
    她这回总算明白了，眼前这家伙根本就不是什么神灵，而是这片天地的意识化身！对方的本体也不是什么婴儿，而是这片天地本身！
    只要天地不灭，对方就可以凭靠孕育权能，孕育出新的意识！
    那婴儿的形态，也不过是因为这片天地只是初生的天地，相对于人类来说，就完全等同于婴儿。
    这一刻，紫真的是满腹委屈与抱怨。她明明只是闲得无聊随便串门，跑错地方不说，还直接跑到同级强者体内去了！
    这哪里是坑妈，这简直就是坑nainai啊！
    面对数之不尽的，散发出刺目光芒，明显处于蓄力状态的混沌粒子，紫终于露出骇然的神情。数以百万的混沌粒子所引发的时空扭曲的连锁反应，竟然让整个世界的境界都变得不稳定起来，即便是紫，也无法在短时间内使用这种不稳定的境界应敌。
    “多重结界！”
    咬咬牙，她只能cao控自身周围尚未受到影响的境界，使出此时的她可以使出的最强防御。
    “瞻仰，此乃泯灭文明之光！”
    伴随着这句宣言，耀眼的强光，覆盖了整个世界。
    （同人写手联盟友情推荐：
    问题儿童都来自异世界的同人，标题与内容请参照封面的《最强问题儿》
    作者是个比较有名的总受…口误，作者是个比较有萌的妹子，排开作者，能适应我的文风的读者，应该也会喜欢这本书。
    至于目前的书名……或许作者才是那个萌点？）
 
第466章 老身、尚年轻（完）
    ()（之后的情节要整理一下思路，所以今天只有一章了
    另提一下，紫妈的剧情不是单纯的乱入，而是推动主情节，外加引出八级战斗设定的关键剧情。其实最早的时候笔人还没入东方坑，所以前三版的大纲中这段剧情乱入的是另一个人。不过入了东方坑之后，发现让紫妈在这里出来，或许会很有趣，也更合适情节发展，于是大纲就大修了。
    总之，紫妈的剧情过去之后，圣杯战争就开始收尾，不过第五卷不会是东方。东方应该是第六或是第七卷。）..
    ……
    光芒结束了。
    露出了略显疲惫的阿真，与穿戴整齐，却面se苍白，嘴角挂着一丝鲜红的紫。
    如果仔细看的话，紫身上的那套道服，已经不是最初的那一套了。
    很明显，在刚才的强光中，受了一点儿小伤的她，自然不会有能力保住自己的衣服。
    所以，她目前穿着的，是一套刚刚换上的新装。
    嗯，唯独缺少裹胸布……
    此时此刻，比起阿真脸上那毫不掩饰的兴奋之se，紫却表现得古井无波，冷静异常。..
    “这伤，还真是老身咎由自取的……”她抹去嘴角的血渍：“悠闲太久，所以小瞧了不能小瞧的小家伙吗？”
    “我说过，这场战斗你必输无疑。”阿真重新闭上双眼。
    “已经摆出胜利者的姿态了吗？”取出一把崭新的羽扇，紫用扇面遮住了下半边脸：“可惜，老身并没有就此认输的打算。”
    闭上双眼，她感受着这个世界中因“泯灭文明之光”而变得扭曲不堪的各种境界，微笑着张开双眼：“小家伙，尽可能的保住自己的xing命，因为你这次，真的惹怒老身了。”
    崭新的羽扇只是轻轻一挥，便在扭曲中炸成碎片：“暴乱不堪的境界线！”
    阿真陡然睁开双眼。
    “老太婆，今次定要让你输的心服口服！”
    “创世技创?非世?虚实之囚。”
    ……
    难以理解，无法理解，不能理解！
    刚才究竟发生了什么？
    紫完全没有办法摸清状况。
    没有声，没有光，没有任何触感，甚至连方向感和各种境界都消失不见。
    如果不是她可以切实的感受到自身的存在，她甚至都要怀疑自己是不是已经死掉了。
    她现在，似乎身处一个除了自身之外，任何事物都不存在的地方。就连概念、法则甚至是境界都不存在！
    身处其中的感觉，简直就像感官消失，完全没有办法借力做到任何事情。即便是紫，也失去了应对的办法，心里头，生出些许不安与迷茫。
    她记得很清楚，就在前一刻，她还试图推动境界的混乱，想要通过完全搅乱境界线的方式，引发界的坍塌，从而彻底击溃对手。可是，就在她刚刚搅动境界的时候，她，就失去了一切感官。
    除了那个招式的名字，和那句话。
    创世技创?非世?虚实之囚
    这就是让她陷入如此困境的招式吗？
    创世技？虚实之囚？难道是封印类型的招式？
    不行，只知道一个名字的她，根本无法推演出这招的要素。
    除了那个虚实之囚，对于“创世技”、“非世”等等字眼，她都是一头雾水。
    最为关键的是，那个“其一”更是让她不得不在意。
    有其一必有其二，难不成这套所谓的“创世技”，才是那小子真正的底牌？
    摇摇头，这一刻，紫真的很无奈。
    自己也没转职做枪兵啊？怎么感觉今天这运气比历来的枪兵都还要糟糕？
    突然间出现的乏力感，打断了紫的思考。愕然中，感知了一下自身的状况，心底的不安，亦变成了惊惧。
    她那一身深不见底的雄厚妖力，竟然在神不知鬼不觉当中飞速流失，此时竟然已经百不存一！
    这时候，在她的感知中，周围也不似起初那般空无一物了。
    妖力，那是她分外熟悉的，本属于她自身的妖力！
    这片虚无竟然可以强行抽出她的妖力，并且她自己还无法反抗！
    规则！
    能让此时的她无法反抗的，唯有绝对的规则。
    除非她真正的掌握了规则，否则继续下去，她的妖力早晚会被抽空。
    可是，究竟又是什么样的规则，会抽取别人的妖力？
    紫，陷入了有史以来最大的危机。
    ……
    这便是阿真领悟出的第一个创世技，也是他有信心从8aaa强者手中逃跑的真正底牌。
    创世者，是创造世界的存在。创世者创造的世界，即可以作为创世者的“家”，同样也是创世者本身的一部分。
    可这并不代表着，创世者不能创造多个世界，也不代表着创世者不可以舍弃自己创造的世界。
    所谓虚实之囚，其实就是世界之基。
    在混沌中开辟出一片绝对的虚无，这，便是形成一个世界的最最基本的要素。
    混沌与虚无，除此之外，什么都不存在。
    不存在概念，不存在法则，只有少数的规则作用其中。
    这样的世界并不是世界，创世者即便创造了，也可以即刻舍去，故称非世。
    可是这样的“非世”对敌人来说，却成了最最坚固的囚牢混沌为壁，虚空成牢的虚实之囚！
    8b以下的存在因为尚未掌握规则，身处虚实之囚时，虚空会默认其为世界中唯一存在的物质，均衡的规则就会运作起来，就像在水中加入一粒糖块一样，除非水已经饱和，否则糖块必然会被“溶解”。
    如果是八级以下的强者，直接就会被虚空彻底溶解成为一种概念，作为世界的养料。八级强者已经抵达规则领域，所以其自身不会被溶解。可是其力量却会被世界平均分配，除非已经掌握规则，否则用不了多久，8b以下的八级强者，就会变成一个力量尽失的普通人。
    毕竟，个体容量比起世界来说实在是太小了，就像将糖块融入大海，根本不会使海水增加一丝一毫的甜味。
    8b强者掌握了规则，可以在虚实之囚中保存力量，可是混沌对8b强者来说依旧是触之必死的毒药，没有人愿意去闯；8a级强者已经有能力突入混沌，可是他们依旧无法在混沌中定位，会在混沌中迷失，不走运的话，一直迷失在混沌当中，早晚会因为力量被混沌消磨殆尽而亡。
    只有8s以上的强者，才能无视这混沌的囚牢，所以对阿真来说，只要没遇到8的紫来说，是无解的绝杀。
    “现在的你，还能接下我的一击吗？”阿真的声音，在囚牢中回荡：“将刚才的话还给你尽可能的保住自己的xing命，老太婆，你可千万别死了。”
    “等等！”这下，紫真的是慌神了。虽然她自称老身，可是并不代表她可以接受自己的英年早逝！
    是啊，对于拥有近乎无尽生命的她来说，才活了1000多年就死掉，这不就是标准的英年早逝吗？
    不对，按照人类生命的比例，夭折这个词汇才更为恰当！
    只是，阿真却无视了她的喊叫。
    “百万粒子……瞻仰这耀眼的强光！”
    ……
    终于看到了。
    那刺目的光芒破开了黑暗，印入她的眼底，同样也印入她的灵魂深处。
    难道，这就是我看到的，最后的光芒吗？
    她，安静的合上了双眼。
 
第467章 妖与人，人与妖（上）
    ()（今天的三章完全是作者所扮演的笔墨轮回自行脑补的架空情节，与作者本人无关~
    jing告：请不要将某些情节与历史，尤其是现今社会挂钩~
    以上~）
    ……
    生出意识的时候，她尚不知晓自己与他人的不同。
    赤着身子，光着脚丫，她欢快的在大地上奔跑，用银铃般的笑，诉说天地的美丽，欢庆自身的诞生。
    那时的她，零岁，拥有5岁的身子。
    然后，她遇到了同类。
    那是身高体型都和她十分相似的存在，一眼就能看出的“同类”。
    她高兴的欢呼着，奔向同类，同类也激动地大喊着“妖怪”，向她丢石子。
    她不通语言，也不知道妖怪的意义，石子打在**的身上，就像被棉花球打中，没有痛感。所以她觉得那是同类欢迎她的方式，她也学着，大喊着妖怪，将石子丢了回去。
    同类们倒下了，伴随着鲜红的液体，唯一一个没有倒下的同类大哭的喊着“妈妈”，让她分外不解。
    为什么同类们被石子打中之后就碎掉了？那些鲜红的液体又是什么？
    聪明的她发觉了不妥，自己似乎做错了什么。
    更加高大的同类们来了，拿着不同的工具，看着她的脸上挂着愤怒与恐惧。他们大叫着“妖怪”，挥舞着那些工具，却不敢靠近她。这一刻，她终于明白，自己被讨厌了。
    她主动离开了那些同类，同样也记住了一个词――妖怪。
    妖怪会被讨厌，我不要做妖怪！<b秋。
    这期间，她遇到了各种各样的同类，学会了语言，学会了穿衣，也知道了“同类”的种族――人。
    她觉得自己是人，她想要做人，不要被别人讨厌，不要被当成妖怪。
    可是，这时的她也了解到自己的异常。
    肤se、发se、瞳se、美貌，她都是那样的与众不同，与人们格格不入。
    最重要的是，她的力量完全凌驾于人，人在她的手中，就好比易碎的玩物，异常脆弱。
    所以，才会被当成妖怪、当成异类，人人喊打。
    可是，她依旧想要做人，因为妖怪是孤独的，是被大家讨厌的。而且她从来没有见过妖怪的同类，她认知中被人当成妖怪的存在，只有她自己。
    她开始痛恨自己的样貌与力量，她的异常，让她无法以人的身份生活。
    于是，她想方设法的压制力量，想做一个只有样貌有些异常的人。
    她做到了。
    成功的封印了自己的力量，她变得和普通人一样脆弱，会受伤，会流血，会疼痛。
    她高兴地步入人所构建的城市，却被打成重伤，丢到了城外。
    原因，是异类。
    她无法改变的发se，肤se和瞳se，让她被人当做异类丢出了城。如果不是孩童的体型，她或许已经被打死了。
    到头来，就算封印了力量，也无法融入大家吗？
    上天赐予了她强到过分的力量以及完美到异常的身体，可是她宁可不要这些，因为这些只会给她带来痛苦与孤独。
    就在她独自彷徨的舔舐伤口的时候，一个特别的人，从城里冲了出来，视如珍宝的将她娇小的身子抱起，哈哈大笑的，说着：“太好了，终于找到了！”
    “你不怕我吗？”她当时这样问着。
    “我为什么要怕你？”
    “我不是黑发黑瞳黄皮肤。”
    “我家养的鸡也不是黑发黑瞳黄皮肤，我就从来都没怕过它！”
    她笑了：“为什么来找我？”
    “因为我很好奇，我想要知道。”
    “好奇什么？想要知道什么？”
    “好奇这世上的一切，想要知道我不知道的一切。”
    “这跟我有什么关系？”
    “因为你是特别的，是我从没见过的人。”
    那是第一次，她被人叫做人。
    “知道我了，你要回去了吗？”她问着。
    “不，我想知道的更多。”
    “不行的。”看着那个人，她摇着头：“和我在一起，你也会被当成异类。”
    “我为什么要顾忌那些凡夫俗子的想法？”那人笑了：“这世上有太多的未知，我一直都想知道，见到你之后，我更加确定了自己的想法。我要去各地游历，你也要一起吗？”
    她看着他，点了点头。
    从那天起，她有了一个名字。
    紫。
    源自她的瞳se。
    他说那是特别尊贵与美丽的颜se，天空中，那课代表帝王的最最高贵的星星，就是以这个颜se命名的。
    他们开始了游历。
    按照他的建议，她换了特殊的打扮，遮住了自己的发与瞳，如果只露出白皙的皮肤，就不会显得特别异常。
    她解放了自己的力量，因为他说求知总是伴随着危险，想要知道的更多，就要触及更多的危险。她的这份力量，简直就是为了求知而准备的，上天送给他的最宝贵的礼物，让他可以不停的探索下去。
    所以她解放了自己的力量，不是因为他口中的大道理，只是因为他说他需要她的力量。
    时间在探索与游历中度过，他们走遍了千山万水，看到了无数奇迹，解开了数不尽的谜团，也耗费了无数时间。
    十年，她变成了少女，他步入中年；三十年，她依旧是少女，他却两鬓斑白；50年，她还是那个少女，他却将行就木，卧床不起。
    “我错了……”临死前，他这样说着：“对求知者来说，最大的敌人就是时间，直到这一刻才理解这一点的我，真是无药可救。”
    “不过我是幸运的，因为我遇到了你。紫，不要浪费你的天赋。无论是你的力量，还是你的寿命，你都是最为理想的求知者。如果是你的话，一定会成为无所不知的大贤者。”
    “答应我，紫。将我一生所学传下去，我不希望在我死后，它们就被埋没。因为我将它们发掘出来，就是为了造福大家啊。”
    “这就是我死前唯一的请求。”
    他是含笑离开的，因为她的身上，多了一份责任。
    她继续在华夏大地上游历，披着斗篷，带着斗笠，游走于各地。
    其间，她有意无意的收徒，传授不同领域的知识、以及“他”的理念。
    她的徒弟们，都不知道她的真容，只知道她是一个女人，名字叫做紫，是一个值得尊敬的隐士、贤者。
    直到，她收下了那个有些特别的弟子。
 
第468章 妖与人，人与妖（中）
    ()那是一个在当代人眼中，足以用“离经叛道”四个字来形容的人。
    他是自己找上紫的。
    通过友人的介绍，他了解到在这时上还存在一个终ri游走于华夏大地，神龙见首不见尾的世外高人，所以他主动找来了。
    在确认了紫的身份之后，他的第一句话就是――人，为什么生来就分贵贱？
    这是一个很简单的问题，也是一个很难得问题，是在那个年代，从来没有人问过的问题。
    所以，他不懂；紫，也不懂。
    “我觉得，人并无贵贱之分，有的只是起点的不同。”
    紫拥有碾压一切的实力，所以她敢畅所yu言，敢说出自己最为真实的想法。
    思考着，她说出了心底的答案，本以为眼前之人会失望离开，不料那人却激动万分的跪伏在地，说出了预料之外，却又无比熟悉的话：“太好了，终于找到了！”
    这句熟悉到不能再熟悉的话，不仅让她想起记忆中那个熟悉的画面，那个改变她一生的时刻。
    那时候，尚且年幼的她，被那人视如珍宝的抱在怀中，那人激动地说出的，不正是这句话吗？
    “你在找什么？”甩开两张逐渐重合的脸，她好奇地询问。
    “我在找一位名师，一位有能力为我指点迷津的名师。如今，我终于找到了。”说着，干净利落的磕了三个响头：“师尊在上，请受徒儿三拜！”
    紫并没有拒绝。
    无论是那重复的话，重合的表情，还是那个无人敢问的问题以及听到答案之后的表现，都足以让紫动起收徒的心思。
    三个响头过后，紫才饶有兴趣的开口：“你怎知道我有指点你的能力？”
    “因为那个答案。”
    “你怎知道我会收你为徒？”
    “因为那个答案。”
    “你是谁？”
    “子姓，名受。”
    “子受，你可知做我的弟子，可是很辛苦的。”
    “苦楚磨难尽是历练，只求指点迷津，意念通达。”
    “既有决心，我便赐你一字。你……以后就叫辛。”
    “辛，明白了。”
    就这样，他成了她的弟子。成了她最特别，也是她最为骄傲的一个弟子。
    辛天资聪慧，才思敏捷；又力大过人，见闻细腻，甚得紫的欢心。
    辛的脑子里总有一些稀奇古怪的想法，总是喜欢问一些看似刁难的问题，这些想法与问题，有时甚至都会难住紫，有时也会给紫带来意想不到的灵感。
    辛对一切都抱有极深的探求之心，见到什么，都想要知根知底，听到别人说什么，也想要寻根问底。
    辛会怀疑被所有人所认可的正确，他也会认可被所有人否定的错误。
    辛对“真相”的执着，让紫一次又一次的在辛身上看到“他”的影子，也让紫越发的欣慰，觉得“他”后继有人。
    可是，办随着时间的推移，辛问出口的问题，也越发的尖锐起来。
    辛问过紫――贵族们的衣食住行，皆由工农所养，可贵族们又为何视工农为贱民，鄙视之，奴役之，烧杀掠夺，肆意妄为？
    辛问过紫――为什么有大才华者会因为身份的原故不可为国所用，真正治理国家的，却大多都是些酒囊饭袋？
    辛问过紫――问什么都说国富民强，而非民富国强？
    辛问过紫――父母养孩子，所以孩子要听父母的话；工农养着贵族老爷，可为什么工农依旧要听贵族老爷的话？
    紫并没有否认辛的观点，她只是告诫辛，在这个时代，这些问题都是离经叛道的，足以因此而失去xing命。
    “什么是经，什么是道？”辛反问。
    “所谓经，所谓道，那是先人智慧的结晶。先人将他们认为正确的道理留下，传与后人的，便是经和道。”
    “可现如今，经和道，只是奴隶主们用来维护自身利益的工具？”
    “……”紫发现自己竟然无言以对。
    “决定了，我就要做那经和道！”
    “你没有能力做到。”
    “我有能力，因为我有师尊，所以我不会迷茫。”
    “我也没有能力做到。”
    “你有能力，应为你有我这个徒弟！我这个帝乙少子。”
    “你是？！”
    “我是辛，是帝辛。”辛笑着：“未来的帝辛。”
    ……
    游荡的贤者，终于驻足。驻足于当时最为强大的王朝。
    改变时代，她以前从未想过要这样做，可是他的徒弟，未来的帝辛，却勾起了她心底的热血。
    重农桑，重生产；民做主，治国家。
    这个想法是天方夜谭的，可是这份天方夜谭，在紫心中，却是异常的合理。
    “时代需要改变，总要有人站出来。师尊和我有这个能力，又为何要顾忌早晚？错过了，才会后悔，抓住了，失败了，只会遗憾，不会后悔。”
    “我不想让自己后悔，师尊，你呢？”
    就是这两句话，让她坚定了自己的决心，在辛面前，摘下了自己的斗篷与斗笠。
    辛为她的容貌与力量所震惊，同时也发自内心的开怀大笑。
    “有了这份力量，我们距离成功也就不远了？”他笑着，说出了这句话。
    没多久，辛的父亲，帝乙就亡故了。辛也理所应当的继承了帝位，按照约定，封号帝辛。
    直到这一刻，紫才算正式走入世人眼中，虽然带着斗篷斗笠，而且还是帝妃的身份。
    这个假身份，是紫主动提出来的。当时世人大多轻女，她女子的身份若为帝师，在辛刚接位，根基不稳的情况下，实在是难以服众。
    所以，就选择了妃子这个方便的身份。
    即便已经为帝，辛依旧对自己最为尊敬的师尊言听计从，二人一明一暗，合力治国，逐渐的将一些新的思想传播下去，获得了人民的拥戴。
    辛大胆的重用奴隶，为了证明自己的举措，他让“贱民”带军，发兵东夷，一鼓作气攻下了东夷，扩大了王朝的版图，并且继续向中原扩张。
    在位近二十年，辛得民心所向，意气风发，王朝也在辛的统治下，越发的繁荣稳固，欣欣向荣。
    其间，并非没有新政的反对者，尤其是起初的时候。
    不过在紫的提议下，辛以残酷铁血的手段将其镇压，帝辛的暴戾与霸气，让无数人噤若寒蝉，再也不敢出声。
    可是，就在国家的情况越来越好的时候，某些利益受损，敢怒不敢言的臣子们，将目光盯上了名义上是妃子的紫。
    帝受妖女所惑，荒yin无度，对妖女言听计从的说法，逐渐的流传开来。
 
第469章 妖与人，人与妖（下）
    ()紫虽然尽自己所能的压制了谣言，可是纸终究盖不住火。谣言，最终还是传到了帝辛耳中。
    听到这种谣言的辛，其震怒可想而知。
    第一次不顾紫的劝解，辛暴戾的在朝堂上残杀了“忠臣”，并且将无数有关部…哦不，是无数“相关人员”打入大牢。
    经此一事，谣言成了传言，在运作中，传言，又传成了胜于雄辩的事实。
    帝荒yin无道，更有妖女亡国。
    这个越传越凶的谣言，给了很多人足够的借口。于是王朝内外，都掀起了反抗帝辛的狂chao。
    王朝内部，帝辛有民心所向，倒是掀不起多大风浪来。可是外部，无数小国的联合反对，就不是帝辛和紫可以控制得了的了。
    摆脱奴隶制度，并且提出min zhu自治，这是一个启迪。
    是尚未成功发挥作用的，对人民的启迪。
    极其稀少的人口却奴役着大多数人口，在理智上分析，这是不合理的。
    可是，当时的时代与根深蒂固的旧观念，的确构架起了这样一种畸形的社会制度。
    如果人们从旧观念中幡然醒悟，那么贵族老爷们的下场，可想而知。
    所以，帝辛所做的一切，不仅仅损害到了王朝内部大部分权贵的利益，更是损害到了整个华夏大地全部奴隶主的利益。
    所以，要联合反抗。
    为了自保，为了继续享受奴隶制度的美好……
    帝辛，必须死！
    打着“打到昏庸无道的暴君，拯救人民于水深火热”的旗号，无数诸侯，无数奴隶主们的联合军队，打到了王朝门口。
    显然，直转而下的形势，出乎了辛的预料，不过紫在埋怨辛过于冲动的同时，也表示这种情况她早已料到。
    经过20多年的经营，王朝早就不是以前那个仅是最强大的王朝，而是当之无愧的霸主级王朝。
    战俘，这是紫在很早的时候就着手准备的一张底牌。
    她相信，凭靠王朝的新政策，足以让王朝在征战中所俘获的无数战俘，尽心尽力的为王朝卖命。
    所以即便被打到了门口，紫依旧不担心。
    她有自信，那些联合大军打不进来！
    即便打进来，王朝尚有她在坐镇，她全力施为，一人便足矣挡住所有大军。
    只是，除非迫不得已，她是不可能暴露自己的实力的。否则，妖怪之名坐实，一切就都前功尽弃了。
    碎花说得好，人算不如天算。在战争开始的时候，紫才发现自己完全失算了。
    她悉心准备的底牌，变成了别人的杀手锏，王朝的溃败，仅在一夜之间。
    战俘们的反叛！
    紫算到了一切，却没算到人心，没算到时代对人们的影响，没算到那烙印在灵魂深处的奴xing。
    大量战俘的反戈，一锤定音的终结了曾经最为强盛的王朝，终结了辛和紫完成一半的梦想。
    不过没有关系，只要有命在，梦想就可以从头再来。
    可是，意外却再次发生了。
    紫遇到了自己的学生。
    不，应该说是自己的学生们。
    站在敌人立场上的学生们。
    那些学生，用紫教授他们的知识，联合起来，摆出大阵，暂时将紫困于阵内。
    无法于短时间内破阵而出的紫，只能眼睁睁的看着辛登上高台，在熊熊烈火中，大哭、大笑、大喊着：“此生已无悔，唯有滔滔恨！”，**而亡。
    在辛死亡的那一刻，被困于阵中的紫，看着曾经的学生们脸上展露出的笑容，失去了言语。
    “纣王已死，你这妖女哪还有脸苟且于世？快快自尽！”
    看向那个向她喊话的，曾经的学生，紫在对方的眼中，看到了愧疚。
    她知道，将她困住的这些人，都认得她，知道她是他们的授业恩师。
    她也知道，喊话的那个人的真正意图，是在提醒她――快些自尽，以免活捉被辱，生不如死。
    她知道，在辛继位之前，她就知道改革可能会失败。
    她也知道，她从头到尾，从内到外，其实都不是人类。
    她什么都知道，什么读明白，可知道，不代表做到。
    她一直都想融入社会，一直都想得到大多数人的认可，所以她才做了这么多事情，传授知识，辅佐帝辛。
    如果新的制度建立起来，多民族融合的话，人们，就一定不会再排斥我了？
    其实，她一直都抱有类似的想法。
    可是，看着倒在熊熊烈火中的辛，她终于明白了。
    真正能认可她的人，根本就不会顾及她的身份；不认可她的人，纵使不知道她的身份，依然会说她是妖怪。
    妖怪，并不是种族。
    有人，才会有妖怪。
    妖怪，只是被人所排斥的存在的统称。
    因为至今为止，她从未见到过自称妖怪的妖怪。
    因为妖怪的本质，不过是异常的人类，不过是……
    被！逼！成！妖！
    “我错了，自从我出生的时候，我就错了。”紫笑着，褪去了斗篷斗笠，露出了傲视群雄的绝美容姿：“我是大贤者，不是人类的大贤者，是妖怪的大贤者。”
    “大贤者，是引领者，亦是先驱者。”
    “自今ri起，我就是第一个自称妖怪的妖怪，妖怪贤者――紫。”
    “坚固与脆弱的境界。”轻轻一弹，结界便应声而碎。
    抛却了身为人类的自己的她，终于掌握了自己真正的力量。那是只属于她的，cao控境界的力量。
    “被人所排斥，或是无法融入人类社会的存在啊，跟随我的脚步，一起做妖怪！”
    她的声音，传遍天下。
    “我是贤者，妖怪的贤者，紫。”
    ……
    “啪！”
    “呀！”
    额头上的响声与疼痛，将紫从回忆中唤醒。她惊叫着，下意识的两手捂住红肿的额头，似乎因为过于悠久的回忆，而没有搞清楚目前的状况。
    “哈哈哈哈！这回输得心服口服了？”
    然后，这个讨厌的声音，终于勾起了她对现实的回忆。
    “你……你竟然耍我？！”
    “被一片亮光吓得闭目等死，这你能怪我？”阿真无辜的耸耸肩：“我都特意提示你了哎，‘瞻仰这耀眼的强光’，可没让你瞻仰‘泯灭文明之光’。”
    “你小子！”虽然脸上摆出一副怒容，不过紫却切实的松了一口气。
    虽然被耍了，不过某种意义上，她这也算捡回一条命。
    “喂，你还没回答我，到底认不认输啊你。”说着阿真指了指自己身后。一百粒蓄力中的粒子，正绽放着刺目的光芒。
    “认输了认输了！”紫叹了口气：“老了老了，反被年轻人欺负了。”
 
第470章 永远的17岁少女（上）
    ()“老了老了，反被年轻人欺负了。”摇着头，紫似乎有些无奈。
    “我说紫…”阿真皱了皱眉：“难不成……你其实命不久矣了？”
    “你小子！”美眸一瞪，紫咬牙切齿的看着阿真：“别得意洋洋的摆出一幅胜者的嘴脸，纵使你嗯嗯嗯嗯…=_=###”
    “停停停！”探出小手，阿真直接靠蛮力合上了那张有着喋喋不休之势的嘴巴。他探着头，贴近紫的脸，直视对方的瞳，认真道：“我现在是没有能力看透你的历史啦，不过我依旧能看出来，你的状态很棒，不出意外的话，活到海枯石烂也没问题？”
    “……”一身妖力已经干干净净，被捏住嘴巴无力反抗的紫，能做的只有――瞪！
    我瞪！我瞪！我瞪瞪瞪！
    “别瞪我！”阿真松开了捏住对方嘴巴的小手：“既然你活到海枯石烂都没有问题，为什么要自称老身？”
    “你小子……”如果目光能杀神的话，紫觉得对面这小子现在已经死了一万次了：“我活了那么久，自称老身，有什么不对？招你惹你了？”
    “如果我们没打刚才那一架的话，的确不干我事。”阿真耸耸肩：“可是我们打了一架，我虽然赢了，却赢得不痛快，这我就必须要问问了。”
    “……你是受虐狂吗？”
    “不许吐槽！”屈指，又是一个狠狠地脑瓜嘣弹了出去。
    “啊呜！”捂着额头，紫整个人都快燃烧了：“有本事你把我的妖力还给我啊！给老身放尊重一点啊！不知道什么叫尊老爱幼吗？！”
    “啪！”
    “啊呜！”
    “尊老和爱幼互相抵消了！”阿真发现弹脑瓜真会弹上瘾的……
    “咳咳……”干咳两声，他正se道：“所以，我问你……刚才说到哪了？”
    紫：“……”
    “哦，对了！”阿真拍了拍自己的后脑勺：“你觉得自己真的没有希望赢过我吗？”
    “当然不是！”牙齿咬的咯咯响。
    “那你为什么输了？”
    “被你这个扮猪吃虎的无节cao给耍了！”说到这里，紫就开始冒火：“有本事把我的妖力还我！你我再来一局！”
    “你不是自称老身吗？不是经验丰富吗？怎么还输不起呢？”
    “……”
    “而且你喊着再来一局的时候，为什么不用老身做称呼了？”
    “……你这厮，我叫你一声小子，你还真嫩上了？”紫翻了翻白眼：“就你这实力，敢说自己不是活了几万年的老怪物？我这一千多岁放在你眼里，恐怕才是小孩子？”
    “好。”阿真耸耸肩：“假设我真的活了几万岁，我都没卖老，你卖什么老啊？”
    “嗨？！”紫气极而笑：“老身还偏偏就在你面前卖老了，你待如何？”
    “因为你卖老了，所以我打得不爽，所以你输得不爽！”说着，又是一个脑瓜嘣。
    “呜呜……你等着！老身绝对会千百倍的弹回来的！”
    “别瞪眼！你给我听清楚了！”阿真陡然拔高声音：“我不知道你经历过什么，所以我也没有乱说的资格。不过我却知道，老身老身，只有将行就木之人才会用这种自称。你身未老，心却老了。”他将双手环抱于胸前：“难得遇到一个好对手，却是一个心已老的老人家，所以打的不痛快，所以我心里不爽！”
    “你让我不爽了，我就有资格说你！”
    “或者说，你真的将行就木了吗？”
    <的强者，她也并不是没有输过。
    在彻底摆脱人类的身份，自称妖怪贤者之后，她就步入了不同的世界。
    或者说，步入了最最真实的，属于强者们的世界。
    各种jing怪，幽灵，甚至是阎王、神族，她都见过。
    虽然她的实力也是最最顶端的那一批，可是比她强的存在，的确还是有凤毛麟角的那么几位的。
    她曾经败过，不过虽败犹荣，因为败她的，都是一些存在不知多久老怪物。
    类似于上古神明、类似于十殿阎王，类似于迷糊的呆毛……
    当然，还有那个强到没有底线的，掌管天灾的龙神。
    可是，对这些老怪物们来说，紫实在是太年轻了。
    所以，紫输得心安理得。
    因为她知道，实力强到她如今的地步，唯有完全要靠时间，才能点点的磨上去。
    这样的她，却忽视了自己的心境，逐渐的将自己带入了妖怪贤者的角se中，带入了老牌强者的行列。
    这样的她，从没被别人说过倚老卖老。
    因为她不会在比她强的存在面前卖老，比她弱的，也不敢说她卖老。
    这次，她还是第一次败在一个“小屁孩”手中。虽说战后想想，那个小屁孩八成也是一个万年级别的老怪物。
    可是，败了就是败了，这是不可否认的事实。
    她，可以说因轻敌才败得一塌糊涂，可是轻敌这种低级错误，她又有多少年没有犯过了？
    其实，也没有多少年？
    1000多年的岁月，对人类来说是一段长的恐怖的时光，可是对她们这种级别的强者来说，也就是睡几回大觉的程度。
    那个装嫩的老怪物，并不是不爽她的卖老，而是在强调――她根本就没有老。
    不，对方真正强调的是，她为什么会觉得自己老了？
    是啊，为什么会觉得自己老了？为什么会感觉累了，以老身自称了呢？
    因为都活了1000多岁了啊！
    以前，她就是这样想的。
    可这个想法是错误的，是不符合她的实际情况的。
    六岁的蚂蚁和六岁的人，会是相同的概念吗？
    苍蝇顶多能活几月，初生几个月的人，还没断nai呢！
    原来如此，原来是这样啊！
    她虽然摆脱了人类的身份，虽然做着妖怪们的贤者，可是，她依旧被人类的观念束缚着。
    1000年了，老了，累了，她会这样想，那是因为她潜意识里，依旧觉得自己是个人类。
    她会这样想，那是因为她依旧没能放下那段难忘的ri子，被所谓的“童年”，紧紧的束缚着。
    那段经历，她不会忘却，也不能忘却。
    那段经历应该是推动她前行，推动她成长的波涛，绝不该是将她束缚在原地的漩涡。
    她，不是被逼成妖。
    她，是自愿做妖。
    她，不会对过去说再见。
    她，只是该迎接新的自己、新的未来。
 
第471章 永远的十七岁少女（下）
    ()那层本以为只能靠无数的时间与经验积累才能突破的迷雾，就这样自然而然的散掉了。
    在那层雾彻底散开的时候，紫也步入了新的层次。
    真正意义上的新的层次，初步掌握了规则。
    掌握规则，与运用规则完全就是两种概念。就像拥有权力，却只是被雇佣的总经理和拥有绝对控股权的董事长一样。
    达到如今的层次，紫也总算明白“境界”到底是什么，还有这片虚无之所又是怎么一回事了。
    “似乎欠下一个大人情呢……”揉着太阳穴，已经是8b强者的紫，收回了自己散布在虚空之中的妖力。
    只是，阿真却罕见的露出惊容：“哎？怎么回事儿？怎么这么快就想通了，突破了？”
    “这句话我听起来很不爽啊……”紫的头上蹦出几道青筋：“另外，方才我被弹的更加不爽啊！”
    “哎嘿？！”阿真缩了缩脖子：“那啥，你不是欠我一个人情吗？能不能别摆出这种表情来？”
    “人情归人情，承诺归承诺。”羽扇再度遮住了半边脸：“千倍百倍的弹回去的承诺，我可不会不遵守哦。”
    “啊哈哈……”阿真挠了挠头：“你真的觉得现在的你可以做到这一点？在这个虚实的囚牢中？”
    “换了别人，恐怕在我如今的基础上再突破一个层次，也难以在这个地方奈何得了你。”紫遗憾的叹了口气，又遗憾的看了一眼阿真：“不过，你那双眼睛应该看得出来？我所掌握的，是什么样的规则……”
    “咦？”不由得用真理之眼查看了一下紫如今的新属xing，阿真的脸se变得异常jing彩：“不是？！你那个境界之力竟然是…”
    “没错哟。”紫笑的很灿烂，那笑容美的毁天灭地，美的让阿真心惊胆战：“境界之力是对于中庸之道的一中运用，换句话说，我所掌握的，刚好是均衡规则哦。”
    “……”阿真低头，捂脸：“那啥，为了省力气，省时间，千倍就算了，百倍刚刚…啊疼！”
    “千杯的百倍，是十万倍哦。”
    “儿童保护协会在哪里？！爱幼是美德啊！啊疼！”
    ……
    “……”
    盖亚默然的看着回归凶界的金发美人。
    “……”
    盖亚默然的看着飘在金发美人身后的那个娃儿。
    “……”盖亚默然半晌，才开口询问：“阿真，你信佛了？”
    “比起信佛，我更愿意信你。”
    “那……你为什么换了释迦摩尼的发型哦。”小萝莉脑袋一歪，食指点上了下嘴唇。
    “……释迦摩尼，我对不起你。”满头包的阿真竟然主动认错了……
    “可怜的胖子……”这是某个千年老妖对无辜中枪的可怜人的评价。
    “罪魁祸首难道不是你吗？死老太婆！”阿真一眼瞪了回去。
    “比起你这个恶意装嫩的老怪物，人家可是货真价实的17岁少女哦。”微微眯起的眼中闪过寒芒，紫不着痕迹的做出一个屈指yu弹的动作。
    “……，我不会千倍百倍的奉还，我只会没事抽空弹一弹。”阿真表示圣杯战争结束之后再见分晓：“另外，声明，按照存在时间来算，你这个活了一千多年的妖怪，都够做我祖宗好几十辈儿的太nainai了。”
    “……”紫露出鄙夷的神se：“老东西，装嫩装过头了？”
    “你自己不会感应吗？”阿真翻了个白眼：“你境界玩儿的那么顺，连这个都感应不出来，不是白活了？”
    “……”沉默片刻，紫整个人都灰白化，蹲到角落里画圈圈去了：“不到十岁神马的，我绝不认可……欺负小孩神马的，那绝对不是我……”
    “第二句就免了……”阿真嘴角抽了抽：“我的情况有些特殊啊……”
    “……你们都在说什么哦？”盖亚继续卖萌中……
    阿真无视之：“不扯了，今天开心，来，一起喝酒！”
    顺便，拿出了几包“节cao”。
    看着那几包“节cao”，紫的眉角跳了跳：“你竟然吃这个？！”
    “别惊讶。”阿真从“节cao”里取出普通的葵花籽：“吃啥补啥，我太缺了，所以要补补。”说着，他将袋口转向紫：“要吃吗？”
    “我不吃！”坚决的否定！
    “中庸之道啊……”阿真摇了摇头：“我有预感，你以后绝对会吃的。”
    “以后的事情，谁知道呢。”紫悠然的饮酒：“至少，现在的我绝对不吃！”
    “呜呜呜，不要不理人家哦……”
    “吃？”
    “……，人家不吃……”
    ……
    闲聊一会，紫就主动请辞，要回家了。
    今天她大战一场，妖力的消耗和无伤大雅的小伤倒是其次，突破了新的层次却不能无视。她必须要抓紧时间回去大睡一场，以巩固境界。
    阿真知道这一点，所以也没有挽留。
    而且，比起紫，今天完全全力以赴的他，才是更需要好好睡一觉的那个。
    真理之眼有些用过头了啊。
    “我说盖亚……”紫离开之后，阿真饶有兴趣的摸着下巴，开口问道：“其实地球uo才是最强的？”
    “虽然人家也很羡慕那边的盖亚啦，如果那边的盖亚也觉醒了意识的话……”盖亚叹了口气，无奈开口：“不过ou的实力是和文明强度挂钩的。”
    “哦？”阿真来了兴趣：“文明强度越强，uo就越强吗？”
    “就是这样啦。”盖亚点头。
    “以后有空，要去紫哪里串串门了。”阿真若有所思。
    “问题是哦…”盖亚也伸出手指捅了捅阿真：“你最后那招是用来困人的？你为什么也要呆在里面哦，你只要跳出来，根本就没有必要换发型哦？”
    “互相掐过架，也一起喝过酒，这就是朋友了。”阿真笑着摇了摇头：“囚牢，是用来困敌人的。”
    “可是她打你了哦？”
    “zzzzzz……”
    “怎么睡着了哦？真是的，阿真变得和耶酱一样难懂了。”
    ……
    另一个世界……
    “紫大人今天似乎很开心？”
    “想通一些事情，交到一个损友，念头通达，自然心情愉快。”
    “恭喜紫大人！”
    “蓝，以后也别这样拘谨了。你不仅是我的式神，还是我的家人。”
    “紫大人……”
    “对了，我必须要睡上一觉，巩固境界。待我睡下，蓝你便准备一些上等美酒。醒来之后，我须得畅饮一番。”
    “知道了，紫大人。”
 
第472章 前奏
    ()（本章过度，今天第二更更的是外传）
    ……
    就在阿真痛快的打了一架，并且因后遗症而呼呼大睡的时候，参与圣杯战争的其他势力们，却是今夜难眠。
    借退场的caster召唤出来的海魔，这已经是第二次超多数量的英灵参与其中的大乱斗了。
    而且不同于第一次，到最后只是魔帝和英雄王的专场表演，这次的混乱，也让很多英灵一个接着一个的揭露自己的底牌。
    首先，亚瑟王的excalibur已经被确认了具有a++级对城宝具的威力，是一个不容忽视的大杀器。其次，魔帝的职介已经被确认为新的第八职介――ruler，而且archer是ruler的servant。第三，archer的实力绝强，宝具从a至ex，从对军到对文明应有尽有，而且还有a+的防御型宝具，外加远超普通英灵的基本属xing，对任何势力来说，这都是一个威胁极大的对手。第四，英雄王真正的底牌已经确认为max评价的对界宝具。这是圣杯战争中有史以来首次出现max评价的宝具，亦是首次出现对界概念的宝具。第五，魔帝又暴露了一个新宝具，这个宝具的强度竟然无法通过master的权限读取！唯一可以确认的是，魔帝有着破解英雄王和archer的底牌的能力。
    然后就是让所有势力都失眠的最后一点――ruler+archer这对组合，该怎么破？
    不说魔帝主从，英雄王的乖离剑，也有着一击秒杀其余英灵的实力？
    却不知，英雄王的master才是所有master中最为苦大仇深的一个。
    他能不愁吗？别人召唤的都是servant，为啥他远坂时臣就召唤回来一个活爹啊？！
    时臣在发愁，很愁，非常愁。
    无论怎么想，他所面对的局势，都让他难以从中找到任何胜机。
    “时臣哟，看不到胜利的希望的话，就彻底搅乱如今的局面，从混乱中找出一条通路。”那个不听话的servant，竟然在这时候出现在他面前，还帮他提出了建议。
    “搅乱？”时臣皱了皱眉：“如今的局面，还不够乱吗？”
    “开什么玩笑啊时臣！”英雄王嗤笑一声：“乱的不是如今的局面，而是你的计划。现在，除了自己送死的caster，大家都相安无事。就这种儿戏般的打闹，又哪能称得上战争？”
    “时臣哟。”死死地盯住时辰的双眼，英雄王邪异的笑了：“从现在开始，本王姑且就听你的吩咐行事。本王绝不允许圣杯落到其他的砸碎手里，尤其是那个华真！所以，时臣啊，别让本王失望了。”
    远坂时臣终于恢复了几分优雅从容：“既然如此，英雄王，还请您静待佳音。”
    目送英雄王灵体化离开，时臣才站直身体，通过通讯魔术向绮礼吩咐道：“assassin在这场圣杯战争中已经起不到什么作用了，让他发挥最后的价值，试探出rider的底牌！”
    “知道了，老师。”
    截断通话，时臣松了口气，安坐下来：“搅乱如今的局面吗？不愧为最古老的英雄王……我似乎应该谢谢魔帝呢，如果没有魔帝，英雄王也不会认真起来。不过，如今的局面根本用不着我们出手打破。见识了魔帝与archer的实力，最坐不住想要联盟的人，绝对不是我们远坂家。”
    “就让我看看，究竟能搅出一条怎样的通路。”
    ……
    “saber，你收回了阿瓦隆？”
    在saber回归爱因兹贝仑之后，切嗣竟然罕见的主动找上了saber，略显不安的开口询问。
    “是的，master。”saber点头：“我已经找回了自己真正的宝具。”说到这里，她想了想，又加上一句：“请放心，爱丽斯菲尔不会因此出现任何问题。”
    “……”切嗣点了一支烟，吸一口，然后缓缓吐出。无神的双眼看着飘在近前的烟雾，他没头没尾的开口：“你已经知道了？”
    “嗯…”saber点点头：“收回avalon的时候，我感受到了爱丽斯菲尔的气息。”
    “你的伤也好了……是avalon的效果？”
    “是的。”
    “帮敌人寻回真正的宝具……那个魔帝，果然是本届战争中最不安定的因素，完全让人猜不出他在想什么。”
    “……”
    “saber，你的avalon可以防住英雄王的乖离剑吗？”
    “轻而易举。”
    “如此，我们必须要找到rider和berserker结盟了。”切嗣掐断了吸了一半的烟：“做好准备，saber。决战的时刻，或许就在这两天了。”
    saber：“……，master！”
    “？”
    “可以问一句吗？你追求圣杯的目的，到底是什么？”
    “哼……”自嘲的冷笑一声，切嗣继续迈步离开，只留下一句话：“不过是为了一个如何努力都无法实现的奇迹而已。”
    “可是你想过没有，圣杯，真可以实现它吗？”当saber呢喃出这句话的时候，切嗣已经离开了这个房间。
    摇摇头，saber走向爱丽斯菲尔的房间，与此同时，一个从未生出过的疑问，也在她心底出现――圣杯，到底是什么？
    成为魔法使的她，已经可以肯定，那个圣杯，绝对不可能是可以实现任何愿望的奇迹之釜。
    这，是只有魔法使才能了解到的认知――真正能实现一切愿望的，唯有根源。圣杯绝不可能是根源，最多只是一个通往根源的孔。
    “如果真是这样的话，圣杯其实也只是一种魔法的体现。”摇着头，saber脸上露出苦笑：“master，你和我从一开始就错了。”
    ……
    “可恶！那个没用的lancer，竟然在讨伐海魔的时候，一点忙都没帮上。让我连获得令咒的理由都没有……”坐在轮椅上的肯尼斯正努力地前往教会：“可事到如今，我也只能把自己唯一的机会堵在lancer的忠诚上了。”
    吃力的滚动着轮椅的轮子，肯尼斯却想起了昨晚做的那个梦。
    那个关于迪卢木多・迪奥那这个人的一生的梦。
    虽然梦到的只是lancer的记忆，没有心情。可是迪卢木多死亡时的那个画面，那种眼神，依旧让他难以遗忘。
    想起他再三确认过，却无法去相信的，lancer回应圣杯的呼唤的原因――向新的君主，尽生前未能维持到底的忠诚之道。
    多么可笑荒谬的愿望？
    追求圣杯的理由，只是为了得到圣杯，献给自己的master？！
    可是，在看到那段记忆之后，隐隐约约的，他有些相信lancer的说法了。
    现如今，他被索拉夺取了令咒，自己也成了废人，他唯一的希望就只剩下lancer对自己的忠诚。
    因为他知道索拉的想法。如果没有lancer的配合的话，即便索拉在最后得到圣杯，也不会将圣杯用在他身上的。
    “索拉啊，倾尽全力的唯我夺得圣杯！”
    “教会的神父，对不起了。我绝对不允许其他的master得到额外的令咒。”
    “所以，请你去死！”
    “也请你去死！”
    “什么？！assassin的master？！”
 
第473章 assassin退场
    ()言峰绮礼有些搞不清楚自己的想法了。
    虽然他觉得自己依旧处于理智的状态，可是他的行为，却超出了他以往行事的准则。
    “为什么……”
    似是疑问，似是陈述，他看着到在自己面前，只是失去意识，却没有死亡的肯尼斯，眼中满是迷茫。<er了，所以没有杀掉的必要。”
    自言自语着，他推着肯尼斯的轮椅，从后门进入教堂：“可是，为什么想将他带回去呢？”
    “我……没有yu望的言峰绮礼，究竟在期待着什么？”
    “肯尼斯?艾尔梅洛伊?阿奇波卢德。本是时钟塔的神通，现在却变成了一个从内到外，彻彻底底的废人。”
    “真是奇怪，我对一个废人的兴趣，竟然超出了卫宫切嗣。”
    “想不通，不过只是想看下去、听下去。”
    “曾今的天才，如今的废人。这样的你在绝望中的悲鸣，究竟有多么的不堪入耳？”
    绮礼自己都没有注意到，在说出这段话的时候，他的脸上，竟然挂着笑。
    ……
    “哎呀哎呀……”
    看着在自己周围接二连三的浮现出来的黑se身影，rider似乎十分苦恼的抓了抓头：“该怎么说呢？这还真是情理之中，意料之外的发展啊。”
    “现在不是有闲心说这种话的时候？！”虽然躲在rider身后，可是已经在几天内完全适应了各种灾难级战况的韦伯，罕见的没有露出胆怯的神se，只是在单纯的吐槽：“虽然早就知道这次的assassin很特别，似乎以多重模式存在……”说到这里，他猛然提高声调，抓狂的指着已经将自己和rider包围的水泄不通的assassin们：“可是这也太过分了？！最少也超过50个英灵了？就算是最弱的assassin，50个英灵也没法打啊！”
    “呵呵呵……”
    “嘿嘿嘿……”
    “哈哈哈……”
    “嘻嘻嘻……”
    assassin们发出了各自不同的嘲笑声，又齐声道：“我们是不同的个体，可同样也是同一个个体。我们共享着assassin的职介，可assassin的确只有一人。”
    “生前的多人格在成为英灵之后都被具现化了吗？”rider不紧不慢的摸了摸胡茬。
    “jing神分裂症的最高境界莫过于此啊！”韦伯两只手都在狠狠地揪着自己的头发：“三人格的都很罕见了，你这几十个人格……你完全是因为这份人格分裂史上的奇迹才成为英灵的？！”
    assassin们：“……”
    “啊哈哈！”rider闻言哈哈大笑：“小master，听你这么一说，吾也生出相同的感慨了。听说过双魂症，这assassin……难道是八十魂症？”
    “rider。”表情严肃下来，韦伯不再继续吐槽：“这么多assassin的围剿……靠你的战车，我们能突围吗？”
    “吾之master哟，我们为什么要突围啊？”
    “哈？”韦伯抓起rider的衣襟：“这种时候还不突围？！我可不是你啊！随便一个assassin，就可以让我死无葬身之地啊！”
    “哈哈哈哈哈哈！”rider闻言却大笑开来：“小master哟，你还不知道？比人数，我们才是更加有优势的一方！”
    伴随着这句话，众人所处的场景，变了。
    艳阳高照，遍地黄沙。
    这并非海滨的美景，而是堪称人间绝域的，被黄沙所覆盖的，空旷无垠的平原地形。
    风吹过，卷起沙。
    沙尘遮掩了视线，同时也将assassin们和韦伯从震撼中唤醒。
    “这是什么啊？！”韦伯惊叫着。
    “固有结界啊。”rider挠挠头，有些困惑的看着韦伯：“小master，作为一个魔术师，你不会连这个都不知道？”
    “所以说这太奇怪了啊！”韦伯一跺脚：“你的到底是rider还是caster啊？rider的魔力怎么可能支持你释放固有结界这种最接近魔法的大魔术啊！”
    “韦伯呀，吾方才说过……”
    拍了拍韦伯的肩膀，难得直呼韦伯姓名的rider，示意韦伯朝自己身后看看。
    “人数方面，我们这边才更加有优势啊！”
    沙尘逐渐散开，露出了被沙尘遮掩的……无敌之军！
    没错，那是军队！
    是完全由英灵所组成的大军！
    那些人，都是曾经追随着亚历山大大帝闯下无数战功的勇士，是当之无愧的英雄。
    “固有结界的魔力当然不是吾一个人支付的，而是吾和吾的追随者们，共同支付的！”<us（俄刻阿诺斯）！”
    “这，是只属于征服王的――王之军势！”
    “噢拉拉拉拉拉！”骑上战马，征服王拔剑高歌：“尽情的蹂躏，我的无双军队！”
    “嗷嗷嗷――！”
    庞大的军队，怒浪一般淹没了全部的assassin。
    ……
    “固有结界吗？”
    看着手背上消失的令咒，绮礼的脸上，依旧摆着那副波澜不惊的表情。
    “ex的对军宝具，破坏力虽然比不上saber的excalibur，可是对英灵来说，王之军势无疑要比excalibur更加难以对付。”
    “通知时臣老师……”他又看了一眼自己的手背：“虽然时臣老师那边的任务已经结束了，可是和冕下的约定……”
    “罢了，已经不是master的我，没有必要想这些。”
    “嗯？是绮礼吗？”通讯用得喇叭中，响起了时臣的声音。“
    “老师，rider的底牌已经确认了。”
    “哦？”
    ……
    “索拉小姐，我需要你的解释。”
    面对自己现任的master，一心只想维持忠诚之道的lancer，竟然用质问一般的口吻，说出了这样的话。
    可见，此时他心中的怒火，是多么的高涨。<er，而她反而是servant一样：“我也没想到，只是为了caster离开这么一会儿，肯尼斯就不见了。”
    “……”沉默半晌，lancer方才抬起头来，直视索拉的双眼：“索拉小姐，我是为了自己所效忠的君主，才跟您签下契约的。如果我的君主…”
    “不是我不是我！”索拉连连摇头：“肯尼斯他可是我的未婚夫啊！我怎么可能会害他？！”
    “master，您误会了。”lancer半跪下来，俯首认错：“我只是想说，当务之急是找出我的君主。我的君主没有自保能力，时间拖得越久，就越危险。”
    “是是是！”索拉慌张的点头：“当务之急，是赶快将肯尼斯找回来。”说到这里，她总算恢复了一些冷静：“不过，又是谁会在这时候劫走肯尼斯呢？”
    索拉和lancer，都陷入沉思。
 
第474章 爱因兹贝仑的新据点
    ()“唔……”
    呻吟一声，他缓缓地张开双眼。
    这是一处昏暗的地方，依旧有些模糊地视线，让他无法判断周围的情况。
    “我还没死吗？”呢喃着，他试图抬手揉揉眼睛，却发觉两手竟然被死死地绑在一起，无法挪动分毫。
    “怎么回事？！”惊叫一声，他终于恢复了完整的思考能力，取回了昏倒前模糊的记忆：“对了！er。”
    “啊！”看到言峰绮礼竟然就坐在一旁，肯尼斯不由得惊叫一声，缩了缩身子：“就是你！你……你想干什么？！你为什么没杀掉我？！”
    “哦？”绮礼走上前来，居高临下的俯视着瘫倒在地的肯尼斯，诧异道：“难道，比起活着，你更加喜欢死亡的感觉？”
    “……”肯尼斯无言。
    好死不如赖活着，能活着，谁tm的喜欢死啊。
    “你把我抓来，究竟抱有什么样的目的？”恢复冷静的肯尼斯，开始为自己的脱身想办法。
    “目的？”绮礼摇摇头：“不知道。我只是想捉你，所以就捉了。”
    “想捉我这个失去master资格的人？”肯尼斯挑挑眉：“或者说，我这个失去master资格的人，对你来说还有什么用处吗？”
    “理智分析，你已经不存有任何价值。”
    绮礼给出的答复，听得肯尼斯眼睛一亮，可是绮礼接下来的话，却像一桶冰水一般，将他浇了个透心凉：“所以，你认为没有价值的自己，应该死掉？”
    “你也是教会的神父？”肯尼斯的眼珠子转了转：“教会的神父，难道都是些滥杀无辜的刽子手吗？”
    “绝非如此！”
    “那你为何还…”
    绮礼挥手打断肯尼斯的言语：“如你所言，我是一名神父，所以我有责任保护你这个失去参战资格的master。”
    “我觉得自己很好，不需要教会的保护。”肯尼斯的脸上已然显出怒容：“更加不需要教会的监禁！”
    “你如果拒绝身为神父的我的保护……”绮礼取出了黑键：“那我只好以master的身份面对你，将依旧有可能得到令咒的你扼杀。”
    “等等！”肯尼斯瞪大双眼，冷汗疯狂的涌出：“等等！等等……对了！你也已经失去了master的资格，你是没有资格也没有理由杀掉我的！”
    “所以……”绮礼将黑键插入肯尼斯身前的地面，那完全由魔力构成的漆黑利刃，恰巧对准了肯尼斯的两腿之间：“我这是在保护你。”
    尼玛！这哪里是坑爹，简直就是在坑主任啊！
    肯尼斯都快哭了。
    这assassin的master到底生着什么样的思考回路？！跟他对话，感觉只有四个字儿――伤不起啊！
    “刷！”
    黑键被绮礼拔了出来。
    “嗯？”
    肯尼斯似乎感受脸侧有些凉意。
    然后他发现，绮礼弯下腰，从地上拾起一样东西，那是……
    “哇啊啊啊啊啊！”
    耳根的剧痛，以及从更根处向下蔓延的那温热的触感，让肯尼斯既痛又惊的大叫出声。
    那个assassin的master，竟然割下了他的一只耳朵！
    “啊啊啊啊啊啊！”痛嚎着，肯尼斯眼珠爆起，死死地盯着绮礼转身离开的背影，倾尽全力的大吼：“你到底在设计什么yin谋！”
    “yin谋？”绮礼离开的脚步顿了顿，又继续前行：“那种东西，我自己也不知道。”
    “呜啊啊啊啊！”
    ……
    次ri清早。
    阳光透过玻璃she入屋内，映照在阿真那张熟睡的脸上。
    阿真身侧，伊卡洛斯正端正的坐在一旁，尽职尽责的守护着自己的master。当然，她如果能把怀里抱着的西瓜放下，就更加完美了。
    西瓜，是伊卡洛斯在酒的后院内摘的；后院的瓜地，是阿真特意为伊卡种植的。
    虽然现在根本就不是西瓜生长的季节，可是对掌握着各种权限的阿真来说，他还是有能力客串一把“四季西瓜之主”的。
    “master，天亮了，醒醒。”
    “zzzzzz……”
    “master？”
    “zzzzzz……”
    “……”想了想，伊卡还是抱着西瓜站了起来，悄无声息的离开了阿真的寝室。
    “难得master睡的这么香，就让他多睡一会儿。”
    自言自语着，萌妹子在瓜地前坐下。
    “master和这片瓜地，就由我来守护！”
    ……
    “这里就是新的据点吗？”看着眼前这座标准的和式大宅，saber感叹着：“真是不可思议的建筑啊。”
    “嗯嗯！”爱丽斯菲尔也跟着连连点头：“这种古老ri本风格的建筑，我也是第一次见到实物呢。啊，这就是切嗣在冬木老家的住宅吗？”
    “这是钥匙。”切嗣的助手舞弥将大宅的钥匙递给saber：“saber，夫人的安全，就拜托你了！”
    “请放心。”saber接过钥匙：“没有人可以在踏过我的尸体之前伤到爱丽斯菲尔。”
    “有这句话，我就放心了。”微笑着点点头，舞弥乘车离开，配合切嗣的行动去了。
    “以后，这里就是我们两个人活动的据点了！”爱丽斯菲尔回头，对saber露出灿烂的微笑：“saber，就让我们去检查一下新家。”
    “好的。”
    经过一番巡察，由于和式风格过于开放xing的房屋构造，二人最终还是选择密封xing和大小都恰到好处的仓库，作为魔术工房来使用。
    “saber，可以拜托你帮我在那里画下一个六英尺的魔法阵吗？需要的材料我都准备好了，你只要按照我的吩咐去做，就可以了。”
    “好的。”saber点点头，又愣了愣：“请容我多嘴一句，爱丽丝菲尔，你今天似乎有意的在避免接触任何东西？其他的地方我并不会在意，可是连重要的魔法阵也要借我之手来刻画……是身体方面出了什么问题吗？”
    “……”爱丽斯菲尔沉默着。
    “抱歉，我问了什么不该问的吗？”
    “并不是这样。”爱丽斯菲尔苦笑着摇摇头：“saber，应该说抱歉的是我才对。我不应该瞒着你我的状况。”
    说着，她探出自己的手来：“saber，请将你的手放到我的手上，然后我将尽我此时的全力来握住你的手。”
    “呃，好的。”虽然不明就以，不过saber还是按照爱丽斯菲尔的吩咐去做了。
    可是，当爱丽斯菲尔颤抖着手指，明显倾尽全力的握住saber的手的时候，saber却只感受到手指轻轻地搭在自己手上的力量。
    “没错哦saber，现在，我真的已经倾尽全力了。”
    “这……”
    “安心saber，我只是把触觉遮断了。”看着自己无力的双手，爱丽斯菲尔笑的很无奈：“人造人就是这点方便呢，只要遮住五感之一，就可以预制灵柱，不会影响其他方面的行动啦。只是，我这种状态，依旧会给saber带来麻烦？”
    “……”沉默片刻，saber方才开口道：“我不会询问多余的问题，不过，爱丽斯菲尔，请你站到我的身边来。”
    “哦？好的。”
    二人肩并肩的站定之后，saber头上那根元气满满的呆毛，刷的一下，啵儿起了！
 
第475章 告诫
    ()“……”注视着saber头顶那根傲然挺立的，绽放出柔和的金光的呆毛，爱丽斯菲尔真的很难陈述自己此时的心情。
    尤其当她听到saber郑重的喊出那个词的时候――
    “avalon！”
    ‘作者！快给那个无数人幻想中的世外桃源赔罪啊！’
    这一刻，爱丽斯菲尔看穿了一切，将吐槽目标直指本书最大黑幕！
    抱歉，以上ng，掐了重来！
    “呃……”爱丽斯菲尔迦豢醋糯裘散发出来的金光犹如探照灯一般洒下，将她和saber笼罩在内。
    “saber，这就是avalon的正确用法吗？”问出这句话的时候，爱丽斯菲尔的嘴角一抽一抽的：“那个……avalon不是excalibur的剑鞘吗？”
    剑鞘怎么就变成呆毛了？难不成，saber生前一贯都是将excalibur当头插入体内的？
    摇摇头，爱丽斯菲尔第一时间甩开这个不着调的猜想。
    “并非如此。”saber摇摇头：“avalon是守护的魔法，以前的我并没有理解到这一点，所以它才会变成剑鞘的模样。”
    “原来是这样！”爱丽斯菲尔恍然大悟。
    虽然她依旧好奇avalon的施放手段――呆毛很万能吗？
    “感觉如何，爱丽斯菲尔？”看着身侧的爱丽斯菲尔，saber真挚的笑了：“现在，可以用上力气了？”
    “哎？”爱丽斯菲尔试着握了握手，脸上露出遗憾的神情：“很抱歉saber，这个魔法似乎对我不起作用呢。”
    “怎么可能？！”saber抓过爱丽斯菲尔的手臂：“任何人，只要置身阿瓦隆之光，就应该得到完美的状态恢复……等等！”
    眉头一皱，saber震惊的看着爱丽斯菲尔：“为什么？阿瓦隆之光竟然判定你现在处于完好状态？！”
    “只是完美的恢复吗？”爱丽斯菲尔苦笑：“saber，收回你的宝具，不要因我白白耗费魔力了。”
    “……”沉默片刻，saber却摇了摇头：“不，爱丽斯菲尔，我觉得我有资格知道这一切。”说着，她死死地盯住爱丽斯菲尔那鲜红的瞳：“你的体内，为什么含有caster和assassin的魔力与气息？”
    “……”
    爱丽斯菲尔沉默了，她定定的看着saber，终究还是叹了口气。
    “魔法使，果然不是一般的魔术师和英灵可以比拟的。想不到saber你连这一点都看出来了啊。”
    如此说着，她主动离开了阿瓦隆之光的笼罩范围：“saber，不要继续浪费魔力了。坐下来聊聊，我会告诉你一切的。”
    saber终于老实的收回了守护之光。
    “该怎样说呢？”在仓库中找了一处干净所在，两人面对面的坐下，爱丽斯菲尔微笑着开口：“果然，还是要从圣杯战争说起啊。”
    “圣杯战争……和你如今的状况有关？”
    “因为我就是圣杯啊。”张开双手，爱丽斯菲尔笑着说出了让saber勃然se变的真相：“我是爱因兹贝仑家的人造人，专门为圣杯战争而制造出来的，圣杯的载体。”
    “对我来说，成为圣杯，是再正常不过的状态，如果阿瓦隆的作用只是完美的恢复状态的话，当然不会起到作用。”
    “等等！”saber甩甩头：“爱丽斯菲尔，你说你就是圣杯？那master为什么不向你许愿？”
    眼皮微微耷拉下来，爱丽斯菲尔的嘴巴变成“w”形，坏笑道：“saber，你天然了哦。”
    “任谁听到这个消息，都没有办法瞬间理清情况！”抓狂的吐槽一句，saber也总算恢复了些许冷静：“对了，你刚才说你是圣杯的载体，也就是说……你越接近圣杯，作为‘人’的机能，就会越发的衰败？”
    “就是这样。”
    “死去的英灵其实都会进入你的体内，所以退场的英灵越多，你就越发的接近完整的圣杯？”
    “是的。”
    “所以……”saber的眉头紧紧的拧在一起：“在圣杯完成的那一刻，也代表着‘爱丽斯菲尔?冯?爱因兹贝仑’这个人将彻底消失？”
    “没错。”
    “不！”saber陡然站了起来，激动地拔高声音：“这种时候，绝对不应该说出‘没错’这两个字！”
    “saber……”爱丽斯菲尔努力地探手，接触到saber的衣角：“自从我被制造出来，我的命运，就已经被注定了。”说着，她像是陷入回忆一般，露出绝美的笑：“可是，我是幸运的。我遇到了切嗣，是切嗣让我知道，我这短暂的生命，其实也可以发挥出比和人都要耀眼，比任何人都要有意义的光芒。”
    “所以，我将自己的一切都献给了切嗣，以我自己的意志。”
    “如果可以用我的xing命换取真正意义上的世界和平……不！如果我的xing命可以帮切嗣实现愿望，我心甘情愿的付出。”
    “不，不是的，不是这样的。”摇着头，saber拉着爱丽斯菲尔的手坐了下来，满脸悲伤的开口：“我们都错了。无论是你，还是master，还是以前那个追求圣杯的我。”
    “爱丽斯菲尔，发生在我身上的故事，你也应该有所耳闻？”
    “当时，我抱着和master相同的想法，认为只要牺牲格尼薇儿和兰斯，就可以换回整个国家的稳定，可是我错了，自甘牺牲的格尼薇儿也错了。”
    “她的死，只是换来了更大的悲剧，换来了整个王国的泯灭。”
    “我也好，master也好，我们都忽视了最最重要的一点――人，是有感情的生物，那感情，那灵魂，是会产生共鸣的。”
    “那份共鸣，才是人类最最强大的地方，它可以化作希望的光芒，开辟出新的道路；也会化作绝望的火焰，焚尽一切。”
    “我已经不做人了，可是我却背负起了那道光芒，所以我知道一切。”
    “希望的心情，就会换来希望；毁灭的心情，亦会换来毁灭！”
    “爱丽斯菲尔，如果切嗣是抱着牺牲你的决绝，去夺取圣杯的话，即便圣杯被他得到了，我也不相信他会向圣杯许下拯救世界的愿望。”
    “saber！”爱丽斯菲尔猛地站了起来，脸上罕见的展露出怒容：“我不允许你侮辱我的丈夫，你也没有资格侮辱你的master的人格与理想！”
    “这绝非侮辱！”saber同样站了起来，直视爱丽斯菲尔的双瞳：“这是告诫！源自一千五百年前的，有过相同的经历的亚瑟王的告诫。”
    “saber！你根本就不懂切嗣！”
    “亚瑟王是一个不懂人心的王……”saber闭上了双眼：“所以她迎来了毁灭。”
    “……”
    “爱丽斯菲尔……”saber再度张开双眼：“请你告知master，我的avalon有着屏蔽令咒的能力。”
    “什么？！saber，难道你要？！”
    saber摇摇头：“亚瑟王，是守护一切的王。她永远都不会背叛自己的信念。无论是master还是你，我都要守护到底！”
 
第476章 结盟
    ()同一时刻，远坂邸。
    切嗣也已经找到了远坂时臣，开始洽谈爱因兹贝仑和远坂家的结盟事宜。
    “爱因兹贝仑和远坂结盟的要求只有一点。”说着，他看向站在远坂时臣侧后方的言峰绮礼，开口道：“言峰绮礼必须退出圣杯战争，并且离开冬木市！”
    “嗯？！”
    说真的，对于爱因兹贝仑的master会提出这种让人摸不着头脑的要求，时臣真的很吃惊。
    就在昨晚，assassin已经作为弃子，用来试探出rider的底牌了。
    现如今，绮礼就站在这里，大大方方的露出自己的手臂。手背上，没有任何令咒存在的痕迹。
    以后的圣杯战争，基本就是几个bt英灵之间的对决了，别说绮礼，面对四王和archer，就连lancer也要彻底沦为打酱油的杂兵。时臣原本就有让绮礼离开冬木市，保全xing命的打算。
    毕竟，绮礼可是他的得意弟子，勤奋又听话，说句世间难寻都不过分。
    “绮礼？”时臣回头，向绮礼确认情况。
    不，应该说，他只是在通知绮礼――你已经可以离开冬木市避难了。
    可是，一贯听话的绮礼，却出乎时臣预料的，表现的有些犹豫。
    “绮礼？”时臣好奇的开口：“还有什么事情，需要你留在冬木市吗？”
    “远坂家的家主。”切嗣在绮礼之前开口：“这是爱因兹贝仑唯一，也是不可替换的要求。彼方如果难以做到，结盟，就不会成立。”
    “什么？！”时臣的眉头深深地拧起。
    “老师。”绮礼终于开口了：“抱歉，我刚才只是在考虑机票的问题。”
    “是这样啊。”时臣点点头，可眉头却依旧锁着：“爱因兹贝仑家的master，我可以了解你们为什么执意要将我的徒弟驱赶出冬木市吗？”
    “……”
    切嗣沉默以对。
    “哎，算了。”摇摇头，远坂时臣恢复优雅：“既然如此，远坂家和爱因兹贝仑家的结盟，就此成立。同时，远坂家也将授给盟友的爱因兹贝仑家一个小小的礼物。”说着，时臣笑了：“远坂家，将阻止任何势力在saber与lancer决战之前，让lancer提前退场。”
    借着礼物的名义，远坂时臣其实是向提出结盟要求的爱因兹贝仑提出了自己的要求――lancer就交给你们爱因兹贝仑解决了。
    “感谢。”切嗣毫不犹豫的将这个任务应承下来。
    如何对付lancer的势力，他其实早有腹稿。
    “最后在确认一下。”看着远坂时臣的脸，切嗣脸上罕见的露出了笑容，那是苍白的，显得有些渗人的笑：“我们结盟的目的，是为了共同对抗一家独大的魔帝，有可能的话……”
    “将征服王也拉入联盟！”两个男人，异口同声。
    ……
    冬木市教会。
    在只属于绮礼的密室中，绮礼看着因失血过多而显得萎靡不振的肯尼斯，不知所措的皱了皱眉。
    今天，按照师傅的吩咐，失去master资格的他，就要离开冬木市，去远处的城市避难了。
    可是不知为什么，他对于这个情理之中的决定，显得十分排斥。
    就好似……他不愿意离开这个战场的漩涡一样。
    自己为什么会有这种想法？
    他无法理解。
    可是，当他看到躺在地上的肯尼斯的时候，这种想法却变得更加强烈了。
    无意识的将手探入兜内，指尖，触摸到一个异样的物体。
    他想起来了，那是他昨晚割下的，肯尼斯的一只耳朵。
    “呵呵呵呵……”
    不知为什么，他笑了。
    “哈哈哈哈！”
    就是这样莫名其妙的笑出了声，而且笑的越发大声，越发夸张。
    “是这么一回事吗？原来只是这么一回事啊……”他看着躺在自己手中的耳朵：“我只是想看看，只是想听听，仅此而已。”
    熟悉的刺痛感涌上手背，绮礼知道，他已经再度被圣杯选择，成为了没有servant的master。
    “没关系。”摇摇头，绮礼离开了地下密室：“远坂家和爱因兹贝仑家可以结盟，我也可以选择自己的盟友。父亲大人无心参战，我只要找冕下说说，就可以了。”
    “离开冬木市？现在还不是时候呢！”
    “我还没有看到我想要看的，我还没有履行我和冕下之间的约定。”
    “我，绝对不能离开！”
    ……
    “那个……伊卡洛斯小姐……”
    “master在睡觉，不许任何人打扰到他！”
    “伊卡洛斯小姐，我真的找冕下有急事。”
    “打扰master者……”翠绿的大眼睛，绽放出战斗模式时才有的红光：“死！”
    “……”
    绮礼悲哀的发现，结盟神马的，对自己来说依旧任重而道远！
    ……
    与此同时，lancer主仆，也踏上了通往爱因兹贝仑城堡的道路。
    因为经过他们一晚上的分析，最有可能劫走肯尼斯的，还是saber的master。
    ……
    “都这个时候了，你到底是怎样想的啊！”
    看着坐在电视机前，捧着手柄大玩战略游戏的rider，韦伯表示摊上这样一个servant，自己真的是前途无亮了。
    “这个游戏很棒啊，小master！”听到韦伯的声音的rider，转过头来，挥舞着手柄，竟然嘿嘿笑着，向韦伯发出邀请：“怎么样？要跟吾征服王伊斯坎达尔来一局吗？我的小master哟！”
    “谁会跟你玩游戏啊！笨蛋！白痴！粗神经！”韦伯真的很想将手里的热咖啡全都泼到对面那张笑呵呵的大脸上。
    圣杯战争都进行到这个时候了，自己的servant竟然还有闲心蹲在家里玩游戏，坑王妃也么有有这样坑的啊！
    话说王妃又是怎么一回事啊！
    “哎？你竟然拒绝了？！”rider露出不满的神se：“要知道，你刚才可是拒绝了征服王的邀请！你可明白，那个邀请代表着何等殊荣？！”
    “代表着游戏公司的胜利啊！”韦伯疯狂的吐槽：“征服王都快被游戏公司征服成标准的游戏宅了！对游戏公司来说，这是何等的功绩与殊荣啊！两千多年前那些被征服王所征服的英雄们死不瞑目啊！”
    “呃……”
    被韦伯这么一说，rider竟然罕见的脸红，他缩着脖子，尴尬的抓了抓头：“玩战略游戏也是对征服王的能力的一种体现嘛。”
    “好好好！别说了！”见韦伯又有开口的架势，rider连忙举手投降：“小master，你最近进步很大嘛，竟能说服吾征服王伊斯坎达尔。”
    “拜托…”韦伯垂头丧气：“请别给征服王这三个字抹黑了。”
    “喂！小子！”
    “想让我收回这句话的话，就做几件附和征服王这个名号的事情来！”
    “嘿嘿……”rider突然笑了，他站起身来，拍了拍韦伯的肩膀：“你小子，还真有点儿令吾刮目相看了。”说着，他迈步离开房间。
    “喂！你又去哪儿啊？”
    “别愣着了，经过昨晚一战，很多人恐怕都按耐不住了？你我出去走走，以逸待劳便是！”
    “以逸待劳？”
    “嗯！没错！话又说回来，上次看到的另一款游戏好像也很有趣啊，干脆买回来！”
    “riderrrrrr！！！！”
    ……
    “zzzzzz……”
    就在各方势力风起云涌的当头，阿真依旧在温暖的被窝里，美滋滋的睡着大觉，门外隐约传出言峰绮礼的叹息声与伊卡洛斯义正言辞的拒绝。
    ……
    言峰璃正：“冒泡~~~”
    言峰璃正：“下潜……”
 
第477章 ♀与♂的境界
    ()（天好热啊，没法静心码字。
    码了一章，第二章码不下去了，今天先一更）
    ……
    阿真是一觉睡到ri上三竿，才醒的。
    他是被吵醒的。
    虽然说话声音距离卧室很远，可是绝佳的听力，还是让他被那从一大早开始就在喋喋不休的说话声给吵醒了。
    既然已经醒了，他也没有再睡个回笼觉的打算。
    昨晚一场大战，他虽然全力施为，甚至连创世技都用了出来，不过一场战斗的消耗，还是不足以他睡上足足10个小时作为代价的。
    大部分睡眠时间，他其实都是在领悟一个新权限――昨晚和紫那场战斗中，真理之眼全力全开之后，唯一一个完全解析的能力――境界。
    虽然在阿真这里，【境界】变成了特殊的权限，不过对境界之力的原主人紫来说，这只是一种特技。
    境界，听起来很玄妙，甚至让不少人摸不着头脑，可实际上，这种能力的表现其实就是逆转两种相互对立的概念。
    有长就有短，有冷就有热，有大就有小。将这些相对的xing质分隔开来的最为中心的那条线，就是所谓的境界线。
    紫的能力，就是cao控境界线的能力。
    她可以随心所yu的“定下”境界线，而且还可以轻易的通过境界线将两种概念扭曲、倒转。
    打个比方，40°的热水，对一般人来说并不算热，可是人类还是会将其归入热水的行列。如果紫将境界线定为100°，40°的水就成了凉水，以100°为境界线将冷热的概念转换，水就会变成160°的水蒸气。如果她将境界线定义为－100°，转换之后，水就会变成－240°的冰。
    所以对紫来说，世间万物她几乎都可以玩弄于鼓掌之中，如果她对道的理解继续加深，乾坤颠倒，也能在举手投足之间轻松做到。
    阿真学到的，就是这样一种逆天的特技。
    不同于紫，就算睡了一晚上，阿真对“境界”的理解，也只达到最肤浅的7d程度。毕竟境界之力是中庸之道的一种衍生技巧，可是说是专门为紫“订造”的技能。就算以阿真此时8dd的程度配合真理之眼这个bug能力，10小时，也只能解析到7d的程度。
    不过7d已经足够了，因为以后有的是时间让他慢慢解析这个新权限。如今圣杯战争已进行到关键时刻，阿真可没有时间窝在家里睡大觉。
    飘飘然离开卧室，循着喋喋不休的谈话声，阿真来到了他特意为伊卡准备的西瓜园，在路过葵花田的时候，顺便又采集了一包新鲜的“节cao”。
    然后，他在西瓜园中，看到了喋喋不休的向伊卡洛斯传授西瓜种植经验的绮礼。
    阿真：“……”
    且不说绮礼为什么会来到他这里，这厮跟伊卡洛斯打成一片又是什么情况？！
    还有，那些西瓜种植经验……绮礼你前世难道是瓜农吗？而且刚才又恰好觉醒了前世的记忆？！
    “雌与雄的境界！”
    下意识地向喋喋不休的绮礼使出了半生不熟的境界之力，不过成功率倒也没有让阿真丢掉颜面。
    听到阿真的声音，绮礼停下了种植西瓜的经验的传授。他循声望去，看到的是一个……脚不着地的绝美白长直萝莉？！
    “master！”
    看着扑向那个白长直萝莉的archer，听着archer对白长直萝莉的称呼，绮礼整个人都斯巴达了……
    “伊卡，绮礼怎么来了？”
    “他说他找你有急事。”回头看了一眼不知为何长出胸部，面部线条也变得十分柔美的绮礼，伊卡洛斯好奇的眨了眨眼，不过还是没有多问什么，而是回过头来，继续向阿真汇报：“可是master在睡觉，我不想让他打扰master的休息。”
    “嗯，做的不错！”温柔的摸了摸伊卡的头，阿真才将目光放到绮礼身上，正se道：“你来找我，有什么事情吗？”
    绮礼：“……，您…是圣帝冕下？！”
    被绮礼这么一说，阿真才恍然发觉，自己竟然维持着行走者的姿态出现了。
    这也是没有办法的事情。
    昨晚他的真我元魂倾尽全力的打了一架，自然没有多余的魔力供给这边的英灵之躯。故此英灵之躯也自然而然的变成了魔力消耗约等于零的行走者状态。
    今早起床，他又一门心思都扑在刚领悟到的境界之力上，也没能第一时间发觉自身的不妥。
    与此同时，绮礼也被自己方才发出的声音吓到了。
    如果不是“他”的耳朵出了问题，“他”刚才发出的声音，怎么听起来那么中xing呢……
    对于自己那浑厚低沉的男音，绮礼虽然谈不上喜欢，可也听惯了，熟悉了。现在，突兀的变了声，即便是“没有自我”的言峰绮礼，也会变得有些不知所措。
    摇摇头，强迫自己恢复平常心的绮礼，觉得刚才很可能是因为跟伊卡洛斯聊多了，所以嗓子哑了。可是，就在“他”摇头的时候，胸前那异样的沉重感，终于吸引了“他”的目光。
    绮礼：“……”
    “咳咳……”恢复了英灵状态的阿真干咳两声：“刚才那个是我的另一种姿态，没有必要太过在意。可以说说你来找我的原因了？”
    绮礼：“……”
    沉默的看着阿真，方才那句“雌与雄的境界”不停地在绮礼脑海中回荡。
    另一种姿态？
    白长直萝莉？
    所以你就把我给变成……
    探手摸了一下两腿之间，绮礼霎时间就“热泪盈眶”了……
    所以你就把我给变成女人了？！！！
    这一刻，就连一直都觉得自己活的没有意义，没有自我的绮礼，也不由得跪了……
    otz
    “在这之前……”一把抹掉脸上的泪痕，绮礼悲愤道：“还请冕下赐回男身！”
    “这样不是挺有趣的吗？”阿真的嘴角挑起邪恶的笑：“嗯，你来找我的目的我已经知晓，那么这个女身的姿态，就作为你成为我的master的筹码。刚好，时臣不是让你离开冬木市吗？你这个状态，别说时臣，就连璃正也认不出来了？”
    ‘父亲大人……’
    仰起头，合上眼，任由两行清泪划过脸……
    ‘从今天开始，您少了一个儿子，多了一个女儿……’
    另一方面，阿真却在心情舒畅的看着绮礼――任何敢拿西瓜诱拐伊卡的雄xing，都给老子从头到脚的娘化！紫，我感谢你十八辈儿祖宗！这个境界权限真是太他丨娘丨的给力了！
    ……
    （资料更新：
    权限：【境界】
    境界：目前处于7d的程度，境界线扭曲幅度很弱，境界倒转可以对所有实力在7d以下的目标生效。）
 
第478章 多角恋？！
    ()（最近到底谁招惹老天爷了？让老爷子那么上火？气温突破40°了有木有！
    我这是大北面啊！纬度比哈尔滨都靠北啊有木有！老天爷火大到什么程度才能让我这地方都殃及池鱼，气温40°以上啊！
    昨天都拿紫的境界吐槽了，还自我安稳的把境界线定成100°，结果老天爷把自我安慰当真了，搞得今天比昨天还闷热，有木有搞错啊！
    纬度原因，太阳晚上九点半才能“下班回家”的地方这么高温度伤不起啊！
    这么热，根本就没有心情坐在电脑前，越面对屏幕越热……
    半夜11点半，凉快一些了，才坐下来码出一章，不咆哮几句我怕内伤啊有木有t_t
    明天继续这样，只能开空调码字了……
    第一次发现不签约写手的悲哀，码个字，还要倒赔电费的伤不起啊！）
    ……
    “小master呀，莫非吾已经老迈年高到耳鸣眼花的程度了？”挠着头，rider脸上写满了难以置信，向自身侧的韦伯询问情况。
    不过相比rider，韦伯更是好不到哪去。这时的他，正目瞪口呆的看着前方，虽然嘴巴张的大大的，却没有一丁点儿回话的意思。
    “rider……”身着现代便装的英雄王yin狠的眯起了眼睛：“本王屈尊前来，你竟还说些不知好歹的话？此罪当诛！”
    “唔……”摸着下巴，rider明显没把英雄王的话当回事儿，他只是好奇的看着英雄王，嘴角挑起玩味的笑：“看起来吾没有认错人，也没有听错话啊。”
    说着，他单手撑腰，哈哈大笑：“英雄王啊，你竟然会亲自前来与吾等联盟，这实在是出乎了吾的预料。”
    “哼！”英雄王冷哼一声：“王的想法，岂是杂种能猜到的？”
    “嘿嘿……”rider坏笑出声：“果然呐，即便是英雄王，也拿不出比乖离剑还要夸张的宝具了。被魔帝破去最为自傲的宝具，即便是你，也没有信心赢过华真那小子了？”
    “哼！”被rider说到痛处的英雄王咬牙切齿：“如果不是被英灵之躯所限，那个杂种，又怎能挡住本王的至宝？”
    说到这里，英雄王又摇摇头：“rider，其实你早就知道了？那个杂种根本就不是英灵，却参合到圣杯战争里来，妄想染指本王的宝物……对于这种不知好歹的杂种，本王不介意借用他人的力量将其消灭。感到荣幸rider！因为王的气量和睿智，你才有机会与本王并肩作战。”
    “哎呀，这句话吾也想送给你呀。”rider伸出手来：“多亏了征服王的策略，你才有机会以同盟者的身份，与吾共同在战场上驰骋啊！”
    “哼！”
    虽然依旧一脸不屑，可是英雄王还是伸出手来，握上了那只大手。
    自此，骑士王、英雄王、征服王。三王的势力正式结盟，成为自圣杯战争开始以来，最不容小视的强大联盟。
    韦伯：“……”
    韦伯：“喂！我才是master！结盟的时候为什么都不问一问我的意愿啊！”
    韦伯：“……，你们这是在无视我吗？是在无视我！”
    韦伯：“哎！别走那么快啊！等等我啊！”
    韦伯：“啊啊啊！我才是master啊！”
    ……
    傍晚，在爱因兹贝仑城堡搜索大半天的lancer主仆，依旧没有任何发现。
    没找到肯尼斯不说，爱因兹贝仑城堡竟然也变成了空城，saber势力的人全都消失不见。
    到头来，一对苦逼主从只有遗憾的踏往归途。
    不过，途中却被一个男装丽人拦住了去路。
    “……”
    看着眼前这个突然蹦出来的女人，索拉真的很想吐槽对方的身高以及打扮。
    见过男装的女人，可是身高185，还穿着神父装的女人，她真的是有生以来头一回见到。
    “嗯？”
    比起好奇却缺乏戒备心的索拉，lancer的表现无疑要称职的多。在女人出现的瞬间，他就戒备的取出了双枪，挡在自己的master身前。
    “索拉小姐，小心！对方也是master！”
    虽然真正的master早已变成了索拉，可是深知索拉的心思的lancer，依旧执意称呼master为“索拉小姐”。
    “咦？”
    经过lancer的提醒，索拉的神情也凝重起来。没有master会傻到孤身面对敌方的master和servant。也就是说，这个不知名的master，她的英灵一定就在附近埋伏！
    而且，根据现有情报，aster都已经确认了身份，唯一一个隐藏在暗中，至今尚未露面的master……
    唯有ruler的master！<er索菲莉亚小姐，还有lancer卡迪那先生。”女人十分郑重的行了一个绅士礼。
    “是奥迪那！”lancer嘴角抽了抽……
    “抱歉，奥迪先生。”
    lancer：“……”
    “lancer，不要掉以轻心！”索拉眉头一皱：“她这是在激将！”
    lancer嘴角一抽再抽：“放心索拉小姐，我是不可能被这种小伎俩…”
    lancer的话说到一半就停下了。因为对面的女人丢出一个让他无法继续坦然的说下去的东西。
    那是一只耳朵，一只被割下来的耳朵，如果他没猜错的话……
    “肯尼斯？！”
    果然，索拉对着那个耳朵，叫出了他曾发誓要在圣杯战争中致死效忠的君主的名字。
    不过，lancer的嘴角依旧抽了抽……
    我可怜的君主，您在索拉小姐的心中，其实就是一只耳朵吗？
    “能认出来，我就没有必要多说了。”高挑的神父装女人，嘴角挑起，露出诱人的笑：“肯尼斯已经被我杀死了。”她指了指地上的耳朵：“昨晚，他只身闯入教会，想要刺杀监督者，却恰巧撞上了我。作为master，我就顺手把潜在的敌人杀掉了。”
    话到此处，她停了下来，饶有兴趣的观察着lancer和索拉的表情。
    lancer在听到这个消息的时候，似乎很震惊，几乎懵在当场，脸上写着不敢相信四个大字。
    反观索拉，虽然也是一副吃惊的模样，可是那惊讶中，却带着掩盖不住的喜意。
    喜意？
    男装丽人，也就是绮礼皱了皱眉。
    她本来没指望一句话就让眼前的两人相信肯尼斯已死的消息，可事实上，两人不仅轻易相信了，而且还表现出大相径庭的反应。
    尤其是索拉。
    得知未婚夫已死的消息，她竟然还在窃喜？
    这个女人没疯？
    摇摇头，绮礼装作遗憾的样子，继续道：“可惜的是，杀掉之后我才发现，肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德先生，竟然已经不是er了。你说对吗？索菲莉亚小姐？”
    “唔……”索拉朝lancer的方向缩了缩，露出戒备的姿态。
    “……”低着头，lancer一言不发的将枪尖指向绮礼，身体周围释放出肉眼可见的魔力气息。
    “请不要误会。”摇摇头，绮礼后退一步：“因为er的退场而退场。甚至因此责备了我。所以，我此番前来，不过是想通知二位，二位已经不必继续做无用功了。”
    “所以，你觉得我会饶过你吗？女人！”抬起头来的lancer，毫无风度的怒吼出声，魅惑的脸也因愤怒而扭曲：“你错了！我迪鲁木多・奥迪那，此时此刻只为君主报仇而舞动双枪！”
    “冷静点儿，lancer。”
    伴随着这句话，以魔帝的姿态登场，全副武装的阿真，挡在了绮礼面前：“你如果想单方面放弃与saber之间的约定的话，我不介意就此让你退场。”
    “魔帝华真！”lancer咬牙切齿：“你就那么有自信，可以让我迪卢木多退场吗？！”
    “lancer！”索拉惊叫一声，拉住了lancer的一只胳膊：“不要！你打不过他的lancer！”
    “索拉小姐……”
    回头看了一眼快要哭出来的索拉，lancer怅然若失的叹了口气，整个人都颓废下来：“我回应圣杯的目的，就是为了向新的君主效忠。可现如今……对不起索拉小姐，我已经没有颜面和意义，继续进行圣杯战争了。”
    “不！！！！”索拉紧了紧抓住lancer胳膊的手：“不！现在我才是你的master！你不要逼我！”说着，她抬起左手，手背上的令咒隐隐发出红芒。
    “……”lancer沉默了。
    “lancer，你已经尽力了。”放下印有令咒的手臂，索拉的声音降了下来：“肯尼斯的死，完全是他自不量力的结果，根本就怨不到你身上。”
    “君主的死亡对我来说就是最大的失职。”
    “你现在的君主是我！是我！不是那个没用自大的肯尼斯！”索拉有些疯狂了：“lancer，为什么？从都到尾，明明提供魔力的是我，现在拥有令咒的也是我，你为什么总是对那个肯尼斯念念不忘？！”
    完全被当成路人的阿真听到这里，立足不稳，闪了一个趔趄。就连被娘化的绮礼，也都嘴角抽搐，暗自惊叹索拉的腐女发言――为毛满满的忠义到了你索拉的嘴里就变成满满的基情了啊？！
    “lancer，答应我！”索拉再度举起了印有令咒的手臂：“从现在开始，你要为我捧得圣杯，要为自己捧得圣杯！求求你了，不要逼我使用令咒。”
    “索拉小姐，令咒只有三枚。”lancer放下双枪，半跪在索拉面前：“您可以阻止我自杀，却不能阻止我向魔帝挑战；您可以阻止我向魔帝挑战，却不能阻止我请求魔帝将我杀死……对一个一心求死的英灵来说，三枚令咒，实在是太少了。”
    “……什么？”索拉瞪大眼睛，明明是一副快要哭出来的样子，却硬生生的挤出笑容：“lancer，你说的我听不太懂……”
    “master……”lancer叹了口气：“我无论如何都无法回应您的请求。不过，在此身陨落之前，您就是我要保护的新君主。”
    “……”索拉咬住了唇：“为什么是这样？！这样的回答对我来说一点意义都没有！lancer，你并不是不知道我的心意，看到我手上的令咒了吗？！作为你的御主，我不可能被你的容貌所迷惑！lancer，我是真心的…”
    “master！”lancer强硬的打断了索拉的话：“请您自重！”
    这回，颓废的变成了索拉。她整个人都快瘫到地上了……
    “噢噢噢！这难道就是传说中的三角恋？！”模仿着rider的语气，阿真放声恶搞：“这无法斩断的基情，真是让吾也为之热血沸腾啊！”
    lancer：“……”
    绮礼：“……”
    绮礼其实是在悔过。刚才她竟然也和那个无节cao的魔帝一样，认为rider如果在场的话，一定会说出类似的话……
    哈利路亚！这个想法要不得！无节cao神马的……对圣帝冕下来说实在是太失礼了；搞基神马的，对征服王来说也太失礼了！
    “今天真是看了一场有趣的戏码。”恢复常态的阿真，认真的看向lancer：“迪卢木多，你如果想报仇的话，我随时欢迎你的挑战。不过，我可不想被saber埋怨。所以在挑战我之前，快去找saber做个了结。”
    然后，他的声音又变成了征服王那粗犷豪迈的样子：“赶快将三角恋发展成四角恋！吾可是…”
    “冕下，请自重！”这一刻，就连绮礼也忍不住发言了。
    “哎，真是的……你们‘哔――’里和‘哔――’里都不长幽默细胞的吗？”
    lancer绮礼：“作者托我们传话――你的幽默细胞长在哪里才要被消音啊！”
    阿真叹了口气：“好，我换种说法――看着美丽的小姐匍匐在地，你们倒是能做到面不改se的吐我的槽啊。”
    lancer愧疚的扶起瘫倒在地，双目无神的索拉：“请您更正‘匍匐在地’这种说法。”
    “扑街？”阿真脑袋一歪。
    “……”lancer表示多嘴的自己简直就是在犯贱……
    “带着你的master回去。”阿真隐去身形：“或者说，lancer你想借宿我家？”
    lancer闻言，抱起索拉，果断跑路！
    “……”看着lancer离去的身影，绮礼无声的笑了。
    “你倒是学会了给自己找乐子。”隐去身形的阿真再度出现，就站在绮礼身侧。
    “冕下不觉得很有趣吗？lancer和那个女人失去希望后的样子？”
    “比起这一点……”看着lancer离开的方向，阿真笑了，那是灿烂纯粹，不含丝毫恶意的笑容：“绝望中的那一丝亮光才是最美的景致。不知道，我能否有机会欣赏到呢？”
    “反之亦然。”绮礼也笑了：“希望中的绝望……这简直比最古老的美酒还要值得回味！你说对吗？肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿奇波卢德先生？”
    “你的恶趣味，倒也值得一观。”留下这句话，阿真的身影消失不见。
 
第479章 三道令咒
    ()lancer和索拉用于藏身的据点附近，在一栋隐蔽的楼房房顶的角落里，架起魔术狙击枪的切嗣，正在安心的等待lancaster已经到达指定地点。”耳机中，舞弥的声音清澈冷静。
    “通知爱丽和saber行动。”切嗣半阖上眼，无神的眸子里，却绽放出毫不掩饰的杀机：“今晚，就是lancer主仆退场的ri子！”<ber似乎受了伤，lancer是抱着她赶回来的。”
    “哦？”切嗣挑挑眉：“知道是谁做的吗？”
    “不清楚。”
    “虽然是意料之外的状况，不过这个意外，对我们来说很有利，不必介怀。”
    “切嗣，我在担心er是ruler搞的鬼？”
    “如今，有可能做到这一点的只剩下rider和ruler了。”
    “无论是谁搞的鬼，目前的状况都对我们有利。让saber动作快些，lancer应该很快就要返回据点了。”
    “saber？”看到saber的那一刻，lancer露出了苦涩的笑容：“想不到，我这么快就见到你了啊。”
    “lancer，我得到情报听说你的据点在这里，就前来看看。”saber看了一眼被lancer抱着的索拉：“不过，看起来今天并不是一个了结一切的好ri子。”
    “或许……”lancer叹了口气：“可是啊saber，面对送上门的挑战，我迪卢木多是不会选择退缩的！”
    “是吗……”saber轻叹一声：“既然如此，lancer，在决战之前，你还有什么心愿吗？”
    “如果可以的话……”lancer取出了双枪：“如果今天倒下的是我，能否恳请saber和那边那位美丽的小姐保下索拉小姐的xing命？”
    “lancer……”saber皱了皱眉：“不战而败，这可不是一个骑士应该说的话。”
    “真抱歉，saber。”lancer摇了摇头：“我刚才那句话，只是在提醒你。如今，你所面对的迪卢木多・奥迪那，参加圣杯战争的唯一祈愿，只剩下你我之间的对决了。你，即将面对的是悍不畏死的费奥纳骑士团第一勇士。saber哟，一对一的近身战，你真的有机会释放你那强大的宝具吗？”
    “lancer，等等！”正当lancer打算冲出去，与saber决战的时候，一直都在魂不守舍的索拉，竟然在这个时候站了出来。
    “master？！”lancer的表情变得十分苦涩：“master，您…”
    “lancer！”站直身躯的索拉，挥手打断了lancer的话。她抬起头来，露出一张决绝的脸：“lancer，你已经确认了吗？和saber决战，就是你唯一的愿望？”
    “……”lancer半跪下来：“对不起，master。”
    “那么……”索拉举起了印有令咒的手：“我也不能继续犹豫下去了。”
    “master！”lancer不甘的咬了咬牙。
    “lancer，我也要证明，向你证明，证明我对你的爱，是完完全全发自真心！”
    lancer：“……”
    索拉：“以令咒之名……”
    ……
    “……”
    楼顶的角落中，通过狙击枪的瞄准镜和安装在附近的窃听器来观察情况的切嗣，不由得皱了皱眉。<er恢复了行动能力，并且还要使用令咒强制命令lancer，这种发展实在有些出乎他的预料。
    虽然他已经将准星对准了索拉的心脏，可是他知道，在lancer和saber没有正式战斗起来的时候，他的子弹，是不可能逃过两个英灵的感知的。
    ‘静观其变……’<ber，似乎有些不太对。如果不能一举双杀的话，下落不明的肯尼斯，也有可能成为以后的威胁。’
    只是，当他听到索拉说出的第一个命令的时候，他完全被惊呆了。
    ……
    “以令咒之名……迪卢木多・奥迪那，请在与saber的对决中，摆脱职介的桎梏，发挥出自己最强的实力！”
    一枚令咒，从索拉的手上消失。可是索拉的话却根本没有任何停息，紧跟着又说出了第二个命令。
    “以令咒之名……迪卢木多・奥迪那，请在与saber的对决中，解封因职介而被封锁的两柄魔剑！”
    第二枚令咒也消失了。
    “以令咒之名……迪卢木多・奥迪那，请…”
    “嘭！”
    陡然出现的枪声，打断了索拉的命令。
    由于所有人都处于对这两个突如其来的令咒的震惊中，无论是saber还是lancer，竟然都没能在第一时间发觉she向索拉的子弹。
    艳丽的血花，在索拉胸前绽放。低头看了一眼胸前的伤口，咳出一口鲜血的索拉，却笑了。
    “迪卢木多…奥迪那，请你…一定要…赢！”
    伴随着第三枚令咒的消失，索拉栽倒在赶到她身边的lancer怀里。
    “master！”周身洋溢着不正常的魔力，在三枚令咒作为代价所引发的奇迹下，摆脱了职介的桎梏，恢复了那个以双剑双枪而闻名的费奥纳骑士团第一骑士的完全姿态的迪卢木多，此时此刻，却没有了一丝一毫的战意。
    “saber，撤退。”通过master和servant之间的联系，切嗣的声音直接从er已经失去了全部的令咒，而且还摄受重伤。就算是放着不管，她和lancer也会自灭的。”
    “卫！宫！切！嗣！”saber发誓，她真的好久没有如此痛恨过一个人了。尤其这个人还是她圣杯战争中的伙伴：“王的尊严，在你眼里就如此的一文不值吗？！”
    “avalon！”
    并没有按照切嗣的吩咐去做，saber不理会lancer那择人而噬的目光，在阿瓦隆之光的绝对守护下强行走到索拉身边，将重伤垂死的女子，纳入自己的领域。
    “saber，你疯了吗？！”
    完全没有料到会发生这一幕的切嗣，险些打翻了狙击枪：“你竟然替将死的敌人疗伤？！”
    “疯掉的是你！卫宫切嗣！”怒视楼顶的角落，saber一字一顿的开口：“行如此卑劣之事，践踏英雄与王者的尊严。这样的你，没有资格作为我亚瑟王的master！”
 
第480章 妒火中烧
    ()切嗣都快疯掉了。
    他表示自己完全搞不清楚古代那些所谓的英雄大脑的构造，尤其是自己的servant――那个背负着亚瑟王之名的天真小姑娘。
    不过他已经来不及研究saber的大脑构造了。因为他发觉，那个诡异的阿瓦隆之光，不仅隔绝了saber与令咒之间的联系，甚至隔绝了master与servant之间的契约！
    怎么可能？！
    这种事情，saber怎么可能做到？！
    切嗣无法理解这种现象，也是正常的。因为他潜意识当中，认定了圣杯是无所不能的。
    可事实上，众人所争夺的天之杯，也不过是第三法的具现，servant契约，也是基于天之杯的力量，才能成立的。
    试问，借用第三法的力量而形成的契约，又怎能限制一个完全掌握了遗失魔法的魔法使？
    切嗣想要得到圣杯拯救世界，可是得到圣杯的话，爱丽斯菲尔就会消失，爱丽丝菲尔本人又心甘情愿的为丈夫付出一切，而且servant退场越多，爱丽斯菲尔就越接近死亡边缘。
    打算点醒切嗣，更打算保全爱丽斯菲尔的xing命。
    投身守护之道的saber，其实已经被这个难题困扰了大半天。直到方才，切嗣用一发子弹彻底击穿了她的顾忌，让她下定决心。
    阻断自己与切嗣之间的契约！
    “saber，你……”看着在阿瓦隆的光芒下，伤势已经完全复原的索拉，lancer心底五味陈杂，全然说不出话来。
    “请不要多想，lancer。”saber对lancer点了点头：“我理应对master的卑劣行径负责。”
    “saber……”lancer愧疚的低下头。
    “应该说抱歉的是我，lancer。”saber却遥遥头：“今ri，我无法履行你我之间的约定了，因为我有更加重要的事情要做！”
    “如此，我便安心了。”saber笑笑，抓起了爱丽斯菲尔的手：“抱歉，爱丽斯菲尔。今天，我必须要以自己的意志，做一个断绝。”
    “saber……”
    爱丽斯菲尔真的不知道自己现在该说些什么，能说些什么。
    支持切嗣吗？第一次看到自己丈夫不择手段的杀人方式的她，已经无法不问缘由的站在自己丈夫身边了。
    因为如今，站在丈夫对面的，是一直以来都在守护她的saber。
    “爱丽斯菲尔，请安心。”saber露出坚定的表情：“我发过誓，我一定要守护你和切嗣两个人的xing命，决不食言！”
    “所以，我希望你能配合我。”
    “可是……”爱丽斯菲尔苦笑：“这一点是做不到的，我…”
    “奇迹之所以被称作奇迹，那是因为奇迹是由人创造的。”saber笑了：“相信我，爱丽斯菲尔！”
    不等爱丽斯菲尔的回答，saber便抱起爱丽斯菲尔，直奔切嗣所在的楼顶而去。
    “……”看着saber远去的背影，lancer轻笑着叹了口气。
    就像是放下了什么重担一样，他扶着索拉的身子，自嘲的苦笑着：“saber，这场对决，其实我已经输了啊……”
    “坚定不移的守护，引发奇迹的决心……不愧为极富盛名的亚瑟王。”
    “我的圣杯战争依旧没有结束，因为我还有继续战下去的理由！”
    “没能守护君主xing命的这对长枪，无论如何，也要守下索拉小姐的安危！”
    “这就是我，迪卢木多?奥迪那的新誓言！”
    “哼！真是一场无聊的戏码。”
    “ruler的master？！”lancer瞳孔狂缩：“你来干什么？！”
    “我只是来送你一份大礼。”嘴角挑起邪异的弧，绮礼不紧不慢的让开身子，露出了被自己挡住的轮椅。
    “可恶的lancerrrrrr！！！！”
    被割掉一只耳朵，外加“半身不遂”的躺在轮椅上的肯尼斯，发出宛若恶鬼的哀嚎。
    他看向lancer的眼球中，布满了愤怒的血丝。
    “君主？！”
    “呵呵呵呵……”看着眼前的这一幕，绮礼终于满意的，露出了恶趣味的笑。
    ……
    “……”
    一言不发的将枪口对准方才还是自己的servant的saber，即便知道这毫无意义，可切嗣还是这样做了。
    “将爱丽还给我，你这个满口正义的背叛者！”虽然这样说着，可枪口的颤抖，却表明切嗣内心的不平静。
    他怎么也没能想到，那个死板的亚瑟王，竟然会做出这种出人意料的事，竟然有能力对抗圣杯的契约！
    即便不具备单独行动能力，可是sabera评价的魔力属xing，也足够支持她在失去master的情况下，存在不短的一段时间了。
    这段时间，saber足以虐杀他无数次！
    而且，他还不能逃，因为爱丽斯菲尔就在saber手里！
    “我并没有劫持爱丽斯菲尔。”saber摇摇头，目光平静的看着切嗣：“我只是来找你做一场交易。”
    “否决！”切嗣毫不犹豫的回应。
    “你没有权利否决。”saber坚定不移的反驳：“因为爱丽斯菲尔在我手里。”
    爱丽斯菲尔：“……”
    咬了咬牙，切嗣终究还是败给了一千五百多年前的老油条：“说，你想做什么交易？”
    “用你的命，交换你的三道令咒。”
    “什么？！”切嗣瞳孔一缩。
    “将你的令咒交给爱丽斯菲尔，你就可以保住自己的xing命。”saber挥了挥不可视之剑：“请不要怀疑我的剑锋。”
    “……”切嗣将目光投向妻子，希望妻子能说些什么，可是他失望了。
    爱丽斯菲尔沉默着，那态度就像默认了saber的话一般，让切丝心底生寒。
    第一次让爱丽看到我杀人的手段，就遇到了这种预料之外的情况……现在就连解释的机会都没有，果然，爱丽已经无法继续像以前一样，完完全全的信任我了吗？
    想到这里，切嗣觉得自己心里就像插了一把刀子，还在不停的搅啊搅。那种钻心的疼，深入灵魂，险些让他就此失去意识。
    一直以来，卫宫切嗣这个人都是孤独的。
    他将自己du li于世人之外，抱着世人皆醉我独醒的心态，以“正确”、“救世主”、“无法被世人所理解的异物”而自居。
    他的孤独，完全是自己将自己逼出来的。
    自己将自己逼到角落里，还在不停地挖掘，为了在角落中开辟更大的空间。
    却不知，他挖的越深，就陷得越深，不仅没有开辟出理想的空间，反而还被自己挖掘的土掩埋，动弹不得。
    这样的他，迷茫了，觉得自己做的一切都是徒劳的，所以他祈求奇迹。
    即便如此，这样的他却从都到尾都有着自己的支持者。
    养母、舞弥、爱丽斯菲尔……
    一直以来，卫宫切嗣这个人都是幸运的。
    他幸运地得到了一般人无法享有的幸福，却将其视为粪土，不停地丢弃自己得到的一切。
    他觉得自己可以为理想付出所有，为此，他亲手杀了父亲，养母；将舞弥训练成工具，现在又要将妻子推上祭台，成为理想的祭品。
    他本以为，自己的心早已冷却，足以坦然面对这“小部分”的牺牲。可是，当那个无条件支持他的妻子已经不再继续信任他的时候，他终于知道了，什么才是痛。
    一直以来，卫宫切嗣这个人都是脆弱的。
    如果没有那些支持他的人，认同他的人，他根本就不可能走到这里，不可能生存下去。
    “爱丽……”
    看着妻子所在的方向，切嗣的目光却失去了焦距，他捂着心口，瘫倒在地。
 
第481章 任性的孩子
    ()从头到尾，爱丽斯菲尔都是沉默的。
    这是saber吩咐她做的事情，也是她唯一能做的事情。
    既不想偏袒切嗣，也不想站在切嗣的对立面，所以，她能做的唯有沉默，她能做的，唯有相信一直守护自己的saber，相信那个曾今拯救了不列颠，完成了奇迹的亚瑟王。
    只是，她却没有想到，自己的沉默，会给切丝带来如此巨大的伤害。 ..
    “切嗣！”看着捂着心口，失魂一般瘫倒在地的切嗣，她终于忍不住，将saber的嘱咐完全抛到脑后，开口冲到了丈夫身边。
    “爱丽？”听到妻子呼唤的切嗣，似乎恢复了一些神智，瞳孔也找回了一丝焦距。
    然后，他看到了，站在那里，笑看着自己的saber。
    “切嗣……”saber笑着开口：“还没有想明白吗？这样的你，真的可以牺牲爱丽斯菲尔，去追求那飘渺的理想吗？”
    看着一眼怀中哭成泪人的妻子，恢复理智的切嗣很想点头说“我能做到”，可是，他却说不出来。
    不对！
    有什么不对的地方！
    我明明可以做到的，为了大部分人的幸福，只是牺牲爱丽一个人的话…… ..
    可是，为什么？！为什么现在的我无法说出口来？！
    “切嗣！”saber收回了脸上的笑，将剑锋指向切嗣的喉咙：“我刚才说的并不是玩笑，请你将令咒转交给爱丽斯菲尔。”
    “saber！”爱丽斯菲尔终于忍不住了：“已经够了！已经太过了！”
    “不！”saber坚定地摇头：“我并不是在开玩笑！”
    剑锋突进，切嗣的脖子上，已经被划出一道血痕。
    “爱丽…”拍拍爱丽斯菲尔的肩膀，切嗣惆怅的叹了口气，可是又像放下什么担子一样，笑了出来：“对不起了，我做了逃兵，要把重担，压到你身上了。”
    “切嗣？！”
    爱丽斯菲尔惊叫着，看着自己手背上多出来的三道令咒。
    不同于其他人，作为天之杯的载体，小圣杯的本身，爱丽斯菲尔可以无条件的纳入无上限的令咒，只要有人愿意转让，她就可以拥有理论上无限的令咒（详见fsn的依莉亚）。
    同样，作为“东道主”的她想要成为master，也不存在任何限制。
    “爱丽，与saber定下契约。”切嗣笑着拍了拍妻子的肩膀，自嘲道：“我也终于可以偷懒一次了。”
    “这……”
    “爱丽斯菲尔，请不要犹豫。”saber站了出来：“和我签订契约，我将成为您的剑，为您保驾护航。”
    “这……”又看了一眼切嗣，爱丽斯菲尔终于咬牙点了点头：“好。saber，你愿意成为我的servant吗？”
    “servant_saber，愿为您献上我的剑与生命。于此，契约达成。”
    “好了……”脸seyin霾的切嗣点上一支烟：“可是说说了，saber。你这么做的目的是什么？”
    “……”一语不发的走到切嗣身边，在切丝不解的目光中，saber握紧拳头，对着那张颓废的脸，狠狠的挥出一拳。
    醒目的烟头划出一道炫目的抛物线，最后还是翻滚着落到了地上。
    “saber？！”爱丽斯菲尔惊叫一声，连忙跑去查看丈夫的情况，不料却一个趔趄，险些栽倒。
    “小心一些，爱丽斯…”
    “saber！你今天真的是太过分了！”爱丽斯菲尔愤怒的打断了saber的话：“就算切嗣做的过分了一些，可是你也不能一而再再而三的侮辱他！”
    “爱丽丝菲尔，你错了。”saber摇摇头，指向倒在一旁，没有搞清状况的切嗣：“他会变成现在这副模样，有很大一部分是因为你的原因！”
    说着，她又转头看向切嗣：“还没明白吗，卫宫切嗣。在我眼中，你不过是一个被人宠坏了的孩子！”
    “……什么？”对于saber的这个评价，切嗣和爱丽斯菲尔双双表示难以接受。
    “切嗣，爱丽斯菲尔在你心中真的是妻子吗？”没有留出任何回答的时间，saber就继续道：“在我眼中，爱丽斯菲尔，更像是支撑你继续走下去的一个心灵上的寄托，换句话说，她像你的母亲，胜过你的妻子。”
    “……”
    “……”
    切嗣和爱丽斯菲尔都开始嘴角抽搐。这种莫名其妙的评价，两人根本就无法接受。
    “你可以狠下心来，牺牲爱丽斯菲尔，成就自己的理想；却无法接受爱丽丝菲尔不再继续相信着，支持着你这个现实。”
    “这样的你，不就是一个被宠坏了的任xing孩子吗？因为母亲习以为常的宠溺着你，支持着你的一切，所以即便牺牲自己的母亲你都能狠得下心。可是当母亲不再宠溺你的时候，你又像一个迷路的孩子一样不知所措。”
    “如果没有爱丽斯菲尔和舞弥，如果没有那些一直支持着你的理想，相信着你的人的话。卫宫切嗣，我问你，你真的可以做到像一个男人一样，完全凭靠自己的力量，走到今天这一步吗？”
    “……”切嗣沉默了。
    他无法想象，也不敢去想。如果他真的成了这世上独一无二的“异物”，他，究竟会落得什么样的下场。
    “所以，我才会说……”saber将切嗣从地上拉起来：“卫宫切嗣，你就是一个被一群人宠坏的孩子，和以前的我，一模一样！”
    说着，saber叹了口气：“以前，身为王的我总是有着那么多的支持者，正是因为这些无条件的支持者，我才迷失在自我的理想中，惨遭背叛，甚至生出了靠圣杯来否定那些一直支持着我的人的想法。切嗣啊，rur说的不错，即便没有圣遗物，你也一定会召唤出我，作为你的servant。”
    saber拉过爱丽斯菲尔的手，将其塞到切嗣手中：“感受一下，你为了自己的理想，都做了些什么。如果爱丽斯菲尔是唯一支持你，理解你的人的话，你会向牺牲了她才得到的圣杯，许下什么样的愿望呢？”
    感受着手心里妻子那宛若瘫痪的无力手臂，切嗣终于承受不住，孩子似地哭了出来。
    他也不想啊！
    如果真的可以选择的话，他宁可牺牲千万个自己，也不想牺牲一个爱丽啊！
    可是，命运就是如此残酷，世界就是如此真实，它们给卫宫切嗣留下的选择只有一个。
    “最后再告诉你一件事。”saber摇了摇头：“所谓的圣杯，绝对不是实现一切愿望的万能机，它只是一个有些特别的魔法。”说着，她指了指切嗣那失去令咒的手背：“我可以凭靠自己的魔法阻断圣杯的契约，这就是最直接的证据。”
    无论是爱丽斯菲尔还是切嗣，两个人都愣在当场。
 
第482章 没有＆amp；不能
    ()（saber已经完全变成我笔下的二次同人的人设了……
    敌将奈须蘑菇，敌将虚渊玄；已被吾笔墨轮回驱逐出境！）
    ……
    “呵呵呵呵……”
    看着lancer一行人的背影，绮礼就像看到了世间最美好的东西一般，发自内心的笑着。
    “我开始庆幸自己把你变成女人了。”阿真把玩着一粒瓜子：“你如果依旧是那个声音浑厚的男人，现在的笑声绝对不堪入耳。”..
    “冕下。”叹了口气，绮礼转头看向阿真：“您难道不觉得很有趣吗？刚才的那场戏。”
    “那个叫索拉的女人，让我看到了想要看的东西。”阿真点点头。
    “因为那个无聊的女人，所以就连卫宫切嗣这种男人都会失误，没有击中心脏，一枪毙命？”绮礼若有所指地说着。
    “嘿嘿……”阿真嘿嘿一笑，将手中把玩的瓜子皮弹了出去，在绮礼脚边的地上，留下一个深深地坑洞：“绮礼啊，换一个角度想想。如果没有光芒的映衬，而是一味的追求黑暗，那黑暗，不也会变得很无趣吗？”
    他拍了拍绮礼的肩膀：“别忘了，我的master依旧是璃正，你我只是结盟的关系。因为是盟友，我才会帮你，让你看到你所期待的好戏。自然，你也要让我看到我所期待的好戏才行。”..
    “……”绮礼皱了皱眉：“光暗相衬吗？冕下难道是那种做多少好事，同样也会做多少坏事的人？”
    “我早就说过。”瞥了一眼绮礼，阿真笑了：“我是一个没有是非观的家伙。只是想做自己想做的，仅此而已。”
    言罢，阿真转身离开：“绮礼啊，不要玩儿的太过火了。否则，保不齐某只闲不住的慢半拍，会派人找你来玩玩。”
    “……慢半拍？”
    附近，只留下绮礼那疑惑的声音。
    ……
    如果圣杯无法实现自己的愿望的话，又该怎么办？
    切嗣从未考虑过这个问题。
    他一直都在坚定不移的相信着圣杯的能力，相信着圣杯一定可以实现自己的愿望，实现他无论如何都无法达成的奇迹。
    他一直这样相信着，从未怀疑过。
    这种不理智的思考方式，完全不符合卫宫切嗣这个人一直以来的风格，可是他却一直都没能发觉这一点。
    他不去怀疑，并不是没有想到，而是不能去怀疑。
    他的理想，他的愿望，那是比镜中花水中月还要虚无飘渺的存在。一直以来，他都知道这一点。
    他希望世界和平，真正的和平。人类之间没有争斗，没有死亡，没有战争，没有灾难……
    那是理想中的，牲口一样的生活。
    切嗣知道，这个理想是不现实的，他也知道自己的无能，可是他依旧不愿放弃，不想放弃。
    圣杯，那是他唯一的希望与寄托，他不知道怎样才能实现自己的理想，所以他唯有孤注一掷的将自己的一切，都投入到传闻可以实现一切愿望的奇迹之釜上。
    他不知道圣杯究竟有没有实现自己的愿望的能力，他只知道，圣杯必须要有这个能力。
    否则，卫宫切嗣这个存在，就会变得毫无价值。
    “切嗣，为了这样的圣杯，你真的要舍弃自己的一切吗？”
    saber依旧用居高临下的目光看着他。虽然他的身高的确比saber高出一大截，可是，在他眼中，saber的目光毫无疑问是居高临下的。
    ‘我的腰…已经弯了吗？’
    苦笑着，切嗣深吸一口气，强迫似地让自己挺直并没有弯曲的腰板。
    “saber，我无法通过你的片面之词，就相信你的说法。”
    “依旧不愿承认眼前最为明显的证据…”直视切嗣的双眼，saber摇了摇头：“亦或是……你不能去承认？”
    “……”
    切嗣再度沉默。
    今天的saber，与他印象中的那个saber，差得实在是太远了。甚至让切丝怀疑眼前的saber是不是换了一个人。
    saber的话，直直的戳到了他的痛处，让他连反驳的余地都没有。
    是啊，并非不愿承认，而是不能承认。
    承认的话……至今，他做的一切都是为了什么？
    那些矛盾，那些痛苦，那些苦衷，甚至是硬生生的忘掉的逃避的心情。
    这一切，都会变得的没有任何意义。
    如果承认了，他卫宫切嗣就会变成天下最大的傻瓜，傻傻的丢弃着自己得之不易的一切。
    “saber……”爱丽斯菲尔垂下头来：“你说的是认真的吗？圣杯……真的无法实现愿望？”
    “或许，圣杯真的是可以实现愿望的特殊魔法。”saber耸耸肩：“可是，圣杯绝不可能实现切嗣的愿望。也不可能实现昨ri的我所祈盼的愿望。”
    “只要圣杯可以实现愿望…”切嗣的眼睛恢复了一丝神采：“只要圣杯是足够崇高的，它就绝对可以实现我的愿望！”
    “它不能！”saber摇头。
    “它能！”切嗣完全恢复了神彩：“只要它是那个崇高的圣杯，就一定能！”
    “切嗣，你是通过什么如此断言圣杯的xing质的？”
    “……”
    “所以，即便在你心里，成功率最多也只有50%。”saber皱了皱眉：“为了这50%的几率，你也要堵上一切吗？”
    “我必须要这么做！”强迫着，切嗣恢复成为那个坚强的自己，言语间也有底气：“因为除此之外，我已经没有其他选择。”
    “不，你还有一个最好的选择。”saber走到切嗣身前：“放弃，切嗣，放弃圣杯，放弃那个虚无缥缈的理想。抓紧现在，牢牢地抓紧……现在能抓到的一切！”
    “哼！”对此，切嗣却表现出不屑的态度：“saber，你只是一个servant，不要弄错了自己的身份。”
    “好，那我换一个身份。”saber抓住了想要离开的切嗣的手：“我现在，以魔法使的身份告诉你，那个圣杯，没有能力实现你的愿望。0.1%的可能xing都不存在！”
    “我已经别无选择了！”回头瞪着saber，切嗣怒吼出声：“就算不进行圣杯战争，爱丽的生命也没有多久了！比起放弃，我更愿意选择孤注一掷的搏一回！”
    “做出这种选择的你，还是当初那个嘲笑我不理智的正义感的卫宫切嗣吗？”
    saber再度不温不火的说出了让切嗣崩溃的话。
    没错啊，事到如今，无论他怎么挣扎，结果，已经不会改变了。
    卫宫切嗣……不过是世界上最大的傻瓜。
    “最后……”拽着切嗣的saber，同样也拉过了站在一旁不知所措的爱丽斯菲尔的手，通过saber，三人连成了一条线：“我想说的是，你们已经得到不输于圣杯的奇迹了。我的魔法，只属于我自己的，连圣杯的契约都可以阻断的魔法。我将为你们使用，这份奇迹的力量。”
    “切嗣，我将尽我所能的用这份奇迹为你开辟出一条新的道路。你，愿意将自己的一切，托付给我吗？”
    “……”
    噗通！
    跪倒在saber面前的切嗣，已经泪流满面。
 
第483章 所以说我不是切嗣黑
    ()卫宫邸，saber、切嗣、爱丽斯菲尔和久宇舞弥四人，正围坐在一起，讨论着今后的计划方针。
    只是，四人中拥有绝对话语权的，已经由切嗣，变成了saber。
    “首先，爱丽斯菲尔。作为小圣杯的你，对于圣杯的了解，一定比我还要深刻一些？圣杯究竟是什么？你所代表的爱因兹贝仑家族，又为什么甘之如饴的追求圣杯？”
    “如果说爱因兹贝仑家的话…”爱丽斯菲尔想了想，点头确认到：“爱因兹贝仑追求圣杯的理由，应该是为了第三法！据说这是爱因兹贝仑的夙愿。”
    “果然。”saber露出恍然的神se：“那个圣杯，应该就是第三法无误了！”
    “什么？！”在坐的另外三人。都露出了难以置信的神se，切嗣更是焦急的询问：“saber，你为何可以如此断言？”
    “在我使用阿瓦隆隔绝了圣杯的契约的时候，我就注意到了。那个契约中流露出了魔法的气息。”想了想，saber继续向爱丽斯菲尔确认到：“爱丽斯菲尔，你知道第三法的具体内容吗？”
    “爱因兹贝仑的第三法……似乎是灵魂物质化？”
    “果然不出所料。”saber敲了敲桌子：“我们英灵之所以会在圣杯战争期间被赋予肉身，凭靠的就是第三法的力量。”
    “这样的确能解释的通。”舞弥点点头，又摇摇头：“可是，圣杯同样也是通往根源的洞，这一点，爱因兹贝仑家的资料中也说明的很清楚。”
    “也正因为这一点。”爱丽斯菲尔接过了舞弥的话头：“圣杯才会是‘实现一切愿望的万能许愿机’。”
    “如果只是‘通往根源的洞’的话，这一点跟第三法并不冲突。”saber无意识的用手指拨了拨自己的呆毛：“应该说，所有的魔法，都是‘通往根源的洞’。”
    saber伸出两根指头：“所有的魔法，其实都可以归类为两种。一种是世界，也就是魔术师口中的根源反馈给人类的力量，另一种，就是人类自行发觉的‘可能xing’。无论哪一种，都具备通往根源的‘可能’。我的avalon属于前者，是世界反馈给我的力量，圣杯很有可能属于后者，是魔术师们为了抵达根源，自行发掘的一种力量。”
    “如此说来……”切嗣的表情变得很jing彩。
    “没错…”就连saber也苦笑着点点头：“所谓的万能许愿机，不过是不理解魔法的概念的魔术师们一厢情愿的臆测。”
    对已经成为魔法使的saber来说，魔法的力量早已不是秘密，在她眼中，所谓的魔法自然也褪去了神秘的面纱，并没有多么的夸张、恐怖。可是对于一般的魔术师来说，魔法就是无法理解的大奇迹，因为不理解，所以无论多么夸张的猜测，都不会觉得过分，反而还觉得理所应当。
    “不……”恢复常态的切嗣摇了摇头，皱眉道：“所谓的许愿机，很可能是御三家为了吸引其他的魔术师成为master的噱头，只是从第一代传下来，历经3次失败和整整180年的时间，到头来就连御三家的子孙后代也逐渐开始相信这个噱头了。”
    “嗯……”沉吟片刻，saber用力的点点头：“这种猜测应该更为贴近现实。”
    “现在，已经弄清楚了圣杯的本质，那么接下来的计划又该如何制定呢……”点起一支烟，深深地吸了一口，切嗣想要靠这种举动，抑制自己的愁苦。
    完全冷静下来，恢复常态的他，现在已经100%的接受了saber的说法。
    圣杯，那东西不能实现他的愿望，只会带走他妻子的xing命。
    可是，无论是得到圣杯，还是不得到圣杯，爱丽都将迎来死亡。
    如果选择争夺圣杯的话，以saber如今魔法使的身份，拿下几个英灵，完全不在话下。可是这也意味着他主动将爱丽推入死亡的深渊。选择破坏圣杯战争的话，就意味着他们四人将对抗所有的参战势力，而且还要保证没有敌方英灵退场。
    摆在切丝面前的两个选择，毫无疑问都是死胡同。就像saber告诉他的，他此时可以祈盼的，唯有奇迹的发生。
    “呵呵……”看了看爱丽丝菲尔，saber竟然安心的笑了：“应该怎么做，还用得着考虑吗？”
    “呼……”长长地呼了一口气，将肺里的烟尘吐了个干干净净，切嗣站了起来，沉重道：“果然，我们唯一的选择，只有尽力的阻止其他servant之间的厮杀，阻碍圣杯的降临了。”
    “不。”saber摇了摇头：“我们要做的，唯有竭尽全力的夺得圣杯！”
    “什么？！”切嗣和舞弥齐齐惊呼出声。
    “saber，你竟然…”
    “听我说完。”saber抬手阻止了激动的切嗣：“切嗣，你知道我为什么执意要爱丽斯菲尔做我的master吗？”
    “嗯？”切嗣愣住了。
    “……”舞弥皱了皱眉，低下头来，似乎在思考着什么。
    “哎？！”爱丽斯菲尔本人却是一副天然的样子：“saber你让我做你的master，难道还有其他的深意？”
    saber点头：“只有爱丽斯菲尔成为我的master，我才能通过圣杯的契约，将自己的魔力持续xing的作用在爱丽斯菲尔身上。”
    “你的魔力？！”切嗣和舞弥都露出恍然中带着震惊的表情：“难道说？”
    “没错。”saber点点头：“只有爱丽斯菲尔成为我的master，我才能通过契约之间的魔力通道，将阿瓦隆的‘余光’持续xing的笼罩在爱丽斯菲尔身上，保全她的灵魂不会因身体机能的退化，而受到影响。”
    靠魔法的力量保全爱丽灵魂的完整……
    竭尽全力的得到圣杯……
    圣杯的本体其实是第三法――灵魂具现化……
    切嗣终于明白了，明白了saber真正的计划――让爱丽斯菲尔成为第三法的魔法使！
    这是一个奇迹般的想法，可是……
    能行！
    必须要行！
    因为这也是解决现状的唯一一个办法！
    “切嗣，我必须要向你道歉。”这时候，震惊中的切嗣却看到了向自己深鞠躬的saber：“为了最有效的达成这个目的，我选择了最为过激的手段。”
    切嗣一捂脸，竟然罕见的老脸一红：“应该是我向你道歉才对，saber……不，亚瑟王。那时的我，为了圣杯已经走火入魔了。”
    这一刻，切嗣终于想通了一切。
    难怪今天的saber会表现得如此“异常”，原来，在saber截断契约的那一刻，他就已经陷入了saber早就挖好的坑。
    saber真正的目的，只有一个，那就是让他心甘情愿的将圣杯用在爱丽斯菲尔身上，而不是靠圣杯去实现他那虚无缥缈的理想。
    苦笑之余，切嗣也不得不承认。saber做到了！
    在理想与妻子之间，他竟然会心甘情愿的选择妻子，这一点，在他看来简直如同奇迹一般，是不可能发生的事情。
    可是saber却硬生生的让它发生了，而且还只用了这么短的时间！
    “亚瑟王啊……”将深鞠躬的saber扶起来，切嗣苦笑着：“在最开始，你就已经知道圣杯其实是第三法了？”
    saber摇摇头，又点点头：“我只知道圣杯拥有让灵魂物质化的能力，我自身就是一个实例。”
    “知道这一点就足够了。”切嗣变得垂头丧气：“没想到，我竟然会在谋略方面完败给你……以前的自己，还真是坐井观天呐！”
    saber笑了：“我的另一层身份，可是常胜无败的骑士王。”
    王、英雄……
    一贯瞧不起这些“战争贩子”的切嗣，终于理解了这两个词的分量。
    那是沉甸甸的，被人类的历史所承载，同样也承载了无数人类的重量！
    那，是以前的他不能理解与认知的，超乎他想象的重量！
    ‘亚瑟王……我终于明白，为什么会有那么多人相信着、追随着这样“天真”的你了。’看着saber脸上的微笑，切嗣发自肺腑的感慨。
 
第484章 索拉的决定
    ()“rider……”
    踏着夕阳，走在归家的路上。韦伯有些忧心忡忡的向身旁的大个子询问：“明天真的没问题吗？即便联合了三王的力量，我们的对手可是那个ruler还有archer啊！”
    “天时、地利、人和！”rider伸出三根手指：“所谓的战争，无外乎这三点啊。”
    说着，他看了一眼将落的夕阳：“只要能抓住这三点，再强大的对手，也是可以战胜的。”
    “抓住这三点……吗？”
    同样看向即将落下的夕阳，韦伯悄声无息的叹了口气。
    真的，可以抓住这三点吗？
    ……
    “时臣哟，本王已经屈尊和那些杂种们并肩作战了，你可千万莫让本王失望。”
    “明天的狂欢，一定会让您满意。”
    “但愿如此。”
    ……
    “亚瑟王，远坂家传来消息，已经和rider达成同盟协议了。”
    “还是叫我saber。”saber苦笑着看了一眼舞弥：“另外，关于明天的作战，切嗣有什么计划吗？”
    舞弥联系了切嗣，一番对话之后，才转告saber：“全由您做主。”
    saber揉起了太阳穴，一脸苦笑：“我也有自己不擅于应付的情况，尤其是跟那个英雄王合作……”
    “容我多言一句。”舞弥直面saber：“即便是ruler，也没有办法对抗掌握了完整的魔法的您？”
    “恰恰相反。”saber叹了口气：“毫无疑问，ruler同样也是至少掌握了一种魔法的魔法使，通过真名解放还可以判断出，他的魔法，应该是以固有技能的模式保留下来的。也就是说，魔法对他来说，算不得底牌，所以没有归类为宝具。”
    舞弥闻言大吃一惊：“这是一个很重要的情报，我必须要通知切嗣！”
    ……
    “我真后悔啊lancer！”瘫坐在轮椅上，居高临下的看着半跪在地的lancer，肯尼斯眼中燃烧着好似要把lancer活剥生吞的妒火：“我真后悔当初自己鬼迷心窍，召唤出了你这个除了勾引君主的妻子之外，一无是处的servant！”
    半跪在地的lancer紧紧地握住拳头，咬着牙。
    他搞不懂ruler的master为什么要这样做，这样做的目的又是什么？
    为什么要骗他说肯尼斯已经被杀了？
    为什么刻意放过他们，一次又一次的，就像只是为了看热闹一样，看着他们在误会与不理解的痛苦中挣扎？
    幸灾乐祸？
    还会有人只是为了幸灾乐祸而参加圣杯战争吗？
    “lancer，不要理会这个被妒火烧坏了脑子的家伙。”经过saber的治疗，恢复了万全之态的索拉，将肯尼斯的轮椅推到了一边。
    做出过决意，将3枚令咒全部用光的索拉，似乎想通了什么。她在lancer和肯尼斯面前表现的很自然，举措也成熟了很多，不再像以前那般，给人的直观印象就像一个初出茅庐的大小姐一样。
    “有情报证明，saber、rider、berserk三方势力已经联合起来，为了共同应对ruler和archer的势力。如果没有料错的话，最后的决战，就会在两天之内发生。”
    她走到lancer身前，扶起半跪在地的lancer：“我们要做的，就是尽可能在另外两方势力大决战之前，保留xing命，保存实力。lancer，答应我，不要着急去找saber决战。”
    她紧紧地攥住了拳头：“我们要赢，必须要赢！不是为了圣杯，而是为了活下去！我们已经被ruler的master盯上了。虽然不知道她对我们有着什么恶趣味的企图……看起来，因为拥有ruler和archer这两张底牌，那个master已经有些肆无忌惮了。”
    “这是我们的机会！趁ruler的master大意的时候，潜伏起来，坐等两方势力打得两败俱伤，然后渔翁得利！”
    “你们已经没有这个机会了。”
    “saber的master？！”lancer和索拉大惊失se，齐齐戒备起来。
    “不好意思。”切丝举起双手，露出手背：“如今的我，已经不是saber的master了，请不要惊慌！”
    “……”lancer深深地皱了皱眉：“你想做什么？”
    “我说过，我已经不是saber的master了，所以请放松下来。”切嗣耸了耸肩：“我此番前来，是为了谈一次合作的。”
    “合作？”lancer嗤笑出声，枪尖直指切嗣的心脏：“我无法信任你的诚意。”
    “你可以杀了我，轻而易举的杀了我。”切嗣坦然的摊开双手：“我是只身一人前来的，除了诚意，什么都没带。”
    “lancer，他在撒谎吗？”索拉终于发话了。
    “saber的话……”lancer皱了皱眉：“附近的确没有saber的气息。”
    “那么……”索拉也皱了皱眉，不过她还是对切嗣开口了：“这次姑且就相信你一会。你说的合作，是什么意思？”
    “我可以保证你和肯尼斯的xing命，作为代价，lancer需要为我们出力。”说着，他丢给索拉一份无法违背的魔术契约：“与此同时，已经用光令咒的你还要对外宣称，lancer已经退场，你们也失去了master的资格。这个是契约，我的名字已经签在上面了。如果你们有心合作的话，就签下自己的名字。”
    接过契约，索拉仔细地阅读了一遍。
    总体来说，这次切嗣做的很厚道。
    契约中写明了爱因兹贝仑的势力有义务在此次圣杯战争结束之前保全索拉夫妻的xing命，并且双方势力不可以通过任何直接或间接的手段，伤害彼此的xing命。
    作为庇护的条件，lancer将在圣杯战争其间，为爱因兹贝仑所用，而且索拉也要对外宣称，他们已经失去了圣杯战争的资格。
    “我和远坂结盟的时候，爱因兹贝仑必须要除掉lancer，这就是远坂家提出的结盟条件。”切嗣实话实说：“所以才需要你们对外宣称你们已经失去了圣杯战争的资格，刚好你们已经用光了令咒，不是吗？”
    说着，切丝看向正在一旁叫嚣着“我要得到圣杯，我必须要得到圣杯”的肯尼斯，淡然道：“当然，你们可以拒绝这份合作，甚至可以杀了我。不过在你们拒绝或是杀掉我的那一刻，你们的xing命也不会得到保障。”说到这里，他笑了：“连我都可以轻易的找到你们的藏身之所，你认为saber和ruler，会在决战之前放过你们吗？面对saber，你们或许会有底气，可是ruler呢？”
    “……”这下，连肯尼斯都沉默了。
    ruler势力。
    无论是ruler这个servant，还是那个神秘的master，还有那个实力超群的archer……
    对肯尼斯来说，以上简直就是尿崩组合啊！只是想想，他就要被吓到尿崩的程度……
    “……”索拉咬了咬牙，看向lancer：“lancer，这次就由你来决定。”
    “索拉啊啊啊啊啊！！！！！！！”
    “闭嘴！”肯尼斯的怒吼被索拉强行打断：“肯尼斯啊，我已经不是你的未婚妻了。我的家族，是不会让我嫁给变成废人的你的。现在的你，只要能保住xing命，就谢天谢地。”
    “……”
    “索拉小姐……”lancer笑了：“原来我这对无力的双枪，还可以通过另一种途径，来守护君主和您啊。”
    “我明白了。”
    索拉笑着，在契约上签下自己的名字。
    切嗣笑了：“合作愉快。”
    索拉：“合作愉快。”
 
第485章 追随
    ()（七月一ri加拿大国庆节，29、30和七一连休三天，就趁机去湖边野营了。
    回来之后才想起来，上两章似乎忘记请假了⊙n⊙b汗
    给在这两天期待更新的兄弟姐妹们说声抱歉。）
    ……
    时至深夜，月黑风高。
    在这大部分人都安睡入眠的时间，可怜的韦伯同学，却被自己的servant从被窝力拽了出来。
    “rider！”被打扰了安眠的master在半睡半醒中有气无力的抱怨着：“三更半夜的发什么疯？明天还要…”
    “等不到明天了，我的小master。”看着窗外天空的方向，rider极其罕见的露出凝重的神se：“虽然已经料到了rur不会坐以待毙，很有可能选择在今晚逐一击破，不过第一个竟然找上了吾，这倒是意料之外的情况。” . .
    “什么？！”韦伯一下子清醒过来：“你说rur已经来了？！”
    “也有可能是archer啊。”说着，征服王瞬间换上了自己的概念武装：“总之，对方在天上大肆的挑衅，吾征服王，又哪里有退缩的道理？！”
    “决战的时刻已经来了吗？”韦伯低下头来。
    “啊……”rider点点头：“已经来了。”
    “saber和berserker呢？”
    “安心，会出现这种情况，也是在我们的意料之中嘛。”
    “需要等他们赶来吗？”
    “小master哟。”rider俯瞰韦伯：“你这是在小瞧吾的器量吗？”
    “也就是说，对我们来说，今晚很可能是最后一场战斗了。”韦伯抬起头来，直直的看着自己的servant。
    “啊呀啊呀，说不定吾就能搞定魔帝那小子，然后排在后面的还有saber和berserker，总之，战斗依旧还有很多嘛。”
    韦伯笑了：“我记得saber说过，在这个时代，您已经失去了跟随着自己的臣民，您真的这样想吗？”
    “唔……”rider摸了摸下巴：“master，你今天的问题异常的多啊。你不是已经见识到吾与吾之追随者们共同建立的固有结界了吗？无论在什么时代，吾与吾之追随者，都可以共同驰骋沙场啊！”
    “那就问最后一个问题。”收起脸上的笑容，给自己打气一般深吸一口气的韦伯，半跪下来：“我有资格成为您在这个时代的追随者吗？”
    “……”似乎被这个出乎预料的问题惊住了，rider直直的看着俯下头来半跪在地的韦伯，愣愣的没有开口。
    “……”韦伯也在沉默着。
    毛遂自荐的成为rider的追随者，这不就是将自己和那些在古代留下赫赫威名的英雄们相提并论吗？
    这是多么不自量力的行为啊！
    韦伯知道这一点，可是不知为什么，他还是想这么做，并且鼓起自己全部的勇气，这样做了。
    他不知道结果是什么，或者说，他早就做好了被拒绝的准备。
    低着头，不仅是因为发自内心的尊敬，同样也是因为他已经没有勇气抬头。
    提出这种莫名其妙、不自量力的意见，明明已经做好了被拒绝的准备了，可是，为什么依旧无法抑制身体的颤抖？
    这颤抖……
    原来如此啊。
    一直得不到别人的认可的自己，真正的，唯一的祈求，不过是得到一次肯定。
    如果rider的回答是“可以”的话，那么他韦伯?维尔维特参加这次圣杯战争的愿望，就已经被实现了。
    征服王伊斯坎达尔的认可，那是比起千千万万普通人的认可，更加宝贵，求之不得的东西。
    “抬起头来！”
    传入耳中的，并非肯定，亦非否定，而是他没有料到的一句话。
    那个不着调的servant，以前所未有的凝重语气，说出了这样一句话。
    “抬起头来！”
    同样的话，重复了两遍，也将韦伯惊醒。
    咬着牙，按照吩咐抬起头来的韦伯，看到的，是一张满是笑容的大脸。
    “哎呀哎呀，还以为会是吾向你发出邀请的。”强壮而有力的大手，将半跪的韦伯扶了起来：“想不到，你现在已经成长到，有勇气自己说出这番话了啊！”
    “r……王！”
    “来！”一把将激动地快要落泪的韦伯拉上了战车，rider大笑着，驾车飞上高空：“看着，韦伯?维尔维特！你的王，是怎样迎接胜利的！”
    “轰隆隆！”
    “阿拉拉拉拉拉！遥远的蹂躏制霸！”
    伴随着滚滚怒雷与rider的高喊，战车，带着足以碾碎一切的狂暴势头，直直的冲向高空中那个一直散发着挑衅的魔力的黑点。
    ……
    同一时刻，远坂邸。
    “archer？！”正在品味时臣珍藏的美酒的吉尔伽美什，陡然看向窗外，目露凶光。
    “时臣啊，已经没有时间继续悠闲下去了。”利用从者与御主之间的关系，通知了时辰之后，吉尔伽美什就迫不及待的灵体化，冲向了室外：“archer哟，竟敢独自一人找上门来？！本王定要让你尝到小视本王的代价！”
    ……
    “rur已经出手了？果然是魔帝的风格。”说着，saber冲出了卫宫邸：“爱丽丝菲尔，一定要保证自己的安全，如果出现意外情况，请第一时间使用令咒将我召唤到身边。”
    “saber，你也要小心。”
    “明白！”
    ……
    雷！
    怒雷！
    看着远处那对两眼通红，发疯一般拉着战车向自己冲来的公牛，阿真的脑海中所能浮现的字眼，唯有一个“雷”字。
    不愧被传言说成是宙斯之子。虽然rider本身不具备神xing，跟宙斯也没有一毛钱的血缘关系，不过这辆被宙斯的神权所加护的战车，在rider的驾驭下，还真有三分神王的威势。
    “威势不错，只可惜，别人的力量始终是别人的。”面对汹涌而来的战车，阿真只是伸出一根手指：“神威?天罚，神权?霹雳。”
    神威神权，这个由天灾降级而成的7max权限，其实便是融合了一切盖亚系神话中的神威与神权的高级权限。其中，自然也饱含第三代神王宙斯的神威以及神权！
    7max的评价，又岂是a+评价的宝具所能抵御的？
    足以令天地失se的耀眼雷光，配合惊天动地的轰鸣……一切结束之后，露出的是狼狈不堪的扛着自己的master落在大厦顶端的rider，以及半空中那两头散发着诱人香气的烤全牛。
    至于战车？
    早在雷光下化成飞灰了。
    那两头牛若不是因为a+以上的雷电属xing免疫，绝对也会落得和战车同样的下场。
    “很香嘛。”满意的点点头，阿真瞬身来到“烤全牛”旁边，接住了马上就要落地的“烤全牛”。
    “征服王，你倒识相。难得朕主动前来寻你，你竟也能准备好两头烤全牛献上，不错不错。”
    （呃，在野外玩儿了两天半，回家后发现码字状态有点儿怪，虽然第二章也写好了，不过读起来感觉怪怪的，明天修一下，顺便找找状态。
    汗一个……）
 
第486章 王战（一）
    ()(玩儿了两天,变懒散了,今天本来还想码一章番外的,结果码完标准的两章,就失去码字动力了，otz)
    ……
    “啊呀啊呀！”看着两头被烤熟的牛，rider露出心痛的表情：“魔帝，打个商量成不？那牛能还我不？”
    “做梦。”阿真一翻白眼：“肉质如此绝佳的牛肉，朕都还没尝过呢。”
    rider：“……”
    眼看着那个明明是来打架的家伙，现在却毫无自觉的取出了餐具，明显是要当场品尝他两头神牛的味道，rider这下可真急了。
    “别别别！就算牛不能还来，你也别吃啊！”
    阿真不为所动，一刀割下一片牛肉，蘸着酱汁就往嘴里塞。
    “啊啊啊啊！”rider发出惨叫：“好歹也分吾几口肉吃啊！”
    韦伯：“……”
    沉默的韦伯有些后悔――果然不应该头脑一热就从了…啊不对！就认了这个笨蛋做自己的王……
    结果，热血沸腾的第一回合交手过后，紧跟着就变成了两人凑到一起吃烤全牛。
    被脸上那些浓密的黑线染成非洲人的韦伯，已经无力担当吐槽役的角se了。
    因为会因此而累死的！
    吃着烤全牛，顺便喝两口小酒，逍遥惬意的时间仅仅过去3分钟，rider就满意的拍拍肚皮，收回了酒杯。
    “君无戏言。吾说过只吃几口，就不会多吃！”
    对此，阿真没什么表示。他只是切下一块牛肉，递向身后道：“亚瑟王，不一起尝尝吗？”
    saber：“……”
    好，刚赶到现场的saber真的当机了一瞬间，即便她已经在最短的时间内回神，可是她依旧没有搞清楚如今的状况。
    魔帝今天又是在搞什么幺蛾子？酒宴之后，又要请大家一起吃烧烤吗？
    出于礼数，同样处于对阿真的尊敬与谢意，saber只是愣了一愣，就接过了牛肉，毫不犹豫的吞入口中。
    “唔……美味！”然后，脸上露出惊叹的神se。
    “那是自然。”rider得意洋洋的接口：“这可是吾的两头神牛！”
    “嗯？！”saber先是愣了愣，就瞬间想明了一切。
    rider和ruler交手过！虽然不了解过程，不过结果已经可以确认――rider的宝具，变成了她口中的烤牛肉！
    “轰！轰！”
    热武器的爆炸声，吸引了saber的注意力，偏头看去，archer正在被berserker追杀着，一边释放导弹，一边背对着她，着朝附近飞了过来。
    “怎么了？archer？”站在维摩那上的英雄王大笑着，不停地轮换着各种拥有附加属xing，不需要真名解放的宝具（类似于lancer的双枪），不厌其烦的在archer身上试验着效果：“今天怎么像狗一样夹着尾巴在逃啊？！”
    虽然嘴里喊着不屑一顾的话，可是右手紧握着不肯松手的乖离剑，以及背上已经并合成巨弓模样的终结剑，都证明英雄王这次可不是在玩闹。
    他是认真的！
    “哎呀哎呀……”rider苦恼的抓了抓头：“竟然会是这样吗？”
    说着，他不解的看了一眼还在悠闲的吃着牛肉的阿真，开口道：“想不到你也是将吃牛肉当成拖延时间的借口。二对三……ruler啊，野心太大，想要一网打尽的时候，反而容易yin沟里翻船呐！”
    “原来吃牛肉只是等待援兵的借口吗？！”韦伯瞬间满血复活。
    “小子，你要学的，还有很多呢！”rider拍了拍韦伯的肩膀：“不过这一次，你的王只有一个命令。”
    韦伯闻言，立刻将腰板挺得笔直。
    “无论如何，小子，一定要给我活下去！将征服王的霸道，继承下去！”
    言罢，他拔出了腰间的佩剑，不过神威车轮已经被毁，却是召唤不出来了。
    “英雄王还有亚瑟王啊！既然魔帝已经主动向我们三王请战了，我们，自然也要有所回应才对！”
    “哼！”发觉archer的目的只是将自己引过来的英雄王冷哼一声，停下了翻着花样儿的攻击：“自顾自的说什么‘三王’……rider，这笔账本王可是会记下的！”
    “呵呵……”收起香喷喷的烤全牛和美酒，阿真笑眯眯的站了起来：“英雄王、亚瑟王、征服王……你们三个，都跟朕有过一战之约？”说着，他向伊卡随手一指，伊卡就被空间权限转移离开：“所以，朕将你们集合到一起了，既省时又省力。”他嘴角的笑容逐渐扩大：“因此，不要存在任何顾忌的联手！让朕瞧瞧，你们挑战世界主宰的决心，究竟能激发出怎样的力量？”
    说着，他飘身而起：“普天之下，莫非王土；率土主宾，莫非王臣。”
    伴随着这句话，saber和rider都露出震撼与凝重的表情，英雄王脸上的屈辱，更是显而易见。
    很明显，这句话是一个宝具的真名解放，是只属于魔帝这个世界主宰的宝具解放。
    压力，无形的压力大山一般压到了三王身上，将他们的力量、耐力、速度、魔力、甚至是幸运都压下了一个标准评价！
    排开宝具，三王的基本属xing已经从顶级英灵，被压制到一线英灵的程度。这实打实的实力压制外加那句不容忽视的真名解放，自然会让三王心生苦涩。
    只是这一个宝具，他们就在功绩与王道上，被魔帝狠狠的压过一头。
    对三王来说，这基本上等同于未战先败！
    “杂种……”英雄王的脸seyin沉的可怕。对于参透唯我之境的他来说，这种情况，已经完全越过了他所能承受的底线。
    眼中闪着红芒，英雄王一声不响的举起了乖离剑，竟是想要直接祭出自己最为信赖，威力最强的宝具，作为“开幕式”。
    “英雄王，冷静一些！”rider抓住了英雄王的肩膀：“你的宝具很关键，不能无意义的消耗魔力。”
    咬着牙放下举起乖离剑的手，英雄王的瞳孔已经收缩成蛇一样的竖瞳：“rider，还在等什么？你难道还想继续受辱吗？！”
    “哈哈哈哈！”rider哈哈大笑着上前两步，直面阿真：“魔帝啊，既然汝先找上了吾，吾自是应该率先作出回应！”
    风起扬沙……
    黄沙漫天的平原，那个印写在征服王与他的军队内心深处的景致，再度侵蚀了现实的风光。
    ex评价的对军宝具，数量恐怖的英灵连续召唤的固有结界。征服王最为自豪，亦是只属于征服王的军队，再度展现在众人面前。
    数万英灵所组成的大军浩浩荡荡，那番威势，看的saber和berserker都有些勃然se变。
    可即便如此，身后站着数万大军的rider，依旧凝重异常。
 
第487章 王战（二）
    ()“这就是你的本我吗？”环顾着固有结界内的风景，阿真脸上不见一丝一毫的惊慌：“让内心的风光侵蚀现实……真是有趣的技巧。”
    说着，他踏前两步，独自面对数万英灵，却在气势方面产生了毫无疑问的压倒xing优势。
    “普天之下，莫非王土；率土主宾，莫非王臣”，作为“帝中帝，王上王”的真名解放模式，不仅会将具有“王”属xing的敌人的基本属xing压制一个标准评价，同样也会将所有敌人的属xing，压制一个小评价。
    即a+的属xing，会变成a，a会变成a－。
    即便只是一个小评价，五大属xing全部压制的效果也是恐怖的。尤其是对于无法使用宝具的征服王的军队来说，阿真只是站在这里，就让征服王军队的整体实力，下降了不止一个层次。
    “兄弟们！”跨上自己的战马，感受着全方面受到压制的军队，征服王在暗自苦笑之余，也卯足了一股力气。
    这数万人，是他最为自豪的不败之师，凭靠这数万人，他征服了无数土地，踏平了数之不尽的敌人，赢得了不败的战绩。
    他，是征服王。
    对手越是强大，就越是让他热血沸腾，越值得他去征服！
    “兄弟们……”环视着让他自豪的军队，征服王心中已经不存在任何惧意，有的，唯有自信――踏平敌人的自信。
    “这次我们面对的对手虽然只有一人，可是我们却要拿出面对百万大军的态度！”
    “因为那个人值得我们这样做！”
    “那个人，是主宰过世界的人，是最最值得我们去征服的人！”
    “呐喊！兄弟们！”
    “我们是征服一切的队伍！即便对面站着的的是魔帝，我们也要让他尝到我们的厉害！”
    数万人所组成的大军，齐齐的发出了呐喊：
    “必胜！必胜！必胜！”
    这并非给自己加油的呐喊，而是信心的宣泄。
    他们是属于征服王的军队，他们，战无不胜！
    “啊啦啦啦啦啦！！！”
    数万英灵所组成的怒浪，带着席卷一切的决心，冲向那个独身一人，却依旧傲然而立的身影。
    “哈哈哈哈哈！”环视向自己围剿而来的大军，阿真发出畅快的大笑声：“独闯敌营？还真是让人怀念的战况啊……”感慨着，手上的兵器，也换成了个头大的恐怖的巨锤。
    “擂鼓瓮金锤！”
    saber和rider的瞳孔齐齐一缩。
    这对在魔帝的传说中占据了不可忽视的一部分的兵器，几乎可是说成是魔帝作为“天下第一武人”这个身份的具体体现。
    毫无疑问，这对儿巨锤，必然也是魔帝的专属宝具。
    如果所料不错的话……
    “停止进军！”rider连忙发出号令：“都退到300米以外！弓箭手准备she击！”
    “嘿嘿，晚了！”
    在各种属xing的加持下达到a级的速度，让阿真瞬间越过百米的距离，拉近了自身与回撤的征服王大军的距离：“擂鼓……碎天！”
    伴随着这句真名解放，有形无质的音波扩散开来，扭曲了空气，震碎了砂石。不到一秒种，便覆盖了方圆600米的空间，将其中的全部敌人……瞬杀！
    因征服王的能力所限，固有结界所召唤的英灵，都是不具备职介和宝具的。
    失去了各种特xing的庇护，只具备英灵的体能的军队，可以说被擂鼓瓮金锤完全克制！
    碎天的概念是以自身为圆心，半径300米的范围内，对所有战力小于自身一半的对手造成必死伤害。
    即便被英灵之躯所限制，阿真的战力即便对上最顶级的英灵，也有着压倒xing的优势。
    失去了宝具与特技的庇护，有全属xing压低了一个小评价的征服王的军队，所能面临的必然是被无条件秒杀的窘境。
    “invisible_air！（风王之锤）”
    伴随着这句熟悉的真名解放，阿真被带有强制击退属xing的狂风吹出了50米开外，同样也让早已准备好的第二发碎天，因距离过大而失去用武之地。
    与此同时……
    “凶神铠！”
    赤se的武装，瞬间覆盖阿真的身体，替他挡下了来自天空的几支宝具的投she。
    “英雄王，亚瑟王，你们两个终于也打算出手了吗？”阿真轻笑的看着站成一排的三王：“早该如此了，否则，单凭你们其中一人，是没有能力让朕尽兴的！”
    rider皱了皱眉，看向英雄王道：“我说金光，就不能再考虑一下？你的宝库被ruler的弓所克制，吾之军队没有能力具备宝具。只要让吾之军队装备上你宝库里的…”
    “哼！”英雄王冷哼一声：“不要太过于得寸进尺了，rider！”
    “哎……”rider无奈的发出一声哀叹。
    “你倒是提醒我了啊，征服王……”阿真突然笑了：“英雄王的宝库的确只得借用。”
    说着，在三王见鬼的眼神中，阿真打开了吉尔伽美什的王之财宝。
    “喂喂喂！不是？！”rider瞪大双眼：“被那个家伙所掌握的宝具，他都可以真名解放？！”说着，他看向身侧的英雄王：“金光，你好歹也管好自己的宝库啊！”
    “该死！”吉尔伽美什几乎暴跳如雷：“那个杂种是怎么办到的？！竟敢一而再再而三的染指本王的宝库！”
    “空间魔法……”saber皱了皱眉：“英雄王，你有能力封锁自己的宝库吗？”
    “……”英雄王咬牙切齿，却不出声了。
    rider一捂脸，saber嘴角一抽……
    “那就……”通过上次记录好的空间坐标，从英雄王的宝库中取出了一大堆宝具的阿真，笑着说出了一句让对面的三王脸se狂变的话：“全宝具……真名解放！”
    “ex评价的魔力太犯规啦！”在韦伯绝望的吐槽中，颜se各异的魔力之光，覆盖了整个固有结界。
    “avalon！”
    光芒消散……
    入目的是被saber的阿瓦隆之光所庇护的完好无损的三王和韦伯，以及残缺不堪，人数锐减九成的征服王的军队。
    rider将无尽幽怨的目光投向英雄王，只是暴怒的英雄王已经顾不得在意rider的目光了。
    “该死的杂种！你竟敢……你竟敢！！！”语无伦次的怒吼着，英雄王不再顾忌爱真的阿波罗，将王之财宝以真名解放的模式展开，从阿真手中夺回了宝具的拥有权。
    “给本王去死！”
    “劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！”
    取下背上的巨弓，毫不犹豫的she出一箭，随即又举起了造型怪异的乖离剑：
    “天地乖离，开辟之星！”
    数之不尽的宝具之雨、自高空陨落的终结之星，回应魔法阵的召唤而随之涌出的大洪水，以及属xing为“对界”的max评价宝具――enuma_elish那开天辟地的一击。
    这些灾难级攻击的目标明显都是阿真一人，不过作为当事者的阿真表现的很淡然，反而rider的脸se一变再变，露出凄苦的模样――我滴固有结界啊！碎了啊！完全被撑碎了啊！为什么受伤的总是我？！
 
第488章 卡文了，求书评
    ()（卡文了啊……恢复更新已经半年了，这还是自恢复更新以来第一次卡文来着……
    而且还卡到奇怪的地方了。
    fz的剧情写到这里，基本上就剩下两种线路的结局了。
    一种是就此变成大决战，主角实力全开，各种碾压，直接完结fz篇。
    另一种是我原本设想的，让lancer组不是那么苦逼的完结，也就是比较另类的大团圆结局。
    原本的打算是不让lancer太“幸运e”的，而且连前置剧情都写好了。不过文字写到这里，却觉得就这样顺势完结fz也不错啊，下笔会很顺，剧情也会很紧凑……
    于是就纠结了，卡文了。
    抓头ing……
    先求个书评，顺势完结的话会很快结束，大团圆结局的话，主角会打一阵子酱油在结束，两种选择，大家觉得哪种好呢？
    明天的两章就更新番外，现在有些庆幸提前开了番外篇。如果真的按照最初的打算，等到fz完结之后再开番外的话，难免会因此而断更。
    不费话了，还是那句话，求一些书评啊，两种线路，大家喜欢哪种呢？）
    以下正文：
    赤红se的狂风，夹杂着暴雨一般的宝具，配合着从魔法阵中汹涌而出的堪称灾难的大洪水。
    不停地崩解分离的固有结界，宛若支离破碎的世界，切实的反映出英雄王的攻击，是何其的具有压倒xing意义的强悍！
    看着眼前发生的一切，saber紧了紧双手握住的excalibur，轻轻地叹了口气。
    预料中最不想发生的情况，还是发生了！
    英雄王，这个桀骜不羁的古巴比伦之王，纵使可以在享有berserker的属xing加成的情况下留存理智，可是被狂暴的所连锁所束缚的他，依旧无法摆脱易怒的命运。
    发狂！
    对于一个高傲的王来说，英雄王此时的做派，已经可以称得上是发狂了。
    毫不顾忌，没有谋略的宣泄着自己最强大的力量，宣泄着自己的愤怒，甚至毫不避讳的误伤队友……
    想到这里，saber不由得再度叹息。
    她曾心直口快的说过自己很头疼和英雄王之间的合作，其实她自己却觉得，这句话说的很含蓄。
    她的本意其实是――真的有人可以跟那个唯我独尊的王配合吗？
    saber现在唯一可以庆幸的，就是流泪的人不是自己，而是rider。
    不过……
    这何尝不是一个机会？！
    一个趁机重创魔帝的机会！
    saber是一个高洁，正值的人。她信奉自己的骑士道，同样也牢牢地抓紧自己的王道。为了将二者兼顾，她甚至舍弃自身，舍弃了“人”的xing质。
    可是这样的她，绝对不是一个天真的傻瓜。
    一对一的挑战魔帝？
    这种白白送死的行为，会将所有英灵的平均智商拉低一个层次的……
    所以，她并不介意三王的联手。
    可同样，除了与魔帝有过约定的三王之外，三王中的任意一人，都不可能与三王之外的其他势力结盟！
    现如今，发狂的英雄王搅乱了作战计划，可是拥有a级评价的战斗直感的saber，却瞬间抓住了战场的情况，发现了一个成功率极高的新机会！
    这是只有她才能抓住的机会。不是因为直感，而是因为实力。
    英雄王的攻击不可能杀得了魔帝，这一点不需要怀疑。
    可同样，英雄王的攻击，也没有能力伤到她！
    她是除魔帝之外，唯一一个可以在英雄王的攻击中出入自如的人，也是唯一一个有能力无视英雄王的主观印象，在英雄王发狂的时候，也依旧可以和英雄王完成合击的人！
    所以，saber毫不犹豫的抓住了这个一闪即顺的机会。
    “avalon！”
    在呆毛哦不，在阿瓦隆之光的庇护下，saber无畏的冲向攻击洪流的最中心。
    ……
    卫宫邸附近。
    被阿真瞬间传送至此的伊卡，打开雷达扫描了一番附近的地势以及敌人所在位置之后，就开启了光学与声学的双重隐身模式，向卫宫邸突进，直奔爱丽斯菲尔而去！
    正在魔术工房中焦急的等待战况情报的爱丽斯菲尔，面se一变，忽的站了起来：“舞弥，有敌人入侵！就在正门！”
    “……什么？！”舞弥声音中的惊异，爱丽斯菲尔甚至可以通过对讲机清晰的判断出来。
    “有敌人入侵！刚刚突破正门。”皱着眉，爱丽斯菲尔重复了一遍问题：“舞弥，可以确认入侵者的身份吗？”
    “……”沉默了两秒，对讲机中才传出舞弥的声音：“夫人，无论是红外线观测还是雷达，都无法显示出入侵的敌人。”
    “什么？！”惊疑不定的人变成了爱丽斯菲尔：“可是，防御结界的确有了反应啊。”
    “夫人，请您坚持几秒，我马上就到。”
    “舞弥？！”
    “还有什么事吗？夫人？”
    “……”
    “夫人？”
    “……”
    “糟糕！唔……”
    从隐身的状态中显现，伊卡拎着两个被自己打晕的女人，朝柳洞寺的方向飞去。
    ……
    同一时间，教会。
    “我和我的未婚夫已经失去了继续圣杯战争的资格，祈求教会的保护。”
    “好的。”言峰璃正善意的笑着：“只是近些天，教会似乎也被一些出格的master盯上了。为了保证二位的安全，我会将二位送到柳洞寺暂避。不知这个安排，二位可否满意？”
    “没问题。”
    ……
    看着眼前这个似乎有些面善，却可以肯定自己没有见过的女人，切嗣不由得皱了皱眉。
    让他皱眉的，不是女人的身份与实力，而是女人看着他的眼神，以及女人脸上那寓意不明的笑。
    “你就是ruler的master？”说着，切嗣冷静的举起了手中的枪械：“本以为ruler会将archer派到你这边来，看起来，是我失算了。”
    “卫宫……切嗣！”看着拿枪指着自己的切嗣，绮礼笑着，只是他自己都不知道自己为什么而笑。
    “……”切嗣的眉毛不自觉的扭到一起。
    他不知道这个女人打着什么样的主意，；也不知道女人脸上笑容的含义。不过他可以肯定的是，这一刻，他已经将了ruler的军！
    lancer！
    这个灵体化的英灵，此刻正跟在他的身边，并且已经告知他archer不在附近的消息。
    既然如此，无论对面的女人藏着什么样的底牌，都将变得没有意义！
    人类，和英灵之间的差距，不是什么撒手锏可以弥补的。
    切嗣一言不发，其实已经准备让lancer动手了。为了避免夜长梦多，魔帝的master既然已经被他找到，就必须要尽早动手。
    可是……
    “ruler的master啊，你已经被将军了！”
    当远坂时臣姿态优雅的现身，切嗣就知道，lancer这张底牌，他其实可以藏得更深。
 
第489章 你是？！
    ()（恢复正篇的更新。
    番外方面，如果双休ri时间充足的话，也会更新一章。毕竟剧情写到一半，断着不舒服。）
    .....
    英雄王全力施为的攻击，是恐怖的。
    如同易碎品一般被搅得支离破碎的固有结界，就是最好的证据。
    乖离剑，这个扭曲法则的唯我之境境界神兵，基本上是一切七级权限的克星，同为max的评价，除了saber那个奇葩的只有防御与恢复能力的阿瓦隆之外，其余权限在乖离剑的洪流面前，都跟纸一样脆弱。
    地球上，能无伤扛过max乖离剑的攻击的，除了saber，估计就只有外星蜘蛛奥尔特小正太了。英灵姿态的阿真……抗不下！
    不过，防御本来就是阿真的短板。他的战斗模式是完完全全的高机动配合狂暴的攻击与无上武技，以攻代守，防御力对他来说，基本算是无用的属xing。
    “i_saw_the_truth…”
    在真名解放的模式下，真理之眼全力全开。击败你是英灵之躯，此刻的阿真也足以破掉8d程度的攻击。与此同时，老德也在悄声无息中变化成为长度50米以上，宽度宛若游艇甲板的斩舰剑模式。
    巨大的斩舰剑好似擎天之柱，被阿真单手托起，剑刃横转，如苍蝇拍一般，猛力拍下。
    “一斩――”
    与此同时，顶着阿瓦隆之光的saber，也悄声无息的来到阿真背后，举起了灿烂的黄金之剑。
    “ex――”
    巨大的斩舰势如破竹的撞碎了英雄王全部的攻击，其中更是有一股狂暴不羁的力量，甚至就连乖离剑那赤红se风暴所带出的余波，都在那股力量下泯灭不见！
    “灭绝！”
    八级武技万化三绝配合真理之眼！将最终的灭绝直接作用于英雄王攻击的薄弱点上，让那些足以破坏一切的能量自行崩溃、分解、泯灭。
    这一招虽然没有【五度维斩・残】来的更加玄妙，可是作用却比五度维斩更加直观，震感人心。
    震感到saber的真名解放都走了调：“calibur鹅鹅鹅鹅？！”
    “轰！”
    伴随着地动山摇的视听效果，拍到地上的巨剑被阿真抬了起来，露出那个如苍蝇一般被拍下去，已经完全陷入土地，并且失去知觉的英雄王……
    “max…不可抵达的距离！”
    随意在身后布置了一层max的空间技，excalibur的光芒，就被困在了看似只有一厘米，其实却是无限远的距离当中。
    saber：“……”
    看着转头看向自己，举起巨大的“苍蝇拍”，并且还对自己露出真诚的微笑的魔帝，saber表示自己这回算是把自己给坑了……
    excalibur是标准的指向xing兵器，它会瞬间将体内能够调用的魔力全部调用，并且将其化作单纯的攻击。
    也就是说，在excalibur的光芒未消散的时候，saber是一丁点魔力都无法调用的。阿瓦隆，自然也没有能力开启。
    “轰！”
    一声巨响，亚瑟王也步了英雄王的后尘，四仰八叉的陷入大地，失去了知觉。
    “……”rider左手捂脸
    “……”rider右手捂脸……
    不捂脸不行啊！
    他们三王这碉堡的配合，丢大人了……
    rider已经猜到了saber方才的打算。她应该只是想靠excalibur的真名解放来牵制魔帝，然后给英雄王留出第二发乖离剑的时间，让英雄王补刀作为绝杀。
    所以，当英雄王苍蝇一般被拍入土地的时候，saber的声音才会变调。
    长叹一声，rider放开了捂脸的双手。
    如今，saber和berserker都扑街扑到土地深处去了，他的固有结界被berserker破坏不说，神牛也成了魔帝的口粮……
    他现在唯一能做的，就是拔出腰间的佩剑，跟那个碉堡的“苍蝇拍”玩近战了？
    玩儿你妹的近战啊！
    rider将出鞘的宝剑往地面一插，又开始捂脸了……
    那个“苍蝇拍”足有50米以上的长度，攻击距离堪比archer不说，那个巨大到犯规的兵器的攻击力明显要比正统berserker的攻击给力多了……<be！”
    斩舰剑的剑锋，压上了rider的脖颈。
    ……
    “将军了？”
    被卫宫切嗣和远坂时臣前后包夹的绮礼依旧笑着，而且还越笑越开心。
    “没错，的确将军了。”<e！”
    切嗣谨慎的躲过了显示器，任其掉在地上，只是想象中的爆炸却没有发生。
    困惑的看了一眼掉在地上的东西，入目的，却是切嗣最不想看到的画面。
    在一处不知名的深山中，爱丽斯菲尔和久宇舞弥正靠着一颗大树的树干，安静地睡着。一旁，archer面无表情的守在那里。
    ‘真的被将军了？！爱丽为什么没有使用令咒召唤saber？！’
    瞬间，切嗣的冷汗冒了出来。
    ‘不对！我还有机会！只要让lancer劫持…’
    “卫宫切嗣……”绮礼笑着，说出了让切嗣方寸再失的话：“冕下让我传话给你。带着lancer去柳洞寺的后山，爱丽斯菲尔就在那里。”
    说到这里，绮礼饶有兴致的看了一眼瞬间对切嗣产生jing惕的时臣，笑的更开坏了：“你可以选择杀掉我，当然，在你杀掉我的同时，爱丽斯菲尔的xing命也无法得到保证。”
    切嗣：“……”
    “顺便再告诉你们一个消息。”绮礼笑着，转身走向时臣：“闭幕式已经准备完毕，我也没有必要维持如今的身份了。”说着，他露出了手臂上的三颗令咒：“令咒啊，回归圣杯。”
    “什么？！”
    “没错。”摸了摸光滑的手背，绮礼笑看着时臣：“我只是跟冕下合作，就像老师您和爱因兹贝仑结盟一样。冕下的御主，可不是我呢。”
    “你是……”切嗣和时臣都露出吃屎一般的表情：“言峰绮礼？！”
    ……
    即便被巨大的剑锋抵在喉咙上，rider依旧不失征服王的风采。
    “riderrr！”
    瞥了一眼惊叫着举起手来，想要使用令咒环回自己的韦伯，rider大手一挥：“错了！小子，你叫的称呼喊错了！”
    “对不起，我的王……”韦伯理解了rider的意思。他咬着牙，俯下了身体，同时也放下了印有令咒的手臂。
    士兵，是没有权力命令王的，rider在提醒他，不要使用令咒。
    “不要忘记吾的王令。”rider挪开视线，不再关注韦伯：“小子，好好的活下去，将你的王的王道，传承下去！”
    “遵命！”
    “那么……”征服王直视阿真：“魔帝呀，你又想如何处理我们这些战败的家伙呢？”
 
第490章 此世之恶
    ()柳洞寺后山，一片明显是被人工清理出来的空地上，陡然出现了几个身影。
    身高超过两米1的大汉，晕倒的骑士少女和金甲战士，身着雕龙战铠的男子，外加一只伪娘。
    出现的几人，自然是方才还在rider家门口闹的不可开交的四王，rider和韦伯脸上的惊愕，也说明这次瞬移是阿真擅自运用空间权限的结果。
    “master。”
    守着爱丽斯菲尔的伊卡开心的凑到阿真身前。
    “嗯，做的不错。”阿真习以为然的伸手摸头，以资鼓励。
    “ruler啊……”rider抓抓头：“你这又是闹的哪出戏？”
    “闭幕式。”阿真微微一笑，瞥了一眼晕倒的saber和berserker，才继续开口道：“游戏已经玩儿的够久了，朕也有些厌倦了。择ri不如撞ri，今晚就正式闭幕，不也是一个不差的选择吗？”
    “已经迫不及待的想要得到圣杯了？”rider挑挑眉：“事到如今，吾亦无话可言。只是啊，你能否让吾死个明白？那圣杯……究竟是个什么东西？竟能引得你也如此重视？”
    “不错！”在阿瓦隆的加持下，恢复速度超快的saber，已经完好无损的站了起来：“我也很想知道。对于你来说，第三法真的如此重要吗？”
    “哦？”rider眉毛微微扬起：“saber，难道你也知道了些什么？”
    saber点点头，又摇摇头：“我原以为圣杯只是单纯的第三法的具现化，如今想来，绝不会如此简单。”说着，她看向阿真道：“就连掌握复数魔法的魔帝也要如此追崇的，绝对不会是单纯的第三法！”
    “哈哈。”阿真笑着摇了摇头：“圣杯的确不是单纯的第三法，不过它对我用处最大的一部分，恰恰是灵魂物质化的第三法。”
    看着自己的手心，握了握拳头的阿真叹了口气：“事到如今，也没什么隐瞒的必要了。我这英灵之躯只是借来的，得到第三法，是为了靠第三法重塑肉身。不过嘛，借给我英灵之躯的那个慢半拍，恰巧也需要我帮她忙处理掉圣杯。”
    “处理掉圣杯？”saber眉头微微一皱。
    “没错。”阿真看了一眼爱丽斯菲尔，陡然拔高声音道：“卫宫切嗣啊，朕在这里问你一个问题。如果牺牲你妻子一人，就可以消除一个对人类来说极其恐怖的巨大威胁……你，会做出什么样的选择呢？”
    “……魔帝，此话当真？！”随着绮礼和时臣一同到达现场的切嗣，脸上一片凝重：“那个拜托你处理掉圣杯的人，究竟是谁？！”
    “就是人啊。”说着，阿真指了指切嗣，又指了指时臣，接着指了指韦伯：“既是你、是你、同样也是你……”
    “什么？”
    在场的人都是一愣，除了刚刚恢复意识，却没能恢复行动能力的英雄王。
    “切！”四仰八叉的躺在地上，英雄王的嘴里发出不屑的冷哼：“你原来是那个家伙的走狗……哼！慢半拍？还真是一个好的形容呢！”
    “嗯？！”rider也露出惊容：“ruler你竟然是守护者阵营的吗？”
    “这副身体的话，的确如此。”阿真耸耸肩：“不过我跟慢半拍只是合作关系，并非从属。”
    “合作？！”rider这回真的被吓到了：“虽然早就知道你来历不简单，不过……竟然已经达到那种程度了吗？”
    “你们说的那个人究竟是谁？！”切嗣的眉锁得紧紧的。
    “人类意志集合体。”英雄王冷冷的瞥了切嗣一眼，眼中隐隐流露出看好戏的神se：“在这个时代的称呼应该是……抑制力――阿赖耶。”
    切丝愣住了。
    他的表情，就像天空中突然浇下一大桶冷水，在他不知情的情况下，将他淋了个个透心凉一样。
    “圣杯到底是什么？”saber咬了咬牙：“阿赖耶为什么要你处理掉圣杯？！”
    “一世之恶。”阿真将视线从切嗣身上挪开：“嗯，应该说，是此世之恶的集合体。”
    “什么？”saber、rider、时臣、韦伯齐齐惊叫出声。
    “哦？”英雄王和绮礼，却露出饶有兴趣的神se。
    “第三次圣杯战争，爱因兹贝仑家召唤了违规的第八英灵，avenger，即是一个背负了安哥拉曼纽之名的少年。”
    “少年很弱，在第四天就退场了，同时，他的灵魂也被圣杯所吸收。”
    “圣杯的能力之一，在坐的格位，应该都清楚？”
    “哈哈哈哈哈哈！”躺在地上的英雄王突然畅快的大笑出声：“有趣，真是太有趣了！会接受一切愿望并且将其实现的圣杯，就这样接受了那个杂碎的愿望，变成了恶的集合体吗？哈哈哈哈！竟能遇到如此有趣的事情，本王这次现世，还真是不枉此行啊！”
    “让英灵们发誓付诸一切而去争夺的，竟然是这种东西吗？”
    这一刻，就连一直保持灵体化的lancer都安奈不住，无视了切嗣的嘱咐，实体化出现。
    “哦？”英雄王挑挑眉，勉强坐了起来：“你这个砸碎，还没死吗？”
    “不好意思英雄王。”lancer摇摇头：“我这对双枪，还有留存下来的价值。”
    “哼！”英雄王冷哼一声，不满之se溢于言表。
    “ruler！”这时候沉默半晌的切嗣，却突然抬起头来，神se决绝的开口：“告诉我，怎样才能帮你破坏掉圣杯！”
    “切嗣……”看着切嗣的表情，saber发现，这一刻，自己真的是矛盾极了。
    她发誓要守护好切嗣和爱丽斯菲尔，可是，如今摆在天平两端的，却变成了爱丽丝菲尔和此世之恶！
    切嗣，依旧是那个切嗣。在妻子和理想之间，毅然决然的选择了理想。
    saber无法说这是错的，可是，切嗣，你真的可以承受得起这一切吗？
    不由得将目光转向魔帝，转向这个神秘的，似乎拥有无限可能的人的身上。
    可是，在saber开口之前，她就看到魔帝不着痕迹的对她摆了摆手指，制止了她即将出口的疑问。
    “朕可没说过要破坏圣杯。那东西，可是难得的补品。”阿真笑看着切嗣：“不过，前提依旧是你妻子的生命。”
    补品？
    saber眉毛轻轻挑起，瞬间便想通了一切。
    ‘原来，这场圣杯战争的闹剧，从开始知到结尾，都被你一步一步的安排好了吗？’
    不知是无奈还是安心，不知是叹息还是松了口气。
    总之，saber知道，她如今需要做的，就只剩下一个承诺了。
    将目光投向lancer，少女的眼神中，充满战意！
 
第491章 终战
    ()全身的力量，似乎都在方才那一瞬间被抽走。
    带着安心的表情，卫宫切嗣瘫坐在地。
    解脱了？满足了？
    一直以来都在坚持的拯救人类的理想。
    就在刚才，他毫不犹豫的选择了牺牲自己的妻子，换来了魔帝的承诺。
    此世之恶，将由魔帝来解决，这也等同于变相的拯救了人类。
    虽然结果与他的选择无关，可是，他依旧做出了个这选择，做出现理想的选择。
    这一刻，自己的心情应该是满足的，是放松的。
    这样想着，切嗣笑了出来，只是裂开的嘴角，却尝到了异样的苦涩。
    这是……
    眼泪的味道？
    抬起手来，抹了抹脸，才终于确定了自己的判断。
    可是，为什么？
    眼泪为什么会止不住的流？
    不应该的。
    这与他此时的心情完全不符！
    卫宫切嗣，那个冷血无情的魔术师杀手，他的泪水不是早就已经流干了吗？
    在理想无法被实现的时候，他会毫不犹豫的选择拯救妻子。可是现在理想的选择已经摆在自己面前，选择了最为正确的选择的自己，为什么还会哭泣呢？
    愣愣的，任由那止不住的泪水划过面庞。切嗣发现，自己的心，真的已经乱了。
    ……
    “决定了！”
    服用了宝库中的灵药，恢复了伤势，正在抓紧时间恢复消耗过度的体力与魔力的英雄王，突然用yin狠的目光盯住阿真：“我要阻止你！凡是你想得到的，我绝不会让你得到！”
    第一次用“我”作为自称的英雄王，眼中闪现的，是和方才的切嗣完全相同的决绝。
    “挡在朕前方的人有很多，只是那些没有臣服的，都死了。”瞥了一眼英雄王，阿真就不再关注那个金光闪闪的家伙，而是转头看向rider：“是时候为圣杯提供养料了。saber呀，抓紧时间完成和lancer之间的约定，朕要先和rider谈几句。”
    点点头，saber没有多说什么，直接冲到了lancer身前。
    “事到如今……”先是叹了口气，随后，lancer的战意就伴随着气势疯狂的飙升，额头上那三道令咒模样的封印，也随之开解：“saber，你我之间，唯有尽情一战了！”
    “固所愿也，不敢请尔！”
    两个英灵，瞬间战到了一起。
    这，已经不是saber和lancer之间的战斗，而是两个saber之间的战斗！
    不得不说，迪卢木多・迪奥那这个英灵，作为ach（盛怒之刃）和beagalltach（微怒之裁）。
    前者，是不需要怀疑的a+级对军宝具，全力施为，甚至可以达到对城的程度；后者，亦是a级的对人宝具。比起他的双枪，他真正傲视全爱尔兰勇士的，也是他的刀法和剑法。
    可以说，使用枪剑的迪卢木多，才是真正意义上的迪卢木多，那个神话时代的最强骑士！
    双剑挥舞，宛若行云流水；剑尖划过的轨迹，艺术一般jing妙绝伦！
    武技上，lancer很明显的压过saber一头，可是作甚知名度最为顶尖的王者英灵，saber的保有技能，却不是lancer可以比拟的。
    a级评价的战斗直感与a及评价的魔力放出。
    在已经了解了lancer的身份和底牌的情况下，saber将自己这两个保有技能的优势发挥到淋漓尽致，完全弥补了武技方面的差距，与lancer战了个难解难分！
    另一边，阿真也在向rider邀战：“征服王啊，你不是一直都想着要征服朕吗？现在，你还有最后一次机会。”他走近rider，高声道：“拔出你的佩剑rider！切看你有没有能力，征服朕的拳头。”
    “！”利剑出鞘，rider无声的笑了。
    征服王，他最为擅长的其实是兵法谋略，他的武技虽然也不弱，可是却有些配不上他征服王的身份。
    只是，他如今面所对的对手，是前无古人，后无来者的妖怪爷爷，最强武人！
    这种压力，是他最喜欢的感觉，因为他喜欢挑战极限，在挑战中，他可以将这种压力，变成激发自身潜力的动力！
    rider的剑斩了下去，朴实无华的一剑，却斩出了有史以来的最高水准。
    这是征服王突破自我的一剑，同样也是他拔剑向魔帝挑战时，所斩出的一剑。
    所以，是无效的。
    “乱！”
    阿真并没有使用兵器。就像他刚才说的，他要用拳头，完成这最后一次的交流。
    左手成掌，柔韧宛若长鞭，轻轻的拍在征服王斩出的剑身上。只是，这轻轻的一拍，却自然而然的用出了大宗师级的鞭技，以及乱字诀的技巧。
    征服王的剑歪了、乱了。
    被轻轻地一巴掌，拍乱了。
    可是他早就料到了这一点，于是尽可能的掌控剑势，终于及时的做出了防御动作。
    因为，阿真的左手拍出的同时，右手同样也打出朴实无华，直捣黄龙的一拳。
    rider从那一拳中，看到了有着一往无前之势，似乎可以突破一切的长枪！
    “破！”
    拳头，打中了rider用来防御的剑身，破字诀的技巧发动，毫不留情的震碎了征服王携带多年的佩剑。
    “噗！”
    **被穿透的声音，从征服王的胸口传出。穿透他的胸口的，是阿真的左手。
    穿胸而过的手心中，掌握着rider的灵核。
    “噗！”
    这是鲜血从rider口中喷出的声音。
    看着自己断掉的佩剑，又瞧了一眼穿胸而过的手臂，征服王长长地叹了口气。
    “到头来，还是没能撑过3招啊……”
    第一招，左手拨开自己的剑；
    第二招，右拳击碎自己的剑；
    第三招，左爪穿透自己的胸。
    “还真是……输得很孩童嬉戏一般模样……”
    征服王在苦笑。
    魔帝的传说中，流传着这样一句话――
    接我一锤者，是为豪杰；
    接我二锤者，名流千古；
    接我三锤者，万夫莫敌！
    能接下魔帝全力施为的三锤，就已经可以自豪的宣称自己已经站在武人的巅峰。
    可是，征服王无论如何都没能想到，魔帝的武艺竟然jing湛如斯，他堂堂亚历山大，竟然连对手赤手空拳的三招都没能挡住，被活生生的逼成了压力山大……
 
第492章 征服王
    ()“可是服了？”
    左手保持着穿胸而过的动作，手心中稳稳地掌握着征服王的灵核。感受着眼前的大汉逐渐变轻的身体，阿真知道，距离征服王退场的时间，已经正式进入倒计时阶段。
    “哎呀哎呀……”征服王微笑着，似是抱怨，似是感慨：“你还真不愧是妖怪爷爷啊……到头来，吾这个征服王，却是完全被你征服了。”
    “……”
    阿真突然沉默了。他觉得这个时候，这种气氛，自己还是不要吐槽眼前的大个子比较好……
    “可有俯首称臣的打算？”压下自己的吐槽yu，阿真正se，继续询问。
    “哈哈哈哈！”征服王大笑着摇了摇头：“这可不像是魔帝提出的问题啊。”
    “那就换个问法。”阿真突然笑了：“你的梦，还没醒吗？”
    “……唔？”
    脸上的肌肉放松开来，大个子，似乎陷入了沉思。
    梦吗？
    那个一直以来，从未放弃过的梦想。
    征服、征服、征服！
    征服王的一生，一直都是在征服中度过的。
    可是，他并盲目的征服，并非只是享受着掠夺的快感。
    一直以来，他的征服都是为了那个地方。
    为了抵达那传说中的尽头之海――俄刻阿诺斯！
    俄刻阿诺斯，是征服王毕生的梦想与追求，同样也是征服王唯一的遗憾。
    30多岁便“因病”而逝的他，最大的遗憾，就是没能带着自己的军队，抵达那个地方。
    可是，当他以英灵的身份来到现世，并且还被灌输了必要的知识；当他拿着世界地图，当他看到了地球仪……
    那时候，他才恍然发觉，这个世界，竟然是圆形的。
    因为是圆的，所以，没有尽头，所以，没有所谓的俄刻阿诺斯。
    这是何等的讽刺啊！
    他和他的追随者们，一直以来所追求的尽头之海，不过是古人的空想？
    是啊，这是梦，是无法弥补的遗憾。
    可是，征服王依旧不后悔！
    就算是梦又如何？
    那份过程，是如此的真实；那段记忆，是如此的深刻；那种感觉，是如此的深入灵魂！
    他是征服王，是亚历山大大帝！
    即便是梦，他也心甘情愿的，沉醉其中。
    因为，这就是他伊斯坎达尔的本我！
    “哼！”英雄王的冷哼声，将征服王从回忆中唤醒。
    “堂堂魔帝，竟然有这种大妈一样多管闲事的爱好？”
    瞧了一眼英雄王，阿真淡淡一笑：“彼此彼此。”
    英雄王也笑了：“果然，如论如何，你我都无法共存。”
    “这一点，不需要强调。”阿真回过头，不再看英雄王。
    “ri…征服王啊。”站起身来，英雄王死死地盯住rider已经开始逐渐变淡的身影：“记住一句话：永远沉醉于梦中，就永远都看不到近在眼前的美景。这……是两个王的忠告。”
    rider突然瞪大了双眼。
    英雄王的话，就好似当头一棒，将他打醒。
    然后，身体逐渐化作魔力之光的他，却听到了。
    听到了源自灵魂深处的，由灵魂带动着自己心脏的，汹涌澎湃的鼓动声。
    那声音，好似咆哮翻滚的怒浪，前赴后继的扑打在岸边的巨石上。
    那……是尽头的声音。
    同样也是永无尽头的声音！
    “俄刻阿诺斯……”
    在意识留存的最后一刻，征服王笑了：“原来如此……吾之所求，其实一直以来，都深驻吾心……”
    “这汹涌的浪chao，是吾所听过的，最为美妙的声音……”
    阿真的左手，自然垂下。
    ……
    凶界深处，闭目养神的婴儿，陡然开口：“盖亚，拜托你一件事情。”
    “不用说明人家也知道哦。”盖亚的声音依旧很天然，天然中略带俏皮：“大个子的这段记忆人家是一定要留给他的，这可是难得的强化英灵的机会呢！可不能让耶酱白白捡了亚瑟王这个大便宜！”
    “……”婴儿突然抓了抓头，表情中露出几丝无奈：“总感觉，亏的最大的其实是我啊……给你们两个白打工？”
    “错觉啦，错觉！”具现出人类姿态的小萝莉，笑眯眯的摆动食指。
    ……
    rider已经在自己手中退场，阿真很自然的将视线投向一直都在默不作声的韦伯。
    明明身体在止不住的颤抖着，明明是一副快要哭出来的表情，可阿真却在那双眼中，读出了前所未有的坚定。
    不由想起了征服王曾经说过的一句话――自信和实力一样，都是可以后天练就的。
    “小子，你在害怕？”
    “是的！”用坚定不移的语气承认这种问题，听得阿真有些想笑。
    “你在悔恨？”
    “不！”
    “哦？为什么不恨？”
    “因为这是王自己的选择！”
    阿真眉毛一挑，笑了出来：“有趣有趣！rider啊，被这种master召唤出来，走运的到底是你的master，还是你自己呢？”
    摇摇头，阿真收起脸上的笑，认真道：“那么朕在这里告诉你，昂首挺胸的给朕站直了！你不会去悔恨，更加没有必要慌张！你的命，由朕守着，不要给你的王丢脸！”
    “是！”
    挺直胸膛大声吼着，一直都在眼眶中积存的眼泪，也伴随着这一声大吼，落了下来。
    抬起手臂，抹掉自己的眼泪，韦伯昂首挺胸的站在原地，身体不再颤抖，眼神中透露出自豪与自信。
    “知道朕为什么让你待在这里吗？”不待韦伯回话，阿真就继续道：“朕没有杀害任何一位master的打算。master们大可以留下，留下来欣赏一场前所未有的盛大闭幕式。”
    说着，阿真转头看向林间小路的方向：“作为朕的master，璃正你更不可以缺席啊。”
    “冕下……”老神父带着一脸菜se的肯尼斯和索拉，从林间小路中走了出来：“万分抱歉，老夫来迟了一些。”
    “不。”阿真笑了：“你来的刚刚好。”
    “……”看着最后到场的言峰璃正，一直都在减小自身的存在感，以避免被波及无辜的时臣，那叫一个身心具震。
    这一刻，他终于想起一个被自己忽略好久的关键要素――魔帝，同样也是教会的圣帝，是教会所信奉的信仰之一！
    冬木市，真正与魔帝最匹配的master，远在天边近在眼前。ruler这个职介的本意，也并非统治者，而是……标尺！
    衡量圣杯战争的标尺，既是圣杯战争的――监督英灵！<us（无尽的征途，俄刻阿诺斯）
    等级：max
    种类：对军（己方）
    距离：――
    最大捕捉：――
    王牌中的王牌，可以让rider的固有结界达到魔法层次，发挥出真正力量的宝具。是只属于征服王的本我・入境的体现。
    只能在固有结界展开之后使用。
    使用后，固有结界将暂时不再受到世界的修正，节省下来的魔力，不仅可以将固有结界加固到max的程度，同样也可以使固有结界持续的时间延长数倍乃至数十倍。
    受到加护的己方军队，将获得相应的职介与宝具，全员e评价的单独行动能力也会被取消。
    取代全员单独行动能力的是――固有结界自身，将作为“master”的角se，支持全部英灵的战斗。
    只要固有结界没有被毁灭，英灵的战斗，就没有回合上的限制。
    这个宝具，可以说是“遗失的魔法阿瓦隆”的克星，不过同样也被英雄王的“max乖离剑”所克制。
 
第493章 闭幕（一）
    ()（昨晚网断了，没有办法上传。
    今天4章，两章是补昨天的。）
    ……
    作为圣杯战争监督者的神父，却在最后一刻以魔帝的御主的身份登场。这一现实，几乎惊爆在场了所有人的眼球。
    除了宛若交响乐一般，仍在激奏的兵戈相交的声音。
    剑与剑的碰撞，那节奏，那火花，那独特的战斗音符……在寂静的夜晚中，宛若黎之光、天之赖，异常的夺人耳目。
    刚到场的肯尼斯，自然也不会忽视这份光芒。
    “lancer……”
    眯起眼睛，作为迪卢木多发誓要效忠的君主，肯尼斯看向迪卢木多的眼神，却像敌人一样，其中写满了yin狠、不满与嫉妒。
    可是，事到如今，他已经什么都做不到了。
    签订了契约，lancer将为他人效力；自己也已经成了废人，只能在轮椅上度过下半生。
    最重要的是……
    lancer所效力的那个人，就是将他变成废人的那个人！目的，是为了保全他的xing命！
    多么的讽刺啊……
    何等的……奇耻大辱啊！
    他，肯尼斯・阿奇波卢德・艾尔梅洛伊。
    艾尔梅洛伊家族的家主，时钟塔的导师，距离大魔术师只差临门一脚的年轻人，里世界公认的天才、神通！
    为什么会这样？
    他的人生，为什么会变成如今这副模样？！
    那个罪魁祸首，究竟是……
    目眦yu裂的肯尼斯，将自己的目光自lancer身上挪开，慢慢的、慢慢的挪到了另一处方向。
    在那里，那个伪娘，那个小受，竟然像一个男子汉一般，昂首挺胸的站在那里。
    “就是你啊……原来就是你啊……”
    肯尼斯想起来了。
    引发这一切的源头，不正是圣遗物被偷走的事件吗？
    如果圣遗物没有被偷走的话，他的servant就不会是那个只会勾引别人妻子的迪卢木多，而是威名赫赫的亚历山大大帝了……
    “韦伯・维尔维特呃呃呃呃！！！！！”
    ‘你这个叛逆的弟子，才是诱导一切的……元凶！’
    ……
    肯尼斯如癫似狂的怒吼声，不仅吸引了身为当事人的韦伯的注意，就连正在向阿真漫步走去，打算彻底做一个了结的英雄王，都不由得驻足，露出了饶有兴趣的神se。
    “阿奇波卢德老师？！”
    <er被saber的master废掉了武功…啊不对！是废去了继续成为魔术师的资格。不过，以往那个高傲无比，总是用轻蔑的眼光注视自己的阿奇波卢德教授，如今，竟然变成了这种连普通人都不如的凄惨模样？！
    “你这个罪魁祸首……”低着头，咬着牙，倾尽全力的转动轮椅的轮子，一点一点的缩短自己与韦伯之间的距离。肯尼斯，宛若从地狱中爬出来的恶鬼，被恨意熏黑的语调，一字一顿的从牙缝中挤出：“唯有你，我亲爱的学生啊！唯有你，才值得我亲手，一点一点的，将你送入地狱！”
    “……！”
    韦伯的脸上抑制不住的露出惊慌的神se，肯尼斯长久以来的积威，诱发出心底深处的自卑与懦弱，他后退两步，不由自主的将目光投向阿真。<，却如同一个最无辜的旁观者一样，只是在无动于衷的冷眼旁观。
    “……”看着而jing神状态已经越发的癫狂，越发的不正常的肯尼斯，索拉张口语言，最后，还是将千言万语化成一声叹息。
    事到如今，她又能说什么呢？
    肯尼斯只是自己名义上的未婚夫，两人之所以在一起，完全是因为政治因素，不存在一丁点的爱情可言。事到如今，肯尼斯变成了废人，就算她只是为了联姻而培养的女人，家族，也不会继续维持二人之间的婚约了。
    终于不用和肯尼斯联姻了，对索拉来说，这本来应该是一件好事的。
    她本应该笑的。
    可是，她却笑不出来。
    哪怕是强迫自己挤出一丁点的假笑，她都做不到。
    看着如今的肯尼斯，看着他那副无力的，如癫似狂的状态，索拉不由得联想到自身。
    出生于大家族，享有无尽的荣华富贵，却得不到一般平民习以为常的人身zi you。
    两人都是无力的，被身份，以及命运作弄。
    正如她现在，即便摆脱了眼前这个名为肯尼斯的枷锁，家族，一定也会为她套上其他的枷锁。
    不，对家族来说，她才是拴住别人的那个枷锁。
    一个人形人心的枷锁。
    不过，已经足够了……
    看着战斗中的lancer脸上那抹抑制不住的笑，索拉也笑了。
    至少，她爱过了，付出过了，也因此而成长。
    这，已经足够了。
    在索拉心中闪过无数念头的同时，绮礼，也在注视着如癫似狂的肯尼斯，挑起的嘴角以及那皱起的眼角，都证明他是发自真心的因眼前的画面而享受着、愉悦着。
    其实，他已经明白了。
    明白了自己的本质，明白了名作言峰绮礼的这个灵魂的起源。
    虽然依旧有些不敢相信言峰璃正的儿子竟然会是他这种人，不过，他无法否认，他那异于常人的本质。
    按照冕下的说法，那应该叫做幸灾乐祸？
    可是绮礼知道，他的幸灾乐祸与别人不同。因为他是最最纯粹的，纯粹到除此之外，再无他物的地步。
    这样的幸灾乐祸，已经可以说成是单纯的祸、单纯的恶了。
    所以，作为此世之恶的圣杯，才会固执的选择他作为master。
    就像冕下曾经说过的，圣杯，需要他！
    现如今，他也已经确认。自己也在追求着圣杯，他所追求的并非那个愿望，而是愿望背后的此世之恶。
    他真切的希望圣杯可以诞生，他想要见证，见证那诞生的一瞬间。
    同样，在圣杯诞生之前，他也乐得“品尝”一些“饭前甜点”，lancer这一组，就是他亲手“烹饪”出的杰作。
    而且，冕下似乎也在期待着什么……
    看了一眼始终都在冷眼旁观无动于衷的阿真，绮礼笑着摇了摇头。
    究竟，谁才能看到自己所期待的结果呢？
    冕下，你我都在拭目以待。
 
第494章 闭幕（二）
    ()“我亲爱的学生啊……”将轮椅滚动到韦伯的身前，看着眼前这个抑制不住的陷入恐惧状态的小受，肯尼斯略显快意的勾起嘴角，对着眼前的人，伸出自己的手掌。
    可是，当他发觉无论自己如何努力，如无法触及，无力伤害近在眼前的韦伯之后，他暴怒了。
    “呃啊啊啊啊啊！”极度不甘的怒吼，他咆哮着：“都是你！都因为你！如果不是你的话，我怎么会沦落到这种地步？！”
    “果然，一切都是你韦伯?维尔维特的错！”
    作为旁观者的时臣不明就里的松了一口气，就像身上卸下了什么重担一样，有种轻松无比的感觉。
    ‘错觉吗？’优雅的远坂家家主，困惑的皱了皱眉。
    比起时臣，作为当事人的韦伯，却是另一种想法。
    ‘我的错？’
    ‘说不得还真是这样呢……’
    ‘如果不是我偷走圣遗物的话，阿奇波卢德教授，也不会沦落到如今的地步？’
    ‘如果我没有偷走圣遗物的话，rider就…’
    ‘不对！’
    想到那个招摇的大块头，韦伯下意识地挺直腰板。
    ‘如果，我没有偷走圣遗物的话……’
    眼神逐渐变得坚定，身体也不再颤抖，以前的积威、全部的恐惧，都宛如云烟般消散。
    “不对！”
    口中说出的，是坚定决绝的话。韦伯从未想过，自己在面对肯尼斯的时候，竟然还能如此硬气的说出“不对”这两个字。
    可是，如今的他却说了，自然而然的说了，他觉得自己必须要说！
    “阿奇波卢教授。”看着愣在轮椅上的肯尼斯，韦伯不再有一丁点的自卑，他只是平等视之，自信开口：“真正导致这一切的，不正是你自己吗？”
    如果一味的逃避，一味的怨恨，一味的将错误归咎到他人身上，这个人就会逐渐的失去自己的一切，一生都在嫉妒与怨恨中度过。
    韦伯承认，偷走肯尼斯的圣遗物的自己有错，有大错。肯尼斯会变成如今这番模样，自己也有着一份无法推脱的责任，可是……
    对此，他没有一丁点的悔恨！
    纵使给他一次重新选择的机会，他也会毫不犹豫的选择自己走过的路，选择与那个王的邂逅。
    韦伯知道。对王来说，自己或许是一个无能的臣子，可是，肯尼斯，那个眼高于顶的男人如果成为王的master，他只会侮辱王的荣光。
    这是韦伯无论如何都无法允许的。
    “阿奇波卢德教授，你的名字，是肯尼斯?艾尔梅洛伊?阿奇波卢德。”韦伯上前一步，身为征服王的臣子所给他带来的自信，那坚定不移的目光，让肯尼斯的背不自觉的靠到了轮椅的椅背上。
    “你是时钟塔的神童，是阿奇波卢德的当家家主。高傲的你，骄傲的你，真的就这样心甘情愿的沦落成为一个输不起的小男人，以‘将自己的全部过失都归咎到别人身上’这种方法，来寻求心灵上的安慰吗？”
    “……什么？！”肯尼斯陡然瞪大双眼，那目眦yu裂的样子，仿佛择人而噬的野兽：“你在说什么？！你这个肮脏的下等人！下等的魔术师，下等的血统！畜生一样的你，有什么资格对我说教？！”
    “就凭这个资格！”
    “啪！”
    清脆的巴掌声，打懵了肯尼斯，同样也打醒了肯尼斯。
    这一刻，他终于想起来了，自己已经不再是以前的那个距离大魔术师只有一步之遥的强大魔术师了。这一刻的自己，不过是一个只能靠轮椅度ri的，连普通人都不如的废人。
    是一个可以被眼前这个自己一贯看不起的学生，轻而易举的杀死的废人。
    肯尼斯恐惧了。
    他不要死！
    他不想死！
    即便此时的他已经生不如死，可是……
    “高等？血统？”那个韦伯高高在上的注视着他，口中吐出冰冷无情的词汇：“如今的您，还剩下什么？”
    身体开始发抖。
    无法抑制的，像筛子一般疯狂的颤抖。
    是啊，以前的那个天分绝佳，傲视同辈的自己已经消失了。已经伴随着那一发子弹，彻彻底底的“死掉了”。
    如今所留下的，不过是名作肯尼斯的人形废物，一个一无是处的垃圾。
    “呜呜呜……啊啊啊啊！”
    抱着头，肯尼斯发出了悲鸣。
    被一直以来看不起的学生戳中了心底那个自己最最不愿去面对的现实，那种绝望的打击，几乎让他丧失意识。
    “你的名字，是肯尼斯?阿奇波卢德?艾尔梅洛伊！”韦伯抓住了肯尼斯的衣领，将不停地发出悲鸣的他从轮椅上提了起来。
    他注视着肯尼斯的脸，几乎是吼着把话说出来：“那个年纪轻轻的就成为时钟塔的讲师的人，是肯尼斯！那个被誉为神童的人，是肯尼斯！那个曾经生活在无数荣光中的人，是肯尼斯！是肯尼斯，不是阿奇波卢德！”
    “现在，你失去了阿奇波卢德所赋予的一切，可是，你的名字依旧是肯尼斯！”
    “你为什么被称作神童？！是因为血统？是因为出se的魔术回路？还是因为九代单传的魔术刻印？！”
    “血统、魔术回路和魔术刻印都比你还出se的人，时钟塔里其实有很多。可是在这个年龄就成为时钟塔讲师的，又有几人？！”
    “现在，你失去了阿奇波卢德的一切，难道，你还要主动将‘肯尼斯’这三个字，同样舍去吗？！”
    “废人？或许阿奇波卢德的家主的确成了废人，可是肯尼斯，那个高傲的，一直以来都看不起我的臭屁讲师，他在我眼里不是废人！”
    “因为他是我曾今发誓，一定要超越的目标！”
    “……”
    肯尼斯沉默了。
    他的表情，变得和语言一样沉静，眼神中，似乎透露出点点回忆。
    韦伯的话，让他想起了年轻时代的自己，那个努力拼搏的，努力学习着一切的自己。
    当他凭靠自己的努力与付出，慢慢的超出了那些天赋还要在自己之上的同辈的时候，他，得到了神童的赞誉。
    是了，原来是这样啊……
    自从自己变成神童，并且习以为常之后，他就变得和那些被自己超越的家伙们一样了。
    对一个人来说，天赋是最最重要的。如果没有天赋，人就不可能踏上巅峰。
    可是，这最最重要的天赋，的的确确，只占了1%。
    剩下的99%，全都是辛劳与努力。那是，汗水的结晶！
    “哼哼……嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”他突然笑了，仰天大笑。
    这有些疯癫的举措，却让人无法在其中看出他方才的癫狂。
    “韦伯?维尔维特……”拍掉了抓住自己衣领的双手，肯尼斯再度瘫坐到轮椅上。他抬起头来，看着韦伯的双眼，虽然是仰视的动作，眼神却回复了以往的清澈与高傲：“你有什么资格对你的教授说教？！”
    不待韦伯回话，他就自信的笑了：“想要对我说教？自己先成为时钟塔的讲师再说！不过那时候，我绝对还会一如既往的俯视你。”
    “因为我是肯尼斯。肯尼斯?阿奇波卢德?艾尔梅洛伊！”
 
第495章 闭幕（三）
    ()兵戈相交的声音，对作战中的人二人来说，那是最为美妙的旋律。
    双手持有一柄骑士重剑的saber与单手各持一柄轻便魔剑的迪卢木多，二人交战之处，狂风四溢，剑气纵横，高浓缩的魔力，甚至改变了气流的密度，扭曲了光线。
    此时的迪卢木多，职介已经不是lancer，而是ruler。
    ruler作为监督者英灵的职介，索然没有其他职介的特殊加成，可同样也没有任何属xing、技能与宝具使用的限制。
    可以说，越是强大的英灵，就越发适合ruler这一职介。就好比有着魔帝这一层身份的阿真。
    暂时变成ruler的迪卢木多，速度从a+下降到a，可是其他的属xing，却都有提升。尤其是a+评价的保有技能gearrasgian。
    这个技能代表着他傲视时代的刀法与剑术，配合b级的心眼・真，让他所能发挥的实力飙升到一个不可思议的地步。
    不过，saber同样不是好对付的。
    master变成了小圣杯本身的爱丽斯菲尔，直接从圣杯处得到的魔力补给，使得saber的魔力程度大幅度上升，配合着a级程度的魔力放出技能，此时的saber的攻击力度，即便是力量已经提升至a程度的迪卢木多，也不敢去硬接。
    外加saber还具备a级程度的，几乎可以达到“预知”领域的战斗直感。
    可以说，saber的直感才是二人可以斗得旗鼓相当，不分上下的关键。
    从开始交手到现在，两人已经对战超出100个回合了，比起拥有阿瓦隆之力加持，实际的耐久程度达到a++评价的saber，迪卢木多已经有些微微气喘。
    这一刻，迪卢木多终于体会到王者英灵的厉害。明明武艺与自己差了一个层次，可是继续这样做战下去，会输掉的，一定会是他迪卢木多。
    不过，他原本的打算就不是跟saber这样消耗下去。有着b级心眼能力的他，最为擅长的，可是战斗中的布局。
    从战斗开始的一瞬间，他就开始布局了！
    略微的喘息中，他发现了saber角度刁钻的一击。
    抬起右手的魔剑，他随手一挡，可就在这个时候，发生了让作战中的二人都始料不及的状况。
    用来格挡的剑，被斩断了！
    excalibur，有过“断钢之剑”的美誉。凡兵凡铁，对上excalibur的剑刃，都会如同豆腐一样被切断。
    可是，迪卢木多的魔剑可是有着a级评价的宝具，怎么可能会被如此轻易的斩断？
    所以，无论是斩断魔剑的saber，还是剑被斩断的lancer，都愣住了。
    就这样，saber的剑锋自然而然的划过了愣住的迪卢木多的胸膛，划开一个一尺余长，深若寸许的恐怖伤口。
    如果换成一般人类，受到如此重伤，纵使不失去意识，也绝对会失去行动能力。好在迪卢木多是英灵。这种看似恐怖的伤口对英灵来说，只能算勉强有些影响实力的小伤。
    或许是因为这样，并没有被一刀两断的迪卢木多，脸上露出了庆幸的表情。可是看到这个表情的saber，却感受到了强烈的危机。
    她的直感，不会出错！
    这种强烈的危机感……应付不好就会死！
    “avalon！”下意识地用出了最终的保命手段，使用之后，saber才看到那半截似乎是被迪卢木多随手丢弃的，落点却刚好在她身上的带着剑柄的断剑。
    断剑被阿瓦隆的光芒隔绝了，淡金se的光芒同样也隔绝了一种概念――一击必杀！
    在迪卢木多略显惊愕的目光中，saber飞起一脚，将迪卢木多踹了出去，在半空一个翻身，漂亮的落地，通过saber的表情可以判断，她似乎有些心有余悸。
    ‘这个lancer！’
    看着被自己一脚踹飞到10米之外的lancer，saber忍不住深吸一口气，才平复了加速跳动的心脏。
    ‘他对于战斗的布局与把握，实在是太出se了！’
    险些被迪卢木多一招yin死的saber，露出惊叹的神se。
    看着将武器换成一枪一剑的迪卢木多，她已经明白刚才究竟是怎么一回事了。
    从战斗最开始的时候，使用双剑的迪卢木多，就给了她一个误导――就像对方善用双枪一样，迪卢木多其实更加善用双剑作战。
    激斗百余招，在酣畅淋漓的同时，也让她逐渐放松了对他的jing戒。
    毕竟，双剑拿在手中，双枪也都背在迪卢木多的身后，想象最开始那样耍花样，怎么也做不到。
    可是，lancer偏偏就耍花样了，从战斗的最开始，他就在耍花样。
    微怒之裁beagalltach，虽然是a级评价的宝具，可是这柄剑的坚固程度，却并意料之中的出se。
    之所以会被评价为a级，那是因为一个逆天的特xing――击中，则一击必杀。
    发动这个常驻特xing的前提条件是――lancer必须要受到一定程度的伤害，处于负伤的状态。
    可以说，这是一个绝地反击的宝具，以伤换命，最适合yin人。
    lancer了解saber的直感很bug，几乎达到了“预知”战况的程度，所以他不敢yin的太明显。因此，他一出手就表现出了强大的武技，以压制xing的打法误导saber，让saber以为他会以正面碾压的方式结束战斗，实则不然。
    善用双剑作战的假象，是他故意为之；剑被斩断，也是他故意为之的。
    beagalltach断过，虽然成为英灵之后，宝具也完全由架空元素以太架空而成，自此得以恢复。可是，beagalltach依旧存在一处“弱点”――那就是那个断口。
    故意在一百多个回合之后，将断口迎上saber的剑锋，从而造成剑被斩断的现象，顺势受到恰到好处的伤害。抓住敌人因此而惊愕的一瞬间，将断剑“顺其自然”的投掷而出。
    没人可以想到被斩断的宝具依旧可以发挥效用，可是beagalltach偏偏就是这种特殊的宝具。
    可以说beagalltach的本体其实是剑柄，剑刃无论断成什么样子，都不会影响到常驻技能的发挥。
    这时候，按照迪卢木多的预测，即便saber的直感发生效用，对方也没有时间避开这一击了。
    就像当初他用必灭的黄蔷薇伤到saber的手腕一样。
    可是，他忽略了saber的新宝具，那个只要配合直感，就可以无敌的阿瓦隆！
    saber不需要躲避。因为在她的直感发生效用的那一刻，她就可以开启绝对的守护屏障，保全自己。
    这才是亚瑟王真正的强大所在。比起迪卢木多拥有“时代最强骑士”的称号，saber拥有的是“不败”。
    除了最后一场卡姆兰战役，亚瑟王一生，未逢一败！
    直感+阿瓦隆，只要saber的体能和魔力未被耗尽，面对八级以下的对手，她就不可能战败！
    这，才是世界赋予亚瑟王的守护，最强的绝对守护。
    ……
    情报更新：
    迪卢木多实力解放模式：
    …
    class：ruler（监督者英灵专属职介，没有属xing加成，亦不存在能力与宝具的限制）
    master：索拉・娜泽莱・索非亚莉
    真名：迪卢木多・奥迪那
    xing别：男
    身高：184cm
    体重：85kg
    属xing：秩序・中庸
    力量：a
    耐力：b
    速度：a
    魔力：b（受到令咒加成，原属xing为d）
    幸运：a
    宝具：a+
    …
    职介技能：
    对魔力（b）：
    较高的对魔力，可以毫无困难地无效化三节以下的魔术，即使是大魔术、仪礼咒法也难以给予其伤害。
    当然，和速度优越（敏捷a）的他对峙，要钻其空子使用大规模魔术攻击他是极其困难之事。除此之外，要让成功发动的魔术“命中”他又需要相当的本事。
    …
    保有技能：
    gearrasgian（a+）：
    原本是迪卢木多的佩刀的名字，传闻他可以用这把刀削出九个卷的木刨花。
    其实只是一柄较为锋利的凡刃，只是因用刀的人而闻名。
    故此作为迪卢木多的保有技能留存下来，代表傲视那个时代所有勇士的刀法与剑术。
    心眼・真（b）：
    从修行、锻炼中培养出的能准确预测对方的行动、打破危险状况的出se洞察能力。就算被逼入绝境，也能在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的“战斗理论”。
    b级代表即使只有1%的逆转可能，都能够把握住机会并以战术实行。
    爱的黑痣（c）：
    用带有魔力的黑痣来魅惑异xing。与他面对面的女xing都会对他抱有强烈的爱恋感情。
    可以通过“抗魔力”来进行回避、抵抗。
    …
    宝具：
    破魔的红蔷薇（gae・dearg）
    等级：b
    种类：对人宝具
    攻击距离：2～4
    最大捕捉：1人
    迪卢木多所持有的两把宝枪的其中一把。长约2公尺，能将魔力构成的防御无效化的锋利长枪。其攻击对于由魔力编制的防具尤其有效，施加于武装上的魔术强化、附加能力等在接触到这把枪的时候也会失去一切效果。
    “破魔的红蔷薇”是常驻发动型宝具，不需真名咏唱即可发挥效果。
    事实上，这是只能使用物理手段来防御的“宝具杀手”之枪。但是，对于已成立的契约、诅咒，以及已完成的魔术效果等无法造成影响。
    …
    必灭的黄蔷薇（gae・buidhe）
    等级：b
    种类：对人宝具
    攻击距离：2～3
    最大捕捉：1人
    迪卢木多所持有的两把宝枪的其中一把。约长1.4公尺，附有“无法愈合伤口”诅咒的黄se短枪。受到这把危险的短枪伤害后，会造成不可恢复的创伤，即使使用“治愈魔术”或“再生能力”也无法解除其造成的“负伤状态”。
    “必灭的黄蔷薇”是常驻发动型宝具，不需真名咏唱即可发挥效果，如果使用者能熟练cao纵这把魔枪，将成为决定胜负的关键。要去除诅咒只能破坏短枪，或将身为短枪持有者的迪卢木多杀死。
    …
    微怒之裁（beagalltach）
    等级：a
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~20
    最大捕捉：1人
    迪卢木多所持有的两把魔剑的其中一把，和双枪一样，属于常驻发动型宝具。
    其作用为：在自身受到一定程度的负伤状态下，给对手造成一击毙命的伤害。
    亦可作为投掷宝具而使用。
    在小规模作战时，迪卢木多经常将这把剑与必灭的黄蔷薇配合使用。
    等级：a+
    种类：对军宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000人
    迪卢木多所持有的两把魔剑的其中一把，也是他真正的底牌。
    拥有在军队作战时，“剑既出鞘，则敌全灭”的恐怖传闻。
    与常规意义的对军宝具不同，捕捉上限与rider的固有结界一样，已经反超了saber的对城宝具。
    这把剑的真名解放模式是真正意义上的的广域攻击宝具，不同于ach的剑气，是以自身为中心，成圆形扩散的。
    与“凶・擂鼓瓮金锤”的真名解放之一【擂鼓・碎天】十分接近。
    在大规模作战时，迪卢木多经常将这把剑与破魔的红蔷薇配合使用。
 
第496章 闭幕（四）
    ()“直感配上avalon…”使用魔力加速恢复胸前伤口的lancer，露出苦笑：“这简直就是无解的能力……就连我，也想不出任何对策了。”
    “比起这一点…”看了一眼伤口恢复的差不多的迪卢木多，saber忽然笑了：“你我之间已经拉开距离了。”
    ‘不好！’
    迪卢木多的瞳孔猛然一缩。
    他知道，saber的excalibur如果想要真名解放，是需要短时间的蓄力的。他只需要近战缠住saber，就等同于封印了saber宝具的真名解放。
    可是，方才作战计划的失败，让他被saber踢到一脚。虽然这一脚不足以对他产生伤害，可是这一脚，明显也是saber有意踢出来的――为了能拉开距离！
    由于胸前的伤势，他不好迅速移动，只能消耗魔力加速伤口的恢复，可是，这同样也让他失去去了贴近saber的最佳时机。
    ‘真是……失策啊！’如此想着，lancer尽可能的想要缩短自己与saber之间的距离，以减小对方的蓄力时间，从而减小excalibur释放时的威力，可是，这一刻他偏偏又中招了。
    “invisible_air！”
    伴随着这样一句真名解放，只是举起剑的saber，基本上没有蓄力，就挥出了剑锋，同样也挥出一股无可抵御的狂风。
    如果他方才没有急着缩短自己与saber之间的距离，以他a级的速度，其实可以避开狂风的席卷范围的。可是，现如今，他却被硬生生的卷入狂风，止不住的要被掀飞到更远的距离。
    可是，这难不倒他迪卢木多！
    第一时间将赤红se的长枪的枪尾斜插入土地，枪尖正对狂风席卷而来的方向，同时两手紧紧地把握住枪杆。
    凭靠红蔷薇的破魔属xing，紧贴长枪的迪卢木多受到了最小的风力影响，两手死死地抓住长枪，也没有让他就此被狂风卷飞。
    待得狂风停止，他就已经明白，自己不得不硬接saber的必杀了。
    不过，释放全力的他，也不是好欺负的！
    “each换做右手持有，同时将其纳入剑鞘。
    “morall――”
    “caliburrrr！”
    “tach！”
    a++的对城宝具，对上了拥有破魔属xing的长枪，外加a+评价的对军宝具。
    以迪卢木多为中心，成圆形散开的剑气，根本无法在誓约胜利之剑的光芒下支撑。不过在lancer的身前，经过破魔的红蔷薇的消弱的金se光芒，却成功的被血se的剑气挡在1米之外。
    对拼结束之后，赤红se的长枪已经折断，lancer也变得气喘吁吁。
    不过，他挡住了！
    成功的，无伤的接下了excalibur的攻击！
    <oralltach拨开了，可是……
    “噗！”
    **被刺穿的声音响起。看着那柄将自己穿胸而过，剑柄握在saber的左手中的，样式与excalibur十分接近的华丽骑士剑，lancer露出恍然的神se。
    刚才，saber是右手举剑，左手虚握向自己冲来的啊……
    拥有双剑的，可不只有自己一人。亚瑟王所拥有的双剑，比起自己的双剑，可是有名的多了。
    比方说这柄a+级的，虽然不能投掷，却真正的拥有常驻型一击必杀属xing的石中剑。
    因为不需要“绝地反击”，不需要受伤这个前置条件，所以，等级是a+。
    invisible_air，是saber另外一项宝具，不是excalibur附带的能力。也就是说，saber其实是可以隐藏双剑的双剑士。
    临场应变。这本来是他迪卢木多极其擅长的能力，却在saber步步紧逼的“阳谋”战法下，一败涂地。
    “哈哈哈……”lancer笑了：“输得……真痛快！”
    “lancer！”
    这时候，他却听到了君主的呼喊。
    转头看去，“万分抱歉”四个字尚未喊出口，他就听到了幻听一般的语言。
    “lancer！你做的不错！你维护了自己的忠诚！你给我记好了！你的君主说――你做的很不错！”
    谢谢你，我的君主……
    带着如释重负的笑容，lancer的身体化作光点，被爱丽斯菲尔所吸收。
    “索拉……”滚动轮椅来到索拉面前，肯尼斯突然笑了：“索菲莉亚家是不会毁去婚约的。我，不会让他们毁约。”
    索拉也笑了。
    她重新审视着眼前的肯尼斯，说出了似曾相识的话：“那还真是拭目以待呢。”
    ……
    伊卡已经在阿真的吩咐下，将昏倒的舞弥带到了切嗣身边，因为完全吸收了lancer的魔力的爱丽丝菲尔，身体机能已经不足以让她继续维持人类之身了。
    点缀着珐琅se泽的黄金高脚杯，已经显露出自己最为真实的形态，女人的肉身，也完全被大圣杯所吞噬，化作养料。
    “哼！”看着已经具现出形状的圣杯，英雄王冷哼一声，迈步来到阿真身前：“ruler啊，是时候把你的命留下了，你之后，就是archer。”
    “你不是想要毁掉圣杯吗？怎么又找上朕来了？”
    “哼，先让你变成圣杯的养料，再将你和圣杯一起毁掉，这附和王的做派！”
    “不智的做派？”阿真笑的很玩味：“你不觉得你刚才说的，实在有些不现实吗？”
    英雄王眯起双眼：“若不是因为英灵之躯所限，你以为你真的有能力挡住本王的至宝？”
    英雄王并非大放空话。
    他自身的实力如果达至八级程度，乖离剑的概念，自然也会升格到八级的程度。乖离剑是英雄王的境界神兵，由唯我之境所衍化，其所能发挥的威力，也是与英雄王自身息息相关的。
    “英灵之躯所限啊……”收起脸上的笑容，阿真看着英雄王，叹了口气：“你就不能直率的说出自己最后的要求吗？也罢，也是时候布置最为盛大的舞台了。”
    “英雄王啊，瞻仰。”如雄鹰展翅一般张开双臂，阿真微笑着：“这就是你想要看到的，英灵之上的实力，王之上的境界！”
    “all_my_truth！”
    通天彻地的气势，只是出现了一瞬间，便被完全内敛到身体当中，与此同时，阿真又开口呼出了另一个“宝具”的真名。<he_world！”
    现实的景象，被荒芜与暗红所侵蚀、取代。
    ……
    情报更新：
    爱丽斯菲尔作为master的saber属xing：
    …
    class：saber<hur）
    xing别：女
    身高：154cm
    体重：42kg
    属xing：秩序*善
    力量：a
    耐力：a++（a）
    速度：b
    魔力：a+
    幸运：a+
    宝具：max
    （括号内为原属xing，括号外为经过宝具加成的真实属xing）
    …
    职介技能：
    对魔力（a）：
    a以下的魔术全部取消。实际上，现代的魔术师是无法伤害到saber的。
    骑乘（b）：
    骑乘的才能，虽可以骑乘比一般人更为优秀等级的坐骑，不过魔兽，圣兽等级的还是无法驾驭。
    …
    保有技能：
    直感（a）：
    在战斗中，经常能保持高度感知的能力。a级的话，其第六感对危险的判断几乎达到预知的地步。视觉、听觉的干扰效果减半。
    魔力放出（a）：
    将武器与自身的魔力连接并一口气释放出来提升自己的能力。a级的话，不论是防御还是移动都带有魔力。普通武器，即使是有魔术施于的强力加护，也无法承受saber带有魔力笼罩的一击。
    领导才能（b）：
    天生拥有优秀的指挥能力，在大部队作战时能提升自军能力。领导才能为稀有能力，对一国之君而言b级已绰绰有余。
    …
    宝具：
    风王结界（invisible_air）
    等级：c
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    不可视之剑。
    敌人难以把握剑的攻击范围，虽然简单却可以在白刃战中发挥巨大效果。
    此宝具是被强力魔术守护着，而并非剑本体是透明的。
    缠住剑身的风改变了光的折she率，从而使得剑的形状变得看不见。
    即使并没有到达真空状态，包裹着剑身的风也是非常致命的，能够增加斩击的破坏力。
    只有在解放压缩的风的那一瞬间才可以创造出真空的环境。
    在攻击对象持有“可补正视觉妨碍的耐xing”的情况下，风王结界的命中补正效果便不能
    挥出来了。
    除了能使剑身变得透明这个长处之外，解放压缩的风也可以作为一次xing的远程武器。
    在这种情况下，伤害力是固定的数值，不受saber自身的魔力或力气的影响。
    …
    caliburn（王选的石中剑）
    等级：a+
    种类：对人宝具
    攻击距离：1~2
    最大捕捉：1人
    石中剑，选择英格兰之王与救世主的圣剑。
    saber曾在梅林的指导下从石中拔出此剑，自此成为不列颠之王。
    又名王者之剑、断罪之剑，常驻属xing为“断罪”，既一击毙命，不需要真名解放即可发挥效用。
    由于只要手握此剑，就可以无条件发挥断罪效果，故此评价由a级上升至a+
    虽然此剑在生前已经折断，可是明心见xing的saber，自然会在英灵化之后，重新得到此剑。
    …
    excalibur（誓约胜利之剑）
    等级：a++
    种类：对城宝具
    攻击距离：1~99
    最大捕捉：1000人
    骑士王所持有的最具攻击xing的宝具，被当作骑士王的象征的圣剑。
    此剑实乃石中剑的替代品，与剑鞘avalon其实是一整套宝具。
    作为骑士王的象征，剑代表着骑士王的拯救国家的决心，是骑士王付出自身一切所换来的强大武器。亦是只属于骑士王一人的，忘我・初境的体现。
    凝聚了整个国家人民的希望之光的圣剑，在真名解放的时候，会将持有者的魔力转换成为摧毁一切的圣光，那是将一国之力凝于一身的光芒，理所应当的是对城级的强力宝具。
    同样，强大的攻击力所换来的，是不可连发的代价，如果拥有理论上的无限魔力，那么这个宝具的威力或许会提升到ex的评价。
    …
    遗失的魔法――avalon（远离尘世的理想乡）
    等级：max
    种类：结界魔法
    作用对象：己方
    最大捕捉：2人
    亚瑟王真正的王牌，以牺牲自身一切的决心所换来的最强守护，是忘我・入境的体现。
    就连阿真也要承认，这个魔法是他无论如何都无法用真理之眼学来的。
    置身与阿瓦隆之中，就将得到完全的恢复与万全的守护。
    阿瓦隆，是传说中只有亚瑟王一人才能抵达的理想乡，没有得到亚瑟王本人的许可，就连7max的空间权限，也无法突破阿瓦隆的壁障。
    阿瓦隆的持有者，理论上只要魔力没有消耗干净，就不会疲乏、死亡。所以实际上的耐力视魔力与本身的耐力双属xing而定。
    理想乡的概念，可以说是“max乖离剑”的克星，不过也被征服王的“俄刻阿诺斯”所克制。
 
第1章 回来了！
    ()“这还真是意想不到的结果……”
    热闹的街道，喧嚣的城市，高楼大厦，车水马龙。
    “难道……一切都只是一个梦吗？”
    站在街道旁，少女迷茫的环视着周围的一切，似乎有些悠久的记忆，一点一点的爬上心头。
    “学园都市……啊……”
    深吸一口气，她活动活动身体，感受到分外熟悉，却也有些陌生的感觉。
    低头看向自己的衣装，不正是那套曾今穿久了，却视如珍宝的收藏起来的，很普通的常盘台校服吗？
    摸向自己的脑后，一年前换掉的发型，又变回了那个熟悉的双马尾。
    适应一番视线的高度，她，终于露出欣喜若狂的表情。
    “哇哈哈哈哈！终于，我终于出来了啊啊啊啊啊！”
    明明在癫狂的大笑着，她的眼角却落下两行清泪。这电视剧里才会出现的画面，吸引了不少路人的驻足。
    “学园都市……哈尔科基尼亚……姐姐大人……露易丝……常盘台……公主……还有那个该死的华真……”抹去眼角的泪，她紧紧地攥了攥小手：“这一切，都不是梦！”
    她笑了，没有迷茫，没有癫狂，有的只是发自内心的开心，以及点点感动：“我白井黑子……回来了！”
    “喂，那个孩子是风纪委员？”
    “不知受到什么刺激了，真可怜。”
    “红发双马尾萝莉啊！稀有资源啊！到底是哪个丧心病狂的家伙……”
    “嘘嘘！小点声！人家都看过来了……”
    “……”无语的看了一眼周围窃窃私语的人，黑子摇了摇总头，心念闪过，便从原地消失，出现于数千米之上的高空。
    从空中俯瞰学园都市的全景，感受着高空独有的风鼓荡起自己的衣服，吹乱自己的发，黑子却笑着，一脸感怀。
    “学园都市……原来这么小啊！”
    “不过，就是这样的学园都市，才是我的家，是我真正的归属。”
    “话又说回来，那三年多的经历果然不是梦。这level5的计算能力，以及……”
    轻轻点了点脚尖，方才还因地球引力而下坠的黑子，竟然硬生生的止住了下坠的势头，就像摆脱了引力的束缚一般，滞留在半空。
    “这cao控空间线的手段，也算弦理论的应用吗？”说着，她摇头，嗤笑出声：“似是而非。毕竟，从level4到如今的……嗯，姑且叫做level5.5。这一切，我都是参考哈尔科基尼亚的魔法理论，自行改良的。”
    “不过……”瞬间，她又瞬移到地面上一处无人的小巷中：“实力神马的都无所谓了。姐姐大人，你的黑子回来了，带着16岁的心，和13岁的身体。哦呵呵呵……”
    “姐姐大人，我…”
    “嘀嘀嘀~~~”
    “哎呀！”被突然出现的铃声下了好大一跳，慌忙了一阵子，黑子才想起这声音，是风纪委员专用联络装备的铃声。
    “喂？”
    “白井，还没到吗？”
    “你是……固法学姐？”
    “当然是我啊！白井，你现在在哪里？还没赶到事发现场吗？”
    “哎？那个……”头上冒着冷汗，黑子开始飞快的提取对自己来说已经是三年前的记忆：“事发现场啊，那个……”
    “你不是偷懒了？”
    “啊哈哈哈，我……怎么会呢！”总算想起被召唤到异界之前的那个目的地的黑子，露出自信的笑：“刚才只是开个玩笑啦，我已经到了哦，固法学姐。”
    说着，身影已然出现在数公里外的案发现场。
    “玩笑？”通讯器对面的声音似乎有些疑惑：“算了算了，知道该怎么做？”
    “放心。”
    “那就交给你了。”
    挂断通讯的黑子，偷偷摸了一把冷汗：“虚空爆破……还好没忘……”
    “咕咕~”
    “唔，好饿！看起来为了突破刚才那个莫名其妙的空间，我消耗了不少时间啊……尽快解决眼前的问题，然后大吃一顿。”
    “话又说回来，学园都市的空气好浑浊……”
    ……
    这里是一处奇异的空间。
    就好像某种做工jing细的电子产品的内部，又好似极具科幻se彩的宇宙战舰的舰桥，可实际上，这里却是位于学园都市第七学区中心的标志xing建筑――无门无窗的大楼内部。
    在这个奇异的“囚牢”中，一个身着绿se手术服，生的眉清目秀的伪娘，正倒吊在一个被营养液所充满的，试管状容器里。
    “嗯？”
    听不出男女的电子合成音，回响在这个奇异的空间内，虽然“试管”中的“伪娘”并没有张口，可是作为这个房间内唯一的人，发言者，很明显就是他。
    “移动距离2.7公里……是素养判定记录有误，还是意料之外的变数？”
    “艾华斯，可以确认一下白井黑子现今的素养吗？”
    “嗯？天使格位？”
    “看起来，并不是记录有误，而是实打实的变数。”
    “难得的level6素养，废弃的话有些可惜了，可不可以利用呢？”
    “什么？你说她已经进入level6的领域了？”
    “艾华斯，可以确认变数的源头吗？”
    “哦？这世上，竟还存在你了解之外的事情？”
    “真是有趣的变数，还是先观察一阵子，再做决定。”
    一个人的自言自语，总算停了下来。
    ……
    “嗯唔……喂？这里是白井黑子……”
    餐厅中，处理完临时案件的白井黑子，正在文雅而又迅速的进食。
    三年来，作为整个哈尔科基尼亚大陆最为顶端的人物之一，她的进食习惯，早已被彻底贵族化，即便她如今只是在一家普通的小餐馆中进食，已经养成的习惯还是让她如同一个真正的贵族一般，吃相十分唯美。她这种文雅又不失洒脱的模样，倒是引来不少人的注目。不过对于这些凝聚在自己身上的目光，做惯了强者的她也早已习惯，硬是没能发觉自己的不妥。
    “哦，是固法学姐啊。”
    “嗯，很遗憾，犯人藏得很深，今天依旧没有收获。”
    “哈哈，安心学姐，这种下三滥的凡人，是不会难得住我的。下次我定把他揪出来！”
    “好的，好的，那么稍后见。”
    挂断通话，迅速的将剩下的食物收拾干净，她不着痕迹的摸了摸略微鼓胀的胃口，露出满意的神se。
    “突然又做回风纪委，还真有点儿不习惯啊……”
    嘀嘀咕咕着，她唤来服务员结账，随后离开餐厅。
    “不过……华真那家伙究竟怎么了？虽然刚达鲁夫的力量依旧存在，可是使魔的契约却断掉了……他不会死了？”
    看了一眼左手手背上比之以前要暗淡三分的印记，黑子摇了摇头。
    “不可能不可能，不都说祸害活千年吗？那家伙那么强，怎么可能会死掉？”
    摇摇头，不再想那个其实已经猜中的结果，黑子脸上露出猥琐的笑。
    “嘿嘿嘿，管他呢，回来就是好事，姐姐大人，黑子我积攒了三年多的思念，终于可以清泄一通啦！”
    说着，她再度从原地消失。
 
第2章 玩脱了
    ()（番外不是ri更的，而是不定期更新。今天只是想写了，于是上传完正篇之后，就又码了一章，算是福利。
    总之，不要对番外的更新包有多余的期待。）
    ……
    七月16ri，星期二，天气晴。
    这天，是学园都市例行公事的身体检查、能力测试的ri子，同样也是黑子回归的第二天。
    就在昨晚，黑子终于见到了“梦寐以求”的姐姐大人，一解沉寂3年的相思之苦。
    虽说她的心理年龄，已经可以做姐姐大人的姐姐大人了。
    不过，正是因为这份成熟外加早已习惯的超绝实力，昨天晚上，才坏事儿了！
    “白…井…同…学…”
    听到那个朝思暮想的声音一字一顿的叫出这个格外生份的称呼，黑子的灵魂都快出窍了。
    “不！不要啊！”转身回头，看着那个朝自己走来的茶se短发少女，温热的泪，霎时间就盈满了黑子的眼眶：“姐姐大人，请叫我黑子！求求你叫我黑子！我不要和姐姐大人变得这样生分啊！”
    “嗯唔……”看着那双水汪汪的，马上就要落泪的眼睛，“姐姐大人”似乎不忍的犹豫了一下，不过终究还是狠下心来，板起了脸：“那你就先解释一下，身为空间能力者的你，是怎样免疫我的电流攻击的？”
    “咕唔……”喉咙里发出古怪的声响，黑子却接不上话来。
    “还有啊，那‘沉寂三年的相思之苦’，真的只是因为一场梦？”
    “咕唔唔……”
    没错，就在昨晚，见到了三年未见的姐姐大人的那一刻，黑子的理智就自然而然的脱离她的本体了。
    所以，她做出了并不算过激的行为――飞扑到姐姐大人身上，低头，曾胸口！之所以说并不算过激，因为她向来都是这样做的！
    除此之外，她还说出了不该说的话――哦！哦！姐姐大人！黑子我终于见到你了！黑我我终于可以一解沉寂三年的相思之苦了！
    如果只是这句话的话，或许还会被一如既往的当成胡言乱语，可问题是……
    “bilibili~！”
    电光闪过！
    可是一贯好用的电疗，却被黑子在无疑是下免疫掉了！
    电流虽然接触到了黑子的皮肤，可是那感觉就像遇到一层无法突破的屏障一样，被扭曲着，“滑”了过去！
    黑子口中的姐姐大人，可不是什么泛泛之辈。
    学园都市230万人口中的顶点，7个level5中排行第三的超电磁炮――御坂美琴。
    虽然只是一个短发贫ru傲娇妹，不过在这个学园都市里，没有任何人敢小瞧她的实力。
    所谓的实力与傲娇成正比，大概就是这么一回事。
    黑子在成为“召唤兽”之前，虽然也是极其罕有的空间系大能力者，可是她除了将自己瞬移之外，并不具备任何可以防住御坂美琴的电流的能力。
    可是这一次，百试不厌的电流，竟然失手了？！
    更加让御坂美琴无法相信的是，八爪鱼一般抱着自己，在自己的胸前蹭啊蹭的学妹兼室友，竟然完全没有发觉她方才释放的弱电流！
    开什么玩笑啊！
    学园都市中可以无视她的能力的人，怎么又冒出一个来？！
    我的学妹不可能不接受我的爱的鞭策！
    带着这种想法，她下意识地加大了电流！
    无效！
    在加大！
    还是无效！
    继续加大！
    依旧无效！
    御坂美琴，俗称炮姐的傲娇炮怒了！傲娇了！于是电流被曾强到了level5的程度！
    这回终于有效了！
    有效地地方在于――她怀里的变态学妹抬起头来，轻轻地“咦”了一声。
    傲娇你个电磁炮的！
    输出加大到level5的程度才刚刚引起你的注意？这实力要逆天到什么程度啊？！黑子你难道才是那个传说中的一方通行的正体吗？！
    “黑……子……”炮…哦不，御坂美琴的脸seyin了下来：“可以给我解释一下吗？你为什么可以免疫强度达到level5的电击？！”
    “哎嘿嘿？”黑子的理智终于回到了自己身上，取而代之的是――她的冷汗冒出来了。
    “那个，姐姐大人你刚刚在开玩笑吗？”黑子傻呵呵的笑着：“哦呵呵呵，这世上怎么可能有人能够免疫level5的电击？”
    “哦？”御坂美琴眉毛一扬：“方才还没注意啊，‘沉寂三年的相思之苦’又是怎么一回事？”
    “啊哈哈哈哈……”黑子已经汗如雨下了：“那个其实只是刚刚睡醒，把现实和梦境搞混淆了……不然黑子我也不可能如此激动地扑到姐姐大人身上？啊哈哈哈……”
    “盯――”
    “啊哈哈哈……”
    “盯――”
    “啊哈哈……”
    “盯――”
    “啊哈……”
    “御坂美琴！”
    就在黑子就要承受不住姐姐大人的视线的时候，救命的声音传了出来。
    结果，在学园都市中唯一一个“疑似”**强化level6的舍监大人的训斥下，乱放电的常盘台王牌和“风纪委员中的最邪恶的空间移动能力者”的正体，都老老实实的回到了被窝。
    书归正传。
    眯起眼睛，看着冷汗直冒的黑子，美琴重重的哼了一声：“没有关系哦，白~井~同~学~！反正马上就是能力检测测试了，究竟是怎么一回事，一侧便知。”
    “不要再这么叫我了啊姐姐大人！”黑子这回真的是泪流满面了：“我招！我招！我全都招了！”
    “哼！”解气的哼了一声，美琴假装毫不在意，其实好奇满满的开口：“说！”
    “那个……”搓搓手，黑子将脸凑到美琴近前：“不好张扬。”
    无奈下，美琴只好将耳朵凑了过去。
    “其实，我在昨天刚好完成了一种新的运算模式！只是试着用了一下，没想到真的成功了。”
    “哈？！”美琴的眉毛扬了起来。
    “那个……”黑子低下头，露出一副害羞的模样：“姐姐大人总是喜欢赐予黑子爱的鞭策，可黑子还小，太过频繁的话…唔唔……”
    “你在瞎说神马啊！”虽然已经在最短的时间内捂住了黑子的嘴巴，可是不该说出来的，似乎都已经全说了。
    好在二人间的对话都是压低声音的耳语，不然这事儿张扬出去，她这个第三位，恐怕就要比第一位还要出名了。
    “哎……”叹了口气，美琴松开了捂住黑子嘴巴的手：“也就是说，你为了应付我的电击，专门开发了一种新的运算模式？”
    “就是这样。”黑子点点头：“不过以我的计算能力，只能免疫level4的电击，姐姐大人说的level5，一定是你太过吃惊而搞错了。如果真的是level5的程度的话，昨晚宿舍早停电了。”
    “啊！也是啊……”美琴尴尬的挠挠头：“看起来，的确是我太过紧张而搞错了……那个，对不起啊阿黑子……”说着，她抬头看到了黑子脸上的泪痕，不由得而更加内疚了。
    “真的很抱歉！”深深地鞠了一躬，美琴说出了让自己后悔一生的话：“黑子，只要你可以原谅我的过失，任何事情我都可以答应你！”说到这里，她想了想，又添上一句：“仅限一件事！”
    （罕见的章末ps：玩脱的到底是谁呢？我不知道→_→）
 
第3章 进击吧！黑（bian）子（tai）！
    ()（今天竟然又是两章正篇+一章番外，还是一章较长的番外......
    感觉最近主角的瓜子有些被吃到我的肚子里了。
    既然如此，求一下收藏，看书没收藏的童鞋麻烦点一下加入书架；没登陆的童鞋先登录，再点一下加入书架，还可以顺手点一下投推荐票，然后选择全部推荐票~
    收藏一万九，整数控表示坐等两万收藏中。）
    .....
    一次可以让姐姐大人答应黑子任何事情的机会？！
    如果美琴没有深鞠躬，低头认错的话，她一定会看到黑子那对亮度堪比高强度探照灯的眼睛，然后义正言辞的收回前言。
    可惜，以上只是如果。
    快速的收回出格的眼神，黑子又恢复了正常模式下的淑女模样。
    这样的她，大脑正在飞速的运转着。
    免死金牌的最大价值，并不是那一次免死的机会，而是“持有免死金牌”这个事实。
    虽然机会只有一次，可是这唯一的一次机会，却足以让所有人三思后行。
    如果是穿越前的黑子听到这种承诺，恐怕早就迫不及待的把它使用到“哔――”和“哔――”的方面了，可现如今，曾经作为掌握一片大陆的巨头之一的她，自然不会傻傻的将这次宝贵的机会就这样白白浪费。
    这可是把柄啊！是尚方宝剑啊！
    虽然只能斩一次，可是只要把握住这一次机会，再探清姐姐大人可以接受的底线……
    哦呵呵呵呵呵呵……
    心里头已经笑翻天的黑子，表面上却是一副感激淋涕的模样：“呜呜……只要姐姐大人不再讨厌黑子，什么都好说，什么都好说！”
    听到黑子的话，美琴不由得更加自责了。
    凭她对自己这个变态学妹的了解，就在她刚才提出那个机会的时候，黑子绝对会第一时间借此提出得寸进尺的条件。可事实上是黑子却根本就没有考虑那个要求，甚至都说出了“什么都好说”这种话。
    ‘看起来，我把黑子叫做白井同学这种生分的称呼，真的将黑子伤的很深啊……’
    完全不知道某个心理年龄已经能做自己的姐姐的变态心里头打的小算盘的美琴，陷入了深深的自责当中……
    “我怎么可能讨厌黑子呢？”在内疚的驱使下，美琴摸着黑子的头，说出了以前从不可能说出口的安慰话：“黑子可是我做喜欢的学妹呢！”
    嘭！
    黑子的脸不幸的染上了“关二爷综合症”，头顶蒸汽环绕，袅袅生烟……
    ‘最喜欢的学妹！姐姐大人竟然说出了黑子是她最喜欢的学妹这种话！’心里头已经开心到满地打滚的黑子，有生以来第一次由衷的感谢将他召唤到异界的阿真。
    因为她发现，三年前的自己真的是太冲动，太不成熟了！
    ‘华真那家伙也不是没有做一丁点的好事嘛，现在的黑子，有信心，也有实力将姐姐大人攻略！’
    黑子的心底燃起了熊熊斗志！
    那是足以焚尽一切的，名作“变态”的火焰！
    什么学园都市，什么level6，都将在这变态的烈焰下灰飞烟灭！
    黑子，决定了！
    她要进击！
    傲娇的围墙，已经挡不住她60米高的变态之魂了！
    她，是13岁的白井黑子！
    她，是16岁的变态少女！
    当这两者合二为一的时候，就连世界，也已经无法阻碍她的脚步！
    等等！台词似乎搞串了，还是回归正题的好……
    “嗯！嗯！黑子我也最喜欢姐姐大人了！”
    借机投入美琴的环抱，黑子却强忍着冲动，没有去蹭，而是很自然的拿脸贴着。
    果然，只要不蹭的话，姐姐大人就不会有任何反应。
    不，不是没有任何反应，那反应对黑子来说简直宛若天堂――脸侧享用着姐姐大人的胸部，背后还同时享用着姐姐大人温柔的安抚……
    果然，3年前的她实在是太傻了，她一直都在贪小便宜吃大亏，丢了西瓜拣芝麻啊！
    ‘不过……’
    从享受的状态中脱出，变态指数下降到标准程度的黑子，不由得紧了紧保住美琴腰的手臂。
    ‘从现在开始，姐姐大人，就交给最强的黑子来守护！’
    ‘不管这个表面上阳光灿烂的学园都市究竟有着多大的yin暗面，黑子我也绝对要守护姐姐大人的这片光明！’
    “咳咳……唔……吸吸……”从温暖的怀抱中脱离出来，黑子抹掉脸上的泪痕：“真是的，最近学园都市的空气越来越浑浊了，污染严重啊！”有意无意的，再度说出类似的话。
    “空气混浊？”美琴做了一次深呼吸：“没有感觉啊？”
    “那是因为姐姐大人你没有在浑浊的地方长居过。”黑子推着美琴的背，笑道：“走了走啦，能力测验马上就要开始了哦。”
    “啊，哦……”
    ……
    “没有在浑浊的地方长居过？”
    无门无窗的大楼内部，试管中的伪娘又开始自言自语了。
    “真是有趣而又幼稚的示威啊……”
    “白井黑子、御坂美琴……”
    “白送的level6，如果不能为我所用，就实在是太可惜了。”
    “绝对能力者计划，似乎可以提前几天结束呢……”
    “如此一来，幻想杀手也可以藏得更深一些。”
    “而且，我也更加期待你亲自来找我的那一刻，白井黑子。”
    “艾华斯，你怎么看？”
    【此事必有蹊跷！】
    “……”
    【其中必有隐情！】
    “我的艾华斯不可能这么元芳！”
    【我的亚雷斯塔不可能认识狄仁杰！】
    “……”
    【……】
    ……
    “极限距离888米，最大质量888公斤……综合判定，level4，大能力者！”
    当黑子的测试结果公布出来的时候，许多人都惊爆了眼球。
    以前，身为常盘台唯一一个空间移动能力者的黑子，虽然也算小有名气，可是具体实力在level4中，却是比较靠后的。
    去年的测试结果，黑子的空间移动极限距离是80米，最大质量128公斤，虽然也是level4，可是这种成绩只能说一般。
    没人知道level5的空间能力者需要达到什么样的要求，可是移动距离800米以上，最高质量4000多公斤的学园都市最强空间能力者，依旧是level4的评价。
    可是今年的测试结果……
    888米的极限距离外加888公斤的最大质量，黑子的进步可以用“神一般”三个字作为形容了。
    这自然也会引起不小的sao动。
    其实，黑子会将自己的成绩调整成这样的数据，也纯属无奈之举。
    谁让她昨晚激动过度，险些让姐姐大人发现了自己的真实实力呢？
    按照刚才的解释，她今天如果不表现的强势一些，难免还会引起姐姐大人的怀疑。
    作为哈尔科基尼亚大陆最大的幕后黑手……的使魔，对于各种各样的明争暗斗，黑子早已司空见惯，这也是她的心理年龄在三年内就被“快速催熟”的缘由。
    正因如此，在回到学园都市，并且第一时间发觉学园都市的空气中似乎含有什么异物之后，她就已经想明白了一切。
    所以，才会发誓守护“姐姐大人”的光明，想要做到这一点，维持姐姐大人的ri常，无疑是最好的选择。
    就在昨天，她突破了那个莫名其妙的次元空间，回到学园都市之后，她的实力，就已经不是一个单纯的融合了异世界的魔法理念的level5可以概述的了。
    虽然计算能力依旧没有任何提升，可是她却得到了zi youcao控空间的能力。
    现在的自己究竟有多强，黑子其实也并不了解。她可以确认的是，只要给她足够的时间，套用无限循环的递增公式，独自制造一个黑洞，并且保全自己的xing命，她也不是不能做到。
    这已经不是人可以做到的事情了，虽然她依旧保持着人身。
    以非神之躯抵达神之领域，她终于明白了level6的含义，也终于理解了华真的境界。
    她敢肯定，召唤她的那个混蛋，就连身体也抵达所谓的神之领域了，是个彻头彻尾的非人类。
    所以，她才要保留实力，隐藏底牌。
    谁知道这个学园都市里面，有没有华真那种完全抵达神之领域的存在啊。
    如果没有的话，形容绝对能力者的那句“以非神之躯抵达神之领域”又是打哪来的？
    “不过，好麻烦啊！类似的事情千万不要再主动找上我了……”
    黑子无奈的叹了口气。
 
第4章 免费的跳楼机，玩吗？
    ()（看了书评，碾压选项似乎是碾压般的占优啊，那就决定碾压好了。
    不过断更一天，又有了些新的想法，似乎可以将两个线路融合一下，以分镜拼合的方式完成结局的描写……
    唔，容我整理一下思路，或许明天就可以继续正篇的更新了。
    另，番外的思路积累了一周多的时间，写起来意外的顺利，意外的带感啊……
    果然，没有节cao的慢速更新，才是最适合我的写作模式吗(⊙o⊙)）
    ……
    “哈哈哈哈！小妹妹，你在开什么玩笑啊？”
    “风纪委员？真是笑死人了。”
    “最近风纪委缺人缺倒什么程度啊？竟然让你这种ru臭未干的小丫头出来执行任务？”
    “喂喂，看到了吗？小妹妹手里还拿着可丽饼呢！”
    看着眼前这几个一唱一和的蒙面男子，黑子狠狠的咬了一口手中尚未吃完的可丽饼，发泄着心中的不满。
    难得跟姐姐大人一同逛街，虽然多了两个电灯泡也是比较遗憾的事情……不过这可是久别三年的第一次逛街啊！
    为神马？！为神马偏偏在这个节骨眼上闹幺蛾子，让她遇上了银行抢劫事件？！
    她真的很想将眼前这三个身坚脑残的抢劫犯的脑壳子撬开看看，看看里面装的是不是加了韭花酱的豆腐脑儿。
    在学园都市这个能力者集中营抢银行？而且还因年龄因素而小瞧大多成员都是jing英能力者的风纪委？！
    黑子表示自己如果依旧是高层人员之一的话，绝对要把那个银行行长给撤职了。
    被这三个脑残抢了银行，这行长智商捉鸡到神马地步啊？！
    摇摇头，黑子不由得看了一眼自己的衣袖，确认自己并没有忘记带袖章。
    “感觉袖章这个设定弱爆了啊！堂堂风纪委，怎么弄的很小学生一样？”将手中剩下的可丽饼一口气吃干净，黑子嘀嘀咕咕，口齿不清的吐槽：“有必要跟上面提个建议，把这袖章改成肩章或者胸章啥的，再不济臂章也比袖章霸气啊！”
    嘴里这样说着，黑子心里头却多了一层心思。
    眼前这三个抢劫犯不可能没看到她的袖章，可是他们依旧敢在风纪委员面前嚣张，而且还拿年龄说事……
    这只能证明一点――这三个家伙，没有真正意义上接触过高能力者的圈子，不明白level3以上的能力者的定义。
    如果说三个无能力者或者低能力者就有胆子做出抢劫银行这种事，而且还成功了……这一点黑子是绝对不相信的。
    ‘也就是说，这三个家伙很可能是刚刚觉醒了强能力的无能力者？’
    想到这里，黑子挑了挑眉。
    ‘这样的人一下就跳出来三个？总觉得背后的事情没有这么简单呐。’
    “喂，小妹妹。”为首的蒙面胖子以戏虐的语气向黑子搭话：“我这可是在好心的提醒你啊，继续在这里拦着我们的话，可是会受伤的。”
    “哈？”黑子扭了扭脖子：“先不吐槽你刚才的台词……我说，你们三个有谁得过心脏病吗？”
    “嗯？”三个劫匪面面相觑：“心脏病？！小姑娘，你不是被吓得语无伦次了？啊哈哈哈哈！”
    “……”黑子一捂脸：“算我白问，有心脏病的家伙怎么可能会去抢劫银行？”
    “老大，这个小姑娘是在拖延时间！”一个较瘦的抢劫犯自以为聪明的“道出了真相”。
    头领的胖子一惊：“切，差点儿被你这个小妞算计了！既然如此，就别怪我欺负小孩了了！”说着，胖子以一往无前的气势，坏笑着冲向黑子那看似娇小的身躯。
    “你们这几个脑残……”黑字头上跳出一个十字路口：“真是让人火大！”
    言罢，在胖子距离她还有3米远的时候，胖子，消失了。
    “扑通！”
    包裹着纸币的包袱落地的声音，惊醒了其余两个劫匪。两人愣愣的眨眨眼，又相视一番，终于确定，自己没有眼花。
    “你把老大弄到哪里去了？！”
    两人瞬间戒备起来，后退三小步，眼神中的那份轻视，也变成了对于未知的恐惧。
    “那个胖子？”黑子慵懒的耸了耸肩，贵气十足的指了指天空：“我只是让他上去乘乘凉，顺便醒醒神而已。”
    “呜啊啊啊啊！！！”
    配合着黑子的话，胖子那完全变了调的悲鸣，从众人头顶上传了下来。
    “老大？！”
    看着天空中那个逐渐放大的小黑点，搞清楚状况的两个人，霎时间汗如雨下。
    “竟然是空间能力者？！”
    “呜呜呜呜！！！”
    同时，越发清晰的悲鸣也完全变成了哭声。
    玩过跳楼机的人都懂。那种明明只有短短几秒，却度ri如年的坠落感。
    更何况，胖劫匪并不是在玩儿跳楼机。
    当他回神的时候，他已经身处千米之上的高空，吞着狂风往下掉了……
    “老大！！！”
    另外两人惊叫着，不是因为快要落地摔成肉饼的老大，而是因为……
    那胖子的落点明显就在他俩头上啊！
    于是乎，悲乎哀哉的唤着“老大”的二人，其实跑得比兔子都快！
    抬头瞥了一眼距离地面只有不足100米的胖子，黑子随手向前一指，胖子就被瞬移到高度只有半米的地面，与此同时，将胖子所处的空间的方向概念打乱，消除了高空坠落的恐怖加速度。
    “……”
    看着躺在地面上一抽一抽，已经开始尿崩的胖子，黑子不由得翻了翻白眼。心说学园都市的不良们的心理承受能力比起哈尔科基尼亚的间谍魔法师真是差的太远了……
    玩一次就被玩坏了，不解气怎么破？！
    于是乎，小姑娘笑眯眯的将那两个已经跑出去10多米远的劫匪，也给瞬移到自己面前了。
    “你们两个也没有心脏病？免费的跳楼机，玩吗？”
    “姑nainai，我错了！”
    “大姐大，饶了我！”
    看到一旁尿崩的胖子，两个人二话不说就给跪了，跪的黑子心里不爽――她其实还想再来两发解解气的！<的声音，让黑子消掉了心底的不痛快。<瞪大双眼瞧着黑子，虽然大眼睛也在可爱的眨呀眨，可依旧难掩表情中的惊讶。
    “没有没有，只是更改了运算公式，所以不用皮肤接触也可以空间传送了。”黑子摇摇头，又看了一眼老老实实的将抢来的钱还给银行的工作人员的两个劫匪，耸肩叹息：“翻了翻白眼：“白井同学你今天行动异常的迅捷呢。”
    “不想让这三个脑残浪费本小姐宝贵的时间啊。”黑子一捂脸：“今天可是难得的约会啊！”
    说到这里，黑子也不由得开始回想起来，事情究竟是怎么发展到如今这种状况的。
 
第5章 新朋友（上）
    ()时间，是银行抢劫事件发生数小时之前。
    能力测试过后，一鸣惊人的黑子狠狠地打击了一番同校的宿敌婚后光子。
    黑子自己都不敢相信，当她看到婚后光子脸上那大受打击的表情之后，自己竟隐隐有些得意。
    若果按照真实实力来算，她早就将仅有的七个level5都远远地抛到身后，可是这样的她，却因为一个level4的吃瘪而沾沾自喜。
    测试过后，淋浴的时候，黑子才想清楚一切――她的得意不是因为自己让一个level4吃瘪，而是因为那个level4是婚后光子。
    她和光子与其说是宿敌，到不如说是良xing的竞争对手，只是三年的时间，让她逐渐淡忘了那种竞争的感觉。现如今，她回归常盘台，回归了久违的学生生活，以前那种久违的感觉，自然也随之归来。
    ‘果然，只有这里才是我真正的家啊。’
    哼着小曲，心情格外愉快的黑子，同时还想到了另一件事。
    ‘如果，露易丝、公主殿下和飒他们也可以被我接到学园都市生活的话……对了，还有那个臭屁的华真！如果让他们看到学园都市的高楼大厦，生活一定会更加有趣？’
    ‘哎，我还真是贪心不足，能带着这身实力回到学园都市，能白白得到三年的人生历练与额外的生命，这样的我简直就是被一张超大的馅饼砸到的幸运儿啊，还有什么不满的呢。’
    ‘而且，想开通通往异世界的通道，以我如今的能力，实在是太过于异想天开了。’
    虽然黑子自己并不清楚自己现如今的实力应该如何表述，可是窥探到空间的奥秘，已经初步掌握空间权限的黑子，可以很清楚的感受到哈尔科基尼亚的空间强度与学园都市的空间强度的区别。
    两个世界的空间，存在着本质上的差异！
    如果她依旧身处哈尔科基尼亚，以她如今对于空间的掌握程度，可以很轻易的开启通往其他世界的通道，可是在学园都市，这里的空间却“告诉”她，无论她如何提升自己的实力，即便达到华真那个程度，她依旧无法破开这个世界的空间，维持一个通往异世界的虫洞。（ps：黑子印象里的华真是实力卡在7max时代的，还没有完成征服三国无双世界的伟业的华真。那段剧情在第三卷中有提到，主角曾回到哈尔科基尼亚生活了一段时间）
    除非，她能再有一次本质上的突破。
    嗯，这种情况换做面板哥的说法，就是黑子必须要从7级职业者突破到8级职业者的程度，才能破开这个世界的空间。
    换一种说法――这个世界的世界强度高达7级！
    想要破开七级强度的世界，对黑子这个初入七级的小家伙来说，的确有些异想天开。
    尤其是黑子的计算能力还只是level5的程度，换句话说，她此时的jing神力只有六级sss的评价，距离六级max都存在一段距离，莫说7级了。
    甩开脑中不切实际的幻想，黑子擦干身体，哼着小调，在美琴见鬼的眼神中，普普通通的离开了公共浴室。
    “……”
    看着那个贵族一般优雅离开的背影，美琴心底竟然罕见的闪过一丝莫名其妙的不安。
    “黑子……竟然真的转xing了？！”
    在洗澡的时候没有受到任何变态啊，有什么事情吗？”<，全名初chun饰利，是黑子多年的好友，同样也是风纪委员中与黑子同处177支部的搭档。<也是一个不下于level5的超级牛人。她那一手神鬼莫测的黑客技术，几乎让她无视了体能方面的考核，破格进入了“风纪委”这个绝大多数成员都是jing英能力者的学园都市执法队中。
    “白井同学，不要忘记今天的约定哦。”<特有的声线，软绵绵的声线，与她的黑客技术与情报处理能力完全成反比。
    “啊哈……”只是，听着这软绵绵的声音，黑子却满头大汗：“约定啊……”<定下了神马约定啊！
    <哀怨的声音：“白井同学你竟然忘记了御坂学姐的约定！”<！怎么扯到姐姐大人身上了？！”
    “呜……”电话的另一端传出了委屈到快要哭泣的声音：“你竟然真的忘得一干二净了……明明答应我，今天要将我介绍给御坂同学认识的。”
    “啊……哦！”记忆终于成功调转到三年前的某一刻，黑子露出恍然大悟的神se，又苦笑着道歉：“抱歉抱歉！最近我有些过糊涂了，把见面的时间记成下一周了。”
    “呜――真是的！”只听声音，黑子就可以想象到电话另一端少女脸上那无奈的表情：“白井同学你真是太马虎啦！我真次真的生气了哦！”
    “抱歉，抱歉！”黑子只能抹着冷汗道歉：“我这就去找姐姐大人。嗯，还是那个时间，joseph’s见。”
    “说好了哦！对了，白井同学不介意我带上最要好的同学？”
    “最要好的同学？”已经完全回忆起三年前的事情的黑子，发挥出了level5的大脑能力：“就是你提过的佐天同学？”
    “嗯嗯！”
    “没问题的啦。姐姐大人很容易相处的，她不会介意这些。反而是我，也很想认识一下佐天同学呢。”
    “啊，那真的是太好了！”
    “就这样，一会见。”
    “好的，一会见。”
    挂断电话，黑子叹了口气：“真是的，竟然把这么重要的事情忘掉。”说着，她的眼珠转了转：“不过，这也是一个好机会啊！嘿嘿嘿……”
    窃笑中，她拨通了美琴的电话。
    ……
    “所以，你把我约到这里，就是为了让我见自己的粉丝？”
    joseph’s饭店靠窗的位置上，美琴百般无赖的吸着果汁。<虽然也是姐姐大人的崇拜者，可是她跟那些狂热的粉丝可是完全不同的哦~她是一个有礼貌，懂礼仪的好孩子。而且最关键的是，初chun是本小姐少数认可的真心朋友。”
    “哦？”听到这里，美琴不由得收回了懒散的态度：“竟然是黑子你所认可的朋友？那还真是没办法了……”
    闻言，黑子的眼中闪过一道jing光，很自然的取出一个小小的记录本。
    “不过，为了让姐姐大人不会产生没必要的压力，今天的行程就由黑子我来全权负……”
    黑子的话被打断了，因为美琴二话不说的抢过了那个本子。
    “我来看看……”翻开本子，美琴读着其中的内容：“行程表――”
 
第497章 闭幕（五）
    ()（今天打工的地方有人临时请假，请假的还是另一个主管……
    能顶他的只有我啊，从早到晚忙了一整天，都快累成狗了……
    到家后，jing力和时间都只允许我写一章了，写完之后，感觉好困，要去洗洗睡了……
    明天就把fz卷一口气结局，然后后天正式开始第五卷。
    以上~）
    ……
    暗红的云，暗红的湖，暗红的河……
    就像一幅完全由鲜血勾勒出的图画，在这里，除了暗红se，能看到的唯有荒芜贫瘠，寸草不生的大地。
    “这……”
    突变的环境，看的大多数人都愣住了。
    难不成，这个暗红se的世界，是ruler的固有结界？
    所有人，几乎都生出了相同的念头。
    “哎？怎么回事哎？一下子来了好多人？”
    突兀出现的萝莉音，让大多数人都摆出了戒备的姿态，只是无论众人如何寻找，都无法发现发言者身处何方。
    “盖亚，做好准备，要接收此世之恶了。”对于某只习惯xing卖萌的家伙，阿真平静以待。
    “这么快哦？！”在阿真身侧具现出人类姿态的盖亚，看着漂浮在凶界天空中的圣杯，伸出食指，做出了那个可爱到爆表的习惯xing动作――点下巴：“这就是耶酱多余的情绪？怎么被这个杯子给塞住了？”
    “别卖萌！”阿真忍不住敲了一下身侧萝莉的脑瓜：“你还能不知道这些是什么？！”
    “啊呜……”双手抱头，抬起脸，泪汪汪的大眼睛眨呀眨，直勾勾儿的盯着阿真的脸：“呜――咦？阿真你怎么长高了？”
    “消耗掉英灵之躯暂时换来了真身。”看了一眼半空中的小圣杯，阿真摇摇头：“我这个状态无法维持多久，盖亚你就别卖萌，少浪费我一些时间。”
    “哪里有卖萌哦？”眨眨眼，小萝莉又点了点头：“要雷厉风行是？人家知道了啦。”说到这里，她又不满撅起小嘴巴：“先是暗红se，之后又是黑se哎，都不是人家喜欢的颜se呢。阿真你还是多弄一些好看的颜se，人家很喜欢绿se哦！弄了绿se，还可以给你的头盔上漆呢啊呜――！别打人家的头！人家这就去准备就是了……”
    阿真无语的看了一眼盖亚消失的位置。也不知道慢半拍又给盖亚灌输了神马知识，竟然连绿帽子都出来了……阿赖耶在大事上总是慢半拍，容易被盖亚捡到大便宜，小事上却总能将盖亚耍的团团转，比方说刚才的头盔喷漆……
    话说为神马是老子躺枪啊？！
    想到这里，他有些无可奈何的抹了把脸。
    且不说当事者阿真和知情者伊卡，其余人等看着眼前的这番对话，全都凌乱无语，抬眼望苍天。
    盖亚？
    萝莉？
    天然呆外加情景喜剧？！
    这尼玛也太假了？
    难不成这个固有结界的作用其实就是让敌人陷入无限凌乱的状态，然后任人宰割？
    到头来，最先从凌乱状态恢复正常的，还是英雄王。
    “你这个非人的混蛋，到底是什么来头？！”英雄王的脸上，切实的露出了哭笑不得的表情。
    作为最初和盖亚签下契约的英灵，英雄王和只是半吊子守护者的亚瑟王完全不同，他怎能识别不出盖亚的真假？
    参加圣杯战争，跟自己打过数场的家伙，竟然有资格对盖亚指手画脚？
    每每想到这里，就算是唯我独尊的英雄王，也不知该用什么样的表情来面对这个现实，能做的，唯有哭笑不得。
    唯我，不代表盲目地自大。能指使盖亚帮自己做事的家伙，绝对不是区区英灵或是最古之王的身份可以压得住的。
    纵然面对魔法使，面对uo，英雄王也依旧会维持自己的高傲，可是面对抑制力级别的存在，他如果继续高傲下去，只会徒增笑柄。
    “我不过是游走于不同世界的旅行者，没什么了不起的。”耸耸肩，阿真一个闪身，便来到英雄王身前：“至于‘非人的混蛋’，你我也不过彼此。”
    “……哼！”英雄王眯起双眼，最终还是冷哼一声，不再多言。
    “闲话不谈…”阿真玩味的看着眼前这金光闪闪的英灵：“你打算以什么样的方式退场？还想继续向我出手吗？”
    “呵呵……”闭上双眼，英雄王笑了。
    他笑着，改变了姿态，真正意义上的最后一次进入英雄模式。
    他笑着，取出了自己的至宝，却发现至宝变回了最为原始的钥匙形。
    “原来如此啊……”他笑着开口：“这不是固有结界，也不是魔法，而是这正意义上的异世界…只属于你的世界……”话到这里，他的声音陡然放高，微笑的英雄，瞬间变回了那个孤高的王者。他看向时臣，高傲的目光中，透露出丝丝满意的情绪：“时臣呀，你做的不错！本王此番，已不虚此行！”言罢，他又将目光移回阿真身上：“魔帝啊，看到你你所开辟的天地……你同样也再来观赏一番本王的天地初开！这就是――天地乖离・开辟之星！”
    取回全部实力的阿真，如同清风拂面，任由那赤红se的风暴在自己身上肆虐。在英灵模式下不得不认真对待的风暴，此时，却连他的头发都吹不动几丝。
    “你的剑，是劈不开我的大地的。”阿真微笑着，对着英雄王张开自己的手掌：“真正的大地啊，足以承载世间万物，同样，也包括你和你的剑。”
    赤红se的风暴消失了，连带着英雄王的身体，化作点点的魔力之光，从地面冒出，不紧不慢的飞向半空中的小圣杯。
    “英雄王啊，这大地的棺木，你又可否满意呢？”
    对着那些魔力的光点，阿真说出了最后的送别话。
    “结束了呢。”不知何时，saber也走到了阿真身边。她抬头仰望着半空中的圣杯，如释重负一般，微笑着叹了口气：“一切，都交给你了，华真。”
    阿真自信的拍了拍自己的肩膀：“安心，我所能承载的重量，超出你的想象。”
    “又是这种毫不谦虚的说法啊……不愧为世界的主宰者。”迈前两步，saber身上的铠甲，开始变得虚幻不实，逐渐的化作点点灵光，飘向半空中的小圣杯。
    突然转身，直面阿真的saber，深深地鞠了一躬：“最后，请容我再次向您道谢。这是亚瑟王，最最真挚的谢意。”
    “你的谢意，我收到了。”先是认真的点点头，随后，脸上又挂起了怎么看怎么纯真的笑：“不过我这个人讲究实在，你要是真感谢的话，干脆以身相许。”
    “没有意义的问题，何必要问？”saber无奈的看了一眼阿真紧攥着的左手。
    “哎……saber，在你的时代就没人吐槽你，说你这个人很无趣吗？”说着，阿真松开了攥紧的左手，露出了手心中那个属于saber的灵核。
    saber没有回话。她只是放松的笑着，连同自己的灵核，在阿真的注目下一同化作魔力的光华，将小圣杯仅余的一部分空处，完全填满。
    耀眼的金光逐渐淡去，黄金铸就的高脚杯也消失不见。取而代之的，是被完全开启的，漆黑的“孔”。
    阿真看向自璃正登场，就被自己悄然换回男儿身的绮礼，微笑着发出邀请：“苦酒已满杯，绮礼，可敢与朕共饮？”
    “什么？！”言峰璃正陡然瞪大双眼。
    “荣幸之至！”绮礼的嘴角止不住的勾起，挑出有生以来最大的弧度。
 
第498章 闭幕（六）
    ()黑、漆黑、噬人的黑。
    好似天河决堤！
    从空中的“孔”中，决堤而下的，是单纯的，宛如浆糊一般的黑泥。
    那是全人类的“恶”的集合体，对人类来说，是“天敌”、亦是“**”。
    面对这天灾降临一般的绝景，无论是高贵的魔术师远坂时臣、虔诚的信徒言峰璃正，还是自诩为正义伙伴的卫宫切嗣，脸上都露出抑制不住的惊恐。
    不仅是三个master，就连身为人造天使的伊卡，在面对这纯粹的恶的集合体的时候，也止不住的眉头大皱。
    唯有投身“孔”中的阿真和绮礼，脸上挂着期待的笑容。
    只是，绮礼脸上的笑以及他豪不犹豫的跟随魔帝，投身“孔”中的行为，在言峰璃正看来，就变成了单纯的赴死。
    绮礼是璃正唯一的儿子，老年得子。
    虽然一直以来他对绮礼的要求都比较严厉，可是他对这个儿子的宠爱，其实早就达到了溺爱的程度。虽然没能表现出来，可是对老神父来说，儿子的重要xing，凌驾一切！
    甚至凌驾于自己的信仰。
    “冕下！冕下！为什么？！为什么要将绮礼也带入罪恶的深渊？！”
    言峰璃正失态了。为了自己唯一的儿子，他甚至大声吼出了自己的质问，向自自己所信仰的冕下，吼出了心底的质问。
    只是，他的质问却得不到回答。
    完全投身于“孔”中的二人，早已被无尽的黑暗所淹没，又怎会回答他的质问？
    老神父瘫坐在地。
    看着那不停地向外倾泻着无尽黑暗的孔，他咬了咬牙，做出一个决定。
    “archer，将我也丢进去！”
    指着天上的孔，他向伊卡吩咐着。
    “不行。”伊卡摇了摇头：“master说过，你进去的话，灵魂也会被侵蚀的。”
    “可是老夫的儿子…”
    “不一样。”从空中降下，伊卡站到了神父身边，抬头望着天上的孔：“你的儿子，不会有事。”
    “什么？”
    “master说过，言峰绮礼是特殊的，他有资格和master共饮苦酒。”
    “……”璃正沉默了，他沉默的看着天上的孔，心里却在翻江倒海：“绮礼啊，你究竟瞒着我，和冕下达成了什么样的协议？”
    ……
    绝望吗？
    看着从空中倾泻而出的那些黑泥，度过最初的惊恐，切嗣，平静的点起一支烟。
    黑泥，代表着全人类的恶，那是纯粹的绝望，可是他却从那些单纯的黑暗中，看到了希望的光芒。
    不由得想起英雄王临死前的话，切嗣麻木的笑了。
    这里，不是固有结界，同样也不是什么魔法结界，而是真正意义上的异世界，除了荒芜与不知名的暗红之外，什么都不存在的异世界。
    用荒芜的异世界容纳全部的此世之恶，这就是魔帝拯救一切的方法？虽然不知道那个自称盖亚的小丫头是怎么回事，不过事到如今，能处理掉此世之恶，就已经足够了。
    即便，他的和他的妻子，都会因此而陪葬。
    掐灭绽放着火光的烟头，随手将连着大半截尚未吸完的香烟的烟蒂丢到一旁，切嗣笑了出来。
    这片大地，似乎有着什么奇特的能力，无论孔中涌出多少黑泥，都会被大地轻而易举的地承载，牢牢地束缚在一个固定的范围中，不会溢出，亦不会污染、扩散。
    可是，他却主动迈步，向那“黑池”靠近。
    卫宫切嗣……已经明白了。
    在他亲眼目睹黑泥从空中的孔涌出的那一刻，在他因黑泥而惊惧不已，坐卧难安的那一刻，他就已经明白了。
    这个世上的恶，究竟有多么的庞大；全人类的恶，究竟有多么的纯粹。
    那是只要他投身其中，便会被同化的绝对恐怖，是天之灾、人之祸。
    所以，他明白了。
    卫宫切嗣这个人，已经没有必要留下来了。
    以前，那个自己一直都在逃避的，不愿去想象的问题，终于浮上心头。
    当他面对另一个自己的时候……杀掉一个卫宫切嗣，又可以拯救多少人呢？
    换一种问法，这些年来，名作卫宫切嗣的这个男人，究竟亲手葬送了多少条xing命呢？
    切嗣笑了。
    自嘲的笑了。
    他不知道，那些亲手被他送入地狱的冤魂究竟有多少……那是他无法计算，也没有去计算过的数量！
    他有了为了正义化身为恶的觉悟，可是当他看到了真正的恶的时候，他才恍然发觉自己的恶，是多么的渺小。
    卫宫切嗣这个男人，无法背负这个世界全部的恶，所以他以前所做的一切，并无正义可言，他不过是一个单纯的杀戮机器，一个单纯的恶党。
    他真正所期盼的，其实是世界的毁灭？
    毁掉这个在漆黑的烈焰中饱受煎熬的，已经被人xing的劣根啃食的千疮百孔的世界。期待着世界在毁灭的那一刻，可以展露出的最最中心，最最渺小的尚未被啃食的那一部分。那个已经在他的记忆深处化作永恒的画卷的桃源……那个被自己的父亲亲手毁灭的桃源！
    最初的，那个天真的，渴望着世界和平，发誓要成为正义的伙伴的卫宫切嗣…已经死了。他死在自己手里，死在一发子弹下，那发子弹，同样也代州了他父亲的xing命。
    天真的、无垢的卫宫切嗣死掉了。遗留下来的，不过是一个被玩坏的，肮脏的躯壳。
    看着距离自己不足一步的黑池，魔术师杀手，那个目光浑浊的男人，恍然取回了自己的真名。
    他，舍弃了自己好不容易再度得到的净土，换来的，是前所未有的，最少也是一个城市的人的安危与救赎。
    对此，他并不后悔。
    因为他是正义的伙伴，他是为了拯救世界，可以心甘情愿的付出自己的一切的人。
    他同样也是一个罪人，无法自我饶恕的罪人。
    恢复澄清的瞳，注视着漆黑的池，脸上，绽放出前所未有的温柔。
    “爱丽，对不起。不过，我并不后悔。”
    “爱丽，你会等我吗？”
    “无论你等不等我，我都会竭尽全力的追赶你。”
    “因为我是卫宫切嗣，是你的丈夫。”
    “因为……”
    “我的使命早已结束！”
    毫不犹豫的，投身池中！
 
第499章 终幕
    ()“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
    听着身旁的绮礼如癫似狂的大笑，阿真无奈的叹了一口气。
    最初的时候，本以为会是英雄王与自己共饮这杯名作此世之恶的苦酒，却不想后来连saber也有了共饮的资格。
    可到头来，真正宇自己共饮，竟然不是英灵，而是璃正的儿子。这一点，阿真在最开始的时候，无论如何都没能料到。
    不过，这样才是最好的结果。
    如此想着，阿真露出满意的微笑。
    无论是英雄王还是saber，就算二人有资格“共饮”，也不会像绮礼这般开怀，乐在其中。发觉自己的本质，并将其诱发、释放的绮礼，简直就是这个世界的最高杰作，是此世之恶最为理想的同伴与cao控者。
    绮礼的肉身已经消失了，完全被恶念腐蚀，化作黑泥的养料。可是，舍去了肉身的他，却更加的如鱼得水，他的灵魂，正以最为愉悦的姿态，如同鱼儿一般在黑泥中嬉戏。
    阿真：“……”
    好，阿真迦环⒕酰绮礼这厮已经不是在“饮酒”了，这货已经完全将自己变成下酒菜了啊有木有！
    摇摇头，不再继续关注绮礼。阿真将承载此世之恶的事情，交由盖亚接手。因为此时此刻，他必须要全心全意的领悟第三法，剔除生死的概念，为自己重铸真身。
    看着面板哥蹦出来的提示，阿真玩味一笑。
    “我选择……不转职！”
    “果然……”得到预料之中的答案的阿真满意的点点头：“面板哥的方便，是构架在均衡的基础上的。”
    说着，他闭上双眼，又陡然睁开，真理之眼已然全力全开：“不过，老子现在可是拥有这双能将所有资源最大化利用的眼睛啊！”
    说着，他探手抓上了天之杯：“第三法？作为连接这个世界的根源的孔，沦为七级职业的转职道具，也太屈才了！”
    “来，同我这个八级强者，合为一体！”
    ……
    头可断！
    ――要优雅！
    血可流！
    ――要优雅！
    祖训不能丢！
    ――必须要优雅！
    尽可能维持优雅的站在原地，不停地自我催眠的时臣，依旧无法掩饰表情的僵硬。
    世界在改变！
    潜移默化，同样也十分醒目的改变！
    只要不是瞎子和se盲，都能分辨出此刻的世界，与方才的不同。
    时臣是一个视觉健全的男人，所以他看到了。看到了荒芜的大地上多出的那些黑se。
    漆黑的土壤、漆黑的顽石……以及黑油油的泥沼。
    时辰知道，这些新的景致，都是纯粹的恶念所衍化；那漆黑的顽石，也因为被恶所沾染，从而改变了颜se。
    就在不久之前，天上的孔消失了，伴随着孔所消失的，还有地上那个仿佛无底洞一般，可以容纳无尽黑泥的池沼。
    不，时臣知道，池沼并非消失了，而是池沼中的黑泥，已经完全被大地所吸收，然后，大地就慢慢地变成了如今这番模样。
    他在害怕！
    怕的有两件事。
    第一，究竟是魔帝的世界吸收容纳了黑泥，还是黑泥……侵蚀了魔帝的世界？！
    若是前者，他还能减去一些担心，若是后者，魔帝不出现的话，不就等同于他也将会同这个世界一样，被黑泥所侵蚀？
    他是远坂家的家主，他还有妻子和两个尚未长大的女儿，如果就这样不明不白的死在魔帝的世界里，死于此世之恶的侵蚀，他又怎能甘心？！
    第二，如果真是魔帝的世界吸收容纳了黑泥……那么那些暗红se的河流、风景又是怎么一回事？！如果黑se代表真此世之恶的话，那暗红se……
    想到这里，他看了看自己的手。
    时辰是一个称职的魔术师，他有着魔术师特有的好奇与追求。当英雄王说出这个世界即非固有结界又非魔法，实为真正的异世界的时候，时臣的好奇心，就被彻底勾起来了。
    真正的异世界？！
    魔帝竟然拥有一片异世界？！
    先不管这个世界的风景如何，结合英雄王的态度与言语，时辰几乎瞬间就分析出一个结论――那只盖亚是真的！
    抑制力，在给魔帝打工！
    反向推理，就会更加轻易地得到一个结果――在抑制力的角度来看，魔帝等同于根源！
    分析出这个结果的时臣，瞬间想明了一切。
    魔帝……既是第一魔法使，是凛的师傅，也是他远坂家如今不为人知的最大后台。
    不不不，魔帝的身份不是重点，重点是，在时臣的理解当中，这片世界100%是从根源当中诞生出来的！
    所以，他十分专业的进行了采样。
    并不是比喻，而是真正意义上的采样。
    土壤、泥石、还有那最能挑起他的好奇心的暗红se的“水”。
    他用他的手，进行了采样！
    已经知道魔帝就是自家闺女的老师，时臣自然不用担心自己的xing命，所以他尽可能的采集了异世界的各种物质，打算回家以后做一些魔术测验，想要从中参透根源的秘密。
    可是，他现在真心快被吓尿了……
    那些他亲手采集的暗红se的液体……尼玛不会是跟此世之恶差不多的东西？
    这可是异世界啊！根源中诞生的异世界啊！您咋就给当成垃圾场一样对待了啊？！
    追求根源，是所有魔术师的目标，只是为了达成这个目标，保住小命才是第一位的。
    他亲手触摸过的东西，很有可能与此世之恶xing质相同。即便现在没有什么异常反应，搞不好睡一觉之后就自己猝死了呢？
    时臣现在所能指望的，唯有自家闺女的老师快点儿现身回来，就像璃正也只能默默地祈祷自己的儿子快快出现一样。
    或许是二人的祈祷起了作用，在原本那个收集黑泥的池子位置的土地上，突兀的显出一个身影。
    不是阿真，又是何人？
    不待时臣璃正二人开口，又有5个身影突然出现在一身便装的阿真身后。
    一个平平无奇，脸上挂着好奇与笑容的少年，一个样貌与爱丽斯菲尔有些相似的贵妇人。除了这两人之外，阿真身后的其余三人，都是众人所熟知的面孔。
    言峰绮礼、卫宫切嗣、爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝仑！
    “成为英灵的感觉如何？”阿真笑着，向身后的五人开口。
 
后记
    ()不用怀疑，499章就是第四卷的最后一章，fatezero的故事也就到此结束了。
    刚好是499章完结第四卷，这个巧合真的有些出乎我的意料。
    关于第四卷的写作，说实话，我本人没啥说的。这大概是我目前能发挥出的最佳水平的一卷了？
    第四卷的故事中藏有很多隐喻，不知道大家能发现几个呢？
    哦，纣王那段不算，那已经算是堂堂正正的“明喻”了，虽然多了个紫妈，不过明眼人都能看出来，紫妈并不是那段剧情的主角……
    其实纣王也不是。
    排开纣王，盖亚和阿赖耶的人设，里面才藏着更多的东西。
    第四卷结束了，里面蕴含很多我个人对于fatezero的理解，大家看看，笑笑也就是了，不要想太多，也不要去较真。
    然后，我想说，知道老虚的请不要黑老虚，不知道他的就算了。
    以战士的方式，以极具冲击与攻击xing的剧情与文字来表达自己对于三次元的理解与喜爱，这是我个人对于“爱的战士”的理解。
    以作者的角度来看，他的作品真的充满了对于世界的爱，只是表达方式有些“战士”，有点“治愈”……
    又说到接下来的第五卷。
    书评区也好，群里也好，有好多人的好奇第五卷究竟会去哪个世界，这关子我卖了好久，在这里，请容我继续卖下去=w=
    其实，第五卷的内容已经在第四卷里埋下过明显的伏笔，不过，我的伏笔要么不显眼，要么很具有欺骗xing，要配合各种设定，才有可能bingo~
    最后，第四卷完结，兜里穿着推荐票的读者大大们，把飘飘都当成花撒给我~第四卷的内容单独挑出来，也勉强算是点娘fz同人中的人气同人了（自我安慰中……）
    最后的最后，收藏数量19933，距离2万只差67个，大大们能让收藏在第五卷开始之前，突破2万吗？
    在500章上传之前突破2万的话，明天会有一章番外篇的更新作为奖励哦~
    以上~
 
第500章 入道（上）
    ()第三法是无法被人类所掌握的，人类可以掌握的，只有第三法的“结果”。
    180年前，爱因兹贝仑家最初的冬之圣女成功的掌握了第三法，作为代价，她失去了自身，成了“第三法”的化身，作为天之杯的核心，永远的存在于大圣杯的中心。
    里姿莱希?羽斯提萨?冯?爱因兹贝仑！
    这个世界唯一一个掌握了完整的魔法的大魔法使，当她成功掌握了完整的第三法的那一刻，她也失去了人的资格，在泽尔里奇面前，舍弃一切，消失在光的另一侧。
    她是存在的，并且还掌握了完整的魔法，所以泽尔里奇心甘情愿的以第二魔法使自居。
    但是掌握第三法的第一魔法使，同样也是不存在的，因为那个魔法使，已经算不上魔法使，而是干脆直白的第三法，是天之杯的核心了。
    所以，第一魔法使的身份在里世界都成了绝密，只有魔法使之间才有了解。
    直到阿真的出现。
    第三法是无法被人类掌握的，因为在掌握了第三法的那一刻，人类就将失去肉身与生命，作为一个完整的“法”而存在。
    这个完整的“法”，既是天之杯。
    天之杯，不同于小圣杯，它并没有杯子模样的外形，而是一团巨大的，浓缩的魔力块。
    对人来来说，堪称“无限魔力”的魔力快。
    所以，掌握第三法的人类，必然会承受不住这过于庞大的魔力，从而失去肉身，灵魂也将成为天之杯的核心而存在。
    对人类来说，可以掌握的，唯有第三法所蕴含的概念――灵魂物质化。
    只要能够做到灵魂物质化，即为初步掌握了第三法。
    可事实上，物质化的灵魂，只是第三法的结果，真正掌握第三法的魔法使，只有里姿莱希。
    所以，天之杯对面板哥来说，才只是一个转职道具。
    因为天之杯所蕴含的概念，只达到7max的程度。那概念的源头，其实就是完全掌握了第三法的里姿莱希。
    如果阿真使用天之杯作为转职道具，在面板哥的帮助下转职的话，他能达到的程度，只有7max的地步，而且还会白白浪费掉连阿真都无法忽视的庞大魔力，和里姿莱希的灵魂。
    所以，阿真决定――直接用天之杯为自己塑造真身！
    即为，他，将与天之杯彻底合为一体。他的肉身，既是大圣杯。
    人类无法做到的，对他这个八级强者来说，就有些不值一提了。
    那巨大的，对人类来说完全就是“无限”的魔力块，在阿真眼中也只是“哇，大补品啊！”这种程度。
    利用真理之眼，将这巨大的魔力完全运用所铸造的真身，也就不会是死前那副7级程度的身体，而是符合如今实力的，一个名副其实的八级强者的身躯。
    他这样做了，而且他也成功了。
    满意的点点头，阿真活动四肢，感受了一番拥有实体的存在感。
    直接将天之杯的魔力消耗殆尽所塑造的这个身躯，是彻头彻尾的八级肉身，武力和体魄，都是8d程度，比起自己以前的肉身，不知强出多少个层次。
    8d的体魄，纵然阿真不使用承载权能，英雄王的乖离剑也没有能力伤到这幅躯体了。
    8d的武力，即为全力挥出普普通通的一拳，即可达到8d评价的攻击强度，自从失去肉身之后，阿真也终于可以如愿以偿的拳拳到肉的打架了。
    而且，这幅肉身还剔除了生死概念，拥有“不生不死”的xing质。只要他的灵魂不伤不灭，纵使肉身完全消失，也可以靠魔力瞬间构筑一个新的真身。
    不过，更让他在意，或者说意外的，是水到渠成的领悟到的新职业――灵魂盛装?天之杯。
    …
    灵魂盛装?天之杯（伪八级职业）：铸就灵魂，使其实体化的能力，是第三法?天之杯的升华模式。
    以八级强者的姿态铸就真身，剔除生死概念，故此职业升华为伪八级职业。
    就职后，jing神上升一个评价。
    职业能力以辅助为主，共有四大特技，分别为：铸就真身、天赋觉醒、灵魂契约与英灵召唤。
    已铸就真身，
    已经签订契约的灵魂：
    安哥拉曼纽――英灵契约，适应职介avenger
    简介：普通的少年，因为背负了一世之恶，因而成为一世之恶的化身。
    里姿莱希?羽斯提萨?冯?爱因兹贝仑――英灵契约，适应职介caster
    简介：最初的冬之圣女，完全掌握了第三法的大魔法使，亦是天之杯的原意识。
    魔帝?华真――英灵契约，适应职介ruler
    简介：自身的架空英灵，可以无数量限制的连续召唤，只要魔力充足就可以召唤。
    个人职业特技为：尚未觉醒天赋，是否开始天赋觉醒？
    …
    以上，就是面板哥对于这个新职业的描述。
    似乎是一个完全辅助类的特殊职业，而且刚转职，他就平白得到三个已契约的英灵。
    好，英灵也不算是平白得到的，毕竟他现在就是天之杯，那么此世之恶和原天之杯的意识，自然就成了专属于他的契约英灵。
    至于最后那个魔帝的架空英灵，阿真只能耸肩，对慢半拍说一声抱歉了。
    现在，他自己的事情已经基本搞定，自然是时候履行对绮礼和saber的承诺了。
    ‘言峰绮礼、卫宫切嗣、爱丽斯菲尔?冯?爱因兹贝仑……你们三个，愿意成为我的专属英灵吗？’
    绮礼：“求之不得。”
    切嗣：“感激不尽！”
    爱丽斯菲尔：“……，同上。”
 
第501章 入道（下）
    ()带着五个专属英灵跳出空间夹层，回到凶界当中。闲聊几句，阿真就将五个英灵外加两个master打发出了凶界，让他们回去自己慢慢聊了。
    让阿真哭笑不得的是，时臣这家伙竟然采集了凶念化成的水想要作为魔术试验的样本。还好他是在凶界当中采集的凶念，因为整个世界都在阿真完全的掌控当中，所以凶念也是老老实实的，没有侵蚀时臣。
    如果时臣真的将那一小瓶“红水”带出了凶界，那外面的世界就有的闹腾了。
    已经解决了肉身的问题，虽说阿真已经可以随时离开这个世界，不过他也不会急于一时。
    首先，他现在拥有36点轮回点，御兵使的升级只需要25点轮回点，将主职业从8dd突破至8b，已经是板上钉钉的事儿了。
    其次，他还可以将一个副职业升格成为第二主职业。
    而且新的职业灵魂盛装?天之杯，还剩下一次觉醒天赋的机会。
    副职业的升格和觉醒天赋的事情先且放到一边，御兵使的升级，已是势在必行。
    吩咐伊卡帮自己护法之后，阿真毫不犹豫的选择了……
    与使用职业点让职业进阶的感觉很相似，可又有些不同。
    一瞬间的明悟，一瞬间的感知。这短短的一瞬间，阿真对于“道”的理解，却产生了天翻地覆的变化。
    入道，即为掌握一种规则。虽然早就知道这一点，而且还目睹了紫突破至8b的过程。可是真正到了自己突破到这个新的层次的时候，阿真才明白自己究竟有多么的变态。
    8b和8dd，这其间相差的层次，实在是太大了。
    可以说，这完全就是“无所不能”与“jing通一项”之间的差距。
    可是他自己却可以凭靠真理之眼和世界的加持，硬生生的将这个差距磨平。
    …
    御器师（八级职业）：完美驾驭一切器具的能力。只要是器具，就算是随地拾起的一块石头，也可以发挥出宗师级以上的飞蝗石的能力。
    已经逐渐掌握的“御”之道的jing髓，基本上可以称作全能。唯一的不足之处就是无法驾驭非器具类的存在，例如自然界的元素、时间、空间等等，不过也可以通过特殊器具来控制这些因素。
    就职后，武力提升至8b、耐力提升至8b、jing神提升至8b
    职业共分两个阶段：
    第一阶：后于天
    第二阶：先于天
    目前处于最初阶段：后于天（经验：0%），已掌握全部神话级器具的驾驭权能。
    经验达至64%以上，将开启后天器具的驾驭权能。
    消耗216点职业点，可将职业提升至第二阶段“先于天”，掌握全部后天器具的驾驭全能，同时开部分启先天器具的驾驭权能。
    进入第二阶段后，消耗512点职业点，职业将进入大圆满状态，开启饱含先天在内的全部器具的驾驭。
    职业可升级――大圆满后，消耗512点轮回点，可将职业升级为最终职业――御物主，彻底掌握“御”之道，铸就圣人之躯，成为“御”之规则的化身。
    保留御兵使的全部能力与特技。
    …
    以上便是升级后的职业属xing。御器师，不起眼的名字，却代表着御使全部器具的能力。
    拿起菜刀，便会得到宗师级以上的厨艺；按下琴键，就是世界最强的钢琴家；手执毛笔，就能写出名流千古的字迹；触摸键盘，就会化身神一般的黑客。
    这，就是初步掌握了御之规则之后，可以轻而易举做到的小技巧。在人类眼中，即为名副其实的全知全能。
    这就是入道级强者，虽然不同的强者所领悟的规则之间也存在相互克制的效果，可是每一个入道强者，都没有所谓的“弱项”。
    一通百通，只要掌握一种规则，你就可以做到无所不能。
    当然，比起七级职业，八级职业升级所需要的职业点与轮回点，也是绝望一般的数字。
    如今，阿真达成一转，等级归零，可是职业点和轮回点的获取方式却没有改变。即便他在一转的状态下升到100级，也只能得到210点职业点和55点轮回点，可谓杯水车薪。
    而且，一转之后，升级所需的经验明显增高，他1级升到2级，就需要1000点经验，1转之前，只需要100经验就足够了。
    不过转职之后，每升10级，他就有一次机会将任何一个基本属xing提升一个小评价。
    主职业升级成为御器师之后，他的武力评价就变成了8b，如果他升到10级，他就可已将武力从8b提升至8bb。
    除此之外，等级的作用几乎已经完全变成可有可无的鸡肋了。
    毕竟，他已经是入道级强者，而不是最初的那个战力5的小屁孩。
    而且，作为一个拥有真理之眼这种bug能力的创世者，他的实力完全不是8b这种程度可以一概而论的。此刻的他，只是综合实力的评价就高达8bb，真理之眼全力全开就可以发挥8a阶段的实力。
    入道之后，混沌粒子的最后一招搞定了第一主职业，自然就该轮到第二主职业。
    阿真的副职业有不少，可是真正有提升成为主职业的价值的，唯有最适合阿真这个创世者的职业，自然是空之契者，这同样也让阿真毫不考虑的放弃将空之契者提升成为主职业的打算。
    所谓的主职业，唯一的优势便在于可以使用各种点数让职业升级了。
    空间之道，几乎是阿真自己领悟出来的。作为创世者的他，对于空间之道的理解，一直都在不停地加深。如今他对道的理解程度已经达至8b阶段，只要运用真理之眼，他对空间之道的理解追上，甚至反超御之道，那都是早晚的事情。
    毕竟，作为一个创世者，在空间的理解上他可以借鉴的东西实在是太多了。
    如此一来，选择就剩下了一个――自己最为短板的灵魂之道。
    …
    第二主职业：灵魂盛装?天之杯（8d）
    灵魂盛装?天之杯（伪八级职业）：铸就灵魂，使其实体化的能力，是第三法?天之杯的升华模式。
    以八级强者的姿态铸就真身，剔除生死概念，故此职业升华为伪八级职业。
    就职后，jing神上升一个评价。
    职业能力以辅助为主，共有四大特技，分别为：铸就真身、天赋觉醒、灵魂契约与英灵召唤。
    已铸就真身。
    已契约的英灵有：
    安哥拉?曼纽（普通的少年，因为背负了一世之恶，因而成为一世之恶的化身。适应职介――avenger）
    里姿莱希?羽斯提萨?冯?爱因兹贝仑（最初的冬之圣女，完全掌握了第三法的大魔法使，亦是天之杯的原意识。适应职介――caster）
    爱丽斯菲尔?冯?爱因兹贝仑（继承了一部分天之杯能力的小圣杯，可以将魔法之外的所有魔术运用娴熟。适应职介――caster）
    言峰绮礼（一世之恶最为娴熟的使用者，是一个对于一世之恶的掌控力度，远超安哥拉?曼纽的异类。适应职介――archer）
    卫宫切嗣（爱丽斯菲尔的丈夫，发誓效忠阿真，以报恩情。适应职介――archer）
    魔帝?华真（自身的架空英灵，可以无数量限制的连续召唤，只要魔力充足就可以召唤。适应职介――ruler）
    个人职业特技为：职业可升级，消耗36点轮回点，可将职业升级成为8级职业尚未觉醒天赋，是否开始天赋觉醒？
    …
    看着自己的新属xing，阿真满意的点了点头。
    ‘如今，就只剩下天赋还没觉醒了……不过这天赋又是个啥玩意？’
 
第502章 四十九重真身
    ()（原打算更一章番外作为收藏过20000的奖励的，不过正篇这边再上一章结尾处断掉的话就太吊人胃口了，于是干脆更新三章正篇作为奖励。
    其实原打算是3章正篇+一章番外的，不过有关于实力翻新的，各种属xing的总结描写实在太费时间，三章正文过后，完全没有时间码番外了otz……
    期待番外的童鞋，真的很抱歉）
    ……
    天赋是什么？
    阿真对此也是一头雾水。
    尤其这个天赋觉醒还被归类成为灵魂之道的一个分支。
    看着这一行显眼的大字，那一闪一闪的样子，就好似在催促阿真快些完成天赋觉醒一样。
    对于面板哥，阿真是抱有100%的信任的，理由已经说过很多遍，这里就不再浪费笔墨。总之，面板哥这种醒目的提示，他自然会异常重视。
    ‘觉醒天赋对我来说，似乎是十分重要的一件事？’
    焕然大悟的同时，他选择了究竟该怎样觉醒天赋，阿真自己也是一头雾水，不过面板哥既然都方便的给出选项了，他也不会去考虑哪些有的没的事情。
    阿真：“……”
    阿真沉默，并不是因为他有所领悟，而是因为他在发愣。
    “这就……搞定了？！”
    “完全没有感觉啊？！”
    会发愣也是正常的，因为除了面板哥的这条提示让他知道自己已经觉醒了一个叫做而且，那句“意识升华成为不灭意志”明显也不是什么小事儿，可是真我・入境的他，对此却一点感觉都没有。
    要知道，真我之境最最初始的能力，就是对自身的完全感知以及掌握啊。
    “神马情况？！”
    眨眨眼睛，阿真这一刻也懵掉了：“这天赋到底是什么玩意？喊着用的吗？”自言自语到这里，他竟然真的傻傻的喊出一句：“四十九重真身！”
    喊过之后，他就当场otz了……
    天赋又不是英灵的宝具解放，喊着来根本就没有效果啊。
    “似乎要先把意识升华成为意志的事情搞清楚，毕竟面板哥不会出错。”说到这里，阿真眼睛一亮：“对啊，我险些忘了！盖亚，出来一下！”
    “……”一片沉默。
    “盖亚？”
    “……”依旧沉默。
    “喂，盖亚！”叫喊的同时，阿真也开始感应凶界中盖亚的情况，结果……
    “睡着了？！”阿真脸上露出哭笑不得的表情。
    ‘看起来承载一世之恶对于权限只有8dd的盖亚来说，有些负担过重了。’如此想着，他不再呼唤盖亚，而是打算自己摸清楚状况。
    ‘实在不行，就去找慢半拍问一下。’
    想到这里，他闭上眼睛，意志完全沉入灵魂深处。
    ……
    就在阿真进行各种突破的时候，盖亚却在空间的夹层中，迎接一位特殊的“客人”。
    盖亚会因为承载一世之恶的负担而休息，只不过是阿真一厢情愿的猜测。
    虽然凶界的盖亚只能发挥8dd的权能，可盖亚本身却是毫无疑问的8max强者，一世之恶在盖亚眼里，除了“耶酱的多余情绪”之外，就什么都不是了。
    凶界中的盖亚之所以会沉睡，也是因为盖亚将大部分意志，都放到了自己的世界中来，为了替阿真“接客”，或者说挡灾。
    “有朋自远方来，自当扫榻相迎？”面对面前这个留着两撇长须，面冠如玉，器宇轩昂的男子，盖亚呆呆萌萌的点着下巴，学着阿真迎接紫的方式说话。
    “……”本来还在惊诧的打量着空间夹层的男子，在看到盖亚的那一刻，突然面se狂变。那张白的如同美玉的小白脸，也在霎时间变成了猪肝的颜se。
    “极限盖亚？！”两撇长度惊人的小胡子明显的跳了跳，身着道袍的男人，用力的眨了眨眼：“完整的第一原始神？只要处于大千世界就不会败的大地母神？”
    “啊呀……”盖亚的手指从下巴上挪了开来：“你果然来自于元界呢。”
    男子头上冒出了冷汗：“在下只是路经此处，无意冒犯大地母神。”
    “撒谎哦。”盖亚突然笑了，她笑着将小脸凑到男子近前：“你是来找阿真的麻烦的哦。”
    “阿真？”男子脸上的疑惑之se不似作假。
    “昨天哦，人家看到一条鬼鬼祟祟的小小龙哦。”盖亚天真的笑着，伸出了小巴掌：“她好像说过要找她的哥哥来对付阿真呢。所以人家今天就特意等在这里哦，果然等到了你这条小金龙。”
    老妹儿，你想坑死你亲哥啊！这个是极限盖亚啊！到你嘴里怎么就成了一个刚刚觉醒权能的盖亚了？！这尊大神可是大千世界里的不败神话，就算天尊降下分身也搞不定的主啊！你哥我在这尊大神面前除了送菜就没有别的用处了啊！
    “……”在心底疯狂吐槽的道袍男子已经汗如雨下了：“在下对舍妹管教无方，归去之后，定将严惩于她。”
    “在大千世界，可是讲、理、的、哦。”说到这里，盖亚有意无意的顿了顿，她抓抓头，脸上露出困惑的样子，似乎是忘记了接下来的台词应该怎样说。
    相对盖亚，男子脸上的表情就jing彩的多了。先是迷茫，接着又是恍然，恍然之后则变成了震惊，最后归为平淡。
    “嗯……”似乎回忆起接下来该说的话，盖亚点点头，才继续道：“你要捉阿真，就等于要捉人家哦。所以你自己也要做好被人家捉的准备哦。”
    “我们原始龙族，已经不想参与诸多事端了。”男子摇摇头，面对盖亚的时候，竟然变得出奇的平淡：“在下可以回去管教舍妹了吗？”
    “唔…”盖亚点了点下：“沉迷网游是不对的，你要好好管教哦。”
    男子额头上明显蹦出一条青筋：“谢地母提点。”
    言罢，化身一条延绵万里的五爪金龙，破空而去。
    ……
    ‘原来如此！’
    意志潜入灵魂深处之后，阿真便明白了一切。
    所谓天赋，是每一个灵魂都具备的一种能力。这种能力其实是一种灵魂的“模式”，或者说“结构”。当这种“结构”与“道”的某一点发生共鸣的时候，所觉醒的那种能力，便是“天赋能力”。
    觉醒天赋只是觉醒，天赋本来就存在，故此觉醒之后，就连阿真也无法发现自己与以前有任何的不同之处。
    觉醒天赋之后，就是要去发觉自己的天赋能力了。关于天赋能力的发掘，真我之境倒是帮了大忙。
    睁开双眼，阿真试着向前迈出一步。他的人迈了出去，可同样也留了下来，因为在迈出那一步的时候，迈出那一步的身体，就已经是第二个身体了。
    新的身体继续向前迈进，一化二，二化四……直到形成第四十九个身体的时候，阿真才停下步伐。
    四十九重真身，这是一个十分容易理解的天赋。
    一分四十九，四十九亦为一。
    真身不是分身，每一重真身，都有阿真完整的灵魂，完整的意识，以及完整的实力！
    统御49份灵魂与49份意识的，就是意志，意识升华之后所形成的意志。
    同时控制49个du li的自我，听起来很怪异，可是就像人可以zi you的控制十根手指一样，控制四十九重真身对阿真来说，只是他的本能。
    这，就是他的天赋，只属于他的天赋。
    四十九重真身！
    同样也代表着――四十九合一的面板哥！
    …
    这个天赋可以将实力提升49倍，同样的，耐力消耗也增加了49倍。不过对于八级强者来说，对规则的理解才是实力的体现，数量早已失去了意义。即便提升了49倍的实力，也无法将整体实力提升一个小评价，不过在同级强者中却是绝对无敌的存在。
    四十九重真身的真正意义并不在于实力的提升，而是在于49倍的成长速度。对于八级强者来说，49倍的成长速度才是最为逆天的天赋。
    意志可以衍生出四十九份意识，从而形成四十九个灵魂。灵魂既肉身，意识不灭，jing神力尚未枯竭，即便灵魂完全泯灭，也可以无尽的生出新的灵魂。
    如果其中一份意识泯灭，意志就会受到四十九分之一的伤害，需要最少百年的沉睡，才能恢复完整。
    不过，即便四十九份意识全部泯灭，意志也不会泯灭，只会实力全失，真我元魂消散，只保留世界与格位，在混沌中漂泊，等待意识觉醒，并且重新升华成为意志的时机。
    （新版属xing在明天的上传过后才能发。
    第五卷‘回’去哪‘些’世界，请看卷简介）
 
第503章 新的故事
    ()（给手机党看的卷简介：这个是僵尸吗、红世、哈尔科基尼亚、天降之物、学园都市、旋风管家、三国无双家，不是房子，亦非土地。有你的地方，才是家。
    ps：描写顺序与简介顺序无关）
    ……
    “阿真，你刚才找……哎哎哎？！阿真变成49个了？！49个一模一样的……还都是真的？！”
    部分意识回归凶界，刚冒头就被49个一模一样的大活人围观，即便是盖亚，这一刻也难以淡然处之。
    “睡醒了？”距离盖亚最近的一个真身接话道：“哦，是了，现在你的权能也解封到8b的程度，自然不会睡得太久。”
    “哎……呃……”左看看右瞧瞧，盖亚彻底变成了蚊香眼，不知道该向哪一个真身回话。
    “呵呵……”其余的真身挠头笑笑，有的利用空间权能，有的利用时空穿梭系统，没几秒，就全都离开这个世界，消失不见。
    唯独留下最初跟盖亚搭话的那个真身。
    “四十九重真身，是我刚刚觉醒的天赋能力。”摸了摸盖亚的头，他笑道：“你可以叫我真二十。”
    “哦！原来是天赋能力啊！”盖亚松了一口气：“意识、灵魂和身体都完全一样哎！你的天赋真的好奇怪……”
    真二十头上垂下一滴冷汗：“没有你奇怪？你可以无上限的觉醒意识，可我最多只有49份意识啊。”
    “可是你的49份意识、灵魂和身体都完全一样哎！”盖亚又强调了一遍相同的语句：“人家虽然可以无限的觉醒意识，可是每一份意识都与世界息息相关，是不一样的哦！”说着，盖亚伸出一根手指：“刚才真一他们也帮助其他世界的盖亚觉醒了？那些盖亚都有区别的哦。”
    “嗯……”点点头，真二十好奇的瞧着眼前的盖亚：“我也是刚知道，这边的你竟然是主意志……难怪实力这么恐怖。”
    “不是主意志的话，你怎么可能跟人家欠下契约呀？”盖亚笑的很欢快。
    “……”阿真却沉默了。
    他知道，他第一次遇到盖亚，就是盖亚主意志存在的世界，这不是他走运，而是面板哥故意将他丢到这个世界里来的。
    这也就说明――想要和其他的原始神签订契约，几乎是不可能的事情。
    大千世界的数量是无穷尽的，想要在无穷尽的世界中，找到那么寥寥数个原始神的主意志驻扎的世界，无异于大海捞针。除非还能有什么契机，让面板哥开启特殊副本。
    “对了！”突然，盖亚邀功似地凑到真二十面前：“刚才人家可是帮你解决了一个大麻烦哦~！”
    以为盖亚说的是一世之恶的事情，真二十面带笑容的点点头：“帮了大忙，谢谢你了，辛苦了。”
    “不辛苦，不辛苦的！”盖亚骄傲的挺直胸板：“对人家来说，那种小事很容易啦。”
    两个完全说的不是一码事儿的家伙还真搭上话了……
    “对了，我这个真身就留在这边的世界了。”真二十口中的“这边的世界”，所指的自然是圣杯战争的副本世界：“我打算将‘初界’挪到真一那边。”
    “初界？”
    “就是这个凶界啊。”阿真指了指脚下：“现在又添加了恶的概念，继续叫凶界已经不合适了。既然是初生的不完整世界，干脆就叫初界。”
    “这样啊。”盖亚恍然：“你要将自己的主意志靠近第一真身？”说着，盖亚闭目，意志连接到真一所在的世界，感受一番，方才开口：“唔，那边的世界缺少管理者呢……倒是有一个半吊子代行者…啊呜！怎么又打人家的头？”抬起头来，泪汪汪的大眼睛眨呀眨的……
    “……”沉默半晌，真二十才叹了口气：“那个世界的事情就交给真一和那边的盖亚来处理。”
    “哦！”盖亚恍然大悟的点了点头。
    “对了盖亚。”从初界中离开，回到极限盖亚所掌控的世界的真二十，像是想起什么似地，好奇的问了一句：“教会的神是怎么一回事？阿赖耶为什么任由人类将信仰提供给一个不存在的神？”
    阿真已经用真理之眼观察过这个世界的根源，他十分确认这个世界并不存在圣经里的神，可是在这个世界，无论是哪个平行空间，大部分人类的信仰，却都归于那个不存在的圣经神。这一点，他真的很难理解。
    “教会的神？”盖亚眨眨眼：“哦，你说的是那个家伙啊。他存在的哦。”
    “嗯？”49个真身在不同的世界一齐露出惊容，真二十更是疑惑的开口：“可是，这个世界的神话普，是你的体系啊？”
    “那家伙和你一样哦。”盖亚答得很随意：“来了又走了。”
    “什么？！”
    “哎呀，以前跟你说过的哦。就是那个真理与命运之子啦！”
    “……，是这样啊……”
    ……
    真二十的故事已经没什么的值得说道的了，姑且放开不谈。
    却说阿真另外的48重真身，有的使用空间权限，有的开启时空穿梭系统，前往不同的世界感悟生活。
    其中，使用空间权限，前往固定世界的，其实只有8人――真一到真七，外加真十九。
    作为固定世界的时空坐标的不是他人，正是他以前的伙伴们。
    嗯，真五是例外，他是带着伊卡回家的。
    总而言之，新的故事，还是从真一前往的世界，开始说起。
    ……
    死气！
    极其浓烈的死气！
    瞬间屠戮千人万人，也无法比拟的死气！
    她是被这极其浓郁，同样也集中在一点的死气，从梦中惊醒的。
    死灵师，这是她的“职业”，对于死亡的气息，她比任何人都要敏感。
    头脑瞬间恢复清醒，感受着这死气的方向，心底陡然升起一股不祥的预感。
    死气完全集中于一点，明显是个体生命的死亡所造成的。尚未爆发的状态，说明这个生命正在与死亡抵抗，虽然是结果已经注定的无效的抵抗。
    在这个世界，会因个体的死亡而爆发出如此庞大的死气的，应该只有两个人。她是一个，他是另一个。
    死气爆发的位置，更是点明了“正在死亡”的那个人是谁。
    他，出事了！
    瞬间跃起，想要赶往他的所在，却感受到那股死气的爆发。
    “不！不要死！”不由得发出凄厉的惨叫，叫过之后，才恍然想起在这个世界，她的语言并不存在扭转一切的力量。
    “怎么……”
    刹那间，失去了语言，失去了思考。
    面se苍白的她，看到的是熟悉的法阵。
    那是他用于穿越各个不同的世界的空间法阵。
 
第504章 注定的便当，你是躲不过去的
    ()（码了三章，所以更的晚了些）
    ……
    回过神来的时候，她已经身处于车水马龙的闹市了。
    五颜六se的灯光，嘈杂的人声，川流不息的车辆。
    这是只属于现代都市的热闹的夜晚，是只属于……
    “唔……”
    强烈的疼痛钻入大脑，可是她必须要强行忍住，不能发出任何声响。
    究竟有多久？有多久没有感受过这种熟悉的疼痛了？
    6年？
    不，快要有7年了？
    7年的岁月，几乎让她忘记了这种疼痛的感觉。不过，好在她还记得这疼痛所代表的意义。
    不能开口！
    因为自己已经回来了，回到了那个只有痛苦，没有“他”的，不能称其为家的家。
    可这个世界，毕竟是自己的家，是自己所诞生的地方，是自己所成长的地方，也是自己留下最多回忆的地方。
    在这个世界，自己也留下过更为悠远的，美好的记忆啊。
    可是……
    旧的同伴们解散了，新的同伴们也解散了――因为“他”的死。
    死了，他已经死了，自己切身体会到了那股爆发的死气，甚至现在自己都被传送回家。
    等等！传送回家？
    抬手擦干了脸上那不知何时印上的泪痕，她的眼中，迸发出希望。
    传送阵是在他死后开启的，也就是说他仅仅只是死去了，并没有消失、毁灭。
    对实力已经达至他那种程度的强者来说，死亡，未必代表着毁灭。他，还有重新来过的机会！
    站了起来，她深吸一口气，强迫自己平复波动的心境。
    在这个世界，她的魔力拥有搅乱命运的力量，方才那一连串的情绪爆发，也不知会引发出什么样的后果。
    她现在必须要振作，必须要活下去，还要好好的活下去。
    不仅仅是为了这个世界，同样也是为了自己，为了“他”。
    她相信，在死后还有能力将自己传送回“家”的他，绝对不会就此灭亡。
    她要活着，活着等他来找她，正如当初他将迷茫的她召唤到异世界一样。
    她没有穿梭世界的能力，这个世界也没有任何存在具备穿越到真正的异世界的能力，所以她只能相信着，等待着。
    如果她不这样做的话，或许真的会垮掉。
    她是优库里伍德?黑尔萨斯，是搅动命运的死灵师，同样也是他的妻子。
    等待丈夫回家，对妻子来说不是天经地义的事情吗？
    “不好意思，叨扰了。请问你相信有ufo吗？”
    突兀出现于耳边的声音，打断了优的思考。回头瞧了一眼，发现搭话者是一个很普通的高中生。
    扭头，无视，迈步离开。
    虽然很对不起那个一看就知道很纯情的男高中生，不过优知道，近些天，自己必须要调整好自己的心态。
    所以，最好不要跟人发生接触。
    同样也不能离开这个城市。
    如果她只存在于这个城市的话，还可以将灾害范围缩减到最小的程度。反之，在心境不稳定的时候满世界乱跑，只会引发出更加严重的世界级灾难。
    完全无视了灵魂从嘴角冒出来，整个人都变得苍白无力的男高中生，优迈步进入一个不易被发现的小巷。
    在小巷的尽头，一处隐蔽的地方。她清理出一片干净的所在，抱着膝盖坐了下去，整个人都蜷缩在一起。
    身体略微颤抖着，她真的很想大哭一场，可是她不仅不能哭，还必须要压制住自己的悲伤。
    不仅仅是表情上的压制，还有内心深处的压制。
    无论如何，无论她再怎么往好的方向上去想，华真，那个看似粗鲁，实则有些小细腻的混蛋，已经切切实实的死掉了。
    让她连最后一眼都没能看到的，那样突兀的死掉了。
    而且在这个时候，又突然被传送的回到自己的世界，强烈的心情波动，诱发出好似无穷无尽的痛楚。疼痛连同那强行压制的悲伤，就像一把锋利的刀，无时无刻都在折磨着她的灵魂，仿若永无止境的凌迟。
    其实，她早已绝望。
    不过正因绝望，她才必须要仰望，必须要紧紧盯住那希望的光芒，时时刻刻的伸出手臂，尽自己最大的努力，去接近，去接触。
    坚强，这两个字在很早的时候，就被写入了她人生字典的第一页了。
    现在的她，只需要，也必须要翻开字典，维持自己的坚强。
    ……
    “跟你说过多少次了，漂亮的女孩子不能总是一个人呆在这种地方的。”
    “……”
    “哎，忘记了，你是一个哑巴。”
    “……”
    “真是想不明白，你的亲友怎么会任由你一个人住在这种地方……每次看到你，都会感觉你的家人真是丧尽天……咳咳，失言了。”
    “……”
    “哦，对了，这是今天的便当。”
    “……”
    “都说过很多遍了啊，便当只是你能不厌其烦的听我唠叨的报酬，用不着付钱啦！而且价值一粒金豆子的普通便当全ri本都没有几个人有资格做得出来啊！”
    “……”
    “你到底是什么人啊，随身携带的货币竟然会是纯金……这么有钱，为什么要在这种地方风餐露宿呢？”
    “……”
    看了一眼眼前这个喋喋不休的男生，优无奈的叹了口气。
    姑且，称呼这个每天都会在黄昏时刻来找自己话唠的男生，叫做“ufo高中生”……
    没错，这个城市中，唯一了解优的藏身之所的人，唯有在苍白模式下，亲眼目睹优拐入小巷的“ufo高中生”了。
    虽然也考虑过换一处地方藏身，不过附近有贩卖食物的超市的小巷，并不是那么好找。
    外加这个ufo并没有大张旗鼓的将她的事情报jing，她也就任之由之外加无视之了。
    经过一个星期的调整，她已经可以维持住古井无波的心境，继续在这个城市躲几天，她就可以离开了。
    听眼前这个ufo高中生的说法，最近，这个城市似乎发生了连续杀人的案件。这应该就是她心境波动所引发的后果。
    不过只是连续杀人案的话，这个后果似乎也太轻了。她唯一希望的就是，在自己离开这个城市之后，城市不会发生什么大的灾难。
    “啊，今天又说了很多啊。你都听得烦了？”ufo无奈的笑笑：“那么明天再见了。”
    第一次，通过纸笔，优与眼前的高中生对话。
    “哎？！”男生明显愣住了：“那个……”
    “啊！哦！”似乎变得激动起来的男生，不自觉的站直了身体：“步，相川步。”
    通过笔纸，优嘱咐着这个好心的高中生。她不希望因为自己的原因，让这个关心自己的高中生受到无妄之灾。
    ‘绝对，绝对不能再让任何朋友失去生命了！’
    优在心底暗暗的发誓。
    结果，第二天傍晚，惯例会来找她聊天的相川步，没有出现。
    优，突然生出一股不祥的预感。
 
第505章 相川步
    ()夜已深，月高悬。
    望着天上的明月，却无法排除心底的不安的优，最终还是咬咬牙，走出了小巷。
    没有和相川步交流的时候，相川步每天都会来找她聊天。可是昨天她通过笔纸，和相川步短暂的交流了几句，今天，那个ufo高中生就第一次失约了。
    只要与她发生交集，凡人命运就会被改变，朝着死亡的方向而改变。
    这就是她在这个世界被称作死灵师的原因。
    带来死亡之人！
    不详的预感，是从今天傍晚开始出现的，也就是说相川步如果真的出事的话，事故应该还没有过去太久的时间。
    遵从自己的感觉，寻找着那处让自己心底难安的地方，半小时之后，她看到了倒在血泊中，已经死得不能再死的相川步。
    ‘绝对，绝对不能再让任何朋友失去生命了！’
    想到这一周一来，生活中唯一的欢笑与亮光，想到自己默默发下的誓言。优叹了口气，坚定的走到相川步的尸体旁边。
    ‘看起来，我是无法离开这个城市了。’
    在心里做出一个苦笑的表情，心境和表情却一直维持着古井无波的状态，优平静的开口：“不要死。”
    简简单单的三个字，对一个死人说出的三个字。
    不要死。
    可是名作相川步的少年真的已经死了。
    不要死！
    语言的力量在篡改！篡改命运，篡改因果，篡改……死亡！
    不要死！！
    所以，少年张开了双眼。
    “……呃？这里是……”
    ……
    相川步，一个很普通的高中生。
    本来是这样的。
    自从家里多出一个美少女食客，他的普通，就离他而去了。
    僵尸？
    自己此刻的状态，应该就是传说中的僵尸？
    在树荫下躲避着阳光的相川步，无奈的苦笑着。
    他死了，可是他依旧活的好好地，每天都要去上学。
    他活着，可是他的的确确的已经死了，无法再死掉第二次。
    所以，他成了僵尸，一个表面上像是僵尸，可实际上却不知道该不该归类为僵尸的异种生物。
    因为他从没听说过，僵尸可以拥有比植物的种子还要恐怖夸张的生命力。
    可以这样说，就算他的身体完全被炸成碎片，只要将主要部位的碎片堆在一起，他就可以在短时间内恢复成一个完整的人形，继续活蹦乱跳的活下去。
    这尼玛哪里是僵尸啊？！这简直就是活着的浆糊啊！只要堆到一起，就绝对会粘起来的浆糊人啊！
    最关键的是，他的痛感并没有完全消失！碎尸之后再拼合神马的……
    将他变成浆糊…好，是僵尸。
    将他变成僵尸的，就是已经在他家里住了3周多的美少女食客。
    一个奇怪的，有着特殊能力的冷美人。
    不过，对于那个叫做优库里伍德的美少女，他只有发自内心的感激之情。
    如果没有优的话，他现在已经是坟墓里的骨灰了。
    还有一件遗憾的事情是，她家里的食客…不，按照美少女本人的说法应该是――他相川步的主人。他的主人，已经是一个有家室的人了。
    明明看上去只是一个16、7岁的美少女好不好！
    而且让这么漂亮的老婆在小巷的尽头风餐露宿的那个男人，究竟有多么的丧心病狂啊？！100%该天诛啊天诛！
    虽然心里是这样想的，不过相川步也知道，优和她的老公，身上的秘密一定很多，也很沉重。
    那份沉重，不是他可以负担的起的。
    即便他如今已经比小强还要小强，自己都不知道自己怎么才会死……
    没错，他怕阳光，怕火焰，可也只是“不适应”与“讨厌”的程度。
    在阳光下，他会变得无力，被阳光直接照she太久的话，甚至会失去意识。不过也仅仅只是这种程度而已。
    火焰，会比烧木炭还要轻松的将他烧成灰，可是用不了多久，灰里面又会爬出一个活生生的他自己。
    所以他怕这两样东西，因为他坚持认为自己不是抖m！
    让他如此坚定自己的信念的，是家中的那个食客。
    这是他经常看到的字眼，绝对无法承认的字眼……
    然后，就在这充满奇幻风格，却也普通异常的生活中，他的家里，迎来了另外两位食客。
    相川步，一个很普通的高中生。
    以前明明是这样的！
    ……
    看着穿心而过的利刃，他无法相信，也不愿去相信。
    自己的杀……唔，杀己仇人，竟然会是……
    好，杀掉自己的仇人竟然会是一个萌度暴表的美少女？连续杀人案的凶手竟然会是一个萌度暴表的美少女？
    而且这个美少女还自称自己好友的青梅竹马，自称受害者，自称爱慕着自己……
    这一刻，相川步终于不得不承认一个事实――主动贴上来的美少女，不是来s你的，就是来毁你三观的，不是来毁你三观的，就是来杀你的！
    比方说家里的三个食客，比方说眼前这个叫做京子的美少女。
    “你到底是什么物种啊，相川前辈？”手持利刃的美少女脸上挂着恶意的笑：“究竟要杀掉几次才会死呢？”
    “……”说到“物种”这个词，相川步立马就沉默了。
    <b奈的小萝莉，转职成为魔装少女。<奈才是货真价实的魔装少女，只是不知因为什么原因，自己会吸收奈作为魔装“少女”了。
    他觉得自己会吸收魔力的体制，八成也是跟优有关系。
    不过现在已经容不得他考虑这么多了，因为眼前正有一个活生生的魔装少女要杀他。
    连续杀人案件，是魔装少女犯下的。虽然这也是一个极其毁三观的事情，不过这对于身为魔装少年并且三观尽毁的他来说，实在有些小意思。
    他与真正的魔装少女之间的实力差距，才是他不得不面对的现实。
    更加严峻的是，他并没有将变身必备的魔装兵器带在身边！
    以僵尸之身面对魔装少女，相川步发现，自己陷入了有史以来最大的危机。
    尤其那个魔装少女还说出了“究竟要杀掉几次才会死”这种宣言。
    好，相川步可以肯定，无论对方杀他多少次，他都不会死。
    可是他真正要强调的其实只有一件事――我真的不是抖m啊！我喜欢被杀的死去活来……才怪啊！
 
第506章 混战
    ()“步，你在干什么呀？我的京豆腐呢？”
    “试图猥琐柔弱少女，结果反被推了吗？”
    相川步表示，他这是第一次觉得这两个声音是如此的美妙动听。<奈的萝莉。
    好，其实是萝莉体型的魔装少女。
    第二个声音，出自一个身材火爆，漆黑的秀发束成长长的高马尾的美人之口。女人的名字叫做塞拉菲姆，自称吸血忍者，是相川步家里的第三位食客。
    最重要的是，她还是一个彻头彻尾的毒舌傲娇抖s，同样也是让相川步在优的便签上被彻底定义成抖m的罪魁祸首。
    言归正传。
    在最要命的时候，来了两个盟友，一个是魔装少女，一个是吸血忍者。先排除职业的坑爹感，只是听名称，就知道这两种职业的盟友实力绝对给力。
    最关键的是，二人还带来了他的魔装武器！<奈的魔装武器来着。不过因为chun奈的魔力被他吸走的缘故，现在这个霸气的mistletainn，就也成了他相川步的魔装武器了。
    总之，他，相川步，虽然是一个普普通通的男xing高中生…外加僵尸，可是他无法否认的是……他还是一个魔装“少女”。
    而且他的最强模式，就是变身成为魔装“少女”之后的状态。虽说变化的只有衣服，衣服下面的人无论怎么看都是那个叫做相川步的纯爷们……
    总而言之，他现在就是一个越变态实力就越强劲的家伙，身边还总是跟着一个毒舌傲娇抖s……
    所以说，变身成为魔装“少女”神马的，最讨厌了！
    不过，这一刻，面对一个想用刀子让他坐实抖m之名的美少女，他不得不发挥出自己最为变态的实力，抄起电锯，变身魔装“少女”，干他丫的！
    结果，他还是被s了……
    一个换装不换身的半吊子魔装“少女”，加上一个比起僵尸都强不了多少的吸血忍者，再带上一个失去魔力的原魔装少女……这个阵容对上真正的jing英级魔装少女，自然会相形见绌。
    唯一的独特之处，就是那个半吊子魔装“少女”，是一个死不掉的僵尸。
    所以他被s了，不仅被敌人，还被自己队友的毒舌给s了。
    “每次看到你这个样子都觉得很变态呢。”<奈，你不要也跟着点头啊！
    心里头，可怜的魔装僵尸已经哭的稀里哗啦了。
    不过，心可碎、泪可流，必须要振作！
    要从语言的打击中振作起来！
    他的确是无论如何都死不了的僵尸，可是他身后的两个美少女，却不是僵尸。
    就算不为自己，为了身后的人，他也必须要战下去。更何况眼前这个魔装少女还是杀掉他的仇人？
    和依旧留有一战之力的塞拉菲姆用眼神交流一番，制定好大致的作战计划之后，二人就重新加入战斗。
    其实，所谓的作战计划并没有多么复杂，以二人之间的默契，也不可能用眼神交流出什么复杂的作战计划。
    可是，这个不复杂的计划却异常的简单实用。
    s与m用眼神交流出来的计划，当然只会有一个，那就是m负责被m，s负责去s。
    也就是说，利用自己绝对的不死xing，相川步必须要贴近敌人，并且尽全力限制住敌人的行动能力。
    计划成功了。
    作为敌人的魔装少女，似乎并不了解僵尸的不死xing刚好与“魔装少年”的变态指数成正比，固执的认为只要多杀几次或者被绞成肉泥的话，就连僵尸也会死透。
    所以，当相川步完全无视了被绞成肉泥的“危险”的时候，他成功的限制住了敌人的行动能力。
    然后，塞拉菲姆补刀，将相川步与敌人一同贯穿。
    “看起来结束了呢。”
    看着敌人倒下的尸体，三人长长地松了一口气。可是……
    “不死之身可不是你的专利哟！”
    伴随着这句宣言，巨大的火球，覆盖了三人的视线。
    ……
    无论如何，都无法放开心底那丝隐隐的不安。
    优知道，在这个世界，有能力影响命运的自己，在命运发生变化的时候，自己也会得到来自与命运的感应。
    心底的这份不安，就是命运给她的提示。
    晚饭的时候，明明已经提醒过相川步不要在今晚离开家门了，可是那家伙却没有将自己的提示放在心上。
    <奈和塞拉菲姆，似乎看出了自己的担忧，没过多久，就各找借口跟了出去。
    原本，优以为三人聚在一起就应该足够安全了，可是时间已经过去了半小时，心底的那丝不安，依旧没能消除。
    面无表情的站起身来，优离迈步离开房间。
    ……
    “优？！”
    “死灵师？！”
    <奈、塞拉菲姆三人看清来者的面目后，分别发出惊喜的叫声。
    优究竟有多强，三人其实都不是很了解，可是相川步的不死xing，就已经足以证明死灵师的强大。而且，对于优的语言的力量以及她尊贵的身份，塞拉菲姆还是有所耳闻的。
    这样一个强援突然出现，战斗结果，似乎已经不言而喻了。
    可是，京子，那个杀掉相川步的魔法少女，却在这时侯露出了满意的笑。
    “终于出现了啊！七深渊的优库里伍德・黑尔萨斯！”
    贪婪的笑着，京子举起自己那剑状的魔装武器，全力全开的对优使出一个魔法。
    只是，被免疫了。
    优根本就不需要防御，也不需要使用魔力去干扰对方的魔法。
    可以将相川步和塞拉菲姆逼入绝景的强大魔法，甚至无法破开优身上那套铠甲的防御。
    “啊哈哈哈！太美妙了！太强大了！你这份庞大到足以撼动命运的魔力啊！实在是太让人垂涎了！”
    一边放声大笑着，一边挥舞着手中的利刃，一个又一个强大的魔法对着优那娇小的身姿轰去，可是却没有一个奏效。<评价的魔力压制的铠甲来说，京子那勉强达到7级中流强度的魔法攻击，实在是太不够看。
    “……”
    沉默着，优一言不发的弯了弯手指。
    本来只有主人的魔力才能使用的魔装武器mistletainn，在优那庞大的魔力之涡的吸引下，完全无视了认主条件，主动朝着优的小手飞了过去。
    只是，在mistletainn马上就要被优握在手中的时候，一只手指细长，却又不失健壮的大手突然从虚空中探了出来，赶在优之前，握住了mistletainn的把手。
    “我早就说过，战斗什么的，交给我来！”
    优的表情僵住了。
 
第507章 真一
    ()他来了！他真的来了！
    虽然气息变得和普通人一样，可是那熟悉的手臂，熟悉的语气，熟悉的声音……她绝对不会认错！<奈、塞拉菲姆和京子四人惊愕的表情中，优那张就像照片一样常年不见变化的扑克脸，瞬间碎裂成为记忆的碎片。
    上眼睑明显的抬起，小嘴微微张开，优的手臂略微颤抖着，捉住了那个从虚空中探出来的大手。
    “……”
    长长地松了一口气，美丽jing致的面庞上，露出了心安的表情。
    拉着那只大手，她后退一步，从虚空当中，拽出了一个高大的身影。
    那是一个男人，一个仿若从画中走出的男人。
    不能用帅气或者妖冶等词汇来形容男人给人带来的感官，若硬要形容，只能说，男人的样貌是“好看”的。
    就像在观看风景一样，那是恰到好处的“好看”，多一分嫌多，少一分嫌少。
    好看到完美的程度，甚至可以在那张脸上，看到圆满。
    他的样子变了，变得更加自然了。
    可是优依旧能认出他来，认出那个对自己来说，最为特别的人。
    “你来了…”并非忘记了自己的语言所蕴含的力量，而此刻的自己根本就压制不住开口的yu望。
    必须要开口，必须要说些什么，可是千言万语到嘴边，终究只能化作这么简简单单的三个字。
    “对不起，我来晚了。”他的回答也很简单，很直白。
    丢掉手中的电锯，他不顾一切的抱住了她，轻柔的，就像在抱着一件易碎的宝物。
    “对不起，我再也不会死了。”
    嗅着熟悉的气息，手指划过柔顺的发，他发自内心的笑着，眼泪却也止不住的从眼眶中涌出。
    “对不起，请给我一个机会，让我付诸永恒的时间与你在一起。”
    扶着她的肩膀，慢慢的将她推离自己的怀抱，同时也维持着最短的距离。他低下头来，注视着她的瞳，像以前一样，温柔的用拇指抹去她眼角的泪珠。
    “从现在开始，一切有我！”
    “噗！”她笑了，笑着抬起双手，抹去了他脸上的泪：“替别人擦干眼泪的时候，要先把自己的眼泪擦干净。”
    然后……
    “欢迎回家，我的陛下。”
    他笑着搂紧她的肩膀：“要叫老公！”
    ……
    看戏的四个人很憋屈，真的很憋屈！
    刚才还打的你死我活的场面，怎么就突然就变成狗血言情剧了？
    而且他们四个还被定身禁言了有木有啊！
    其实在两个人抱在一起的时候，四人就已经从震惊中回神了，可是回神之后他们才发觉，自己竟然完全失去了行动能力。
    将他们固定的，不是任何魔法，也不是任何特殊能量，而是空间本身。
    空间就像被完全固化一样，将他们的身体牢牢地冻结。
    没错，是冻结。
    就连移动眼球和呼吸都做不到。心脏停止了跳动、血液停止了涌动、细胞停止了活动……除了思考与灵魂，他们的身体，被完完全全的“冻结”了。
    空间层面的固化，甚至影响到了时间！这种闻所未闻的骇人手段，将塞拉菲姆和京子吓了个透心凉。<奈，塞拉菲姆和京子，都是对世界的真实有着一定的了解的存在。
    优库里伍德?黑尔萨斯，世上唯一的死灵师，冥界的jing神领袖以及上一任的冥界之王，“七深渊”的核心成员。
    所谓“七深渊”，是由冥界最强的7个人所组成的小组。最初的目的似乎是为了对抗魔法世界碧莉耶的进攻，后来则变成了冥界最为核心的领袖组织。
    作为七人中的核心，优库里伍德虽然不是实力最为强大的那个存在，可却是最为重要的那个存在。
    虽然现在的七深渊早已分崩离析名不副实，可是优库里伍德的核心意义和存在价值同样也变得更高了。
    因为她觉醒了死灵师的力量。
    这样一个人，竟然已经嫁给别人做妻子了？
    神马时候发生的事情？！
    这是何等惊天地泣鬼神的事情？！
    无论是冥界、人界还是魔法世界，恐怕都会因为这个消息而风起云涌？
    这还是其次。
    最为关键的是，这个突然出现的男人，拥有连魔装少女和吸血忍者都无法理解的力量。
    完全处于认知之外的强大力量！
    不动声se的封锁空间！
    没有动用哪怕一丝一毫的魔力和其他属xing的特殊力量，对那个男人来说，cao控空间，似乎就像cao控自身的一部分一样，已经化作了本能！
    这个世界中，什么时候出现如此可怕的人了？
    尤其他还是一个男人，是优库里伍德的男人！
    碧莉耶女王在上，这个世界恐怕真要大乱了！
    另外，你们两个能不能不要在四个电灯泡面前无所顾忌的**啊！
    ……
    原本想询问的死因，这一刻已经变得不重要了。
    毕竟，回来了，万事都好。
    只是，他的实力变得让她不得不在意，那完全等同于普通人的气息，真的让她很担心。
    在这个世界，她就是一切漩涡的中心，如果他只能作为一个普通人而存在的话……
    一把夺过优手中的笔纸，真一将它们揉成一团，在优惊讶的眼神下，一把丢到了深林里。
    “我说了，一切有我！”抓住那双微凉的小手，真一自信的笑了：“想哭就哭，想笑就笑，这个世界的一切，由老公替你扛着！去他（hx）娘（hx）的命运，滚他（hx）丫（hx）的死灵师，从现在开始，这个世界就是你说了算，你做主！你嫌累，嫌麻烦的话，我替你管着就是！”
    “哎？”优完全懵掉了。
    错开手掌，真一将两人的十指相扣：“优，和我签下灵魂的契约，让我们共同背负一切，拥有一切！”说着，他闭上双眼，轻轻的低下头，让两人的额头贴在一起：“你，同意吗？让我们的灵魂同调，舍弃一切间隔？”
    愣了愣，优突然笑了。
    脸上挂着前所未有的绝美笑容，她闭上了眼睛：“真的做好准备了吗？和我共同背负命运的锁链？”
    “没有必要询问。”他笑着回答。
    “是呢，没有必要询问。”她同样笑着，重复着。
    “因为，我们是夫妻。”异口同声。
 
新版属性
    ()手机党似乎无法进入目录页？
    于是我就把新属xing单独上传成一个了，当然，属xing卷那边也会同步更新。
    需要一提的是：
    创世技：
    ――续・悲曲・混沌同葬
    其中，真名：真
    名称：华真
    种族：世界（创世者）
    阶段：初生期
    状态：一转
    等级：1（01000）每升10级，可令一个基本属xing上升一个小评价。
    专属称号：专属特xing：专属技能：个人特技：称号：…
    天赋能力：…
    权能：命运・共享（8b）、御器（8b）、承载（8b）、孕育（8b）、自然（8b）、天灾（8b）、空间（8dd）、境界（7d）
    …
    格位：…
    境界：普通状态下，即可看破一切虚幻，谎言与破绽；亦可读取对手的属xing面板。
    觉醒状态下，可解析万般存在，看穿过去，参透因果，从而寻出支撑其存在的“支点”，理论上可以通过破坏支点的方式抹杀万物，实际上能看穿的事物，却受到自身对于“道”的理解的限制。
    觉醒状态下的具体能力为：窥破所有技能的原理、技巧以及运用方式，从而将其学会，并且在力所能及的情况下改良、完善；看透对手的一切信息，包含此时的状态、想法与生平经历；看穿事物的结构，从而寻得其“支点”，通过攻击“支点”，令其“结构崩溃”，即为“从存在根本上将其抹杀”。
    但是会受到自身的限制，自身对“道”的理解越透彻，越能看穿强大的对手。
    另，觉醒时根据所窥视事物的强度，会消耗一定比例的jing神与耐力。觉醒后，根据觉醒的时间与强度，会有嗜睡的症状。
    保留初境的全部能力。
    …
    命格：创世者，乃是集合世界本源、世界意志、法则掌控者、世界管理者为一身的存在。身为一个创世者，即便尚未完成创世伟业，其命格也是独一无二，至高无上的。
    …
    创世技：
    ――续・悲曲・混沌同葬
    …
    先天特技：…
    维度层面的攻击，包括起手式在内共有6式。第四斩已经可以破去法则，终斩甚至可以扰乱规则，达到了干扰“道”的层次。
    起手式――零维度・点之锁定
    初斩――一维度・断弦
    次斩――二维度・割面
    三斩――三维度・灭体
    四斩――四维度・破法
    终斩――未完成
    所谓混沌粒子，便是将混沌引入世界，在世界内部形成一个无限接近于混沌的基本粒子。由于粒子本身无限接近于混沌，所以其周边的法则将被扭曲，所有物质都将被吸引，化作最为纯粹的质量，直至其发展成为黑洞。
    在混沌粒子发展成为黑洞的前一刻，将其中无限增大的质量转换成为纯粹的光和热，一次xing释放，即可成为无物不破的光之洪流。如果维持稳定的输出，则会形成无坚不摧的光之巨刃。
    由于混沌粒子容纳一切的特xing，可谓是遇强则强。基本上，8b以下的攻击都会被混沌粒子容纳，转化成为最为纯粹的质量，借用敌人的力量，予以敌人更为狂暴的反击。
    这并非法则与概念的攻击，而是纯粹的一力压十会。是一种利用近乎无限大的狂暴能量来碾碎一切的霸道攻击模式，可谓是力量型输出模式的巅峰。
    根据输出的不同，共分为六种应用：
    混沌粒子・质量的利刃
    混沌粒子・质量的重击
    万重粒子・万重利刃（十重、百重、千重亦饱含在内）
    万重粒子・万重冲击（十重、百重、千重亦包含在内）
    百万粒子・泯灭文明之光
    极限粒子・世界的悲鸣
    其中，世界的悲鸣以透支为代价，可以发挥8aa的威力。
    这个天赋可以将实力提升49倍，同样的，耐力消耗也增加了49倍。不过对于八级强者来说，对规则的理解才是实力的体现，数量早已失去了意义。即便提升了49倍的实力，也无法将整体实力提升一个小评价，不过在同级强者中却是绝对无敌的存在。
    四十九重真身的真正意义并不在于实力的提升，而是在于49倍的成长速度。对于八级强者来说，49倍的成长速度才是最为逆天的天赋。
    意志可以衍生出四十九份意识，从而形成四十九个灵魂。灵魂既肉身，意识不灭，jing神力尚未枯竭，即便灵魂完全泯灭，也可以无尽的生出新的灵魂。
    如果其中一份意识泯灭，意志就会受到四十九分之一的伤害，需要最少百年的沉睡，才能恢复完整。
    不过，即便四十九份意识全部泯灭，意志也不会泯灭，只会实力全失，真我元魂消散，只保留世界与格位，在混沌中漂泊，等待意识觉醒，并且重新升华成为意志的时机。
    其实就是创造一个世界之基将敌人困在其中。入道级以下将失去反抗能力；8b以上，8a以下没有能力接触混沌；8a以上8s以下可以接触混沌，但是会在混沌之中迷失。这是一招唯有8s以上的强者才可以完美破掉的技能。
    以最少百年的沉睡为代价，可以使出后续技能――混沌同葬
    对8s以下的强者来说，是无解的绝杀。
    使用之后，最少需要沉睡百年以上才能恢复万全。
    …
    属xing（行走者姿态）：
    身高：140cm
    体重：34kg
    武力：普通人
    智力：六级s
    体魄：普通人
    意志：100
    魅力：100
    最大实力发挥：七级s
    …
    属xing（英灵形态）：
    身高：185cm
    体重：85kg
    武力：七级c
    智力：六级s
    体魄：七级c
    意志：100
    魅力：100
    最大实力发挥：8d
    …
    属xing（真身模式）：
    身高：185cm
    体重：85kg
    武力：八级b
    智力：六级s
    体魄：八级d
    意志：100
    魅力：100
    综合实力：八级bb
    极限实力（开眼）：八级a
    最大实力发挥（透支）：八级aa
    混沌同葬（代价为百年沉睡）：八级s－
    谋略：六级sss
    耐力：八级b
    jing神：八级bb
    统帅：七级max
    …
    职业：
    第一主职业：御器师（8b）
    御器师（八级职业）：完美驾驭一切器具的能力。只要是器具，就算是随地拾起的一块石头，也可以发挥出宗师级以上的飞蝗石的能力。
    已经逐渐掌握的“御”之道的jing髓，基本上可以称作全能。唯一的不足之处就是无法驾驭非器具类的存在，例如自然界的元素、时间、空间等等，不过也可以通过特殊器具来控制这些因素。
    就职后，武力提升至8b、耐力提升至8b、jing神提升至8b
    职业共分两个阶段：
    第一阶：后于天
    第二阶：先于天
    目前处于最初阶段：后于天（经验：0%），已掌握全部神话级器具的驾驭权能。
    经验达至64%以上，将开启后天器具的驾驭权能。
    消耗216点职业点，可将职业提升至第二阶段“先于天”，掌握全部后天器具的驾驭全能，同时开部分启先天器具的驾驭权能。
    进入第二阶段后，消耗512点职业点，职业将进入大圆满状态，开启饱含先天在内的全部器具的驾驭。
    职业可升级――大圆满后，消耗512点轮回点，可将职业升级为最终职业――御物主，彻底掌握“御”之道，铸就圣人之躯，成为“御”之规则的化身。
    保留御兵使的全部能力与特技。
    …
    第二主职业：灵魂盛装・天之杯（8d）
    灵魂盛装・天之杯（伪八级职业）：铸就灵魂，使其实体化的能力，是第三法・天之杯的升华模式。
    以八级强者的姿态铸就就职后，jing神上升一个评价。
    职业能力以辅助为主，共有四大特技，分别为：铸就真身、天赋觉醒、灵魂契约与英灵召唤。
    已铸就真身：已觉醒天赋：灵魂同调者（唯一）：优库里伍德・黑尔萨斯
    同调者身份：结发之妻
    通过同调，领悟权能：命运（8b），同时分享自身的一切的技能、权能、格位与魔力。
    已契约的英灵有：
    安哥拉・曼纽（普通的少年，因为背负了一世之恶，因而成为一世之恶的化身。适应职介――avenger）
    里姿莱希・羽斯提萨・冯・爱因兹贝仑（最初的冬之圣女，完全掌握了第三法的大魔法使，亦是天之杯的原意识。适应职介――caster）
    爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝仑（继承了一部分天之杯能力的小圣杯，可以将魔法之外的所有魔术运用娴熟。适应职介――caster）
    言峰绮礼（一世之恶最为娴熟的使用者，是一个对于一世之恶的掌控力度，远超安哥拉・曼纽的异类。适应职介――archer）
    卫宫切嗣（爱丽斯菲尔的丈夫，发誓效忠阿真，以报恩情。适应职介――archer）
    魔帝・华真（自身的架空英灵，可以无数量限制的连续召唤，只要魔力充足就可以召唤。适应职介――ruler）
    个人职业特技为：职业可升级，消耗36点轮回点，可将职业升级成为8级职业…
    现有轮回点：11
    现有职业点：69
    现有技能点：265
    …
    其余主职业：未开启
    …
    副职业：
    空之契者・升格（8dd）
    空之契者・升格（伪八级职业）：窥得空间本质，并与空间定下契约，获得cao控空间的权限。
    在同级职业中属于绝对顶尖的特殊职业，直接作用与空间的权限权能堪称万能，无论是战斗，辅助还是生活，都可以用到这种能力。
    其本身也有着很大的提升空间，修习到极致，可摆脱契约的限制，升格为八级职业职业共分四个阶段：
    初始契约（实力7d~7b++）
    正式契约（实力7a－~7）
    目前为超脱层次，实力8dd，完全掌握空间权限，已逐渐开始接触空间权能。
    副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    无双统帅
    三国无双世界特有六级职业，职业稀有程度与虚无使用者不相上下
    转职后统帅提升至六级a++评价、谋略提升至六级a评价
    独有技能：统帅技能：兵法谋略：副职业，无法获得属xing点加持，无法使用职业点，轮回点为职业升级。
    …
    五行方士（简介没有太多实质xing内容，故省略）
    …
    装备：材料物品专属空间――储物阁
    武器专属空间――神兵库
    …
    零散属xing：
    可主动激发煞气，激发时可威慑战力不足己身10%的敌人，令其难以做出动作；可威慑战力不足己身30%的敌人，令其无法行动；可威慑战力不足己身50%的敌人，令其心惊胆战，无法出手攻击；可威慑意志低于80的对手，令其战力下降1成；可威慑意志低于60的对手，令其战力下降2成；可威慑意志低于40的对手，令其战力下降三成；可威慑意志低于20的对手，使其陷入昏迷，任人宰割。
    两军对垒时，煞气的作用变化为降低敌方气势20%（若升格成为专属特xing，被动属xing加成提升两倍，主动激发时全部效果提升倍）
    属xing为：战力、谋略、耐力、jing神、统帅上升一个小评价。
    作战时，敌方阵营气势－20%，己方阵营气势+10%
    战力、谋略、耐力、jing神上升三个标准评价；统帅评价强行提升至七级max！附带特技帝王气度：有胸怀天下之宽容，亦有屠尽万物之决然。政时，天下安康；战时，无往不利。
    天下共主：作为世界唯一的皇帝，对于其他有“王”之称号的人有着绝对的威慑力。如释放出自身气势，可压制“王”的全属xing一个标准评价，其余人全属xing一个小评价。
    主要装备：
    混沌之德鲁弗林加plus战力+10000
    武力+500
    体魄+500
    武力上限+500
    体魄上限+500
    总战力加成+20%
    法术攻击强度+200%
    施法速度+200%
    jing神消耗－50%
    出手速度+500%
    she程+900%
    she速+300%
    永久装备，装备时无任何消耗
    附带特殊能力：印记，化形，消融，无阻
    附带必杀：印记：并没有兵器的本体，而是以印记的形式存在，完全化为御主身体的一部分，指使如臂。
    化形：可于50*50*50米之内的空间随意转换形态，大小，长短，并可完美化形成为神话级界神兵评价以下的全部装备，亦可化形套装，拥有原型的全部属xing、技能、特xing、必杀。（每次化形消耗jing神50点，耐力50点）
    吞噬：吞噬一切能量攻击，以补充使用者的jing神与耐力，非战斗状态下，每秒恢复耐力%，恢复jing神%，战斗状态下吸收的能量质量越高，恢复越多（强度超出七级职业界限的能量无法吞噬）
    无阻：介于无形与有形之间的神兵，虽然可以防御，却没有任何事物可以阻碍兵刃的攻击轨迹。具体体现为――在被攻击的目标防御成功的同时，兵刃却化作无形，穿过目标的身体，而后破坏被目标所阻挡的事物。
    使用者混沌属xing已呈激活状态，故必杀使用后神兵将不会进入为时3天的沉睡期，取而代之的是3天的技能冷却时间。
    ……
    朗基努斯之枪（顶级神话）
    传说中的命运之枪，弑神之枪――朗基努斯之枪！
    外观是一把像叉子一样的，巨大的螺旋形长枪。通体赤红，其顶端岔开，分作两个枪头，当其中一个枪头刺入肋骨的时候，另一个枪头必将刺入心脏。
    作为顶级神话评价的神兵，朗基努斯之枪并没有属xing加成，只存在“三特xing，三特技”：
    三特xing：
    三特技：
    特技具体体现为――伤害转嫁。用枪头刺破任意一个物体，可以将相同的伤害转嫁到指定目标的身上，目标数量不限，但数量越多，受到的诅咒反噬就越大。
    因真我之境，可完全无视诅咒。
    其限制为转嫁的伤害绝对不会是致命伤，对具有高等抗魔力，抗诅咒能力的目标无效。（抗魔力或抗诅咒能力七级a评价以上会出现失败几率，s级评价以上技能完全失效）
    特技具体体现为：将转嫁的伤害变成必死的致命伤。
    但并非没有弱点。传说中神枪并没能刺断耶稣的肋骨，故此得天眷顾者（幸运a平价以上，不包含a）有一定几率免除必死的伤害。如果敌人具有神xing，则神xing越高，免除必死伤害的几率越低。
    每道伤口只能释放一次技能。
    现主人：华真
    ……
    赤霄（传说级界神兵）
    战力+800
    统帅+200
    武力+50
    体魄+100
    武力上限+80
    体魄上限+120
    战力增幅+200%
    统帅增幅+800%
    十大名剑中排行第三位的赤霄剑，表帝道，乃是汉高祖刘邦的佩剑，亦是刘邦斩白蛇的起义之剑。
    使用条件：认主条件：附带技能：附带必杀：大风：大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！这是一招类似于招贤纳士的技能，被动属xing是更加容易吸引各方面人才的投效，主动属xing是每击败一员敌人却不杀死对方，便有很大的几率令对方投诚。
    斩白帝：蕴含必死概念的一击，其限制在于必须要以赤霄的本体给对手造成伤害，方能发动必死概念。
    千古一帝：类似于超大型召唤阵法的技能，消耗40%的jing神力，无限制召唤己方将士助阵。（此技能只有神兵认主之后方能发动）
    ……
    金镶玉，传国玺（传说级界神器）
    战力+1
    统帅+999
    武力、智力、体魄上限+200
    金镶玉，传国玺。原名和氏璧，乃是华夏传承千年的传国玉玺，代表着国之气运。
    西汉末年，传国玺被孝元皇太后摔去一角，王莽叹息之余，令人以黄金将缺角补全，故称金镶玉。
    认主条件：附带必杀：受命于天：皇命授之于天，乃是被世界所认可的皇帝。此乃被动技能，附带效果为没有人可以不承认皇帝的身份，一定范围内的皇帝特权（绝对命令权）。
    既寿永昌：皇权永世昌盛！保命技，消耗50%jing神与耐力，激发一个护体罡罩，非九级技能不可破。维持罡罩一秒，消耗jing神力10点。
    ……
    凶*擂鼓瓮金锤（顶级传说）
    战力+1000
    武力+200
    战力增幅+200%
    统帅增幅+50%
    出手速度+15%（没看错，的确是加号）
    使用时每分钟消耗耐力50点，装备时每分钟消耗耐力5点
    真正的擂鼓瓮金锤，唯有李元霸手中那对儿看似大金缸，砸人好比砸苍蝇，杀的百万大军闻风丧胆，鬼哭狼嚎的绝世凶兵。
    接我一锤者，是为豪杰；
    接我二锤者，名流千古；
    接我三锤者，万夫莫敌！
    单看属xing，真*擂鼓瓮金锤就算在神话级神兵中也属佼佼，可是由于使用要求过高以及概念条件（神秘度）的不满足，故而依旧属于传说级评价的神兵。
    使用条件：武力500，特xing附带技能：裂地，碎天，轮回
    隐藏必杀：裂地：双锤落地，山河破碎！于半径十米的范围内，造成180%的普通战力的伤害。（耐力消耗300点）
    碎天：两锤相击，可碎苍天！于半径300米的范围内，对所有战力小于自身50%的敌方个体单位造成必死伤害。（耐力消耗20%，罡力消耗20%，必死概念可被特殊技能、特xing等免疫）
    轮回：疯狂的舞动双锤，给予对手连续不断的打击。每出一锤总战力加成+5%，可叠加（也就是说第100锤总战力加成就是500%，也就是五倍战力），每出一锤，出手速度+5%，可叠加。每锤消耗耐力20点。
    …
    ……
    战力+1
    附带必杀：每一击消耗点耐力。
    cao控范围：jing神总量*5米。
    每复制一个板砖，消耗jing神。
 
第508章 都坐下来喝一杯吧
    ()（我说昨晚怎么会那么乏，一码字就犯困。今早才知道，自己竟然被传染上夏流感了……
    老爸说夏季流感得了就特不容易好，让我好好养病，打工都请假了，还不让摸电脑，otz
    养病神马的好无聊啊，明明我壮的跟头牛似地，为啥会被传染上夏季流感啊，这不科学啊！
    这章是趁着父母睡着的时候偷偷码出来的。真该庆幸自己写的是动漫游戏类同人小说，父母从来都不会看，不然这章还真不敢发上来……
    真希望今晚睡一觉流感就好了，不然明天还要偷偷码字，真苦逼oo）
    ……
    灵魂同调，这是就连阿真也只能签订一次的契约，也是唯一一种可以让优摆脱痛苦的契约。
    名字用得是阿真而非真一，那是因为签订契约的并非真一这个真身，而是阿真的主意志。这也代表着，优与阿真的四十九重真身，同时签下了契约。
    灵魂同调，并非普通意义上的平等契约，而是真正意义上的同调，完全舍弃彼此之间的灵魂屏障，让心灵相通，共享一切的契约。
    相比其他契约，想要达成灵魂同调的契约要求，也几乎是一件不可能完成的事情。
    这是一个只有双方的灵魂契合率都达至100%，才能签署的契约。
    100%的灵魂契合率，就代表着心灵对对方完全不设防的状态，也就是在同调之前，双方必须要做到在面对彼此的时候，可以完全瓦解自身的心灵屏障，对彼此放开自己全部的灵魂。
    真我之境的阿真，与所有人的同调率都是100%，他要等待的，只是优的回应。他也相信，自己能等到这份回应。
    结果是不言而喻的。
    由于对道的理解达至8b的程度，在他掌握了优的魔力之后，他就自然而然的掌握了命运的锁链，得到8b级别的命运权能。
    比起阿真，优得到的无疑更多――一个创世者所掌握的全部权能，外加阿真对道的理解，对于各种技能的经验等等……
    当然，二人的记忆也是相通的，不过二人都很自觉地没有去碰触对方的记忆。
    彼此之间留有一些秘密，生活才会有趣味，才会显得多姿多彩。隐瞒不等于欺骗，恰到好处的隐瞒，其实更加有利于拉近彼此之间的距离。
    与阿真灵魂同调，优才恍然明白，某个混蛋不是实力全失，而是强到没边儿，所以自己才会感觉不出他的实力。
    虽然想不通为什么死过一次之后，这家伙就像咸鱼大翻身，野鸡变凤凰一样，不过优还是切实的希望――千万不要再死了！
    实力什么的，同调什么的根本就无所谓！只要人活着，只要你在我身边，就算我依旧要被命运的锁链所束缚，依旧要无时无刻的体会这份痛苦，也都无所谓！
    人回来了，比一切都好。
    感受到这份心意的真一，用力握了握中心里微凉的小手，脸上挂起微笑：“虽然还有好多话要说，好多事情要做，不过……”
    解除了空间的封锁，他的脸逐渐冷了下来：“不过，我可不喜欢被人窥视的感觉。”<奈，做的第一件事情就是吐真一的槽。<奈，相川步关心的则是另一件事。
    他是在场中人唯一一个知道优已经结过婚的人，外加他还对优的身份一无所知。所以他更为关心的是真一说过的另一句话――我再也不会死了。
    死过一次又被复活的……据他所知，似乎只有僵尸。而且对方还是优的丈夫，所以他很容易朝僵尸的方面去考虑。
    “别把我想得跟你一样。”真一瞥了一眼相川步，又摇了摇头：“而且，你真的觉得自己是僵尸吗？”
    “比草履虫还要恶心的僵尸，的确很少见呢。”塞拉菲姆抓紧机会，对相川步使出了会心一击。
    相川步跪伏在地，hp－50%。
    “比起草履虫级别的僵尸，在下更下好奇这位大人您的身份。”塞拉菲姆死死地盯住真一的脸：“请恕我直言，黑尔萨斯大人似乎一直都是单身？”
    “优的确是我的妻子哦，请不要怀疑这点。”说这句话的时候真一并没有看着塞拉菲姆，而是遥望其他的方向：“我说过了，我不喜欢被人偷窥。你们这两只小老鼠，是逼我亲手将你们抓出来吗？”
    “哎呀哎呀……”伴随着魔力之光而出现的，是一个将长长地头发束成两条细细的双马尾的萝莉：“怎么可以用‘小老鼠’这种失礼的称呼呢？”
    萝莉生着一双大大的，暗金se的眼睛，只听说话的声音，就会给人一种超级脱线的直观印象。只是……<奈和京子，却齐齐的惊呼出声。
    笑眯眯的看了一眼自己的学生们，“大老师”并没有说什么，而是看向阿真，虽然笑着，声音中却透露出几丝认真的开口：“我也很好奇阁下您的身份呢。”
    “没错！”伴随着这个声音而出现的，是一团黑雾：“即便是我，也从没听说过优库里伍德你竟然已经结婚了？”< ren形，从中走出一个男子。
    “你？！”看着从黑雾中出现的男子，优的脸上露出惊容。
    “我不是已经消失了？是吗？”男子耸耸肩：“我的确消失了，不过并不是从这个世上消失。”说着，他将视线投向真一：“而且，比起我来，自称优库里伍德的丈夫的男人的出现，才是更加让人震感的消息。无论是对冥界，还是人间，甚至是碧莉耶来说，这都是一个足以动摇世界的消息。”
    “咦？”相川步惊疑一声，悄悄地问向身旁似乎有些知情的塞拉菲姆：“喂，优的丈夫是什么人啊？好像来头很大的样子？”
    “动动你的脑子想一想，如果知道他的身份，我们还需要吃惊吗？”说到这里，塞拉菲姆露出恍然大悟的样子，向相川步道歉道：“对不起，我为我刚才的话道歉。指望让你用你那草履虫的脑子认真思考的我，真的是太失礼了。”
    “你刚才的道歉才更加失礼！”
    并没有理会塞拉菲姆和相川步的搞笑桥段，真一的目光一直锁定在从黑雾中走出的男子身上，微微眯起了眼睛：“人都到齐了，就坐下来喝一杯。”
    说着，他微微一跺脚，便从大地中自然而然的“生长”出了石桌藤椅，同时，轻轻一挥手，石桌上就已经摆满了各种各样的美酒佳肴。
    这是49重真身的另一种运用方式，利用各个世界不同的时间流速，真一这边连一秒都用不上，其他世界的真身就可以做出一桌完美的佳肴，并且通过共通的“储物阁”传送到任何一个世界。
    可以说，阿真的四十九重真身，完全可以作为49个世界的纽带，将49个不同的世界联通到一起。
    将目光从男子身上挪开，真一拉着优，大马金刀的率先坐上了主位：“是敌是友，此宴过后便知分晓。”言罢，摊开右掌：“请！”
    一句请字说出口，除了优意外，在场的六人都惊讶的发现，自己失去了对身体的控制，不由自主的坐上了阿真准备好的座位。
    虽然在入座之后，六人就恢复了zi you行动的能力，可是他们却无奈的发现，自己是没有能力离席的。
    语言的力量！
    原本只有优库里伍德才具备的语言的力量！
    这个世界上最为可怕的力量，同样也是最难以cao控的力量……没有之一！
    眼前这个男人，竟然和优库里伍德一样具备这种力量，似乎还可以随心所yu的控制？！
    这一刻，就连从头到尾都挂着脱线的微笑的“大老师”，也忍不住微微se变。
    唯独从黑雾中走出的男子，看着真一，露出了开心的笑：“不愧是优库里伍德的丈夫啊！啊哈哈！这真是太有趣了！”
 
第509章 自我介绍
    ()（没想到我生病的时候爸妈竟然会关注我的更新情况，于是前天那一章就……
    可怜天下父母心。
    昨天被老爸说了一通，一天没摸到电脑。今天爹妈消气了，我这流感也好转了，就谈了一下。
    洽谈结果是病好透之前，每天最多2小时时间趴电脑。
    以我如今的码字速度，一章写完加上检查，基本上就1小时40分钟了，在逛逛书评区，上传个啥的……2小时感觉都不够用啊otz……
    没有办法，虽然我本人不觉得一个流感能咋样，即便是夏天。不过总不能让父母担心。
    比起自己的喜好，让父母安心才是身为人子该做的事情。
    爹妈为我cao了二十多年的心，为了这点儿小事继续让他们cao心，我就不是我了。
    至于读者慢的心情……
    好，真心话是在我心里，比起父母还有我自己，读者的地位被甩开了好几条街……
    所以说真心话很伤人的。
    总之，病好之前每天最多一更了。话说夏季流感真心不容易病愈啊，冬天感冒的时候，基本上大睡一晚上，第二天就好的差不多了。）
    ……
    端起酒杯，环视一番在坐的众人，阿真笑了：“诸位不必紧张。先做一下自我介绍，我是优库里伍德?黑尔萨斯的丈夫，大家叫我真一就好。”说着，他举起酒杯示意，一口饮尽杯中酒，将空杯展示之后，笑着开口：“坐在我身旁的我就不用介绍了，我老婆，大家都认识。”
    <b奈是众人当中最没有紧张感的两个人。chun奈是与自己无关的人事物就不会往脑子里记的人，他完全就是无知是福。自己又是僵尸又能变身魔装少女，他的三观早已毁尽，真一可以cao控空间的手段，在他看来也就见怪不怪了。而且优的丈夫的身份，也让他很自然的将真一当成了己方的强援，自然是一点紧张感都没有。
    相川步看着酒杯皱眉头的原因只有一点――他还没有达到法定的饮酒年龄，没喝过酒来着。
    ‘不过，对方可是优的丈夫啊，这里如果不捧场的话……’
    想到这里，他一咬牙，举起酒杯，干了！
    只是这酒喝到口中，他才发觉酒的味道与自己预想的完全不同。
    没有预想中的那种呛人的辛辣，有的只是淡淡的辣意，淡淡的甜意，醉人的香气以及甘露一般清新的口感。
    ‘酒竟然这么好喝？那些说第一次喝酒会感觉狠辣的家伙原来都是骗人的啊……’
    被仙品美酒误导的相川步，无意中推开了写着酒鬼两个字的，看不见的大门。
    不过，他的这番举动倒是换来了真一的好感。
    “优库里伍德?黑尔萨斯。”品了一口真一特别为自己准备的热茶，优的脸上露出幸福的微笑：“目前，只是阿真的妻子。”<奈闻言翻了个白眼：“你们两口子做的什么自我介绍啊？谁不知道你们是夫妻？”说到这里，她又敲了敲酒杯，毫不客气的开口：“有没有别的饮料啊？我不会喝酒。”<奈的话，自从真一出场之后，就老实的跟猫咪似地京子一口饮尽了杯中的酒，又挑衅似地看了一眼奈，完全无视了京子的这些挑衅小动作，让她好生郁闷。
    “啊拉啊拉……”被叫做大老师的萝莉也端起了酒杯：“虽然我平常也很少饮酒啦，不过这么好的酒可不能错过哦。”
    “嗯……”塞拉菲姆跟着点点头，放下了空空如也的酒杯：“很独特的酒，应该不是人类的技术可以酿造出来的。”
    “莫说人类，三界之中我也从没听说有过这等美酒。”闭目回味着酒的味道，黑雾男淡笑开口：“不过碧莉耶的女王能不能喝道同等质量的美酒，我就不清楚了。”
    “啊拉啊拉……”大老师笑眯眯的捧起了下巴：“请客居然能拿出这么高档的酒，让人家更加好奇你的身份了呢。”
    “你们啊……”相川步叹了口气：“别人做自我介绍的时候，你们就这样回应吗？”说着，他站了起来，面向真一，认真道：“我叫做相川步，是一个普通的高中生…”说到这里，他顿了一下，才继续道：“还是一个僵尸…”脸上的筋肉明显的跳动了两下：“还是个魔装少女……同样也是优的仆…”
    “朋友。”优打断了相川步的话：“是朋友。”
    相川步立马摆出一副感激淋涕的模样：“优~！”
    “还是个抖m。”优歪头想了想，又补充道：“外加变态男。”
    相川步otz，hp－50%，hp－75%，相川步阵亡。天赋技能发动，原地满血复活中……
    “还是蝼蚁、草履虫。”塞拉菲姆淡定的补刀：“抱歉，把你说的小了些。应该是屎壳郎才对。”
    相川步二度阵亡，天赋技能等待cd，延迟发动，灵魂出窍，肉身灰白化中……
    “刚才真是失礼了。”习惯xing的用语言s了相川步之后，塞拉菲姆才恍然站起身来，向真一行礼道：“在下吸血忍者塞拉菲姆，作为黑尔塞斯大人的仆从，见过真一大人。”
    对于塞拉菲姆将自己的身份定义为仆从这件事，优犹豫片刻，倒是没有说什么。
    她知道，塞拉菲姆找上她，应该是十分具有目的奈。
    “啊拉啊拉，该我了呢。”掩着嘴，萝莉老师的脸上露出不含假的歉意：“美酒实在是太好喝了，忘记了自我介绍，真是失礼了。”说着，她放下了掩着嘴巴的小手：“我叫艾丽艾尔，是一个魔装少女哦。”说到这里，她看了一眼自己的学生们。微笑开口：“同样也是chun奈和京子的老师哦。”
    “艾丽艾尔，materialize魔法学校的大老师。你的强大就和你的大名一样，在冥界也是世人皆知呢。”黑雾男微笑着补充说明。
    “哎呀！”艾丽艾尔捂住脸颊，做娇羞状：“原来人家居然这么有名吗？”
    没有理会故作姿态的萝莉，男人看向真一，开口道：“我不过是一个不该存在的已死之人，身份早就没有意义了。如今只是一家宠物店的员工，你叫我夜野或者夜王都行。”说到这里，他故意瞧了一眼相川步，方才继续道：“我应该是除了那小子之外唯一一个僵尸了。”
    相川步瞬间满血复活，惊愕的看着夜王。
    “我叫京子。”京子也开口了。这时的她，似乎又变回了那副乖乖女的模样：“那个……是一个魔装少女。”<奈抬起头来，叹了口气：“自我介绍好麻烦的……人家叫做chun奈，是一个天才魔装少女。就是这样了。”
    “嗯……”阿真点点头：“比起树敌，我更喜欢交朋友。”说着，他瞥了一眼夜王和京子，一脸认真道：“只要你们不打扰我和老婆大人度蜜月，我就不会将你们看成敌人。”
    “……”
    冷场片刻，还是优本人打破了沉默：“蜜…蜜月？”
    “没错！”真一似乎燃了起来。他猛然站起身，左脚踏上自己的藤椅，右拳紧握，继续道：“不仅仅是蜜月啊！想要做的事情真的是太多了！我们要从约会开始，从恋爱开始，购物、吃饭、看电影、去公园，买房、买车、做买卖、周游世界……我们要将这些没做过的，都给补回来！”
 
第510章 摆脱变态，一劳永逸？
    ()（看了书评，关心我的帖子一下冒出好多，真的很感动。
    不过大家也不必担心啦，流感又不是什么大病，就是夏天感冒，不容易好。
    等病好掉之后，就恢复双更~）
    ……
    霸道的将众人请上餐桌，却又一脸认真地宣布出这种话，真一的举措几乎搞懵了在座的所有人，除了玩味的笑着的夜王。
    “度蜜月啊……真是一个浪漫的词汇。”说到这里，夜王收起了脸上的笑容，视线直直的锁定真一的脸：“如果我执意要破坏这份浪漫的话……你会杀掉我吗？”
    看着夜王，真一摆正姿势，坐回了主位：“那要看你是否希望我杀掉你了。”
    “真是让人意外的答案。”夜王挑挑眉：“一般人会希望别人杀掉自己吗？”
    真一笑了：“你是一般人吗？”
    “呵呵……”夜王也笑了，再度饮尽杯中美酒：“这酒喝的多了，或许连我都会改变主意呢。”
    “你若是真心想喝个够，我自不会吝啬这点儿酒水。”
    摇摇头，夜王放下了酒杯：“醉酒，会碍事的。”
    “为什么一心求死？”沉默半晌的优，终于开口了：“我已经不想再看着伙伴死啊在我面前了。”
    “优库里伍德啊……”用自己那双浑浊的瞳看着优，夜王叹了口气：“你已经找回了失去的语言了，那么，也请让我也找回失去的死亡。”
    听到死亡两个字的优瞳孔微微一缩，这时候，她也感受到一条熟悉有力的臂膀。
    搂着优的肩膀，真一看着夜王，突然笑了：“决定了。”他笑着，说出了这样的话：“如果你敢打扰我和优的蜜月……永远从我们的生活中消失！我会让这句话发挥效用。”
    “哦？”夜王看着优，玩味一笑：“优库里伍德会同意这句话吗？”
    “没关系。”真一摇摇头，真诚笑着：“优想见你的话，我就让这句话失效。见过面，喝过酒之后，再让这句话生效就成喽。”
    众：“……”
    不再理会“濉比晃抻锏囊雇酰真一看向艾丽艾尔，开口道：“麻烦你传个话，请告知碧莉耶的女王，我们夫妻不ri自当亲自上门拜访。”
    深深地看了一眼阿真，艾丽艾尔沉默的点点头。
    将自己的酒杯满上，真一端起酒杯，笑道：“大家就不要客气啦，这一餐不要钱的。”
    ……
    由于真一的强势介入，未打完的战斗，竟是以一场酒宴的方式草草结束。酒足饭饱后，夜王略有所思的看了真意一眼，随即使用黑雾瞬移离开；艾丽艾尔也带着京子回到了魔法世界，于是场上只剩下真一和相川步一行五人。
    “啊！”相川步满足的瘫在椅子上，用手按摩着撑起来的肚子：“这是我这辈子吃过的最美味的一顿饭了，好饱啊……”
    “变态！”塞拉菲姆习惯xing的对某僵尸施以打击：“人生中吃过的最美味的一餐竟然是在墓地吃的！”<奈不甘心的吐槽。
    塞拉菲姆失意体前屈，灵魂出窍一般难拿自喻：“我刚才竟然将自己和臭虫相提并论了……”
    真一和优满头黑线……
    这入道水准的饭菜，真一也是第一次做，第一次吃，塞拉菲姆方才所言，也算实实在在的放了一计大范围的地图炮，把他和优也给误伤了……
    “咳咳……”干咳两声，他打破了略显尴尬的沉默：“真的很感谢你们能在我不在的时候，替我照顾好了优。”言罢，他面对三人，深深地鞠了一躬。
    “比起道谢……”相川步抓了抓头，从椅子上站了起来：“我更希望，你不要再将自己的妻子一个人丢下了。”
    “这一点，我已经向优做过了保证。”真一抓住了优的小手，原本略带凉意的小手，如今已经变得暖烘烘的了：“不过，优既然认可了你这个朋友，我就再像你也做出一回同样的保证。”说到这里，他观察着相川步脸上的表情，玩笑道：“当然，我不是基佬，所以保证生效的对象只有我家老婆。你就是笑出花来，我也不会跟你私定终身的。”
    “噗！”相川步立马喷了：“节cao啊！啊不对，不能跟你扯这茬儿……话说谁要跟你私定终身了啊！”
    “噗！”真一也喷了，喷出来的全是血：“优，有必要这么狠吗？”
    收回了魔力包裹的拳头，优歪了歪头，做出那个阿真熟得不能再熟的呆萌的表情：“反正你现在比蟑螂整个种族的命都要硬。”
    你的意思是灭杀我一个真身，比灭掉蟑螂这个群族还要困难吗？
    真一头上滑落一滴冷汗……比小强还命硬神马的……他觉得自己这高达8max不灭xing的真魂不灭体被彻底的贬值了，贬值的人还是他的老婆……<奈心直口快的说出了了不得的话。
    “是男人，哪能不变态？！”真一雄赳赳气昂昂的站了起来。
    “优的老公，你群嘲了！”相川步满头黑线。
    “你才最没资格说这句话！”结果被其余四人异口同声的吐槽。
    相川步hp－100%，天赋技能发动，原地满血复活中……
    “是了！”看着成功复活的相川步，真一拍了拍脑门：“空口道谢总显得没有诚意，你不是一直都在发愁魔装少女的变身问题吗？我帮你解决掉好了。”
    “真的？！”相川步闻言喜上眉梢，hp上限应是增加了100%：“真的能解决我魔装少女变身的问题？！”
    “嗯嗯！”真一点头：“一劳永逸哦！而且变身之后，绝对没有人会说你是变态了。”
    “请务必帮帮小的！”相川步直接给跪了：“大恩大德，没齿难忘。”<b时候的优加护了圣言，得到了7max的不死xing，7d的境界能力对他来说，是完全无效的。
    所以，真一才特意喊出了这句话，因为圣言。
    8b评价的命运宣言配合境界能力的使用，简直就是绝配，更何况真一还具备道级能力灵韵心音？
    娘化，对阿真来说，就是一句话这么简单！
    “噗！”第一时间发现了自身变化的相川步，直接喷出一口老血。只可惜真一并没有饶过他的打算。
    “你出生的时候是不是投错了xing别了？”看着眼前这个萌度暴表的男装美少女，就连始作俑者的真一自己都颇为诧异的抓了抓头，反she了相川步面前平面空间的光线：“算了，你自己照照镜子。”
    含泪抬头，看着镜中的那个我见犹怜的美少女，相川步觉得，自己心中的某样东西，彻彻底底的碎掉了。
    ‘远在海外的爹娘，你们的儿子在被连续毁掉世界观、人生观和价值观之后，连最基本的xing别观，也被毁掉了……’
    （ps：大家可以度娘“相川步”，入百科，词条图片就是官方娘画图......）
 
第511章 “收藏家”与“管家婆”
    ()由于夜se已深，不方便处理居所问题的真一，就光荣的成为了相川步家里的第四位食客。
    好，现在应该叫她相川步美才对……
    先且抛开“包租婆兼包租公”的问题不谈，真一并没有“祸害”这边的世界的打算。
    对于优，他一直都存有一丝愧疚，这个世界作为优所诞生的世界，他也不想让这个世界因自己的介入而产生太大的变化。
    虽然他方才豪言，完全是一副将这个世界送给优做礼物的架势，可事实上，掌握了命运权能的优，已经是这个世界名副其实的城管大人了。真一那番话，不过是拿着优的东西送给优自己。
    只是，无论是优还是真一，都没有管理这个世界的打算，于是乎“城管”的职责，还是交给了盖亚。
    由于优和阿真共享格位的缘故，在这个世界，即便是盖亚，面对优的时候也只能沦为顺位第三的“副城管”――顺位第二的是真一。
    这个世界是一个七级文明强度的世界，文明强度基本与型月世界相同。由于不存在抑制力的关系，这个世界的最高战力，比起型月世界来，就要低了不止一筹了。<评价的魔力与权能，可是她自身却无法控制这股力量，反受其害，在这个世界甚至无法发挥出8d的实力，就连不少7级中的强者都可以击败她，是个彻头彻尾的伪八级。排开优，这个世界的8级战力，似乎就只剩下一人了。
    不过那个家伙好像用什么法子封印了自己的实力，表面上看起来只具备7sss的实力，甚至还不如方才现身的，具备7max实力的萝莉大老师。
    作为一个入道级强者，真一在这个世界随便发力玩玩，估计都会将命运搅个稀巴烂……
    这也是以前仅仅拥有8级魔力的优，她的存在就会扭曲命运的缘由。
    所以说，对一个高等文明世界来说，“城管大人”的存在真的是十分必要的。
    治好了塞拉菲姆身上的轻伤，来到相川步美家借宿的真一，在摸清房屋结构之后，就借用了电脑。
    不打算使用过多力量的真一，决定通过网络以及入道级的电（hei）脑（ke）技术，来了解这个世界的相关情报。
    结果却遇到了房屋主人的“阻拦”。
    “呜呜呜……”豆大的眼泪嗒嗒的往外流，相川家的主人死死的拽着真一的衣袖，就像一只被主人丢弃的小猫咪一样，可怜兮兮的望着他。
    “……”看着眼前这个萌度暴表的妹子，又联想到方才那个变态僵尸男，就连真一都忍不住打了个寒颤，有点儿后悔自己方才的草率决定了。
    果然，只有绮礼才能算做世界级杰作，就算变成绮丽，也不失本se！
    眼前这只相川步美……
    好，真一还是那句话，这小子估计在投胎的时候搞错xing别了……
    “呜呜呜，把我变回来！”萌妹子一张口，语气倒还是爷们的语气，只是这声音外加神态，弄得真一更加别扭。
    “我就算一辈子都做一个变态，也不要被爷们儿推啊！”
    突然间找上自己，并且还哭成这样儿的原因……竟然是因为这个吗？
    “好好！”真一头疼了：“既然你硬是这样要求的话……雌与雄的境界！”
    眼前的相川步美，霎时间就变成了女装的相川步……
    摸着下巴，真一玩味一笑：“你现在就算不变身魔装少女，也是一个彻头彻尾的变态了。”
    相川步失意体前屈，hp－100%：“该死，找你之前忘记换回男装了……”
    “不开玩笑了。”摇摇头，真一伸出手来：“就帮你最后一次，这次你就别再挑三拣四的了。把那个叫做mistletainn的魔装武器给我，我给你改装一下。”
    “哦！太棒了！”相川步立马跳了起来，满血复活：“稍等一下，我这就去取来！”
    拿到mistletainn的真一经过一番研究外加一番捣鼓之后……
    “ok了！”他将外表没有任何变化的电锯还给了相川步：“你试着变身一下。”
    “哦，好的……”
    伴随着华丽的光芒，相川步变身了！
    从僵尸男相川步，华丽丽的变身成为魔装少女相川步美！
    “我勒个去啊！”萌妹子将电锯一摔：“不是换成男装吗？怎么变成变装又变身了？！”<奈以后使用的时候，岂不要变身男装少女？！”
    相川步美哑口无言。
    “哎，这样也好……”叹了口气，解除了变身的他似乎接受了这个现实：“就当我多出一个身份。这样总比在战斗的时候被敌人和自己人同时吐槽变态强出100倍啊100倍！”
    “能这样想，就是一种进步啊！”真一拍了拍相川步的肩膀：“小子，这就是社会啊！”
    “这才不是社会咧！”相川步大声吐槽：“雌雄概念模糊的社会一定会垮掉？！”
    “口误，这就是世界啊！”
    “啊呜！人家可不会变身男生哦！”这回吐槽的变成了盖亚……
    “好……”真一叹了口气：“这就是命运啊！”
    然后，这货被优拽着耳朵拖走了。
    “至少，明天上学的问题解决了……”摇摇头，相川步无奈的回屋，睡大觉去了。
    ……
    时至深夜，万籁俱静。
    在大家都回房间睡觉的时候，真一和优自然也不会例外。而且，他们夫妻当然是住在同一个房间里的。
    只是，无论是真一还是优，此刻都没有一丁点儿的睡意。二人只是依偎在一起，悄声的聊着杂七杂八的事情。
    “你变了呢。”脑袋离开真一的肩膀，优转过头来，看着真一的侧脸，突然说出了这样的话。
    “哈哈，变得不像以前那样，到处找打了？”真一哈哈一笑。
    “不是这个。”优摇了摇头：“你给人的感觉变了，感觉变得比以前更坏了。”
    “我倒是觉得自己变得更好了。”真一耸耸肩：“感激我的人，现在可多着呢。”
    “果然变坏了。”优捂嘴偷笑：“你以前才不会因为别人的感激，就说自己是一个好人的。”
    “以前的我太单纯嘛。”真一伸了个懒腰：“所以大哥给我上了一课。”说到这里，他顿了顿，摸着优的头发，叹了口气：“虽然很对不起你，不过对于这次的死亡与背叛，我由衷的庆幸与感激。”
    “我理解。”优点点头：“如果没有这次的成长，我可能会在某一次当中，永远的失去你。”
    “哈哈哈。”真一突然笑了，他笑着抱起优，转了个圈：“我现在啊，还是以前那个单纯的混蛋，同样也不是以前那个单纯的混蛋了。”他放下优，抬手替优理了理额角乱掉的秀发：“我现在很强，而且还会越来越强！虽然不知道以后的道路是否艰险，不过我早已下定决心，用自己全部的强大，来守护自己的一切！”
    “优！”他直视优的瞳，一脸认真：“你，还有大家，都是我最最宝贵的真实。我所去过的世界，还有属于你，属于大家的世界……这些世界，才是我真正的财富！优，我打算做一个收藏家，收藏我所认可的财富。你愿意做我这个土财主收藏家的管家婆，替我执掌命运的算盘吗？”
    优笑着叹了口气：“你真会给我找事做。”
    ……
    （写到五百多章，终于点题了！
    记得当初有很多人以为“收藏家”收藏的是武器和妹子，现在放出收藏家的定义，跌破眼镜的读者有多少呢？
    《漫游收藏家》其实是一个直白到不能再直白的标题――动漫、游戏世界的收藏家。
    所以，主角必须要强，要很强――因为主角的藏品是世界！
    剧情写到这里，故事发展才算正式步入正轨，进入中期主线。
    觉得主角无敌之后就没意思的书友恐怕要失望了，因为我写的一直都是彻头彻尾的无敌流小说。
    怎样能在主角实力无敌的情况下把书写的有趣，这一直都是我所钟爱，同时也在挑战的写法，看成绩，我这本书不能算扑街。
    毕竟从第三卷开始，成绩的走势还是一直处于上扬趋势的。也就是说我的文字还是有进步的？
    咳咳，自我安慰神马的，大家无视就好……
    总之，本书的中期剧情，就是围绕49重真身展开的，番外也是一样。这书原本的打算就是番外长度超出正篇的一本奇葩小说。
    只要是与主线剧情没有多大关联的世界，我都会把它丢到番外里去。
    番外不同于主线，有的世界可能是以主角阿真的角度来描写，有的世界就像番外其一的黑子一样，以其他角se的角度来描写。
    也就是说，笔墨轮回这个作者名所代表的全部同人小说，都会被我丢到漫游收藏家这本书里。
    收藏家的另一层含义也在这里――这本书就是笔墨轮回的同人小说大集合。
    这也代表着，我以后不会在同人区里开新坑，所有的同人坑都会丢到这本书的番外里。
    大家不必担心，本书的正文是有结局的。到不如说最初的思路就是从结局反着联想到开头，细节大纲最先动笔的部分也是结局。
    也就是说正文是不会成为有生之年系列的，不过番外的话绝对就是有生之年了。
    一下说了好多，时间不够了，咳咳……
    总之，本章也算正式揭开了埋藏在标题中不算伏笔的伏笔，以后的剧情发展会变成什么模样呢？大家只要期待就好oo）
 
第512章 对不起，我是男的
    ()次ri，变成行走者姿态，以避免继续对世界造成压迫的真一，一大早就坐在了电脑前，继续昨晚未完成的资料调查。
    优自然还在房间里熟睡着，真一估计不睡到大晌午，这妮子是起不了床的。
    所谓小别胜新婚，而且在真一的时间概念中，他和优已经分别了足有一年半的时间，可是算不上“小别”的。晚上将卧室置于异次元空间，连隔音结界都省去了，外加他还是个四十九为一体的怪物，四十九倍持久力嘛，大家都懂滴……
    一大早，真一就在感慨――自己这天赋真心逆了个天了！
    将昨夜的旖旎抛开，趴在电脑前，真一却是在认真的查询地皮的售卖情报。
    昨晚自从真一陡然出现开始搅局，激烈的战斗似乎就变成了一场平淡的酒宴，可平淡之下所掩盖的，却是扭曲世界的疯狂。
    无论是真一这个入道级强人的陡然出现，以及优无法抑制情绪的开口，还包括盖亚意识的觉醒……
    这一连串不起眼的事情，对于这个世界来说，每一件都是了不得的大事，作为事发地点的这个城市，城市的命运线都快扭成一团线球了……
    在盖亚这个“城管代理人”并不具备命运权能的情况下，真一和优最少也要留下一人呆在这个城市里，才能将毛线球…啊不对，是将命运线给撸直了。
    如果两人就留着这么一个烂摊子离开这个城市的话，用不上一个月，恐怕连整个ri本岛都会沉掉。
    入道级强者对于七级强度世界的影响力就是这么霸道！哪怕只是无意中的影响，都会引起灭国级的灾难。
    如今的阿真，已经完全可以理解阿拉斯托尔将自己关在一个坠子里的心态了。如果他所掌握的也是阿拉斯托尔那种不容易控制的毁灭xing质的力量的话，他恐怕也会无时无刻都保持着行走者姿态。
    当然，像阿拉斯托尔那样把己自关在坠子里的做法，阿真只是理解，却绝对不会效仿。
    总之，必须要留在这个城市一段时间的真一和优，率先要考虑的，就是住所的问题。
    尤其是昨晚的情况，总不能每一次都把房间弄到异次元里去？
    所以，当务之急是要尽快搞到一栋房子庶香门第。
    而且，他还打算给优一个惊喜，所以地皮的事情必须要他自己搞定。
    至于钱财，真一最不缺的就是这个了。
    小小的身子趴在电脑前，两只小手飞快的运作着，没一会儿工夫，他就找到了满意的答案。
    就在他准备出去将适量的黄金换成货币的时候，还要上学的相川步打着哈气从屋子里走了出来。
    然后，这货两眼直勾勾的瞪着他，因为打哈气而长大的嘴巴就那样长着，合不上了。
    “起床了？”真一随口问了一句。
    “噢……”相川步反shexing的点点头，之后才像想起什么死的，咔一声将脱臼的下巴推了回去，无奈的指着真一，开口问道：“你又是谁啊？不会又是来蹭房蹭饭的？不是我小气，我家的房间真的已经不够住的了……”
    真一挑挑眉，两脚离地，飘到了相川步身前：“少年啊，不得了啊不得了！你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛？！年纪轻轻，骨骼惊奇，简直是百年难得一见的奇才！如果有一天被你得到大机缘，你还不飞龙上天？！正所谓我不入地狱，谁入地狱……jing恶惩jian，维护世界和平这个任务就交给你了！来少年，与我签订契约，成为僵尸少女！”
    相川步闻言惊悚了！
    他后退一步，瞪大双眼，鼻翼一张一合，呼哧呼哧的喘着气。<奈的私生女？！”
    真一：“……”
    相川步抬手拍了拍真一的肩膀：“小姑娘，放心，我不会将你的身份告诉真一的！”说着，右手伸出大拇指，露齿一笑。
    真一惊悚了！
    他发现自己完全低估了相川步三观被毁的程度，这小子的三观比他这个种族是世界的家伙还要非人类啊！
    所以，他开口了：“对不起，我是男的。”
    言罢，留下石化当场，一缕幽魂从嘴巴里漂浮而出的相川步，他满意的飘到门口，开门离开。
    “在行走者状态下，这句话的杀伤力真是百试不爽！”<奈，难得在今早睡了个大懒觉。
    她起床的时候，已经ri上三竿了。
    当她洗漱完毕，神采奕奕的来到客厅的时候，才恍然而又诧异的眨眨眼睛：“咦？死灵师哪里去了？”
    “黑尔萨斯大人应该还在就寝。”在厨房中忙碌的塞拉菲姆一边尝试着用各种化学成分与魔法药剂作出新料理，一边回答奈愣了愣：“死灵师在搞什么啊？每次不都是她起床最早吗？”
    “或许是因为真一大人？”将不断冒着黑紫se烟雾，在不加热的情况下依旧在自顾的翻滚不停的汤汁倒入碗内，塞拉菲姆满意的点点头，端着碗转过身来：“毕竟两位大人……咦？奈已经站在优和真一的房间外敲着门了：“起床了死灵师，再睡就快到中午了灵舟最新！”<奈愣了愣，又狠狠地敲了两下门，房间里依旧没有任何反应。<奈开始慌神了：“死灵师？死灵师！你没事？！”
    说着，她的手握上了门把手：“优库里伍德，千万不要有事啊！”<奈：“……”<奈：“哇啊啊啊啊啊！”
    看着眼前的景象，她发出高分贝的惨叫：“耍叶子的，大事不好啦！”<奈，不解的询问：“你怎么到门口了？”<奈指着门外的庭院：“死灵师的房间……咦？我怎么来到玄关了？！”<奈虽然是一个只要没兴趣，就连别人的名字都记不住的奇葩，不过这妮子也是一个当之无愧的天才，天才程度令人乍舌。<奈无论在生活中还是在战斗中都绝对算不上脱线，倒不如说在关键的时候，最为可靠的人就是ch奈皱起了眉：“我刚才明明是在死灵师房间的门外的，怎么一开门就来到玄关这里了？”
    <奈摸了摸下巴：“对了！我想起来了！死灵师的老公昨天也住进来了！门上那个应该是空间能力的一种应用！”
    “也就是说，无论如何我们都无法抵达黑尔萨斯大人的房间了吗？”看了一眼手中自己的得意之作，塞拉菲姆苦恼的皱了皱眉。<奈却来了兴致，拉着塞拉菲姆直接跑到了真一和优的房门外：“刚才是顺时针转动的把手，逆时针的话……”
    说着，她拧动把手，开门之后，又看到了熟悉的庭院，外加一个离地一尺半，飘在半空中的白长直孩子。<奈就大大咧咧的开口了：“你回来了啊，我刚好想要找你呢。”<奈的手指指着白长直，眼睛却看着身侧的塞拉菲姆，诧异道：“死灵师的老公啊。”
    “……哈？！”塞拉菲姆傻眼了：“真一大人是男xing啊？”
    “没错。”白长直“萝莉”点点头：“我是男的。”<奈两手掐腰，得意道：“不过身为天才魔装少女的我是不会认错人的啦！”
 
第513章 塞拉菲姆与厨房
    ()（这两天恢复状态中，明天尽量恢复双更。
    病了一场，嗓子又失音，说话说不出声了，真郁闷……）
    ……
    真一正在客厅里做饭。
    没错，在“客厅”里“做饭”。
    大马金刀的躺在沙发上，手里的遥控器无聊的换着台，与此同时，空无一人的厨房中，那些个锅碗瓢盆都自行动了起来，就好似有无数名厨在cao控一样，效率奇高的烹饪。
    银光连闪，那是速度快到带出幻影的菜刀，刀刃折she出的光芒；珍珠一般白皙剔透的，是刚好搅成凝脂膏状的鱼丸；宛若美玉一般鲜滑的，是经过处理，剔去筋骨的嫩肉；看似翡翠，艺术品一般陈列在菜板上的，其实是经过特殊刀工处理，剔除了菜筋的蔬菜。
    厨房中的一切都动员起来，各司其职，有条不紊的工作着，不一会儿，一道道品se俱佳，香味诱人垂涎的成品，就被装了盘，摆上了餐桌。
    厨房外，塞拉菲姆跪伏在门口，整个人就像失魂一般混混僵僵，看起来就像真正的僵尸一样。
    厨房里的一切，自然是真一行使权能的效果。即便他此时是行走者状态，可是得到真身的他，权能也不会降级成为权限，只是被肉身状态所限，权能强度只能发挥到7aaa的程度而已。
    7aaa的权能和7aaa的权限虽然强度相同，可是概念上完全就是两回事。御兵概念又岂能与御器概念同ri而语？
    至于失魂落魄的塞拉菲姆……
    真一觉得这位美女的存在已经切实的影响到这栋房子里所有居民的生命安危了，包括他和优这两个八级强者在内八荒劫！
    所以他才决定狠狠地打击一下塞拉菲姆，让这家伙远离厨房！
    就在方才，他恢复真身，证明了自己的身份之后，塞拉这美女就十分恭谨谦卑的端出来一碗东西，让他“用膳进补”。
    没错，就连见多识广的阿真，也不知道碗里装着的那些粘稠的，绿紫搭配的，自动翻滚的，还在不停地冒出黑紫奈是第一个一眼就能认出他行走者姿态的身份的人，这让他有些意外。不过比起塞拉来……
    美女啊，你这碗东西其实可以当成永动机来使用？！这一小碗东西，可以解决无数国家的能源危机了？！你究竟在小小的厨房中，发明出了多么伟大的成品啊！
    就在真一暗自感慨相川家的食客们的天赋异禀，塞拉菲姆已经再度开口催促他“用膳”、“进补”了。
    用膳？！
    进补？！
    终于反应过来这两个词是神马意思的真一，给出一个**的答复：“美女，你如果执意想要谋杀我和优的话，我不介意现在就逼你自杀。”
    滋啦……
    伴随着真一的这句话，碗底，竟然被诡异的液体完全腐蚀通透。
    顺便一提，这碗是陶瓷的。
    所以真一就悟了――这东西还可以当做最强的秘密武器，没有7max的不死xing，就算贝爷登场，也舌尖难保！
    对这个七级文明强度的世界来说，这一碗东西，简直就是毁灭文明的大杀器！
    所以真一当场决定亲自下厨，并且让塞拉菲姆观摩。
    结果就是，吸血忍者小姐在接连的打击下，种族已经开始朝着相川步的方向靠拢了。
    浓郁的菜香味，也将优从睡梦中唤醒，出了房间，下了楼。<奈。
    午餐过后，又要出门的真一却被塞拉菲姆拦住。
    这个完全被入道级美食所征服的妮子，坚定而又决绝的看着他，扑通一声跪倒在他身前。
    “师傅，请收我为徒，传我厨艺！”
    真一：“……”
    他突然觉得自己似乎搬石头砸自己的脚了。
    明明想要让这妮子远离厨房来着，现在怎么变成这种情况了？
    不过转念一想，这未必不是一件好事。
    所谓授之以鱼不如授之以渔，让塞拉菲姆远离厨房终究只是治标不治本的法子，如果他真能将塞拉的厨艺提升起来……
    想到这里，他就点点头：“我先出去办些事儿，傍晚回来的时候就教你。”
    <奈却凑到真一耳边，悄声道：“放弃，不然你会后悔的。”
    真一耸肩。
    学生嘛，他也教过不老少了，自信还是很足的。
    谈妥之后，开门离开，却发觉优竟然不声不响的跟着自己。无奈中，他只好向优解释，说今晚会给她一个惊喜，这才让优点头答应，今天下午就不跟着他出去了。
    离开相川步的家，真一也不再正大光明的飘在空中，而是换成正常的步行。半小时后，他来到了一处店面门前。
    这，就是他今天上午的成果。
    没错，眼前的店面，已经完全规划于他和优的名下了。
    他现在要做的，不过是“改造”，将这个原本是饭店的店面彻底改造成自己想要的样子。
    上一章就说过，真一需要的，其实只有地皮。
    ……
    傍晚，当真一搞定一切归来的时候，第一眼看到的就是带着围裙等在门口的塞拉菲姆。
    塞拉如此急迫的样子，到让真一也不愿多浪费时间，干净利索的来到厨房，抄起菜刀，开始了厨艺的传授。
    15分钟之后，相川步放学归来，在得知晚饭已经归为真一负责的消息之后，脸上乐开了花。
    45分钟之后，真已从厨房里出来了。
    他一脸严肃的恢复了真身模式，并且还取出一根教鞭。
    左菜刀右教鞭，发挥出入道级厨艺与传授技巧的真一，再度冲回了厨房。
    一小时后，一干人等望眼yu穿的瞅着厨房，可怜兮兮的等待晚餐，却等来了一脸憔悴的真一，身后跟着不敢抬头见人的塞拉菲姆。
    魂不守舍的给每人都盛好一碗蛋炒饭，真一无力的叹了口气，做到了座位上：“食材已经用光了，能吃的只剩这蛋炒饭了，大家今晚就将就一顿。”
    所有人都愣住了。优更是诧异的开口：“其他世界的食材呢？”
    “都用光了。”憔悴的真一塞了一口蛋炒饭：“49个世界，我可以动用的食材都用光了。”
    相川步惊悚了：“我家的食材全没了？！”
    优更加惊悚了，她可是完全了解阿真的49重真身是什么概念，而且她的意识也可以同任何一个真身交流。别看真一说的不起眼，可那些食材可是足够一个普通人吃上整整一年的食物储备啊！
    “对不起……”塞拉已经羞愧的不敢入座了。
    “这事儿不怨你。”真一一捂脸：“大炮根本就不是拿来打蚊子的东西啊！”
    就像你塞拉菲姆根本就不该进厨房一样……
    <奈的声音成功的带动了越来越冷的气氛：“虽然不想承认，不过饭里的煎蛋的确做的比我做得还要好吃！”<奈一样，加入了疯狂扒饭的行列。
 
第514章 茶花馆
    ()晚饭后，真一便带着优向相川步等人请辞。听到二人马上就要离开的消息，所有人都愣住了。<奈第一个回神，惊叫出声。
    “天se都这么晚了，没必要这么着急？至少休息一晚，明天再走？”相川步耸耸肩。
    “师傅，请务必带上我！”拜师之后，塞拉菲姆倒是找到了更好的理由跟着优和真一。或者说，她现在已经在考虑是不是直接拜托真一来帮忙了，毕竟真一同样具备和优相同的语言的力量，而且在其他方面更是表现出神一般的实力与神秘感。
    “大家都误会了。”见状，优苦笑着站出来解释道：“我不打算现在就回冥界的。”
    “因为我们夫妻的关系，这个城市的命运线已经乱成一团糟。”真一接过话题：“所以我们必须要留下来一段时间，收拾好自己留下来的烂摊子，才能离开这个城市。”
    “呃……”相川步茫然的眨眨眼：“那么你们今晚要去哪过夜？”
    “阿真已经办理好新的住处了。”说到这里，优看向真一。
    真一心领神会，接口道：“新房在市中心商业街附近，距离相川家并不遥远，步行半小时就可以走到。大家有空的话可以一起跟来看看，以后，那里应该就是我们夫妻在人界的定居点了。”
    “师傅，请务必不要将我丢下！”塞拉第一时间抓紧机会表决心。
    “呃……”看着跪伏在地的塞拉，真一开始冒汗了。
    他无论如何都想不到，已经是入道级强者的自己，竟然会完败给眼前这个吸血忍者美女。
    <奈跑到步身边：“步，一起去看看。”
    “不会打扰到你们吗？”步并没有第一时间答应下来，而是很有分寸的看向真一和优：“毕竟房子是刚买的，我们现在就去看的话……”
    “来来。”真一招招手：“大男人就别婆婆妈妈的。我既然已经邀请你们了，自然不会有什么不方便的地方。”
    相川步看了一眼行走者状态下的真一。
    jing巧的脸配上那头垂至膝弯的，雪一般纯白的长发；与银发的优肩并肩的站在一起，就好似一对从画卷中走出来的姐妹花，散发出用“毁天灭地”来形容也毫不为过的魅力。
    于是，相川步不甘的在心底吐槽了――大男人神马的……你才没有资格跟我这样说啊！
    “对了…”真一看向依旧跪伏在地的塞拉：“你如果不能保证在做菜的时候使不使用化工原料和魔法材料代替油盐酱醋的话，以后就别叫我师傅了。”
    这句很平常的话，却让塞拉露出十分为难的表情。
    她皱着眉，咬着牙，犹豫了好久，才猛然抬头，不甘心道：“知道了，师傅！我保证，以后不会将强硫酸和魔力晶粉这些东西带进厨房了。”言罢，无视了满头大汗的优、相川步和chun奈三人，十分遗憾的叹了口气。
    “真是辛苦你了……”眼角挂着一颗泪珠，相川步感同身受的拍了拍真一的肩膀。
    “咀虫，不要用你的触手脏了师傅的衣服！”塞拉眼中红光一闪。
    “真是辛苦你了……”真一同样拍了拍相川步的肩膀，不同的是他的脸上写的不是感同身受，而是……
    怜悯！
    “噗山下一家人！”
    相川步仰面喷出一口鲜血，hp瞬间归零，栽倒在地，进入复活倒计时阶段……
    ……
    “茶……花……馆？”读着招牌上的文字，相川步愣愣的抓了抓头：“这里……我记得是一个生意萧条的饭店？现在怎么变成茶花馆了？话说茶花馆是什么啊？我们为什么要来这里？”
    “将茶馆、花店融合到一起，因为懒得想名字，就干脆起名茶花馆了。”真一走上前去，掏出钥匙打开店门：“都进来，我们到地方了。”
    “哎？！”相川步惊叫出声：“新房竟然是一家店面？！这个你只用了一个白天的时间就搞定一切了？！”
    “是啊。”颇为感慨的点点头，看着这个自己利用各种权能，经过一下午的时间，一手改造而成的店面，真一露出满意的笑容：“店面布置可是花了我不少的时间呢，明天就可以开张了。”<奈：“……”
    相川步：“……”
    塞拉菲姆：“……”
    好，发生在这个可大可小，可男可“女”，可让人男可让人女……的家伙身上的事情，所谓见怪不怪，只要淡然处之就好。
    看着真一的背影，三人不停的催眠自己。
    跟着真一走进店内，优两眼一亮。
    花，各式各样的鲜花！
    无视了季节，无视了阳光，无视了温度。每一朵花，都争相斗艳的绽放着，展示出自己最为美丽的那个瞬间。
    从绽开的鲜花中，可以感受到浓郁到溢出的生命气息，仅是吸一口花香，就会觉得心旷神怡，就好似美美的睡过一大觉，刚刚起床，jing力充沛的感觉。
    优知道，正是这些浓郁到溢出的生命气息，这些在不同季节，不同时刻开放的花朵，才会在同一时刻将自己最为艳丽的一瞬间展示出来，并且还将瞬间定格为永恒。
    被花丛所隔开的，是园林小径一般的石铺小路，与一张张独特的桌椅。
    圆桌，似乎是坚固的古藤自然生长，相互缠绕而成的。朝桌下瞧去，地板上刚好留出一块一尺见方的位置，桌子的“桌腿”，深深地扎入那一尺见方，散发着淡淡的泥土芬芳的新鲜土壤当中，稳固的好似千年古树。
    椅子，是由质地独特的藤条编织而成的，藤条上，还生着几片娇嫩yu滴的叶子，与店中的花朵一样，撒发出溢满的生命气息。
    抬头望去，店面的顶棚是由完全透明的材质构建而成的，只要抬头，就可以清晰的看到夜晚的星空。
    更加玄妙的是，明明店内光线充足，却找不到光源，而且这光线竟然一点也不会影响人们观看夜空的景se。
    置身店中，就仿佛步入大自然的奇迹，人的灵魂，都会受到洗涤。
    “满意吗？这个惊喜。”将嘴巴凑到优的耳边，面带笑容的真一悄声询问，还坏坏的吹了口气。
    “嗯！”用力的点点头，优闭上了水晶一般清亮的大眼睛，满意的笑着：“被生命怀抱的感觉……好温馨。”
    真一也笑了。
    他看着优，笑的像一个孩子一样。
 
第515章 后院
    ()“天呐！”<奈和塞拉三人发自内心的惊叹着。
    虽然惊叹着，可是三人也都不由自主的压低了声音。
    只是店内的环境，就让人不愿去大声喧哗。因为喧哗声，似乎就会破坏掉这份堪称奇迹的美景。
    “不要再店里愣着了，现在茶馆还没开业呢。想喝点儿茶饮或是咖啡的话，就进屋来。”真一对着相川步等人招了招手。
    “哦、哦……”
    三人愣愣的点点头，走到真一身前。
    直到这时候，相川步才从鲜花与自然的震撼中回神，诧异的向真一询问：“你这店主要销售的是各式茶饮、咖啡还有甜点？”
    “嗯再活一世之悠闲的生活。”真一点点头，补充道：“外加各种鲜花。”
    “那么店员呢？”相川步挠挠头：“开这种店面没有店员是不行的？难道你在一天之内，连店员都招收好了吗？”
    “店员不用招的。”说着，真一打了个指响。
    啪的一声，一群身着独特连衣裙的美女涌了出来，围到了了真一和优的身边。<奈明显被突然出现的美女们吓了一跳，塞拉第一时间做出戒备的动作，就连优也愣了愣，看着真一，眨了两下眼睛。
    从优的眼神中，真一可以读出明显的质问――这些美女是怎么一回事？
    “这些就是店员啦！是店员。”真一无奈的解释道：“她们的种族优你不会感觉不出来？”
    “……”优眨了眨眼睛，放松下来：“妖jing？”
    “准确些说，是花妖jing。”又是一个指响，花妖j奈揉了揉眼睛：“我没看错的话，似乎每一个都是不同类别的花的妖jing？”
    “如果没有大片的花田，是不可能生出花妖jing的。”放松了jing戒的塞拉菲姆也在好奇的询问：“而且她们离开花田太远的话，会消散的？”
    “是啊。”真一点点头，带着众人来到了茶花馆的后门：“花田和房间就在后院，你们瞧。”
    说着，拉开了后门。
    风，清新的，混杂着各种花香的风。
    在打开后门的那一刻，众人最先感受到的，就是这让人从头舒服到脚的清风。
    然后，向门外望去，入目的是……
    “乖乖你个僵尸的，怎么可能是庄园？！”相川步的下巴差点儿没跌倒地板上。<奈愣愣的看着眼前的一切。
    “单是这片花田的面积，就足够占下小半个城市了？”塞拉菲姆抹了把冷汗。
    “喂喂，还有那栋房子！”相川步指着远处的住宅：“你把白宫搬到自家后院了吗？！”
    “这个……有点儿太夸张了？”眼前的一切，就连优也无法淡然处之了。
    好，一个占地面积不过1500平方米的茶花馆，后院会是这种大到一望无际的半花田半森林式庄园，而且这个店面的位置还处于市中心的商业街附近……
    <奈似乎想通了什么：“你不会把店的后门直接开到异世界去了？”
    “当然不是。”真一招呼众人来到这大的不科学的后院：“我说过，我们夫妻暂时不可以离开这个城市的？这个地方真的是茶花馆的后院，我只是从内部调整了后院的空间容量，从店外看的话，后院的大小就正常了。”
    “你这一天究竟弄出了多少颠覆世界观的成果啊！”相川步已经无力吐槽了。
    “只要优开心就好幕后总裁，太残忍。”真一无所谓的笑了笑。
    优也笑了，无言的笑了。
    脱去了沉重铠甲的束缚的少女，笑着小跑到花丛中。
    在星光的映照下，在萤火虫的环绕中，纯白的连衣裙，银se的长发，欢笑着的，jing灵一般的女孩……
    优以最直接的行动，回应了真一给她的这份惊喜。同样，也在阿真心中刻下一幅唯美的，永世难忘的画面。
    “哈哈，开心就好。”大笑着，他奔向了优，两人就像两个顽皮的孩童，相互嬉笑、打闹着，奔向远处那白宫一般的居所。<奈也露出了微笑，由衷的，送出心底最为真挚的祝福。
    ……
    在王宫一般的居所中，品着妖jing们端上来的极品花茶以及顶级咖啡，尝着入道级厨艺烹制而出的小甜点，相川步三人表示这辈子还是第一次享受到这种帝王级待遇。
    优和真一倒是对这种奢侈的生活习以为常，无论是这个王宫一般的豪宅，还是相川家的小窝，对优和真一来说，其实没有什么太大的不同。
    比起居所，优明显更加喜爱外面那一望无际，充满生命气息，四季常青的花田，以及别墅后面那清澈宛如碧玉的小湖，外加望不到头的森林。
    真一了解优，所以他才jing心准备了这一切。
    自然、空间、承载、孕育以及御器。制造这个惊喜，足足动用了真一五大权能，动用的最多的，还是自然的权能。
    这片由后院改造而成的异空间，放在这个世界来说，也算名副其实的世外桃源了。被8b级别的自然权能所笼罩，实力在8b以下的魔装少女根本就使用不出魔力，无论什么等级的梅加洛只要来到这里就会彻底消失。
    <奈和塞拉菲姆因为过于震惊而没有注意，其实自打她俩进入店门，她们两个的特殊能力就被封印，变成没有力量的普通人了。
    相川步是个例外。
    虽说他的不死xing只有7max的程度，远远不及8b，可是他的不死xing源自命运的认可，只要他身处这个世界，他的不死xing就会作为一种“自然现象”而存在，不会被自然地权能排斥。
    如果说相川步是僵尸的话，那还真是太抬举僵尸了。
    <奈和塞拉震惊不已，相川步则表示压力山大。
    他随便从街上捡回家的妹子是冥界巨头也就算了，还附带一个异世界主宰的老公，一直是一个小屁民的相川步表示**丝你伤不起啊！
    人一旦聊起天来，就容易忽视时间，当相川步想起来明天还要上学的时候，已经是夜半三更了。
    作为女主人的优，自然对自己的三个朋友开放了居住权限。反正这房子大的住上几百人都没问题，如果大家都住在一起的话，也会更热闹、有趣一些。<奈是欢欣鼓舞的想要住一次豪宅，结果相川步也不好推脱，就答应今晚暂住下来。
    在妖jing们的安排下，三人各自选好自己满意的房间，带着不同的心情进入梦乡。
 
第516章 真三
    ()真一带着老婆开了店，过上了隐居一般的逍遥小ri子，真三这边儿，却扛着锄头，打算刨坟！
    小小的身体扛着与自己体型不符的大锄头，无视了官兵们惊愕的神se，就那样大摇大摆的走入了禁区。
    “小姑娘！”官兵的领队终于回神，拦在他身前：“这里是禁区，是魔帝冕下的陵墓，再往里面走就会被杀头的！你赶紧回家。”
    “哦？”放下锄头，真三好奇的挑挑眉：“里面不是还有好多工人在修建吗？这么大一片地方，足足方圆九里，全都是陵墓的范畴？”
    “小姑娘，你就别问了。这不是小孩子应该知道的事情。”说着，善良的领队将真三推回了禁区之外：“别再进来了啊，让别人看到，绝对会掉脑袋的。”
    放下锄头，真三倒是生出一点儿好奇心：“这陵墓修建了有多久？魔帝的遗体也已经下葬了吗？”
    “哎……”官兵垂头丧气的长叹一声：“这帝墓建了有半年多了，真是不敢相信啊，所向披靡的冕下，竟然已经驾崩半年了。虽说已经有整整五年没有听过天音，可是冕下驾崩这种天塌一般的大事竟然也没有天音昭告天下……冕下真的已经驾崩了吗？”
    说到这里，这个官兵连忙捂住自己的嘴巴，四下看了看，方才紧张的拉过真三，嘱咐道：“小姑娘，把我刚才说的话全都给忘掉！知道没？”
    将视线从远处挪到官兵的脸上，真三笑道：“我懂得，你的名字就叫做淡忘。”
    “我不叫淡忘……算了，你能这样理解也好……”官兵郁闷了一下。
    作为一个有良知的官兵，他无论如何也不会杀掉一个小女孩灭口的。
    “半年啊……”望向帝陵深处，眼中闪过一缕黑芒，真三突然笑了：“不是衣冠冢，可以挖了。”
    “什么？！”名称暂定为“淡忘”的官兵明显一愣：“挖东西的话不要在这附近…哎？！你怎么又往里走啊？！”
    扛着锄头，真三横移一步，便躲开了官兵向自己抓来的手：“抱歉，我今天来这儿的目的，就是为了刨坟的。”他笑着：“刨我自己的坟。”
    官兵，看到了他永生难忘的景象。
    一个白发的“小姑娘”，就像吃了金坷垃一样，竟然在顷刻间，长成一个比他还要高出半个脑袋的大男人。
    那个男人，还长着一张他一点儿都不陌生的脸。
    “冕下？！”
    惊愕中，官兵被一股柔和的力量推开了。推开他的，是一个如星河般璀璨的“罩子”。那“罩子”，在这个世界有一个独特的称谓――气势如虹！
    只有神将级猛人，才能激发出来的气势虹光，而且那星河流转般的se泽，恐怖的笼罩范围，在这个世界，都是独一无二，“是”人皆知的。
    “真的是冕下？！”
    官兵回神的时候，才恍然发觉，自己已经被气势虹光推到数里之外了嫡女锋芒全文阅读。
    确切些说，方圆十里都被纳入虹光的笼罩范围，如今依旧在动工修建的帝墓范围中，除真三以外，再无他人。
    “开始挖坟喽！”
    将锄头随手一丢，顷刻间，一柄锄头竟然化身千万，在真三的御使下，开始疯狂地破坏已经修好的墓地。
    真三本人，则站在墓地最zhong yang的位置上，跺了跺脚。
    伴随着大地的震动与轰鸣，一个奢华大气的棺柩直立着，被大地“挤”了出来。
    看着竖立在自己眼前的棺柩，真三面se古怪的开启了棺盖。棺柩中，他的尸身完好无损的躺在里面。
    他死前，可是一个名副其实的7max强者，肉身强度高达7s评价，纵然身死，没有数千年的岁月，肉身也是不会腐化。
    开启棺柩，将自己的尸身弄出来，这并非真三的恶趣味，而是他早就打算好的计划。
    一个7max强者的完整尸身，可是相当宝贵的材料。拥有8级强者的世界在大千世界中完全属于凤毛麟角，对绝大多数世界来说，7max强者，那就是名副其实的最强。故此7max强者要么就是活得好好的，要么就是灰飞烟灭的下场，留下肉身意识消亡的7max强者，实在是太稀有了。
    他这尸身的价值，可是比神话级界神兵还要高上一个层次的宝贝。
    自从他的实力提升至8级阶段，老德这个专属神兵，就因为他实力的突飞猛进，被落下了进度。
    神话级界神兵，对7s以上，7max以下的强者来说刚刚好，可是对8级强者来说，就有些拿不出手，配不上身份了。
    更何况，他现在已经是入道级强者？
    自从他实力突破至8d阶段，就听不到老德冒泡吐槽了，那是因为八级强者的意识，完全压制了寄生武器的老德的意识，以至于老德只有在化形成为实体武器的时候，才有机会说话。后来，阿真入道，意识更是脱变成为意志，寄生在他这个入道级强者身上的神话级界神兵的意识，更是完全沉默，陷入深眠，叫都叫不醒。
    现在，他施展了天赋49重真身，老德却只有一个，只能寄宿在主意志真我元魂上，专属神兵这四个字，早已名不副实。
    说到底，老德毕竟只是出自一个六级职业者之手，能进化到如今这种程度，完全是拖了阿真这个搭档的福气，想要在进一步，真的是难比登天。
    对于老德，阿真早就将他当成了最重要的伙伴之一。一个又一个世界逛下来，也只有老德，一直与他同在。所以当他在死后世界突破成为8d强者的那一刻，他就已经做好决意，要将老德重新炼化。
    作为寄生兵器，炼化老德的最佳材料，自然是他自身的一部分了，比方说一根肋骨、一块筋肉什么的。一个完完整整的尸身，还是自己的尸身，其价值对阿真来说，比起其他7max强者的尸身，还要再提升几个层次。
    因为完整、完美的契合度！
    将自己以前最为完整的肉身当成材料炼化兵器，这种奇葩事情也只有阿真这个有面板哥帮忙的怪胎才能办到，也只有他才有资格做这种奢侈的事情。
    完整、完美的契合度，这就代表着兵器将有着无法估量的潜力，他自身实力越强，兵器的层次就越高。
    想到这里，阿真便不再犹豫。将老德的印记从真我元魂转移到真三身上，真三化形出初始模样的老德――一柄巨大的唐刀，将刀尖对准自己的尸身，毫不犹豫的从头顶灌入。
 
第517章 刘玄德＠提不起劲
    ()半年了，刘备觉得自己这半年的时间，老了整整10岁。
    半年前，他终于接受了左慈最后一次的怂恿，谋害了自己的兄弟，这个世界的主宰者――魔帝华真。
    当时的想法与心情，他已经不愿去回忆。他只知道，天音在5年前消失，他只知道，这个世界唯一能杀死魔帝并且有理由、有杀意的人，只有他自己。
    所以，他杀了魔帝，杀了自己结拜的兄弟。
    他知道，魔帝一死，帝位只会落到自己身上，伴随着帝位而来的，还有无尽的麻烦。
    他也做好了迎接，并且正面击碎这些麻烦的准备。
    可是，他还是失算了！
    魔帝死了，双目紧闭，毫无声息。可是他的肉身为什么会像传说中的仙人一样，无论火烧水淹，还是重锤打击，甚至就连于吉提供的化尸粉和左慈招来的天雷都用上了，依旧不毁不伤？
    每当他看到三弟那不见一丝一毫的损坏，似乎应征了“永垂不朽”这四个字的尸身，他就觉得自己的三弟很有可能会在某一天突然睁开双眼，狞笑着，用杀死敌人的那些残忍手段，毫不犹豫的将他虐杀。
    所以，他拜托左慈布置了阵法，按照阵法，修建了工程浩大的魔帝冢，打算像当年的皇帝封印蚩尤一样，将魔帝彻底的封印在地底。
    比魔帝那不朽的肉身，更加让他不安的是魔帝的家眷们。那些来自神秘之所的，实力深不见底的家眷们，在魔帝死去的那一刻，就都从这个世上消失了，消失的无影无踪。
    原本，左慈已经做好背负所有的罪责的准备，让他刘备和于吉洗脱嫌疑。可是魔帝家眷们突兀的消失，却让刘备心里头打起鼓来。
    现如今，吕布和其他的三位兄弟，都满世界的追杀左慈去了，只留下他在大华本土，作为魔帝的继承者――“蜀帝”而镇守江山。
    刘备根本就不担心左慈的安危，那个保命能力超群的怪物，就连他三弟都捉不到踪影，奉先、云长、子龙、翼德四人，就算找上一辈子，也找不到左慈。
    就算真的找到了，即便是他们四人联手，也是敌不过左慈的。
    不过左慈早就同他暗中结盟，除了魔帝之外，绝不会迫害其他的人，这也是让刘备安心的地方。
    没有了魔帝的家眷，尤其是伊卡洛斯和夏娜这个两个实力不输给魔帝多少的大杀器震慑海外，这不仅完全打乱了刘备的计划，更是给刘备带来一个大麻烦。
    魔帝的死讯，是藏不住的。在天下一统的情况下，即便是海外那些归顺魔帝的偏邦小国，也在4个月之内得到了这个消息。没有了绝对武力的震慑，他们已经高举反旗，重新自立门户了。
    好在，魔帝远征，收服天下的那几年中，内政方面完全就是他这个蜀王和帝后在坐镇后方，大华内部的声音还是比较统一的。
    百姓们与文官们，比起魔帝，更加熟悉他这个蜀王。
    至于武官，因为有其他三个兄弟的震慑，也不会出问题武临九霄。
    唯独吕布这家伙，除了魔帝的命令，谁的话都不听。不过好在有左慈这么个靶子让这不听话的家伙和他的赤兔马满世界兜圈子去了。
    现在，真正让刘备心烦的，其实只有两件事。
    其一是魔帝家眷的去向。陡然消失的一批人，让刘备心惊胆战，他最为担心的就是自己谋杀兄弟的事情暴露出去，尤其不能被夏娜和伊卡洛斯知道。
    其二就是越发不安稳的边疆了。
    由于海外诸国都举起造反，原本已经消失的“边疆”的概念，也重新出现。
    而且被魔帝痛揍过的那些个国家，都蠢蠢yu动的盯着大华，打着小算盘，等待报复的时机，打算狠狠地从大华身上啃下一块肉来。
    由于三个兄弟外带吕布这厮满世界的找左慈去了，守护边疆的事情，刘备只好交给已经是大将军的曹cao来办。对于曹cao这个人，他可是十分不放心的。
    三弟在世的时候还好，三弟一个人就足以镇压全天下有野心的家伙，三弟被自己害死之后，刘备才恍然发觉，魔帝两个字对于这个世界格局的重要意义，远远地超出自己的想象。
    仅仅过了半年，他就已经焦头烂额，想要撞南墙了。
    不过，对于杀掉三弟这件事，他只有愧疚，仍不后悔。
    放下手中正在办理的案卷，刘备揉了揉脖颈，叹了一口气。
    就在这时候，他的亲信却报告给他一个差点儿让他吓破胆的消息――魔帝……诈尸了！
    慌慌张张的跑出大殿，看到魔帝陵方向那个笼罩了方圆十里的，如同通天巨峰一般巨大的气势虹光，刘备两腿一软，瘫坐在地。
    “三弟……你回来…来向我索命了吗……？”
    ……
    筋骨、皮肉、毛发、器脏，还有那一身得自于优的，八级程度的不老之血。
    以前的肉身所遗留下来的一切，都被彻底的利用起来，变成专属神兵的一部分。
    以前，身为御兵使的时候，阿真对于武器的了解便无人能及，现如今进阶成为御器师，重新用自己以前的肉身炼化一个契合度完美的专属神兵，对如今的阿真来说，实在算不上什么难事。
    在时间的流逝中，被炼化的尸身越来越小，渐渐地，竟然变成了一滴弹珠大小的，纯黑se的jing华。
    看着漂浮在掌心上的“黑豆子”，真三汗了一下。
    想不到自己以前的尸身炼化出的jing华，竟然会是纯黑se的，这还真是应了他魔帝的魔字。
    摇摇头，他开始了最后，也是最为重要的一步――向这滴jing华中，融入最为纯粹的世界之力以及老德的意识！
    可以说，武器的品质的高低，已经完全取决于融入世界之力的多寡了。
    对于自己以前的肉身，阿真还是比较有信心的。这可是一个格位高达一方世界的肉身，这一滴不起眼的jing华中，可以容纳的世界之力，却是要以海量计算。
    问题是，老德可以承受的世界之力，又是多少呢？
    小心翼翼的输入世界之力，生怕一不小心，就将老德的意识撑破了没有男主不xing福。
    作为寄生类武器，武器的主体其实就是老德这个器灵，无论阿真用多么高端的材料来炼化老德，一旦老德的意识受损，就一切成空。
    不过，混沌之德鲁弗林加还真不愧对他名字中的“混沌”二字，真三越是输入世界之力，老德的意识就越发活跃，到最后，沉睡的意识竟然就这样突兀的醒来了。
    ‘搭档？！这是怎么一回事啊？’
    真三险些吐血……
    老德的意识不醒还好，这一醒来，他就发现自己已经不能继续输入世界之力了。
    因为老德的苏醒，就代表着武器的炼化已经结束，新的专属神兵，在这一刻诞生。
    你丫在多睡一会儿多好啊！
    叹了口气，真三将“黑豆子”，也就是新生的老德的主体直接丢给真我元魂，然后，所有的真身，都在同一时刻，对着重新浮现在小臂上的漆黑刻印露出微笑：“搭档，好久不见。”
    “啊……前一阵好像…似乎…的确迷迷糊糊的睡了好久？”老德的声音听上去有些迷茫：“哎呀，搭档你又干了什么？！我怎么觉得自己都不像个武器了？！”
    阿真笑了：“作为我的专属神兵，你不奇葩一点儿，对得起搭档我吗？”
    德鲁弗林加：“……”
    ……
    （看到这两章没有预兆的剧情转折，是不是吓了一跳？
    嘿嘿，我早就说过第五卷是奇葩的，无论对我这个笔者来说，还是对读者来说。
    四十九重真身，时间与空间的跳转，剧情与文字的转折，这些就是第五卷的噱头。在各种跳转之间不会写晕头，也不会让读者看晕头，就是我要挑战的地方了。
    总之，在第五卷，就让大家跟着我的文字，跟着主角，一起穿越！
    另外，情报更新：
    真?德鲁弗林加由自身尸身所炼化，又经天地之力洗礼，与“道”相合，后“天”而生，是为灵宝。
    装备后，综合实力上升一个评价。
    专属装备，不可能被剥夺。
    专属特xing为：后天特技为：融合绝杀：四十九重意识：对应御主的天赋能力“四十九重真身”的专属特技，共有49份意识，可以被所有的真身同时使用。
    无形之兵：并没有具体的形态，而是以寄生兵器而存在。无形，同样也代表着无限的可能xing。
    五度维斩：毫无疑问，这是完整版的九级武技。是目前只有凭靠想要斩出平常状态下无法斩出的第五斩，必须要消耗一重真身的肉身，也就是四十九分之一的魔力为代价，才能斩出。
    作为绝杀，虽然不会对意志造成损害，也不算透支技能，可是对入道级强者来说，这无疑是一个消耗极大的技能。）
 
第518章 老德：“此槽不吐，死难瞑目！”
    ()笼罩了整个魔帝冢的气势虹光，其遮天蔽ri的大小，吸引了无数人的目光，同样也让无数人惊喜异常。
    无论是这神话一般的笼罩范围，还是那独特的星河般璀璨的光芒，在这个世界，都是独一无二的，只属于那唯一的信仰――魔帝华真。
    魔帝驾崩，对于汉民来说，无异于天塌一般的大事。魔帝死了，难得的太平盛世，难得的扬眉吐气又能维持多久呢？
    百姓们不关心国家大事，也不知道边疆告急，他们只知道，在魔帝死后，自己的主心骨没了，那些个低眉顺目的异邦人，也渐渐地不再像以前那般见了他们便点头哈腰了。
    大丧月余，天下缟素！
    魔帝死后，对汉民来说，这句话绝对不是夸大其词，而是切实发生的事情。
    可现如今，那个极具代表xing的，让无数异邦人威风丧胆的虹光，再度出现了！
    而且百姓们都知道，虹光出现的那个位置，刚好是魔帝的陵墓！
    其中寓意，不言而喻！
    “哈哈哈，我就说冕下怎么可能会突然驾崩嘛！”
    类似的流言，开始疯传起来。
    更是有一批高官贵族，率先来到了虹光近前，将帝陵围了个水泄不通。
    只是，对他们来说，那虹光有如天蛰，星空的颜se，就像分离天地的巨幕，无人可以踏入一步。
    除了……
    “蜀帝！”
    围在虹光外的高官百姓们，跪了一地。
    “免礼。”
    让众人起身，刘备慢步行至虹光近前。
    深吸一口气，他手臂略微颤抖着抬了起来，慢慢的，按上了那层隔绝一切的光膜。
    然后，他的手形同无物般穿了过去。
    “呼……”
    长长地呼出一口气，刘备的表情，变得异常的复杂。
    “三弟……真的是你在里面等着我吗？”
    咬咬牙，他迈开大步，迈入了那层只有自己才能突破的虹光。
    ……
    “搭档，不勒个是？！”
    “别废话，我正忙着呢。”
    “忙着玩我？”
    “别瞎说，我在玩游戏呢。”
    “可我就是游戏机啊！”
    如果有眼睛的话，此时的老德，已经哭得稀里哗啦的了。
    就像他方才的吐槽，品质提升之后的他，已经完全不像一个武器了。
    比方说此时此刻，他就被自己这无良的搭档化形成为游戏机，成为了的搭档在等待中解闷的工具。< ren类的说法，他现在完全就是从保镖沦落为鸭啊！
    当然，在他无良的搭档口中，这叫物尽其用。
    老德这个哭啊！
    他已经开始怀念自己的最初形态了。虽然那时的自己只能被关在一柄破刀里，连吐槽都会咳出铁锈来……
    咳咳……
    就算是那个吐槽都会掉锈渣的状态，也比他现在强啊。明明化形成为playstation4，可为毛他的搭档玩的是俄罗斯方块啊！
    俄罗斯人这是要逆天啊！阿列克谢・帕基特诺夫扛着他的方块板砖，已经成功占领ri本岛了吗？！
    还有这一秒钟出99个图形的节奏是在闹哪样啊？！手柄和处理器都在悲鸣啊！
    无槽可吐的老德，已经开始认命了。
    所谓“成也搭档，败也搭档；星爷搭档，贝爷搭档”。咳咳，第二句错了，是“幸也搭档，悲也搭档”。
    总之，因为这个搭档，他破天荒的走到如今这一步，成为后天灵宝。而且伴随着搭档实力的变强，他也会变得更强。可是得到这一切的代价，却是身为武器的节cao……
    说到底，节cao才是变强的最大障碍是？！想要变强，必丢节cao是？！
    伴随着“葫芦娃~互撸哇~”的通关提示音乐，他那个节cao丧失的搭档，终于放下了手柄，将它变回印记的状态。
    “大哥，你来了。”
    “三弟……真的是你？！”
    改变盘膝而坐的姿势，真三站了起来。他回过头，转向身后，露出自己的样貌。
    他淡淡的看着惊得连退三步，又一屁股做到地上的刘备，无奈的太了口气：“大哥，我还叫你大哥，所以你也不用在我面前演戏了。”
    “……”
    沉默半晌，刘备叹了口气，收起脸上的慌张，拍拍屁股站了起来，苦笑道：“在你面前，我的惺惺作态总是像猴戏那般可笑啊。”
    “未必。”真三摇了摇头：“至少，你赢了我一次，完完全全的胜利。”
    “不，还是我输了。”刘备摇摇头：“在最后一刻，赢家总会是你这个不合常理的魔帝。”
    “我不是输不起的人。”挥手唤出石桌石椅，又取出美酒佳肴，真三招呼刘备坐下：“更何况，胜我的人还是我的结拜大哥。死了就是死了，输了就是输了，我不会否认。”
    看着桌上那杯斟满的美酒，刘备洒脱一笑，坐上了自己的座位：“所以，这次换成三弟你来给我送行了吗？”
    “是，也不是。”碰了一下杯，真三将美酒一口饮尽，方才开口：“我不是输不起的人，我也不是大度的人。我的睚眦必报，大哥应该十分了解。”说到这里，他放下酒杯，正se道：“所以，我这个败者要向你这个胜者发起挑战，并且打赌，这第二回合的赢家，绝对会是我。赌注，就是我们各自的xing命。”
    一直都表现得十分淡然洒脱的刘备，双手不由得抖了一抖。
    他的三弟变了，变得更加可怕，更加符合世界主宰的身份了。
    以前的华真，绝对不会用这短短几句话，便将心存死志的他说的意志动摇。
    一个机会，一个赌注，奇怪的赌注。
    如论怎么想，他的三弟都应该有着绝对的把握，无论怎么想，他能赢下这个赌注的几率都是零，可是，他的心底，还是抑制不住的生出一股希望，那决绝的死志，被那一缕微不可见的希望之光，冲击的粉碎。
    先给予一丝希望，然后将希望变成为深渊一般的绝望吗？
    这种玩弄对手的方式，刘备明白，也看的出来。
    可是，他还是无法抑制的因为这句话生出了希望。
    因为那希望的源头，源自所有生命最最基本的本能――求生。
    他的三弟，利用了他无法抑制的本能！
    死志被击毁的刘备开始害怕了！
    他的手，在发抖。
 
第519章 赌
    ()（今天有一章番外更新）
    .....
    站起身来，真三抓过刘备那双微微颤抖的手臂，安抚的拍了拍，笑着开口：“当然，你也可以选择不赌，如此一来，纵使我赢了，也没有理由取你的xing命。”说到这里，真三放开刘备的手，坐回自己的座位：“不过，我保证，在你失败的那一刻，你也会输掉自己的xing命。”
    “……”
    刘备沉默着，咕咚一声灌下一口美酒。
    只有真正与魔帝为敌的时候，才能发现魔帝的可怕。那绝对的自信，那看穿一切的眼神，那俯视万物的高度。
    刘备突然发现，一直都在魔帝羽翼的保护下成长的自己，是那么的可笑。
    庸王、废王、看家王……
    想起魔帝在世的时候，臣子百姓之间私下里给自己起的那些外号……这一刻，那些外号，似乎更加牢固的捆上他的背，肆意嘲笑着他的无力，无能。
    才不得用，志不得报，是为一大悲。
    刘备，虽姓刘，却出身平凡，二十多年，一直靠编草鞋维持生计。
    这样的他，同样也不平凡。
    很小的时候，他就了解自身的长处，通明自己的短板。很小的时候，他就心怀大志向，心系天下。
    他是刘备，字玄德。
    一直以来，他都在等待，等待时机，等待机遇，等待着放飞自己的心，向志向扬帆起航的那一刻。
    他等待的，是乱世！
    他等到了，成功的等到了乱世来临的那一刻。上天更是回应了他的天赋，他同样也牢牢的将上天赐予的机会抓在手中。
    无双统帅，这个极其稀有的职业，就是他扬帆起航的本钱。
    然后，他开始布置一切，发挥自己的长处，招揽志同道合之辈，甚至结拜了兄弟。
    是啊，他结拜了兄弟，结拜了一个强势宛若狂龙，足以搅乱整个天下的局势的兄弟，结拜了一个完全无法被他做掌握的兄弟。
    可是，他还是庆幸着，庆幸着自己不是三弟的敌人，而是兄弟，是一同奔向大志向的同道中人。
    就算被夺去了主导地位，其实也没什么遗憾的。
    他是刘备，他有自知之明。他不是勇将，亦不是政才，他善于用人，善于识人，善于收人，善于某些奇思妙想。反过来，说他是个不学无术之辈，其实也不算过分。<笋的乱世中，；论文论武，他都是稀松平常。
    所以，他将一切都寄托在三弟身上，三弟，也没有让他失望。
    是啊，没有让他失望，甚至远远超出了他的期望，让他只能仰望，触手难及。
    那个自己最为钦佩的兄弟，似乎将自己越甩越远，远到只要有魔帝存在，蜀王，就是一个不折不扣的摆设！
    他不同于其他的三位兄弟，时不时的也会随三弟出征打仗，带着赫赫战功归来，享受荣耀。
    武力和内政都不算弱，也不算强的他，最为合适的归宿，自然是王宫之内，在三弟出征的时候，作为大管家安定国内。
    他是蜀王，是魔帝的大哥，是让大华国内安定的有功之臣。
    可是，无论是他自己，还是在大臣百姓眼中，蜀王的作用，不就是旧汉朝的太监大总管吗？
    作为魔帝的陪衬，他的才，的确得以用到，用的微不足道。他的志……
    是啊，他那坚持了无数年的大志向，在魔帝的光芒下，变得如荧火之光一般可笑。
    他是刘备，字玄德。
    不，他其实更是蜀王，是大华国的庸王。
    一个可有可无，只是走了大运，成为魔帝大哥的人。
    没有人知道，他曾是无双统帅之一，全天下数量也不超十指之数的无双统帅之一；没有人知道，他的潜力可以与风光的大将军曹孟德相提并论；没有人知道，没有他刘备，就没有世人皆知的桃园五结义。
    才得以用，志得以报？
    可笑，真的是太可笑了！
    就像他豁出自己的一切，为了证明自己，而杀掉结拜的三弟一样可笑。
    不是为了野心，不是为了权力，更加不是因为怨恨。
    他无怨无悔的杀掉魔帝，只是为了向自己证明，证明自己不是一个可有可无的废物。
    只是，这一切，在魔帝回归的这一刻，都变成了史上最大的笑话。
    “三弟……不，魔帝华真！”放下酒杯，刘备直视真三的双眼：“我刘玄德，就跟你赌上这一赌！”
    “好！”真三拍案而起：“从现在开始，你我兄弟…”
    将酒杯摔碎，刘备也站了起来：“恩断义绝！”
    ……
    汉民们惊愕的发现，消失整整五年的天音，竟然再度出现了。而且他们不知道的是，如今的天音，其范畴已然囊括了整个世界。
    “我是华真，是半年前的魔帝。”
    “现在嘛，只是一个平凡的旅人，打算游遍天下好风光。”
    “不做魔帝的原因嘛，一是因为做腻了，不过最主要的还是因为我输掉了。”
    “我被如今的蜀帝，半年前的蜀王杀掉一次，这次只是重新活过来而已。”
    “既然已经输了一次，甚至连命都输掉了一条，这魔帝，自然也就做不下去啦。”
    “所以现在的世界主宰是蜀帝刘备刘玄德，政治啊，打仗什么的都跟我没关系啦~”
    “重新激活这天音呢，只是想要告诉大家，我从现在开始就要旅行啦，第一站就去罗马玩几天，大家不要不欢迎啊。”
    “嗯，就说这么多了，罗马的朋友，明天见。”
    好，这是一次超不正经的天音，同样也是一次超让人震惊的天音。
    震惊到那些举旗造反，重新自立门户的国家第一时间宣布重新归顺大华；震惊到关羽、赵云、张飞三位王爷快马加鞭的返回国都确认情况；震惊到满世界游荡，追杀左慈的吕布哇哇大叫：“大耳贼最是无信，我吕奉先定要取你狗命。”
    以及……
    “意外的没什么话想要对你说呢……”
    这是于吉生命中听到的最后一句话。
    外加……
    “看起来，小生这次是真的躲不掉了。”
    藏到深山老林里的左慈，被突然从虚空中冒出来的手臂，按住了肩膀。
 
第520章 天下何属？
    ()（明早要早起，今晚不宜熬夜，没时间码第二章了。
    明天状态ok的话，就跟昨天一样，两章正篇一章番外，算是补上今天欠下的一章~
    嘛，病的时候断更好些天，我都有些不好意思继续丢节cao了o(s□t)o）
    ……
    “属于我的，就是我的。就算我把它丢给你，它们也会自己找回来。”
    “只要我还活着，你就永远都不可能成为实至名归的蜀帝。我要跟你赌的，就是这一句话。”
    那个人，他曾经的三弟，只是留下这两句话，便从他面前消失了。
    然后，便是世人皆知的天音。
    天音中，包含着许多信息。
    蜀王与魔帝反目成仇的信息；魔帝掌握着复活秘法的信息；魔帝打算亲临海外，震慑海外诸国的信息；以及最最重要的，魔帝拥有掌控天音的能力的信息。
    可以说，魔帝的回归是强势的，他虽然口口声声的说着自己已经不做魔帝了，可这话，却是用天音说出来的。
    天音，在汉人心中就是大命，是天命；在海外诸国人民心中，那就是天籁，是神言。
    只是这一个小小的手段，就会让无数人想起那个神一般的霸主，那个可以轻易的将手心中掌握的世界诸国捏碎的主宰者。
    那个主宰者回来了！
    而且明显变得更加强大了！
    如果说以前他是神一般的人类的话，如今，只是那几句传遍世界的天音，就足以让世人了解到，那个主宰者，已经可以算错真正的神明。
    天音是不会出错的，刘备深知这一点。他现在还知道，可以将自己的话变成天音的人，说出来的话，也是不会出错的。
    在他应下那个赌约，回归王宫的当天，他就发现一切都变了。
    世人看待自己的目光，王公大臣们的yin奉阳违。甚至有大半曾经随魔帝出征过的将军们，直接在朝堂上闹翻，放言要斩下他的人头献给魔帝。
    这仅仅只是魔帝归回的第一天，让他连对策都来不及想的第一天。
    第二天，单单只是华夏大地，就冒出了无数股反抗蜀帝的势力。这些反抗的势力搬出来的理由，与7年前促使魔帝成为华夏之主的那场大战何其相似？
    联军，是打着诛灭反贼，给魔帝报仇的旗号，反抗蜀帝的。
    即便魔帝现在还活的好好的，可是天音里说了，他被杀过一次，不是吗？
    ok，这里理由就已经充足到不能再充足了！
    反抗蜀帝，对各方势力来说都是一种态度，一种特意向魔帝表忠心的态度。在这个年代，就算脑残也知道，蜀帝的小胳膊，无论如何都没有能力扭过魔帝的大腿。
    虽然不知道魔帝是抱着什么样的想法将帝位传给蜀帝的，不过这并不影响他们表忠心。
    先举起反抗蜀帝的大旗，向不向王宫进军，可以慢慢揣摩魔帝的态度与想法，另作断绝。
    除了第一时间表忠心，举起反抗蜀帝的大旗的人，还有不少王公大臣们都处于观望的状态。
    谁知道魔帝蜀帝这两个结义兄弟这回到底唱的是哪出戏啊，一旦两兄弟只是闹着玩儿的，他们贸然反了蜀帝，恐怕也会惹得魔帝不开心。
    不过通过前一阵子大修魔帝陵的事情，就算是处于观望状态的人，也都摆出一副yin奉阳违的态度，那态度明显在说――我依旧是大华的好臣子，是魔帝的好臣子，因为魔帝说了将帝位传给你，所以才是你的好臣子。
    正因如此，华夏范围内，出现了一种十分有趣的“现象”。
    一群人拉起大旗造反，造反的理由竟然是诛反贼；另一群人高喊着保卫王宫的口号，可实际上却是yin奉阳违。
    两方人口号喊得响亮，却一点都没有打起来的意思，各方的大佬们甚至还常常坐在一起喝酒，讨论着魔帝此番宣言的真正意图到底是什么。
    第三天，刘备就发现，华真的话变成事实了。
    他这个蜀帝，除了蜀帝两个字之外，地位甚至连平头百姓都不如。
    yin奉阳违的王公大臣们，看他的目光就像再看一个嫌疑犯一样，让人揪心。
    在魔帝出征的那些年，明明他才是安慰华夏大地军政的最大功臣啊，那时候，明明有无数大臣向他示好，与他交好，他也发挥出自身的长处，尽可能的笼络了人心。
    所以在魔帝驾崩的时候，华夏大地的军政才会稳固依旧，没有变成一盘散沙。
    可是，为什么，为什么那个人一出现，仅仅只是几句话，就完全打破了这个局面，就完全让那些“忠厚老实”的王公大臣们，变成了活脱脱的白眼狼？！
    第四天，他收到了边疆的捷报，那些个闹du li的海外诸国们，一个不漏的宣称重新归服大华，只是字里行间中，却无不同露出类似的几点――他们在听到天音的第一时间，就幡然悔悟，重新归服大华圣国的怀抱。
    总之，这些个海外诸国也摆出了同样的态度――我们臣服的其实是魔帝，不是大华，也不是蜀帝。
    只是魔帝！
    这一刻，刘备知道，那个赌注，自己已经输了。
    就像那个人说的一样，短短四天，那个人丢给他的东西，就急不可耐的凑到自己原先的主子脚下，摇头摆尾的讨好，表忠心。
    刘备不理解，他无法理解，为什么每一方势力都做出了相同的选择？
    明明是完全靠暴力才完成的征服，为什么那些家伙却死心塌地的凑到那个胖揍过自己的家伙身边，竭尽全力的讨好？
    野心家的野心，英雄的雄心，都被揍成100%的奴xing了吗？
    第五天，另外三位王爷返回了国都，冲进王宫内找到了他，向他确认事实。
    事到如今，刘备已经没有任何隐瞒的必要，道出了全部的事实，包括自己的动机、想法，以及对目前的局势的不解之心。
    结果，他差点被暴怒的张飞当场砍下脑袋――如果不是赵云和关羽合力阻拦的话。
    最后，四兄弟不欢而散。张飞当场割袍断义，赵云和关羽的沉默，也让刘备了解到二人的选择。
    他，已经不是五结义的大哥了。他背叛了曾经的三弟，所以他失去了所有的兄弟。
    关羽是最后一个离开的。
    在离开之前，关羽问他：“为什么没有士兵反抗一个好的将军？是因为他们害怕到不敢去反抗吗？”
    看着关羽离去的背影，刘备愣住了，然后他笑了。
    是这样啊，我竟然忽视了这最为重要的一点。
    魔帝，的确是凭靠暴力征服的天下。可是这世上，又有谁能做到相同的事情？又有谁不会去钦佩，去瞻仰这个一统天下的大主宰？
    臣服于荣耀，还是成为荣耀的祭品，这是一个连傻子都会选择的问题。
    到头来，他只是蜀王，只能做蜀王。因为有魔帝，因为他所得到的一切，全是魔帝给的。
    就像那野心勃勃的曹孟德，都会心甘情愿的做一个大将军一样。
    一切，都因为这天下有一个魔帝！
    当ri下午……
    “大耳贼，还不出来受死，让吕某取下你的狗头！”
    就算是天下第一先锋官，魔帝之外的天下第一勇将，就真的有实力单枪匹马的杀入大华国王宫禁地？
    刘备惨笑。
    他没有理会殿外叫嚣的吕布，饮下一杯早就备好的酒，换上以前蜀王的衣装，登上高台，唱起了离别歌。
 
第521章 笑拥尘世繁华
    ()“看起来，小生这次是真的躲不掉了。”
    被从虚空中探出的手臂按住肩膀的左慈，苦笑一声。本就苍老的面容，似乎又老了几分。
    “左慈，还真是好久不见。”随着自己的手臂，真三整个人都从虚空中跨出：“想当初，我可是动用人力物力找了你好些年，都没能见上你一面。”
    “现在，你不需要人力物力，只靠自己的实力，小生便已匿无所匿。”左慈回过头来，看着真三的脸，那张永远固定在20岁的脸，喟然长叹：“争争斗斗好些年，最后输掉一切的，还是小生啊……魔帝，动手。”
    “虽然我有足够的理由杀你，不过我今天的确不是来杀你的。”松开左慈的肩膀，真三走到左慈身边，与他并肩而立。
    在左慈不解的眼神中，他遥望天际，摇头道：“知道吗？躲躲藏藏的让世人看不到自己的身影的同时，自己同样也看不清世人的身影啊。”话到这里，他转头看向左慈，笑道：“跟我出去逛几天，好好看看现今的江山，现今的人。”
    不待左慈做出反应，两人就从原地消失。
    3天，整整3天，真三带着左慈游览了无数国家，3天的不眠不休对两个超凡者来说，根本就不算什么问题。
    二人行程的第一站，是罗马。罗马同样也是这三天当中停留时间最长的一个国家。在罗马停留的时间，就耗去了行程的六分之一。
    罗马，是当今世界除了华夏大地之外，最为强大的一方势力。真三海外旅行的第一站就去罗马，并非因为罗马也是宣布du li的国家之一。相反，由于教会这个他自己一手扶植起来的庞大组织的存在，罗马高层一直都是他魔帝的死忠。
    他第一站就选择去罗马，也正是因为教会的缘故。
    他必须要在自己的信徒面前现身，并且借用广大信徒之口，将自己毫无疑问，切切实实的归来的消息，散步到全世界。
    天音是一次震慑，罗马之行，则是为了向世人证实。
    在罗马，他受到无数信徒的朝拜，宛若降世的神明。
    不，并不是宛若。对信徒们来说，死而复生，并且还可以使用神言的冕下，毫无疑问是真正的神明。
    如果说罗马那些虔诚的信徒给左慈带来的感受是震感的话，那些宣布du li的国家的态度，则让左慈难以理解。
    即便真三已经在天音中宣布自己不做魔帝了，可是那些国家依旧朝圣般，以对待大主宰的最高礼仪，迎接真三的到来。
    明明只是一个凭靠暴敛和血腥征服土地的暴君，那些天高皇帝远的海外小国，为什么依旧选择匍匐在这种人脚下，却在以宽厚仁慈而闻名的刘备当政的时候，揭竿造反？
    欺软怕硬！
    除此之外，左慈想不到别的理由。
    整整三天，真三只是带着左慈满世界转悠，并没有跟他说一句话。那些见到左慈的人，也没有认出易容的左慈就是世界最大的通缉犯，将他当成了魔帝的跟班。
    三天，左慈看到了很多，听到了很多。形形sese的人，行行sese的文化，可这一切，都有一个相同之处――臣服。
    全世界，都在向一个人表示臣服。
    这是何等的yin威！
    左慈无数次喟然长叹，叹息被奴化的天下人，叹息天下人将来所要面临的命运。
    可是，自身难保他的，能做的也只有叹息了。
    第四天，真三带着他回到了华夏大地。
    立于云端之间，二人俯视脚下的大地，真三终于开口问出四天以来的第一句话：“这些天，你都看到了什么？”
    “一个暴君的暴政。”
    “你觉得，天下是谁的天下？”
    “无法否认，天下，依旧是你这个暴君的天下。”
    “你错了。”张开双手，好似在怀抱脚下的大地，真三叹息道：“你难道还没看清吗？天下，并非我一人的天下，而是天下人的天下。我想让你看的，不过是天下人自己的选择。”
    左慈冷哼一声：“屈服于暴敛的愚民，只会毫无意义的葬送自己的未来。”
    “愚民？”真三陡然转头，盯着左慈的脸：“左慈啊左慈，是我高看你了，还是你过于高看自己了？”
    在左慈固执的眼神下，他开口说出一句话：“你觉得，你一个人的智慧，足以凌驾天下所有人的智慧吗？”
    左慈愣住了。
    他并非狂妄自大之辈，他一个人的智慧，又岂能与全天下人的智慧相提并论？
    这三天，他被魔帝带着，游遍了世界。入目种种，皆是在魔帝的yin威暴政下的臣服。
    可是，无可否认的还有一点，那就是天下臣民，都是主动臣服魔帝的。在魔帝开口退位的情况下，主动臣服于如今已经不是魔帝的魔帝的。
    “在征服世界之前，无数人称我为祸，叫我做匪。那时候的人们，了解我的威名，亦知晓我的武力，即便无力，可有依旧有些人选择了反抗。你觉得，单纯的yin威暴政，可以征服那些人的心，可以征服全天下的民心吗？”
    “……”左慈无言以对。
    “你可知天下臣民，为何主动臣服于我？”真三笑看向左慈：“因为有我在，全天下人，就都是一国人，一家人。百姓们怕死，他们只是想好好活着，所以没有人期待战争。只要有我，这个世界，就不敢有人发起战争！这，是最简单，也是最沉重的一个道理。”
    站在云端之上，昂首展望格外蔚蓝清澈的天空，真三深吸一口气，闭上双眼：“左慈，你最初与我做对，其实只是因为我的格位。”
    说起格位，左慈似乎找回了信念，猛地点头。
    “最初的时候，我在你眼中，应该是太岁凶格？”他张开双眼：“后来，我的目的逐渐改变，凶格，也提升成祸。这更让你视我为心腹大患，视我为祸乱苍生的罪人。”他看向左慈：“不过，你也应该发现了？格位，是会随着实力、随着心境与地位而提升的。你又可曾知晓祸乱之上的格位是什么？我如今的格位，又是什么？”
    “这……”左慈突然愣住了。
    “看看。”展开双手，真三掌心向外：“我允许你窥视我如今的格位。看过之后，你就可以离开了。”
    不要看！
    不能看！
    不可以看！
    潜意识的，左慈慌乱起来，抗拒着真三的提议。可是他的好奇心，还是迫使他张开了天眼。
    “怎么……可能……”
    无上！
    最最符合是世界主宰的身份的，至高无上的格位！
    当年的凶、当年的祸，如今，却已然登上了最高点。
    突然间，左慈明白了。他想通了一切。
    时间，是在流动的，人类，同样也是在进步的。
    当年一扫**的始皇，最初不也只是一个自身难保的质子吗？
    被“现今”蒙蔽了双眼，没有看到更远的未来，他左慈，终归到底，还是一个不合格的修士啊。
    是一个犯了错，犯了罪的还自以为是的，长不大的小方士。
    孤立于世，亦将被世所孤立；傲立于世，亦将被世所抛弃。
    他，被孤立的太久；他，被抛弃的太远；他……
    应该回归了！
    回归繁华之世，回归自我，回到那个一心为天下百姓着想的，不成熟的小方士身上。
    左慈跃下云端。
    他舍弃了自己全部的力量，张开双手，微笑着，拥向大地，拥向被他所抛弃的……尘世繁华。
 
第522章 兄弟
    ()（嗯嗯，按照昨天的约定，今天还有一章番外~）
    ……
    左慈死后，次ri。
    坐在高高的宫殿大梁上，一条腿顺着瓦片的角度垂下，一条腿曲起，真三抱着酒壶，频频的往口中倒酒。
    耳中，是那熟悉的离别歌，当年让他一曲断魂，现今……
    歌声逐渐失去了节奏，跑偏了音调，断断续续的，可依旧坚持的响着。难听的歌声飘飘摇摇，声音越来越小，可依旧在坚持的唱着，直到歌词的最后一个字，曲子的最后一个音符。
    歌，唱完了，完整的离别歌。
    划下休止符的，却不是沙哑的嗓音，而是身体倒地的声音。
    那扑通的声音，被宫殿的墙壁隔绝，改变了音se，听在真三耳中，就像是心脏的鼓动声。
    最后一声鼓动，谱写出生命里最后一个旋律。刘玄德，他的结拜大哥，一曲离别歌，一杯苦毒酒害死过他一次的大哥，在同样的歌声与毒酒下，结束了自己的生命。
    咕咚咕咚咕咚！
    仰着头，张着嘴，感受着酒液划过喉咙的触觉，不知为何，真三不想停下。
    直到一双小手抓住了他持着酒壶的手腕。
    “优，你怎么来这边了？”
    “你的脖子湿了。”夺过真三手中的酒壶，优所答非所问的说着。
    “倒酒的时候溢出来了吗？”真三摸着脖子的两侧，皱了皱眉。
    “你的眼角也湿了。”
    “……”真三沉默了。
    本以为胸膛里跳动的早已不是人心，却忘记这颗异于常人的心脏，同样也是肉做的。
    “原来，我哭了啊……”抹掉眼角的水渍，真三站了起来。他眺望天空的云朵，身后的优，则双手环住他的腰。<风的暖意，拂过心头：“现在的你，有我。”
    “别把你的老公想的太脆弱。”转身回头，将那熟悉娇小的身躯拥在怀中，真三脸上，露出发自内心的，放松的笑容：“区区惆怅，还不至于让我大哭一场。而且见到你之后，神马惆怅，全都忘光了！”
    优没有说话，她的目光似乎穿透了房顶，直直的看着刘备倒下的地方：“那时候，大哥就是用这种方法害死了你吗？”
    “是啊。”真三点点头：“所以，这个结局，无论对大哥来说，还是对我们活着的四个兄弟来说，都是最好的结局了。”
    真三知道，刘备在生命的最后一刻，想通了，后悔了，也忏悔了。
    他换回蜀王的衣服，固执的唱着离别歌，用一杯毒酒葬送了自己的xing命。
    他想要挽回兄弟间的情义，可是他没有了这个资格，所以他才固执的换上了蜀王的衣服，以蜀王的身份赴死。
    他固执地唱完离别歌，那是再向三弟致歉，那是忏悔的离别歌。
    他用毒酒葬送自己的xing命，这是在赎罪，不仅仅是在向三弟恕罪，同样也是在向所有的弟弟们恕罪。
    你们的大哥背叛了兄弟间的情义，已经没有资格继续做你们的大哥了，所以，大哥必须自我了结自己的xing命，就像当初谋害三弟那样，饮下一杯毒酒，唱着歌，走过最后的生命。
    天下间，有资格葬送刘备xing命的，只有5人，桃园结义的五兄弟。
    除此五人之外，就连吕布，也仅敢在殿外叫嚣，而不是直接冲入殿内，像他嘴里喊的那般，直接取了刘备的脑袋。
    吕布是个浑人，可是他不是不通人情世故的蠢蛋。就连他也知道，自己，是没有资格斩杀害死魔帝的刘备的。
    五兄弟当中，无论谁出手，只要杀掉刘备，其余的四人都难以继续以兄弟相称。只有一人是例外。
    刘备自己！
    只有他自己断送掉自己的xing命，他才能保全没有被自己珍惜的，兄弟之间的情义。只有刘备自己葬送掉自己的xing命，其余的四人，才能像以前一样，坐在一起聊天畅饮。
    虽然五人当中，必定会少掉一人。
    刘备不死，五人做不成兄弟；刘备死，死在其余四人手里，剩下的四人，依旧做不成兄弟。
    在最后一刻，在关系最好的二弟的提点下，刘备终于明白了赌博的真正含义，他毅然决然的做出了最好的选择。
    “因为是最好的结果，所以不应该哭。”真三笑了起来：“尤其是我，更不应该哭。”
    说着，他搂着优的腰，瞬间出现于脚下的大殿当中。
    在刘备歌声结束的时候，大殿内就涌入一大群王公大臣。每一个人都老老实实的跪着，不敢发出一丝一毫的声响，等待着那个绝对会出现的人。
    “以蜀王之礼，入皇陵，厚葬！待遇与历代帝王等同。”
    真三只说了一句话，就搂着优，迈出大殿。
    “明早，百官早朝。”
    留下这句话之后，二人消失不见。
    ……
    平凡的桌，平凡的椅，桌上摆着一壶美酒，几碟小菜，桌边围坐着五个人。
    一对俊男美女肩并肩的坐在一起，还有三个大男人，分别落座于其他三个方向。
    普通的桌椅，却坐着不普通的人。在坐的五人，每一人都足以引发世界级的大动荡。
    就是这样的五个人坐在一起，却有一人――其中那个生的最为粗犷壮实的大老爷们，哭的像个泪人一样。
    粗犷的汉子哭的像个小媳妇似的，这本是一件颇具喜感的事情，却没有人能够笑得出来。在难听的哭声中，气氛变得越发的低沉，美酒佳肴在前，竟然无人动筷。
    “翼德……”关羽开口，拍了拍张飞的肩膀，却又不知该说些什么，动作僵在那里。
    “翼德，别哭了。”到头来，赵云还是将这三个字说出了口。
    “三哥，嫂子……”张飞哽咽着抹了把眼泪：“我们兄弟……我们兄弟对不起你们啊！”
    真三摇摇头：“好了翼德，不要再哭了。继续哭下去，大哥会死不瞑目的。”
    “大哥？”张飞抹了把眼泪，疑惑的抬头看向真三。
    “至少在最后一刻，他又做回了我们的大哥。”真三拿起酒杯：“所以，我们四兄弟才有机会像以前一样坐在一起，共饮这杯美酒。”
    “对！”张飞一吸鼻子一摸脸，把所有的眼泪都憋了回去：“这时候不能哭！咱们兄弟，喝酒！”
    “喝酒！”
    “干！”
    “干！”
    美酒一杯连着一杯的灌下肚，接连灌倒了桌上的三个人。最后，还是像以往一样，只剩真三一人自斟自饮。
    “优，我想酿一种酒，酿一种让我也能喝醉的酒。”
    “那还真是一件难比登天的事。”
 
第523章 触手怪怎能只捕捉一只少女？
    ()蜀王死后第二ri，魔帝重开早朝，并且在朝堂上，宣布了一个震惊天下的消息。
    大华国，解散了！
    不，应该说，大华国被魔帝改成了大华朝，以前的制度也被一改全非。
    大华朝的绝对领袖是魔帝与帝后，还有三位王爷，身份尊贵与魔帝等同，却不掌握实权。
    不，应该说，连身为最高领袖的魔帝，也不掌握任何实权了。
    魔帝所掌握的，只有一支军团，人数不多，却是普天之下当之无愧的最强军团。除此之外，他放开了全部的军政要务,他的他的军团，只是作为军政之外的绝对威慑力而存在。
    大华朝，实行多国制度，一个朝代，同时拥有多个国家，国家与国家之间，处于良xing竞争的关系，如果出现恶xing竞争，魔帝则会对罪魁祸首施以审判。
    每一年，每个国家的国力增幅程度，都会被魔帝通过某种手段统计出来，增幅比例最大的国家，将享有一整年的风调雨顺，领导人，亦会增加一年的寿元。
    每个国家实行的政策制度都由国人自己制定，奴隶制也好，帝王制也罢，甚至资本制、共和制，只要能想到并且还愿意去施行的制度，都可以施行。无论施行什么样的制度，只要能在良xing竞争的条件下让国力成长比例最高，就可以得到魔帝的恩赐。
    说白了，真三这次实施的改革，就是将统治模式改变成了另类的神权统治，他和自己的亲信，最为这个世界的抑制力而存在，通过绝对的武力达成绝对的威慑与绝对的信仰，然后光明正大的做一个甩手掌柜。
    不会干涉军政，只会正确的引导人类，作为一个入道级强者，他觉得先驱者与引导者的身份，是最适合自己的两种身份。
    在他还是7级强者的时候，他可以做唯一的帝王，如今他是八级强者，魔帝两个字，对他来说早已变成了笑话。
    在真三绝对的霸权下，新的政策一拍而定，世界格局立刻翻新。知道事情已成定局的天下人，基本上每个人都卯足了一股子劲儿，想要争一回第一。
    对百姓们来说，风调雨顺，无病无灾的一年，具有太大的吸引力，对统治者们来说，一年的寿元虽然不起眼，可是多一年的霸与统治，只是这一点，这就值得拼一拼了。
    而且国力的增幅是一年一评的，如果可以连年夺魁的话……
    真三的一个决策，让整个世界都变得活力洋溢，散发出新的生机。
    一个月以后。
    站在刘备的墓碑前，真三微笑着，撒了一杯酒。
    “大哥，我和优来看你了。”
    “其实，有句话我一直想说，却也只能在现在才说。”
    “谢谢你，大哥。谢谢你让我成长。”
    “黄泉路上，一路走好。”
    ……
    离开皇陵，变回行走者姿态的真三，正在和优边走边聊。
    “最近这两边你跑的挺频繁啊，不打算去看看其他的伙伴吗？”
    优闻言翻了个白眼：“我又不像你，真身竟然有49个。最近只是两边跑都有些晕头了。”
    作为灵魂同调者，优虽然共享了阿真的技能、权能，不过天赋能力明显是没有办法共享过来的。真一和真三身处两个世界，优只能通过空间权能两头跑，最关键的还是两边的世界时间流速明显不同，真三这边过去了一个月，真一那边才只过去1周。正因为时间流速的不同，就连8b的优，有时候都会被搞迷糊，闹出不少类似于天然呆的笑话。
    优知道，阿真的49重真身完全是由一个意志掌控的，真一和真四十九唯一的不同之处，就是所处的世界是不同的。
    所以，她曾很好奇的问过真一，你一份意志，是怎么应付49种不同流速的时间的？
    真一给出的答案只有四个字――自时间制。
    对于自时间制，他用一个例子做出了说明。
    “对我来说，49重真身就像是你的十根手指。你在弹琴的时候，手指有快有慢，你自己却并不会混乱。因为对你来说，节奏只有一种，不同的，不过是cao控手指的速度。对我来说也一样。我的时间感只有一种，所以我不可能混乱。”
    对此，就连优也只能感叹自家老公的奇葩天赋。49根人形手指啥的……可以联想到会变形的触手怪？不行不行！这个想法要不得！
    “其实你没必要两边跑的。”真三耸耸肩：“无论你拉着我的拇指，还是拉着我的三拇指，都是咱俩在牵手嘛。如果你只是担心那边的城市命运的话，不是有我在那边吗？”
    三拇指？！
    优满头黑线――自家老公似乎已经完全习惯触手怪的奇葩生活了……
    将不着调的触手怪抛到脑后，她摇摇头，轻叹一声，情绪变得有些失落：“你我的感官不同，我没有办法像你一样同时感受49个世界，也没有办法同时感受49个你。”
    “你不需要同时感受49个我，因为根本就没有49个我。”真三抓住了优的手：“记住，你的老公只有一个，无论你在哪一个世界，我的意志，永远都在你身边。”
    “这句话对别人来说也是一样的……”优的眼皮耷拉下来，斜眼瞅着真三，吃味道：“比方说伊卡洛斯啦……”好，对于常在阿真身边的几个妹子们来说，伊卡作为唯一的**，自然会享受第一滴血的待遇。
    “伊卡对我来说只是亲密的战友，别说她还是人造天使。”
    “比方说夏娜啦……”
    “夏娜在我心中只是我的半个弟子，而且那家伙是个永恒的萝莉。”
    “比方说‘露小妞’啦……”
    “露小妞只是一个调皮的小妹，嗯……虽然最近贤淑了不少。”
    优鼓起嘴巴：“可露易丝根本就没有把你看成大哥？”她又探手比了比真三行走者姿态下的身高：“你如今的样子，比起大哥，更像小妹。”
    真三借题发挥：“那我就是她的小妹。”
    优没有说话，只是一直盯着他看。
    “好好……”真三举手投降了：“不管露小妞对我有没有企图，至少我对她是没有企图的。”
    “因为不需要企图？”优的吐槽越发犀利。
    “因为搭档已经有我啦！”真三小臂上的印记闪了几闪，却是老德开口发言了：“哇哈哈，如果攀比相处时间和默契的话，对搭档来说，我才是最……喂喂喂！搭档我错了！我不插话了！不要把我变成psp玩超级玛丽啊！！！”
    对于老德这句只是为了昭显存在与重要xing的插言，优完全没有放在心上。
    老德，你的声优注定你在本书中只能孤独一生。
    “说到露小妞……”正在玩儿超级玛丽的真三猛然抬头，眼睛一亮：“哈尔科基尼亚那边，刚刚抓到一条有趣的东西。”
    优闻言也是双眼一亮，借题发挥：“我去瞧瞧，顺便找露易丝叙叙旧。”
    后面那句叙旧才是主要目的……
    看着破空而去的优，四十九重真身齐齐的叹了口气――我这个“触手怪”，做的不称职啊……
 
第524章 莫名其妙的巨龙王
    ()某不知名世界……
    “父神，为什么叹气？”
    一只绿发赤瞳的小萝莉扑闪扑闪的眨着大眼睛，好奇的盯着她的父神看。
    “没什么……”
    坐在柔软的草地上，看着身旁拽着自己衣袖的这个激萌的小萝莉，真十九无奈的一捂脸――优，有了孩子的事儿，它真不愿我……
    “父神父神…”小萝莉凑到真十九身边，拽着他的衣袖摇啊摇：“自然权能好无趣哦，我想学那个能放光的黑豆豆！”
    “不是说过了吗？混沌粒子是只有父神才能使用的特技，你学不会的。”放下捂脸的手，真十九慈爱的摸了摸小萝莉的头：“再者，你天生具备8b程度的自然神格，快速掌握权能，才是你现在最该做的事。”
    “可是我不喜欢嘛。”小丫头撅起嘴，跑到一边摆起架势：“我喜欢像父神那样‘轰~！’‘轰~！’的打架。”
    真十九忍不住又是一捂脸。
    ‘应该说不愧为老子孕育出来的种吗？打架风格也随根？丫头啊，虽然因为我，你也是个不折不扣的原始神，不过你是货真价实的自然女神，不是战争女神啊……’
    ‘等等，有这个八级强度世界的自然之力和我的世界之力做后盾，未必不可以培养出一个以力压人的自然女神？’
    真十九被自己灵光一闪的想法吓了一跳，只是仔细想想，他又来了兴致。
    “好！”一拍手，他从地上站了起来：“丫头，今天父神就教你一种‘轰~轰~！’打架的法子。”
    小萝莉闻言眼神一亮，立马凑到真十九身边。
    “记住了，这法子，叫做‘万化三绝’！”
    ……
    以上内容，只是一个小插曲。
    至少在本书的第五卷中，真十九的故事，只是一个插曲。
    哈尔科基尼亚，这是一个文明强度五级，世界强度四级的世界。在大千世界中，也属于那种数量比例最多，最为普遍的世界。
    事实上，在阿真还是“小屁孩”的时候，哈尔科基尼亚还仅仅只是四级文明的世界。
    那时候，一个五级机械文明的现代化军队，只要带够充足的武器和弹药，在不使用核弹的情况下，基本也可以在这个世界横行无忌。
    所以，一个六级职业者，就可以成为这个世界的始祖，成为“神”。
    现在，这个世界的文明强度得到提升，主要还是阿真的功劳。作为阿真记忆中的第一个世界，哈尔科基尼亚大陆，对他来说具有十分独特的意义，所以在他收服三国无双世界的时候，才会特意抽时间回来，暗中掌握这个世界，并且传下技术，以提升文明等级。
    他不敢将文明等级提升的太高，对于一个四级强度的世界来说，五级的文明已经是极限了。因为一个六级武者的全力施为，都可以引起这个世界的空间崩坍。
    可就是这样一个普通的世界，却连续两次出现了“异常”。
    首先，是阿真这个自带面板哥这种无敌外挂小屁孩，竟然在这里激活了七级职业。
    其次，就是真四面前这“条”家伙。
    好，如果真四没看错的话，他和这条家伙的顺序，应该颠倒一下才对。
    对这个世界来说，第一个异常应该是这“条”家伙，其次才是那个叫做华真的小屁孩。
    在真四面前，被真四用“条”来称呼的生物，对普通人来说，就改用“座”来称呼了。
    生物是不可以用“座”来形容的。无论多么凶猛巨大的生物，也不会用“座”来描述。
    可是，如果是一头山一般巨大，有着岩石般外表的生物呢？
    毫无疑问，真四眼前的生物，就像是完全由岩石与岩浆铸就而成的大山。那巨大到要用“公里”来计算的体型，任谁看了都会胆寒。
    真四除外。
    就算眼前的生物有如高山般巨大，可是在真四这个入道级强者眼中，也只不过是一条小家伙。
    只是让他好奇的是，眼前生物的形象。
    抛开岩石般的外壳与岩浆一般的**不谈，长长的脖子，庞大的身躯，遮天蔽ri的双翅，强壮有力的四肢外加一条长度至少占去三分之一体长的巨大尾巴。很明显，眼前的生物放到真二十所在的型月世界中，就是最为着名的幻想种――巨龙！
    与哈尔科基尼亚的龙形幻兽完全是两种概念，只属于幻想中的，真正意义上的巨龙。
    幻想种，即为存在于人类的幻想中的生物，只是幻想种这三个字，便足以全怿“超凡脱俗”。可以说，大部分幻想种都是七级强度的生物，巨龙作为其中最具代表xing，同样也是最为强大的物种，其实力自然不容忽视。
    尤其是眼前这只身长在一公里以上的大家伙，就算是以巨大而闻名的巨龙，这种体型，也是巨龙中的顶点了。
    在真理之眼中，这是一条名叫伏尔坎的火系巨龙，而且还是条火龙王，拥有7sss的恐怖实力。
    不过，这条可怜的龙王被封印了，不仅实力所剩无几，就连肉身都濒临崩溃。皮肤石质化，皮层下的**就像岩浆一样。也亏得巨龙得天独厚的生命力，才没让它变成一条巨大的龙尸。
    不过，如果继续这样耗下去，不能恢复一些实力的话，这条实力下降到六级职业者程度的巨龙，真的就要变成龙尸了。
    可这些都跟真四没关系。
    虽然一个四级文明的世界竟然会有一条被封印的7sss巨龙，事情十分蹊跷，不过真四却懒得理会这些。
    他只知道，他刚刚回到哈尔科基尼亚，就发现大陆上有不少焚烧殆尽的地方，如果不是他见机得快，第一时间找到露易丝的话，露小妞就已经变成这龙王的口粮了。
    好，23岁的露易丝，其实早就不是当年的那个露小妞了，无论是心xing、见闻还是实力，她都是当之无愧的哈尔科基尼亚之最。
    可即便露易丝和眼前的巨龙一样，都具有6max的实力，露小妞你也不能跟这种大家伙单挑啊。
    一个7sss巨龙的肉身，只是身体所附带的护体罡气，对于单纯的魔法职业者来说，就是最大的问题。
    如果配合专门破罡的热武器，露易丝还有比较高的胜算。换成单挑，她的胜算则是毫无疑问的零蛋。
    又看了一眼前这个被自己用空间权能定住，动都不能动的大家伙，真四随手一弹，就像弹碎鸡蛋壳一样，将巨龙的护体罡气完全破去，并且再生不得。
    回过头，他看着身后依旧是一副闭目等死的模样的露易丝。
    多年来没有太大变化，依旧稚嫩的与自己的真实年龄不相符的小脸上，挂着的是了无生趣的表情。仿佛解脱一样，她两眼轻轻地合着，眼角滑下长长的泪痕，安静的，安详的，没有一丝感情波动的等待着死亡的降临。
    真四叹了口气，仿佛回到了自己还是小屁孩的那个年代……他伸出双手，捧起露小妞的脸，轻柔的，用拇指抹去她眼角的泪。
    “都多大的人了，还做出这种没脑子的事。露小妞，你能不能让我省心几回啊……”
    酒红se的大眼睛，猛然睁开。
 
第525章 你死了，我怎么活？
    ()一觉醒来，露易丝发现自己躺在自己的床上。
    对一般人来说，这是一句废话，可是对露易丝来说，这却是一件奇事，大奇事。
    因为这熟悉的大床，是她在哈尔科基尼亚的床，然而她分明是在大华国的皇宫睡下的。
    一觉醒来，怎么就回老家了？
    这也太奇怪了？
    “小屁孩！小屁孩？”
    既然已经回来了，自然也不必顾忌“他”世界主宰的身份，随口叫出这个最初的，同样也是最独特的称呼。虽然无论对他还是对她来说，“小屁孩”和“露小妞”，如今都已名不副实。
    “小屁孩？！”又大声的喊了一遍，依旧没有听到任何回应的露易丝皱了皱眉：“竟然不在吗？”
    很奇怪！
    莫名其妙的把她送回来，自己却不在她的身边。
    换成最初的那个不成熟的自己，这时候，恐怕已经将这种奇怪的现象当成单纯的恶作剧，闹起小脾气来了。
    不过，如今的她已经23岁了。
    在四年前，就已经成为大陆明面上的最强者，作为核弹一般的威慑力震慑四方的她，早就摆脱了那份稚嫩与不成熟。稳重以及冷静，这是她在那独自拼搏的三年内，得到的魔法实力之外的收获。
    所以，发现古怪的她，第一时间想到的，是收集线索。
    首先运起魔力，确认自己真的已经回到了哈尔科基尼亚，恢复了全部的实力。之后，便开始仔细的观察自己睡觉的屋子，得出的结论是――没有结论……
    四年前的记忆太过遥远，谁能想得起屋子里的细节啊……
    揉着太阳穴，她离开了自己的房间。
    作为大陆的最强者，她的存在其实更像一种“信仰”，象征意义远远高出实际意义。这份信仰一般的象征意义，给她带来的是天下无双的尊贵，这份尊贵，就导致没有人敢于靠近她的房间，以免打扰她的休息。
    除了两个人――白井黑子和绫崎飒。
    这二人是众所周知的使魔兼保镖，以刚达鲁夫和温达鲁夫之名而闻名天下。
    可以说，如果没有这两个“保镖”，她根本就无法以区区“最强”来震慑四方――禁咒的吟唱时间就是最大的破绽。
    撇开和她一起离开，已经变成了魔帝的大管家的绫崎飒不谈，由于离开的时候选择了哈尔科基尼亚时间并不流逝，这时候，黑子应该就在附近才对。
    刚才她高喊小屁孩的时候，黑子竟然没有第一时间瞬移出现，如今发生的一切，都实在有些过于异常了。
    走远了些，找个人简单询问了一下，露易丝确认在哈尔科基尼亚人的时间观念中，她其实并没有离开哪怕一秒。
    那么，黑子和小屁孩怎么可能不在附近？
    如果没有小屁孩，她自己根本就没有能力回到哈尔科基尼亚，黑子虽然也是个不弱于她的空间能力者，可是黑子的发展方向与她不同，并不具备开启空间之门的能力。
    抱着一肚子疑问，她第一时间找到安丽埃塔说明了情况，又经过一番隐秘的调查，二人终于可以确认，小屁孩和绫崎飒都没有回来过，而且黑子也不见了。
    似乎，只有属于哈尔科基尼亚的露易丝回来了，而其他不属于这片大陆的人，都被“驱逐”到了不知名的地方。包括依旧挂着“使魔”的名头的夏娜。
    能做到这一点的，毫无疑问只有那个小屁孩。可是小屁孩为什么只把她一个人给丢回来？而且还是一声不吭的，十分匆忙的在她睡觉的时候，就把她给丢回来了？
    大华那边，究竟发生什么了？
    露易丝心底，隐隐生出一丝不安，不过这丝不安顷刻间就被她抛到脑后。
    对那个强的不似人的家伙来说，无论发生什么事，都可以在挥手间轻松摆平。
    毫无疑问的选择了相信那个人，露易丝重新露出自信的笑，又变回了那个大陆的最强者，托里斯汀的守护神。
    就这样，在等待中，时间流逝，转眼，一个月就已经过去了。
    整整一个月的等待，让露易丝逐渐失去了冷静，变得焦急起来。
    究竟发生了什么样的意外，会让那个家伙将她一个人丢回来，并且还整整一个月不跟她联系？
    终于，被抛到脑后的那丝不安，变成了积压在头顶，无法驱散的乌云。露易丝她坐不住，等不起了！
    做好了充足的准备，甚至动用了始祖的祈祷书，作为她离开的时候可以维持空间之门在一定的时间内不会消失的凭借。
    没错，露易丝打算亲自开启空间之门，返回大华，一探究竟。
    由于身处异世界的她会失去魔法，变成一个彻头彻尾的普通人，所以她必须要做好充足的准备，可以让自己通过持续xing的空间之门返回。
    这也代表着，如果真的发生了什么的话，她在大华停留的时间，会变得非常紧张。
    做好一切准备之后，她迈过了镜面一样的空间之门。
    来到大华的第一时间，她就打听到一个险些让她崩溃的消息――魔帝，驾崩了！
    普通百姓不知道魔帝的死因，只知道蜀帝正在大修魔帝陵，他不相信那个家伙真的会死，所以又就近找到一个军官询问。军官知道的消息也不多，不过至少她从军官口中了解到――魔帝真的已经死了，并且几位王爷和吕先锋官都满世界的追杀左慈去了。
    这个起情报已经足够说明一切了。
    虽然不知道左慈是用什么样的方法害死的华真，不过他依旧可以想到，华真在死前，深知自己无力回天，倾尽全力的将所有人送回各自的世界的那一幕。
    她觉得，自己的天塌了。
    七年来，她所作的一切，她付出的全部努力，在这一刻变得毫无意义。
    因为她喜欢的那个人，她爱着的那个人，让她想去证明自己的一切的那个人，已经死了，不在了，永远的不在了。
    那么，对她来说，之后的人生还有什么意义与价值？
    跌坐在空间之门前，看着镜面一般，近在咫尺的大门，露易丝却并没有跨入另一边的打算。
    回去又如何，留在这里又如何？
    她连继续活下去的意义都失去了，回去和不回去，又有什么区别吗？
    抱着膝盖，她呜呜的哭了起来，就好像要将积压了整整七年的眼泪，全部宣泄出去一样。
    直到始祖的祈祷书的魔力快被耗尽，不放心的安丽埃塔将半截身子探了过来，才将哭成泪人的她重新拽回了哈尔科基尼亚。
    回到哈尔科基尼亚的露易丝，消沉了整整一个月。
    这次，她真正的消失在世人面前，将自己关在自己的房间里，不再露面。
    任谁劝说，她都没有离开过那个房间，让她的亲友们略微安心的是，一周之后，送进去的饭菜总算有了食用过的痕迹。
    一个月后，她从房间里出来了。
    她消瘦了很多，似乎也成熟了很多，那双坚强灵动的大眼睛，也变得更加决绝。
    露易丝找回了活下去的勇气，也找到了新的目标。
    无论是为了她自己，还是为了死去的他，她都必须要活下去！
    不仅仅要活下去，她还必须要变强，要变得和小屁孩一样，无论在那个世界，都不会失去自己的力量。
    然后，她要去找左慈，她要亲手毁掉那个毁了她一切的臭方士，替他报仇！
 
第526章 要活下去！
    ()（突然觉得自己超神了……
    这两天的正文和番外风格大相径庭，我竟然还一边一章码的很带劲儿……
    难不成这是jing神分裂的预兆？tz）
    ……
    将自己关在屋子里整整一个月的露易丝终于露面了！
    听说这个消息的托里斯汀所有的高层人物，几乎都因此而松了一口气。
    连续一个月，露易丝这个震慑四方的最强者都没有过公开露面。这种异常，已经让那些因武力而宣布臣服托里斯汀的国家，有些蠢蠢yu动起来。
    近两年，因为华真在暗中提升了魔法文明的等级，以前不可能出现的五星级法师开始逐渐出现，而且总数已经突破个位数了。如果唯一的六星级“核弹”真的出了什么意外的话，其余的国家联合起来，倒也不是没有能力与一家独大的托里斯汀一战。
    毕竟，真正了解暗幕，知道这个大陆的一切其实已经完全掌握在某人中的只是少数人，除托里斯汀之外，其他国家的王公贵族们，也鲜有人知晓某人的身份。
    只要某人不死，大陆的局势就会一直安定下去，那些个蠢蠢yu动的家伙，其实都算不上这个大陆真正的顶层人物。
    托里斯汀的高层人员会长松一口气，大多都是单纯的担心露易丝的安危。大家都不敢想象，究竟发生了多大的意外，才能让近些年来变得越发坚强的露易丝将自己关在房间里，整整一个月不出门。
    在露易丝身上发生的事情，安丽埃塔其实可以大致猜到。或者说，除了那个理由之外，安丽埃塔实在想不到其他的理由，能让露易丝如此无助，甚至达到了轻生的地步。
    可是，无论如何她都无法去相信自己的那个猜测。
    如果……如果她真的猜中的话……
    无论是对她的好友露易丝来说，还是对整个大陆来说，这都是一个足以带来毁灭xing打击的噩耗。
    所以，不可能的……
    那么强大的家伙，怎么可能出现意外呢？
    要知道，她已经从露易丝口中得知，那个家伙已经成为异世界唯一的主宰了。这样的人，怎么想都不可能倒在自己的地盘上？
    三年来，露易丝全部的努力与进步，不仅仅是安丽埃塔，包括谢斯塔这个女仆在内，圈子里的大家都看在眼中。露易丝为什么如此的拼命，或者说她为了谁去努力的成长，这一点，所有人都心知肚明。
    如果，那个人真的出现意外的话，安丽埃塔无法想象，露易丝究竟能不能挺过这个打击。
    强迫自己不再胡思乱想，安丽埃塔完全抛开了女王的身份，在露易丝离开房间之后的两天内，和女仆谢斯塔一起，悉心的照顾、安慰着自己的好友。
    她和谢斯塔都是知晓分寸的人，二人并没有像露易丝询问哪怕一丁点儿事情，尽可能的不去碰触好友的伤口。可是露易丝却主动说出来了，说出了那个她们不愿相信，不愿听到的噩耗。
    “小屁孩死了……”
    简简单单的五个字，让谢斯塔打翻了茶杯，安丽埃塔的动作僵住好久。
    那个家伙，真的死了？！
    “露易丝小姐……”谢斯塔捂着嘴巴：“你……你是在开玩笑的？”
    “……”
    露易丝和安丽埃塔都没有说话。
    在这个时候，露易丝又怎么可能拿这种话来开玩笑？！
    “……”
    谢斯塔也想到这点，捂着嘴巴，一脸无法接受的模样，不再说话了。
    最终，打破安静到诡异的气氛的，还是露易丝自己：“我要变强！变得像他一样强！现在他不在了，可以守护你们，守护这个大陆的，就只剩下我了。”说到这里，她咬着牙，攥紧拳头：“我还要给他报仇！绝对，绝对要杀了那个左慈！”
    “什么？！”听到报仇二字，安丽埃塔和谢斯塔同时惊呼出声。
    “报仇？怎么可能？！”
    “华真是被人杀死的？！”
    露易丝无言的点点头。
    “凶手就叫做左慈吗？”谢斯塔紧紧地抓着盛放茶具的托盘，痛恨着自己的无力。
    华真，当年的那个小屁孩，如今两个世界的主宰者。对谢斯塔来说，他还多了两层身份――好友兼恩人。
    好友被杀了，她无能为力。
    恩人被害了，她无能为力。
    她只是一个女仆，无力的女仆。她没有能力反抗现实，只能被动接受，甚至，连报仇这种事情，都要寄托在露易丝小姐身上。
    ‘我……真的是差劲透了！’
    当啷啷……
    紧握的托盘，无力的脱手。
    “不对！”像是被托盘落地的声音惊醒一般，安丽埃塔猛然站了起来：“露易丝，你是说华真他被人杀了？被一个人给杀了？”
    露易丝皱了皱眉，她不知道安丽埃塔为什么会揪着这件事情不放。
    “这也太奇怪了。”安丽埃塔的眉毛拧到了一起：“露易丝，按照你的说法，华真他是靠绝对的武力征服异世界，成为唯一的主宰者的？这样的他，是如何在成为主宰者之后，被区区‘一个人’给杀掉的？”
    露易丝突然愣住了。
    这么简单的问题，她怎么一直以来都没有想到？
    不，不是没有想到，只是当局者迷的自己，没有去想而已。
    “安丽埃塔，你是说……？”
    安丽埃塔叹了口气：“看起来，就连露易丝你也不知道他究竟是怎么被杀的吗？”
    “……”露易丝皱起眉，开始思考这个问题。
    是啊，那个左慈如果真有能力杀掉小屁孩的话，根本就没有必要等到小屁孩收服了整个世界，才去动手。
    换句话说，一直以来，左慈都是那个被通缉令逼得不得不东躲xi zang的，老鼠一般的存在，这样的他，怎么可能完成逆袭，杀掉那个无论势力还是实力都天下无敌的华真？
    可是，无论是刘备大修帝陵，还是赵云他们满世界追杀左慈，都可以证明华真不是假死――一个刚成为世界主宰的人，有必要假死吗？
    小屁孩的死，绝对不是区区一个左慈这么简单！
    可是她现在却不得不安耐住自己的情绪。她不能就这么莽莽撞撞的回到大华寻找线索。因为到了那边的她，只是一个除了jing神力异常强大之外，一无是处的普通人。
    小屁孩不可以死的不明不白，她更加不可以因为莽撞而白白送命。
    她的命必须要留着！留着查清真相，留着给他报仇！
    “谢谢你，安丽埃塔，我已经知道自己该怎么做了。”露易丝站了起来：“首先，就算他已经不在了，这个大陆也不能乱！”
    安丽埃塔略微松了口气。
    虽然噩耗已无可挽回，可至少露易丝已经振作起来了。
    可偏偏在这个时候，她接到了一个紧急情况下才会动用的魔法通讯。
    “什么？上古魔龙？！”
    安丽埃塔勃然se变。
 
第527章 危机降临
    ()（突然发觉，一眨眼的功夫，竟然已经八月份了……
    暑假只剩下一个月的时间了啊，码字时间充裕的ri子，也只剩下最后一个月了。
    于是，突发奇想的想要在最后一个月捡节cao，在每ri二更的基础上，提出加更计划！
    ri推荐超过1000票，第二天就加更一章，也就是会有三章更新。
    如果每天的ri推荐都在1000以上，我就会每天都3更。
    如果周推破万，在推荐破万的那天，会送上四章，共计九千字左右的更新！
    以上的节cao，会一直捡到8月结束。
    现在，我手里有节cao，就看你们能砸下多少推荐票，让我丢节cao了→_→）
    以下正文：
    “发生什么事了？”
    露易丝和谢斯塔，都好奇的看着面se越发凝重的安丽埃塔。
    “上古魔龙。”皱着眉，安丽埃塔重复了一遍这个词汇：“上古魔龙突然出现，如今已经毁掉数个城镇了。”
    “什么？！”
    露易丝不由得惊叫出声，谢斯塔也是捂住了自己的小嘴。
    已知拥有足以毁掉城镇级别的个人武力的，只有露易丝、夏娜、伊卡洛斯和华真。即便黑子和绫崎飒可以在单挑的时候击败露易丝，可是论单纯的破坏力，这两个家伙比起露易丝来，差了可不止十万八千里。
    现如今，在这个节骨眼上冒出一个拥有破坏数个小镇的武力的上古魔龙，还真是应了祸不单行这个词。
    “已经有五星级法师前去讨伐魔龙了。”安丽埃塔继续道：“不过，上古魔龙如果真的具备烧毁数个城镇的能力的话…”她摇了摇头：“五星级魔法师，恐怕也力所难及。”
    “既然叫做上古魔龙，也就是说这家伙一定在很久之前出现过，并且资料中也留有相关的记载。”说到这里，露易丝看向安丽埃塔：“上古魔龙这个名字是谁最先提出来的？知己知彼才能百战不殆，我们必须要找到那个人，来了解足够的情报。”
    安丽埃塔耸耸肩：“那个人就是如今的大主教，前任教皇――维特里奥。”
    露易丝愣了愣，随即点头道：“是维特里奥的话就好办多了，现在是非常时刻，我的魔力能省则省，找他了解上古魔龙的情报，并不需要开启空间之门。”
    “露易丝……”安丽埃塔拉住了起身就要走的露易丝，关心道：“你的身体……”
    “放心。”露易丝拍了拍安丽埃塔拉住自己的手，正se道：“这两天，我已经恢复的很好了。”
    “……”
    看着露易丝离去的背影，安丽埃塔和谢斯塔同时叹了口气。
    怎么可能放心得下啊？现在的你，可是连笑容都失去了。
    摇摇头，安丽埃塔跟上了露易丝的脚步，留下收拾房间的谢斯塔，在自顾的担心。
    ……
    维特里奥。
    这个名字对于哈尔科基尼亚的原住民们来说，都不陌生。
    在华真暗中辅助露易丝和安丽埃塔夺得大陆的霸权之前，维特里奥毫无疑问就是人类之中威望最高的那个存在。
    那时候，他的身份是教皇，拥有类似于如今的露易丝的超然地位。
    排开教皇这个明面上的身份之外，他也是一个虚无魔法师，在阿真还是小屁孩的时候，就拥有五星级魔法师程度的实力。
    按照哈尔科基尼亚的时间算法，大概是大半年前。那个时候的他因为露易丝在托里斯汀的强势撅起，还紧张过一阵子，派出自己的使魔打入托里斯汀魔法学院不说，他自己似乎也在策划者什么隐秘的鬼主意。
    只是，计划赶不上变化快，还没等他有什么动作呢，在三国无双世界收服了大半个天下，已经是7max强者的华真，就屁颠儿屁颠儿的回归了。
    结果，维特里奥自然成了悲剧的代名词，被痛揍一顿不说，还被被逼着利用教皇的身份，将已经是六级强者的露易丝捧上神坛，自己则从教皇变成了大主教，还成了露易丝明面上的徒弟。
    所谓往事不堪回首，那段ri子，他每天睡觉做梦，梦里头的自己都会哭得稀里哗啦的……
    不过现如今，他已经接受了自己的新身份，还乐在其中。
    所谓生活就像弓虽女干，无力反抗，就只能享受。面对实力甩开始祖不知几条街的某真，他表示自己不会找死；面对完全掌握虚无系统，实力堪比始祖的露易丝，他同样表示自己伤不起啊伤不起。
    既然如此，还不如老老实实的做自己的大主教，跟着露易丝学魔法。搞不好自己这辈子还有机会成为真正的六芒星级强者呢。
    嗯，这就是一个不做教皇，努力去做一个“流氓星”的家伙的短暂故事。
    现在，这个家伙就迎来了自己的师傅，几乎取代了布利米尔的威望的，新时代的虚无使用者。
    “时间已经耽误不起了，尽量简洁详细的汇报一下你所知道的关于上古魔龙的情报。”见到维特里奥的露易丝连招呼都不打，直接奔入主题。
    看到露易丝的脸se与态度，前教皇大人心里头就咯噔一声，心说我这个傲娇师傅今天心情似乎相当不好啊……
    于是，立刻摆正态度，尽可能简练的将自己所知道的一切，都汇报给了露易丝。
    虽然他心底里觉得露易丝真是小题大做了。不过是一条上古魔龙，只要这个大陆真正的掌控者出手，管什么魔龙都要变成爬虫。
    “火焰龙息可以烧毁一个城镇，身体周围可以释放出让其他龙族唯命是从的瘴气，并且还拥有可以使攻击魔法无效化的魔障？”露易丝皱了皱眉：“这就是你了解的全部情报了吗？”
    “是的。”维特里奥点点头，他想了想，又取出一张地图，指着堤路上的红线接上一句：“哦，对了，这是魔龙出现后的行动路线。它似乎是直奔托里斯汀而来的，我怀疑托里斯汀有什么东西足以吸引它，或是被它当成了目标。”
    露易丝和安丽埃塔相视一眼。
    “这个情报很重要。”说着，露易丝接过了地图：“如果按照这了路线继续下去的话……目标恰巧是我们如今所处的地方！”
    “这下可糟糕了。”安丽埃塔皱着眉：“如果不能阻止魔龙的话，按照这个路线继续下去，我们根本就来不及驱散线路上经过的城镇的居民。”
    维特里奥皱了皱眉，他终于忍不住，开口问了一句：“如果直接请华真先生出手的话，损失一定会压制到最小的程度？”
    “……”安丽埃塔担心的看了一眼露易丝，却发现好友的表情并没有什么变化。
    “不要指望那个家伙了。”露易丝将地图放到桌子上：“那个家伙已经离开了，永远都不会回来了。这次危机，我们只能靠我们自己的力量扛过去。”
    “什么？！”
    维特里奥呆住了。
    那个主宰者离开了？永远都不会回来了？
    这岂不是说，他……死掉了？！
    ‘怪不得师傅会将自己关在房间内整整一个月！’
    维特里奥露出恍然的表情，可是没过多久，脸上的表情，就变得愁云惨淡。
    压在头上的一座大山消失不见了，他本来应该开心大笑才对，可是，他却发现自己无论如何都笑不出来。
    那个家伙，是压在所有人头顶上的一座大山，可他同样也是让所有人都可安心过活的一座靠山，无敌的靠山。
    尤其是在如今这个节骨眼上，没了那个家伙，小命恐怕都要难保了。
    毕竟那可是拥有魔障的，一口龙息就可以毁掉一个城镇的上古魔龙啊！这世上除了完全掌握虚无系统的露易丝，又有谁能扛得住那种怪物的一口龙息？
    这一刻，维特里奥才恍然发觉，足以威胁到整个哈尔科基尼亚的绝大危机，已经悄然降临！
 
第528章 上古魔龙
    ()（按照昨天的约定，你们成功的使用推荐票，砸落了我的一枚节cao。
    今ri三更，正篇两章，番外一章。
    明天能不能继续让我“掉”节cao，就看你们的票够不够分量了。）
    ……
    “总之，根据已知情报，可以确认面对魔龙，我们有三件比需要注意的事情。”露易丝伸出一根手指：“第一，就是魔龙本身。不过魔龙本身，我倒是可以对付。”
    伸出第二根手指，露易丝挥了挥小手，示意安丽埃塔先不要说话：“问题是第二点――魔龙可以控制龙群！数量恐怖的龙族聚到一起，毫无疑问也是一种不亚于魔龙本身的大灾难。我在对付魔龙的时候，是不可以被打扰的，所以龙群的问题必须要率先解决。”
    她又伸出第三根手指：“最重要的一点，魔龙的目标很明确。它似乎是为了某种目的而行动的。这种明确的目的xing，甚至让我们失去了应对魔龙的时间。所以，我们必须要知道魔龙的目的。并且可以利用这一点，展开各种计划。”
    “没错。”安丽埃塔点点头：“我还要补充一点。露易丝，你一个人面对魔龙，实在是太冒险了。”
    “现在说这些，都还为时过早。”维特里奥终于恢复了冷静，同样也恢复了当年那个博弈天下的教皇的风采：“虚无系统是很特别的魔法系统，在我和师傅并没有接触过魔龙的情况下，孰强孰弱很难定论。”
    “我很强！”露易丝突然抽出了魔杖：“我和其他的虚无使用者不一样，我可以肯定，现在的我，比始祖还要强。所以魔龙一定不会是我的对手。”
    安丽埃塔皱了皱眉：“露易丝，以前的你，是不会说出这种话的。”
    “因为以前的我，有他……”深吸一口气，又缓缓吐出，露易丝坚定道：“所以，如今的我必须要替他扛下这个大陆。”
    安丽埃塔张了张嘴，却说不出一句可以反驳的话。
    露易丝的做法是正确的，可是这份正确，却让她感觉到一种陌生。就好似她最为熟知的那个好友，正在逐渐远离，向着另一个她不熟知的人所转换一样。
    ‘露易丝，你还是没能从他的死亡打击中走出来啊。’
    安丽埃塔，一声长叹。
    “排开这一点……”露易丝紧了紧手中的法杖，露出自信的眼神：“超越始祖，不是我自己的臆测，而是他给我的评价。”
    露易丝并没有说谎。
    跟着华真南征北战的四年，即便露易丝失去了魔法的力量，可她也并没有荒废修为。尤其是jing神力方面的锻炼，以及各种其他能力的借鉴。
    华真暗中掌握了整个大陆，这不是虚言。哈尔科基尼亚，不仅仅只有人类生存，还有足以与人类分庭抗礼的jing灵一族。
    其实单魔法论文明的强度，jing灵一族还要略微胜过人族一筹，只是由于人族庞大的数量量外加jing灵们一直都在忌惮着被他们称作恶魔之力的虚无的力量，所以才会出现分庭抗礼的情况。
    不过，管他什么“高洁”，管他什么“宿敌”，管他什么“不屈”。即便是jing灵一族，也只能在华真的绝对力量下完全熄火，表示臣服。
    面对一个举手投足间就可以让自己种族灭绝的灾难，绝大多数存在智慧的种族，在存在选择的情况下，都会选择臣服。jing灵，也不会例外。
    所以，阿真不仅掌握着虚无使用者的力量，他同样也掌握了一大堆jing灵们独有的“先住魔法”。露易丝也正是参考这些所谓的“先住魔法”，才彻底完善了虚无使用者的职业，成为了距离七级职业者只差一个明悟的6max强者。
    结合始祖的祈祷书与大陆的各种传说，华真才会推断出6max的露易丝，应该已经拥有超过始祖的实力的这个结论。
    “师傅竟然比始祖还强？！”维特里奥这还是第一次把“师傅”这两个字叫的如此的称心如意。
    露易丝不会在这个时候选择撒谎，也没有人会怀疑华真的判断。
    至少，作为见识过华真实力的冰山一角的维特里奥，是不会怀疑华真的判断的。
    他的师傅比始祖都强，那他这个做徒弟的，好歹也能达到六芒星级？
    最关键的是，身后站着比始祖还要强的人，这次魔龙的危机，也有些名不副实了。
    似乎瞧出了维特里奥的松懈，露易丝提醒道：“魔龙本身不是什么问题，可不要忘记我刚才说的后两条。”
    是啊，尤其是第三条。
    如果不能搞清楚魔龙的目的话，即便露易丝战胜了魔龙，托里斯汀的损失也太大了。
    “咦？欧斯曼院长的通讯？”安丽埃塔愣了愣，连忙读取了欧斯曼传递过来的讯息。
    “太好了露易丝，欧斯曼院长拥有关于上古魔龙的更为详细的资料。”
    “我知道了。”露易丝点点头，咏唱起空间门的咒文。
    当欧斯曼从空间门的另一端跨过来的时候，老人家的第一句话就是：“哎呀哎呀，无论见过多少回，这个空间门的魔法，还是那么神奇呢。”
    “欧斯曼院长……”见到这个老院长，露易丝的表情也不由得缓和了一些：“您先请坐。”
    “小露易丝啊……”欧斯曼并没有坐下，他来到露易丝的身边，慈爱的拍了拍这个从自己的魔法学院走出的学生的肩膀：“苦了你了啊……孩子，老头子我多说一句话，无论什么时候，无论发生了什么事，都不要失去自己的本心。我想，华真先生一定不愿意看到你现在的样子和眼神。”
    “我的样子和眼神？”
    看了一眼有些不解的露易丝，欧斯曼摇摇头，叹了口气：“老头子就不继续浪费大家的时间了。总而言之，露易丝和大主教都要小心，虽然文献的记载中，上古魔龙都是被虚无的力量所封印的，可是上古魔龙同样也可以通过吞噬虚无，来破除封印，提升力量。”
    “吞噬虚无吗？”维特里奥恍然：“也就是说，上古魔龙的目标，其实就是我和师傅了？”
    “这就好办多了。”露易丝闻言松了一口气：“如果那条龙的目标是我和维特里奥的话，只要计划得当，以最小的牺牲将这个大家伙彻底解决，也不成问题。”
    “彻底解决？”欧斯曼皱了皱眉：“不是像以前一样继续封印吗？”
    “没错，我打算一劳永逸，将那个大家伙称帝解决。”露易丝点头：“不过，如此一来，我一个人的力量就不够了。所以，我需要帮助，需要动用他留给我们的遗产，借用整个大陆的力量，彻底击碎那条破龙！”
    “露易丝…”安丽埃塔闻言se变：“难道你……？”
    “没错，我要亲自前往jing灵国度，洽谈结盟事项。安丽埃塔，人类诸国的兵力调动，就拜托你了。”
 
第529章 唇亡齿寒
    ()“露易丝，你千万不要冲动行事！”
    听说露易丝想要亲身前往jing灵国度，欧斯曼、维特里奥和安丽埃塔都勃然se变，作为女王的安丽埃塔更是第一时间拦在露易丝身前，眉头紧锁，几乎用呵斥的语气开口：“前往jing灵国度？别开玩笑了！露易丝，你难道忘记了自己的身份吗？！你是虚无的使用者，是jing灵口中的恶魔，他们数千年来的宿敌！就算jing灵表面上已经和人类签署了互不相犯的盟约，共同臣服于华真先生，可是除了华真先生之外，jing灵们根本不会听从任何一个人类的吩咐，更何况你还是虚无的使用者？”
    探手按住安丽埃塔的肩膀，将激动的女王小姐按回椅子上，露易丝摇摇头，放缓语气开口道：“知道jing灵们为什么把虚无的力量叫做恶魔的力量吗？因为他们恐惧虚无，并且深深地忌惮着虚无。当年，仅是始祖布利米尔一人，就将jing灵全族搅得天翻地覆，所以，虚无魔法才成了jing灵们的禁忌，被叫做恶魔之力。我以万全状态的虚无使用者的身份，独自造访jing灵国度，jing灵们自然不会欢迎我，可是他们也不敢贸然对我出手。因为始祖布利米尔，给他们留下了最好的教训。”
    说到这里，露易丝看了一眼维特里奥，方才继续道：“他已经死了，这个消息在如今这种危机状况下，无论如何都不可能瞒下去。比起隐瞒，倒不如借此机会，将这个消息开诚公布给那些知道他的存在的人，将一切都摆在明处。他不在了，却发生了这种足以撼动大陆的危机，这对我们来说，不仅仅只是一个考验，同样也是一次机会。因为他不在了，所以想要度过这次危机，想要留得xing命的话，就必须要真正的联合起来！无论是jing灵们还是其他国家的掌控者们，都不是不明是非的人，他们不会连这个最简单的道理都想不明白。”
    看了一眼陷入沉思的安丽埃塔，露易丝深吸一口气，眼神坚定的继续开口：“所以，我必须要去一趟jing灵国度，而且必须要独身一人前去。我的身份对jing灵们来说是一个震慑，可是不带着使魔在身边的虚无使用者，这也表明了我的态度与诚意。放心，jing灵们是留不下我的，我对于先住魔法的了解，一点都不比jing灵们少。”
    “真正的统合大陆，打破人类与jing灵之间的隔阂的一次机会吗？”维特里奥突然开口，神se中带着一丝沧桑，欣慰与落寞：“这可是连当初的华真先生，都没能做到的奇迹啊……放手去做自己想做的，和该做的事情，我的小师傅！”维特里奥突然站了起来，他那张看起来比较年轻的脸上，第一次露出与外表年龄相符的热血：“吸引魔龙的事情，就交给我来办。保证耍的那个大家伙团团转！”
    “哎呀哎呀……”欧斯曼捋了捋胡须：“我能做的，也只有提供一个绝对无人的地点了？托里斯汀魔法学院怎么样？四周除了空旷的草原，就是半包围的山脉，一个村庄都不存在哦。”
    “的确是个适合捉迷藏的地方呢。”维特里奥和欧斯曼这两个老jian巨猾之辈相视一笑：“尤其对魔龙那种大家伙来说。”
    “没办法啊……”安丽埃塔拨开露易丝放到自己肩膀上的手，重新站了起来：“联合人类联军对抗魔龙的事情，我可没有理由失败哦。露易丝，你一定也一样。”
    “嗯！”从房间中出来之后，露易丝第一次露出笑容：“没有理由失败！”
    ……
    上古魔龙的出现，不仅震惊了人类，居住在大陆另一端的jing灵们，其实也早早就了解到上古魔龙出现的消息。
    上古魔龙破坏人类居住的城市，对jing灵们来说，是喜闻乐见的事情。可是他们同样也知道一个道理，上古魔龙可以碾压人类，自然也可以碾压他们jing灵一族，
    所以在上古魔龙出现的消息传到jing灵们的高层的耳中之后，高层们就开始试验各种方法，企图联络到恐怖的某真了。
    毕竟，上古魔龙不同于某真，不会给他们臣服的机会。
    而且他们jing灵一族虽然臣服于某真，可是预想中的奴隶一般的ri子却并没有出现。反而，即便选择臣服，他们jing灵一族的生活也没有一丁点的改变，除了多出一个压在头上的甩手掌柜，外加一个实力恐怖的后台之外……
    归根究底，觉得自己亏了的，其实只有掌握权力的jing灵高层们，对于大部分jing灵平民们来说，多了一个可靠地靠山，反而是件好事。
    现如今，上古魔龙突然出现，就连jing灵的高层们，也觉得有个大个儿顶着塌下来的天，也是件不错的事情。
    可是，某真他们没能力联系到，却等到了他们最不想见到的仇敌――虚无的使用者。
    虽然不敢相信那个虚无使用者带来的消息，可是最近发生的一切，却让jing灵们不得不去承认那个消息。
    在天塌下来的时候，本来可以期待的大个儿，貌似倒下了……
    jing灵们知道，他们臣服的是一个人类。那个人类，没有理由任由魔龙在自己的土地上肆虐，甚至连虚无使用者独身前往jing灵国度的时候，都不现身出现。
    逼迫他们臣服的人死掉了，jing灵们却没有心情欢庆。
    因为有一个词，叫做唇亡齿寒。
    人类灭绝之后，魔龙的下一个目标，毫无疑问就是他们jing灵一族了。
    为了生存，他们必须抛弃前嫌，与人类联手对付魔龙。
    因为魔龙和某真不一样，它不会给任何人留下臣服的机会与选择。
    ……
    谁都没有想到，独身前往jing灵国度，劝服jing灵与人类联军的露易，竟然会是第一个通过空间之门完成任务归来的人。
    一个虚无使用者前去jing灵国度，劝服jing灵与人类合作。这种怎么看都是异想天开的事情，露易丝只用了一个下午，就办到了。
    当安丽埃塔好奇的询问露易丝她是如何办到的时候，露易丝只说出一个词――唇亡齿寒。
    唇亡齿寒，这是一个小学生都明白的道理，也是她们如今唯一的优势、与希望。
    “jing灵们的联军明天就能赶到，安丽埃塔，做好最终之战的准备！记住，你们的目标只是无数的飞龙们与魔龙的魔障。”
    “知道的。还有，露易丝，明天一定要小心。”
    “放心，我很强，所以我绝对会活着回来！”
 
第530章 意外
    ()（虽然ri推比昨天少了100左右，不过你们还是成功砸落我的第二枚节cao。
    今ri三更都是正篇，因为打酱油太久的主角先生在我的脑壳子里造反了，所以我不得不将他放出来透透气，以免自己颅内遭殃。）
    以下正文：
    有一个词，叫做意外。
    意外分两种，一种可以让人惊喜，是大家都梦寐以求的好事；另一种，则没有人喜欢去迎接。
    可是，意外之所以称作意外，那就是因为当意外来临的时候，你不接也得接！
    露易丝和安丽埃塔，就实实在在的接到一个她们两人无论如何动不想接到的意外。
    时间，是当ri清晨，距离人类联军与jing灵联军的集合，只剩下4小时的时间。
    原本，养jing蓄锐，信心满满的等待着最终一战的两人，却接到一个她们无论如何都不愿去相信的消息。
    维特里奥死掉了！
    那个前任的教皇，如今的大主教，当之无愧的最强五星级魔法师，就在1小时前死掉了。
    被上古魔龙当成点心，一口吞下。
    根据前线的神圣骑士团传来的情报，上古魔龙原本一直都在傻傻的跟着维特里奥的挑衅，在托里斯汀魔法学院附近的空地上兜圈子。
    维特里奥之所以能做到这一点，将上古魔龙当成小猫小狗一般戏耍，其实只有一个原因――上古魔龙它不会飞。
    在自己的使魔，神之右手温达鲁夫的控兽的能力下，两人骑着飞空飞在天上，维特里奥招摇的展示着自己的虚无力量，遛狗一般逗弄着只能在地上跑的上古魔龙。
    只是，维特里奥不知道的是，上古魔龙并非天生就不会飞行，而是因为被封印的太久，身体已经崩坏到就连翅膀都无法展开的地步了。
    所以，就在他越发嚣张的“被放风筝”的时候，上古魔龙突然改变了路线，奔向其他方向的举措，就着实把他给吓了一跳。
    来不及细想上古魔龙改变路线的原因，维特里奥吩咐自己的使魔，让他cao控飞龙远远地跟住上古魔龙，看看这个大家伙又打的什么注意。
    结果，二人只看到上古魔龙低下头头吃了一个儿什么东西的画面，然后……
    你妹啊！你刚才低头吃的是金坷垃吗？怎么嚎叫一声，就长出翅膀和第三只眼来了？！
    上古魔龙长出翅膀了，会飞了！这对维特里奥来说，实在是一个噩耗。
    要知道龙族的飞行能力完全来自于双翼的力量，上古魔龙这种需要以公里来计算的体型，飞起来的速度会慢了？
    结果，上古魔龙淡然的表示，追你，我用不着翅膀！
    我只要用第三只眼向你暗送秋波，你就要乖乖的来到我的嘴巴里俯首称臣！
    上古魔龙是对的，所以维特里奥就杯具了。
    被第三只眼完全控制的坐骑，摆脱了温达鲁夫的控制，发疯一般飞向上古魔龙的大嘴巴。结果维特里奥在死前，能做到的也只有让自己的使魔活下去。
    以上，便是露易丝通过空间之门将维特里奥的温达鲁夫传送到身边时候，才知道的具体经过。
    不仅如此，那个叫做朱力欧，也曾和露易丝做过几天同学的温达鲁夫，还带来一个消息――吞噬了维特里奥的魔龙，不仅魔杖变得更加明显，而且明显生出了智慧。
    它不仅留下了他的xing命，而且还特意在他面前收起翅膀，慢慢悠悠的朝着托里斯汀人口最为密集的方向，一步一步的走了过去。
    魔龙，这是在传达一个信号。它是在挑衅，在向露易丝挑衅。
    因为它无法判断出完全收敛了自身气息的露易丝的位置，所以才会以这种方式发出挑衅，逼迫露易丝主动现身。
    毕竟，上古魔龙曾经感受过露易丝的虚无力量，感受过那份毫无疑问的充盈与强大。
    露易丝，才是它真正的目标，必须要下口的目标。
    同样，现在有能力挡住上古魔龙的杀戮的，大陆上，也仅剩下露易丝一个人了。
    “不要去！”安丽埃塔拉住了露易丝的手腕：“我知道这句话很自私，可是……那个魔龙，很可能是吞噬了2个虚无的继承者的魔龙啊！”
    第一次只因为吃了什么东西就长出了翅膀和第三只眼睛，那个朱力欧没有看到的“东西”是什么，已经不言而喻。
    想不到，大陆上竟还存在着一个虚无的继承者，并且默默无闻的就成了魔龙的口粮……
    可是，即便如此……
    “安丽埃塔，我不得不去。”露易丝苦笑着，甩脱了安丽埃塔的手臂：“我如果在这一刻退缩，我们所做的一切，就都会成为徒劳。这个大陆，也将走到命运的尽头。”
    “可是露易丝你搞不好会死的！”
    “那就快些集合军队把！只要有足够的舰队使用火炮集中攻击，就应该可以破掉魔龙的护体战罡。哦，用大家的说法来讲就是魔障。没了魔障的魔龙，是挡不住我的魔法的。”
    说到这里，露易丝已经拉开了空间的大门：“在军队集合起来之前，就由我，来替这个大陆，来替他，挡住魔龙！”
    言罢，毅然决然的跨了过去。
    ……
    自己想的太简单了！
    在真正面对魔龙的这一刻，露易丝才真正的搞清楚，吞噬了两个虚无的继承者的上古魔龙，是多么的可怕。
    没错，露易丝并没有用单纯的强大来作为她对魔龙的评价，她用得词，是可怕。
    论破坏力、机动xing、以及攻击的多变xing，她其实更胜魔龙一筹，可是露易丝却知道，自己没有可能赢得下这条魔龙。就像她无论如何都没有办法战胜被某真cao练了整整一年的绫崎飒一样。
    体魄！
    魔龙那巨大的体型，虽然看上去就像易碎的石头包裹着流体的岩浆，可事实上，那不起眼的身体，坚固的可怕！
    护体战罡，是根据一个人战力的强弱而具现出强度的。可同样还有一种特殊的情况，那就是特殊的体魄，也会大幅度增强护体战罡的韧xing。
    比方说某真，拥有板肋虬筋这个特殊体质的他，战罡强度比同战力强者强出整整两倍；比方说绫崎飒，根据某真的说法，这小子拥有一种叫做“人形高达”的古怪体质，其夸张程度远胜板肋虬筋。
    绫崎飒的战力也只能让他勉强跟关羽一战，可是他那坚固的宛如城墙的体魄，就连领悟了8级武技的吕布，都要奈何他不得。
    没有办法，乌龟壳你伤不起啊！
    现在，露易丝面对的就是这样一种情况。
    魔龙强的的体魄，让她的攻击，完全变成了无用功。
    她也试着利用空间门的便利，想要带着魔龙满世界乱串，可是明显生出智慧的魔龙，在露易丝逃掉的时候，就会用龙息攻击人群最为密集的地方，迫使她不得不返回，抵挡这除她以外，无人能挡的龙息。
    露易丝知道，如果继续这样僵持下去，她或许真的等不到联合大军的救援了。
 
第531章 绝境与决意
    ()先用“驱散”魔法消弱龙息中恐怖的火属xing，再在身前张开巨型的空间之门，将龙息转移到空地上，还要时不时的替身下以及周围的飞龙施展“遗忘”魔法，让它们暂时摆脱魔龙的控制，尽心尽力的履行坐骑的职责。
    露易丝早已舍弃的一切攻击xing魔法，以最为节省魔力的方式，在与魔龙缠斗。
    她的魔力已经所剩无几，这种时候，能拖得一秒，也会多出一份希望。
    露易丝明白，即便大陆的联合军队赶来，恐怕也不能拿眼前的魔龙怎么样。不过至少火炮的攻击，可以针对xing的破去魔龙的护体战罡，只要她能借机恢复一点魔力，就有伤到魔龙的希望。
    可是……
    又对身下的飞龙施展了一次遗忘咒语，同时也耗尽了自己最后一分魔力的露易丝，无奈的叹了口气。
    到头来，她还是没能做到吗？
    不仅没能做到，作为失败的代价，她今天，就要命丧于此了。
    明明已经下定决心不能轻易死去的，可是……
    对不起啊，我已经没有机会查出真相，替你报仇了……
    cao控着飞龙尽可能的躲避着魔龙的攻击，露易丝做着生命最后一刻的挣扎。
    然后，她看到了龙，蓝se的龙，以及蓝se的龙骑士。
    “塔芭莎？！”
    惊讶中，她被蓝se的韵龙抓了起来，丢到了背上。
    “塔芭莎，你怎么…”
    “赶快回复魔力，不要浪费时间。”
    塔芭莎的话很简洁，也让露易丝很感动。
    已经是一个国家的女王的塔芭莎，竟然会在这个时候亲自前来救场，这是她无论如何都没能想到的。
    不过，有能力在这个时候救场的，也只有拥有韵龙的塔芭莎了。
    韵龙不同于大路上的其他龙种，是不会受到魔龙瘴气的迷惑的。
    大陆上，塔芭莎的韵龙，已经是已知的唯一一条韵龙了。
    大恩不言谢，露易丝此时能做的，唯有全力以赴的恢复魔力，多恢复一点儿，便是一点儿希望。
    在露易丝恢复魔力的时候，塔芭莎也并没有闲着。虽然依旧是一副面无表情的样子，可是从她的眼神中，还是可以读出焦急与凝重。
    “联合大军马上就要赶来了，我们只要再坚持一会儿就好。”难得的，话不多的塔芭莎，竟然在露易丝闭目恢复魔力的时候，自顾自的说了起来：“这段时间，你必须要尽可能的恢复魔力，能给上古魔龙造成实质xing伤害的，只有你的禁咒。”
    露易丝微不可查的点点点头，示意自己明白。
    可是，计划比不上变化快，塔芭莎的韵龙虽然不会受到上古魔龙的瘴气影响，可是韵龙同样也不具备露易丝的遗忘魔法，可以让飞龙们暂时从魔龙的控制中脱离出来。
    这就导致，韵龙躲躲藏藏的没多久，就被一大群飞龙彻底包围起来，真叫个上天无路入地无门。
    不，并非入地无门，至少下方，上古魔龙正大张着嘴巴，大开通往地狱之门。
    塔芭莎皱了皱眉，试着用自己最为拿手的冰风暴魔法打开一条出路，结果击落一条飞龙，就会有新的飞龙重新填补空缺，拦住去路。
    下方，上古魔龙的大嘴巴已经越来越近，眼看这就要将两人加一龙，一口吞入腹中。
    叹了口气，只恢复了很小一部分魔力的露易丝陡然睁开双眼，使出两个魔法。
    加速与遗忘。
    加速魔法施展的对象，自然是身下的韵龙，遗忘魔法的施展对象是挡住韵龙去路的一条飞龙。
    感受到魔法加持的韵龙，当机立断，化身成为离弦之箭，从因为被施展了遗忘魔法而发愣的飞龙身旁飞了过去，在躲开魔龙的大嘴的同时，也成功突破了重围。
    加速和遗忘都是十分节省魔力的辅助xing魔法，即便是此刻的露易丝，使出来也不会觉得太费劲。
    眼见着已经到嘴边的肥肉竟然就这么飞掉了，费了好大劲儿都没能吃上一口好饭的魔龙，终于愤怒了。
    仰天一声长嚎，魔龙扇着翅膀，飞了起来。
    不同于以前的滑翔，如今的魔龙，的确是在飞行的，在全力以赴的飞行。
    仅是一一个照面，魔龙就飞到了韵龙身后，张开了峡谷般巨大的嘴巴。
    速度快到就连露易丝和塔芭莎，都没能做出有效的反应。
    好在，韵龙本能的闪避，让大家躲过了魔龙的大嘴巴，不过，却没能躲过魔龙的两只巨大的前爪。
    带着恐怖的风压，前爪如泰山压顶般袭来，即便韵龙已经倾尽全力的闪避，可还是被轻轻地刮到一下。
    对魔龙来说，只是轻轻地刮了一下，可是对韵龙来说，就成了十足的重击，在空中翻滚着，体验过天旋地转的感觉之后，才轰然落地。
    乘坐韵龙的露易丝和塔芭莎，自然也难逃噩运，被狠狠地摔到了地上。
    露易丝和塔芭莎都不是弱者。即便是体制贫弱的魔法师，也都在落地之前做出了有效地防护手段，除了样子狼狈一些，并没有伤筋动骨。
    韵龙的体质倒也不是盖的，被巨大的龙爪擦了一下，又从高空坠落，摔了一个大跟头，它也只是有些头晕脑胀无法行动，并没有受到什么的实质xing的伤害。
    可是，如今的状况，却不是因为没受伤，就可以庆幸的。
    反而，两人一龙，都陷入了最大的危机！
    机动xing！相比魔龙体型渺小的她们，失去了这个最为重要的优势。
    认真飞行的魔龙，速度实在是太快了！就连韵龙都会反应不急，惨遭毒手，更何况如今的韵龙在短时间内根被就无法再度起飞？
    也就是说，二人一龙已经失去了唯一的凭仗，只能闭目等死了。
    只能闭目等死吗？
    看了一眼甩着脑袋的韵龙以及一身狼狈的塔芭莎，露易丝咬了咬牙。
    不，至少，她还可以再做一件事，因为魔龙的目标只是她。
    加速！
    将仅剩的魔力加持在自己身上，露易丝瞬移一般，向远方飞奔。那可以在普通人的视线中留下模糊的幻影的身影，同样也吸引了魔龙的全部的注意力。
    “嗷！”
    高吼着，魔龙放弃了塔芭莎与韵龙，直追露易丝而去。
    “糟了！”紧紧地攥住魔杖，塔芭莎脸上，罕见的露出惊慌失措的神采：“露易丝！”
 
第532章 真四
    ()奔跑！
    压榨着自己最后一丝体力与魔力，不停地奔跑！
    并不是为了自己可以活下去而奔跑，而是为了可以跑得更远，将魔龙吸引到更远的地方而奔跑。
    ‘自己也被魔龙吞噬的话，大陆的命运又会变成什么样呢？有人可以阻止变得更强的魔龙吗？’
    体力已经亏空，最后一次用来加速的魔力也已经消耗殆尽。
    身体就像坏掉的机器一样，似乎每动一下，就会发出不堪重负的悲鸣；视线，也逐渐的失去了焦距，投影在视网膜上的景象，变得模糊不清。可以便如此，即便已经停下了无意义的奔跑，可头脑，依旧分外的清晰。
    ‘这就是所谓的回光返照吗？’
    ‘不，这种情况与其说是回光返照，倒不如说成是垂死挣扎。’
    ‘好累啊！所以不想考虑了……’
    ‘大陆的未来，打倒魔龙的人选……这些已经与我无关了……’
    ‘到头来，我还是没能撑起这片天空，撑起大陆的命运；到头来，我还是那个只能在你的羽翼下欢闹的金丝雀。’
    ‘好累啊……不只是身体，心也好累……’
    ‘第一次知道众生的重量是如此沉重，你竟然甘之如饴的扛起了两个？’
    ‘对不起，对不起……’
    ‘明明下定决心要活下去，要替你报仇的，可是……’
    ‘好累啊，这样活着，真的是太累了……’
    ‘你又要笑话我的任xing了？可是求求求你，求求你纵容我这最后一次的任xing。’
    ‘真的是最后一次了……’
    ‘好累，好想睡……’
    ‘对不起，我真的要睡了，希望醒来的时候，可以看到等着我的你……’
    ‘你，真的会在黄泉路上等我吗？’
    “嗷！”
    闭上双眼，听着近在咫尺的咆哮，感受着火焰一般灼热的龙息。
    安静的，安详的，仿佛解脱，仿佛迎接死亡背后的新生。
    不带一丝表情的脸上，终究还是划过两行无比澄清的晶莹。
    ‘最后的最后，真的好想你……’
    仿佛世界静止一般，魔龙的气息与吼声，都消失不见。
    ‘好安静，好放松，这……就是死亡吗？’
    就这样想着，意识逐渐的模糊，耳边，却隐隐约约的听到了朝思暮想的声音。
    ‘你果然在路上等着我吗？’
    脸上，似乎多出一种熟悉而又异样的触感，体内，莫名的涌入一股无法忽视的力量与热量，就像从梦中惊醒一般，她陡然睁开了眼睛。
    “……小屁孩？”
    ……
    “小屁孩……”脸上泛起异常灿烂的笑，眼前的少女痴痴的看着他：“小屁孩！小屁孩！我终于又见到你了！”
    真四愣了愣，逐渐的收回了嘴角勾起的那一抹轻笑。他轻轻地探出手来，就像抱起一件易碎的物品一样，轻柔的，将眼前娇小的身躯拢入怀中，拍了拍少女的背：“对不起，我回来的有些晚了。”
    可是少女明显没有听到他说的话。她只是死死的将身体靠在他的怀中，脸上挂着一丝安心与满足：“小屁孩，你果然在黄泉路上等着我吗？我好开心啊！”
    真四无语凝噎……露小妞总会在某些时候“慢反she”、天然呆一下，比方说现在……所以，他直接抬手，狠狠地弹了一下怀中少女的额头。
    “啊呜！”
    捂着被弹的红肿的额头，露易丝一脸委屈的抬头，看着眼前这个似乎变得更加耐看的家伙的脸。
    虽然样貌有了一丝几不可查的变化，可是她依旧可以毫不犹豫的认出，眼前的他，就是她当年的那个小屁孩。
    可是，为什么一见面就弹我的脑门……
    委屈的嘟起了嘴巴。
    “该做出这种表情的人是我啊！”真四无力的叹了口气：“我刚从黄泉路上回来，就看到你傻乎乎的自负黄泉，你开心了，我可一点儿都开心不起来……”
    “……哎？”露易丝愣愣的眨了眨眼。
    “现在……”将怀中的少女转了半个圈，让她直面火龙王伏尔坎，阿真冷下脸来：“这条让老子超不爽，超想剥皮抽筋的小龙王该怎样处理，还是交给你自己来定夺。”
    “哇啊啊！”看到魔龙那近在咫尺的大嘴巴，露易丝不由得尖叫一声，只是顷刻间，她就反应过来：“等等！我没死？小屁孩你也没死？！”
    真四一脸逑啵怒气指数瞬间降低30个百分点……
    “呃……”看到真四脸上的表情，露易丝愣了愣，又傻乎乎的回头看了一眼魔龙，方才勃然大怒的把脑袋给转了回来：“你……你竟然没死？！”
    露易丝险些没将手里的法杖给掰断了……她这一个多月以来的苦楚，扛起一切的疲惫，活下去的决心与最后的死志……都是为了神马啊？！
    “我这一个多月……你……”泪水霎时间淹没了眼眶，她委屈的哽咽着：“你竟然还弹我脑门……你…你丧尽天良！”
    “没错，我丧尽天良。”点点头，真四认真道：“正因为我是一个丧尽天良的祸害，所以我死不了！即便我死了，我也能重新活回来，找到你们，回到你们身边。”
    “所以……”轻轻推开少女的身体，他直视她的双眼：“刚回来就看到你露出那样的表情，老子现在可是一肚子火没处发啊！”
    “呜――哇――！”一下子扑回他的怀中，露易丝嚎啕大哭：“我不管！你混蛋！你是超级大混蛋！”
    拍拍露易丝的背，真四叹了口气，看向远方。
    视线中，塔芭莎正骑着她的韵龙希尔菲德，一脸焦急的全速向这里赶来，远方百公里之外，遮天蔽ri的舰队连合到一起，形成一股恐怖的洪流，也在全速向此处进军。
    让真四惊讶的是，他不仅看到了人类诸国的舰队，更是看到了jing灵专属的联合舰队。
    “呵呵……哈哈哈！”
    他欣慰的笑出声来，并且声音越来越大，甚至盖过了露易丝的哭声。
    抬起头来，揉了揉被泪水朦胧的双眼，露易丝不解的看着真四的脸，又露出了委屈的表情。
    这个家伙，竟然在这种时候大笑出声？！
    露易丝真的很想一口咬死这个可恶的家伙，不过她却舍不得下口。
    她哭闹，她发泄，因为她必须要宣泄这一个多月的委屈与苦楚，可她同样也知道，死而复活的他，是多么的“归”之不易。
    “呵呵。”拍了拍露易丝的脑袋，真四欣慰道：“原来这个大陆已经不需要我了啊。”
    说到这里，他看向火龙王伏尔坎，完全无视了龙王眼中的绝望与哀求：“就算这个大陆已经不需要我的力量，可我依旧是这个大陆的支配者。我绝对无法容忍什么阿猫阿狗在我的地盘上肆虐，更加无法容忍，让露小妞流泪的家伙。”
    伴随着这句话，整个大陆就像世界末ri快要来临一般，风云涌动。
 
第533章 伏尔坎
    ()（今天依旧是3章正篇，过掉一个剧情。）
    ……
    天空在嘶吼，大地在咆哮。
    这并非单纯的比喻，而是切实发生着的事情。
    昏暗不见天ri的天空，与轰鸣震动的大地，仿若奏响了末ri降临的序曲，惊动了大陆上的无数生灵。
    被惊动者，自然也包括哈尔科基尼亚联合舰队的所有人。
    在这个大陆危机的节骨眼上天现异象、风云se变，几乎所有人都生出一种不妙的预感，与露易丝相熟的几个人，更是面se惨白。
    此时此刻，几乎大陆上的所有人都知道，这个大陆的最强者，虚无的使用者――露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔，正在独身一人阻挡吞噬了两个虚无的后裔，足以让整个大陆生灵涂炭的上古魔龙。
    为了给大陆的联军，争取哪怕一丝一毫的时间！
    这一刻，无论是jing灵还是人类，他们的心前所未有的一致，大家都在真心的祈祷，祈祷那个最强者，那个大陆唯一的希望，可以平安的度过这次危机。
    舰队的大家也在祈祷，祈祷自己脚下的战舰可以快一点，再快一点，他们多么希望自己可以在瞬间就抵达远处那战斗所在的地方？
    魔龙那要以公里来计算的巨大身躯，即便是在百里之外，舰队的众人也可以看清轮廓。从刚才开始，魔龙的动作就莫名其妙的顿住了，就像看电影的时候被按下了暂停画面一般顿住了。
    这诡异的停顿，原本给众人带来的是希望，他们尽可能往好的方面去想，认为是露易丝的某种攻击或是封印手段奏效了，所以魔龙才会突兀的停止行动。
    可是，现如今，大多数人都不这样认为了。
    没有人会认为这世界末ri一般的风云se变会是露易丝所引发的，那么就只剩下一个可能xing，这一切，都是魔龙引起的。
    如果是这样的话，岂不说明魔龙变得更加强大了？
    魔龙会变强，原因只能有一点，那是没有人愿意去想象的一点。
    如果连完全掌握虚无系统的露易丝都失败的话，又有谁，可以拯救这次足以波及整个大陆的危机呢？
    快一些，再快一些，就算真的发生了最坏的情况，可是连亲眼见证都不去见证的话，又有谁会甘心？
    如此想着的大家，看到了在百里之外绽放的，让他们永生难忘的画面。
    树！
    或者说树苗。
    一棵即便在百里之外，也可以清晰的看到的树苗。
    一棵比起魔龙那巨大的身躯，还要高出整整3倍有余的巨大树苗。
    树苗毫无征兆的破土而出，就像时间被加速一样，疯狂的生长着，不一会，就长成一棵参天巨树。
    真正意义上的“参天”之树！
    巨大的树干直通天际，即便是百里之外的舰队众人，在巨树停止生长之后，也完全无法看到哪怕一枝一叶了。他们能看到的，唯有擎天之柱一般屹立天地的，巨大而又笔直的树干。
    突兀显现的巨树，就好似真的捅碎了天空，打散了阻挡阳光的yin云，镇压了轰鸣不止的大地，让温暖明媚的阳光，重新洒落人间。
    阳光照耀到数十里粗细的树干上，让众人可以清楚地看到树干中那异常的一“点”。
    那是一个明显不同于树干木质的“小石头”一样的东西，可所有人都认得出来，那个在树干的映衬下显得异常渺小的“石头”，就是刚刚还威胁到整个大陆的魔龙。
    而且魔龙此时的状态明显不是很好，那些盘根错节的木质，化作最为天然，最为坚固的囚笼，将它牢牢地固定在树干中，如论它如何挣扎，都如同蚍蜉撼树般可笑。
    “自然女神在上！”
    “始祖在上！”
    无论是jing灵还是人类，都被眼前这一幕惊呆了，甚至有不少人朝圣一般的跪伏下来，对这突兀出现的巨木献上最为虔诚的信仰。
    因为无论怎样看，这棵巨树的出现，都只能说这是世界所引发的奇迹。
    在震撼中，舰队依旧维持全速，向巨树的方向飞去。
    毕竟还有一件必须要确认的事情――那个独自对抗魔龙的强者，她情况如何。
    ……
    恐惧、绝望、以及深深的不甘心。
    伏尔坎，这是他的名字。他，是火焰的驾驭者，是红龙一族的最强者，是红龙一族的王。
    原本，他过着俯瞰苍生，逍遥自在的ri子，有忠诚的族民，有贤惠的娇妻，还有一个即将破壳而出的女儿。
    在他原本的世界，他的地位如同神明一般，他也是毫无疑问的最强者之一，即便还有几个他族的龙王拥有与他相当的实力，可是在他实力之上的生命，不存在！
    不，并非不存在，只是不存在于他所处的世界而已。
    因为一次意外，他看到了，了解到了。
    它见证了奇迹，见证了天灾，见证了……绝望！
    那次意外，毫无疑问的他增长了见闻，让他了解到很多世界之外的秘辛，也了解到在常规的神明之上，还有一个新的层次。那种层次的强者，对常规的神明，对他们强大的龙族来说，就像神明一般强大。
    理解之外的强大！
    神中之神，创造神的神，除此之外，他无法赋予那种层次的强者更为恰当的称呼。
    可是，他知道的太多了……
    当他发觉到这一点的时候，他就像一条小虫子一般，毫无反抗能力的被捉住，封印了实力，丢到了一个不知名的异世界当中。
    那个封印他的家伙，还在异世界留下了特殊的力量，可以让那些掌握这种能量的原住民，在他的封印松动的时候，加固这种封印。
    或许他的实力对那个存在来说实在是太不起眼了，就像他在面对一个只是有些力量的凡人一样，根本就不会往心里去。
    所以，那个存在并没有赶尽杀绝，而是随意的给他留下了余地与机遇。
    他可以通过吞噬那些封印他的原住民的血肉，来逐渐掌握封印他的那种力量，如果他吞噬到足够的人数的话，他不仅可以完全恢复以前的实力，还能得到新的稀有属xing，脱变重生，成为双属xing的龙王。
    虽然这种脱变不至于为他打开通往那个新的层次的大门，可至少会让他在目前的层次中无敌。
    而且掌握新的属xing的他，就可以凭靠自己的力量回归自己的世界了。
    他忍辱负重，忍受着数千年的封印，等待着那些“机遇”的到来。
    最初几次，由于不熟悉实力大降后的身体，他不仅没能吞噬那些“机遇”，反而又被封印了几次，到头来连不仅连龙王的**都保持不住，神智也被封印了一部分，变得如同野兽一般混混僵僵。
    好在，他凭靠本能，混混僵僵的度过了几千年，有时候被封印，有时候吞噬成功，竟然就这么拖着半条命坚持下来，直到最后一次，他成功的连续吞噬两人，终于恢复了神智。
    他本以为自己看到了希望，可是却没有想到，他看到的会是与记忆中那个永生难忘的画面相等同的奇迹与绝望。
    他竟然在这个节骨眼上，又遇到了那种天灾一般的存在。
    那盘根错节的巨木，是由命运编制而成的，撑起整个世界的世界之树。这一棵树，就足以孕育一个完整的文明，完整的神系！
    就是这样一棵树，却被那个存在随手催生出来！
    最为关键的是，那个存在，竟然还是这个异世界的支配者？！
    明明已经到达那种层次，为什么还会对这个低层次的世界感兴趣啊！
    不甘！
    不甘！
    不甘！
    除了不甘心，他还深深地痛恨自己的无力。
    堂堂红龙一族的王者，在别人手中，竟然就像一只可以随意捏死的虫子一样，渺小，可笑。
    可是，他现在却不得不像一个牵线木偶一样，除了思想，其余的一切，他都已身不由己。
 
第534章 世界树
    ()喂喂喂！有必要这么夸张吗？！
    看着近前这可拔地而起的参天巨树，露易丝觉得，自己就像坠入峡谷的鸟儿一样。
    鸟儿是不会坠入峡谷的，因为它们的翅膀可以让它们遨游天际。可是面对眼前这突破天际极限的巨物，无论什么样的鸟儿，恐怕都会哀叹自己翅膀的无力，哀叹这无法飞跃的高度。峡谷的“岩壁”是木质的，因为那并非岩壁，而是实打实的树干，因为太过于巨大，所以看在眼中，就像面对巨大垂直的峡谷一般。
    那是不能用直径与周长等词汇来形容的巨大树干！
    更让露易丝无法理解的是，眼睁睁的看着一个巨大的树苗长成参天巨树的她，十分确认眼前这根看起来有些孤零零的擎天柱，是存在树冠的。
    相比树干，那树冠的庞大，恐怕可以覆盖整个大陆？
    可事实上，直冲云霄的树干抵达视线不可及的距离之后，就像隐入虚空一般，连同更为巨大的树冠一起消失不见。
    所以，阳光才会毫无阻碍的照耀在大地之上吗？
    可是啊……
    ‘为了一条被你说成“小龙”的魔龙，你犯得着这么大张旗鼓的闹腾吗？’
    露易丝觉得自己的太阳穴正在突突的跳动，不可抑制的跳动。
    ‘而且你怎么死掉一次之后就拥有这种恐怖的能力了啊？！就算你有能力也不要这样招摇的显摆出来好不好！会吓死小伙伴的有木有！没什么你每一次出手都要闹到惊天动地的程度啊！而且这次的惊天动地已经不是比喻，而是事实了啊！’
    面对眼前的一切，就连傲娇的露易丝也忍不住化身吐槽役，在心底里疯狂的吐着某人的槽。
    当然，这些话露易丝是不会说出来的。如果说他某人如此大张旗鼓的“植树”，只是为了对付一条魔龙的话，露易丝绝对是第一个站出来喊不信的那个人。
    这个棵巨树，绝对有着非同寻常的意义，露易丝只是在等待真四给她解惑。
    “呼……搞定了！”拍拍手，真四笑了起来：“有这棵世界树作为支撑的话，这片天地，就不是那么弱不禁风了。”
    真丝的话很直白，直白到大部分人都不会理解。
    天地，又怎么会弱不禁风呢？
    可事实上，对经历过高强度世界的阿真来说，四级强度的世界，真的是太过于弱不禁风了。以至于区区一一条被封印的幻想龙种，就可以肆无忌惮，横行霸道。
    所以，他和刚刚被自己唤醒意识的盖亚合力运用了承载、孕育、自然三大权能，他本身还动用了命运与空间两大权能，硬生生的在短时间内催熟一颗足以孕育一个完整的七级神系的世界树，让世界树，撑起了这片易碎的天空。
    露易丝之所以只能看到一根孤零零的树干，那是因为世界树的每一根枝叶都已经完全融入世界的每一个角落，作为支撑世界的骨架而存在。有了足以孕育七级文明的世界树的支持，哈尔科基尼亚的世界强度直接从4级跃升至7级，虽然文明强度没有改变，可是文明的发展潜力，却不在大受限制了。
    被种下一颗世界树的哈尔科基尼亚，基本上已经变成了真四的神国。世界树如果结出果实，果实所化的神明，毫无疑问就是他真四的属神，就像盖亚曾经通过孕育权能直接孕育诸神一样，他则是通过世界树来孕育自己的属神。
    毕竟，他如果直接对某种概念施加孕育权能的话，由于自身格位的缘故，某个格位高达原始神的小萝莉，就是最好的教训。
    书归正传。
    “在处理这条小龙之前，如果我没看错的话……”皱了皱眉，真四探出手来，对着魔龙摇摇一抓，就从魔龙体内揪出一个虚幻的人影。
    “果然没看错啊……维特里奥你小子怎么被吃掉了？”
    “……华真先生？”一脸茫然地维特里奥的灵魂，再看到华真之后，竟然做出了和露易丝相似的举措：“想不到会在亡魂聚集之所遇到您啊……咦？原来连露易丝师傅你也失败了吗……”
    真四翻了个白眼，懒得理会这货，他对着魔龙的身体又是一抓，抓出了一个一脸迷糊，表情就像没睡醒一般的**妹子的灵魂。
    “……咦？”
    比起萝莉嗦的维特里奥，**妹子的灵魂只是咦了一声，就愣在当场没反应了。
    “半jing灵？”真四却是好奇的看了一眼**妹子的耳朵：“难怪就连以前的我也不知道这大陆上还有一个虚无的继承者。以半jing灵尴尬的地位，恐怕只能藏在深山老林里独自生活？”
    摇摇头，打断了露易丝和维特里奥的叙旧与解释，真四直奔主题：“别的话我就不多说了，你们两个已经死掉，**彻底消亡，就连我也无力回天。不出一天，你们的灵魂也会消散干净。如果不甘心就此消失的话，就和我签下契约，成为英灵。”
    “英灵？”维特里奥明显一愣。
    “哦，好的。”迷迷糊糊的半jing灵似乎是不经大脑，下意识地答应了……
    真四：“……”
    维特里奥倒还好说，把这只半jing灵变成英灵，真的不是给自己找麻烦吗？
    叹了口气，真四将英灵的概念简单说明了一下，不出所料，维特里奥也给出了肯定的答复。
    “死过一次竟然变得这么强了……”看着真四所做的一切，露易丝无力的叹了口气，自嘲道：“早知道，我也死一次就好…啊呜！你又弹我！”
    “弹你轻了！”真四咬牙切齿：“死一次？你打这条龙之前，怎么不把夏娜召唤回来？就算不召唤夏娜，你怎么不把其余的3个使魔召唤出来？”
    没错，真正让阿真有火没处发的其实还是露易丝本人。
    明明完全有能力通过空间门将夏娜召唤到身边帮忙，可是这妮子却做出了一心求死的事情。
    阿真知道，这事儿归根究底还是怨自己。因为自己死于不成熟，所以得知自己死讯的露易丝，才会做出这种选择。因此，即便气愤，他也只是弹了露易丝两下脑瓜，就再也舍不得埋怨了。
    同样，第二次被弹脑瓜的露易丝也没了动静，不像刚才那般哭闹反驳。
    她很想说因为情况紧急，自己忘记了使魔这码子事儿，可是她知道，真正的原因，其实是她故意去忘记夏娜这个强援的。
    方才，在临死之前的那一刻，她才想明白自己真正的想法，以及欧斯曼院长的那句告诫的真意。
    她给自己找了无数个活下去的理由，可那些，也仅仅只是理由。
    因为不情不愿，所以才要找理由。
    她最为真实的想法，在得知小屁孩的死讯的那一刻，就已经定下来了。统和大陆也好，挑战魔龙也罢，不过是她为自己的死亡找来的借口，不过是她亲手为自己布置的一个奢华的葬礼。
    “你死掉了，我怎么可能活得下去？”小声的，似抱怨，似埋怨，还带着浓浓的委屈。含泪的露易丝只说出了这么一句反驳，一句让阿真无言以对的反驳。
    真四不着痕迹的叹了口气，真一那边，更是看着优的背影，发愁的挠了挠头。
    阿真知道，这事儿的决定权其实还是在于他自己，如果他真想左拥右抱，如果对象是露易丝的话，优绝对不可能真的去反对。
    可问题是，他不是一个妹控啊！
    露易丝也知道这一点，所以她很早就不再步步紧逼，只是单方面的去接近、碰触、以及感化。
    可是在今天这种情绪爆发的情况下，她还是说出了让真四不得不转移话题的话。
 
第535章 “刚刚”捉到一条有趣的东西
    ()扭头看向红龙王伏尔坎，真四开口道：“露小妞，你打算怎么处理这条龙？杀了？还是收做奴隶？”
    “收做奴隶？”露易丝眼睛一亮：“你还可以做到这一点？！”
    伏尔坎的眼神也变了。
    虽然眼中的屈辱更甚，可是那份绝望却消失不见，换成了一种希望与希冀。
    他是红龙一族的王，让他给别人做奴隶……如果是臣服于那个更高层次的强者的话，他会觉得荣幸，可是让他臣服于一个区区人类巅峰的小丫头，这就成了一个绝大的耻辱。
    可是……
    想到女儿、妻子以及族人，他就觉得只要能活下来，就算受辱，他也忍了。
    他实在不是一个没有牵挂的孤龙，所以有些事情他放不下。
    不过从另一方面想，那个强者和那个小丫头怪系似乎不一般，如果能借此套套近乎，说不得……
    “哼！”
    突然，一声冷哼传入心底。
    “小龙，你似乎没有搞清楚奴隶的含义，就开始胡思乱想啊。”
    伏尔坎险些惊掉半条命，眼中露出恳求的神se。
    他真的害怕眼前的强者就此改变主意，直接把他变成龙尸，那就万般皆休了。
    “咦？”不过真四只是惊疑一声，便不再传音给伏尔坎了。
    “怎么，露易丝你想把它收做奴隶？”
    “哼哼！”露易丝气呼呼的开口：“刚才把我逼得那么惨，一刀杀掉太不解气了。不过它会听我的话吗？而且它的身体这么大，不管做什么，都太不方便了？”
    “我会让他跟你签下魂契，你的话，他不听也得听。个子问题你更不用担心。它是一条幻想种纯血统红龙，只要恢复实力，就可以化cheng ren形。”
    “恢复实力？”露易丝闻言一惊：“它现在还不是万全状态？”
    “当然。”真四耸耸肩：“他都已经半死不活了。你见过哪种龙表层是石头，皮下像岩浆的？”
    “……”露易丝的冷汗冒出来了。
    她一直以为上古魔龙吞噬虚魔法师无只是为了增强实力，颗事实却是，对方其实是半死不活的状态，吞噬虚无魔法师只是为了恢复身体，或者说破除封印？
    那岂不是说，这条龙的全盛状态，已经超出了凡俗的领域，达到了小屁孩口中的七级强者的层次？
    露易丝等人和华真相处的久了，面板哥那套实力评估的算法，他们自然不会陌生。
    露易丝知道，自己的实力是6max，伊卡洛斯是7a－，夏娜是7a++，小屁孩是7max。
    当然，这些数据只是小屁孩死前的数据，如今回归的小屁孩，明显已经突破瓶颈，成为一个8级强者了。
    如果这条龙也是7级的话，又会是什么程度？
    7c？7b？7b+？
    似乎看出了露易丝的好奇，真四直接说出了答案：“7sss，属xing调整一下的话，未必不能成为7max。”
    露易丝一个趔趄：“竟然这么强？杀掉不是太可惜了？！”
    “一条7级的小龙，有什么可惜的？”真四撇撇嘴：“他可是差点儿把你给吃了。别说7sss，就算是8a，你想要他死，我也会全力施为，把他给宰了。”
    露易丝：“……”
    各种意义上，她现在都觉得自己好想死啊……最好像眼前这个混球一样，死一次，实力就从6max变成7a+了……
    既然露易丝已经选择收下这个保镖，真四自然不会反对。他看向束缚在世界树树干中，只露出小半截身子的伏尔坎，眯起眼睛，玩味一笑：“看起来你似乎接触过有趣的家伙，你明明不属于这个世界，可是你的存在却在某种力量的加持下与这个世界的命运纠缠到一起。而且我这双眼睛在平常状态下，竟然无法看穿你的一段历史，无法看穿你是怎样被封印的，又是怎样来到这个世界的……算了，以后有的是时间套问你，现在，还是先办正事儿要紧。”
    说着，真四对着伏尔坎遥遥一抓，竟是一把就将他的灵魂从肉身中揪了出来。
    失去灵魂的龙体瞬间便被世界树的树干所吞噬，化作一股能量，涌入不可见的树冠中的的一枝主杈中。那枝主杈的尖端，从两片树叶之间，逐渐的生出一颗圆圆的，只有真四才能看到的，火红se的果实。
    同一时刻，真四已是一脸凝重。
    “露易丝，放开心神，接受契约。”
    “明白了。”露易丝点点头，闭上双眼，按照真四的吩咐，完全放开了心神。
    “以吾之名义，见证此契。”凝重的勾勒着契约的符文，整个契约过程中，真四只开口说出这一句话。可是这句话，却是这个契约成立的关键所在。
    真四给露易丝和伏尔坎签下的是绝对xing质的主仆契约，主人一方对仆从一方拥有绝对的命令权，是一个典型的不平等契约。
    露易丝6max的灵魂，想要签下一个7sss的灵魂作为仆从，这是不合理的事情。所以，必须要有一个绝对强者在中间搭桥，作为契约的执行者与见证者。
    除非伏尔坎的实力可以超越作为中间人的阿真，否则，无论他的实力超越露易丝多少，他都没有违背契约的可能xing。
    所以，当伏尔坎被强迫签下契约的那一刻，他就知道自己这辈子估计都要交代出去了。
    契约的符文一闪即逝，这是契约成立的标志。真四满意的看了看手中红龙王的灵魂，将其投入那颗新生的果实当中。
    然后……
    伴随着一声高亢的龙吟，一条身长超过1.2公里，鳞甲似火的赤红se巨龙，从树干的顶端俯冲而下，来到真四和露易丝两人近前的时候，瞬间缩小，化成一位红发无须，俊朗飘逸，年若30的男子。
    “红龙伏尔坎见过主人，感谢主人与神上赋予的新生。”伏尔坎恭敬地跪倒在露易丝面前。
    “露易丝，给新的宠物起个名字。”真四完全无视了伏尔坎的尊严：“比方说旺财、德福啥的……要么就联合起来，叫做旺德福？”
    露易丝：“……”
    伏尔坎已经满头大汗了……自己已经都成了神上的属神了，神上怎么还没消气啊？真要改名旺德福，他这张万年老脸往哪搁？
    就在伏尔坎满头大汗的等待着命运的宣判的时候，一个声音救下了他的名字。
    “华真？！”
    “是塔芭莎和希尔菲德啊。”真四对着一人一龙打了声招呼。
    “发生什么了？”塔芭莎的话依旧简介。
    “说来话长，还是大家坐在一起，好好聚聚再聊。”说着，真四将视线投向远方的舰队：“总不能让大家太担心嘛。”
    “哎嘿嘿，还是哈尔科基尼亚更有家的感觉啊。”逮到机会的老德，好不容易插上一句话。
    “谁在说话？！”露易丝和塔芭莎异口同声。
    老德：“……”
    老德：“不带这么玩儿的，露易丝怎么连你也不记得我啦！”
    ……
    一周后，回到哈尔科基尼亚的优直勾勾的盯着真四：“刚刚捉到一条有趣的东西，因为‘自时制’，所以‘刚刚’只是针对于你自己的说法吗？”
    “哈哈，果然我们夫妻同心，其力…”
    啪叽……
    脑袋就像碎掉的西瓜一样，为大地添上一抹艳红……
    翻着白眼的优找朋友叙旧去了。
    时间倒转一般，碎掉的“西瓜”，重新变回一颗完好无损的脑袋……
    果然，真身的不死xing是可以跟小强这个种族放到同一个水平线上来比较的。
 
第536章 真次
    ()（今天状态不好，码字的时候总是打不起jing神。头疼、犯困。断断续续的码完这一章，其间做了3回，共计300个仰卧起坐，也没能找回码字的感觉，反倒把胃给伤了otz
    欠下了两更，会尽快补。
    另外本章开始就进入灼眼篇了，书评里总问的真二也该登场了。
    当然，叫法是真次，真二神马的，几乎变成另一个意思了你们真以为我会用？
    灼眼篇的剧情应该是第五卷中最长的一段，夏娜控们可以安心了。
    哎，明明有好多要写的，可是文字就是没有办法像以前一样水到渠成的流出来啊。今天这ri子与码字相冲不成？）
    ……
    杰・cao・斯达夫。
    这是一个名字，是真四从伏尔坎嘴里问出来的名字，单论杰cao这两个大字，就可以断言这是一个碉堡了的名字。
    至少阿真自认为他自己就算化名，也不会将节cao这两个大字明晃晃的摆在名字的最前端！
    他顶多放中间，还要隐晦的断开。比方说“每逢佳节・cao奇计赢”、“不拘小节・cao驰有度”、“高风亮节・cao之过急”之类的。
    只是把节改成杰字就糊弄了事，他决不允许！
    咳咳……书归正传。
    这节cao・斯巴达……错了，是杰・cao・斯达夫。
    这个杰・cao・斯达夫，就是将伏尔坎丢到哈尔科基尼亚的罪魁祸首，根据伏尔坎了解到的片面信息，阿真只能判断出这家伙也是一个在大千世界之间晃悠的八级强者，似乎还掌控着不少世界。
    这让他不由自主的想到一个人，一个自称“命运与真理之子”的家伙。
    八级强者纵观大千世界也仅是凤毛麟角，不过由于大千世界基数过高，这凤毛麟角若是统计起来，也是一个不小的数字。不过，大千世界中，大多数八级强者不是原始神，就是八级文明孕育出来的强者。就像曾和阿真打过一场的紫。
    说白了，即便是八级强者，也罕有在各个世界之间晃悠的存在，大多都是使守着一个平行空间较多的世界，俯视苍生的活着。
    他自己和那个“命运与真理之子”都属于比较奇葩的存在，现在又多出一个“节cao”，难免不会让他将两者联想到一起。
    当然，联想归联想，不过这两货是不是一人，那就不好说了。
    毕竟，哈尔科基尼亚可是没有一丁点“圣经神”的痕迹的。大陆上虽然也存在教会，可信仰的却是始祖布利米尔。
    虽然对这两个间接与自己有过接触的八级强者有些好奇，可是大千世界何其之多，想要找到这两个家伙，只有拼运气外加慢慢收集线索这一种途径。
    放开这两个八级强者的事情不提，那显眼的世界树，也让真四的存在公开化，由幕后转到台前了。
    这正是他的目的所在！
    哈尔科基尼亚不同于三国无双世界，南华老仙当年的嘱咐他可没忘。
    十年之内，不敌南华，就要赶紧跑路。
    南华老仙是8aaa级强者，老德升格之后，阿真的综合战力虽然提升至8bbb的评价，可极限战力甚至透支战力，距离8aaa依旧存在一个不小的差距。
    虽说他可以使用自杀式的混沌同葬秒杀所有8s以下对手，可是混沌同葬用在这种地方，对他来说就有些得不偿失了。
    如今，三国无双世界距离当初的10年之约仅剩2年有余，真三虽然没有直接放弃跑路的打算，不过也没有跟别人硬抗的打算。
    他知道，自己目前这实力放在8级强者当中，属于中等偏上，想要在进一步，即便有着49重真身配合49重面板哥这种逆天外挂，也很难在区区2年的时间里取到什么成效。
    可是，他身上那些他自己都想不明白的秘密，似乎与元界有着千丝万缕的关联，南华老仙的本体庄周，毫无疑问就是元界的强者，所以对于10年之约的结果，他还是比较期待的。
    已经是入道强者的他，可不再是以前那个待宰羔羊，即便不敌，从元界来客的口中套出一些情报，也是十分必要的。
    抛开三国无双这个特殊的世界，其他的世界，他可不想浪费资源。
    如果说财富也是实力的一种体现，那么他的财富，毫无疑问就是他所经历的世界！
    世界，并非单指某一个世界，而是他所经历的全部世界。
    以自身作为纽带，将这些世界的文明联合起来，这些联合起来的“世界联盟”，其实力与势力，又会达到多么的恐怖的程度？
    他，站在最前端，并非作为唯一的统治者，而是作为先驱者，引导者而存在。
    引导着诸多文明，让世界的“原住民”凭靠自身的力量，推开世界的大门，见证更加遥远与广阔的未来，他自身，也可以从中获得更多领悟，用来jing进自己的实力。
    所以他毫不犹豫的选择了哈尔科基尼亚这个对他来说意义非凡的大陆，作为迈出起点的第一步。
    在优来到哈尔科基尼亚的第三天，真四张开了空间的大门，从门的另一边，接来了一批背生双翅的翼人。
    对着为首的女xing点点头，真四笑道：“戴达罗斯，之后的事情，就拜托你和大家了。”
    ……
    红！
    红se的天空，红se的大地，红se的云，红se的河。
    这是一个红的纯粹的世界，红的比当初的凶界还要纯粹，红的好似其他颜se的概念完全从世间抹除一般。
    可是，并非如此。
    因为在真次的目光中，还存在着一抹耀眼的纯白。
    那是红se的世界中，唯一的异se。
    纯白的她，飘然淡雅的立在他面前，唯一的，与天地的鲜红相比显得无尽渺小的纯白，却给他一种白se盖过了红se的错觉。
    存在感！
    凌驾于天地之上的存在感，入道级强者才能拥有的存在感！
    真次觉得有些莫名其妙。
    他明明是循着夏娜的坐标来到这个世界的，可眼前的这一幕，又是个什么情况？
    纯红的世界里的纯白se入道级强者？
    等等！红se的世界与入道级强者？
    真次似乎想通了什么。
    果不其然，当他读取了眼前这位纯白的女士的基本信息之后，他瞬间，便想通了一切。
    【真名：沙哈尔】
    【通名：觉之啸吟】
    【称号：引导神】
    【权能：唤起、传达】
    【实力：8bb】
    阿拉斯托尔那厮的同行吗？
    真次所面对的很显然是引导神的本体，8bb的实力就是最好的证明。
    红se的世界与引导神的本体，很明显他正身处于阿拉斯托尔提到过的红世。
    空间坐标明明定在夏娜身上，可是却来到了红世，这只能说明一点――他是被这个世界丢过来的。
    就像当初他被盖亚强行“召见”一样，他会出现在红世，不过是这个世界自保的举措。
    至于眼前的引导神为什么会在第一时间气势汹汹的找上门来，真次只能无辜的耸肩。
    唤起、传达。
    这两项权能都是命运权能的分支，和优共享了8b程度的命运权能的他，只要出现于这个世界，就等同于抢人家的饭碗，人家能不急吗？
    不过……
    ‘8bb的实力，倒是一个值得出手的对手啊。是不是先打过再说？’
    压制在心底的战意，变得蠢蠢yu动起来。
 
第537章 夏娜
    ()（看到书评才反应过来，真次=真差
    otz
    anyway，主角本来就是个差劲的家伙，叫真次总比叫真二强多了。
    另外我昨天只更了一章ri推竟然也有900多，感觉大家比我给力多了。
    昨天推荐少完全是我自己的问题，所以今天还是按照三更来算，还差一章，会熬夜码出来，再等一个半小时左右就能上传。
    现在半夜一点半，码完最后一章估计都3点多了，看起来欠下的两章又要延后了otz）
    ……
    纤细修长，略微向上扬起的眉；乌黑发亮，留至膝弯的长发；琼鼻小口，再配上一双大而有神的眼睛。
    走在大街上，吸引了无数人的眼球的，是一个年龄看上去只有12、3岁的小姑娘。
    小姑娘穿着一套与年龄极不相符的漆黑的风衣，颈上挂着一个火焰样式的吊坠，娴静的走在路上，却无意识的散发出一种远超常人的存在感，就好似得胜归来的将军，又宛若高高在上的帝王。那种气度，若硬要形容，也唯有“生来不凡”这四个字，才能勉为其难的将其描述。
    当然，如果只是气度过人，她也不至于引起大多数路人视线的留驻。那身与年龄不符却又与气度吻合的黑se风衣，外加她身后斜背着的一根一米余长，用黑布包裹的不知名物体，才是她吸引视线的关键所在。
    “嗯……”常人无法听到的浑厚男音，竟然从女孩胸前的挂饰中传了出来：“夏娜啊，你还是将背后的…”
    “不要！”没等男音说完，女孩，也就是夏娜就毫不犹豫的拒绝了阿拉斯托尔的提议。
    “哎……”叹息一声，阿拉斯托尔不再言语，任由夏娜在路人的视线下，迈入一家糕点店。
    “二十个菠萝包。”
    “二…二十个？请您稍候片刻。”
    ……
    坐在自己的座位上，不顾其他顾客的目光，一口一口的啃食着眼前堆成小山一样的菠萝包，脸上露出淡淡的，幸福的微笑。
    回到这个她原本的世界，重新担起火雾战士的职责，已经一年有余了。
    不同于最初的自己，在异世界漂泊了近八年，并且还一直在努力的想要超越某个目标的她，早就不是最初的那个火雾战士中的菜鸟了。
    按照阿拉斯托尔的说法，就算她进入红世直接面对那些魔王的本体，也唯有少数的几个魔王才具备战胜她的实力。
    在现世，就算最强的魔神在力量降临的情况下，实力也会下降两个层次，魔王们自然也不会例外。如今的夏娜，实力方面已经超越了上一任，是可以重新背起最强的名号的，名副其实的炎发作眼的讨伐者了。
    不，并非炎发灼眼的讨伐者，近一年来，她对外使用的称号是――炎发灼眼的夏娜！
    夏娜，这个名字代表了很多很多，是她无论如何都无法舍弃的宝物之一。
    算上回归的一年多，距离她的命运改变的那一刻，已经过去足足九年了。她的外貌虽然还是一成不变的样子，可是九年的风风雨雨，换来的不仅仅是强悍的实力，还有成熟与坚强。
    就算被莫名其妙的送了回来，除了最初那几天的茫然，她很快就恢复成为那个坚定自信的自己。她自信的活着，自信的履行自己的使命，就算如今只剩下阿拉斯托尔陪着她。
    她不知道大华那边究竟出了什么样的意外，可是阿拉斯托尔告诉她，她没必要担心。
    因为有那个人的存在。
    既然那个人就连她都可以“遣送”回来，那么其他的同伴，也一定成功的被传送回各自的故乡了。
    这样，就没有担心的必要了。
    因为她相信那个家伙绝对不会在她赢过他之前就死去。就算死去，他也有能力活回来。
    因为阿拉斯托尔说过，那个家伙在某种意义上，是超越了魔神的存在。
    会死，但绝对不会就此泯灭或消失。
    可是，即便她自信坚定的活着，每当闲暇之余，她还是会回想到那不可思议的八年，以及那些难以割舍的同伴们。
    那个良师密友，同样也是她发誓要超越的目标的华真；
    那个改变了她的命运，和她有着相同的声音，类似的xing格，高傲又有点儿娇蛮的露易丝；
    那个总是抱着西瓜，呆呆板板，心地善良却实力强劲的伊卡洛斯。
    那个最为神秘，淡雅悠然，看待事物比较容易直视本质，还有些小腹黑的优库里伍德・黑尔萨斯。
    那个xing格随和，做事完美，体魄之强悍甚至超过她这个火雾战士，堪堪可以与伊卡洛斯相比肩的绫崎飒。
    还有那个总喜欢找自己切磋武技的吕布，华真那四个xing格各异的结拜兄弟，没能做成乱世枭雄，却成了治世之能臣的曹孟德……
    每每回忆起这些，她都会在微笑之余，感慨着不可思议。
    是啊，多么的不可思议。
    她竟然会被一个异世界的魔法师当成使魔召唤，并且还跟着另一个被当成使魔召唤的家伙，征服了存在于小说中的大时代。
    唯一的遗憾，恐怕就是没能遇到像诸葛孔明这般，在世界一统的时候只有10余岁，却真正的活跃在历史中的那些英雄。
    吞下最后一个菠萝包，满足而擦了擦嘴巴，她下意识地摸了摸背后背着的那个长条形布袋。
    中华名剑――七星龙渊。
    并非后世的仿造之物，而是那个货真价实的铁剑鼻祖，因为被赋予了特别的意义，而成为宝具的存在。
    这柄剑，在大华国，还有一个称呼――尚方斩马剑。
    剑，代表着他赐予她的特权――先斩后奏的特权。
    获得这份特权的其实有两人，华真也送出去了两柄剑，一柄是她手中的七星龙渊，另一柄在伊卡洛斯手里，乃是名剑工布剑。
    在大华的时候，因为本身就擅长白刃战，还具备刚达鲁夫的能力的她，倒是会时不时的使用七星龙渊对敌，反观伊卡洛斯的工布剑，就完全成了摆设。后来甚至因为有些时候会妨碍到抱西瓜的缘故，伊卡洛斯悄悄地将那柄神剑还给华真了。
    到头来，虽然拥有特权的有两人，可是真正持有尚方斩马剑的，却只有她自己。
    现如今，这柄剑却成了她用于自勉之物，无时无刻都会背负在身上。
    因为回归的她，在现世实力已经接近于无敌，可是见过真正的大世面的她却不想松懈自身对于实力的磨练。
    背着这柄华真送给她的剑，就会让她时不时的想起那张亲切却又讨厌的脸，同样也会让她无时无刻的都在提醒自己，不能被那个家伙落的更远！
 
第538章 火雾战士
    ()在离开糕点店，路径一家小卖铺的时候，夏娜随手买下一份报纸，想要通过报纸了解一些有用的最新情报。
    虽然在这个田h市，她并没有感受到严重的扭曲，可是前两天无意中在报纸上看到的新闻，却让她确认在这个城市中，的确有着红世之徒在作怪。
    失踪了十年的时装模特突然出现，并且装扮与失踪的时候一模一样，还不存在这10年以来的记忆。
    这个被当成奇闻怪谈而登载在报纸上的新闻，引起了夏娜的jing觉。通过对报纸上的照片的调查，她可以确定那个失踪10年的家伙，是一个“火炬”。
    说到这里，就不得不说一下她身为火雾战士的责任了。
    所谓火雾战士，就是与红世的魔王签订契约，来维护世界和平……哦不，是维护红世与现世的平衡的讨伐者。
    当然，她和阿拉斯托尔是有些例外的。因为阿拉斯托尔不是常规意义上的红世魔王，而是红世仅有3位的魔神之一，掌管审判与断罪这两大权能的天罚神。
    而且作为“弑神之神”，他位于红世本体的实力，也是三魔神中最高的。当然，这份“最高”，有绝大部分原因是因为他的权能审判与断罪。作为天之罚，他拥有最高最强的攻击能力。
    换成面板哥的说法，三魔神就是名副其实的入道级强者，最弱的引导神，其本体也具备8bb的实力，至于红世魔王们，最高的本体实力也不会超出7max。
    书归正传，之所以需要火雾战士这种职业来维持现世与红世之间的平衡，那是因为有太多的红世之徒无法忍受红世的荒凉，而来到现世中遵从自身的yu望而生活。
    红世之徒也好，红世魔王也好，红世魔神也罢……红世土生土长的生灵们，其实都是一种概念的具现。对他们来说，追逐自己的yu望，随yu望而活，那是理所应当的本能。就像阿拉斯托尔，他是天罚概念的具现，所以是一个刚正不阿的魔神，甚至就连火雾战士的计划，最初也是他提出来的。
    可是像阿拉斯托尔这般“正”概念的红世生灵，毕竟属于少数。绝大多数红世生灵为了追求自身的yu望，都会来到文明更为多姿多彩的现世当中，可因为他们是红世的生灵，所以就必须凭靠吞食“存在之力”来维持自身在现世当中的存在。
    吞食“存在之力”最为直接的方式，就是吃人。
    如果仅仅只是吃人倒也不会引得红世的生灵们分成两派相互对抗，最关键的原因其实在于，人吃多了，存在之力不平衡的话，就会引起世界的扭曲，扭曲一旦扩大，红世和现世都会因此而毁灭。
    所以，就出现了火雾战士这种专门维持平衡的特殊群体。
    遇到肆意妄为的红世生灵，就将其驱逐回到红世，如果不听话，就讨伐、消灭掉。
    如今的夏娜，就是其中的最强者。
    所谓“火炬”，那是红世的生灵吞食人类之后，为了不引起世界的强力扭曲而设置的“缓冲物”，被吞噬的人类在成为火炬之后，其存在xing会在数天之内逐渐消失，而不是瞬间消失。
    这就像拆房子一样，如果直接以暴力毁掉一根主梁的话，整栋房子都有坍塌的危险，可是换成只是一砖一瓦的慢慢拆除，即便拆掉主梁，楼房也未必会有事。
    而且名作“现世”的这栋“楼房”，还具备自我修复能力，如果拆的不严重的话，有着“火炬”的缓冲，等西墙被慢慢拆掉的时候，恐怕东墙也已经修好了。
    所以，当夏娜发现火炬的时候，她就必须要行动起来，找出隐藏的红世之徒或者红世魔王，令其归反或将其讨伐。
    因为会设置火炬的红世生灵，都是直接吃人的存在。直接吃人，即便设置火炬，也会对世界平衡造成影响。千里之堤毁于蚁穴，这个道理，没有人不懂。
    “今天的新闻依旧没有什么线索呢……”夏娜皱了皱眉：“阿拉斯托尔，你发现什么了吗？”
    “……”
    “阿拉斯托尔？”没有得到回应的夏娜又问了一声。
    “……唔，糟糕！”
    阿拉斯托尔终于出声了，可是罕见的措辞却让夏娜皱了皱眉。
    “阿拉斯托尔，发生什么了吗？”
    “红世进入了入侵者，引导神的本体竟然向我的本体求救了！”阿拉斯托尔的声音里难得听出几分荒谬的意味：“无论如何，这件事都不可以等闲视之。夏娜，我的意识必须要回归本体一段时间，不过力量依旧会供应给你。田h市这边，就交给你自己来处理了。”
    “了解！”了解到事态的严重xing的夏娜第一时间颔首：“阿拉斯托尔，小心一点。”
    夏娜并没有说什么你把力量也都收回去的废话。因为她知道，自己这点实力，对阿拉斯托尔来说连九牛一毛都算不上。
    人就算在面对大敌的时候，也不会介意自己掉了几根头发的。她和阿拉斯托尔就是类似的情况。
    发现吊坠中火焰的流动变得平缓起来，夏娜明白阿拉斯托尔的意识已经离开了。
    “那么，藏在田h市里的不知名的徒啊，做好面对我炎发灼眼的夏娜的准备了吗？”
    自言自语着，她的视线突然停留在迎面走来的一个女高中生的身上。
    在她的眼中，女高中生的胸膛里，正跳跃着一丛醒目的火焰。
    “火炬？”
    夏娜的嘴角挑起一丝淡笑：“被我捉到小尾巴了。”
    ……
    简直太不可思议了！
    躲过一颗不知为何就连她都可以伤到的子弹，满头大汗的沙哈尔，在苦笑之余，心里只有以上这一种想法。
    她的真名是沙哈尔，通名是觉之啸吟，职权是引导神，是红世的三魔神之一。
    她的实力在三魔神中虽然是垫底，可是除了另外两个魔神之外，她依旧是无敌的代名词。
    这样的她，却在战斗中被压制了！莫名其妙的压制了。
    那个恐怖的外来者，甚至没使用她所忌惮的命运权能，仅靠一把不知来历的宝具手枪，就打得她灰头土脸，没有还手之力。
    她的权能是唤起与传达，虽然都是辅助能力，可依旧可以在战斗中发挥实效。
    真言！
    被她唤起的，都会变成事实。换一种说法，就是言出法随。虽然不能像优的圣言那般扭曲命运，可这也是一种实打实的8bb程度的攻击手段。
    可是，她的真言却被区区一颗子弹打散了。
    而且面对那些子弹的她，简直就像一个普通人一样，可以受到致命的伤害。
    这简直太不可思议了！
 
第539章 先打一场在叙旧
    ()无趣！
    直到真正打起来的时候，真次才知道，8bb的强者，对如今的自己来说，是多么的无趣。
    没错，就是无趣，就像一个大人在陪小孩子玩儿过家家一样，缩手缩脚，生怕伤到对方。
    8bbb和8bb的实力差距实在太过悬殊，即便他不使用混沌粒子这种毁天灭地级别的招式，单凭御器权能配合化形成为手枪的老德外加普通模式下的真理之眼，就可以打的对方没有还手之力。
    好，最重要的原因还有一点，眼前这个引导神所掌握的两个权能，实在不适合拿来跟他这种家伙战斗。
    直到……
    “嗯……咳咳……”
    一个熟悉的声音，传入真次耳中。
    ……
    有外来者入侵红世，并且还足以威胁到引导神的xing命？！
    虽然这是一个荒谬的好似恶作剧一般的消息，可是传达这个消息的人却是引导神本身，这让阿拉斯托尔不得不凝重起来，在最短的时间内前去救援。
    虽说他们三魔神仅是各司其职，他和引导神并不存在什么同盟关系，可是作为天罚神，驱逐外敌也是他的义务所在。
    不同于引导神，阿拉斯托尔虽然不是第一个诞生的魔神，可是他在战斗方面的实力却比最初诞生的创造神还要高出一丝，比起引导神，更是天差地别，高出了一个层次。
    毕竟“主播”和“法院院长”是没有办法放到一起来比较的，而且在红世，“天子犯法与庶民同罪”这一条也算通用，所以拼战力的话，创造神也要摊手表示无奈。
    这样的阿拉斯托尔，对引导神来说，绝对算是一个超级强援。
    只是当庞大的火焰巨人扇着火之翼赶到现场的时候，他看到的却是就连他都要灞了的画面――
    那个他绝对不会认错的变态小子，正拿着一只小手枪，巧妙地挥洒着子弹，让沙哈尔不停地摆出巴黎舞蹈的动作……
    那可是引导神的本体啊！
    完全又火焰候成的阿拉斯托尔，觉得自己都快进化出汗腺来了……
    一年多没见，那小子的实力竟然已经成长到可以拿引导神当玩具的程度，作为天罚神的他真的很想喷出一口老血，来祭奠同行的在天之……错了，引导神还没死呢……
    “嗯……咳咳……”
    阿拉斯托尔觉得自己继续这样惊愕下去，实在有些太不厚道。所以大声干咳两声，吸引了华真的注意力。
    “啊拉，是托儿！好久不见呢。”
    “好久不见啦，同行！”
    “还没有久到连我的名字都被记错的程度！而且我才不是你这个武器的同行啊！”所谓习惯成自然，直到这两句吐槽习惯xing的脱口而出之后，阿拉斯托尔才恍然发觉引导神那异样至极的目光。
    “你们两…三个……认识？！”暗松一口气的引导神看了一眼“会说话的手枪”之后，开口了。
    “嗯……”阿拉斯托尔有些尴尬的声音。
    “嗯！”真次理所应当的点着头：“我本来就是来找他和他的契约者的，只是这个世界的现世似乎不太结实啊，我还没落脚呢，就被丢到红世里来了。”
    “嗯！毕竟是同行嘛。”可怜的老德被无视了。
    “……”引导神将目光盯上了阿拉斯托尔，虽然没有开口说话，不过目光中却透露出一个很明显的意思――到底是怎么回事儿？怎么又冒出来一个魔神级强者？
    好，不是引导神喜欢多管闲事儿，问题是这个突然冒出来的家伙掌握命运权能，战力还明显高过她一个层次，搞不好她堂堂引导神就要被抢去饭碗了啊！
    就算不被抢去饭碗，她也不愿意无缘无故的多出一个上司啊，尤其这个上司还跟天罚神“有一腿”。
    “嗯……”阿拉斯托尔再度祭出尴尬和不知所措的时候才会拿来应付的“嗯”，只是没等他想好如何回答，就被某真抢了先。
    “这就是你的本体啊，好大呀。”凑到阿拉斯托尔近前，真次仔细的打量着眼前的万米巨人，竟然给出了“好大”的评价。
    千米级的巨龙被他称作小不点，足以遮蔽整个大陆的世界之树也没被他当回事儿，可是他在阿拉斯托尔面前他却说出了“好大”这个评价。这并非他大小概念失衡，而是他的这双眼睛，完全是通过存在xing的强弱来判断所谓的大小的。
    阿拉斯托尔在异世界的时候，吊坠里的他就被面板哥打上了8b实力的标签，如今他本体直面真次，真实实力自然逃不过真次的双眼。
    8bbb，比引导神搞出一个层次，与不觉醒真实之眼的他实力相当！
    这份实打实的存在xing，在他眼中，已经算得上十分巨大了。
    毕竟，他虽然实力高绝，可他对于“道”的理解程度只有8b，这是不争的事实。
    “那个…”阿拉斯托尔看向真次：“你…”
    却被真次打断：“阿拉斯托尔，和我打一架！”
    阿拉斯托尔：“……”
    “我早就想跟你打一架了，不过以前的我跟你打压根就是不自量力，现在嘛，刚刚好！”说着，他将老德化形成为拳套形态：“机会难得嘛，打过之后再叙旧也不迟。”
    “等等！”阿拉斯托尔一摆手：“在这里开战的话…”
    “给我全力出手！”真次直接丢出一粒混沌粒子：“别指望我手下留情！”
    阿拉斯托尔：“……”
    虽然不知道华真这小子为什么会变得这么强，不过……
    手下留情？
    “如果你执意要打，我也只能尽我的职责，全力阻止你破坏红世了。”
    小子，你真以为我天罚神三个字是摆设吗？
    阿拉斯托尔是个刚正不阿的家伙，同样也是个火爆的火焰巨人！
    引导神瞬间逃到远处看不见的地方，与此同时，艳丽的劫火，也为这红se的天地，镀上一层分外匹配的火焰盛装。
    那是独属于天罚神的――天壤的劫火！
    “嘿嘿！”真次笑着，屈指一弹：“质量的重击！”
    小小的粒子化作绝对的光与热的洪流，一次xing释放出去，直指火焰巨人的胸口。
    不过，巨人只是随手一捏，就将这8b程度的攻击泯灭。
    “有趣的在这里呢！万重粒子・万重冲击！”
    “断其有罪，审判之炎！”
    足以泯灭一切的豪光，对上了陡然变得狂暴，同时绽放出耀眼金芒的，那片燃烧天地的火光。
    亮白与金红，各自占据了半边天。
    这震撼天地的异象，自然也惊动了红世所有的生灵。他们惊骇yu绝的停下各自的动作，齐刷刷的望向那渲染天地的两种se彩。
    “金红和纯白？天罚神和引导神打起来了吗？”
 
第540章 自爆？
    ()（突然发现本书竟然出现打赏了？
    一开始还以为是点娘犯抽，显示错误，后来进入作者专区看了一下公告才知道，同人书竟然也能打赏了……
    不过想要拿到打赏，似乎还要签个神马“书坊签约”，海外党感觉好麻烦@_@
    无论如何，读者的赏钱都不能被点娘白吞啊，当初死活不签约的我竟然要被逼签约了，otz
    不过上架是不可能的，我没那些心思搞上架之类的玩意，好在同人区上架是自主上架，不会被逼着赶鸭子上架。
    总之，不要以为可以打赏了，本书就会上架啥的。真要上架，当初我也不用特意从科幻区搬回同人区呀。）
    ……
    劫火似红莲！
    红世的生灵们，又有谁会不认得天罚神那标志xing的，华丽无双，却足以焚天燃地的劫火？
    另一方，那足以与天罚神的劫火分庭抗礼的刺目白光，虽然与印象中的引导神的纯白se火焰有着一定的差距，可是纵观红世，唯一有能力与天罚神对抗的，现在也仅剩下引导神了。
    因为在数千年前的上古时代，最初的红世生灵――创造神祭礼之蛇，就已经被封印到永恒的陷阱之中，永不得天ri。
    天罚神和引导神竟然不声不响的打了起来，而且看这架势，两位明显都打出了火气，有些全力施为的意思。这下子，就算最顶级的红世魔王们，也被这突如其来的一幕吓了一大跳。
    天罚神和引导神打架，跟他们一点关系都没有。可是这两位打起来的缘由，就未必跟他们无关。
    尤其是天罚神，大多数红世的生灵们，都不是很喜欢这个审判者的。
    至于引导神，她只要不开口出声，就是一个打酱油的货se，红世的生灵们对她的印象一直都处于――“只要开口，准没好事儿”的阶段。
    总之，两个都不怎么招待见的家伙打了起来，按照他们各自的权能来推断，很有可能是因为某一件足以影响到整个红世的命运的事情发生了。
    虽说一贯都是“酱油党”外加“新闻主播”的引导神竟然也会大打出手这一事实让所有生灵都大跌不存在的眼镜，不过事实摆在这里――除了引导神，红世中绝对不存在可以与天罚神相抗衡的魔王。
    除非……
    “难道说……创造神归来了？！”
    某一位魔王眼中，流露出希冀的se彩，不由自主的朝着远方战场的方向行去。
    听到这位魔王的话，大多数生灵们都是眼神一亮，同样满怀希冀的朝着远方战场的方向赶去。
    创造神，这三个字对人类和火雾战士们来说，可谓是公敌一般的恐怖存在，可是对于红世的生灵们来说，创造神才是名副其实的红世魔神，是大多数红世生灵，都信服的存在。
    因为创造神总是为徒和魔王们着想，总是会回应他们的期望，是一个遵循自身的yu望与大多数红世生灵的yu望而活的存在。
    如果创造神真的归来的话，对大多数红世生灵来说，这将是一个福音。
    只是，当他们临近现场的时候，看到的却是让他们难以相信的绝景――
    天罚神他……
    ……
    亮白与金红的冲撞，代表着绝对的“力”与绝对的“审判”的对抗。
    惊天动地的冲撞，遮天蔽ri的强光，当一切消散，亮白与金红，终究还是没能分出强弱。
    只是……
    “唔？！”
    阿拉斯托尔忍不住一声惊疑，有些凝重的打量着天空与大地。
    无论是天空还是大地，此时此刻，都被一片渔网一般密集的锁链拦住，一根根锁链蛇一般游动着，收拢着，将巨大的火焰巨人围困其中。
    “我认识一个家伙，他收藏了好多奇奇怪怪的东西。这天之锁，就是我模仿出来的一种宝物，有趣？”在锁链的笼罩范围之外，真次笑眯眯的收拢手指：“缚天锁地・权能封印！”
    完全由天之锁编制而成的天罗地网，瞬间收拢！
    阿拉斯托尔周身火光大盛！
    在真次废话的时候，他已经发觉了这片给他带来威胁感的锁链的秘密――这锁链，似乎有着封印权能的功效。
    虽然无法对他的力量以及火焰起效，可是一旦被锁链困住，失去了断罪与审判这两大权能的他，实力毫无疑问会降低数个层次。
    阿拉斯托尔并没有选择烧断，或是干脆凭靠肉身力量挣脱这片锁链之网。因为他方才已经注意到，那小子左手的手套不见了。
    那手套是德鲁弗林加化形而成的，德鲁弗林加是那小子的专属宝具，会随着那小子实力的增强而进化。
    对这些情报了如指掌的阿拉斯托尔，绝对不会去试着毁坏由德鲁弗林加化成的锁链。他很清楚，既然那小子已经有资格逼他全力以赴，那么德鲁弗林加所化的宝具，就绝对不是他可以在短时间内破坏的东西。
    阿拉斯托尔的选择很理智，也很正确。
    如今的老德，已是后天灵宝，是正八景儿的道级神兵。
    不同于神话级武器时代的老德，那时的他只能化形成为原版武器，如果原版武器等级很低的话，他化形之后，能力也会随之降低。可现如今，他化形的原理却是“概念转换”，无论他化形成为什么样的器具，他所化形的器具都会保持后天灵宝程度的综合评价。
    所以，由他化形而成的天之锁才可以以铺天盖地之势变质成为插翅难飞的天罗地网。无论是锁链的强度，还是长度与数量，这些都是原版的天之锁无论如何都无法相比拟的。
    因为将阿拉斯托尔围困的天之锁，已经是实打实的后天灵宝级别的宝物了！
    就算阿拉斯托尔是一个8bbb级别的强者，也很难将其挣脱。
    瞬间做出断绝！阿拉斯托尔竟然像自爆一样，由内而外的爆出一团恐怖的烈焰，可惜这些烈焰并不具备烧断天罗地网的威力。
    所以……他真的自爆了！
    并没有什么惊天动地的巨响，就像是久经风霜的巨石自然碎掉一般，万米多高的火焰巨人，就那样突兀的碎成漫天的火星。
    火星夹杂在他方才爆出来的那团烈焰之中，就好似漂浮在水中的微小气泡，在火焰的带动下，穿透了锁链之间那些细小的缝隙。
    当所有的火星都在极短的时间内，伴随着狂暴火焰一齐冲出了锁链的笼罩范围，火星又在瞬间聚到一起，重新构成万米多高的巨人之躯。
    神乎其技！
    阿拉斯托尔对于火焰的运用，甚至达到了烈焰似柔水的程度！狂暴的烈焰，竟然没有落下一个火星，也没有让哪怕一个火星接触到天罗地网一般的锁链。
    只是，阿拉斯托尔还没来得及缓口气，他就听到了传自身后的声音：“这才是正戏！劫火自苍穹落尽，纳比斯丁之怒涛袭来！”
    阿拉斯托尔猛然回头，他看到的是一把好似由两把刀拼合而成的古怪巨弓，以及两只手都没有带拳套的真次。
    “灭世洪水，乃天之灾厄！”
    盖亚权能・天灾！
    由后天灵宝所催动的足以扑灭劫火的灭世大洪水，配合8b程度的天灾权能。两种相补相成的概念所发挥出来的威力，绝对不该用加法来计算，而是应该用乘法来计算！
    阿拉斯托尔突然明白了！
    在那小子戴上拳套的那一刻，他就已经中了那小子设下的圈套。
    因为习惯，所以理所应当的认为带上拳套的那小子，隐藏的杀招应该是近战的一击。因为那是那小子以前最喜欢的战法。
    可是，他又怎会想到拳套只是一个误导xing的圈套，真正的杀招，其实是最后这完全针对于他的劫火的大洪水呢？
    拳套是一种误导，强光和锁链则是障眼法，那小子从出手的那一刻开始，就已经选择了专门针对于他的战法！
    “哈哈……”
    阿拉斯托尔突然笑了。
    华真小子，这只是针对劫火的大洪水，就真的会是我阿拉斯托尔的克星吗？
 
第四位魔神
    ()天壤，指天地。天既是天，壤既是地。
    天壤的劫火，便是足以焚烧天地的劫火，换一种理解方式就是“天地间无处不在的断罪之火”。
    真次招来的大洪水，的确具备针对劫火的xing质，可这份xing质的来源，却是某句话的概念置换。
    劫火自苍穹落尽！
    这句话的本意，原指陨石自天外坠落。所谓劫火，说的是陨石之火。
    可是，如果单独讲这句话摆出来，自然还有一种更直接的理解方式――自天空而落的劫火已然灭尽！
    劫火至苍穹落尽，纳比斯丁之怒涛袭来。
    这句话如果按照第二种方式来理解，即为“怒涛，拥有连劫火都可以灭尽的威势”。
    原本，这两种概念是无法反转的，可是具备真理之眼的真次，却在战斗过程中解析了阿拉斯托尔的劫火，所以才可以在自己的攻击中，将概念翻转，舍去了天外的终结剑本体的攻击，而是将这份概念，变成了对于洪水概念的增幅器。
    对于阿拉斯托尔来说，这招概念翻转的大洪水，原本应该算是他的克星了，可正是因为概念的翻转，才让这招多出一个破绽。
    自天空而落的劫火已被大洪水灭尽，那么，劫火常驻于天而不落呢？
    傲立于大地的火焰巨人瞬间消失不见，化作了天空中一张完全由火焰所构成的，俯视苍生的巨脸。
    巨脸，同样俯视着肆虐于大地，将围观的红世魔王们吓得一哄而散的大洪水，俯视着那针对于他本体属xing的大洪水。
    洪水，可以冲毁大地万物，可是无论多么猛烈的洪水，都无法冲破苍天。
    阿拉斯托尔并没有因为自己简单就破去真次准备许久的杀招而洋洋自得，因为他知道，如今的那小子，已经不是当初的小子，而是一个在战斗中连他都要陷入被动的魔神级强者了。
    那多变的攻击方式，稀奇古怪的宝具与权能，都是他所不熟悉的新力量。
    谁知道那小子还藏没藏着什么底牌，专门用来对付他呢。
    “自闭神，你我果然配合默契啊！”
    突然笑着鼓起掌来，被阿拉斯托尔简简单单的躲过大洪水的真次，竟然说出了这种话。
    说出了这种让阿拉斯托尔脸se狂变的话。
    接触了近8年，阿拉斯托尔对某真的习xing早就摸了个jiu不离十。露出这种表情，还说出自闭神这个他坚决不会承认的外号，那只能说明……
    举手贴在耳边，真次将耳朵对准天空，闭上双眼，微笑道：“聆听，这就是世界的悲鸣。”
    遮蔽天空的巨脸陡然变回火焰巨人的形态，巨人在第一时间抬头仰望苍天，看到的却是……异常璀璨的星河。
    天壤你个劫火的！红世的天空就是一片血红，神马时候存在过星河这种美轮美奂的景致了？
    那压根就不是星河，而是最初的那些攻击异常给力的能量与质量的重炮啊！
    因为那些光点的密度过高，空间曲度过大，红se的天空都变成前所未有的纯黑se了啊！
    阿拉斯托尔终于明白了，某个扮猪吃虎的混蛋，实力其实已经超过他至少一个层次了。
    从头到尾，某混蛋的目的都是把他给逼到天上，只为了能在全力发挥之余，还不会对红世造成太大的影响。
    你以为身为天罚神的我会因此而感激你对红世的振奋照顾吗？！
    被这一招轰到身上，不死也得脱层火啊！
    咬着牙，阿拉斯托尔实力全开，祭出了自己最强的一击，以应付因天空的崩解分离而产生的――世界的悲鸣。
    “华真！我恨你！”
    最后一刻，可怜的天罚神吼出口的是这样一句话，因为他终于想明白了，身为天罚神的自己，无论是职责还是本心，都不得不接下这朝向大地的，毁灭xing的一记重击。
    你小子想谋杀老熟人吗？
    苦笑中，阿拉斯托尔因脱力而失去了意识。
    ……
    三天后，当夏娜自己解决掉田h市徒的时候，消失三天的阿拉斯托尔的声音，终于再度从吊坠中传了出来。
    “已经把徒给解决了吗？做的不错。”
    “一只弱小到混在人群中都难以感应出来的徒而已，根本不值得夸耀。”将吊坠放到手中打量着，夏娜皱了皱眉，关心的询问：“你竟然一离开就是三天，是因为三天前突然出现的第四位魔神的事情吗？”
    三天前，阿拉斯托尔离开没多久，夏娜就听到了引导神对整个世界的传告――
    “以引导神觉之啸吟之名，于此传达神谕――”
    “红世第四位魔神、现世第一位神明现已觉醒，号【承载神】，名【盖亚】，掌握四大权能：承载、孕育、自然、天灾。”
    “正与反的隔阂即将消失，两界的命运亦将迈步进入新的篇章。”
    “探索，然后……前进！”
    竟然突然觉醒了一个掌握四权能的魔神？并且还是两界的神？不仅是红世的魔神，同样也是现世的神明？
    得知这个消息的第一刻，就连夏娜也呆滞好久，才回过神来。
    她已经可以确认，阿拉斯托尔突然离开，绝对跟这件事有关。
    如果仅是觉醒红世第四位魔神的话，虽然有可能对现今的格局造成影响，不过这份影响远远没有如今这般巨大，巨大到足以让两界的命运进入新的篇章的程度。
    一个掌握了四个权能，作为红世的魔神的同时，还是现实的神明的存在……这个存在的本身，就足以对如今的格局造成绝对的冲击了。
    而且盖亚这种世人皆知的真名，也让夏娜生出一种吐槽的yu望。
    如果她没记错的话，希腊神话中盖亚的原型，似乎也是一个火雾战士来着……
    当然，此盖亚非彼盖亚，火雾战士是无论如何都不可能跟魔神相提并论的。
    说真的，阿拉斯托尔因此而了无音讯整整三天，她不担心那是不可能的。如果不是她依旧可以毫无阻碍的使用阿拉斯托尔的力量让她确定阿拉斯托尔本体无碍的话，她估计都不会在3天之内搞定那个弱小的徒。
    其实，阿拉斯托尔一见面就说她做的不错，原因就是因为这一点。
    即便契约魔神失踪了三天也没有失去冷静，这才是最值得夸赞的地方。
 
第542章 嗯……惊喜！
    ()（最近爆节cao，感觉码字码伤了。
    明明留出了写5章的时间，可是写起来的时候状态总是不稳，写到三章就到了极限，无以为续……
    哎，这几章在节奏方面有种失调的感觉，码字的时候没有那种真正的状态爆发下的激情与冲动感。感觉自己的文字变得很麻木很无趣。
    果然丢过节cao之后就捡不起来了吗？
    otz
    明天请一天假，调整状态，看下后天能不能继续暴节cao。我个人比较反感拿更新速度换取更新质量的写法，那样的文字太过功利，失去了一些活力。
    所以只能请假一天了，抱歉。
    不过，以前没请假时欠下的两章绝对会补，不会一笔勾销的）
    以下正文：
    “嗯……咳咳！”面对夏娜关心的询问，阿拉斯托尔干咳两声，尽可能的整理着自己的语言：“如果你在问盖亚的话，她其实是一直都存在的大地概念的意识具现化。因为一直没能觉醒，才会变成顺位第四魔神。如果比较存在久远的程度的话，本体就是大地的她比创造神祭礼之蛇还要久，是名符其实的第一位诞生的魔神。”
    “我更想知道的是你离开三天的原因。”夏娜皱了皱眉：“承载神的事情，为什么会让你离开三天这么久？”
    “嗯……咳咳！”
    阿拉斯托尔又在整理言语了。而且他这次必须要好生整理，不能说实话。
    被打晕，一觉睡了两天多才在某个罪魁祸首的帮助下恢复万全神马的……他绝对不能对自己的契约者这样说啊！
    “关于这三天……嗯……夏娜，其实我替你准备了一份惊喜。”
    “……哈？”夏娜傻眼了：“惊喜？”
    “没错！”阿拉斯托尔的声音变得铿锵有力：“我支付出3天的代价，为你准备了一份超大的惊喜！”
    声音之所以会变的铿锵有力，那是因为阿拉斯托尔发现自己没必要撒谎了。
    他的确付出了3天的代价，为夏娜准备了一份惊喜。
    好，确切些说，是某人支付了“绝对暴力”这个封口费，暂时封住了他的口。当然，封口的最终结果，就是一份惊喜了。一份某人和他一同为夏娜所准备的惊喜。
    “阿拉斯托尔？”夏娜仔细的擦了擦胸前的吊饰：“你……没有坏掉？”
    “我跟那个德鲁弗林加根本就不是一个种族！怎可能能坏掉啊！”对锁链和弓箭产生某些不好的印象的阿拉斯托尔，已经不自觉地将自己的存在xing和武器放到同一个水平线上来比较了。
    “德鲁弗林加啊……”重复了一遍老德的名字，夏娜不自觉的摸了摸背后背着的七星龙渊剑：“也不知大家伙最近都过的还好么？”
    “嗯，大家都很好的。”挂饰中的火焰平缓下来：“我以天罚神的名义保证。”
    夏娜奇怪的看了一眼挂饰：“阿拉斯托尔，你以前是不会做出这种保证的。”
    “嗯唔……”
    “嘛，算了。”摇摇头，站起身来，夏娜重新上路：“对了，刚才说的惊喜是真的吗？你以前也从来不会说出类似的话呢。”
    “因为以前不说，所以这次才是真的。”阿拉斯托尔认真的回复：“总之，到了御崎市你就会就知道了。”
    “御崎市……吗？”
    夏娜看向高速公路旁高高立起的路牌。
    【大户：9km】
    【御崎：28km】
    阿拉斯托尔的惊喜还真的是第一次呢，那我就拭目以待。
    微笑着，少女向前迈出步伐。
    ……
    时间回到三天前。
    真次当然不可能杀掉阿拉斯托尔这个老朋友，他全力出手，也只是想痛快的打一架而已，只是打到后来，老毛病犯了，一激动就将8a程度的【世界的悲鸣】丢了出来。
    8a程度的世界的悲鸣，并非通过透支强行达到8aa程度，超出他的控制的【极限粒子・世界的悲鸣】，而是可以被他所掌控的，收发随心的最强招式之一。
    所以，在阿拉斯托尔脱力失去意识的时候，他就收手，撤回了世界的悲鸣的攻击。
    只是他这番从容的姿态，却是吓坏了远处的引导神。可怜的引导神生怕远处的那个连天罚神都能轻松击败的怪物，一个不高兴就把自己给灭了，然后取而代之。差点儿没向全红世传达出世界危机的情报，呼吁全红世的生灵共抗外敌。
    当然，在引导神开口之前，她还是被真次成功的阻拦下来。
    真次这次是来串门的，可不是来成为公敌的找打的。虽说因为打了一架的缘故，而引起某些误会，不过面对引导神，实力方面有着绝对优势的他只要解释清楚，就一切好办。
    在得知自己既不会死也不会丢掉饭碗之后，引导神总算松了一口气，并且有些迫切的向真次询问――你想做个什么神？我给你发个世界通告。
    沙哈尔还是不放心啊！为了自己的饭碗，她必须要赶紧给这个可能抢自己饭碗的家伙找到另外一个饭碗！
    只是，真次却对做神没有兴趣。
    他比较有兴趣的，反而是引导神本身。
    当然，并非“xing”趣，而是对于引导神所掌握的这个世界的资料感兴趣。
    引导神嘛，说白了就是搞宣传的，别的本事没有，关于这个世界的各种资料记载，引导神所掌握的，绝对是最为全面的。
    真次需要的，就是通过命运权能共享引导神的资讯，尽快的读取这个世界的资料。
    命运权能很强，在阿真所掌握的几大权能当中，即便只是共享状态的命运权能，也毫无疑问的排到了第一位，甚至将主职业的御器权能挤到第二的位置上。
    可是，命运权能不同于其他的权能，它同样还有一个不小的限制――那就是当他来到陌生世界的时候，必须先要先解读世界的基本资讯，包括法则，包括文明等一些列的资讯。解读完这些资讯之后，才能行使相对应的权能。
    在优的世界，因为有着共享权能的优的存在，他省去了这一步奏；三国无双和和哈尔科基尼亚这两个已经被他收服的世界就更加不需要这个步奏了。可是红世这边，除了以前和夏娜还有阿拉斯托尔聊天时了解到的一些事情之外，对于这边的世界，他完全就是一无所知。
    现在，一个宣传部长……错了，是一个引导神就摆在眼前，他当然要好好聊聊才是。
    为了让引导神安心，他特意唤醒了盖亚，提议让盖亚成为第四位魔神，他自己，则要去现世生活，表面身份就是“承载神盖亚”的火雾战士。
    你丫还自带一个魔神级帮手啊！大地概念的意识，掌握四大权能的帮手啊有木有！
    结果，引导神立刻变得老老实实的，把世界的相关信息全都共享给真次了。
    神在屋檐下，也不得不低头啊！
    虽说过程有些出乎预料，不过真次表示达到相同的结果就ok。而且在他共享了得自于引导神的相关信息之后，他对这个世界也产生了十足的兴趣。
    这是一个文明强度七级，世界强度7级的世界，可是这个世界的现世却容不下他的真身。
    要知道，他的真身力量完全内敛，就算强度只有1级的世界，也不会将他排斥。
    共享了得自引导神的信息之后，他终于明白了这个世界的运转规则。
    无关乎他的实力是否内敛，只要他的存在xing高出现世所能承受的标准，他就会被现实排斥，将主意识遣送到红世。
    现世的排斥标准则是――六级以下。
    所谓的存在xing，就是这个世界的源属xing，只要他还是个8级强者，无论他如何内敛，他的存在xing都不会减弱，只会缩成一个不会渗透，不会对世界造成任何影响与伤害的点。
    可是，这个世界的运行规则就是只看存在xing，不论伤害与影响。
    也就是说他如果想要在现世生活，就只能效仿红世魔王，将自己大部分力量留在红世，意识带着一小部分力量“偷渡”进入现世。如此一来，就算他在现世闹翻天，世界也不会有所反应了。
 
第543章 火焰
    ()（今天共计四章，两章是今天的，两张章补以前的。
    话说我昨天没更新，ri推竟然也900+了？！你们什么时候这么给力了啊？！
    看到ri推没过千的时候真心松了口气，ri推过千的话，欠下的两章就只能补一章了，哪像现在一身轻松啊。
    嘛，无债一身轻之后，ri推自然是越给力越好咯。）
    ……
    当然，并不是说在现世就不可以发挥6级之上的力量了。
    这个世界的特殊之处在于文明的分化，现世所认可的文明是五级文明，一切超越这个文明承受极限的存在，都会被打上红世的标签，因为红世认可的文明程度高达7级巅峰，足以容纳入道级强者。
    对这个世界来说，所有拥有六级以上的实力的存在，都会，也必须要跟红世扯上关系。比方说火雾战士的实力源自于红世魔王，比方说红世那些降临到现世的生灵们。
    对华真这个唯一的外来者来说，身为入道级牛人的他，“登陆证明”也是必须要在红世“签署”的，签署过后他自己想去哪里，就是他自己说了算了。
    当然，想要去现世也要按照世界的规矩来，以他的存在xing，只能效仿魔神魔王们，将自己的本源留在红世，将意识以及一部分力量投入现实。
    当然，还可以效仿阿拉斯托尔，签署一个火雾战士，自己做一个自闭神。
    不过第二种方式他是绝对不会选择的。
    以他目前对于命运权能的掌握，还不足以让他扭曲这个高等文明，高等强度的世界运行规则，不过就算他有能力扭曲，他也不会这样做。
    因为他还有第三个选择。
    神威召唤！
    红世魔神独有的能力，通过某种特殊的祭献手段，可以让魔神的本体在一定的时间内降临现世的秘法！
    这是在世界的规则下，只有入道级强者才能钻的法则空子。
    真次的实力，毫无疑问的具备钻空子的条件。
    至于钻空子的另一个条件――与火雾战士签署契约。
    真次毕竟不是红世的生灵，他的灵魂既是他的肉身，并且还是完全以人类的形式展现的。
    虽然他的真身与人类的身体可谓天差地别，可他还具备另一种姿态――行走者姿态。
    在这个姿态下，他的身体就是毫无疑问的凡人之身。
    只要将自己大部分力量与真身留驻于红世，意识以行走者姿态投入现世，那么行走者姿态的他，就会被现世认可成为“合法居民”，然后再与魔神姿态的自己签订契约，让行走者姿态，成为真身姿态的火雾战士。
    神威召唤则可以参考阿拉斯托尔的模式，将火雾战士作为祭献品，召唤魔神的本体降临。
    通过这种方式，不死xing爆表的他就可以完美的避开世界规则的限制了。
    即便如此，他也没有成为这个世界正式的魔神的打算。在这个世界，魔神之名既代表着地位，同样也代表着一份责任。只有真正担起某项责任的入道级存在，才能被称作真正的魔神。
    比方说阿拉斯托尔所执着的“秩序与平衡”，沙哈尔的“唤起与传达”，祭礼之蛇的“yu望与确定”，盖亚的“承载与博爱”。
    真次并没有向世界传达担起某项责任的意图，因此他在这个世界中的地位，也仅是一个实力超越所有魔神的最强魔王而已。
    所以，沙哈尔也没有理由将他的情报公之于众，尤其是在他的迫胁下。
    至于行走者姿态的他，则完全可以以承载神的火雾战士的名义行走世间，反正他也同样具备盖亚的4大权能，冒充起来，绝对是得心应手。
    就这样，在读取信息与准备中，时间走过了两天。两天后，真次不得不来到依旧在缓慢地恢复力量的阿拉斯托尔身边，将自己新掌握的存在之力，渡给了阿拉斯托尔，以帮助这个家伙快速恢复。
    真次可以做到这一点，那是因为他在红世的火焰形态，是水se的。
    水se，即澄清无se，火焰般蒸腾的水，水一般澄清的火焰，既矛盾，又自然。
    他的存在之力会体现出这种se泽，那是因为他的存在之力其实就是世界之力的体现。
    这个世界的存在之力只是体现世界规则的“源属xing”，又怎能诠释更高一级的，构架世界的“元属xing”？
    所以，火焰才会呈现出不具备任何属xing与特点的无se状态。
    就算是人类所化成的无属xing存在之炎，也会因为“现世”这个特点，体现出与红世相反的蓝se。无se的，流水一般的火焰，绝对是前所未有的独一份。
    同样，没有任何属xing与特点的存在之力，也让“充能”变得十分方便。
    因为本身是创世者的缘故，阿真可以直接将混沌转化成为世界之力来使用，虽然输出强度与转化速度有限，可是单论能量储备，他甚至甩开8max的盖亚几条街。这样的他，完全可以作为一个“万能电池”来使用了，给阿拉斯托尔“充能”，自然不在话下。
    小半天过后，可怜的天罚神终于jing神抖擞的恢复意识，只是当他看到某个“渺小”的身影的时候，神马jing神抖擞，就全被他抛到脑后了。
    “华真！你到底…”
    “别慌别急，我那时只是手痒，想要跟你打一架而已。实力达到如今的地步，你也知道找到一个可堪一战的对手是多么的不容易？我可是憋得好久的。”
    “……”联想到某真的本xing，阿拉斯托尔也无话可说了。
    “对了，我想给夏娜一个惊喜，所以我的事情你先暂时不要说。我会在御崎市等着你们的。”真次笑眯眯的紧了紧拳头。
    阿拉斯托尔：“……”
    好，天罚神大人犯不着为了这点儿小事斤斤计较。再说给夏娜一个惊喜，也没什么不好。
    只是……
    “在我恢复力量的时候，你似乎和沙哈尔聊过了。对于这个世界的格局…”
    真次一摆手：“我既不站在火雾战士这一边，也不站在红世生灵这一边。我，只会站在自己的立场上，凭自己的喜好观察，融入，以及改变这个世界。”头仰了起来，可视线却平视着眼前的巨人：“阿拉斯托尔，你我或许会成为对手，但绝对不会成为敌人。毕竟，我们都是老熟人外加老朋友了。”
    老熟人外加老朋友吗？
    看着相比自己着巨大的身躯显得异常渺小的那个身影，火焰的魔神突然咧嘴笑了。
    虽然只有区区8年，可是，即便对他这个天罚神来说，那也是分外神奇的，永世不会遗忘的八年。
    对永恒的存在来说，“老”这个字，可不是因时间而论的。
    “啊……”脱口而出的，终于不再是装深沉的嗯：“所以，也有可能成为老对手吗？”
    “正是如此！”真次笑了，笑的很开怀。
 
第544章 母亲大人万岁！
    ()坂井悠二，男，16岁。
    是一个即将步入高中学堂的初中毕业生。
    拥有一个很难得的特点――至今为止，他16年的人生一直都被平凡所笼罩，在一成不变的平凡中，度过了没什么特别，却异常安稳的16年。
    这份波澜不惊，风调雨顺的平静与安稳，对他这个年龄的人来说，也算一份难得的幸运了。
    虽然他自己对此并没有自觉，当然，他对于波澜不惊的生活也没有什么抱怨，是一个从内至外，平凡到底的人。
    至少，这16年的人生，他都是这样度过的。
    直到两天前，他家对面，搬来了一位新的邻居。
    有新的邻居入住对门，这是一件再普通不过的事情了，即便那个独身一人搬来的邻居，看上去只是一个11、2岁，英姿靓丽，美若天仙，宛若画中人的小萝莉。
    即便如此，坂井悠二也觉得这跟自己没什么关系。只是一个有些特别的邻居而已，因为特别，所以不可能跟平凡的他产生么交集。
    直到那个邻居带着一盒不起眼的糕点，主动前来串门之前，他还是这样想的。
    根据对方的自我介绍，他知道那人名字叫做“真”，虽然也算一个中xing的名字，不过这个名字和对方那种让他不敢直视的外貌，还真是显得有些不协调。
    不过，对方的举止气度倒是跟那个名字很配，完全不像是一个10多岁的小孩子，在表现出亲切的同时，还隐约掩藏着一丝就连他都可以感受出来的，上位者独有的气度。
    果然是一个不简单的邻居啊，为什么会独自一人搬到不起眼的御崎市中的不起眼的住宅小区里居住呢？难不成是离家出走的大小姐？
    坂井悠二不由得恶俗的这样想着，同时也对那盒对方自制的点心抱起了jing觉心。
    离家出走的大小姐的手制糕点神马的……这种老套的情节，他都已经懒得去猜测结果了。
    在他抱着jing觉小心翼翼的尝了一口那份糕点之前，他还是这样想的。
    当他尝过之后，他立刻理解自己的母亲为什么会流泪了。因为他也流泪了，好吃到让人落泪啊！
    不过说到底，也只是多了一个十分奇特的邻居而已，他依旧认为自己还是那个毫无特点毫无长处的平凡少年，直到在母亲进入厨房准备饮品的时候，奇特的邻居特意凑到他近前，单独对他说出的一番话之后。
    “首先强调，我是男xing。所以即便你是一个彻头彻尾的萝莉控，也不要对我抱有任何企图。”
    坂井悠二：“……”
    好，他真的愣住了，愣住了整整3秒。因为那句“我是男xing”。
    坂井悠二觉得，自己平凡的世界观正在坍塌，就像……不！不对！
    他挠头干笑：“啊哈哈哈……这个冷笑话还真是把我吓到了。而且这时候我是不是应该吐槽，我不是一个萝莉控？”
    摆在他面前的是一张带照片的身份证明：
    【姓名：华真】
    【xing别：男】
    好，第三行他已经看不下去了，因为他发现自己那布满裂纹的，平凡的世界观，已经在坍塌了……
    “不对！”他突然跳了起来：“就算这样，我也不是一个萝莉控啊！”
    “悠二？！”
    “妈妈？！”转过头，他看到的是端着茶具，站在厨房门口，脸上写满难以置信的，自己的母亲。
    “不！不是这样的！妈妈你听我说啊…”
    “客人，真的很抱歉。”不顾坂井悠二完全变黑的脸se，伟大的母亲直接打断了“不孝儿”的“辩解”，一脸歉意道：“教导不严，完全是我的过错。”
    “妈妈！你听我…”
    “……”母亲大人无言的露出了完美的微笑。
    “……”一股寒气从脚后跟直穿头顶，悠二发现，自己这次真的是有一百张嘴都解释不清了，尤其在那个可恶的腹黑萝莉…不对，是腹黑罗太的补刀的情况下！
    “没关系的坂井夫人，就算悠二是个萝莉控，我也…”
    “不不不！”伟大的母亲摸着客人的头，关切的开口：“这种事情对小真来说还太早了哦。”
    “不不不，您误会了，其实我是…”
    “悠二那孩子我会好好教育他的，请您安心。”母亲大人眼中闪过一丝豪光。
    妈妈，你倒是让人家把话说完啊！
    可怜的坂井少年已经完全进入失意体前屈模式了。
    被逐客了！
    同样黑线满头的客人，失魂落魄的离开了板井家。
    “萝莉控这种属xing怎么可能降临在平凡的我的身上？！”最后的最后，被母亲拖入房间接受教育之前，板井少年发出不甘心的大吼。
    坂井悠二，男，16岁。
    是一个即将成为萝莉控的初中毕业生。
    坂井悠二：“才不是啊！”
    ……
    从两天前那不堪回首的记忆中醒来，坂井悠二叹了口气，努力地握了握拳。
    今天，是高中入学的ri子，新的学校，新的环境，新的同学。
    他坂井悠二，在适应这些新气象的同时，还有一个艰巨的任务――他要努力地回归平凡，摆脱萝莉控这个该死的，不符合他的平凡的世界观的诅咒！
    “嘿！悠二！”
    跟他打招呼的眼镜男叫做池速人，自初中以来就已经是他的损友了。虽然从外表上看像是一个闷sa…哦不对，是自己的平凡又重新回归了。
    松了一口气，做出一副无奈的样子走到好基…不，是好友身边，两人说说笑笑的步入校园，翻开了高中生活的扉页。
    平凡的高中生活，我来了！
    看着教室中相互交流的同学们，坂井少年微微一笑，觉得自己整个人都轻松下来。
    直到他看到一群人忙忙碌碌的将教室的黑板撤下，讲桌挪开，换上了对这个学校来说十分先进的投影设备。
    难道说这个班级要成为新设备的实验班吗？自己这么走运？
    这种想法，在上课铃打响的那一刻，就消失不见。
    因为，他看到了！
    看到了那个拿着教鞭与讲义，走进教室的身影！
    看到了……
    “大家好，我的名字叫做华真，是你们数学课的老师，兼班主任。”
    “顺便一提，我是男xing，年龄22岁，具有还算丰富的教学经验。”
    好不容易重新补好的世界观，又哗啦一声碎成一地残渣。
    板井少年仰天长叹，脸上滑落两行清泪――
    就算是22岁的罗太，有经验的话做班主任也没问题，对？
 
第545章 落脚
    ()御崎市，这是真次选择落脚的城市。
    并非没有目的的随机选择，而是指向xing的选定这个城市。
    因为这个世界一小部分命运线已经在这个城市扭成一团，还有大半的命运线也在向这个城市靠拢。很明显，这个御崎市即将成为这个世界步入的大时代的舞台，赶上如此jing彩的时刻，不凑凑热闹，又怎符合他的做派？
    和阿拉斯托尔谈妥协议之后，他就将自己的意识和行走者状态的肉身投入现世，以白发孩童的模样，正式迈入夏娜生活的世界。
    当然，进入新世界的自己是需要一个身份的，不过这对于掌握各种权能的他来说，没有一丁点儿的困难。
    在里世界的身份自然是承载神的契约者――火雾战士华真，表世界，为了方便行事，他利用命运权能给自己安排了一个瑞典贵族的身份，不起眼，但是却在某些时候比较好办事。
    毕竟他行走者状态的外貌有点儿小问题，不易服人啊……
    就这样，因为对命运直接cao控的缘故，基本上除了认识他的人和几大魔神之外，他的身份都是妥妥的原住民，没有人可以看出他是一个外来者。
    落脚御崎市，真次做的第一件事自然还是找住处，至于住哪，这也是有讲究的。
    激活真理之眼环视一番，他毫不犹豫的做出了选择。
    毕竟，那一大团纠缠到一起的命运线团，实在是太显眼了。
    除此之外，他还看到一团同样硕大的命运线团正在向御崎市的方向赶来，不过他清楚，那是夏娜和阿拉斯托尔的命运线。
    让他惊奇的是，御崎市中的那团命运线，居然比夏娜和阿拉斯托尔联合起来的那团还要大了不止一筹，在他想来，这简直是不可思议的事情。
    要知道，在面板哥的属xing评价中，夏娜可是拥有和露易丝相同的“主角”这一特xing的，本身就具备带动命运走向的潜力。外加阿拉斯托尔这个红世中必不可少的天罚神，两人的命运线团合起来，竟然还不如御崎市中的那个体大……难不成那货会是这个世界的最终boss之类的角se？！
    带着一丝好奇心，他搬到了那户人家的对面，并且十分正常的以新邻居的身份，第一时间拜访。
    然后，他看到了。看到了那个被命运的锁链牢牢地缠成一团的少年。
    坂井悠二，这个世界的另一个主角！
    不仅如此，他还在少年的身体中看到了属于创造神的命运线以及另外两股觉缠在一起的，同样不容忽视的命运线。
    三种命运线的强度几乎不分上下，几乎每一团都拥有带动命运走向的力量，三种不同的命运线纠葛在一切却又泾渭分明，就像最为结实的绳索，将少年牢牢地捆住。
    孩子，真是辛苦你了……
    面对如此“悲情”的少年，就连真次都忍不住汗了一下。
    和热情好客的女主人坂井千草随意的聊着家常，他忍不住又瞥了一眼某个一脸无辜，完全不知道自己的身上的枷锁的少年，这一眼，却让他瞧出了问题。
    属于少年本身的命运线中，一根不太起眼的命运线，遥遥的延伸出去，另一头竟然连接着……夏娜的命运线？！
    真是神马情况？
    两个世界主角的互动？命运的牵引？
    等等！尼玛这不就是传说中的命运的红线吗？！
    瞬间化身“鬼（师）傅”模式的某真直接掀翻了内心的茶几，差点没冲动的取出朗基努斯之枪，利用特xing【命运涟漪】，将那根碍眼的线条斩断。
    因为他现在越看这个打呼呼傻乎乎的家伙，越觉得他配不上自家的夏娜。
    而且这家伙身上缠着两股一点都不比他自身弱小的命运线，一个弄不好，就是提前退出舞台的结局啊！
    ‘不行，这事儿必须要跟阿拉斯托尔合计合计！’不动声se的真次第一时间想到了另一位“鬼傅”。
    不，或许另一位真的可以用“父”这个字。
    总之，坂井悠二这个名字，算是正式进入了阿真的名册，成为了不容忽视的存在。
    ‘话又说回来，还要两天多才能见到夏娜和阿拉斯托尔？倒不如先在今天提点一下这小子，给他留下个心理yin……咳咳，留下点道德观念神马的。’
    如此想着，他特意凑到板井少年近前，笑眯眯的开口：“首先强调，我是男xing。所以即便你是一个彻头彻尾的萝莉控，也不要对我抱有任何企图。”<的心理现象啊！
    结果却是……
    一边感慨着母爱的伟大，一边从板井家败走的真次，失魂落魄的琢磨着――那小子应该不会继续萝莉控了……？
    ……
    拜访了板井家之后的两天，真次也没有闲着。
    首先，他成为了坂井悠二未来的班主任，其次，他主动找上了一个红世魔王。
    猎人――法利亚格尼。
    有着梦幻般的美男子外貌的红世魔王，拥有“看穿猎物xing质”的特xing，借此特xing，他可以看穿几乎所有宝具的作用以及使用方法，虽然无法同御器权能相提并论，不过也是一种比较相似的能力了。
    排除远古魔王，法利亚格尼在近代魔王中，拥有排入前五的实力，在选择进入现世的魔王当中，是实力十分强大的一个存在。
    只是，比起即便是行走者状态的真次，法利亚格尼的实力依旧十分不够看。
    毕竟，即便是行走者状态，真次依然保留散豆成兵这个变态技能。“火雾战士”的身份，也让他可以合法的使用“契约魔王”的力量作战。
    也就是说，他只要撒一把豆子，就可以召唤出论“团”计算的，极限实力高达8d的自身英灵辅助作战。在现世，这招除了神威召唤之外，几乎就是bug级的强大。
    排开散豆成兵不说，即便是行走者状态下，各种权能的配合也可以让他发挥出7s的实力，这份实力比之如今的夏娜还要高上一筹，对付任何进入现世的魔王，都绰绰有余了。
 
第546章 人偶控
    ()“打算发动吞噬都市的魔王哟，初次见面，我是承载神的契约者，华真。”
    当他突然出现在法利亚格尼面前，并且说出这番话的时候，被吓到的魔王，脸上露出了明显的“你在开玩笑吗”的神se。
    毕竟，行走者状态下，真次的各项指标都太过于“普通人”了，尤其是存在之力。他所谓的“和自己签署契约”，也不过是钻了世界规则的漏洞，身份上的确是一个火雾战士，可也只是身份方面是一个火雾战士而已，比起纯粹的火雾战士，他有着本质上的区别。
    所以，在法利亚格尼这个红世魔王眼中，他完全就是一个普通到再不能普通的普通人类，可是这样的人类，却自称“承载神的契约者”？
    愣神过后，法利亚格尼竟然第一时间后退半步，不动声se的jing戒起来。
    他的特xing是“看穿猎物的xing质”，只要被他认定为猎物的存在，他都可以一眼将其看穿。
    可是，他如今身在大厦顶层只属于他的房间中，被一个“普通人”靠近，他竟然会丝毫没有察觉，而且这个“普通人”还两脚离地的漂浮着。这一切，都只能说明一件事――他的特xing无法看穿眼前的存在！
    ‘这家伙真的是承载神神的契约者！’法利亚格尼几乎在第一时间就得出着这个结论，因为只有可以使用魔神力量的魔神的契约者，才无法被他看穿力量。
    因为那份力量，源自他远远不及的魔神。
    可是……
    仔细打量着漂浮在自己面前，一脸波澜不惊的……罗太？！
    总之，无论他怎么看，这孩子的本质都是一个实打实的人类，而并非火雾战士。
    可是，人类是无法使自己悬浮起来的。
    法利亚格尼可以感受到，那孩子没有动用任何存在之力，也没有使用任何自在法的痕迹，对方的悬浮，就像本能一般，或者说，是世界的法则认可了对方的悬浮状态！
    影响，以及改变法则的力量！
    毫无疑问，这是只属于魔神的，权能的力量！
    一个掌握了只有魔神才能掌握的权能的火雾战士？怎么可能？！
    就算是史上最强的上代炎发灼眼的讨伐者，能做到的也不过是借用魔神的力量释放自己的招式而已，权能，这是只有魔神才可以行驶的特权，不是区区火雾战士可以染指的。
    可是，眼前的现实却告诫他，这个规则，被打破了！
    身为策略型魔王的法利亚格尼，在戒备起来的一瞬间想到了很多，可是他越想，就越发的搞不懂状况。
    总而言之，眼前这个小孩子很奇怪，他无论如何都不能大意。
    “虽然我无心插手你的事情，不过你要吞噬的城市，可是一场大戏的舞台。如果你这个初登场的演员就将舞台毁掉，我这个看官可是会不满的。”
    摊开双手，真次耸了耸肩：“所以，能否请你好好地‘演戏’呢？”
    “……”
    法利亚格尼没有说话。
    其实他完全没有听懂对面这孩子在说些什么，只是这一刻的他，已经隐隐“猜出”对面之人的“真实身份”了。
    承载神――盖亚！
    3天前觉醒的第四维魔神，可不是常规意义上的魔神。盖亚在作为红世魔神的同时，同样也是现世的神明。
    也就是说，这一位魔神，其本体可以“合法”的在现世与红世之中随意出入，根本就不需要所谓的“火雾战士”。
    眼前这位，或许就是魔神在现世的化身，“火雾战士”只是一个借口。
    当然，他不会蠢到将自己的猜测都说出来的程度。面对一个魔神，他不得不小心谨慎步步为营，一旦出了差错，他的全部心血恐怕都会付之东流。
    “喂，我自己在这儿说了半天了，你怎么都不说话的？”
    只是，对面那位忽变的态度和语气，还是让他有些措手不及。
    “呃……”突出这个字之后，法利亚格尼发觉自己竟然不知该如何接话了。
    “总之，你丫能不能别发动吞噬都市啊！”真次一捂脸，改成了更加容易理解的白话说法：“你现在这个城市闹腾的话我不会管啦，不过你要是想吞掉这个城市我就不能不管了。话说你要那么多存在之力，只是为了那个布娃娃？”
    说着，真次指向一个坐在地上，装成普通人偶模样的布娃娃，耸了耸肩。
    法利亚格尼的脸se瞬间产生变化，不着痕迹的戒备，也在瞬间转化成可以感受到的敌意。
    “冷静冷静。”一挥手，7aaa级的空间权能发动，瞬间便禁锢了现世状态下实力仅有7b++的法利亚格尼：“别逼我就此将你给讨伐了。”
    “请不要伤害主人！”身为磷子的人偶终于装不下去，不顾法利亚格尼慌张的言语阻拦，拦在了法利亚格尼面前：“主人所做的一切都是为了我，罪魁祸首也是我，如果你真的要讨伐的话，就请讨伐我！”
    真次一捂脸：“所以说我是一个中立者啊，别把我说的就像反派角se一样。”
    说到这里，就不得不提上一句――法利亚格尼，这个拥有梦幻般容貌的美男子，是一个实打实的人偶控！他不可救药的爱上了自己所创造的人偶形态的磷子玛丽安，并且想要和玛丽安永远在一起。
    玛丽安只是一个磷子，是红世生灵利用存在之力制造的仆人，与火炬的xing质相同，如果没有魔王的存在之力的补充的话，就会消失。
    法利亚格尼来到现实的目的，不过是想要找到可以让自己的磷子成为一个切实的存在的方法，最后他决定发动吞噬都市，利用整个城市的巨大存在之力，让自己的磷子突破磷子的桎梏，脱变成为一个真实的存在。
    “总之啊……”真次再度摊开双手：“让某种概念变成切实的存在，想要做到这一点对我的权能来说真的太容易了，所以我们做个交易。”
    他解开了空间的束缚，看目露惊容的法利亚格尼，笑道：“我会将她变成切实的存在，你则要继续留在这个城市随便闹闹，当有人打败你之后，你们两个就回到红世去。”
    说着，他直接抓过了毫无反抗之力的人偶磷子：“报酬就先支付给你了，当然，你如果不履行约定的话，我会将你们两个一起捏成残渣。”
    言罢，他对手中的磷子使用了孕育权能。
    抱着已经变成类似于红世之徒的存在的人偶，法利亚格尼竟然哭了出来。
    “承载神，大恩不言谢！以后若有差遣，法利亚格尼定当赴汤蹈火，在所不辞！”
    “……，你是不是搞错了什么？为什么盖亚会白得一个人情啊？！”
 
第547章 意外之喜
    ()从法利亚格尼那里离开之后，看着手中老德化形而成的几种新形态的宝具，真次正感叹着今天的意外之喜。
    他实在没有想到这个猎人手中竟然会有神话级宝物，而且还是可以与吉尔伽美什的天之锁相比肩的神话级宝物。
    湛蓝。
    这是一个戒指的名称，是一个外表平平，有些古朴，略显奢华的戒指的名称。
    戒指虽然不起眼，用处也很单一，可是这单一的用处，却高端到逆天的程度。
    火焰免疫。
    不起眼的字符，看似鸡肋的能力。可事实上，这个戒指所代表的概念，是规则领域的火焰免疫。
    就像天之锁甚至可以封印8级强者的权能一样，湛蓝，同样也可以轻松地免疫掉八级强者的火焰。
    这个戒指，几乎就是阿拉斯托尔的克星，除非他用出审判与断罪这两大权能，否则他的攻击对于戒指的佩戴者来说，完全就是无用功。
    即便是足以焚天燃地的劫火，也有着相对的克星。
    排开这枚戒指，法利亚格尼手中还有几样比较有趣的宝物，同样也被老德将概念复制下来。
    一把银质的手枪，作用是强行让火雾战士的契约魔王显现，而且还没有子弹限制。
    一般情况下来讲，被这把枪击中的火雾战士，都会被魔王那巨大的存在撑碎，是大部分火雾战士的绝对克星宝具。可是对真次这个披着羊皮的狼来说，这就是一把最佳的“充电”武器。
    别的火雾战士被击中的话会死，他被击中的话，则会“长大”。
    外观上的长大――从10多岁的模样，长成20岁。也就是直接从行走者状态合理进入真身模式，还不会损失一个行走者状态的容器。
    对真次来说，这把名叫“幸福的扳机”的手枪绝对实至名归，是绝逼的“我只要朝自己开一枪，中枪的就必然会是你”的bug宝具。
    除此之外，还有可以置换意识的望远镜，可以锁住宝具以及其能力的金币等等有趣的东西，即便已经是入道级强者的真次，也要高兴的赞一句不虚此行。
    法利亚格尼的事情办完了，距离夏娜的来临和开学依旧差了一天多的时间，利用这段时间，真次动用空间权能，离开了御崎市。
    目的是――去准备约定好的惊喜。
    ……
    “好了，今天的内容就讲到这里，下课。”就像是特意迎合着这句话一样，在最后一个字的尾音结束的同一时间，下课的铃声，也响了起来。
    “……”和其他的同学一样，直到这一刻，坂井悠二才彻底回神，了解到高中的第一堂课，竟然就这样在不知不觉中结束了。
    太jing彩了！
    即便对那个腹黑罗太的感官不是很好，可是坂井悠二也不得不承认，作为老师的那个罗太，课讲得实在是太过于出众，甚至都让他生出“回味无穷”的感觉。
    不，不仅是他，看班里同学们的表情就知道，沉醉于课堂之中的，绝对不止他一个人。
    不由得暗自回味了一边方才的课程，他骇然的发觉一个事实――整堂课，竟然完全都在那个腹黑罗太的掌握中，并且还被他100%的利用起来。就连他这种平凡的学生，听过一堂课之后，课堂上讲过的知识以及要点，也几乎是100%的印在脑中。
    这是一种只能在理论上做到的，神一般的讲课技巧。
    一节课的时间是很长的，无论多么认真用功，专心致志的学生，都无法做到整堂课都将注意力集中在课堂知识上。一些天生容易发散思维的学生，真正集中注意力的时间，甚至不到课堂时间的四分之一。
    会听课的学生，会将这四分之一的时间利用在最为关键的地方，尽可能的吸取课堂中那些重要的知识，所以听课效率就会高于其他人。同样，理论上，如果讲课的教师可以完全带动大家的注意力，掌握松弛有度的讲课方式，那么教师也同样可以将那四分之一的时间完全利用起来，将所有的关键知识与要素，都灌输给学生们。
    毫无疑问，那个人做到了理论上的才能做到的这一点。
    这简直是不可思议的，因为每个人集中注意力的方式都是不同的，想要将全班的学生的注意力都调动成为相同的节奏，这不就跟传说中的催眠术一样了吗？
    而且，不止如此，那个家伙在讲解哪些知识的时候，还利用了另一个技巧――强制瞬间记忆技巧。
    其实，每个人都有“过不不忘”的能力，有很多画面，只要看了一眼，这一辈子都不会忘记。
    人的记忆方式也是有诀窍的，那些记忆大师们，就是利用了这种独特的“冲击xing”记忆技巧，做到类似于过不不忘的程度。
    那个家伙在上课的时候，毫无疑问也运用了这种技巧，只不过他是以反转的方式，让学生们被动接受具有“冲击xing”的知识点，从而做到了“强制传授”。
    这种神一般的讲课技巧，让他不由自主的想起一个华夏的词汇――醍醐灌顶。
    即便他依旧对那个腹黑的家伙的xing格保留自我意见，不过他还是要承认，作为教师的那个人，绝对拥有世界最为顶端的能力。
    “你似乎也没发觉自己的特别呢。”突然在耳边出现的声音，将坂井悠二从思考中唤醒：“一般人就算听过我的课，也不可能在课后想到这么多？这还真是入微一般的分析与洞察能力呢……”
    继续迈开脚步，那个小小的身影抱着讲义，淡笑着离开了教室。
    坂井悠二：“……”
    这家伙……难道会读心吗？！
    回神的时候，他发觉自己的背已经被冷汗浸湿。
    这个神秘的邻居，到底是什么来头？
    .....
    联盟友情推荐：
    作者：才不是绅士e，估计有不少人都知道这本加速世界同人。
    总之，是一个丧失作者的作品（ps：丧失是因为作者不让我说他是一个抖m，所以我特意在这里帮他保密。）
 
第548章 封绝
    ()结果，那个特殊的老师无论是外表还是能力，果然都是独一份的。别的课堂，又重新回到了那种枯燥无味的节奏，让经历过神级课堂的学生们，听得了然无趣，整堂课都死气沉沉的。
    不过，这种普通的课堂，才是高中课堂应有的表现嘛。
    如此想着，坂井悠二倒也觉得讲课好不好的，都无所谓了。
    不知不觉中，时间悄然流逝，当他回过神来的时候，自己已经背上书包走在放学归家的道路上了。
    依旧是平凡的一天，平凡的高中，除了那个班主任，除了那堂课，以及……
    “嘿，板井，刚好顺路，一起走。”
    老师的下班时间和学生的放学时间一样真的没问题吗？
    坂井悠二满头黑线。
    不过仔细一想，他也释然了。
    眼前这家伙虽然xing格和外貌都比较奇葩，不过无可否认，这家伙在教育界，绝对是世界瑰宝级的存在。
    虽然不知道这样一个家伙为什么会来到御崎高中教学，不过就算这个家伙甩担子闹别扭，一个月不来上课，恐怕学校的领导们也得陪着笑把他供起来？
    毕竟，有这么一个家伙在御崎高中就职，仅是这个噱头，就足以作为一个活招牌来使用了。
    “不过，跟老师走在一起的话，我怕老师会被大家误会成我的侄女啊。”坂井悠二没用妹妹这个词，而是故意说低了一个辈分，这明显是在报复两天前的抹黑之仇。
    他怎么可能会是萝莉控啊！
    “不会的不会的。”真次摇摇头：“一般人是不会注意到我的。”
    结果，走了一路，坂井悠二返发现还真像身边这位说的一样，路上，竟然没有一个人注意到他身边这位极其晃眼的“白长直萝莉”。
    等等！他说的是一般人？！
    坂井悠二皱了皱眉。
    自己身边这家伙，似乎总是有意无意的强调他坂井悠二并不是普通人，他自己更是莫名其妙的，对所谓的不普通抱有一种微不可查的抵触心。
    一般人，如果被一个神秘的家伙接二连三的暗示自己不普通的话，应该是开心的？自己的这份抵触又是怎么回事呢？
    而且，这家伙突然搬到他家对面，还成了他的老师，并且就连放学的时候，也特意找上他一同回家……怎么看这家伙来御崎市的目的都像是为了他坂井悠二？！
    不对不对！这绝不可能！
    首先，这家伙怎么可能知道自己这个平凡了16年的普通学生？！
    话又说回来，这种发展怎么看怎么都有种淡淡的既视感啊，难不成……
    突然看向身边人那美绝人寰的侧脸，坂井悠二的眉不由自主的挑了挑。
    对这种神秘的家伙来说，伪造一张身份证，伪造年龄与xing别的信息……其实很简单的？！
    而且第一次见面就说他是个萝莉控，怎么想也太奇怪了？
    只是反过来想的话……
    ‘这家伙其实是个真?萝莉，而且对我一见钟情了，所以想要展开萝莉控养成计划？！’
    狠狠地甩了甩头，将这个不着调的想法甩出大脑。
    ‘我真是太糟糕了！怎么可以往这种方面去想？！’
    板井少年真的应该庆幸，庆幸方才自己身边的家伙的注意力刚好集中在别的地方。
    如果真的被那个家伙了解到他方才的想法的话，那个家伙绝对不会介意换一个世界主角会对这个世界产生什么样的影响。
    “哈，差不多了。”
    突然，身边的家伙莫名其妙的停下脚步，说出这样一句话。
    “什么差不多了？”
    他好奇地询问出声。结果，却换来一句他无法听懂的回答。
    “封绝！”
    就像彩se电影突然变成黑白电影一样，整个世界都暗淡，并且静止下来。
    静止的人，静止的机车，静止的时钟，甚至是静止在半空的饮料瓶。
    就好似整个世界都被按下了暂停键一样，没有被按下暂停键的，只有他自己。
    “这……是怎么回事？！”
    坂井悠二发现，自己的世界观这次是真的被打击的支离破碎了。
    ……
    封绝！
    这是一个几乎每一个红世生灵都会使用的，简单到就像1+1=2一样，已经成为基本功的代名词的自在法。
    可是真次却在研究这个红世最为基本的自在法，并且为之惊叹不已。
    所谓自在法，那是对“存在之力”的一中运用方式。就像魔法师使用魔法一样，自在师，倒更像是阵法师、魔法师与魔战士相结合的一种职业。
    说白了，自在法就是一种堪称万金油的特技。
    几乎每一个会使用存在之力的生灵，都会使用一些自在法，封绝，就是最为广知的一种基本自在法的运用。
    只要展开封绝，被封绝所笼罩的空间，就会从世界的因果中脱落，甚至连时间都会静止，一切事物虽然依旧保存着原型，可实际上已经变成一些固化的存在之力了。
    这种让一部分空间脱离时间与因果的神技，称其为九级技能都不过分，可事实却是，封绝在红世生灵当中，就相当于1+1=2这种最最基本的运用。
    根据真次从沙哈尔那里得到的资料分析，最初的“封绝”，绝对不是现在这种简单的技能，而是理论上可以使用，可实际上却几乎没有人可以使用的“理论自在法”。它的创造者是红世中颇为广知的大发明家“探耽求究”丹塔利欧。可实际上，丹塔利欧虽然是封绝的创造者，可真正再创造了如今的简易化封绝的，却是红世最强的自在师――螺旋的风琴莲南希。
    没错，真次用得词是“再创造”，而非沙哈尔传给他的信息中的“改良”。
    因为这两种封绝，它们的核心理念甚至都是不一样的。
    最初版的封绝，毫无疑问是“伪九级技能”，其复杂程度，就连魔神都未必能用得出来。可“改良”后的封绝，却是实打实的对于世界漏洞的一种应用，是只能在这个世界中展开的特殊技能。
    原版的封绝过于复杂，即便是真次，在没有跟丹塔利欧谈过的情况下，也无法安全解析清楚，可是第二版的封绝，就不得不让他赞叹那个螺旋风琴的奇思妙想了。
    利用存在之火，直接将现世的一部分空间“红世化”。
    如此一来，封绝中的空间即可以说成是现世，也可以说成是红世。可实际上，具备了两种世界特xing的特殊空间，对世界本身来说既不是现世也不是红世，而是一个脱离两个世界的特殊空间。
    自在式要做的只是让存在之火燃烧起来，将现世红世化。真正让封绝中的空间脱离时间与因果的，其实是世界本身。
    突然，真次对那个螺旋的风琴好奇起来。这种连世界法则都可以随手利用的家伙，某种意义上，算得上是魔神级别的存在。
    他的目光投向一个方向。
    ‘曾经的笼中之鸟吗？你我很快就可以见面了。’
 
第549章 这跟说好的不一样啊！
    ()“这……是怎么一回事？！”
    看着眼前就像被按下停止按钮的世界，坂井悠二慌神了。
    他只是一个平凡的活了16年的高中生而已，这种神展开，为什么会降临到他的身上啊！
    突然想起了某个神秘的家伙，似乎就是在那个家伙说出一个莫名其妙的词之后，这个世界才变成如今这番模样的？
    想到这里，他连忙扭头朝身边瞧去，看到的却是定格一般，直直的看向某个方向，嘴角挂起轻笑的家伙。
    ‘跟他无关吗？’
    发觉某个家伙也是一动不动的样子，他算是彻底慌了。
    “谁能给我解释一下，这到底是怎么回事啊？！”
    伴随着这句呐喊，某一个“活物”，出现了。
    “我勒个去啊！我要的是人类帮我解释啊！”
    看着眼前这小房子一般，覆盖住整个马路的……菠萝包？
    板井少年已经不知道自己该怎样吐槽了。
    无论是直径十米以上的菠萝包，还是会自己跳动前进的菠萝包，他这辈子都是第一次见到有木有啊！
    而且那个菠萝包怎么还“一脸凶悍”的朝他“奔”来了？！
    转身，回头，使出吃nai的力气逃跑！
    坂井悠二觉得自己这一辈子，还是第一次将这套动作做的如此自然，如此的一气呵成！
    奔出十米远的时候，他下意识的回头瞧了一眼，看到的却是让他胆战心惊的一幕。
    那个菠萝包，竟然一口将那个腹黑罗太给吞掉了？！
    将那个他的新邻居，似乎有些神秘的，世界瑰宝及教师的怪罗太给一口吞掉了？！
    不知为什么，他觉得很生气，也很悲哀。
    明明他看那个腹黑的家伙不怎么对眼的，可是当那个家伙像口粮一样被ri常生活中被人们当成口粮的东西一口吞掉之后，他依旧觉得很悲哀。
    兔死狐悲吗？
    他自己也不清楚。
    他只知道，他要活命，他想活命，所以他必须要跑，要飞快的跑。
    就算这是徒劳，他也不愿就此放弃！
    然后，他看到了，看到了那抹黑，看到了艳丽的火红，看到了闪耀的火星，以及一双巨大的，就像正常人类的手臂拿起正常的菠萝包一样的，完全由火焰构成的巨手。
    “哇！好大的菠萝包啊！阿拉斯托尔，菠萝包的概念也可以诞生出红世之徒吗？”
    阿拉斯托尔：“呃唔……嗯……这个……”
    火焰的巨手抓起了菠萝包：“这个真的是徒吗？可以吃……咳咳……真的要讨伐掉吗？”炎发灼眼，英姿飒爽却又不失娇俏可爱的萝莉凑到了挣扎不休的巨大菠萝包近前，鼻翼轻轻地耸了耸，眼神一亮：“咳咳……阿拉斯托尔，这个徒虽然开启了封绝，可是它似乎并没有吃人的样子。不吃人的徒应该归类为无害品种？不过为了保险起见，我看还是将它捉做宠物好了。”
    阿拉斯托尔：“咳咳……这个……嗯……虽然我也有些惊讶这个‘徒’的样子，不过这个因该是…”
    “等等啊！”阿拉斯托尔的话被打断了，被一旁唯一一个可以行动的少年打断了：“这个怪物它刚才吃人了啊！它…”
    “什么？！”炎发灼眼的少女瞬间出现在板井少年面前，抓起对方的衣领，怒目而视：“你竟然把菠萝包说成怪物？！”
    “冷静！夏娜！”还是那句老话，如果有汗腺的话，阿拉斯托尔已经满头大汗了：“这个人可以在封绝中活动，是个密斯特斯。”
    还有，这么大而且会动的菠萝包，就算在天罚神眼中，也已经是名副其实的怪物了。
    当然，阿拉斯托尔是不会将这句作死的话讲出口的。
    “唔……”夏娜放下了差点儿被吓尿的板井少年，不甘心的嘟了嘟嘴巴：“我知道了啦阿拉斯托尔。只是第一次见到菠萝包的徒，有些过于激动了。”
    说到这里，他看向板井少年：“密斯特斯啊，那还真的不能随意破坏了。”
    密斯特斯，既为体内寄存了某种宝具的火炬，可以说是宝具的“移动外衣”。夏娜之所以说密斯特斯不好随意破坏，那是因为以前出现过一个叫做天目一个的密斯特斯，闹出了不少风云。
    夏娜手中的贽殿遮那，还是打败了那个密斯特斯得来的。
    “对了，你刚才说菠萝包吃人了？”夏娜挑挑眉，看了一眼已经老老实实的被火焰巨手拿着，不再挣扎的菠萝包，才转回头来继续问道：“是将人类变成火焰吃掉的？”
    难怪夏娜会问出这个疑问。因为附近的人类似乎都是完好无损的样子，红世之徒如果吃人的话，只会一大片一大片的吃，不会单独选出某一个来吃。
    “什么叫变成火焰吃啊？”坂井悠二指着菠萝包：“是被那个怪物一口吞下了啊！”
    夏娜头上明显的蹦出一个十字路口，阿拉斯托尔见状连忙接过话头：“一口吞下？用嘴巴直接将人类整个吞了下去？”
    关于菠萝包的嘴巴长在哪里这个问题，我们还是ri后找汉堡包打听，今天就不在这里浪费字数了。
    “等等！”夏娜皱了皱眉：“徒怎么可能会这样吃人？”
    “总之你们能不能快些救人啊！”坂井悠二都快哭了：“那毕竟只是一个菠萝包，现在救人说不定还来得及。”
    看向巨大的菠萝包，夏娜鼻翼耸动，紧了紧握住刀柄的手，似乎有些犹豫。
    “咳咳……”阿拉斯托尔干咳两声：“这个徒应该很特殊，就算被劈开的话……或许…可能…应该也不会消失，而且还可以吃的？”
    刷！
    夏娜毫不犹豫的下刀了！就像切蛋糕一样。
    “你们别把里面的人也给砍死了啊！”坂井悠二都快对这个世界绝望了：“还有，这一切到底是怎么一回事啊？！你们又是什么人？这个菠萝包又是什么东西？”
    夏娜丝毫没有理会板井少年的意思，她正在愣愣的看着完全消失的巨大菠萝包，以及……
    “威尔艾米娜？！”
    愣愣的看着那个从菠萝包中展露出来的睡美人，夏娜叫出了那个永远都不可能忘掉的名字。
    阿拉斯托尔：“唔咳咳咳咳……”
    华真！你倒地在搞神马？！又是菠萝包又是万条的巧手……这跟说好的发展不一样啊！
    “唔？”似乎被阿拉斯托尔的咳嗽声惊醒，菠萝包中的睡美人朦胧的张开双眼：“我这是……”
    “威尔艾米娜！”夏娜一把扑到了女人怀中。
    “这根说好的人不一样啊！”坂井悠二抓狂的指着某只御姐：“华真老师呢？！”
    “华真？！”夏娜突然回头，看向坂井悠二。
 
第550章 威尔艾米娜
    （电脑出了问题，被我重装系统了。
    搞定一切废了不少时间，剩下的时间只够码一章了。
    貌似我码字速度又变慢了，最近总感觉时间不够用的otz
    一天要是能有25个小时就好了，不贪心啊，多一个小时就满足的我真的不贪心啊！
    otz[
    我已经开始胡言乱语了，大家视就好……）
    ……
    华真。
    十分普通、常见的两个字。即便组合在一起，也不算什么稀有的名字。
    可就是这样两个字，在夏娜的心中，却有着非同寻常的意义。
    那是她所认可的伙伴的名字，同样也是她半个良师的名字，还是她发誓要追逐，要超越的名字。
    而且，她不得不承认的是，在异世界的伙伴们当中，这个名字，还代表着大家的核心。
    她是被露易丝召唤成使魔，才被改变命运的。可是真正让她，还有包括露易丝在内的大家踏上一条不同寻常的道路的那个人，名字就叫做华真。
    如果密斯特斯口中的华真，真的是那个她所熟知的华真的话，那么今天的惊喜，真的就太大了。
    虽然她知道这几乎是不可能的事情。毕竟华真这个名字并不是什么罕见的名字，可是她依旧这样希望着，期望着，期望这个名字，真的代表着那个人。
    “……炎发灼眼？”
    明明是惊讶的疑问句，却能明显的听出一板一眼的语气。开口说话之人，正是从“菠萝包”里掉出来的女人，同样也夏娜心中最为重要的一个存在。
    威尔艾米娜・卡梅尔。
    这便是女人的名字。
    虽然拥有绝世的容貌，还穿着一套标准的女仆装。可是她的语气和表情却意外的生硬，与外观极不相符。
    她是一个火雾战士，称号是“万条巧手”，在历来的火雾战士中，实力也是十分靠前的。
    与其说她与夏娜相识，倒不如说在夏娜心中，她其实完全代替了母亲的地位。
    在夏娜还在襁褓中的时候，她就从餐具中救出了那时的夏娜，并且将夏娜带回天道宫，作为炎发灼眼的讨伐者来培养。
    与夏娜生活在一起的12年，她隐瞒了自己火雾战士的身份，就像一个女仆一样，尽心尽责的负责夏娜的生活琐事，将她养大成人。[
    可以说，她是赋予夏娜童年最多的快乐与温馨的人，也是夏娜最为亲近的人。对夏娜来说，她不是母亲，却胜似母亲。
    不过，某种意义上也是一个十分不称职的母亲。一同生活12年，竟然连名字都没有想过，一直用“你”来称呼夏娜。
    />
    后来，夏娜变成了火雾战士，“你”也随之变成了“炎发灼眼”。
    “威尔艾米娜。”听到最重要的人的声音，夏娜立刻就将华真抛到脑后了。
    她细心的打量了一番眼前这个照顾她成长的女人，有些担心的开口：“威尔艾米娜，你没受伤吧？怎么会在菠萝包里面？”
    “……”
    沉默片刻，威尔艾米娜的双眼恢复了澄清，不再像刚睡醒一般迷茫：“被偷袭了，不过没受伤是也。”
    “马虎大意。”
    接话的女声语气听起来比威尔艾米娜还要冷淡十倍，却是威尔艾米娜的契约魔王梦幻冠带蒂雅玛特。
    夏娜闻言松了口气。
    “炎发灼眼，你为什么会在这里？”这次问话的人，换成了威尔艾米娜。
    “我只是路过这个城市。”夏娜开上去心情很好：“对了，阿拉斯托尔，威尔艾米娜就是你说过的惊喜吗？”
    “唔……这个……”挂饰里的火焰明显的混乱起来。
    “怎么回事？”威尔艾米娜的眼神刷的一下盯上了红世赫赫有名的大魔神……的挂饰。
    “寻求解释！”蒂雅玛特依旧和自己的契约者一唱一和。
    “嗯唔……”阿拉斯托尔纠结好久，方才自暴自弃似地高吼：“你小子还想躲到什么时候啊！”
    “我可没躲呀。”清脆的童音从上方传下来：“我从都到位都光明正大的坐在这里呀。”
    “你是谁啊？”夏娜和阿拉斯托尔异口同声。
    “华真老师，原来你没死啊！”坂井悠二一脸惊喜。
    “扑通！”真次直接从高高的房顶上一头栽下，脸部着地。
    “啊！”坂井悠二一声惨叫：“这下绝对摔死了吧！？”
    真次瞬间从地上爬起：“我只会帅死，不可能摔死！”[
    言罢，他看向夏娜：“夏娜也就算了，阿拉斯托尔你绝对是在公报私仇吧？！”
    “嗯？”阿拉斯托尔一愣。
    眼前这孩子的语气……难不成？！
    “偷袭者！”蒂雅玛特突兀的开口。
    “原来是你！”威尔艾米娜二话不说，直接动手。
    “你就是偷袭威尔艾米娜的那个家伙？！”夏娜从夜笠中取出贽殿遮那，怒目而视。
    “喂喂！”真次连连摆手，第一时间在自身周围施加了承载的权能。
    承载的概念是从大地当中诞生的第一种概念，也是盖亚四大权能中最强的权能。承载权能，即为“承受万物”这一概念的体现，虽然也可以用来攻击甚至通过操控重力来影响敌人，可是承载的概念最强的一面，还是“防御”。
    不，应该说“承载”其实就是防御的升华，是世间万物皆可承受的不动之根。
    他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江！
    千万条纯白的缎带，看上去软弱力，就好似连普通人都不能伤到的样子。可是使出这些缎带的威尔艾米娜却知道，自己的这些不起眼的缎带，每一条都拥有远超凡间利刃的能力，可以将高楼大厦当成豆腐一样切烂。
    就是这样的，在火雾战士中也威名赫赫的“万条巧手”，在临近那个偷袭者近前的时候，竟然没理由的变成了“面条巧手”，就像毫攻击能力的普通缎带一样，轻飘飘，软趴趴的落到了地上。
    威尔艾米娜愣住了。自己最为泛用的攻击手段突然变成了废招，她一时半会，还真就想不出来应对的方案。
    难不成，她还能跑上前去，直接施展拳脚肉搏？
    相比威尔艾米娜的不知所措，她的契约魔王蒂雅玛特却罕见的在语言中表现出了惊讶的意味：“权能！”
    “喂喂喂！别激动啊！剧情发展怎么跟想象中的不一样啊！”伸出一根手指，在承载全能的加持下，强度与普通人异的肉身，竟然稳稳当当的顶住了贽殿遮那的锋刃。
    “夏娜，是我啊！我是华真啊！”说着，真次取出了赤霄剑和擂鼓瓮金锤，以证明身份。
    “夏娜，好久不见呀！还记得我吗？”老德也跑出来凑热闹，语气中隐隐约约带上了几丝希冀。他的存在感已经不足以让他的搭档将他当成身份证明了，他只好自己开口，祈盼着夏娜千万不要像露易丝一样说出“是谁在说话”之类的话了。
    “赤霄、凶锤还有德鲁弗林加？”眼睛突然睁得老大，贽殿遮那上的力量也下降了不少：“你真的是华真！”
    “是我呀！”真次指着自己的脸：“阿拉斯托尔你倒是说句话啊！”
    “嗯……”阿拉斯托尔终于开口了：“他的身份是没必要怀疑的。不过……两天不见，你怎么就变成女的了？”
    “就你这眼神还当神马‘断罪’与‘审判’的天罚神啊！连性别都会误判，简直就是给我们入道级强者丢脸啊！”真次抓狂的吐槽。
    “华！真！”一双秀眉陡然立起，夏娜的身体中涌出了恐怖的火焰，核爆一般形成一根红莲劫火的通天巨柱，直冲云霄：“你给我去死一百遍啊啊啊啊！”
    真次：“……”
    坂井悠二：“喂！hello？打扰一下？话说谁能给我解释一下现在到底是什么情况啊！我那身在天国的世界观已经哭成泪人了啊！”
    手机用户请到m阅读。
 
第551章 一刀……两断！
    （昨晚加今晚，好不容易两个晚上的休息时间，都被我拿来码字了。
    两晚码了5章，一天一更的话，可以坚持5天不断更。
    然后接下来的休息日是下周一和下周三，顺利的话开学之前一天一更应该是可以保证的~
    于是，宣布正式恢复连载状态~）
    ……[
    鲜艳的红，仿若染血的莲，那是长发的色彩，是瞳孔的色彩，同样也是火焰的色彩。
    蒸腾的烈焰与沸腾的心火交织，攀附缠绕，凝结成通天彻地的火柱。
    那火，是怒火，是劫火，是连天地都可以被渲染的天壤的劫火。
    没有缘由的发火。在确认了他的身份，并且看到那张悠然的脸的时候，她就发觉，自己既然法控制住自己的情绪了。
    开心，愤怒，委屈……一些列的情绪纠葛在一起，让她不由自主的举起爱刀，拼尽全力的猛然斩下。
    刀的名字，叫做贽殿遮那，她的名字，叫做夏娜。
    这个应付差事一般，取刀名尾音的谐音而来的名字，就是眼前这个悠然的笑着的家伙，赋予她的。
    甚至，此身大进的实力，都与眼前的这个家伙脱不了干系。
    是良师，是密友，同样也是发誓要击败的对手。
    7年的相处，在她20年的人生当中，已然占去了小半；7年的追逐，实力似乎越落越远，可心却越来越近。
    不同于阿拉斯托尔这个亦师亦父的长者，也不像亦仆亦母的威尔艾米娜，对她来说，那个家伙从头到尾都像一个同龄人一样，有些方面走在她前面，有些方面却又幼稚的让人发笑。
    是兄长？还是弟弟？
    她法将这份感情明确的定位，不过她可以确认一点――她已经将那个家伙当成了亲人。
    可是，却被背叛了。
    没有任何的解释与说明，便被送回了自己的世界。那个将她送回来的家伙，在她面前消失了一年多，连带着其他同伴的消息，也消失了一年多。
    或许是有什么苦衷吧。
    靠这个借口，她让自己重新振作起来，相信着那个家伙，抛开了心底的埋怨――究竟发生了什么，才能让你一声不吭的将我送回来？你依旧认为如今的我会给你拖后腿吗？
    可是，相隔一年多，当她再度看到那张脸的时候，相比开心与惊喜，心底充斥的，却大多都是愤怒与委屈。
    被背叛了！[
    明明知道那悠然的笑脸，那轻松的语气只是他一贯的做派，可是在看到那张笑脸，并且确定了他的身份的那一刻，她还是觉得自己被背叛了。
    为什么？
    一声不吭的将别人抛开一年多，再度相见的时候，还依旧能摆出这样的表情？！
    愤怒！
    法容忍的愤怒！
    委屈。
    就像失宠的小小狗一样，说不清道不明的委屈。
    “给我去死100遍啊啊啊啊！”
    在愤怒与委屈的驱使下，她鬼使神差的高举利刃，向那个人，斩下了包含着尽的愤怒与委屈的，此身最为巅峰的一击。
    巨大的火柱，通天贯地，仅是短暂一现，便疯狂的涌入纤细的刀身。
    手中这柄可以破除绝大多数自在法的宝刀，也难以承受这过于庞大的火焰的力量，如同烧红的烙铁一般，释放出灼目的光芒。
    然后，她看到了，她看到了他脸上的惊讶，她看到了自己亲手挥舞着这份光芒，在他的身上，留下了同样的痕迹。
    垂直的，从头顶，一口气滑到小腹。
    那刺目的，让她不由得张开嘴巴，甚至连手中利刃都险些落地的，夺人心魄的火线。
    怎么可能？！
    那个强到不可一世的混蛋，怎么可能就这样被自己一刀两断？！
    那张依旧挂着惊讶的表情的脸，怎么可能就这样被劫火覆盖？！
    别开玩笑了！
    开什么玩笑啊！
    她怎么可能杀了他？！
    虽然一直以来都口口声声的说着他的命只属于她手中的贽殿遮那，可是，她怎么可能真的下手杀了那个被自己当成亲人的他？！
    “当啷！”[
    论面对多强大的敌人，都不会主动脱手的利刃，就那般简单的败给了重力，殷红的火焰，炎发与灼眼，也在同一时间消失不见。
    “不！不可能！”
    颤抖着双手，失去了摸上那个被劈成两半的身体的勇气。
    这一定是在做梦吧？
    求求你了，谁都好，把我从这个噩梦中叫醒吧！
    “呵呵……”就像听到了夏娜的祈祷一样，看着被劈成两半的那个身体，坂井悠二木然的笑了笑，却说出了与祈祷的内容相悖的话：“不过是被劈成两半的华真老师，对世界观尽毁的我来说，根本就算不上神马打击！”
    言罢，他两眼一翻，十分干脆的晕了过去。
    阿拉斯托尔：“……”
    威尔艾米娜：“……”
    蒂雅玛特：“……”
    真次：“板井少年你最后一句话值得吐槽啊……”
    奔涌蒸腾的，那是火焰的形态，可是晶莹剔透的样子，只要看上一眼，就可以让人联想到清澈的流水。
    绝对澄清色的，流水般的火焰！
    “水”焰燃起，在夏娜惊讶的目光中，就好似真正的流水一样，轻而易举的熄灭了那道几乎将人劈成两半的巨大刀口上的劫火，同时，也将那劈成两半的身体，完美的“粘合”在一起。
    “厉害呀夏娜。”真次惊叹着：“虽然打招呼的方式有些出乎我的预料，不过你这一年的进步，就连我也……嗯，疼痛不已啊！”
    这当然不是扯皮，行走者姿态作为最为接近普通人类的姿态，疼痛神经也是与常人异的。被人从头到尾一刀两断却不会死掉的滋味，绝对不能用好受或是不好受这种肤浅的形容词来描述。
    硬生生的挨了夏娜一刀，并非真次有意为之，而是实实在在的意外。
    行走者状态下，即便被身体所限，真次所能驾驭的承载权能，也有7的程度，凡是强度不超过7的攻击，都在承载的范围之内。
    换句话说，开着7承载权能的真次，就连阿尔托利亚的誓约胜利之“炮”，都能损的接下。
    生前，夏娜的极限战力只有7的程度，这份战力还是综合了夏娜的各种能力得出来的。那时的夏娜，挥刀一击的强度，绝对不会超过7的程度。
    所以，就算时隔一年，真次也没能想到夏娜全力挥出一刀的强度，竟然足以破掉他7的承载权能！而且还是像切豆腐一般轻松的破掉了！
    这一刀的强度，却对不止7s－，而是实打实的7s强度，就连真次在反应不及的情况下，都着了道。
    还是那句话，行走者状态不同于真身，真身或许可以通过数种方式来避免这一刀，可是行走者状态被身体所限，意识跟上了，行动却跟不上。
    结果就是把夏娜吓个半死，还将板井少年吓晕的一刀两断的后果。
    手机用户请到m阅读。
 
第552章 熊熊燃烧
    “……哼！”
    虽然不明白对面的家伙什么时候有了这种比蟑螂整个群族都要夸张的生命力，一刀下来并没有酿成大祸的夏娜，还是长长地松了一口气。同时，看着那张可恶的脸，她还有些不岔，有些不甘心的撇头哼了一声。
    不岔，是因为那个家伙的态度；不甘，是因为刚才那一刀。
    自己的事情自己最清楚，方才那一刀，已经是她所能使出的最强的攻击了。
    回归的一年当中，她讨伐了不少红世魔王。那些7级强度的对手，不同于三国世界的六级武将，给了她不同的启发。[
    而且，回到了这个阿拉斯托尔本体所存在的世界，伴随着魔神的反馈，她对劫火与权能的理解也更为深入了一个层次，这也让她卡在7许久的极限实力得以突破，甚至迈过了7s－，直接达到7s的地步。
    可即便是现如今，普通状态下的她挥刀一击的强度也绝对不会超出7s－的程度，只是方才的那一刀，她下意识地用出了新的底牌，斩出了此身至强的一击。
    毕竟，她刀锋所指的对手，是那个在一年前就强的不可思议的家伙，对那个家伙用出所能发挥的最强的实力，已经成了下意识的行为。
    可是，一年前的他明明可以轻而易举的化解她拼尽全力的一击的。即便是实力得以突破的现如今的她，也不可能伤得到那个家伙才对。
    事实上，她不仅伤到他了，甚至还将他一刀两断！
    通过方才这一刀，她明显可以感觉出那个家伙的实力的退步。
    退步到甚至躲不过自己的一刀，只能露出惊讶的表情的程度。
    虽然那诡异的恢复能力让夏娜怀疑这家伙是不是变成红世魔王或者火炬之类的存在……
    想到这里，明明已经撇过头的她，却不由自主的，偷偷地转回视线扫了一眼那个家伙，当她看到那个家伙的时候，她突然明白了，也深深地后悔了。
    那个家伙又变回小孩子的模样了啊……虽然不明就里的变得比女孩子还要漂亮，不过与曾经的小屁孩相处过一段时间的她，在得知那个家伙的身份之后，已经可以轻松的认出那张变化不算很大的脸。
    她知道，那个家伙的实力与他的外在年龄是成正比的，变回了小屁孩的样子，同样也就说明……
    三国世界那边，究竟发生了多么大的变故，才会让那个几乎敌的家伙，实力下降到这种程度啊……
    明明受到了如此巨大的打击，却还挂着笑脸来见她。可是她却因此而愤然出刀，甚至将他斩成两半……
    自己，真的是太过分了……
    深深地后悔与自责，迫使她正色回头，虽然红着脸，可还是必须要道歉。
    只是……
    “对不…”
    “刚才那一刀很棒啊！来来来，让我好好瞧瞧你这一年的进步！”
    迎接她的，却是一只小小的拳头。[
    “呃……”
    看着那近在咫尺的拳头，她咬咬牙，闭上了双眼。
    明明可以闪避，可以防御，可是她不想这样做。
    ‘就让他打上几下出出气吧……这样，我心里也会好受些。’
    可闭上双眼的她，却没有等到预料之中的疼痛。
    “夏娜，你这是在瞧不起我？”
    陡然睁开了双眼，复杂的神色一闪即逝，眼神就变得坚定起来。
    不错，不管他的实力是否退步，她论如何都不应该闭目挨打。
    正如最初的，实力将她抛开一大截的他，也从来不会做出类似的事情一样。
    她必须要全力以赴，因为这是一份尊重，对值得最重的人的必须的尊重。
    强者，不需要同情与怜悯！因为同情与怜悯，是最大的侮辱。
    “哈！”
    一声轻喝，便是炎发灼眼，夜笠太刀！
    “这就让你知道，我这一年来的进步！”
    背后展开的，是火焰的羽翼；脚下踏出的，是绽放的红莲；头顶高悬的，是魔神之眼；周身环绕的，是审判之炎。
    直面对手，她举刀突进，全力以赴！
    “没错，这才是被我冠以夏娜这个名字的你，应有的姿态！”
    咧嘴笑着，在行走者状态下，真次竟然没有使用任何兵装，而是赤手空拳的迎上了烈焰包裹的刀锋。
    ……
    看着在自己眼前战成一团的两个人，威尔艾米娜下意识地咬住嘴唇，眉头深深的拧到一起。
    她其实是追着一个十分特殊的徒，才来到这个城市的。
    不遑多说，那个特殊的徒，长成一副巨大的菠萝包的模样。[
    明明只是一个存在感薄弱的菠萝包的徒，可是这个诡异的徒却三番两次的从她这个实力一流的火雾战士手中逃脱，这一点让她在奇怪之余，也比较在意。
    并非实力方面的在意，而是身份方面的在意。
    菠萝包这种概念形成的徒本就扯淡至极，别说这个不显眼的徒还具备令人吃惊的保命能力这个徒似乎掌握着空间方面的某种技巧，让她频频的功而返。
    这种bug级别的保命能力，让她在其中隐隐约约的嗅到了阴谋的味道。
    所以，她才会锲而不舍得追着一个徒，追了一天一夜，直至追到御崎市。
    结果，在刚踏入这个城市的时候，就被一个连气息都感受不到的家伙打晕过去了……
    醒来之后，就是眼前的这番景象。
    炎发灼眼的讨伐者，她一手养大的故去的好友的继承人。在最近一年中因连续讨伐、甚至是遣返超过个位数的魔王而威名远播的绝代强者。比起这份突如其来的强大实力，让她更加在意的却是，这个自己一手养大的孩子，竟然自称炎发灼眼的“夏娜”。
    夏娜，这是一个名字，是一个她不知道的名字。
    她不知道这个孩子什么时候有了这样一个名字，而且还特意将这个名字纳入炎发灼眼的称号当中，代替了“讨伐者”这三个字。
    当她知道这件事的时候，莫名其妙的心神不宁，比在意，可是却因为种种缘由，又不得不将其放在脑后，全心全力的应付最近突然开始有所行动的，红世中极富盛名的教授“探耽求究”丹塔利欧的计划。
    可是，偏偏就在这个时候，她因为追逐一个可疑的徒，而来到了这个城市，并且还与炎发灼眼不期而遇。
    不，现在或许应该叫她夏娜了。
    不过，让威尔艾米娜咬牙切齿…哦不对，是咬嘴唇。
    让她不由自主的咬住嘴唇的原因是“没错，这才是被我冠以夏娜这个名字的你，应有的姿态！”
    这句从那个似乎叫做华真的强者口中吐出的话！
    开什么玩笑！
    被我一把屎一把尿喂养…啊呸！
    被我一手带大的炎发灼眼的萝莉战士，怎么可以如此在意你这个来历不明的家伙啊！
    在自己都没有发觉的情况下，威尔艾米娜死死地咬着嘴唇，母性之魂熊熊燃烧！
    ……
    联盟友情书：[book2797543,booknme《死神友人帐》]
    名字是这样没错，不过这是一本幻想乡同人，而且跟解神马的没有一毛钱的关系。
    作者虽然叫土豆，不过跟天蚕神马的也没有一毛钱的干系。
    手机用户请到m阅读。
 
第553章 随心所欲，万化三绝
    娇嫩白皙的小拳头与被火焰缠绕的利刃相碰撞，声息中，肉体凡胎竟然占据了绝对的上风！
    在拳头与刀锋接触之前，天罚之炎就被奇特的，十分具有爆炸性的力量轰开炸碎，紧跟着又被一股绝强的，极其霸道的力量泯灭。
    火焰没了，却还有刀锋！刀锋碰拳头，其结果是不言而喻的。可是偏偏那个小拳头在接触刀锋的一刹那，竟然突然变得如同灵蛇般灵动狡诈，紧贴刀锋顺势而上，借力打力的扰乱了利刃斩下的线路。
    不仅如此，成功打乱了刀锋的线路的同时，屈起的五指也陡然张开，化拳为掌，以指做枪，五根手指竟然打出五道角度刁钻，蕴含不同技巧，甚至是不同招式概念的枪芒！
    这一些列的变化，让夏娜大吃一惊，硬生生的挥动双翼，靠着悬于头顶的审判之瞳的预判能力，险险的躲过了五道枪芒的攻击。[
    好强！
    只是第一回合的交手，就让夏娜生出这种感慨。
    她甚至觉得，虽然实力退步到小屁孩的程度，可那人的恐怖，比起当初威震天下的魔帝还要更胜一筹！
    简单的一拳，究竟蕴含了多少变化，多少技巧？！
    接触之前，便用破绝与灭绝消除了威胁最大的火焰，与此同时，又加以乱绝的技巧打乱套路，让她收手不及。在连续使用了万化三绝的三种变化的情况下，这人竟然还能继续用出七探盘蛇的技巧，而且打出的五道枪芒每一道都有不下于七探盘蛇的技巧蕴藏其中，可谓是招招夺命，指指追魂！
    如果不是借用了阿拉斯托尔一部分权能的审判之眼，只是这第一招交手，她就要败在那个实力大降的他手下了。
    这简直是不可思议的！
    普普通通的一式冲拳，甚至连一招都算不上，怎么可能融入如此之多的变化技巧在其中？！
    一年前的他，分明只能在特殊招式的攻击中，融入万化三绝的一种技巧啊？
    他刚才那一拳，究竟是怎样做到的？！
    眉头拧到一起，看着收招傲立原地，并没有趁胜追击的那个小小的身姿，夏娜突然发觉，自己面对的对手，似乎又变回了以前那座抬起头来都难以望到尽头的高山，让她再度感受到了那份难以战胜的力感。
    难以能战胜？
    夏娜突然笑了。
    对了！
    这才对啊！
    这才是那个她所熟悉的他啊！
    这才是那个她纵使她全力奔跑，被落下的距离也会越来越大的他啊！
    只有这样的他，才值得她全力以赴的去追逐，去挑战，去超越！
    只有这样的他，才有资格作为她永远的对手！[
    周身火焰陡然大涨，凝成实质，形成一对握住完全由火焰所构成的大太刀的赤红巨手。
    长度超过十米的火焰大太刀，那是借用了断罪权能的力量的火焰实质化华而成的武器，掌握着大太刀的巨手，则是天罚神的手臂在现世当中的一种具现。
    这一招，融合了【真红】与【断罪】，外加头顶高悬的审判之眼，将贽殿遮那完全包裹的烈焰。此时此刻的夏娜，完全利用起了自己的四大绝招真红、飞焰、审判与断罪，称其为实力全开的最佳状态，也丝毫不为过。
    不管方才那一拳如何的变化多端，如何的妙到毫巅。她相信，自己的火焰纵使难以将那些变化技巧焚烧殆尽，至少，也不会输给对方！
    因此，夏娜出击了！
    一出手，就是贽殿遮那与火焰大太刀的合奏飞焰断罪！
    飞射而出的火焰与蕴含着断罪概念的火焰大太刀相互辉映，在中远距离方面，形成了堪称绝对的牵制性攻击！
    面对这样的攻击，对面那人依旧不慌不忙，潇洒自如的迈步，随心所欲的出招，三拳两脚便破开了远程的火焰不说，竟然还凭靠诡异的步伐凑到了夏娜近前。
    近身战吗？
    夏娜微微一笑。
    近身战，她又岂会害怕？！
    顷刻间，华丽的火焰与朴实的拳脚，合奏出一曲声的交响。
    ……
    太不可思议了！
    即便已经知道华真那家伙对于武技的掌握已经超出了自己理解的范畴，可是交手百余个回合，力量与实力上拥有绝对优势的自己竟然一直都被压着打的情况，依旧让她心底发凉。
    交手百多招了，华真的肉身只能发挥出普通人的力量这一点，她又岂能瞧不出来？
    可是就是凭靠这普通人的身体，他却不要钱的打出了各种各样的巅峰武技。
    万化三绝、青龙偃月斩、破军八法、擂鼓轰天……甚至连弓箭的技巧和热武器独有的破罡概念，都被融入气劲的攻击当中。
    不仅如此，这家伙每一拳每一脚，基本都融合了5种以上的技巧，而且半途中各种技巧与概念的转换也声形，妙到毫巅，让人防不胜防！
    夏娜知道，普通人的身体是完全法承受这些顶级武技，尤其是万化三绝的反噬的。可是，那家伙偏偏凭靠承载的权能，将这些反噬都毫压力的撑下来了！
    所谓武技，原本就是让凡人发挥出越级挑战的实力的一种技巧，尤其是万化三绝，更是其中翘楚。
    虽然越是高级的武技对身体素质的要求也就越高，可这些武技所能发挥的威力，还是远远超出反噬的威力，承载全能承受起来，自然是不痛不痒。[
    这却苦了夏娜。
    被普通的拳脚攻击压着打，即便在魔帝时代，她也没有受过这种天差地别的待遇。
    那时候，凭靠自己领悟出的四大技能，她可是足以与使用万化三绝的华真在白刃战中相抗衡的！
    更别提如今她对于四大技能的掌握已然远超曾经。
    可是，华真那个家伙对于万化三绝的掌握更是让她心寒。
    这种bug一般的武技，竟然可以在每拳每脚中随意转换，甚至是叠加使用？
    近身白刃战，简直没法打啊！
    好不容易拉开距离，她趁机喘了口气，才皱着眉头开口询问：“你刚才那套是怎么一回事？”
    “随心所欲…”真次微微一笑：“万化、三绝！”
    刻意的停顿，听得夏娜一愣神。
    万化、三绝？
    对啊！
    如果说以前那家伙的万化三绝是万种技巧融合成三种绝技的话，如今的他，则是将万种技巧，融入三种绝技！
    随心所欲，万化三绝！
    八级武技，已然变成本能。毫疑问，被使用到极致的万化三绝，在八级武技中，也是最为巅峰的那一批技能。
    “原来如此！”点点头，夏娜闭上双眼：“那你也好好看看我这一年到底进步在那里吧！”
    “伪神威……”
    火焰不要命的从夏娜体内涌出，凝成实质，化作一个身高近千米的火焰巨人。
    那巨人头生双角，背生双翼，却是与阿拉斯托尔的本体生得一模一样，只是体型大小小了不止一筹。
    “天罚神装！”
    陡然间，昙花一现火焰的巨人又突兀缩向了炎发灼眼的娇小身姿，直至完全消失，化作一件橙红的风衣。
    真次眉头一挑：“凶神武装？”
    “错！是天罚神装！”
    烙铁一般艳红的太刀高举，通过降低耐久以换取输出的夏娜，终于爆发出了最强的，7s程度的综合实力！
    真次行走者状态能发挥的实力便是7s！两人，已经站在了相同的水平线上！
    手机用户请到m阅读。
 
第554章 曾今的锤
    这妮子，果然变强了好多！
    虽然与夏娜交手的时候，自己占据着绝对的上风，可真次表面上不动声色，心里头却已经暗赞了数声。
    随心所欲，万化三绝。
    八级武技的巅峰，九级技能之下，最强的武艺技巧。
    听起来，对如今的阿真来说，一个八级巅峰的武技似乎有些鸡肋，可事实上，八级巅峰的武技之强，即便是7mx强者，也会闻之色变。[
    要知道，阿真的极限实力之所以会高的离谱，基本都是因为bug的真理之眼外加混沌粒子这个九级特技。
    虽说真理之眼才是阿真强大的主要原因，可是九级技能的强悍之处，就连数入道级强者也要望眼欲穿。
    一般来讲，对道的理解达到8s以上，才有可能领悟九级武技，有不少8mx强者的实力，都是凭靠九级武技或是先天评价的宝物，才硬撑上去的。
    所以，极限盖亚这个实打实的8mx才会让数强者闻之色变。
    毕竟，单论8mx的承载权能，就可以让她在大千世界中立于不败之地了。
    还是那句话，承载这个权能虽然比较“偏科”，没什么攻击力度，不过在同级的评价下，就算命运与时空，都难以让承载权能过负荷。
    除非九级强者使出九级实力，否则盖亚的防御人能破。
    可除了元界，在大千世界中是不可能使出8及以上的力量的。盖亚是大千世界的原始神，跟元界没什么关系，所以就算是九级强者出手，也没有办法奈何的了她。毕竟她的本体就是大千世界的大地，就算九级强者，也法违规逆道，将大千世界的大地概念植入元界当中。
    撇开盖亚不谈，如果不是创世者与面板哥这两大外挂，阿真又怎么可能在没入道的时候，就悟得连大多数8s强者都难以领悟的九级技能？
    九级技能强悍至斯，仅次于九级技能的八级巅峰武技，其强悍之处，又哪里容得任何人小视？
    在阿真的实力突破八级，却尚未入道的时候，他对万化三绝这个技能的掌握，也没能达到真正的“随心所欲”的程度。那时候的他，一直以为万化三绝的极限便是万种技巧合成三大绝技，武技的评价也最多止步于8级高段。
    所以，他才会挖空心思的去领悟另一门最适合他自己的九级武技，到头来，如果不是老德升格成为后天灵宝，五度维斩他至今也只能斩出第四斩。
    只是，当他真正入道，对道的理解提升至8b评价的时候，他才发现，万化三绝的极限并非万、化三绝，而是万化、三绝。
    并不是在其他低级武技中融入破乱灭的概念，而是将三种概念化作本能，自由自在的将其他武技融入这三种概念当中。
    故此方能称上一句随心所欲，故此，万化三绝才真正的达到这个武技所能达到的巅峰。
    真正将万化三绝提升到这个程度，功劳在于真十九的一场战斗，不过那是后话，姑且不在此处浪费笔墨。
    书归正传。
    配合着7的承载全能使用万化三绝，即便身体强度只有普通人的程度，可是在百回合之内还是没能拿下夏娜，这就是让真次暗自赞叹的地方。
    更让他惊叹的是，这妮子竟然模仿，改良了他的凶神武装，引导出一部分阿拉斯托尔本体的实力，加注在自己身上。[
    方才将他一刀两断的那一刀，明显就运用了这个技巧。这种技巧会是一种常驻型技能，而且还是改编自他的凶神武装，这也大大的出乎了他的预料。
    ‘如果让奉先知道，这厮一定会偷着乐好久吧？’
    不由得想起了凶神武装这个技能真正的源头，想起了那个凭靠武艺成为七级强者的“天下第一打手”，即便在战斗中，真次也忍不住叹气笑了笑。
    只是他这么一笑，却换来了夏娜更为猛烈的攻击。
    ‘顶不住了啊……’
    进入了“伪神威召唤”状态的夏娜，每招每式都将劫火的威能发挥到淋淋尽致，仅是凭靠普通人的身体外加承载权能和万化三绝的真次，交手不过十个回合，就有些顶不住夏娜的攻击了。
    “嘿！”
    一声轻喝，交手以来，真次第一次使用了武器。那是夏娜比熟悉的武器，一对儿大的恐怖的巨锤。
    凶*擂鼓瓮金锤！
    这对儿评价仅是顶级传说的巨锤，伴随着他走过了最为辉煌的一段过去，是可争议的，除老德以外，阿真用得最为趁手的武器。
    “当！”
    锤刃相击，发出一声震耳欲聋的巨响。在凶锤巨力的加持下，真次总算将招招紧逼的夏娜逼退了一段距离，让二人之间留出了足够的空隙。
    凶锤依旧是那般的顺手，那般的霸道。可是对于如今已是入道级强者的他来说，传说评价的武器，已经显得有些鸡肋了。
    即便这对凶锤甚至比某些神话级武器还要强上几筹。
    不由得想起了那个隐藏的必杀技【若天有把，若地生环】
    在他的主职业升格成为御器师之后，必杀的激活条件，就被权能视掉了。
    也就是说，如果他用这对巨锤使出那个必杀技的话，巨锤就可以升级成为神话级凶兵。
    可是，他不想这么做，因为有一个词叫做“绝唱”。
    若天有把，若地生环，擂鼓不再，天锤地兵！
    升格成为神话级凶兵的擂鼓瓮金锤，就不再是擂鼓瓮金锤了。
    到头来，舍不得这对大家伙的阿真，还是决定让老德去学这个必杀，到时候想怎么用就怎么用。至于凶锤，则作为时代的标记，伴随着“擂鼓瓮金”之名与“擂鼓瓮金”之实而存在。
    “终于肯认真了吗？”[
    见真次取出了武器，夏娜的嘴角终于挑起一丝笑容。
    就像在游戏中赢了家长的孩子一样，有些得意洋洋的，胜利的微笑。
    “啊……”真次摇摇头，将凶锤收回神兵库：“认真作战，不是我一贯的做派吗？刚才从头到尾，我都是很认真的。”
    说着，他抬起手臂，做了一个虚握的动作：“老德。”
    “瞧好吧，搭档！”
    一柄长长的，薄薄的太刀化形成功，被真次握在手中。
    “……！”夏娜眉头一挑：“贽殿遮那？！”
    “嗯。”真次点头，执刀而立：“贽殿遮那的形态，更方便我出招。夏娜，试着看懂我的四刀吧。不要想着接下来，也不要想着逃掉。因为你接不下，也已经处可逃了。”
    五度维斩，起手式零维度点之锁定！
    手机用户请到m阅读。
 
第555章 真正的奥义
    漫天飞舞的炽红星火，那是劫火之风衣的残骸；物体落地的脆响伴随着后颈陡然变得空荡的感觉，将夏娜从茫然中惊醒。
    下意识地随着落地声望去，入目的，是断掉的项链，以及落地起，又再度落地的挂饰。
    精致的琉璃体中燃烧着橙红色的星星之火，挂饰的外观与后颈空空荡荡的感觉，终于让她认清了现实。
    记得，是四刀吧？
    几乎是同时斩出，却又泾渭分明的四刀。让她看不懂，猜不透，甚至被招式迷惑，下意识地在战斗中茫然失措。[
    回神之后，握紧贽殿遮那的手已经在不知不觉中垂下，伪・神威召唤的橙红色风衣，也化作了漫天的星火，就连一直都挂在胸前，从未在战斗中被斩落的体现阿拉斯托尔的意志的神器，也首次在战斗中，败给了万恶的重力。
    输了啊……
    刀尖垂下，轻触地面，夏娜轻轻地叹了口气，隔空取回，并修复了被斩断的挂饰。
    虽说面对认真起来的那家伙，她并没有想过自己可以轻松取胜，可是就这样不明不白的输掉，即便是夏娜，也依旧会有些怅然若失。
    夏娜知道，方才那论如何都想不明白的四刀，已经表明了一切。
    某人，绝非实力退步，反而是实力大进才对。进步到一种她法解的程度，仅仅凭靠一般人的体制与朴实华的四刀，就可以探囊取物一般取下她的头颅的程度。
    ‘你一定已经迈过那个坎，成功突破至魔神境界了吧？’
    看着对面正在缓缓收刀的那个人，夏娜想送出祝福的微笑，可脸上露出的，却是力的苦笑。
    即便是最为弱小的魔神级强者，与她的差距，也如同她与一个普通人的差距一样大。论是质还是量，都足以称其为天壤之别。这种落差，就连夏娜都要在仰望中哀叹，甚至绝望。作为一个魔神的契约者，没有人比她了解魔神力量的深邃与恐怖，也没有人比她了解想要突破这简简单单的一层膜，是多么不可思议的一件事。
    “我明白了……”将贽殿遮那收回夜笠，目光紧紧的盯住对面的那个身影，夏娜叹了口气：“你就是那个突然冒出来的承载神吧？而且还跟阿拉斯托尔串通好了，弄出今天这么多事儿。”
    “唔……”阿拉斯托尔真的很想说――夏娜我是辜的，所以你没必要把神器捏的那么紧！
    “我可没有顶着盖亚那丫头的名号招摇过市的打算。”真次耸耸肩，又从虚空中取出一大盘摞得老高的菠萝包：“这是久别重逢的礼物哦。”
    原本还在故作不屑的夏娜，鼻翼微微一动，就勃然色变，一个闪身来到真次身边，劈手便夺过了那一大盘菠萝包。
    能让夏娜如此失态的菠萝包，自然不是普通货色。这菠萝包可是其他的真身亲自动手烤出来的，香气诱人，连旁观的威尔艾米娜闻了都忍不住微微失色，可以想象这超凡的菠萝包对夏娜来说，威力有多么的恐怖。
    “啊姆！”
    恐怖到二话不说，让夏娜直接动口不动手的地步！
    看的威尔艾米娜的嘴唇都被自己咬的泛白！
    “咳咳……”干咳两声，吸引了真次的注意力，威尔艾米娜皱起眉，严肃道：“可以解释一下事情的始末了吗？承载神的契约者。”
    直接以承载神的契约者来称呼真次，这是威尔艾米娜和她的契约魔神考虑过后得出的结论。[
    刚才她咬嘴唇咬的的确很给力，不过夏娜和真次之间的战斗，她同样也没漏看。
    论是她所熟知的炎发灼眼，还是那个被称作华真的火雾战士，可以说都强到了匪夷所思的地步。
    借用魔神的权能！
    据她所知，古往今来做到过这一点的，只有她那逝去的好友，玛蒂尔达圣米露。
    要知道玛蒂尔达在当时的时代可是享有最强之名的第一代炎发灼眼的讨伐者！
    而且就连当年的玛蒂尔达也不过是最大限度的引出了天罚神“力”的一面的能力。说白了，玛蒂尔达只能最大限度的借用、发挥“断罪”这一权能。
    反观夏娜，虽然在断罪这一权能的运用上并没有玛蒂尔达出色，可是夏娜却将阿拉斯托尔的另一权能“审判”利用了起来。两大权能相补相成之下，夏娜的实力已经超出了当年名震天下的最强了。
    更让威尔艾米娜不敢相信的是，两年前的那个菜鸟小丫头，竟然创造出了伪神威召唤这种逆天自在法！
    利用自己崇高之人的容量，借来一部分天罚神本体的力量，并且将之完全掌控！
    威尔艾米娜相信，就算那些最为顶级的红世魔王将自身全部的存在都投入现实，他们也没有办法在伪神威召唤状态的夏娜手里讨得好处。
    一个刚成为火雾战士两年的人，是怎么做到这一切的？！
    至于另一个暗算过她的家伙，更是被她打上了“极度危险”与“只可智取”两大标签。
    只是凭靠那手出神入化的承载权能，在现世当中，能攻破那家伙的防御的，估计也只有此时的夏娜。更别提那家伙认真起来，竟能脸不红气不喘的，四刀完败伪神威状态下的夏娜！
    ‘好在，那个华真和天罚神似乎关系不浅，应该不是敌人。’
    ‘还有，夏娜这个名字以及刚才那个菠萝包的徒的事情，都需要了解。’
    ‘不对！我现在还不能认可夏娜这个名字口牙！’
    心里千思百转，表面上却不动声色，威尔艾米娜皱着眉，紧紧地盯住真次，等待着对方的解释。
    当然，如果夏娜不是在一门心思的啃某人送出去的菠萝包而将她完全视的话，她的眉头一定不会皱的这么深。
    “久违了，威尔艾米娜卡梅尔，还有‘寡言’的蒂雅玛特。”露出真诚的笑，面向威尔艾米娜的真次贵族一般鞠了一躬：“吾之真名为‘真’，你们可以叫我华真或是真次。”
    “红世魔王？”
    蒂雅玛特忍不住询问出声。
    毕竟，论是“寡言”这个自己在红世的称呼，还是那种先介绍真名再介绍通名的自我介绍方式，似乎都是红世生灵的标志。[
    “在规则上，此身可是实打实的火雾战士。”
    威尔艾米娜的眉头皱的根深了。她忍不住看向夏娜胸前挂着的挂饰。
    感受到威尔艾米娜的视线，阿拉斯托尔也法继续沉默下去了：“嗯……我跟华真也算交情不浅，真要有什么问题的话，大家可以坐下来好好聊聊。”
    “唔……”夏娜吞下了口中的菠萝包，总算倒出嘴巴开了口：“我也有一肚子问题要问呢！你怎么变小了？而且还成了这个密斯特斯的老师？”说着，她指向晕倒在地的板井少年。
    真次眉毛微微一挑：“阿拉斯托尔，威尔艾米娜，关于这个密斯特斯…其实我有要事相商。”
    夏娜眨眨眼，指了指自己：“那我呢？”
    真次又取出一大盘菠萝包。
    【奥义超凡的菠萝包】成功达成了对夏娜的双杀！
    威尔艾米娜：“……”
    阿拉斯托尔：“……”
    蒂雅玛特：“……”
    真次：“今日一见，夏娜的情况我也可以安心了。其他事情，就来我家里谈吧。”
    言罢，扛起坂井悠二之后，便解开了封绝。
    手机用户请到m阅读。
 
第556章 零时迷子
    （按照约定恢复更新了，虽说开学后码字时间会变得十分不稳定，不过依旧会全力保证日更一章的~
    对了，看书的兄弟姐妹们别忘记扔票给我啊，停了10天的更新，榜不知都被爆到哪里去了。这次真心求，把周再爆到前排去，吓他们一吓^_^）
    ……
    规规矩矩，平凡奇。
    这就是真次在这个世界的房屋给人的直观印象。[
    标准的美式小独楼，一楼是客厅与厨房外；二楼是卧室与书房；地下室则由一个大大的娱乐厅外加储藏室和锅炉房组成。当然，一楼二楼包括地下室在内，共有4个卫生间――因为位于二楼的主卧室自带一个独立卫生间。
    在这与普通人家别二处的居所中，看不出一丝一毫的属于“魔帝”的那份特有的风格，让阿拉斯托尔不由自主的感慨出声：“你竟然住在这里？”
    “屁话。”真次翻了个白眼：“不住这里，我还能睡大街不成？”
    “不，我的意思是，你的居所竟然如此朴素，有些出人意料。”
    “朴素？”真次突然停下脚步，回过头来，两眼直勾勾的盯着夏娜的胸部……嗯，是胸前挂着的挂饰，开口道：“这话从你这个住在鸽蛋大小的玻璃球里的家伙的嘴巴里说出来，一点诚意都没有。”
    “……务必请不要再吐槽这一点了。”阿拉斯托尔败退。
    “别凑得这么近！”
    嘭！
    啪叽……
    夏娜一拳将距离自己胸部不足一寸的脑袋砸成了烂西瓜……
    水一般的火焰燃起，“烂西瓜”又变回了那个倾国倾城的小脑瓜：“我可不是相川步啊！不灭体不是拿来这样卖萌的好吧！”
    “请你务必不要曲解卖萌这两个字的含义！”夏娜和挂饰异口同声。
    “搭档啊，你被爆‘哔――’的画面怎么看都改归类为18x，跟卖萌不沾边的……”就连老德也忍不住出来冒泡了。
    “别把‘头’字消音。”真次取出psp，淡定吐槽。
    “搭档，我错了，不要再玩超级玛丽了！我真错了！”
    “……”完全插不上口的威尔艾米娜和蒂雅玛特正在思考一个十分严肃的话题――是她两out了，还是阿拉斯托尔穿越了？
    堂堂天罚神的威严呢？！被夏娜当成菠萝包给吃掉了吗？！
    将昏迷不醒的坂井悠二丢到沙发上，又为夏娜和威尔艾米娜上好茶点，这时候，真次才收起了老德化形才psp，坐到自己的位置上，悠闲地开口：“两位也看出来了吧，我和夏娜还有阿拉斯托尔都是老熟人了，用菠萝包的徒将二位请来，也只是为了让大家好好聚一聚，没有什么敌意。”
    威尔艾米娜看向夏娜，夏娜声的点点头。[
    夏娜已经表态了，威尔艾米娜就算再埋怨，也只能暂时吞下这口憋屈气，调整好心态，正色道：“那么，华真阁下，可以谈谈您的目的了吗？”说着，她又看了一眼躺在另一张沙发上的，昏迷不醒的坂井悠二：“还有那边的密斯特斯的事情。”
    “要说今天的目的话，就是给夏娜一个惊喜啦。”挠挠头，绝美的小脸上绽放出爽朗的笑颜。
    威尔艾米娜表情不变，头上却爆出显眼的青筋。
    尼玛，我这不是跟菠萝包平起平坐了吗？
    不对不对！区区菠萝包怎么可以跟我平起平坐啊！
    也不对！
    被气得思考回路大暴走的威尔艾米娜不由得看了一眼坐在一旁的夏娜，入目的是小萝莉满脸都是幸福与满足的啃着菠萝包的画面。
    这不是完全被菠萝包给比下去了吗？！
    瞬间，威尔艾米娜身体僵住，整个人的色彩都消失了。
    就像彩色电影突然退化到黑白照片一样。
    只是……
    “夏娜可是很想你的哦。”
    “咳咳……路赛路赛路赛！！！！！”
    真次轻飘飘的一句话伴随着夏娜那熟悉到不能再熟悉的台词，瞬间就让威尔艾米娜恢复了活力与色彩，就连怒气与怨气也消失不见了。
    ‘偶尔和炎发灼眼聚一聚，也没什么不好嘛。’
    不自觉的，她的嘴角微微勾起一丝温和的笑。
    “比起这一点……”消灭掉全部的菠萝包，夏娜终于恢复了平日的姿态，认真的看向真次，询问道：“那边究竟发生了什么？大家都还好吗？对了，还有那个相川步又是谁？”
    这个问题在威尔艾米娜听起来问的是没头没脑，不过真次自然不会不理解夏娜的问题。
    “被上了一课啊……”真次耸耸肩：“好在大家都还安全。”
    夏娜眉毛一挑：“被上了一课？”
    “说来话长。”真次摇摇头：“其他事情以后再聊吧，当务之急是悠二。”说着，他指了指依旧在昏睡的板井少年：“坂井悠二，这个密斯特斯的名字。比其他的名字，我想寄宿在他体内的秘宝，对你们来说才更加的如雷贯耳。”
    “嗯？”阿拉斯托尔终于出声了：“如雷贯耳的秘宝……难不成是？”[
    “零时迷子。”淡然一笑，真次同样淡然的取出一包“节操”。
    众：“……”
    气氛全被你那包节操破坏掉了啊！！！！
    “咳咳……”结果，还是阿拉斯托尔的承受能力最强：“零时迷子，这个密斯特斯体内竟然寄存着那个密保中的秘宝！华真，你能确认那真的是零时迷子吗？”
    “我会拿这种事情开玩笑？”真次耸耸肩，悠闲地开始嗑瓜子。
    于是，夏娜和威尔艾米娜的目光都盯上了包装袋上那两个显眼的大字节操。
    在这种时候取出这种包装的瓜子来吃，你让别人怎么相信你是在认真的开口啊！
    “搭档只是在补节操啦。”老德冒泡圆场：“因为补了节操，所以搭档这时候说出的话，都是比认真的！”
    众：“……”
    夏娜越来越好奇这段时间在某真身上发生的事情了。放开对方那越发深不可测的实力不谈，这货究竟是怎么从一个不着调的粗坯变成一个没节操的萝太的？
    就在夏娜好奇的盯着某人看的时候，某人却瞒着夏娜，利用特殊的方式向阿拉斯托尔和威尔艾米娜传音：“抛开零时迷子不谈，我今天找你们商量的重点其实在于这个坂井悠二身上的一道命运线，是和夏娜连接在一起的。”
    “……？”威尔艾米娜露出困惑的表情，明显没有听明白真次所指。
    “唔嗯？！”阿拉斯托尔则是惊疑一声：“命运的红线？！”
    真次点点头：“关于我的权能还有沙哈尔向我出手的原因，阿拉斯托尔你应该都了解了吧？”
    “唔……”阿拉斯托尔沉吟片刻：“如果当真如此，对夏娜来说，可谓塞翁失马，未必不是一件好事。”
    “不行！”终于想明一切的威尔艾米娜一拍桌案，站了起来。
    “咦？！”夏娜被吓了一跳：“威尔艾米娜？发生什么事了吗？”
    威尔艾米娜看了一眼板井少年，眯起眼睛：“破坏密斯特斯，将零时迷子取出来！”
    “不行！”这回，拍案而起的竟然变成了真次。
    手机用户请到m阅读。
 
第557章 斩断命运的束缚，选择权在自己手中
    （昨天求个票，本来是恶趣味的想要吓吓别人的。结果r接近1000大关，直接爆到第一去了，反倒把我自己吓了一跳⊙n⊙
    只恨开学没时间码字，不然我也多更几章，吓吓如此给力给的你们。
    如今能做的唯有全力保持稳定的更新，以回报大家的支持。）
    ……
    “不可以杀掉坂井悠二！”[
    真次坚决的态度，让其余人等都惊愕异常，尤其是威尔艾米娜。
    “论从哪个方面考虑，破坏密斯特斯都是最好的选择。”武力方面不占优势的威尔艾米娜据理力争：“零时迷子这种宝具如果被有心的红世魔王得到，后果之严重将不堪设想。而且……”说到这里，她看了一眼夏娜，对阿拉斯托尔开口道：“虽然不知道您是怎样考虑的，不过请不要忘记，炎发灼眼是自己希望成为炎发灼眼的，这是她自己选择背负的义务与使命。”
    “没错。”阿拉斯托尔的声音从挂饰中传出：“所以我们才必须要尊重夏娜自己的选择。”声音顿了顿，又继续道：“就像夏娜这个名字，当初你我最大的疏忽，就是没有赋予夏娜一个可以让她切实体会到的，只属于她的‘自我’。师傅领进门，修行在个人。只有夏娜自己，才有权利选择她自己的未来。”
    真次拍了拍头：“我真是当局者迷啊。阿拉斯托尔，你说的不错，真正的选择权，应该交给夏娜自己才对。”
    “等等！”夏娜一拍桌案：“你们倒地在说些什么？！”
    “关于你未来的事情。”说着，真次取出了朗基努斯之枪的三部分，将它们合为一体。
    “我的未来？”夏娜皱了皱眉：“和零时迷子有关吗？”
    真次笑着摇了摇头：“我只会将责权交给你，其余的，不会多说。”
    言罢，他舞动血红的长枪，虚空斩下。
    坂井悠二和夏娜之间，那遥遥的将两人连接到一起的，不可视的命运线，被赤红的锋刃毫不留情的斩断。
    不需要别人的决定与误导，也不需要命运的束缚，真次能做的，以及应该做的，唯有将斩断的线头，交到夏娜自己手上。
    是将斩断的红线续上，还是另有他选，都应该由夏娜自己来决定。
    “喂！”
    见真次收起了朗基努斯之枪，夏娜嘴角抽了抽，头上蹦出一个明显的十字路口：“你和阿拉斯托尔神秘兮兮的，又擅自做了什么事情？”
    “我斩断了你被命运束缚而锁链，并将锁链的一端，交给你自己处理。”
    “你能做到这种事？”夏娜撇撇嘴：“又是在敷衍我吧。”
    “其实……”阿拉斯托尔有些尴尬的声音响了起来：“其实，我和觉之啸吟的本体，都被这小子打败了……”
    夏娜的表情僵住，一贯淡漠的威尔艾米娜更是夸张的将一口茶水喷了出来。
    阿拉斯托尔号称弑神之神，是三魔神中实力最强的存在。掌管断罪与审判的阿拉斯托尔，甚至有实力灭杀最初的创造神祭礼之蛇！[
    天罚神本体出动，竟然还会败给眼前这个家伙？
    难道他真的是那个最近才冒出来的承载神盖亚？
    “命运的…权能。”寡言少语的蒂雅玛特也忍不住发话了：“阁下…何方神圣？”
    作为比较古老的强力魔王之一，蒂雅玛特的见识自然不能与威尔艾米娜同r而语。对于权能，还是有着一定的了解的。
    觉之啸吟既然已经将承载神的存在公布，就绝对不会刻意隐瞒承载神所拥有的权能。也就是说，眼前这个很可能掌握着命运权能的家伙，不会是那个承载神盖亚。
    真次看向威尔艾米娜头上的女仆头巾：“不是何方神圣，只是一个异世界人。”
    蒂雅玛特：“……”
    威尔艾米娜：“……”
    “真的是异世界人！”见威尔艾米娜一脸“你耍我呢”的样子，真次又特意强调了一遍。
    结果，威尔艾米娜移开了目光。
    真次：“……”
    老子说真话咋就没人信呢……
    阿拉斯托尔：“……”
    这个时候开口证明的话总觉得自己的智商会被拉低，所以还是算了吧。
    “真的……连阿拉斯托尔都打不过你了？”咬着嘴唇，夏娜终于从震惊中恢复意识，开口打破了尴尬的气氛。
    真次看向夏娜，微微一愣。他眨眨眼，在夏娜复杂的眼神中，伸出手来，摸上了她的小脑袋，脸上却露出一份洋洋得意的样子：“嘿嘿，打算正式拜老子为师了吗？嗯，你的资质还算可圈可点，老子会酌情考虑的。”
    “路赛路赛路赛！别做梦了！”猛然摇起脑袋，甩掉了在自己头上作乱的手，夏娜死死地瞪着那张可恶的笑脸，咬牙切齿道：“少嚣张！我早晚都会超越你的！”
    看着恢复活力的夏娜，真次只是笑了笑，没有多说什么。
    深吸一口气，夏娜不再看那个家伙，而是低下头来，下意识地攥住了胸前阿拉斯托尔的挂饰。
    作为阿拉斯托尔的契约者，夏娜再清楚不过，想要超越自己的契约魔神，是一件多么异想天开的事情。
    她完全没有想到，时隔一年的再次相见，那个她发誓追逐的背影，竟然已经从自己的视线中消失不见了。
    两人之间，已经被拉开了一段遥远到不可以称其为距离的距离。那是足以让如今的她绝望，失去继续变强的动力的距离。[
    可是，那个家伙却用讨厌却有效地话让她重新打起jng神。
    绝望吗？她并非没有经历过。
    她还清楚地记得7年前的那一刻，面对那个就连阿拉斯托尔都要断言自己没可能赢得了的南华老仙的那一刻。
    那一刻，他没有放弃，她也没有放弃。虽然有些莫名其妙，可那个他终觉还是用一根手指，击碎了全部的绝望。
    现如今，这点差距比起那时来，又算得了什么？
    那时的华真实力完全比不得如今的她，可那时的他和她都没有放弃。如今，她又怎么可以失去动力？
    “哼！”冷哼一声，她抬起头来，重新看向他。
    清澈的眼神不再逃避，而是恢复了以往的坚韧与活力。
    那个家伙可以突破到新的层次，她不去试一试，又怎能断言那距离，就真的代表着绝望？
    “哎……”真次扶额叹息，却没有掩饰嘴角的笑意：“小妞啊小妞，老子想要长你一辈，你倒是一点机会都不给。”
    听到这熟悉的语气，看着眼前这张虽然莫名其妙变好看了很多，却依稀熟悉的娃娃脸，夏娜也不由得笑了出来。
    当初，第一次见面的时候，两个人还都是名副其实的小屁孩呢。
    如今时过境迁，她的身体永恒不变，对面那人却也返璞归真，恢复了小孩子的模样。
    虽说从正太变成萝太这一点可谓是槽点多多……
    总之，熟悉的语气让她回顾往昔，同样也让她忆起了那时的心情。
    “少得意！不过是实力强了点儿而已。哼！”
    威尔艾米娜：“……”
    不过是…实力强了一点儿…而已……
    刚好比天罚神强了一点儿吗？
    可怜的丽人面不改se！
    她一头撞到了茶几上……
    “咳咳……”阿拉斯托尔干咳两声：“华真，你不允许破坏密斯特斯，应该还有其他原因吧？”
    小说网
 
第558章 我真的不控萝莉
    “华真，你不允许破坏密斯特斯，应该还有其他原因吧？”
    当阿拉斯托尔问出这句话的时候，真次的表情变得十分精彩。
    他嘴角微微抽了两抽，似奈，又带些凄苦的一捂脸：“这年头，资源紧缺不说，升级也难啊！”
    他的话只有自己能听懂，话中的奈，也只有自己最清楚。
    恢复真身之后，虽说等级系统恢复运作了，可是由于实力突破8级层次外加一转的缘故，升级也变得异常困难。[
    已经是入道强者的他，战胜8级以下的对手，很干脆的就连最基本的一点经验都得不到。
    想要靠战胜对手升级？那就只能找8级以上的对手，而且最好还是8b以上的。
    岂不知他打败8bbb的阿拉斯托尔，也只得到1000多万的经验。
    1000多万的经验看起来好多啊！可问题是，一转之后的他，从20级升到21级的所需经验就需要1080万……
    更关键的是，面板哥不给刷分啊有木有！
    打败同样的对手，只能得到一次经验啊有木有！
    这还只是20级，以后的升级所需经验会变得更加恐怖，上哪找那么多8级强者做对手啊！
    若不是任务系统，如今的他恐怕连20级都升不上。
    而且这20级还是近100年的成果。
    没错，不是100天，而是100年。
    虽说他在红世这边只呆了几天，似乎很短暂的样子。可是由于各个世界时间流速的不同，49重真身到目前为止所经历的时间相加，毫疑问已经接近百年光阴了。
    他用了不到10年的时间，在面板哥的帮助下火箭一般从一个小屁孩成长成为如今的入道强者。如今凭靠49重真身历经百年，却也只升了20级。
    近百年的时间，除了因等级的提升而提升到8程度的精神力之外，他的收获也只有直追而上，理解程度达到8b，甚至隐隐有着突破至8bb程度的空间副职业，以及卡在7mx突破不得的境界权能，外加一个嫡系属神……
    撇开某闺女…哦不，是某属神不谈，在灵魂领域似乎没什么天赋的他，就连第二主职业天之杯，都还卡在8程度，不得存进。
    终归来讲只有一句话――轮回点不够升级啊！
    职业点不够强化啊！
    技能点倒是可以用来升级技能，不过八级技能升九级需要6561点技能点，7级升8级也要足足512点技能点。他现在满打满算只有415点技能点，大多还都是近百年的岁月完成任务得来的……
    百年时间，实力几乎不得存进！这就是他最为真实的写照。
    而且他还不同于其他的入道强者，他可是身具面板哥和真理之眼这两大“外挂”，外加49重真身的“超级加速器”的“作弊玩家”啊！[
    八级强者的寿命可以用寿与天齐来形容，这并不是没有道理的。
    可想而知，那些不具备外挂的八级牛人们，每一次小小的突破，最少也要付出数千乃至上万年的努力与时间。
    即便是身为“作弊玩家”的阿真，也不得不抓紧每一次任务的机会，凭靠任务奖励积少成多。
    尤其不能放弃奖励极其丰厚的世界主线任务！
    今早，在他正式成为坂井悠二的老师的那一刻，他就接到了这个世界的主线任务
    【世界主线任务何有境】
    【第一环：一年内，保护坂井悠二的性命不受威胁，并保证零时迷子离开坂井悠二的时间不超出24小时】
    【任务完成后，奖励职业点1点，并开启任务第二环】
    毫疑问，坂井悠二这小子在真次眼中就是个宝啊！
    虽然不知道第二环的具体任务是什么，不过坂井悠二身上那一团团在真次眼中极度醒目的命运线，几乎就是拉开了告示在宣称【主线任务皆围绕本人而展开】
    世界主线任务的奖励都是极其丰厚的，以他如今的实力，保护一个密斯特斯一年，就奖励一点职业点，这个买卖可谓划算至极。
    而且这还只是第一环任务的奖励。
    这样的坂井悠二，简直就像一个小型聚宝盆，他怎么可能舍得破坏？
    更别说这娃儿身上还牵连着创造神的命运线。
    创造神，作为一个和阿拉斯托尔同级的强者，不把它找出来奏一顿刷刷经验，真心对不起如今经验短缺的面板哥啊！
    虽说他已经具备8b程度的空间权能，也知道祭礼之蛇被丢到了世界夹缝里。可是没有坐标的话，就算身具8b程度的空间权能，也只能哀叹巧妇难成米之催。
    想要揪出某蛇，唯一的希望就在命运线和某蛇纠缠的坂井悠二身上。
    如论如何，真次都是要死保坂井悠二的生命安全。
    真次这边正捂着脸琢磨着怎么才能多从“板井聚宝盆”里头多掏出些实惠，另一边，昏迷的聚宝盆…哦不，是昏迷的悠二，也终于朦朦胧胧的张开双眼，恢复了几分意识。
    “唔……我这是？”
    揉着太阳穴，板井少年皱着眉，从长长地沙发上坐了起来。
    “嘿，醒了啊！”[
    真次凑到自己的学生身前，乐呵呵的打了声招呼。
    “唔……你是……哦！”揉了揉眼，少年的思考回路终于恢复运转：“是华真老师啊。您怎么……哎？华真老师？！”
    陡然间瞪大双眼，看着眼前这张笑的似乎挺随和的脸，板井少年脑海中闪过的，却是燃烧着华丽火焰的长刀，将某人一劈两半的画面。
    “诈…诈…华真老尸啊嘎”
    不要问老尸是啥，也不要问最后一个字为什么变成了嘎，因为可怜的少年嘎过之后，就白眼一翻，重蹈覆辙的晕了过去。
    真次：“……”
    嘴角抽了抽，真次收回了僵在脸上的和蔼可亲的笑容，微微一叹：“这孩子，怎么这么不经吓呢……”
    “不要把你的粗神经带入别人，这会影响到整个世界的常识的。”夏娜一捂脸：“正常人看到明明被劈成两半的家伙却又好端端的站在自己面前，都会吓个半死吧？”
    真次一拍脑瓜：“我都忘了这茬儿了。”
    不是忘了，只是习惯了自己那高达8mx的不灭性。
    摇摇头，他随手出一小朵色的“水焰”，融入少年胸口的火炬之中就像在火焰中倒入少量的汽油一样，那没什么活力的蓝色火苗，霎时间就烧的旺盛起来，变得活力十足。
    “唔……”板井少年再度张开双眼。
    “这回应该能接受了吧？先说好，我可没死呢，你也别着急晕过去。”真次指了指自己的脸。
    “呃……”悠二深吸一口气，终于平静下来：“这到底是怎么回事啊……华真老师，你会成为我的老师和邻居，恐怕也不是巧合吧？”
    “哦？”真次眉毛微微一挑。
    方才这小子还被吓得如此不堪，回头冷静下来，竟然能在第一时间就理清思路。这小子倒也算是一块未经磨练的璞玉，难怪能成为这个世界命运漩涡的中心。
    “坂井悠二。”严肃起来，真次张开双手：“你小子，一定要给老子好好活着啊！”
    “哈？”板井少年打了个哆嗦，朝沙发的角落里缩了缩，畏首畏尾道：“那个，虽然老师您容姿俏丽，倾国倾城，不过…那个…我真的不搞基……”想了想，他又加上一句：“还有，我真的不控萝莉！”
    真次：“……”
    威尔艾米娜眉毛上挑，嘴角也微微勾起，明显是一副忍俊不禁的模样，至于夏娜……
    这妮子已经笑翻在地了。
    手机用户请到m阅读。
 
第559章 认命了
    将自己关在房间里，坂井悠二躺在床上，愣愣的看着一成不变的天花板。
    下意识地抬手，按上自己的胸膛，那实实在在的触感，却显得异常虚幻，好似没有实感。
    他知道，而且只要他低头，他自己就可以看到。
    看到燃烧在胸膛中的那一团蓝se的火苗，看到自己的真实。
    没错，这个名作坂井悠二的身体，只能说是一个虚伪的躯壳，他的一切，他的真实，其实就是胸膛中那苟延残喘的一团火焰。[
    一团代表着坂井悠二这个人类的残渣的火焰。
    坂井悠二已经死了，在不明不白的时候，不明不白的死去。留下来的唯有继承了坂井悠二的一切的，被称作火炬的残渣。
    当那团不起眼的火焰燃尽的时候，就是坂井悠二这个存在彻底从世界中消失的时候吧。
    没错，彻底的消失，从历史中，从时间中；从过去，从未来，都完完全全的消失。
    板井家，将没有坂井悠二这个孩子的出生，坂井悠二所留下的痕迹，也会完完全全的被世界修正。
    因为，这种死亡并非自然的死亡，而是存在的消失。
    可是，他也知道，自己是例外的。
    胸膛中那团不起眼的火苗，似乎能燃烧很多天的样子，根据华真老师的解释，在那团火秒中，似乎寄存着一个叫做零时迷子的秘宝。
    密宝的作用是每天凌晨零点整，将恢复身体上限的全部存在力。
    也就是说，如果没有特殊情况，他的火焰，是不可能燃尽的。
    明明已经死了，明明变成了残渣，却偏偏以这种方式得到了永恒吗？
    低头看向胸膛中燃烧的火焰，确认自己不是在做梦之后，脸上露出奈的苦笑。
    今天，他经历了太多的意外，也了解到太多的真实。
    这个世界的真实，残酷的真实。
    来自红世的，吃人的使徒与魔王，以及以讨伐使徒与魔王为己任的火雾战士。
    这小说一样狗血的设定，偏偏就发生在自己身边，作为这个世界的真实而存在。
    而且力的，平凡的他，偏偏被卷了进来――因为那个可以让他得到永恒的秘宝。
    新的邻居，自己的班主任老师，就是一个火雾战士，而且与他接触，就是为了保护他的。
    华真老师并没有说明保护他的理由，可是通过那个穿着女仆装的丽人之口，他还是了解到秘宝完全可以通过破坏火炬的方式取出来。[
    也就是说只要杀了已经是残渣的他，就可以将他体内听上去就很厉害的秘宝完全占为己有。
    可是，华真老师偏偏对秘宝嗤之以鼻，竟然说出了“区区零时迷子哪能跟你相比”这种简直可以说成是表白的话。
    这正是他想不通的地方。
    他可以确认，那个看起来只有10岁，可实际上根本不知活了多久的家伙，绝对不可能是基佬。
    就算那家伙真是个基佬，对方也绝不可能对一个火炬一见钟情。
    通过女仆装丽人和那个叫做夏娜的小萝莉的态度就能看出来，火炬在了解世界真实的火雾战士眼中，与一件物品疑。
    排除某个叫做段誉的家伙，人是不可能对雕塑发情的；同理可证，排开体内的零时迷子，自己本身应该还有着特别的作用或者具备某种特殊的意义，所以才会被华真老师“看中”？
    猜不到，想不透，心理存在的唯有迷茫与助。
    作为永不消散的残渣，作为碰触到世界的真实，却不具备哪怕一丝一毫的力量的存在，他该做，又能做到什么呢？
    这份虚伪的永恒，又有什么意义呢？
    在迷茫中迎来了零时的钟声，看着胸膛中猛地一突，微微胀大了一圈的火焰，坂井悠二在迷茫中，陷入纯白的梦。
    ……
    另一边，真次家中则显得热闹多了。
    毕竟多出了夏娜和威尔艾米娜这两个住客，外加会说话的挂饰和头巾。
    “咳咳……”干咳两声，女仆装的丽人严肃认真的看着眼前的房东，正se道：“请安心，我们明天就会找到自己的住所并搬过去，不会多做打扰。”
    “搬出去做什么？”正在帮夏娜整理房间的真次头也不回的开口：“排开主卧，我家的客房足有3个，还能不够你们两个人住的？就算算上蒂雅玛特和阿拉斯托尔，大不了让阿拉斯托尔睡书房也足够了啊。”
    “喂！”可怜的挂饰喊了一声，却不知该如何吐槽。
    没有理会散发着“为什么偏偏把我区别对待”的气息的可怜挂饰，真次不给威尔艾米娜开口的机会，继续道：“打扰什么的就更别提了，我一个人住在这房子里可是超聊的，巴不得多几个熟人来打扰，坐在一起喝喝酒，补补节o神马的。”
    “嗦！”夏娜将从夜笠中清理出来的用杂物硬塞到真次手里：“需要补节o的只有你自己吧？不要随便扯上我们啊！”
    “呃呃呃，阿喂！”扑通一声，身体强度与普通人异的某真，被压在了重重的杂物山下：“我说夏娜，你也试着像正常人一样生活一下不行吗？”说着，他从杂物堆中爬了出来：“我们都不是人了，可这并不代表着我们都不能做人嘛。”
    夏娜的动作突然僵住了。
    “人类是矛盾的，可法否认的是，像人一样矛盾的活着，才是最有趣，也做值得去品味的活法。”真次站起来，拍了拍衣服：“这可是我突破到新的境界之后，整整四十九倍的经验之谈哦。”[
    “你啊……”夏娜握了握拳头，并没有回头，依旧背对着真次开口：“在我打败你之前，别再给我随随便便的死掉了！”
    将坂井悠二送回家之后，某真就跟她坦白了发生在自己身上的一切，死过一次的消息，自然也不会有所隐瞒。
    真次耸耸肩：“已经死掉的人是不可能被杀死的。”
    “哼！”夏娜哼了一声，继续手上的动作：“记住你刚才的话就好。”
    威尔艾米娜突然发现自己又插不上话了。
    就算能插上话，她也不知道该说什么好。
    眼前这家伙的态度已经明摆出来了，这让她没有办法继续开口提出搬出去的问题。
    ‘……也罢！’
    看着充满活力的夏娜，她苦笑着叹了一口气。
    ‘异世界7年的友谊……虽然难以让人接受，不过这也是我不得不去接受的事实。’
    “喂！搭档，你刚才不还说要做一个普通人吗？”
    “所以我才把你变成机器人啊。”真次指了指身后堆积成山的杂物：“你认为普通人可以在短时间内搞定这些吗？”
    “搭档啊……”老德的声音突然变得异常沧桑：“我是你的武器吧？是武器吧？”
    “是的。”真次点头：“不过这并不影响你做一个出se地清洁机器人。”
    老德：“……”
    老德：“夏娜啊，你的夜笠里为什么藏着这么多的…”
    “路赛路赛路赛！”
    老德：“……”
    老德：“好吧，我认命了！”
    小说网
 
第560章 决意
    ‘为什么会这样？’
    清晨，走在上学的路上，看着大街上隔三差五就会出现的，和自己一样，胸口燃烧着火焰的人们，坂井悠二的心情，越发的的沉重。
    ‘这就是这个世界的现实吗？’早就将会不会迟到的事情忘到脑后，脚步越发沉重的他，看着路过自己身边的一个表情木然，明明走在谈笑的人群当中，却没有任何人注意到其存在的小女孩。
    女孩胸膛里的火焰已经像风中摇曳的烛火一样，忽明忽暗，奄奄一息。
    看着除了自己之外，没有任何人会注意到的小女孩，他忍不住驻足，回过头来，不发一言的注视女孩的背影。他知道，当那风烛残年的火熄灭的时候，就是女孩从世上彻底消失的一刻。[
    彻彻底底的，完完全全的，连存在过的痕迹都会消失掉。
    没有人会记得世上存在过这个人，包括她的父母在内。
    对坂井悠二来说，这是太过于残酷的真实，即便他昨晚已经尽可能的调整自己的心态，强迫自己接受现实，可是……
    然后，他看到了，看到了存在消失的那一刻，回光返照一般的，那对一个火炬来说，有些过于耀眼的光芒。
    火苗在熄灭的那一瞬间，又陡然间胀大起来，作为最后的燃料的，是女孩那越发虚幻的身躯。
    坂井悠二默默地看着只有自己才能看到的绝景，看着女孩被火焰包裹，从脚部开始，化成一团艳丽的蓝，释放着自己最后的光芒。
    直到女孩的面容也在蓝色中消失不见，那团一人大小的蓝焰，才猛然炸开，化作漫天星屑，落地，熄灭。
    纯蓝的落幕，朴实而又华丽，可是能看到这落幕的，却只有他自己。
    “啊……”
    从喉咙中发出了意义的声音，悠二的情绪剧烈的拨动着，因为一个陌生人，而前所未有的拨动着。
    他看向自己胸膛中的那团火焰，那团在昨晚零时恢复完全的，燃得正旺的火焰。
    他是不会因燃烧殆尽而落幕的。
    只有他是不会因燃烧殆尽而落幕的！
    零时迷子只有一个，在千千万万的火炬当中，幸运的得以作为本体的替代品而留存下来的，这世上只有他一个。
    可是，当他看着其他的火炬落幕的时候，他才恍然发觉，自己这份独一二的幸运，是多么的沉重。
    他只是一个普普通通的高中生，普普通通的活了16年，这样的自己，真的可以承受住这不知存在了多少年的，难以计数的“兔死狐悲”吗？
    深吸一口气，他咬紧牙关，挺直了腰板。
    自己应该做些什么！
    虽然还没有想好这样的自己该做些什么，又能做到什么，可是他知道，至少这样的自己，将刚才的那番落幕，看在眼中，记在心底。[
    至少这样的自己，可以记住那个连名字都不知道的小女孩，是存在过的，是曾经存在于这个世上的。
    就算没有力量，就算什么都做不到，他也可以用自己的双眼去见证，用自己的大脑去记录，将自己的身体，当做铭刻存在的墓碑！
    眼中露出了前所未有的坚定，虽然依旧看不清前方的道路，可是名作坂井悠二的少年，已经不再迷茫。
    ……
    “这个城市的火炬意外的多。”
    走在御崎市的街道上，看着行行色色的路人，发现隔三差五的就会出现一个火炬的夏娜，忍不住皱了皱眉。
    火炬如此频繁的出现，说明这个城市的状况已经到了岌岌可危的地步。就算留下火炬作为缓冲，可是在短时间内吞噬掉掉如此之多的人类，对城市来说，依旧是一个极大的负担。
    如果任由其发展下去而不制止的话，难免会引发难以估量的后果。更别说如此大规模的吞食人类并且留下火炬的行为，怎么看怎么不正常，说不定现象背后还隐藏着更加严峻的阴谋。
    “阿拉斯托尔，你怎么看？”看着一个火炬在自己眼前燃烧殆尽，夏娜轻声询问着自己胸前的挂饰：“短时间内制造出这么多火炬，隐藏在城市背后捣乱的那个家伙，究竟抱有什么样的目的？”
    “嗯……”阿拉斯托尔沉吟片刻：“这还真是出乎意料的情况，让人摸不着头脑。”
    “哦？”夏娜一挑眉。
    “只是，如果我没猜错的话，华真应该知道些什么。”阿拉斯托尔再度说出让夏娜惊讶的语句：“城市虽在在短时间内被吞噬了大量的人类，可是城市的状况却非常稳定，没有因为存在力的不平衡，而造成哪怕一丁点的扭曲甚至是负担。”
    “这怎么可能？”夏娜的惊讶罕见的表现在脸上：“我们已经逛了大半个城市了，火炬基本是平均分布在城市的各个角落的，按照火炬出现的频繁程度来看，被吞噬的人口，已经占据了不容忽视的比例。”
    “没错。”阿拉斯托尔的声音依旧平稳：“所以我才认为华真应该知道些什么。因为这个城市的负担，完全被某种存在承受下来了。毫疑问，这是只有承载权能才能做到的事情。”
    “你是说……这些都是他做的？”夏娜忍不住皱了皱眉。
    “应该不是他做的，不过他绝对是知情者之一。”挂饰中的火焰星屑闪了闪：“在见到你之前，那家伙就跟我表明了态度和立场。他虽然不会站在火雾战士这一方，不过他同样也不会帮助为非作歹的徒，你知道，那个人是不会说谎的。作为外来者的他，在这个世界似乎有着自己的打算。”
    说道这里，阿拉斯托尔叹息一声：“作为天罚神的我，对于这种法掌握其立场的外来者，就算是友人，也理应将其驱逐。可遗憾的是，这个世界已经没有任何力量可以驱逐他了。纵使整合整个世界的力量，也法办到因为还有一个承载神和他位于相同的立场。”
    “因为没有能力，所以就没必要对敌吗？”说出这句话的夏娜语气有些苦涩，可表情却是松了口气的模样。
    “华真的想法，已经不像以前那般容易揣摩了。当年的匹夫，已经成长成为真正的魔帝了啊。”阿拉斯托尔难得有些感慨万千：“只期望他不会将局面搅得太乱吧。”
    夏娜闻言苦笑。
    那个搅屎棍一样的祸害？可能吗？
    深吸一口气，夏娜陡然停下脚步，望向侧后方――那是真次“工作”的地方。[
    “哼！他的想法，找他当面问清楚不就成了？他要是敢隐瞒的话……”取出菠萝包的萌萝莉狠狠地要下一大块面包，使劲儿的嚼、嚼、嚼……然后难以抑制的露出了幸福的表情。
    阿拉斯托尔：“……”
    完全被大师级之上的菠萝包烘烤技术折服了吗？局面似乎朝着更糟糕的方向发展了……
    就在天罚神暗自吐槽的时候，世界，被暗红的色彩所覆盖。
    “看起来在找那混蛋问话之前，可以先试着抓住一个小尾巴。”夏娜脸上，露出自信的笑。
    手机用户请到m阅读。
    小说网
 
第561章 舞台
    “咦？”
    大酒店的顶层，被包下的房间中，有着猎人之称的强大魔王法利亚格尼看着眼前用来观察整个城市的存在之力的动向，名作玻璃坛的宝具，惊疑一声。
    虽然语气是须怀疑的惊疑，可是他的脸上却一直都挂着淡淡的，温馨的笑，一点惊讶的样子都看不出来。
    “有一个磷子被解决了呢。”说着，他摸了摸怀抱中人偶的头：“看起来是火雾战士的手笔。”
    “主人……”人偶没有多说什么，只是温柔的呼唤着这个对她来说极其特殊的称谓。[
    “玛莉安，我不是说过了吗，叫我法利亚格尼就好。”说着，他看向玻璃坛中那团代表着夏娜的庞大存在，脸上露出轻松的笑：“总算到了我们完成承诺，回报恩情的时候了。完成这件事情之后，我们就回到红世隐居吧。”
    “嗯！”人偶重重的点了点头，粗制滥造的脸上，却露出比人类的表情还要夺目的幸福。
    “那么，猎人・法利亚格尼，就在现世留下自己最后一笔痕迹吧。”
    ……
    一刀将惨嚎的磷子化作纯粹的存在之炎，夏娜奈的叹了口气：“看起来是个什么都不知道的炮灰呢，小尾巴也不是很好抓的。”
    “不过如此谨慎的作风也可以说明一点。”阿拉斯托尔接口：“大规模吞噬的背后，一定隐藏着其他的计划，在这个城市作乱的，应该是魔王级强者。”
    “魔王也好，徒也好，在我的刀下都没有任何区别。”将贽殿遮那收回夜笠，修复了战斗留下的痕迹的夏娜，变回了黑发黑瞳的娇俏模样，解除了封绝：“麻烦的只有摸不着痕迹的阴谋。”说到这里，她的脸色变得凝重：“找那个混蛋好好了解一下情况，已经是刻不容缓的事情了呢。”
    “唔……”
    “有什么问题吗？阿拉斯托尔？”
    “夏娜，事到如今，你为什么还叫他混蛋？”
    “……”夏娜突然顿住脚步，又飞快的继续向前迈开步伐：“路赛路赛路赛！那家伙本来就是一个混蛋嘛！”
    阿拉斯托尔沉默了。
    ……
    同一时间，外出购物的女仆将一封信塞入信箱之后，皱着眉看了一眼从自己身旁路过的火炬。
    “这个城市……有问题！”
    ……
    悠扬的铃声，代表着课堂的中断。听到铃声才恍然回神的坂井悠二，不由的再次感概一番某人教学水准之高超。
    不过，想起那家伙很可能是个不知活了多久的老怪物，板井少年也释然了。
    火雾战士，起始于人却超脱人外。在与红世的魔神签下契约的那一刻，身体，就成了恒古不变的躯壳，从而得到自古以来，数上位者梦寐以求却求之不得的永“生”。[
    这样的存在，历经悠久的岁月所积累起来的阅历，绝对超乎他这个普通高中生的想象。
    不过，他也知道。在获得这份永恒以及源于魔王的强大力量的同时，火雾战士们也必须要担起一份沉重的责任。正如“火雾战士”和四个字，他们是战士，是将永恒的时间投入战斗与守护，一次又一次徘徊于生死边缘的存在。
    这份责任，一般人担不起。
    至少坂井悠二就法确认，如果自己也像火雾战士那般如同一个杀戮工具一样活着，自己会不会疯掉。
    他可以确认的唯有一点每一个存在悠久的火雾战士，至少都有着等同于一国之王的器量。
    刚刚走下讲台的华真老师，论是厨艺还是教学的能力，毫疑问都抵达了普通人纵使沉浸一生也法抵达的领域，若说这样的人不是一个老怪物，打死他都不信！
    “半径同学，我可是很年轻的。”不知何时，某人又凑到了他的近前，并且还指着自己那张祸国殃民的萝莉脸：“我可是10岁的20岁呀。”
    “……”板井少年噎了一下：“先不吐槽你那‘10岁的20岁’的说法有多坑爹……请认真叫我板井。”
    另外，他真的很不想承认，眼前这个节操是拥有堪比一国之君的器量的存在。可事实上，他已经跟这个节操结下了孽缘比起师生，眼前这个自来熟的家伙倒是更像他的损友。
    “另外，火雾战士都会读心吗？”想了想，他又不确定的加上一句。
    “当然不会。”真次摇摇头：“只是你刚才的表情，是个人都能看出你在想什么。”
    坂井悠二开始思考在臆测别人年龄的时候，自己会露出什么样的表情。
    得到的答案是被坑了！
    “你丫果然会读心吧！”
    “会是会，不过老子可没有恶趣味到闲的没事儿去读你这个萝莉控的心。”说着，真次夸张的捂住了自己的心口：“会被污染的！”
    “是啊是啊，我就是个萝莉控！”所谓兔子急了还会咬人呢，总拿莫须有的萝莉控说事，坂井悠二也急了！
    他激动的拍案而起，抑制不住的放大了声音，自暴自弃道：“我就控你这个外表是萝莉的家伙，你管得着吗？！”
    此言一出，全场肃静。
    “你…你们……”打破诡异到极点的安静的，是站在教室门口的夏娜：“你们…你们…你你你……”难得夏娜也有语伦次的时候。
    “呜！”真次突然揉着眼睛，“悲伤”的扑向夏娜：“夏娜，我…”
    真次的话被打断了，被夏娜的动作打断了擒拿，背身，过肩摔！
    漂亮的背投！[
    落针可闻的安静因此而得以持续……
    “扑通！”
    打破安静的换成了坂井悠二因为他跪了。
    失意体前屈的跪在地上，脑袋就像吊死鬼一样力的耷拉着，整个人都散发出一种绝望的气息。
    “板井……”作为悠二的好友，池速人在关键的时刻勇敢的站了出来：“安心吧板井，在你证明自己不是变态之前，我是不会说出‘我看错你了’这种话的。”
    悠二体表的怨气更加浓厚了：“请不要管我，我已经烛火将熄了……”
    以后的人生，已经黯淡光了啊……
    永恒神马的……还不如死掉算了……
    没有理会快要坏掉的密斯特斯，夏娜将赖在地上不起来的某真给揪了起来：“你这家伙……算了算了，刚才的事情我没兴趣了解。不过这个城市的扭曲，你不会不知情吧？”
    “当然知情了。”真次耸耸肩：“这个城市的一切损害，可都是被我承载下来的。”
    夏娜皱了皱眉：“你知道些什么？又是谁在背后搞些什么阴谋？”
    “这个城市啊……”通过口眺望青空，真次的嘴角挑起期待的笑容：“是即将奏响命运之交响的舞台呀。”
    “舞台？”
    真次没有再说什么，他只是笑着看向外。
    世界，再度被红色覆盖。
    时间…顿止！
    手机用户请到m阅读。
 
第562章 猎人vs灼眼（上）
    （中秋快乐，今日双更~！）
    ……
    火焰，涟漪状的火焰一片连成一片，范围大到足以用“边际、浊浪排空”这种描述大海的词语来描述的火焰。
    火焰的源头是一个娇小的身姿，炎发灼眼，风衣斗笠，手持太刀，正是夏娜！
    火焰穷尽似地从夏娜体内涌出，伴随着她挥刀的动作，形成一道又一道红莲色的波纹，朝着仿佛永尽头的远方延伸出去。[
    只是，红莲的波纹并非真的永尽头的延伸出去――因为漫天人偶的阻挡。
    没错，数以万计的，漫天的人偶――那是作为红世魔王的磷子而存在的人偶。就是这些人偶，成为了火焰的阻碍。反过来说，这些人偶也是让夏娜用出如此大范围的“飞焰”的真正攻击目标。
    火焰与人偶撞击，爆炸，周而复始，将整片天空都染上了炫丽的色彩，远胜除夕的烟火。
    是啊，这可是实力排入一流的红世魔王与最为强大的火雾战士的交锋，又岂能将烟花这种只是用来刺激感官性的事物拿来与之相提并论？
    自爆的人偶想要贴近夏娜，却被一拨又一拨的飞焰所破坏，消失；攻击范围极大极远的火焰，也试图接触到那藏在数人偶之后的身影，可是穷尽的人偶，也将这种想法变成了奢望。
    说真的，两“人”交手已经到达了如火如荼的程度，可夏娜依旧莫不清楚对面的魔王究竟在想些什么，目的又是什么。
    毫疑问，那是一个很强大的魔王，也是在这个城市当中制造了大量火炬的那个魔王。
    在交手之前，她就问过对方――制造如此之多的火炬，你究竟在谋划些什么？
    可是对方的态度却说不出的……暧昧。
    没错，夏娜可以想到的用来描述名作法利亚格尼的魔王当时的态度的词语，或许也只有暧昧了。
    那种感觉就好像对方就是为了找她打一架才来的一样。
    而且，在对方看到自己之后，才惊讶的说出了“炎发灼眼”四个字，语气中的惊讶，怎么看都不像装出来的。
    最让她抓狂的是，在学校被封绝笼罩的时候，华真那个混蛋就陡然间消失不见了――她想问都找不到人问！
    结果，没说几句话，两个“人”就打了起来。
    不，应该说是法利亚格尼在迫不及待的出手送死。
    送死的说法，并非实力上的差距，而是法利亚格尼他实实在在的在送死――这个魔王，燃烧了维持他存在于现世的全部存在之力，得以在短时间内，获得几乎等同于其红世本体的实力。
    也就是说，论此战结果如何，法利亚格尼这个魔王，都会因存在之力的匮乏，而被世界法则强行遣返红世。
    这种态度实在是太暧昧，太异常了。
    所以夏娜才会觉得，眼前的魔王就是为了跟炎发灼眼的自己打一场，才降临现世的。[
    只是，面对一个实力一流，并且还拼了老命的红世魔王，就算是夏娜，也要全力应对，留不出半点闲心考虑其他的问题。
    o控着磷子用自杀式攻击挡住那连绵不绝的飞焰，法利亚格尼不由得皱了皱眉，眼神中法掩饰的露出惊讶的神色。
    燃烧存在之力从而获得接近于本体的实力，这对于身处现世的红世魔王们来说，是毫疑问的最终手段，同归于尽的手段。
    除非像他这种已经了却了降临现世的愿望，只是为了承诺与恩情才存在于此的魔王之外，绝对不会有其他魔王在一出手的时候，就使出这种战法。
    所以他惊讶，仅次于惊骇yu绝的特级惊讶燃烧了存在之力的他，竟然在纯粹的实力对拼上，被压制了！
    如果继续这样靠磷子跟对方消耗下去，用不了多久，输的就绝对会是他！
    那个炎发灼眼，已经拥有与他的本体相对等的实力了！
    火雾战士，说白了就是一群借用魔王之力的人类，大多数火雾战士所能发挥出来的实力，都比不上只是降临了一小部分力量在现世的红世魔王。
    火雾战士中极其罕见的高手们，也是通过悠久的时间与不懈的努力，才增加了自身与契约魔王的契合度，从而得以发挥凌驾于实力一般的现世魔王的力量。
    没错，论多么强大的火雾战士，也只能达到他没有燃烧存在之力时的那种程度才对，从来没有听说过这世上还存在可以发挥出等同于顶级魔王的本体的实力的火雾战士。
    除了数百年前的，那个即便在红世之徒中也威名远播的“女丈夫”初代炎发灼眼！
    作为诞生时间并不久远的新生魔王，法利亚格尼并没有见过初代的炎发灼眼，可是他却隐隐觉得，眼前这个如家常便饭一样引导出魔神的一小部分权能作为攻击手段的小姑娘，或许已经超越了曾经的那个炎发灼眼的传说了。
    嘴角突兀的挑起笑意，他探手入怀。
    即便对手是可以引导出魔神权能的强者，可是他依然不会输！尤其在对手是炎发灼眼的情况下，他信心更足！
    他是猎人法利亚格尼，他真正的手段，是变化万千的宝具运用！
    ‘就算退场，也不能退的太狼狈啊。’
    手从怀里抽出的时候，手指上多了一枚戒指，手里也多出一副纸牌，与一个金币。
    突然遣散了用来挡住火力的磷子，法利亚格尼在夏娜惊讶的目光中，义返顾的冲入了红莲色的劫火。
    “正规升半音号！”
    劫火中，传出了法利亚格尼的声音。伴随着声音同时出现的，是数量恐怖，速度极快，穿透性极强的幕！
    ‘那复纸牌？！’夏娜瞳孔一缩，第一时间引爆了周身的火焰。
    真红，不仅可以作为攻击的手，同样还可以作为护身的盾，是夏娜拿手的四招当中，最为基础的一招。[
    轰！
    红莲之焰中附带的权能，轻而易举的破坏了“正规升半音号”的攻击，同样也遮蔽了夏娜一部分视线与感知这也是她轻易不会使用这种方便的全方位式防御的原因。
    她的这个顾忌，同样也被对手看穿了！
    “叮~！”
    轻轻地一声脆响，那是金币穿过火焰，撞击到刀刃上的声音，同样也是……
    护体的火焰陡然散开，夏娜看到了一根锁链，一根死死地缠住贽殿遮那，另一头却拿在敌人手里的锁链。
    泡沫锁链，专门束缚与破坏武器的宝具。虽然法破坏同为宝具的贽殿遮那，可是贽殿遮那同样也没有能力挣脱、破坏这根锁链。
    战况，直转而下！
    小说网
 
第563章 猎人vs灼眼（下）
    （二更奉上，就当请大家吃月饼了。
    大家也把票当成月饼请我吃吧~）
    贽殿遮那被束缚了！
    夏娜此时的状况，就像被夺去武器的魔剑士一样，失去了绝大多数攻击手段。
    摆在眼前的选择只剩下两条――暂时弃刀，还是就这样僵持下去。[
    僵持的话，对于自己的不利疑是巨大的。武器被对方的锁链牵引，在这种情况下与对方作战，是极为不智的选择。
    可是弃刀的话，失去了绝大多数的攻击手段的自己，同样也失去了翻盘的希望，面对同级别的对手，能做的只有狼狈逃串以保性命。
    没错，对绝大多数剑士来说，这是一个解的死局，可夏娜，偏偏就在这绝大多数之外。
    猛地一扯贽殿遮那的刀柄，似乎是想要凭靠泡沫锁链的连接，将手持锁链另一端的法利亚格尼强行拉近。
    可是……
    “很遗憾，这个宝具的名字叫做泡沫锁链，泡沫，你应该懂吧？”
    没错，锁链虽然能看到实体，可事实上却像泡沫一样虚幻。形的锁链唯一的作用就是束缚与破坏武器，与其说这是锁链，倒不如说这是一种针对于武器的法则。
    夏娜没有说话。
    既然没有办法让对手靠近自己，那么自己主动靠近对手不就行了吗？
    两脚猛地一踏地面，背后也生出了火焰的羽翼，夏娜化身离弦之箭，直直的冲向法利亚格尼。
    “哼。”
    面对冲向自己的夏娜，法利亚格尼只是冷冷一笑。挥手间，剩余的人偶磷子全都冲向夏娜，发起自爆式攻击，与此同时，剩余的纸牌也竭尽出手，化作遮天蔽日的幕。
    面对前方堪称“盛况”的密集性攻击，夏娜凌然不惧，换做“真红”的火焰，再度凝聚成为魔神的巨手，手中，是完全由天罚之焰凝结而成的巨型火焰太刀。
    头顶悬起一团红莲，化成一线，又陡然向两旁分开，就好似……虚空中陡然张开的，环视宇内的火焰之瞳。
    不，不是好似，那的确就是火焰之瞳，导出了天罚神的权能的审判之瞳！
    断罪、审判。在贽殿遮那被限制的情况下，夏娜终于不再有所保留，尽情的释放出劫火的权能。
    巨大的魔神之手挥舞着同样巨大的焰之太刀，在漫天星火的映衬下，法利亚格尼的所有手段，全都变成了虚妄。
    “哈哈！”看着势如破竹的夏娜，法利亚格尼却不见慌乱的笑出了声：“好强啊，不愧为炎发灼眼和天壤的劫火！”说着，他的手再次探入怀内：“可惜……”
    攀缠环绕于法利亚格尼周身的纯白飘带瞬间勒紧，就像变魔术一般，连带着其中的法利亚格尼，一同消失不见。[
    “可惜，没有火雾战士可以受的住这一发特殊的子。”
    瞬间出现于夏娜身边的法利亚格尼，在避火戒指湛蓝的保护下，将银色手枪的枪口，抵上了夏娜的眉心。
    可是，夏娜的最佳却挑起一丝嘲讽的笑，抬起头来，露出一双神的眼。
    “糟…”
    糕字尚未出口，法利亚格尼的左脸，就感到一丝凉意。
    然后，他发现自己的平衡偏向右侧，因为他的左臂，戴着“湛蓝”，掌握着“泡沫锁链”的左臂，被锋利的一剑，斩了下来。
    “糕……”
    枪口所指的夏娜，化作一团火焰融入真红的巨手，只留下一张漆黑的，意义的斗笠飘落。
    与此同时，一刀一剑，一左一右，交叉的抵上了他的喉咙。
    刀，是恢复z you的贽殿遮那；剑，是诚信高洁的七星龙渊。
    “啊，输了啊……”不等夏娜开口，法利亚格尼就洒脱的笑了笑：“败给真正的炎发灼眼，我的谢幕，也不算丢人了。”
    “你…”
    没等夏娜开口问出什么，浅白的火焰，就将梦幻般的男子包裹。
    “玛莉安，我们回家吧。”
    火焰散去，连带着其中的男子，没有在现世留下一丝一毫的痕迹。
    “咕……喂！”夏娜险些没被憋出内伤：“这个魔王到底是怎么一回事啊！”
    “嗯……因为他来到现世的yu望已经被实现了吧，所以才只求一个华丽的谢幕。”阿拉斯托尔开口了：“红世的生灵们来到现实，也只是遵循着自己的yu望而已。就连我，也不会例外。”
    夏娜沉默片刻，叹了口气，收起武器恢复heng ren类状态的模样：“到头来，我只是恰巧被他撞到的，作为谢幕用得的烟花吗？”
    “事实恰好相反吧。”熟悉的童音从背后传来：“明明是你把人家当成烟花给炸了的。”
    “你！这！厮！”瞬间又变回炎发灼眼的样子，夏娜将“火冒三丈”这个词通过劫火十分形象的表现出来：“把瞒着的事情都给我从实招来！！！！！！”
    ……
    就在夏娜和法利亚格尼打的热火朝天的时候，威尔艾米娜这边，也是一副如临大敌的模样――带着围裙的女仆，正如临大敌的面对着眼前的……烤箱……[
    “不能输！”
    狠狠得敲了一下手中的餐具，完全没有发现餐具已经裂开变成惨剧的女仆小姐，正在为自己打气：“绝对不能输！”
    说着，她取出了刚从市场上买回来的食材：“不能输给7年，更加不能输给菠萝包！”
    蒂雅玛特：“雄心壮志。”
    ……
    正在o场上追砍某真的夏娜陡然停下脚步，被追砍的真次也收起脸上玩闹的表情。
    两人同时看向一个方向他们如今的居所。
    在二人眼中，一个小型的封绝，笼罩了房屋。
    ‘怎么回事？’
    二人相视一眼，都从对方眼中读出了深深的不解。
    这个时间怎么可能会有徒去他家闹事？而且这封绝也太小了点儿吧？
    “在这猜也猜不出个结果，走吧，回去看看情况。”
    ……
    “怎么办……该怎么办是也……”
    看着眼前这些停滞不动的火焰，威尔艾米娜汗如雨下，一个头两个大！
    没错，火焰是停滞不动的，就像被按下了暂停键的画面一样。
    让火焰停滞下来的，并不是什么了不得的手段，而是就连最弱小的徒都可以用出来的封绝。
    在火势蔓延开来并且被威尔艾米娜发觉的那一刻，她第一时间便展开了封绝，才杜绝了火势蔓延到别人家的惨剧。
    没错，停滞的火势只是刚好没有蔓延到别人家而已，至于真次的住宅……
    虽说事到如今，威尔艾米娜依旧想不明白，她只是打开烤箱，将面粉倒进去，然后离开一“小”会儿，去仔细查看一番菜谱而已……为什么回过神的时候，自己已经被火焰包围了呢？
    虽然第一时间用出了封绝，可是这么大的火势，她根本没有办法扑灭。用存在之力修复的方法更是行不通这种修复方式，只能修复封绝展开之后的损害。
    “他家宅邸，你我是客。”
    听到蒂雅玛特简练的强调，威尔艾米娜的脸色一变在变，最后整个人都力的伏倒在地，步了坂井少年的后尘……
    “我累个去！谁跟老子有这么大仇？！”
    威尔艾米娜：“……”
    “房主……归来……”蒂雅玛特的声音罕见的有些没底气。
    小说网
 
第564章 “捡骨师”拉米
    上联：私人领域，禁止入内
    下联：擅自闯入，后果自负
    横批：厨房禁地
    火灾事件发生之后，真次家的厨房就被装上了一扇漂亮的琉璃拉门，并且还挂上一副“对联”。
    当然，拉门和对联只是表面的手段，实际上，“琉璃”的“拉门”只是特殊空间手段施展之后遗留下来的视觉假象，除非被真次认可可以进入厨房的人之外，其他擅自闯入的人，只会一头闯进对门板井家的下水道。[
    自从夏娜犯了傲娇，不信邪的闯过一次，回来之后追杀了真次一条街之后，真次家的厨房，就成了真正的禁地，除了真次这个主人之外，夏娜和威尔艾米娜都闻之色变，噤若寒蝉。
    偏偏，真次每次进入厨房之后，都会从厨房里端出一大盘吊人馋虫的菠萝包，让闯过下水道的夏娜分外纠结。
    至于坂井悠二？
    已经将某真视为大敌的他，又怎会主动跑到“敌军本阵”来串门？
    就这样，时间在悄然中流逝，波澜不惊不惊的度过两天的日常生活的某真，被一个广播，叫到了校长办公室。
    “校长找我？！”
    最初听到广播的时候，真次还是很惊奇的。因为这个学校的校长，是一个被他控制的火炬。
    没错，当他第一次来到这个学校的时候，那个可怜的校长就已经是一个岌岌可危的火炬了。
    真次只是给他补充了一些自己独有的属性存在之力，并且让其了解到世界的真实。为了能够一直存在下去，校长自然对唯一一个能给自己“延寿”的真次惟命是从，所以作为教师的真次，才会比学生还要随意。
    至于其他老师会不会因此而抱怨？
    教学水平的差距摆在那里，抱怨纯属找虐。
    因此，正常情况下，除非校长遇到了大麻烦，否则那个凭靠他才能继续存在下去的火炬，应该不会如此大张旗鼓的找他才对。
    直到他打开校长室的大门，看到那个坐在校长的办公桌上，得意洋洋的晃着小脚丫看着他的黑发萝莉的时候，他才恍然大悟。
    恍然大悟个p啊！
    真次辶苏整5秒，才咣的一声关上校长室的大门，把夏娜从办公桌上揪了下来。
    “哼哼！我可是你的上司了！”
    看着得意洋洋的发出这种宣言的萝莉，真次一个没忍住，对着那洁白的额头就了下去。
    “啊呜！你干什么啊！”
    “我还想问你呢！”真次一捂脸：“那个校长是个老男人吧？你就这样代替进来了？！”[
    “有什么关系……”夏娜捂着额头：“反正世界会自动修正别人的印象的。”
    真次叹了口气：“那你就祈祷他没留下子嗣吧。”
    夏娜的表情僵住了。
    “也罢，事到如今，让你来做这个校长倒也更方便。”说着，真次让夏娜取出校长残留的火苗，剔除了其中没用的身份残渣，只留下校长这一个身份让夏娜取代。
    就算是阿真这个不着调的家伙，也没有恶趣味到看着某个成年人叫夏娜“老爸”的样子。
    尼玛这不是一般的毁三观啊！
    就这样，御崎高中辜躺枪，彻底变成两个祸害的所有物，若是让坂井悠二那小子知道这件事，他会不会大哭一场？
    校园的日子继续平淡的度过了一个白天，坂井悠二对于某人的怨气，似乎也消散的只剩下一点点别扭的程度了。
    毕竟，萝莉控这个梗已经过时，同学们不再继续揪着这个口误调笑板井，还是少年人的他，火气自然也消的很快。
    只是经过这么一件糗事，板井少年竟然意外的摆脱了平凡，成为了学校中人气较高的存在传说中萝太老师的好基友。
    基你妹啊！
    以上，便是两个当事人共同的心声。
    ……
    放学的铃声悠扬的回荡在校园里，收拾好东西的真次，却没有踏上回家的路。
    “你要去见‘他’？”发觉这一点的夏娜，不由得驻足，询问出声。
    夏娜口中的“他”，指的是方才才进入这个城市的火雾战士。由于对方并没有隐藏气息，所以被夏娜在第一时间查知。
    “不，我要见的是另一个家伙。”真次摇摇头：“我可是等她好久了。”
    “值得让你主动去迎接的家伙？”夏娜眨眨眼，很自然地想到了最近才出现的那个名字：“难道是承载神？”
    “不是盖亚啊。”真次跺了跺地面：“我和盖亚随时都可以聊天的。”
    “哈哈，盖亚其实也跟我差不多啦，只是搭档身上的一个印记而已。”老德迫不及待的冒泡，往自己脸上贴金反正盖亚也不可能跟他一个武器斤斤计较身份格位方面的问题。
    “说起来啊。”真次忽然顿住脚步：“老德，我觉得你还是有一个常驻形态比较好吧？你自己有什么想法吗？”
    “这个嘛……”老德也不再搞怪：“对我来说，还是最初的刀型最习惯呐……不过常驻形态固定成刀的话，对搭档你的帮助不大吧？”[
    拥有化形特性的老德需要一个常驻形态，其实是为了让老德可以跟得上阿真实力的提升速度。印记模式完全不同于有形有质的常驻形态，这种差别，就像死亡之后尚未重铸真身的阿真和如今已经重铸真身的阿真一样。
    老德如果有一个固定的常驻形态的话，阿真就可以时不时的通过自己的力量来强化有形有质的老德了。
    “的确啊。”真次抓抓头：“算了，这事儿强求不得，以后总会有灵感的。”
    “我说啊！”夏娜踹了真次一脚：“你到底要去找谁？”
    “螺旋的风琴莲南希。”
    “什么？！”夏娜和阿拉斯托尔，同时惊呼出声。
    ……
    捡骨师拉米，外形是一个拄着拐杖的老绅士，在世间徘徊了百余年，尽可能的收集快要燃烧殆尽的火炬中遗留下来的存在之力，其行为意图对大部分火雾战士和红世之徒们来说，都是一个不解的谜。
    不过，由于他本身就是一个存在性十分弱小的徒，外加他只是收集快要燃尽的火炬，对现世与红世的平衡不会造成任何影响，所以论是红世之徒，还是火雾战士，都不会关注他这么一个默默闻的小人物的。
    排除那些罕有的，了解他真实身份的存在。
    红世之中，威名最盛的莫过于闲不下来的弑神之神阿拉斯托尔，仅次于他的，便是余下的两大魔神外加最近才冒出来的两界的承载神盖亚，以及众多能力超群，或是地位超群魔王。
    可是这些名“人”当中，偏偏有一个例外。
    一个以存在薄弱的徒的身份，在红世当中跻身“一线明星”的，最负盛名的徒。
    螺旋的风琴莲南希红世最为天才的大自在师！
    捡骨师拉米，便是莲南希用于掩盖身份的，类似于磷子的寄宿型化身。
    如今，这个名声显赫的大自在师，便踏上了御崎市的土地她是一边“嗅”着存在大量火炬的御崎市的“味道”，一边被人追杀到这里的。
    “这个城市……”连续收集了数个火炬的老绅士的眉头皱了皱：“不宜久留……”
    小说网
 
第565章 悼词咏唱者
    （很多事儿突然堆到一起，忙得不可开交，就连码字都要熬夜赶工，所以上传的晚了点儿。另，明天也有一堆要忙的事儿，法保证更新了，这里先个大家提个醒。当然，我还是会尽可能的挤时间码字的。）
    时值黄昏，斜阳西落，晚霞似锦。
    日出日落，乃是一天当中最具魅力的两个瞬间。纵使已经看惯了夕阳的美，可这种红遍天的黄昏，依旧足以吸引大多数忙碌了一天的人驻足，去看一眼这怡人的风光。
    可是，今天的夕阳，却受到了人们的冷落，因为大多数人的目光，都聚集在另外一个存在的身上。
    那是一个女子，是一个论身材还是样貌都堪比顶级模特的成熟丽人。[
    栗色的长发被束成长长的马尾，白皙的皮肤修长的眉，配上一双淡青色的，勾魂夺魄的眼。女子戴着眼镜，挎着一本被绑起来的，没有署名的精装大书，身上穿着一套深蓝色的ol装。明明是很正经的打扮，可是穿在她身上，却给人一种不拘一格的放荡感，衬托出她与众不同的独特气质。
    丽人走在路上，脸上挂着说不清道不明的暧昧笑容，丝毫不在乎路人的目光，似乎还在时不时的“自言自语”。
    女人的名字，叫做玛琼琳・朵，虽然看上去只是20岁左右的模样，可实际上却是一个存在了近400年的老怪物。
    不，不应该用老怪物这种词来形容她的年龄。毕竟在火雾战士当中，她虽然算不得新人，却也跟那些真正的“老资格”相距甚远。
    在火雾战士当中，算是一个十分活跃，十分有经验的“年轻人”吧。
    可是，在里世界，却没人敢小瞧这个存在没超过400年的火雾战士。
    她在里世界的通称是“悼词咏唱者”，可是在红世之徒之间流传的称号却是“恐怖的代名词”、“死亡的同位语”等等。总之，是一个在所有的火雾战士当中，实力也算屈指可数的顶尖讨伐者。
    这样的她，之所以会踏足御崎市的土地，原因是因为她正在追杀一个徒，一个弱小，却让人头痛万分的徒――捡骨师拉米。
    那个一直在世界上流窜，存在之力小的几乎与普通人异，一直靠“蚕食”即将熄灭的火炬“为生”的弱小存在，既然出乎预料的十分善于保命。其逃命手段层出不穷，大多又不拘一格，别出心裁，就算以“善于自在法”而威名远播的“悼词咏唱者”，也不得不承认那个弱小的徒在逃命方面的本事，甚至能把红世魔神甩开几条街。
    如果天罚神的存在之力只有一个普通人的程度，纵使是阿拉斯托尔，也不可能从一个最顶级的讨伐者手中逃脱吧？可是，那个该死的拉米，却成功从她手中逃掉了许多次。
    耻辱！这简直就是莫大的耻辱！
    作为复仇派火雾战士的代表型人物，玛琼琳・朵的行事方针是――没有错杀，绝不放过！
    没错，不是“宁可错杀”，而是“没有错杀”。因为在她的概念当中，只要是红世的生灵，就都该杀！
    不会对现世产生影响的？对不起，照杀误。
    绝大多数火雾战士，都和玛琼琳・朵一样，是复仇派。因为他们大多都是被红世之徒害的家破人亡的存在，这种对红世之徒的仇恨，不仅成为了让他们抛却人类之身，变成火雾战士的契机，同样也是驱使他们执行火雾战士的义务的动力。
    作为其中的代表性人物的玛琼琳，自然不会放过意中遇到的拉米。即便拉米给她的第一印象是“弱小到不值一提”。
    可是，这个拉米偏偏带着她跑了小半个世界，一口气从欧洲，跑到了日本的御崎市。
    这尼玛简直就是顶级的魔王追杀一流的火雾战士的时候才会有的“盛况”，一个追一个逃，大家一起祸害世界啥的……可拉米偏偏就是一个徒，一个弱小到不使用特殊手段，甚至都不会察觉到的徒。
    玛琼琳怎会甘心？[
    “这萧条的城市，还真不是一个好的落脚点呢。”
    看似自言自语的玛琼琳，其实是在跟自己的契约魔王对话。
    “在欧洲经常听到你这样说啊，我高傲的高脚杯，玛琼琳朵。”沙哑奔放的男音从玛琼琳挎着的书本中传出，毫疑问，这本比起寻常读物，论是大小还是厚度都有些破格的书籍，就是她的契约魔王所寄宿的神器了。
    “蹂躏的爪牙”马可西亚斯，在红世当中，以好战而着称的强大魔王，实际上却是一个……
    “虽说如此……”玛琼琳皱了皱眉：“这个城市的‘味道’繁杂啊。”
    “哇哈哈！”精装的大书发出刺耳的笑声：“发杂的味道，难道不是因为你喝了太多的鸡尾酒而产生的酒味吗？呜噗”
    最后的音调变成了悲鸣，那是因为玛琼琳的拳头，已经将书当成了沙包，毫不留情的揍了上去。
    总之，以好战而着称的强大魔王马可西亚斯，实际上还是一个贫嘴外加抖m……
    “一个名不转经转的城市，竟然会有3个火雾战士留驻？”看了一眼已经完全落下山头的夕阳留下的余晖，丽人的嘴角挑起一丝玩味的笑：“这下，恐怕要变得很有趣了。”
    ……
    拉米……不，应该说是莲南希。
    莲南希觉得今天的自己一定是被枪兵附体了。
    被那个复仇派的代表性人物“悼词咏唱者”追杀，就已经足够倒霉了，可是嗅着火炬的气味来到的城市，却是一个明显有问题的火炬遍地走的城市。
    仔细感知了一下气息……好家伙，竟然是一个魔王残留下来的气息外加整整3个火雾战士的气息。而且火雾战士当中，还有她的老熟人赫赫有名的天罚神。
    在这么一个犄角旮旯的小城市里聚集了包括炎发灼眼在内的三个火雾战士？外加被她引过来的悼词咏唱者，好家伙，可以凑一桌麻将了……
    此地不宜久留！
    第一时间做出了这个决定的莲南希，原本是想马不停蹄的穿过这个城市，直接跑路的。可是……
    “螺旋的风琴，我终于等到你了。”
    她被叫住了，被别人用真名给叫住了。
    难道是阿拉斯托尔透露了她的身份？
    不，不会！她知道，那个天罚神是不可能做出这样的事情的。
    不过这种时候，果然还是装傻视掉比较好，一旦回答了，绝对又会惹上什么麻烦。[
    如此想着，老绅士的步伐连顿都没顿，就像被叫的人真的不是自己一样，依旧不紧不慢的往前走着。
    如今的她，只是想一心一意的收集到足够的存在之力，来完成自己唯一的心愿而已。其他的事情，能少惹，便少惹为妙。
    “不要急着离开。”原本是在背后传来的声音，如今却出现在眼前：“螺旋的风琴，坐下来好好聊聊吧。我想，你一定会对这次的聊天内容感兴趣的。”陡然出现于眼前的人，掌心燃起一团火焰。
    那是垢的，纯粹的就像流水一般的，澄清色的火焰。
    “属性的存在之力？！”
    老绅士的脚步，停下了。
    小说网
 
第566章 合作
    （本想补上昨天欠下的章节的，结果b站发现石头门的剧场版，于是一个半小时就献给石头门了r(st)q
    感觉助手真是越来越萌了啊_
    反正石头门只是看剧情，画质神马的都是浮云。所以就算是先行版，还是看过tv版或是玩过游戏的人去看一下。
    真的是很不错的剧场版。）
    ……[
    十二三岁，白衣赤足。脖子上围着缎带样式的围巾，粉色的短发配上一双灵动的大眼睛。坐在真次家的沙发上的这个精灵一般的小女孩，便是褪去了名作“拉米”的外壳的，红世之徒“螺旋的风琴”的真正显现。
    从一个古井波的老绅士，摇身一变，就成了灵动可爱的小精灵。
    荡着一双小脚，小丫头扑闪扑闪的眨着她那双大眼睛，直勾勾的盯着真次，就像是想要从他脸上瞧出花来一样。
    真次同样也在看着莲南希，惊讶的表情毫不掩饰的展露在脸上。
    从老头子到小萝莉的转变不足以让他色变，毕竟就连他自己，都也有着数种状态，成年的真身，萝太的行走者以及依旧是个婴儿的本源意志。真正让他惊讶的是莲南希的气质。
    那是一种难以作出具体描述的独特气质。z you自在，充满活力，就好似hun风一般，融入自然，复苏万物，看似形质，确又切实存在，切实的可以让人感受到。
    同样，那也是有别于任何一位红世之王的超然气质。
    螺旋的风琴……竟然真的只是一个存在性最低劣的徒？
    真次的嘴角忍不住抽了抽……在真理之眼的窥探下，女孩那hun风一般的气质，虽然渺小到不值一提，可是那种独特的超然感，仅次于自己一头，完全足以与阿拉斯托尔这个魔神并驾齐驱。
    八级强者的气度，竟然出现在一个连七级的层次都没有抵达的徒的身上。让真次不得不感慨这个世界的奇妙。
    “你刚才说，要跟我学自在法？”瞧了半天也没能从真次身上瞧出什么来的小女孩，终于开口了。
    “是的。”真次点点头：“百年来，你似乎都在收集存在之力吧？”说着，真次具现出自身的火焰，将火苗丢给莲南希：“对于存在之力的质量，我有着绝对的自信。”
    接过色的火苗放在手中观察一番，莲南希的脸上终于露出惊容。她重新看向真次，有些认真的开口：“你究竟是火雾战士，还是红世魔王？又或者……你就是盖亚？”
    “我不是盖亚。”
    ‘也就是说，即是火雾战士，同样也是红世魔王了？’
    莲南希眨了眨眼：“你想学什么自在法？”
    “你所知的全部。”真次竖起一根手指：“要多少存在之力你开口，同时，只要你身处这个城市，我保你安全。”
    “虽然很让人心动……”莲南希遗憾的摇了摇头：“不过很遗憾，这不可能。”
    真次没有说话，他在等待下文。果然，莲南只是顿了顿，就继续开口了：“我所掌握的自在法，是法以数量衡量的。使用自在法只是我的本能，只要我想，就可以随心所yu的编写出任何自在法。”[
    真次忍不住再度动容。
    自在法是什么？在这个世界，几乎所有的事情都可以靠自在法办到，除了几大魔神的权能之外，就连夏娜那引用权能之力的四招，都逃不出自在法的范畴。
    说白了，所谓的自在法，就是这个世界的法则的统称。可以随心所yu的“编写”自在法，其实就是可以随心所yu的取用这个世界的法则。这种能力，就是一直以来被真次戏称为“管理员权限”、“城管大王的权利”的东西。
    也就是阿赖耶和南华老仙所掌握的东西！
    可是，莲南希用的词是“编写”而非“构筑”。说白了，因为存在之力所限，即便她可以随心所yu的编写自在法，可是她自己却用不出来。
    就像是一个明明学会了所有魔法的法师，却只有学徒级的魔力一样。
    或许是因为这个世界已经有了三大魔神，所以可有可的管理者，就被世界夺去了所有的力量吧。
    真次可以肯定，如果莲南希拥有足够的存在之力的话，她绝对会是一个魔神。
    “这样吧……”真次想了想，开口问道：“你收集那么多存在之力，应该是为了完成一个自在法吧？”
    “没错。”点点头，莲南希毫不避讳的说出了自己的目的：“我想要恢复恋人在死前送给我的，我却没能看到的画。”
    “恢复自己也没有见过的东西？这已经涉及到时间以及因果领域了吧？！”真次恍然：“难怪需要那么多存在之力。恐怕你这百年的收集，也是杯水车薪吧？”
    莲南希倒是洒脱的笑了笑：“虽然需要的时间久了点儿，可是除此之外，我也没有什么想做的事了呀。”说着，她看向真次：“你的存在力质量极高，如果使用你这种属性的高浓度存在之力的话，我可以省下7倍左右的数量。对于你的提议，我可是很心动的哦。”
    正如莲南希所言，除了恢复那幅画之外，她真的没有什么想做的了。所以连讨价还价都不提，而是直接丢出自己的价码，让真次随便砍价。
    “我提供你所需求的全部的存在之力，你将你的知识借我一年。”真次也不喜欢说废话。
    “全部的存在之力？”莲南希摇摇头：“就算数量缩小了7倍，除非你是魔神，否则也做不到的。”说到这里，她想了想：“虽然不知道你为什么具备火雾战士和红世魔王的双重身份，好歹也是红世魔王的你，存在之力不可能少到哪去。我们就用一年换一年吧，你提供我需要的存在之力，我教你任何你想学的自在法，这样也很公平吧。”
    “听起来很公平，不过对我来说太麻烦了。”说着，真次让老德化形成“幸福的扳机”形态：“所以，还是最初的提议，我提供全部的存在之力，你把你的知识卖我一年。”
    说着，在莲南希惊讶的目光中，他对着自己开了一枪。
    并没有什么的惊天动地的异象，也没有什么碾压一切的威势，真次只是从萝太变成了男人，同时释放出一丝魔神独有的气息。
    莲南希惊得跳了起来：“你真的不是盖亚？！”
    真次耸耸肩：“你觉得魔神级强者有掩盖自己的真名的必要吗。”
    莲南希长丝一口气，转而露出微笑：“成交！”
    “合作愉快。”[
    ……
    同一时间，夏娜和威尔艾米娜，正在向玛琼琳朵的方向赶去。
    “就算螺旋的风琴是不该讨伐的害的徒，可是我们为什么偏偏要给华真那个家伙挡灾啊！”夏娜狠狠地咬了一口菠萝包。
    威尔艾米娜：“……”
    蒂雅玛特悄悄地给自己的伙伴打气：“不要气馁。”
    小说网
 
第567章 两种选择
    “嘿嘿哈哈！”笑声张狂刺耳，却掩盖不了其中的那分力：“真是阔别已久的狼狈啊，我易碎的酒杯，玛琼琳・朵。”
    “哼！”冷哼一声，咬了咬牙，狼狈的美人已经没有力气，也没有心情跟自己的契约魔王扯皮了。
    正如马可西亚斯所言，就在方才，她经历了阔别已久的狼狈。不，与其说是狼狈，倒不如说是阔别已久的惨败。
    而且，她败得不甘心，败得前所未有的委屈。
    “火雾战士竟然为了保护徒而自相残杀？！这个世界难道疯了吗？！”从牙缝中挤出这几个字，表情是毫不掩饰的愤怒，可眼神中却透露一丝迷茫，几分不解外加深深地助。[
    “管他什么该不该杀，我只是想杀，要杀，必须杀！杀杀杀！把那些想杀的混蛋全都杀光！”马可西亚斯也在泄愤似地大喊。不，对真名叫做“蹂躏的爪牙”，最为好战的红世魔王来说，这些话，或许才是他的真心写照。
    毕竟，当初他就是为了能与其他的魔王们酣畅淋漓的战斗，才选择成为火雾战士的契约魔王的。
    “啊……”抱着精装的大书力的叹了口气，玛琼琳踉跄的走进一个小巷，倚着墙角坐了下来。
    虽然来到这个城市的时候就感受到大量火炬的气息，从而断出这个城市似乎有着什么法忽视的大事件正在发生，并且还说出了“要变得很有趣”的话。结果，信心满满的自己却成了那个“最有趣”的玩具吗？
    炎发灼眼，天罚神的契约者独有的标志，数百年前让人闻风丧胆的最强者，如今，她悼词朗诵者也成了那重新燃起的红莲色的踏脚石了吗？
    那是难以置信的对手，拥有对火雾战士来说，几乎是规格外的，压倒性的存在感，外加与这份存在感成正比的力量。
    导出魔神权能的火焰，配合可以斩破自在法的太刀，让自信满满的她，如同儿戏一般溃败。
    这份碾压性的实力，在玛琼琳的认知中，绝对称得上是现存最强的火雾战士了，可是……
    ‘拉米是有心维护世界平衡的害的徒，不应该被讨伐！’
    交手之前，对方这样说着。这对于对红世之徒恨之入骨的玛琼琳来说，是法容忍的说辞。于是她挑衅，甚至放言要以一敌二，同时对抗大名鼎鼎的“战技双”威尔艾米娜以及最近一年名声鹊起的新星――炎发灼眼的夏娜。
    结果，面对率先动手的她，对方只出动了一人，那个人，还是那个相比万条巧手，没有被她看重的新星。
    结果，就是这颗新星让她变成了流星，从高高的天空坠落。
    ‘我不会杀掉你，不过如果你继续胡作非为，去做那些使命之外的事情，论多少次，我都会阻止你！’
    这就是对方作为胜者的宣言，让她在咬牙切齿的同时，也分外的助与迷茫的宣言。
    胡作非为的到底是谁啊！火雾战士的职责不就是讨伐红世之徒吗？
    明明拥有压倒性的实力，为什么却站在徒的那一边，为了保护徒，而对抗同为火雾战士的自己？
    更让她法理解的是，赫赫有名的万条巧手，以战技双而闻名的，绝对的实力派火雾战士，竟然也站在那个小丫头那一边。
    而且，作为火雾战士系统的创始者的天罚神，也是绝对支持自己的契约者的做法的。
    到头来，错的难道真的是她自己吗？[
    身为火雾战士的自己讨伐一个徒，难道也是错吗？
    即便那个徒是不会破坏平衡的存在，可徒就是徒啊，是红世来的入侵者，本质上，还是以人为食的怪物！
    为什么，身为火雾战士的那两个人，要去保护一个徒呢？
    “这个不能杀，那个不让杀；不允许破坏，也不能抢夺……到头来，我还能做什么啊？”苦笑着将精装的书放到一旁：“剩下的，也只有这狼狈的躯壳了吧？”
    “这位小姐，你需要什么帮助吗？”
    身侧传来的声音换回了她的注意力，偏头看去，入目的是两个高中生打扮的少年。
    “呵呵……要叫大姐哦。”
    她突然笑了，笑着站了起来。
    悼词朗诵者玛琼琳朵，什么时候沦落到需要一个普通的高中生来安慰的程度了？
    不过是输了一次而已，就算没有能力在短时间内赢回来，难道还有没有能力避开一个火雾战士杀掉拉米吗？
    “你们两个叫什么？”她看向两个高中生。
    “呃……我叫田中荣太。”
    “……佐藤启作。”
    “田中和佐藤啊……”理了理自己狼狈的样子，玛琼琳露出玩味的笑：“姑且就告诉你们吧，这个世界的真实。”
    ……
    同一时间，真次家中。
    “住下了？！”夏娜瞪大眼睛，看着摇晃着小腿，悠然的坐在沙发上看电视的，看上去比自己大不了多少的粉发少女：“螺旋的风琴要在这里，在这个家里住下了？！”
    表情和语气就像不知情的主人一样，完全没有意识到自己也是一个食客。
    “是哦。”不等真次回答，身为当事人的粉发少女就笑眯眯的开口了：“毕竟，我已经是阿真的人了，负责衣食住行也是他份内的事吧？”
    “……哈？”瞪大眼睛，微微张着小嘴，夏娜愣了足足3秒，才硬生生的从喉咙里挤出一个意义的“哈”字：“你……你们……不是吧？！”
    以最快的速度冲到捂脸长叹的真次身边，夏娜抓起了萝太的衣领：“你这家伙！优库里伍德怎么办！”
    “果然，行走者状态的外形的最大缺点就是缺乏威严吗？”真次试着拍开夏娜抓着自己衣领的手，却遗憾的没能做到：“莲南希的话只是字面意思啊，夏娜你能不能别往深处去想？”[
    “只是字面意思？！”夏娜似乎更加火大了：“这不就更糟糕了吗？！”
    “咳咳……”阿拉斯托尔干咳两声：“字面意思，字面意思啊夏娜！还有，螺旋的风琴是红世之徒。”
    威尔艾米娜虽然没开口，不过也是偷偷地抹了把冷汗。
    “呃……”夏娜眨眨眼，终于如释重负的松开了真次的衣领：“什么嘛，原来只是主从关系吗？”
    “是合作关系。”真次理了理衣领：“夏娜，从现在开始，我们就要一起向螺旋的风琴学习自在法了，时间只有一年，要珍惜这个机会啊。”
    “呃……”夏娜不解的眨眨眼：“连你也要学？”
    “我也很好奇呀。”莲南希跳下沙发：“明明已经是魔神级强者了，就算没有担起义务成为第五个支柱，掌握权能的你，也根本没有必要学习自在法吧？”
    “学先后，达者为先。”真次摊开双手：“关乎实力。只是在自在法这一方面我大不如你，向你虚心请教，也是理所应当。”
    夏娜不解的皱了皱眉：“自在法……对你来说其实是很鸡肋的能力吧？为何要浪费时间来……”说到这里，夏娜愣了愣，继而愤然开口：“我说过，我会打败你，可这并不代表着让你怜悯的停下脚步，等着我追上来！”
    真次摇摇头，认真的伸出两根手指：“听好了，夏娜。所谓强者，大概分为两类，一种是明确自己的道路，心旁贷的走下去，为此而付出自己的一切的人。这样的强者大多站在各自领域的巅峰，傲视群雄。可同样，这份强大的代价是绝对的孤独，因为为了抵达巅峰，他们已经为此献出一切。
    第二种，是在明确自己的道路之后，一边眺望着风光，一边走下去的人。他们知道自己真正的强大之处，可是同样也不排斥其他的领域。他们有着极为强烈的好奇心，尽可能的去了解着可以了解的一切，取其精华，去其糟粕，以巩固自身，在如海一般的积累中，寻求新的突破。第二类的人是z you的，他们不会孤独，可随之而来的代价，却是海量的时间。
    虽然我有些特殊，不过如今的我，的确是第二种人啊。”
    小说网
 
第6章 都市传说？
    ，
    spn（看到书评里有人求番外，才陡然想起番外好久没更了，连夜码字，补上一章番外~
    算上正篇今天三更，顺便求下票吧。）
    ……
    “行程表――”美琴翻开了从黑子手中抢来的小本子：“其一，在大众餐厅聚餐，缩短彼此间的距离；其二，女士内衣店是加深友谊的捷径之一。括弧，姐姐大人幼稚的喜好更容易缩短彼此间的距离……”
    啪！[
    美琴飞速合上了小本子，红着脸将小本子硬塞回黑子手里：“什么叫做幼稚的喜好啊？！哪有新朋友第一次见面就去女性内衣店的啊！真是莫名其妙的行程表！”
    傲娇中的超电磁炮小姐红着脸，偏着头，视线游离着，不敢看向黑子。
    所以，她没有注意到黑子脸上那满足的表情――能这样调戏姐姐大人，真的是太有趣了！
    同样，表情变成w模样的黑子，也没有看到外正在好奇的盯着自己猛瞧的两个人――她的朋友初春饰利，还有初春的同学佐天泪子。
    不过，左顾右盼的美琴，倒是发现了外的两个人。
    “喂，黑子。”她指了指外。
    “哎呀，等的人到了。”
    ……
    就这样，美琴、黑子、初春、佐天四人正式结识，在结伴而行的途中，购买可丽饼的时候，撞到了方才的银行抢劫事件。
    看着三个劫匪老老实实的被压上警车，黑子想了想，还是找到了一个安静的角落，给风纪委177活动支部的固法美伟，也就是自己的顶头上司打了个电话。
    “白井？听说刚才的银行抢劫事件是你处理的？情况如何？”
    一接通电话，话筒另一边就传来固法美伟关心的询问。
    “有我白井黑子出手，固法学姐你就放下一百个心吧。”骄傲的拍了拍胸脯，黑子方才正色开口：“固法学姐，关于刚才那三个抢劫犯，麻烦你动用权限，进入学园都市的书库查看一下三个人的能力情况。现在可以确认的是，其中至少有一个level3的火焰操控能力者，麻烦你查一下书库中记录的能力强度，是否与他们三个的实际能力相符。”
    “你怀疑他们在测试的时候隐瞒了自己的等级？”这样问着，固法美伟还是按照黑子的吩咐，第一时间进入了书库。
    她会有这样的疑问，那是因为常盘台的能力测试时间，在所有学校中属于比较靠后的，如果没错的话，那三个劫匪，应该在几天之内刚做过能力测试才对。
    “我怀疑的不是这一点。”黑子皱了皱眉：“固法学姐，你先查一下他们的能力与书库中记录的是否相符。”
    “我正在查……”电话的另一边沉默了片刻：“查到了，他们三个在记录中都是level0的能力者，刚才的口供是……三人都是level3的强能力者？！”
    这一刻，固法美伟明显也察觉到了异常：“白井，你怀疑的是什么？”
    “如果真的是能力者，突然成为强能力者的话，一般情况下会选择隐瞒能力吗？”[
    “一般情况下，会兴高采烈的申请level3的贴金吧。”固法领悟了黑子话中的含义：“也就是说，这三个劫匪很有可能是能力测验之后，甚至是今天才得到level3的能力的？三个能力者同一时间变成level3，的确有些古怪。”
    “就是这样。”黑子微笑道：“那么就麻烦固法学姐查一下最近的犯罪者当中，有多少人符合类似的情况吧。让我们风纪委头疼了三天的虚空爆炸，很可能有眉目了哦。那么，就说到这里了，查资料的事情就拜托学姐了哦，拜拜~”
    “喂，喂，白井？！”
    177支部，固法美伟听着话筒中传出的忙音，语半晌：“怎么搞的我才像后辈一样……”
    另一边，满心欢喜的跟姐姐大人继续“约会”的黑子完全没有注意到，自已经习惯了发号施令的口气。
    ……
    由于御坂美琴这个level5意外的大大咧咧，没架子，甚至还有些孩子气，仅仅只是一下午的时间，四人就混得十分熟络，像相识多年的好友一样了。
    这期间，黑子也没少出力，让自己的姐姐大人频繁露出“日常”中的一面，从而拉近四人之间的距离。当然，黑子本身也是乐在其中的。
    调戏傲娇的方法，跟露易丝在一起呆了三年的黑子，又怎能不精通？
    比起有些高傲的露易丝，更加善良，温柔的超电磁炮小姐，疑更加容易进入脸红状态。比方说有意意的提到美琴有可能喜欢一种名叫“瓜太”的青蛙饰品，并且在美琴嘴硬，全力否定的时候再有意意的指出证据……
    只要这样，就可以让超电磁炮小姐脸红半晌。而且因为有初春和佐天在场，可怜的“姐姐大人”也不好意思向黑子发飙。
    正因如此，这一下午黑子算是越玩越来劲，直到傍晚，美琴忍不住想要给她来一次电击治疗的时候，这厮又做出了可怜兮兮的样子，有意意的提了一下今早才得到的“尚方宝剑”那个条件答应的请求。
    美琴立马蔫了……
    相处了一下午，初春和佐天二人也算长了见识，作为旁观者的二人当然能看出来，表面上是强攻的超电磁炮小姐，其实被表面上是弱受的变态风纪委克制的死死的。这也让初春在心底暗叹了数次这个连level5都能玩弄于鼓掌的家伙，真的是自己认识的那个白井同学吗？
    混熟之后，年龄最大的御坂美琴在太阳落山的时候，主动提出去饭店请客。初春二人在盛情难却下，就顺水舟的答应了。
    来到一家西餐馆，点了菜，在等待上菜的时间里，佐天泪子提到了自己十分感兴趣的都市传说，其中有“网络的守护神”传说；某些时候风力发电机会按照顺序的逆风而转；让所有能力效化的男人；街道上的脱衣女；以及可以让能力等级提升的“幻想御手”等传闻。
    完全不知道自己就是“网络守护神”的本体的初春只是听着有趣，不知道发电机的逆向转动是因为自己的原因的美琴，却对“让所有能力效化的男人”这个传说产生了兴趣。原本对都市传说这种八卦嗤之以鼻的黑子，在听到“幻想御手”的传说之后，则眯起了眼睛。
    可以提升能力等级的“幻想御手”？
    想起抢劫银行的那三个劫匪，黑子有种预感，自己似乎听到了至关重要的情报。
 
第07章 姐姐大人想念黑子了吗？
    ，
    spn次日。
    一大清早，黑子就被固法美伟一个电话给叫到了风纪委177支部的办公处。
    “不是吧固法学姐，你这是在压榨童工的劳动力啊！”打着哈气进入办公室，黑子用独特的方式打了招呼。
    “现在可不是开玩笑的时候。”提了提眼镜，固法的眼神中露出几分凝重：“经过核实调查，最近几天，类似于昨天银行劫匪的情况，居然出现了很多例！这实在是太不正常了！”
    “哦？”黑子秀美一挑，瞬间就将方才睡意盎然的状态丢到了西伯利亚，和冷气流共舞去了：“看起来，那个幻想御手是真的了？啧啧，这都市传说也是一个不可小看的情报来源呢。”[
    “幻想御手？都市传说？”
    “哦，其实昨天…”黑子简单的把从泪子那里听到都市传说的事情说了一遍。
    “可以提升能力等级的道具？看起来的确跟这个有关了。”固法美伟略有所思的点点头：“我们可以从那些疑似使用过幻想御手的罪犯口中问出情报，在解决幻想御手案件的同时，说不定也会找到一些关于虚空爆炸案的蛛丝马迹。”
    “比起这一点，我们更应该在最近这段时间内打起精神。”黑子补充道：“虽然不知道幻想御手的传播途径是什么，不过大批能力者得到强能力，并且犯下类似的案件，也是很有可能的。”
    “没错！”固法美伟连连点头：“在打击犯罪的同时，我们也必须要注意保护自身的安全。”
    “哎，好麻烦啊！”顷刻间，黑子又变得精打采起来：“难得的暑假，还想多挤一些时间和姐姐大人在一起呢。”
    “什么？”由于黑子第二句话说的十分小声，固法美伟并没有听清她在嘀嘀咕咕说些什么。
    “决定了！”没有理会固法美伟的询问的黑子，突然间燃了起来：“黑子我要全力出手，在最短的时间内把那些个什么‘幻想御手’还有‘虚空爆破’的元凶都给揪出来！嗯，一定要在最短的时间内办到！”
    “呃哈哈……”被莫名其妙燃起来的黑子吓了一跳的固法，干笑两声，随即放缓声音认真道：“有干劲是好事，不过一定要将自己的身体放在第一位哦。别忘了，你可是我们177支部的第一战力呢。”
    “放心吧固法学姐。”黑子拍了拍胸板：“黑子我全力出手，这些都是小事一桩啦！”
    “呃……”固法美伟皱了皱眉：“黑子，我怎么觉得……最近的你的性格有些变了？”
    “嘛嘛……”黑子瞬间变回了淑女模式：“人总是会成长的，尤其是在经历过某些事情之后。黑子我啊，也是有故事的人啊……”
    看着一脸沧桑状的黑子，固法满头黑线，琢磨着是不是悄悄地帮黑子联系一下医生……
    “固法学姐，你似乎在想一些失礼的事情？”学会了魔法师对于精神力的最基本运用的黑子，在某些方面，可是很敏感的。
    “啊哈哈，怎么会呢？”固法打了个哈哈：“好了黑子，继续工作吧。”
    一听到工作，黑子立刻就像充了电一般来了精神。她恨不得能在今天之内将所有问题都解决，然后剩下的时间就可以……
    “咕嘿嘿……”
    高效率处理公务的黑子，发出了让固法胆寒的笑声。
    ‘果然，还是帮黑子联系医生吧……’[
    ……
    同一时间，学园都市某处试验机构，内部。
    “哈？今天就开始户外试验？”一个消瘦的少年，面对两个穿着试验大褂的中年男子摊开双手：“你们脑子烧坏了吗？不是说好8月份从第9802个才开始户外试验吗？今天这才是第9692个吧？”
    少年生着异于常人的白发赤瞳，肤色惊人的白皙，甚至可以说成惨白，仿佛病入膏肓的病人一般惨白。
    可这并不代表少年的健康存在巨大隐患。如果离近了仔细观察，就会发现少年的皮肤就像初生的婴儿一般娇嫩光滑，那种白皙，是一种让皮肤一直处于完美的保护之下，久而久之才会形成的白皙。
    少年穿着黑白相间的衬衫，消瘦的身影站在那里，给人的感觉唯有三种颜色可以描述。
    纯白、黑暗以及血色。
    皮肤和头发是纯白的，着装与表情是黑暗的，瞳色与眼神，是血一般的鲜红。
    面对两个研究人员，他摊开双掌，做出一副奈的样子，可眼中却流露出轻视、趣以及一丝丝掩藏在鲜红的色彩之下的阴霾与渴望。
    “稍安勿躁。”一个研究员笑眯眯的开口：“提前户外试验，是树状图设计者带入你之前的9000多次试验结果，经过重新运算之后得出的最佳方案。按照新的方案进行试验，你或许会更快地进入那个敌的领域也说不定呢。”
    “……”少年眯起眼睛，他盯着研究员看了好久，才冷哼一身，转身向外走去：“破坏几个玩偶而已，论是室内还是室外，结果都是一样的。”走到门口的时候，他停下脚步，丢出一句话：“具体试验的时间地点发给我，别再浪费我的时间了。”
    “呵呵……”研究院依旧是一副笑眯眯的模样：“最近一个月的时间表，会发到你的通讯器上的。”
    少年什么都没说，头也不回的离开了实验室。
    ……
    就在黑子忙着风纪委的工作的时候，她的姐姐大人，却在书店，做着与level5的大小姐身份极不相符的，“看免费的小说和漫画”的事情。
    御坂美琴，身份上虽然是顶点7人中的第三位，可是她自己对此却没有一丁点儿的自觉，我行我素的活的就像一个小太妹。
    经常游走于游戏机厅，在书店看免费的漫画，还时不时的特意惹上一些小混混，等对方开始调戏自己之后，在靠自己level5的实力碾压过去……
    撇开性格不谈，这生活作风，已经是超级太妹的级别了……
    说起小混混，美琴倒是想起了一个让自己印象颇深的刺猬头，那个莫名其妙的可以让她的能力失效的男高中生。
    想到昨晚泪子说过的都市传说，美琴基本可以肯定，那个“让所有能力效化的男人”的本体，八成就是那个刺猬头高中生。
    说起让能力效化，她倒是想起了“换了新的运算方式”的黑子。
    自己这个室友在意识下都可以免疫掉“level4”强度的电流，虽然不知道她是通过什么方法办到的，不过美琴记得很清楚，她的电流并非消失，而是通过某种不知名的手段“滑走”，或者说转移了。[
    联想到黑子的能力是空间层面的超稀有能力，美琴可以肯定，除非7个level5出手，其余的level4已经连伤害到黑子的资格都没有了。
    美琴真的很难相信，自己的学妹只是被自己时不时的电了几次，怎么就在一个月的时间内，摇身一变，变成level5之下敌的牛人了？
    她又想到了那个能让她的电流彻底消失的刺猬头。
    或许那个男人也是跟黑子一样，可以通过某种独特的能力，消除所有level4级别的攻击吧。
    ‘嗯，如果再遇到那个男人的话，一定要跟他打一架！对了，抽时间也跟黑子打一架吧，凭她现在的能力，就算我level5的计算能力全开，恐怕也奈何不了她了吧？毕竟是空间层面的能力者，只是距离888米的瞬移，就让人毫办法了。’
    想到这里，美琴突然愣住了。
    ‘不对啊！如果连我都没有办法击败的话……怎么想，黑子的实战能力都已经达到level5的程度了啊。不行，一定要找时间跟她打一架！’
    努力办公中的黑子莫名其妙的连着打了好几个喷嚏，心中闪过一丝不详的预感：“唔……姐姐大人想念黑子了吗？”
    恭喜你，猜对了，她现在特想找你打一架！
 
第08章 不幸啊！
    ，
    spn（牵扯到番外和正篇的剧情衔接的问题，番外必须要加速更新了。
    所以今天就更新两章番外。
    从明天开始，估计会是一章番外一章正篇的更新节奏了。喜欢看番外的黑子控们，把手里的票都砸出来吧~）
    ……
    看免费漫画一口气看到临近午餐的时间，美琴才在书店老板怨气十足的眼神中，飘飘然离开了书店。[
    作为顶点七人中的一个，美琴的生活补贴对于一般的学生来说，疑是一个天文数字。这样的她，自然不会连几本书都买不起。
    看免费漫画，只是她的一种生活态度。这种态度关乎金钱，硬要找个理由的话，只能说这是她的个人喜好。
    很明显，虽然是顶端七人中的第三位，不过她自己对于自己的身份并没有一丁点的自觉，除了强劲的实力和花不完的金钱，她的做派，倒更像是一个能力者或低能力者一样。
    来到街上，摸了摸开始造反的胃，美琴四处打量，正琢磨着去哪家餐馆将造反的胃口镇压，眼角，却恰巧撇到一个熟悉的……刺猬头！
    ‘不是吧？竟然这么走运？！’
    一出门就遇到了方才还想着要好好决斗一次的家伙，美琴心情大好，就连胃口都暂时安分下来，不再造反了。
    “喂！前面的！”招招手，美琴跟这个某种意义上也算是老熟人的刺猬头打了个招呼：“就是你这个刺猬头！”
    不料，原本还在唉声叹气的刺猬头，在看到她之后，竟然仰天发出一声长嚎：“不！幸！啊！”
    声音凄惨，如哭如诉，可谓闻者伤心听者落泪，仅是一嗓子，就把美琴嚎的愣在当场。
    当她从鬼哭神嚎一般的惨嚎中回神的时候，却发现刺猬头已经跑起来，将她甩开好几条街了。
    “喂！你搞什么啊！给我停下！”
    狠狠地一跺脚，速度全开，美琴直追某刺猬头而去。
    ……
    上条当麻，在学园都市某高中就读的高中生，是一个随处可见的能力者。
    值得一提的是，某高中并非某个高中，而是位于第七学区，一个名字叫做“某”的高中。
    兴许是校长为了吸引眼球才标新立异的取了这样一个名字，可实际上，这个奇葩的名字标新立异倒是够了，可是吸引眼球……好吧，因为这个挫名字，“某”高中不仅没有吸引足够的眼球，反而起到了反效果。
    比方说……
    “喂，到了。”
    “到哪了？”[
    “某高中。”
    “哪个高中？”
    “就是某高中啊。”
    “某高中是哪个高中啊？”
    “……算了，我们去旁边的甘木高中报名吧……”
    结果就是，在学园都市中，“某”高中成了真正意义上的“某高中”，地位就像戏班子里那些没有台词的龙套一样。想在“某”高中的学生里找出一个level3，都不容易……
    作为一个level0，上条当麻在某高中，却是极其特别的一个学生。
    虽说在某高中就读的大多都是能力者、低能力者，可是上条当麻疑是一个特殊的家伙。
    他，是一个奇迹！
    明明是一个level0，却天生拥有一只可以消除任何能力的右手，这只手不仅可以拿来“撸哔”，就连level5的超能力者都可以揍得！
    明明是一个level0，却成为了学园都市的不解之谜，都市传说中“可以消除一切能力的男人”的正体。
    明明是一个刺猬头，也会打架，可性格却是一个十足的老好人……
    比起以上这三点，在他身上发生的最大的奇迹，其实是……
    “不幸啊！”
    嗯，其实是他能活到16岁这个年龄！
    就像他一直挂在嘴边的口头语一样，上条当麻，是一个不幸的家伙。
    并非通常意义上的不幸，而是类似于“前世一定做出过弓虽女干幸运女神这种天怒人怨的事情”程度的不幸。
    总之，他的不幸可以总结成这样一段话吃了16年的反没被噎死，喝了16年的水没被呛死，走了16年的路没有摔死……这真是天下间最大的奇迹！
    没错，上条当麻的一生，压根就是不死小强版的《死神来了》，而且他在这种模式下活了整整16年！
    他，是一个奇迹！
    没有人可以超越的奇迹！
    可是现如今，这个奇迹却在逃命，而且还生出了――按照今天的发展，我一定在劫难逃了吧？明年的今天就会是我的忌日吧？[
    这种想法……
    也难怪他会这样想。
    一大早起床，就发现明明昨晚才放到冰箱里留作早餐的食物，竟然没有缘由的坏掉了。
    好吧，这种不幸他早就习以为常，所以不在意。
    为了不会空着肚子，他揣着银行卡，小心翼翼的上街买东西。结果路上没事儿，取钱的时候吞卡了。
    没关系，不过是吞卡，早就习惯了。
    去银行处理吞卡的问题，却被莫名其妙的怀疑成劫匪，费了好大一番周折才办好事情。
    一头雾水的离开银行，恰巧听到一旁有人谈论昨天的银行抢劫案件，然后他开心的笑了被当成劫匪原来是有原因的啊，看起来今天也不是太过于不幸嘛……
    然后，又吞卡了……
    被一张银行卡折腾了半天，别提造反，就连午饭的时间都快到了。好在路过超市的时候，竟然遇到了打六折的促销鸡蛋。
    开开心心的买了两盒，特意用3层塑料袋装好，以防止塑料袋突然碎掉，“没有鸡飞蛋却打”的情况发生。
    结果，鸡蛋没打，却在路上遇到一个找不到自己跑车的女人。
    一边羡慕着开跑车的土豪，一边真心实意的想要帮助别人谁让他是一个骨子里的老好人呢。
    可是，偏偏这女人是一个没常识的家伙，竟然因为天气太闷热，就在大街上堂而皇之的脱衣服！
    更加不幸的是，就在他夺过女人的衣服，努力的劝对方把衣服穿回去的时候，他被一个突然出现的双马尾红发小萝莉给踢飞了……
    而且那个小萝莉还是风纪委！一个至少是level4空间能力者的风纪委员！
    不幸啊！
    解释了大半天，终于说清楚一切的上条先生，总算逃过了进班房的命运，脸上印着不幸的纪念品一双鞋底印，将麻烦的女人交给了风纪委员处理，自己全力逃离是非地点。
    然后，就在他停下来扶着双膝喘两口气的时候，他发现……
    “鸡蛋忘拿了！不幸啊！”
    全速回奔，当累的像死狗一样的他返回事发地点的时候，看到的是碎了一地的鸡蛋，以及一条闻着地上的碎鸡蛋的……脱缰的家犬……
    “不幸啊！”
    摸着地上的碎鸡蛋，他尽可能的想要在里面挑出几个完好损的，却完全没有注意自己的这番举动，触怒了脱缰的野…哦不，是家犬。
    丫的，敢跟我抢食？！
    “敖呜~！汪汪！”
    “不幸啊~~~~~！”
    上条先生再度创造了奇迹！
    累得像死狗一样的他，竟然硬生生的逃出了13条街，而且还成功的甩脱了那条脱缰的……那啥……
    代价就是，他觉得自己再跑两步，就要从“死狗”彻底变成死人了……
    这种从狗到人的“进化”，他宁可不要啊！
    像个流浪汉一样找了个胡同，靠着墙根坐下，他一边分析今天的自己为什么比往常还要不幸那么一丁点，一边恢复体力。
    45分钟之后，体力恢复的差不多了，分析结果却依旧没出来。
    他要是真能将这种不科学的不幸分析得头头是道，他就可以去拿诺贝尔奖了……
    哀叹着，他离开胡同，却被一个熟悉的声音叫住。
    “喂！前面的！就是你这个刺猬头！”
    他的表情僵住，一边祈祷着不是那个一见面就会找他决斗的放电妹，一边僵硬的回头。
    “不！幸！啊！”
    扭头就跑！
    手机用户请到m阅读。
 
第09章 脱衣女？
    ，
    spn“这就是你的车子吧。”带着身边的女人来到一辆蓝色的跑车前，黑子指着车子，开口向女人询问。
    “就是这个！”女人连连点头：“真是太谢谢你了。作为回报，我请你喝一杯饮料吧。”
    “没关系没关系。”黑子摆摆手：“这些都是身为风纪委员的我，应该做的事情。”
    “可是…”
    “这么急着找车，你一定还有什么赶时间的事情要做吧，就别在这里继续浪费时间了。”[
    “……好吧。”
    “哦，对了。”在女人踩动油门之前，黑子透过车嘱咐道：“在大街上脱衣服，即便你自己一点都不在意，可是这也会给别人带来困扰哦。”
    “明白了。”女人点点头：“我会克制的。”
    “这样就皆大欢喜啦。”黑子笑着摆摆手：“谢谢合作，不打扰你了哦。”
    “风纪委员，都是一些天真善良的好孩子啊……”女人感慨着，开车离开。
    “呼……”
    长长地呼出一口气，黑子摸了摸饿扁的肚皮：“出来吃个午餐也会遇到都市传说中的脱衣女，我这是走运呢，还是不幸呢。”
    就在不久前，忙了一上午公务的黑子，打算好好享受一次午餐的时候，竟然让她撞上了猥琐女性的严重事件。
    一个看上去就像不良的刺猬头，竟然堂而皇之地在大街上扒掉了女性的衣服？！
    尼玛啊！这里是学园都市啊！哪里蹦出来的兔崽子，行事风格竟然比那个华真还要嚣张？！
    第一时间给某个刺猬头打上女性公敌的标签，黑子表示婶婶能忍，她黑子不能忍！第一时间祭出自己的撒手锏之一――瞬移到对手头顶半尺的位置上，身体呈45°角倾斜，双脚合并，用力踹脸！
    然后就是完美的空中转体720%落地！
    “啊！不幸啊！”
    我说被踹飞的那个刺猬头，你在这时候喊的内容是不是奇葩了点儿？
    一个瞬移，就将在空中飘落，尚未着地的衬衫移到了女人身上穿好，同时将兜内的袖章通过瞬移的方式带好。
    利用空间能力穿衣服，这是她的计算能力突破至level5的程度的时候，就开始练习，并且已经做到习惯成自然的事情。
    不要小瞧这些不起眼的日常行为，因为这些下意识地行为，才是锻炼能力熟练度的最佳途径。
    “我是风纪委员白井，你竟然在大街上堂而皇之的猥琐女性，跟我走一趟吧。”一个瞬移，她就将猥琐男的后襟抓在了手里。
    娇俏的小姑娘，拎着一个大男人的后颈，竟然没有吃力的感觉，不得不感叹黑子这三年的刚达鲁夫没有白做。即便刚达鲁夫只是借助武器的力量，可武器用得久了，体能自然也会得到十足的强化。[
    “误会啊！这个是误会啊！啊啊啊啊啊！不幸啊啊啊！”
    这句“不幸啊”难道是这家伙的口头禅？――黑子的嘴角抽了抽。
    就在这时候，身后的女人却像配合着猥琐男的话一样，做出了让围观群众和黑子大跌眼镜的事情。
    “咦？衣服怎么又穿上了？好热啊……”
    说着，她自己又把衣服给脱了。
    “所以说你不要在大街上随便脱衣服啊！”猥琐男似乎有些抓狂了：“就因为你随便脱衣服，我都被风纪委员踹飞了啊！”
    黑子松开了“猥琐男”的后襟。
    这时候，她也发现事情似乎有些误会在其中了。
    经过一番解释，黑子总算弄明白了事情的经过。
    这个叫做木山春生的女人，似乎是因为忘记停车位置的缘故而向刺猬头求助，结果好心的刺猬头先生，就帮助了这个叫做木山春生的女人。
    或许就像刺猬头先生再三强调的那三个字一样，十分不幸的，这个女人似乎就是都市传说中提到过的“脱衣女”……
    然后，一连串的误会……
    黑子诚恳的道了歉，看着倒霉先生脸上的那对明显的鞋印，正考虑着是不是赔点儿医疗费啥的，不料，那家伙就像躲灾一样飞快的跑掉了……
    最后，黑子向木山春生询问了跑车的颜色，款式，然后瞬移到高空，通过俯瞰的方式，很快便确认了目标，十分迅捷的完成了对别人来说似乎会变得非常麻烦的寻车任务。
    结束回忆，黑子随便找了一家饭店，开始进餐。
    只是在饭吃到一半的时候，她眼角的余光，瞥到了饭店外路过的一个分外熟悉的身影。
    ‘带着军用护目仪的姐姐大人？’黑子皱了皱眉‘应该是看错了吧……’
    那个在视线中一晃而过的身影，闹的黑子连后半顿饭吃的都有些食之味，飞快的填饱肚子之后，她还是觉得自己没看错，决定到天空中确认一下。
    ‘姐姐大人为什么会带着军用护目仪呢？’
    带着这个疑问，黑子在付过帐之后，瞬移到了高空。
    “咦？那是？！”
    结果，在天上找了没多久，黑子就看到了让她目眦欲裂的一幕！[
    一公里外的河滩，某个男人的右手正抓着姐姐大人的手腕，左手举起拳头，作势欲打！
    而且她的姐姐大人竟然表现的像一个柔弱的小姑娘一样，两只小臂护在脸前，想想也能猜出来，脸上一定是一副楚楚可怜的模样。
    黑子很相信自己的目力，虽然一公里的距离已经超出了她辨人的极限，可是唯有她的姐姐大人，她不可能认错！
    来不及思考为什么只是这么一会儿的功夫，姐姐大人就跑到一公里之外了，黑子当机立断瞬移、45度角、踹！
    “啊！不幸啊！”
    啊咧？这句话貌似挺耳熟啊……
    ……
    不幸啊！
    大口大口的喘着气，看着拦在自己身前的放电妹，上条当麻整个人都疲软了。
    难道今天活该他饿着肚子跑马拉松吗？不带这么玩儿人的好不好……
    好不容易恢复了一点儿体力，他奈的看着眼前这个留着齐肩中长发，穿着常盘台校服的大小姐，开口道：“我说…”
    “噗！”
    只是，他的话却被对方的笑声所打断。
    捂着肚子，指着他的脸，强忍着自己不笑出声的常盘台大小姐，勉强开口：“你…你的脸…怎么回事？”
    “……不幸啊！”千言万语汇成一句话，却是最为真实的写照。
    “咳咳……”干咳两声，对面的大小姐似乎也发觉自己似乎戳到了别人的伤疤，干脆直接挑明话题：“总之，我是来找你一决胜负的！”说到这里，她顿了顿，仔细的瞧了瞧上条先生的脸，又开口问了一句：“你今天这状态……没问题吧？”
    “再被你继续追下去，就真会出问题啦！”上条先生叹了口气：“我说放电妹，你口口声声的说着一决胜负，可你找我打过那么多次，不是每次都没赢过我吗？”
    “说的就像你赢过我一样……”大小姐翻了个白眼：“还有，你给我记好了，我的名字叫做御坂美琴，不是什么放电妹。”
    “ok!ok!”上条先生举手投降：“说吧，到底怎样你才能不再追着我要求决斗？”
    “呃……”美琴一愣，她明显没有想过这一点。
    或者说，这么有趣的对手，就此放弃的话，不是太可惜了吗？
    “那个……只要分出胜负，我就不找你决斗了。”最后，她给出这样一个答案。
    作为一个level5，对于控制胜负这一点，她还是十分有信心的。
    “哦……”上条当麻站直身体：“既然如此的话，这场决斗，我接下了！”
    “哦？！”美琴霎时间来了兴趣：“终于打算全力出手了吗？决斗地点就定在河滩，没问题吧？”
    上条先生耸耸肩：“走吧。”
    手机用户请到m阅读。
 
第10章 决斗
    ，
    spn六、七米的长短，水桶般粗细。
    这个外观几乎和电线杆一模一样，通体乌黑，并且还散发出高分贝的刺耳杂音的物体，是在电磁力的吸引下，凝聚到一起的铁砂。
    那刺耳的尖啸声，是因为铁砂的高频振动而引发的。
    虽然聚到一起的铁砂看起来只像浓烟一般，明显密度不高，可是高频振动的铁砂，毫疑问具有恐怖的破坏力。
    这样一根“电线杆”，可以轻而易举的将一栋小楼房当成蛋糕随便切！[
    如今，这样的“电线杆”，就掌握在美琴手里！
    没错，这根“电线杆”，就是她决斗所用的“武器”。这一刻的她，完全将平手的想法丢到脑后，计算能力已经开到了level4的极限，明显是打算赢下这场决斗了。
    其实，就在刚才，她已经试过用level5强度的电流来攻击对面的男人，可是即便面对level5强度的电流，那个可恶的刺猬头也只是挥了挥手，就将她的攻击完全抹除。
    能量攻击免疫？！
    除非这个刺猬头同样也是个level5，否则根本就解释不清楚这一切。
    不过，关于对方是不是level5的问题，美琴早就在以前的决斗中问过数遍了，得到的答案都是否定的。
    从另一方面来说，单是生活拮据这一点，也能证明这个刺猬头不可能是可以拿到最高额度的生活补贴的level5。
    那么，剩下的可能性也只有“能量攻击免疫”这一点了。
    既然能量攻击效，那就用物理程度的攻击试试看吧。
    所以，就有了这根铁砂“电线杆”。
    和刺猬头的决斗中，美琴这还是第一次用上铁砂作为物理攻击的手段。不仅如此，她的计算能力还直接开到了level4的极限。
    这已经代表着，美琴在认真的使出全力了。
    level5不同于level4，每一个level5，都是可以独自对抗一个军团的恐怖存在。在决斗中，使用出level4极限的计算能力，对美琴来说基本等同于全力以赴。
    能让美琴用出这份计算能力对敌，方才上条先生轻而易举的抹除level5强度的电击的那一幕，可谓功不可没。
    “这个是铁砂？！”看着那根电线杆一样的巨物，上条当麻满头大汗：“你的能力还可以这样用啊？！我说这个声音是高频振动产生的吧？这东西打到身上绝对会死的吧？！这已经不是决斗，而是谋杀了啊！”
    对于这个扮猪吃虎的刺猬头的吐槽，美琴嗤之以鼻。
    你丫连level5强度的电流都可以随手抹除，最少也是个level4，说你没有办法对付这铁砂，谁信啊？
    二话不说，美琴控制着电线杆一样的“重剑”，直接砸了过去！
    结果……[
    “散掉了？”
    看着随风而散的铁砂，美琴瞳孔一缩。
    ‘不对，不是铁砂被打散了，而是磁力被强行消除了！’
    突然，美琴露出恍然的神色。
    ‘原来如此！我已经看透你的能力的底细了！你这个家伙，可以对所有的远程攻击产生绝对的障碍！’
    觉得自己已经看穿一切的美琴，露出胜券在握的笑容。
    ‘下一回合，就决出胜负！’
    特意控制大范围的铁砂，以扰乱刺猬头的视线，美琴悄声息的接近刺猬头，乘其不备，直接抓住了他的右手。
    ‘零距离的电流攻击，你还能……’
    怎么可能？！
    美琴傻眼了。
    她的电流竟然完全传不过去？！
    不，应该说，她的电流似乎被一股诡异的力量封在体内，并非单纯的法将电流传递到刺猬头身上，而是连能力都被彻底封住了。
    ‘使一切能力效化的男人……吗？’
    不由得想起那个都市传说，美琴突然发现，传说很可能是完全真实的。对面的男人拥有的能力，很可能就是所谓的“使所有能力效化”，换句话说，他应该被叫做“能力者克星”！
    想到这里，她不由得产生一种恐惧，本能的恐惧。
    就像被拔光牙齿，打断了四肢的老虎一样；就像老鼠在面对猫咪的时候一样。那是被夺去了所有引以为豪的力量之后，面对天敌时的恐惧。
    只是……
    恐惧？别开玩笑了！她可是超电磁炮，是站在230万人的顶点的level5第三位的超电磁炮！
    抬起头来，就像要证明自己可以战胜这份本能的恐惧一样，她看向上条先生的脸，结果率先入目的，却是一个高举着的，紧握的拳头。
    ‘对了！现在的我只是一个普通的，没有任何能力的女初中生，那个刺猬头却是一个连不良都能用拳头揍扁的男高中生……’
    潜意识了忽略了自己那高达325公斤的恐怖拳击力度，超电磁炮小姐败给了少女心，少女心败给了本能的恐惧感，于是……[
    “呜……”
    口中发出一声微不可闻的悲鸣，她紧紧地闭上双眼，两只手护在脸前。
    上条当麻：“……”
    任谁见到数次追着自己要求单挑的家伙在自己面前露出这种表情，都会跟上条先生一样语问苍天的。
    明明以前都是我见了你就像老鼠见了猫一样四处逃窜啊！现在这是个神马情况？
    从头到尾都抱着借机认输的打算的上条先生，觉得自己是不是直接认输算了，正好还能给对方一个台阶儿下，可是还没等他放下拳头，装模作样的倒地，他的视线，就被一片阴影完全阻碍。
    ‘这个画面似乎有点耳熟系？’
    带着这样的想法，他感受到了只有在坐过山车的时候才能体会到的快感，以及脸上那记忆犹新的，火辣辣的剧痛。
    “啊！不幸啊！”
    你好歹也等我认输之后再踢啊！
    ……
    “啊！不幸啊！”
    啊咧？这句话貌似挺耳熟啊？
    类似的想法只是一闪而逝，便被黑子抛到脑后。她现在，更加关心自己的姐姐大人是否受伤了。
    “姐姐大人！你是不是伤到了？！”
    难怪黑子会做出受伤的判断，性格比男生还要坚强的美琴竟然会做出这种小动物一般的防御举措，这一点看在黑子眼中，不下于太阳从西方高高升起的画面。
    我的姐姐大人不可能这么软妹！
    所以，一定是伤到哪了，而且很有可能是伤到了脑子！
    想到这里，黑子恨不得当场杀了那个伤了她姐姐大人的混蛋，在关心的探查姐姐大人的伤势的同时，精神力也第一时间探了出去，涌向被自己踢飞的那个混球。
    “脸都红成这样了，果然伤的很重吧？！”所谓关心则乱，黑子在回归学园都市之后，难得也犯了一回天然呆。
    只是，听到这句话的美琴脸红的更厉害了。
    丢…丢…她丢不起这个人啊！
    “咦？！”就在美琴脸红的时候，黑子却陡然色变，抱着姐姐大人直接瞬移到千米以上的高空，如临大敌的看着河滩上那个已经变得如同蚂蚁般大小的刺猬头。
    她之所以会如此戒备，那是因为她方才用来探查的精神力竟然被一股不知名的力量回了体内！
    这种现象，她只在一个人的身上遇到过，那个人的名字，叫做华真！
    ‘学园都市里，竟然真有华真那种神级强人？而且还好巧不巧的找上了姐姐大人？’这一刻，黑子的脸色变得异常难看。
    手机用户请到m阅读。
 
第11章 怎么又是你？
    ，
    spn‘这是什么情况？！’
    ‘我现在…在天上？’
    ‘在高度至少800米的高空之上？’
    ‘而且，还以公主抱的姿势被黑子抱着？’
    眼睛眨呀眨，眼睛眨呀眨……[
    美琴总觉得自己是不是应该说些什么，可是每当她看到黑子脸上那副如临大敌的凝重表情，她就不知道究竟该说些啥了。
    只是……这个姿势能不能换一下啊！
    美琴欲哭泪。
    在高空上，她可不敢乱放电。一旦打乱了黑子的计算，那就是一尸两命的结局啊！
    不对！是一摔两命！
    正因如此，正因她被公主抱的姿势抱着，所以有些慌乱不知所措的她，才没发觉高空的风是横向的，才没发觉身下的两条手臂是那样有力的抱着她，才没发觉时间已经过去了这么久，下面的景色依旧是那般渺小。
    二人干脆就没有在做自由落体运动，而是黑子就像踩在地面上一样站在虚空中，完全靠双臂的力量承受美琴的体重，所以美琴才会如此切实的感受到――她正在被人公主抱。
    “那个……黑子……”超电磁炮小姐觉得自己不能继续沉默下去了：“是不是换个姿…”
    “放心吧姐姐大人。”突然，黑子低下头，看着美琴的脸自信一笑：“这次，就由黑子我来守护姐姐大人！”
    哦，那笑容是何等熟悉，何等耀眼，何等豪气干云！
    这不就是身为超电磁炮的她在面对对手时，时常露出的最为自信的笑吗？！
    黑子你不要抄袭我的笑脸啊！
    美琴低头，脸红，只能弱弱的在心底吐槽，嘴里头却不出声了。
    ‘不对不对！’
    猛地摇摇头，美琴突然想起一件事――黑子刚才说的是……守护她？！
    完了完了，这下彻底被自己的室友兼学妹小瞧了啊！
    她刚才只是太过惊讶而引起脑抽，才做出那种丢人现眼的防御举措的口牙！
    “误会了啊！”
    为了在学妹眼前挽回颜面，为了证明自己并不是黑子误会的那般脆弱，美琴全力挣脱了黑子的怀抱！[
    至少，她要将这个该死的公主抱的姿势给改了！
    然后……
    ‘风怎么开始往上吹了？而且黑子哪里去了？’
    眨眨眼，美琴终于反应过来：“不对啊！风怎么才开始往上吹啊！还有黑子怎么跑到我头顶上去了？！而且还越变越小了？！”
    这次，她几乎是大喊着，全力全开的吐槽了。
    “哇啊啊啊！”
    顺便，没有缆绳的跳楼机，就算她还有个隐藏的身份叫做炮姐，她也没有办法淡定的玩儿下去……
    “我的姐姐大人哟……”熟悉的声音，熟悉的公主抱，还有熟悉的苦笑：“现在可不是闹别扭的时候。对了，下面那个混蛋是什么来头？你为什么…”
    “这都是误会啊！”本来还想询问黑子为什么可以做到浮空的美琴，一听到下面那个刺猬头的事情，自然联想到自己刚才丢人的表现，于是连忙澄清：“只是因为那个家伙的能力太诡异，我被吓到…啊不！是被惊道了！对，因为被惊到了，所以脑抽…不对，所以……所以……总之，因为被惊到了，我自己都不知道我自己在做些什么，所以才会傻乎乎的防御的！总之，这不是我的错！一切都是下面那个刺猬头的错！”
    黑子：“……”
    这种脸红到语伦次的姐姐大人……
    好口耐啊！
    脸上波澜不惊，心底欢天喜地，这可谓是黑子此刻最为真实的写照。
    享受了傲娇的“娇”字，黑子也从如临大敌的状态中脱离出来。她看了一眼河滩上那个还在傻乎乎的东张西望的找人的刺猬头，她轻轻地皱了皱眉。
    ‘真的是误会，还是那个家伙正在演戏？’
    ‘话又说回来，这个刺猬头怎么有点儿眼熟啊……’
    “咳咳……”终于发觉自己太过于失态的美琴，做了一次深呼吸，才将情绪调整好：“总之……黑子，你能不能先给我解释一下，你什么时候学会浮空的？！”
    黑子愣了愣，随即露出完美的微笑：“姐姐大人，你知道为什么level4程度的电流都对我效吗？”
    美琴立刻竖起耳朵。对于这个问题，她也好奇好久了。
    “因为我设定了固定的公式在身上哦。只要身体受到超出身体承受极限的攻击，能力公式就会自动展开运算，将那部分攻击通过空间扭曲的方式转移。同样，我只要主动展开运算，将脚下的空间异常扭曲的话，就可以为自己提供一个落脚点了。”
    “咦？！”美琴惊叫一声：“你的能力不是空间移动吗？怎么连空间扭曲都可以做到了？”
    “我的姐姐大人啊。”黑子耸耸肩：“我连空间移动的坐标都可以轻而易举的计算出来，空间扭曲这种小手段，只要改变一下思考模式与运算模式，就可以轻松做到啦。”[
    这句话完全就是在胡扯。如果不是突破了那个诡异的异空间，她现在也只是一个只能做到“体积移动”的level5而已。
    操控空间的能力，对黑子来说也是最近才掌握的能力。而且随着时间的移，她对于空间的理解也越发的深刻。最初的时候，她只能扭曲空间线，可是现在，她甚至可以做到空间重叠，改变一定范围的空间的容量，甚至像露易丝那样提取空间中的暗能量作为攻击手段，也不是不可以。
    虽然被level5的计算能力所限，这些神奇的手段使出来总有种缩手缩脚的感觉，不过她基本可以断言，自己除了计算能力这个短板之外，对能力的理解，绝对跨入level6的层次了。
    在半空中悬浮，对空间移动能力者来说，这是最为典型的level6的标志，如今却被黑子说成了小手段，如果让其他的空间移动能力者直到，他们绝对会哭的。
    只是，美琴并不了解这一点。
    作为一个从level1一点一滴提升成为level5的level5，她自然知道思考模式与计算模式的重要性。
    一个小小的灵感，就可以造就出新的能力运用模式。她的招牌技能超电磁炮，也是因为一个灵感而创造出来的。
    所以，对于黑子如今的状况，美琴表示很欣慰。在她看来自己的学妹这是即将突破level4，进入level5的预兆。
    ‘黑子如果成为level5的话，以空间能力的稀有度，排名恐怕会立刻跃到我之上吧？’如此想着，美琴就更加想要跟黑子打一架了。
    “所以说，刚才那些都是误会啦。其实是我主动找上那个刺猬头，提出跟他决斗的。”
    美琴这么一说，黑子又紧张起来：“姐姐大人竟然主动找上那个混蛋要求决斗？！那个混蛋有什么特别的地方吸引姐姐大人吗？！”
    好吧，黑子承认，这一刻，她嫉妒了。
    “特别的就是他的能力吧。”美琴指了指地面，示意黑子瞬移回地面说话：“还记得佐天同学说过的都市传说吗？那个家伙就是‘可以让所有能力效化的男人’的本体。”
    “让所有能力效化？”黑子挑了挑眉，没有多说话。
    按照美琴的指示，她瞬移回到地面上，打算亲自去试探一下那个很有可能在扮猪吃虎的男人。
    直到，她从近处看到那个男人的脸印有四个鞋底印的脸。
    “怎么又是你？！”
    “为什么总是被你踢？不幸啊！”
    手机用户请到m阅读。
 
第12章 你真是一个大好人！
    ，
    spn见到某刺猬头的真面目，黑子就知道，这次事件大概还真是一次误会。
    这个刺猬头如果真的是一个可以拿她当蚂蚁拿捏的绝强者的话，他绝对不会任由自己在他的脸上印下4个鞋印！
    话又说回来，这个倒霉的刺猬头，是怎么认识她的姐姐大人的？
    经过超电磁炮小姐和刺猬头先生的联合讲解，黑子总算搞明白的了一切。
    首先，这个刺猬头其实早就和她的姐姐大人认识了。而且按照刺猬头的说法，如果她没有理解错的话，二人相识的契机，竟然还是一次英雄救美？[
    ‘干脆杀掉他以绝后患好了……’
    只是这第一条，可怜的刺猬头先生，额头上就被黑子印下了“待宰”的标记、
    当然，嫉妒归嫉妒，即便经历过3年的磨练，对各种暗幕了如指掌的黑子，也从未放弃过她心底对于“正义”的那份坚持。
    她知道，自己的这种坚持很幼稚，可是这份幼稚，同样也代表着一种希望的光芒，不仅是她自己，就连那个华真，也提醒过她，不要失去这份难得的“本心”。
    所以，如论如何，他都不会真的去伤害这个刺猬头。因为在她心中排行第二的情报，就是这个刺猬头是一个彻头彻尾的老好人。
    说白了，她和这个叫做上条当麻的刺猬头，其实抱有同样的坚持。
    对了，上条当麻这个名字，就是排在第三位的情报。
    毕竟，疑似情敌的名字，是十分重要的情报，不能忘记！
    第四，上条当麻的能力竟然是所谓的“幻想杀手”，一个被评价为level0的家伙，竟然会拥有一只任何神秘都可以抹除的右手！
    黑子试着用左手碰了碰那家伙的右手，发现不仅仅是空间能力被封印法使用，就连刚达鲁夫的印记都感受不到了。
    她甚至怀疑，如果直接让那个家伙的右手碰到她左手手背上的铭文的话，就连刚达鲁夫的铭文与力量，都会被彻底抹除吧。
    这也让她确定了一个情报――她自己诞生的世界，果然不是像她以前理解的那般，是一个单纯的，科学的世界。
    刚达鲁夫的力量可以在这个世界正常使用，还有那个比起针对超能力者，更加像是针对魔法师而诞生的右手，一不指出这个世界，应该也有着类似于魔法这种神秘力量的存在。
    而且，那个就连level6的神秘都可以抑制的右手，也让黑子心惊不已。
    如果这个上条当麻可以将他右手中的力量运用自如，而不是仅限于右手的话……
    黑子不敢想下去了。
    她突然觉得level6什么的实在是弱爆了，更何况她这个计算能力还在level5徘徊的伪level6？
    最后一点，就是姐姐大人竟然也是刚刚知道这家伙的名字。
    哦，不不不！这一条情报绝对要上调，上调，再上调！[
    你这个在姐姐大人心中只是一个np一样，连名字都不需要去记忆，只需要定期寻找刷经验的家伙，怎么可能会是我黑子的对手？！
    等等，定期寻找刷经验？！黑子我为神马没有这个待遇啊？！
    “既然误会都解释清楚了，黑子，你也跟我打一架吧！”
    哦！不不不！
    黑子后悔了！
    和姐姐大人pk神马的……果然，定期刷经验的特殊待遇还是不要为妙……
    “姐姐大人，你不会是在开玩笑吧？黑子我怎么可能赢得过你呢……”
    “别废话！”美琴开始摩拳擦掌：“能不能赢，打过之后才知道！”
    “好吧……”黑子叹息一声，眼珠一转，立刻改变策略。
    她瞬移到蹑手蹑脚正要逃跑的上条当麻身边，抓住了这厮的衣领，故意做出一副高傲的样子，开口道：“姐姐大人哦，你似乎忘记我是一个空间能力者了吧？真要打起来，你的能力对我来说可是不会生效的哦。”
    “哈？！”美琴瞬间被激将成功，额头附近闪起了醒目的电光：“嘿嘿，黑子，能力提升之后你似乎自信了很多啊……来来来，我的电击对你到底会不会生效，试过一试才知道！”
    “不必哦。”黑子十分淑女的将一脸辜的上条先生挡在自己身前，指着上条先生的脸，开口道：“这四个鞋印，可都是黑子我胜利的勋章哦。姐姐大人你连上条前辈都赢不了，又有什么资格来挑战我呢？”
    哔哩哔哩！
    因为愤怒，美琴周身的电流已经激发到发出声音的程度了，不过……
    “好！好！好！”她愤愤然的指着上条先生那张辜的脸：“只要我能赢下他，就有资格‘挑！战！’你了，是吧？”
    “就是这样的哦。”脸上露出最完美的微笑，黑子就像一个标准的贵族一般，轻轻地了一下上条先生的背。
    “喂！”
    惊叫中，迎接上条先生的是耀眼的电流。
    “不幸啊！”习惯性的将这三个字喊出口，上条先生才恍然回神：“不对啊！事情怎么又扯到我身上来了？！我是辜的啊！”
    “因为你很不幸哦。”黑子轻飘飘的一句话，却让上条先生彻底石化。
    因为你很不幸哦……
    你很不幸哦……[
    不幸哦……
    “不幸啊！”
    “看看，你也承承认了吧。”黑子满意的点点头。
    上条当麻：“……”
    “喂！你这家伙给我认真起来啊！”
    哔哩哔哩！又是一道电流被某右手抹消。
    “别别别！我认输！我这就认输成了吧？！”上条先生表示自己想到了一个好主意，得意洋洋的看向将火引到自己身上的黑子。
    结果，入目的却是完美的微笑，以及蔑视的眼神。
    等等，这个笑容，这个眼神……
    上条先生发现事情的发展，似乎超出了自己的预料。
    果不其然……
    “你这个家伙……”电流已经被美琴提升到level4的极限：“你这样糊弄认输，是想让我在学妹面前丢人吗？！你给我站住！你必须要拿出100%的认真态度，全力以赴的和我战斗，然后输给我才行！不然的话，我怎么能在黑子面前……咳咳……总之，你必须要全力以赴的输给我！”
    “这也太强人所难了吧？！”可怜的上条先生一边狂奔一边吐槽。
    “什么？！你竟然说强人所难？！呵呵……嘿嘿……你就这么有信心我没可能赢过全力以赴的你吗？！”
    “啊！不幸啊！”
    看着两人渐行渐远的身影，黑子微笑着叹了口气：“回去工作了，真希望可以早点将麻烦的案件全部搞定啊。呃，对了，忘记问姐姐大人护目镜的事情了。不过姐姐大人既然出现在这里的话，一定是我看错了吧？”
    ……
    当晚，上条先生的刺猬头变成了爆炸头，他带着一身黑灰，回到了自己的宿舍。
    只是，当他将手探入衣兜，想要取出钥匙的时候，却摸出一个陌生的信封。
    好奇的打开信封，入目的竟然是几张钞票，外加一张便签：
    【因为两次误会而对您动粗，真的是万分抱歉。这些钱，只是赔偿您的医药费，以及今天下午被姐姐大人追杀的精神损失费，希望您不要介怀。】
    【by白井黑子】
    刚好被金钱的问题所困扰的上条先生立刻泪流满面了：“白井学妹，你真是一个大好人！比那个哔哩哔哩善良一百倍！”
    一边感动的流泪，他一边掏着衣兜：“咦？兜子被电火花烧破了啊……好在信封很大，没有掉出去……等等！兜子破了？！”
    “啊啊啊啊啊！我的钥匙啊！”
    “不！幸！啊！”
    和往常一样，上条当麻，又成功度过了不幸的一天。
    手机用户请到m阅读。
 
第13章 虚空爆炸（一）
    ，
    spn次日，黑子还是一大早就赶到了风纪委177支部的办公场所，因为关于幻想御手的事情，已经问出眉目来了。
    “幻想御手只是一部曲子？固法学姐你不是在开玩笑吧？”
    “我会拿这种事情开玩笑吗？”说着，固法美伟递给黑子一个播放器：“就是这首曲子，不过我建议你不要去听。”
    “我明白的。”黑子点点头：“一首曲子就可以让能力等级提升，如果真是这样，这件事情已经足以颠覆学园都市的存在价值。如果说其中没有猫腻，得到这份能力却没有代价的话，事情也太过于异想天开了。”
    “代价？”固法美伟微微一愣，随即点头道：“确实呢。刚才我还想说，最早使用幻想御手的那几个罪犯，已经陷入昏迷状态了。”[
    “一首以昏迷为代价来提升能力的歌曲吗？”黑子眉头紧锁：“怎么想，能力提升，歌曲和昏迷，都是三件八竿子打不到一起的事情吧。”叹了口气，她将播放器还给了固法：“真是的，这种情报的处理与分析，不是我擅长的领域的说。固法学姐你干脆找初春来问一下，说不定还能得出什么更有建设性的提议呢。”
    “不过今天并没有轮到初春当值啊。”固法耸耸肩：“听说她要跟新认识的朋友一起去第七迷雾购物。”
    “什么？！”黑子大吃一惊：“新认识的朋友？难道是……？！”
    “听初春说，是一个叫做‘御坂’的学姐……怎么？白井你也认识？”
    黑子当场失意体前屈：“早知道……早知道我就不会不问缘由的加班了……昨天晚上的询问，竟然会是……”
    黑子不由得回忆起昨晚发生的某个画面……
    “黑子，我记得明天的风纪委不该你当值的是吧？”
    “本来是这样的，姐姐大人。只是……”
    “只是？”
    “哎，最近总有一些莫名其妙的家伙犯下一些让人摸不着头脑的案件，黑子我觉得，就算加班，也要尽快将这些麻烦的事件解决，因为这才是身为一个风纪委员最该做的事情嘛。”
    “是这样啊……虽然有些可惜，不过，黑子你要加油哦。”
    “放心吧姐姐大人，这些小问题是难不倒黑子我的。话又说回来，刚才的可惜指的是？”
    “没什么啦，没什么。”
    ……
    “白井！白井？你没事吧？”固法美伟担心的语气，将黑子从回忆中唤醒。
    “呜……果然好可惜啊！”结果，爬起来的黑子第一句话就是这么一句让固法摸不着头脑的话。
    “好可惜？你在说什么？”
    “不过……”黑子突然恢复常态，看向关心的瞧着自己的固法学姐，微笑道：“没什么，固法学姐。只是我现在更有理由将那些犯罪分子在最短的时间内绳之以法了！”
    “那个……”固法却擦了擦冷汗：“白井啊，你最近几天是不是有些太拼命了？要知道，身体才是一切的基本，如果自己先累垮的话，又何谈能将犯罪分子绳之以法？”[
    “固法学姐？”黑子不解的眨眨眼：“是我的错觉吗？你今天似乎有些话痨了？”
    “咳咳……”固法干咳两声：“我的意思是，白井啊，你还是不要加班，好好回家休息一天吧。最好多睡一觉，好好恢复一下精神。实在不行……我已经帮你联系到医生了，如果身体真的不舒服的话，你就请几天假好好休息，不要继续勉强自己了。”
    黑子：“……”
    我啥时候勉强过自己啊？固法学姐你这是在闹哪样？！
    黑子表示自己完全不能看透学姐的想法，却不知固法美伟其实和她抱同样的想法。
    两人大眼瞪小眼的对视着，气氛陷入了诡异的沉寂，直到风纪委员内部联络情报的提示音突然响起。
    转头看向电脑屏幕，二人同时皱了皱眉。
    “又有风纪委员被虚空爆炸误伤到了吗？那个炸狂魔最近真是越来越嚣张了。”对于新消息，就连固法也难得表现出愤怒的情绪。
    “等等！”黑子突然一皱眉：“误伤？我如果没记错的话，这两天似乎就有数次风纪委员被误伤的事件吧？”
    固法美伟也是一愣：“你是说……？”
    固法学姐，快查一下风纪委员在虚空爆炸事件中被误伤的比率，要计算出每一天的比率，然后将它们统计起来。
    “唔，我明白的。”
    手指在键盘上飞快的跳动着，不一会儿，电脑上就出现了一串数据。
    “前两天的比率都是0%，从第三天开始……比率直线上升，昨天已经达到100%了！”
    “也就是说……”二人相视一眼，异口同声：“炸魔最近已经完全将目标放到了风纪委员的身上！”
    “还真是胆大包天的犯罪者啊……”黑子虽然依旧是一副笑眯眯的淑女模样，可是额头上的青筋却抑制不住的跳了出来：“竟然敢专挑我的同行下手，这次，你绝对是在自寻死路！”
    言罢，黑子连忙坐回自己的电脑前，打开了学园都市的俯瞰图，将全部风机委员的位置，通过卫星定位，在地图上显示出来。
    “白井，你难道想？”
    “哼哼！”黑子冷笑两声：“我这个空间能力者，可不能被人小瞧了呢。当然，我们风纪委，更加不可以被犯罪分子小瞧！”
    “我明白了。”固法美伟点点头：“我立刻通知总部，让所有外出巡逻的大家都警备一些，以防遭遇炸魔的袭击。”
    “粒子探测卫星的监控范围，也可以缩小了哦。”黑子认真的盯着电脑屏幕：“绝对不可以再让任何一个同伴遭遇不测了！”
    忙碌起来的二人，完全将刚才的插曲，抛到了脑后。[
    ……
    起床后，上条当麻的心情分外美好。
    就在昨天，他支付出“不幸”这个代价，换来了几张他应得的钞票。
    这还是他有生以来，第一次因不幸而得到赤果果的钞票作为报酬！这份报酬，已经完全足以支撑他度过这个月的财政赤字难关了！
    如果他没有失手丢掉这几张钞票的话。
    想到这里，他连忙做出了层层防患，关门关，检查钱包、衣装，尤其是衣兜！
    确认这笔钱已经不会因意外而遗失，或是在拿出来的时候被一阵莫名其妙出现的风卷到不知名的天边之后，他才悄然松下一口气。
    这个月，又可以坚强的活下去了！
    这是一件值得欢庆的大喜事！所以他决定出去逛逛，放松心情，顺便解决今天以及这一周的早餐问题。
    结果，他在路上，遇到了一个寻求帮助的小女孩。
    这孩子，不知道自己应该在哪里才能买到让自己满意的新衣服了。
    助人乃是快乐之本，上条当麻一直信奉这一点，所以他义返顾的带着这个迷茫的孩子，来到了学园都市最大的女性商品专卖商城第七迷雾。
    然后，好巧不巧的看到了昨天让他改变发型，并且还心有余悸了一晚上的那个身影……
    “……”
    “还是装作没看到吧……”
    下意识地摸了摸自己的刺猬头，上条先生毅然决然的转身回头，劝说小女孩朝另一个方向走去。
    放电妹很凶猛，遇见请绕行……
    手机用户请到m阅读。
 
第14章 虚空爆炸（二）
    ，
    spn（昨晚网出了点儿问题，没办法上传章节，只有今早起床上传了。晚了半天，抱歉。）
    ……
    介旅初矢，一个生活在学园都市的，相貌平平，看上去有些懦弱的男学生。
    属于那种丢到人堆里，就基本认不出来的普通人。
    可事实上，他却掌握着level4的能力，是最近一系列虚空爆炸事件的罪魁祸首。[
    当然，原本的他自然不会拥有level4的能力。如果他本来就拥有level4的能力的话，他也不会引发虚空爆炸事件了。
    原本，他的能力只是level2的量子变速，后因幻想御手的缘故，才提升到level4的程度。
    原本，他也是一个坚持不懈，努力在追求自己的梦想的热血好少年，可是某一天，当他看到世界上最大的原石，第七位level5的力量之后，被那份力量所震撼的他，就逐渐的开始寻找获得力量的捷径，直到他下载了幻想御手。
    他的变化，也算情理之中的。所谓原石，那就是天生就有能力的人，那个第七位，生来就是level5，拥有让人仰望的力量。在那份天生的，绝对的力量下，所有努力似乎都成了泡影，他的信念，也遭受到致命的打击。
    通过幻想御手得到了梦寐以求的力量的他，却并没有迎来预想之中的生活。由于天生懦弱，外加获得力量的手段又不能曝光，这就导致他即便获得了level4的力量，依旧屡屡被不良少年们欺负，并且不敢报复，不敢声张。
    逐渐的，懦弱的性格迫使他将这份不甘与怨恨，转移到总是来迟，总是在他被欺负的时候不出现的风纪委身上。
    就像一只总是被猫所玩弄的老鼠一样，当恐惧变成习惯的时候，即便这只老鼠在机缘巧合下变成了犀牛那般大小，可是它见了那只熟悉的猫，依旧会逃跑。
    不过，犀牛大小的老鼠，却会试着去咬比猫还要强大的其他生物。
    说白了，风纪委这次完全就是辜中枪，被一个懦弱却得到了短暂的力量的家伙，当成单纯的出气筒来对待了。
    由于原本就具备level2的计算能力，不同于那些使用了幻想御手没两天就晕倒的能力者们，作为最初一批使用幻想御手的人，level2的介旅初矢，已经挺过去整整5天了。不过，他自己显然不知道自己马上就要晕过去这个事实，还在乐此不疲的报复着风纪委员们。
    比方说方才，他就看到了一个带着风纪委袖标的小姑娘，走进了第七迷雾。
    他觉得，报复的时机又到了。
    ……
    “卫星探测到异常的粒子加速！”
    伴随着电脑响起的鸣警声，固法美伟一拍桌案，猛地站了起来：“地点是第七迷雾附近，黑子你…”
    固法美伟的话说到一半就顿住了，因为当她转头看向黑子的时候，映入眼帘的却是一个周身散发出近乎实质化的黑气的，发型变得就像章鱼的触手一般张狂飞舞的人形怪物。
    “呵呵呵……竟敢把主意打到初春身上，你这是……自！寻！死！路！”
    冒着黑气的人影，陡然消失不见。
    固法美伟：“……”[
    固法美伟：“黑子……应该没关系……的吧……？”
    “不对！”陡然转身，拿起了电话：“我更应该关心的是初春的情况，还有犯罪分子会不会没命啊！”
    “喂？初春吗？我是……”
    ……
    “呼……”
    看着向泳装区走开的佐天和初春，御坂美琴总算松了一口气。
    佐天和初春当然不是洪水猛兽，尤其对于她这个在普通人面前完全相当于洪水猛兽的level5来说。
    顶点七人的超电磁炮小姐之所以会因为朋友的走远而长出一口气，完全是性格原因使然。
    幼稚的喜好外加标准的傲娇。
    在和朋友们一同逛街的时候，明明看到一款十分中意的睡衣……姑且先不吐槽那六年级的小学生都没几个会去穿的幼稚款式……好吧，事实上，暂时没有意识到超电磁炮小姐十分中意那款睡衣的初春和泪子，已经吐槽了当着美琴的面。
    结果，傲娇好面子的超电磁炮小姐，自然是口是心非的跟着附和。只是那生硬的语气与撇开的视线，明显是一副欲盖弥彰的样子，又怎能瞒得过远比常人要细心的佐天泪子的眼睛？
    结果就是，泪子特意岔开话题，拉着初春跑到远处看泳衣去了。
    完全不知道自己的喜好已经被某个新朋友看透的超电磁炮小姐，才会因此而长长地松了一口气。
    走到货架前，拿起睡衣，小心翼翼的环视一番，才放心的走到试衣镜前，展开衣服，在身前比量。
    只是，当她看向试衣镜的时候，却从镜子中看到了……
    ‘章鱼？！触手怪？！海魔？！’
    那个被肉眼可见的黑气包裹的，在自己身后如同章鱼的触手一般狂乱挥舞的怪物，看的美琴是心惊胆战，下意识的回头，一道电流想也没想就打了出去。
    “安心吧姐姐大人，黑子我现在暂时没时间吐槽您那幼稚的喜好哦。所以能先把电流收起来吗？”
    “……黑子？！”终于看清眼前之人并不是什么海魔触手怪，而是自己十分熟悉的学妹之后，美琴长出一口气：“黑子你怎么……不对啊！你刚刚已经吐槽了吧！”
    “比起这一点…”黑子一捂脸：“姐姐大人，初春她们在哪里呢？黑子我现在真的有急事哦。”
    “呃……在泳装区那边。”美琴下意识地回答。
    “谢谢姐姐大人的提醒了。”[
    声音停止的同时，人也消失不见。
    “呃……哎？！”
    看了一眼手中的睡衣，美琴眨眨眼睛，表情逐渐严肃起来。
    ‘这么认真的黑子……难道初春同学她们有危险？’
    想到这里，她直接将睡衣丢回货架，全速朝泳装区赶去。
    与此同时……
    “各位顾客，店内因电路发生故障，非常抱歉，今天的营业到此结束。给您带来的不便，还请谅解。”
    ‘果然出事了……’
    眉头一皱，美琴不由得加快了步伐。
    ……
    另一边，挂断与固法的通话的初春，正苦笑着和刚赶到的黑子一起帮忙驱散人群。
    苦笑的原因有两点
    没有当值的自己竟然白白中枪，成了虚空爆炸的犯罪者的目标。
    固法学姐在电话中提醒她看好白井同学，“不要让白井冲动行事”。
    在这个基本都是学生（未成年人）的学园都市，犯罪者的人身安全，也是要有着绝对的保障的就算他是个炸魔！
    手机用户请到m阅读。
 
第15章 虚空爆炸（三）
    ，
    spn一句台词，可否揭示，甚至是代表一个人的身份呢？
    答案是能！
    比方说那句经典的“’ll_be_bk”
    只要提到这句话，大家都会想起那个钢筋铁骨的壮汉。嗯，实打实的钢筋铁骨，如有偷工减料，则包退包换！
    所以才有二代三代么……[
    再比方说……
    “不幸啊！”
    呃，这句挫爆了的身份台词，也算标新立异了，是吧？
    标新立异的上条先生，正在奔跑。
    他的目光游离着，并没有看向前方，似乎是在找人。
    不得不说，他的运气依旧糟糕到诡异的程度。明明是带着好心情出门的，而且还助人为乐的帮助了一个小女孩。
    可是，却在第七迷雾看到了危险的放电妹。
    明明躲开了那个放电妹，店内又突然发起广播，说是电路故障，要提前关门。
    说起电路故障，他就不由自主的想到了那个放电妹，然后又想到了自己。
    同时遭遇不幸体质和超电磁炮的拜访，这家店竟然只是电路故障而没有发生什么爆炸事件，还真是走运呢……
    结果，只是感慨着在心里吐槽了一下，回神之后，自己照顾的小女孩就走失了。
    开什么玩笑啊！在电路故障打算关门的时候走失了？！上条先生怎能就这样弃之不顾啊！
    所以，他开始奔跑，在店内奔跑，想要尽快找到那个走失的小女孩。
    直到……
    “啊！痛痛痛……”
    “啊！blbl？！不幸啊！”
    直到他和某个同样在全力奔跑的家伙撞车，并且再度说出那句足以代表他16年人生的台词。
    明明想要躲着她的，结果居然硬是撞上了吗？不幸啊！
    不由得想起昨天发生的一切，想起那个“好人风纪委”和blbl的赌约――以他作为标准的赌约。[
    ‘不会在这个时候找我pk吧？’
    就像静电一般，上条先生打了个哆嗦。
    昨天他几乎被充电充出心理阴影了……
    “怎么是你啊……”揉着屁股从地上站起来，美琴看了一眼上条先生：“总之，现在别挡路！”
    真是太走运了！
    上条先生喜不自胜！
    那个放电妹居然也在赶时间，没有提出决斗！
    “这边也一样啊。”站起来，他跑向另一个方向：“因为赶时间，所以决斗的事情以后再说吧。”
    此话一出口，他险些没给自己一个巴掌我这不是哪壶不开提哪壶吗？不幸啊！
    “切……”提起决斗，美琴不由得不甘心的切了一声。不过她不是主次部分的人，这个时候就连跟那个刺猬头多话的时间都没有，更别提决斗那码子事儿了。
    “初春同学！”
    并没有理会某只刺猬头，她直接奔向正在指挥黑子驱散人群的初春：“初春同学，究竟发生什么事了？”
    “御坂学姐？！”初春一惊，连连摆手：“御坂学姐，不要靠近我！”
    “姐姐大人？”一边做着驱散人群的工作，一边注意着初春周围的情况的黑子，第一时间发现了美琴：“哎，我就知道，姐姐大人不会袖手旁观呢。”
    说着，她对初春微微一笑：“安心吧初春，姐姐大人可是比我可靠多了。”
    虽然没有明说，不过了解一些真相的美琴，立刻就猜到了发生的事情。
    “难道是……虚空爆炸？”她小声地在初春耳边询问。
    “嗯…”初春不着痕迹的点点头：“这次炸魔的目标似乎是我，所以…”
    “我明白了！”美琴自信一笑：“把一切都交给我吧！这可是朋友立场的有请协助，所以别拿出风纪委的那套来拒绝哦。”
    “真是的…”初春奈的叹了口气，脸上却挂着笑。
    正是因为这些可靠地朋友，她才可以在知道炸魔的目标是自己的情况下，临危不乱吧。
    有了美琴的包忙，人群驱散的更快了。不一会儿，店里就变得空空如也，只有相关的几人依旧留在店内。[
    作为能力者，在这件事情上帮不到忙的泪子也只好跟着群众一起离开店面。虽然不甘心，不过有自知之明的泪子知道，自己如果执意留下，只会给伙伴们拖后腿。
    “等人群驱散之后再动手吗？”环视了一番空空如也的第七迷雾，美琴安心的松了口气：“这个炸魔还算有些良知呢。”
    “那倒未必……”黑子对这个炸魔可是怨念极深。对方不仅减少了她跟姐姐大人相处的时间，甚至还将伤害目标放到了她的好友初春身上。
    简直就是罪可赦啊！
    “啊，终于找到你了！”
    这时候，美琴和黑子却听到了有些耳熟的声音。
    黑子：“上条？”
    美琴：“你怎么还在这里？”
    小女孩：“啊，大哥哥！”
    “那个是！”初春瞳孔一缩，注意到了小女孩手中拿着的青蛙样式的布偶。
    “哦~！”小女孩蹦蹦跳跳的跑向初春，将布偶递了过去：“大姐姐，这是一个戴着眼镜的大哥哥让我一定要交给你的哦。”
    “糟了！”
    美琴瞳孔一缩。
    她完全没有想到那个炸魔竟然卑鄙的将一个辜的小女孩牵扯进来。那个很有可能是炸的玩偶，正拿在小女孩手中，让她甚至没有机会使用超电磁炮打下玩偶。因为那会伤到辜的小女孩。
    “快把那个玩偶丢掉！”
    焦急的喊着，美琴奔向茫然不知所措的小女孩，却被距离小女孩更近的初春抢了先，一把夺过小女孩手中已经开始扭曲，塌陷的玩偶，丢到了数米之外的地方。
    ‘干得漂亮！初春！’
    心底暗赞一声，美琴取出了硬币。
    ‘只要拉开距离，我就可以用超电磁炮将炸…咦？’
    ‘玩偶……不见了？’
    在所有人的眼皮底下，已经塌缩到杯子大小的玩偶，竟然就那么突兀的消失了。
    “重粒子引发空间坍塌？”然后，黑子的声音吸引了所有人的注意力：“所谓的虚空爆炸，原来就是这么一回事儿啊。”
    “白井同学？！”
    “黑子你！？”
    美琴和初春都大吃一惊。
    因为黑子手里正拿着塌缩到乒乓球大小的玩偶，一脸玩味的看着。
    “看把那个传送出去…啊？！”
    二人异口同声的大喊，只是喊到后来，声音却变了调。
    因为那个已经缩小成荔枝大小的玩偶炸，在爆炸之前的那一刻，居然如同时间倒流一般变大，直至恢复原本的形状大小。
    “姐姐大人还有初春，黑子我先离开一会儿哦。”
    笑着眨了下眼睛，黑子拿着玩偶，消失不见。
    美琴：“……”
    初春：“……”
    上条当麻（轻声）：“虽然不知道发生了什么，不过还是趁着放电妹没注意到的时候开溜吧。”
    小女孩：“？大哥哥，我们去哪里？”
    “虚……现在这里已经停止营业了，不要让别人发现我们哦。”
    “哦……”小女孩似懂非懂的点点头。
    瞥了一眼自以为溜的很完美的上条先生的背影，美琴却没有在意那个刺猬头。
    ‘黑子最近，似乎变得越来越神秘了……’
    看着黑子消失的地方，她眯起了眼睛。
    手机用户请到m阅读。
 
第16章 虚空爆炸（完）
    ，
    spn（接近3k的大章哦，于是求~）
    ……
    在一处人迹罕至的阴暗角落中，看着第七迷雾的方向，介旅初矢皱着眉，下意识的提了提眼镜，脸上露出困惑的神情。
    方才，他明明成功发动了自己的能力，可是为什么没有听到和往常一样，代表成功的巨响声？
    能力失效了？怎么可能！[
    “有什么需要帮助的吗？”
    就在他因此而困惑的时候，一个听起来十分鲜明，不算难听，却听了就会让人联想到“非人类”的女性声音，从背后传出。
    “比方说，学长是不是在找一个这样的玩偶呢。”
    听到玩偶两个字，他反射性的回头看去，入目的，是一个扎着红色双马尾，生的娇俏可人，穿着常盘台校服的可爱学妹。
    他不由得瞳孔一缩，轻呼一声，下意识的后退两步。
    并非他的审美观异于常人，会觉得那个笑得很可爱的学妹看起来很吓人。让他惊呼出声，甚至是下意识退后两步的，是学妹手中拿着的那个布偶，以及对方衣袖上带着的袖章。
    绿色的青蛙玩偶，外加风纪委的袖章！
    ‘竟然被风纪委的人拿着炸找上门来了？！’
    “额哈哈哈……小妹妹你在说什么？”干笑着再度后退两步，介旅初矢的头上已经难以抑制的冒出了冷汗。
    ‘不对不对！冷静下来！炸并没有爆炸，风纪委也应该没可能在这么短的时间内确认那个布偶里就藏着炸，而且我的身份也不应该这么容易暴露……这说不定真的只是一个巧合！’
    想到这里，他稳住情绪，眼珠一转，强笑道：“那个……哼哼哼，我可是高中生，这种小学生才会喜欢的玩偶，怎么可能会是我要找的东西……”说着，就像一个嘴硬不愿意承认自己幼稚品味的傲娇一样扭过头去，磨磨蹭蹭的又后退了几步，跟布偶以及风纪委拉开了距离。
    ‘老子真tm太机智了！’
    在心里头给自己的表演打了个满分，介旅初矢的大脑飞速运转，想着还能用什么办法拉开自己与这个风纪委之间的距离。
    没错，他现在只想拉开距离。
    他的目标是报复所有的风纪委，现在，炸刚好就拿在一个风纪委员的手里。只要他能拉开距离，让自己位于足够安全的地方不会被自己的炸波及，那么他今天的报复行动就算成功了。
    至于刚才那次明明能力发动成功炸却没有爆炸的诡异情况，在他想来，或许只是一次意外的小失误吧。
    至少，刚才的事情已经不在他的考虑范围之内了。
    只是，自以为机智双的眼镜少年，却没有发现对面的那个双马尾风纪委已经表情古怪的，整个人都逶谠地了。
    不遑多说，能在这时候拿着玩偶出现在介旅初矢这个罪魁祸首眼前的风纪委，当然只有黑子一人。[
    让原本带着一肚子火气的黑子宓舻脑涤善涫岛芗虻ァ―不勒个是吧？！这家伙难道跟姐姐大人很熟？！
    看了一眼自己手中拿着的玩偶，嗯，青蛙！
    黑子越发“”然本小姐是不是应该庆幸这个玩偶只是青蛙，而不是呱太？
    摇摇头，将对方那惺惺作态，刻意装成傲娇男以撇清关系的恶心样子从脑海中甩开，黑子觉得自己已经完全没有心情继续陪这个家伙演戏了。尤其在对方装出这种傲娇作态的时候……
    明明同样的作态放到姐姐大人身上就会让人觉得很萌，可是放到这个挫男身上……
    尼玛真心一点儿都萌不起来啊！
    打了个冷战，黑子抬起头来，打算不再拖沓直接摊牌，却不想当她回神之后，对面的罪魁祸首已经离开她足有10米以上的距离了。
    她，看到了对方嘴角勾起的那丝笑容，于是她也笑了。
    青蛙玩偶在重力子诱发的引力坍塌下再度缩小成为小小的一团，只是在临近爆炸的那一刻，如同时间倒流一般，又诡异的恢复了原貌。
    介旅初矢的表情僵了僵，眼珠陡然瞪的老大。
    “你还真会配合呢。”甩了甩手里拿着的青蛙布偶，黑子收起了脸上的假笑：“如今证据确凿，你还有什么好说的吗？炸魔先生。”
    “不可能！”介旅初矢瞳孔狂缩，死死地盯着黑子手里的玩偶，不信邪的再度发动了能力，只是这次，玩偶只是微微扭曲一下，就恢复了原状。
    “不可能不可能不可能！”
    他法相信，那个风纪委怎么可能办到这种事情。
    他的虚空爆炸，原理是利用他对于铝原子的操控能力，瞬间缩小铝粒子之间的距离，然后再将这份缩小粒子之间的距离的外加力瞬间撤销。
    如此一来，粒子之间的斥力与粒子本身在塌缩时所释放的能量，就可以形成强烈的爆炸反应。
    想要将这种已经发生的异常现象逆转，不仅要具备远远超过他的计算能力，还要具备对于铝粒子，甚至是斥力与引力的操控能力才对。
    难不成对面那个风纪委员和自己拥有相同的能力，并且计算能力还要远远高于此时已经是level4的自己？
    “这种时候还要垂死挣扎的做这种意义的事情吗？”左手微微一动，被塞入玩偶内部的铝勺就被黑子瞬移到指间：“通过改变铝粒子之间的距离诱发引力与斥力的混乱形成空进坍塌从而引起爆炸……你的能力与其叫做虚空爆炸，倒不如叫做铝粒子炸才更为妥当。”说着，黑子毫不在意的将铝勺丢到介旅初矢身前：“不过你这种能力，对我来说可是效的哦。”
    “你……你！”介旅初矢指着黑子，惊讶的说不出话来。
    “那么，老老实实的接受逮捕吧，否则的话……”微微一笑，黑子瞬间出现在介旅初矢面前，毫不犹豫的祭出了上勾拳：“哎呀呀，你怎么可以拒捕呢。真是的，不要逼人家动粗嘛……”
    “噗！”被上勾拳打上天的可怜虫在空中喷出一口混杂着小白牙的老血。[
    尼玛这分明就是给揍人找一个合法理由吧！
    “咳咳……”捂着腮帮子，落地的介旅初矢咳干净了口腔中遗留的鲜血。
    这一拳好重！那个纤细娇俏的身体，怎么可能拥有猛兽一般的力量？如果不是他已习惯了被欺负，习惯了挨打，下意识地调整动作，减轻了伤害的话，方才那一拳，绝对会把他打晕。
    “你们啊……你们这群该死的风纪委员！只会用蛮力将我打倒，和那群不良又有什么区别！”抹掉嘴角的血迹，他露出困兽一般凶狠的眼神：“都怪你们！都怪你们这群有力量的家伙！我要把有力量的家伙全都杀死！杀死！”
    黑子眯起眼睛：“哦？不错的宣言，不错的眼神，不过……”
    瞬移踩脸！
    “唔噗！”
    可怜的介旅初矢，肿脸上又多出一双鞋印。
    黑子居高临下的看着被自己踩倒的家伙，看着那张愣住的脸：“挨打的时候，怎么不见你露出那样的眼神呢。”
    抓着对方的衣领，将介旅从地上拎了起来，平视他的双眼，她开口道：“就算不择手段的获得了level4的力量，你依旧弱的，连一个level0都不如啊！”
    看着对方陡然收缩的瞳孔，黑子松开抓着他衣领的手，给他带上了手铐：“我认识的level0，敢于从银行抢劫犯的手中救人，我眼前的level4，却像一只流浪狗一样，在一些不入流的不良眼前唯唯诺诺，事后却偷偷摸摸的拿辜的风纪委出气。”
    拽着他的手铐，不理会愣住的他，黑子走出了阴暗人的角落：“一个连我都要仰望的混蛋说过这样一句话真正的强大，不在于力量，而在于驾驭力量的心。”
    “论发生什么，都要不可以改变那颗最为纯粹的本心。本心不变，则心不败，心不败，则人不输！”
    “你……一直以来都输得太惨了。”
    泪水，瞬间从介旅初矢眼中涌出。
    他不由得想起最早让他产生绝望的那个人经常挂在嘴边的一个词骨气。
    原来……我一直以来都输在这里吗？
    ……
    “哎……”
    看着被警备员押上车炸魔先生，黑子不由得叹了口气。
    “涉及到初春，今天的我也有些不冷静了啊。”她揉了揉太阳穴：“真是的，把他打成那样，又不得不写一篇长篇报告了。”
    只是，她和介旅初矢都没有注意的是，在方才那个阴暗角落的拐角处，一个黑发黑瞳，相貌平平的少年，正一脸崇拜的看着黑子。
    面色，有点红。
    ……
    （2号，承诺你好久的龙套总算让他你露面了。当然，正式登场会在后面，而且不止一次。
    其他人的龙套还没想好怎么处理，期限延后→_→
    所以说硬生生的往书里插龙套会影响写作的，不想让我tj的话，就等我自己求龙套的时候，你们再踊跃报名吧%_%
    至于蛋妈子2号君的龙套，他的人设在黑子的番外篇里倒是可以活跃气氛，很早就决定引用了，你们嫉妒也没用（摊手）
    因此，有嫉妒、有怨念的群里找二号就好，别找我。
    我是最辜的（泪汪汪的眨眼）
    手机用户请到m阅读。
 
第17章 绝对闪避
    ，
    spn七月十九日，晴。
    作为暑假前的最后一天，就在昨天刚解决掉虚空爆炸事件的黑子，本想给自己放个小假，利用今天的时间来巩固一下自己与姐姐大人之间的“友谊”，结果一大早就接到了消息，在抱怨中，奈的来到了风纪委总部。
    能让她放弃和姐姐大人之间培养感情的事情，自然不会是什么小事。
    那首没有道理的mp3音乐文件，已经被证实是幻想御手误，只是具体的理论依旧法摸清，所以风纪委高层就请来了专门从事大脑生理学中的m扩散立场研究的专家，来协助幻想御手事件的调查。
    黑子此行，便是为了跟那个协助调查的专家见面。[
    “真是的，明明已经回到学园都市了，可是最近几天怎么比在哈尔科基尼亚的日子还要忙啊……”嘴里虽然抱怨着，可脸上却没有露出丝毫不耐的神色。
    倒不如说，这种久违的身为风纪委员的忙碌，正是她所期待的生活，同样也让她乐在其中。
    嘀嘀咕咕着来到总部，当她看到那个协助调查的专家的时候……
    “咦？怎么是你？！”
    “哦，是你啊，双马尾风纪委……”
    ……
    傍晚，踩着夕阳走在回归宿舍的路上，黑子不由得感叹着命运的奇妙。
    黑子认识的研究人员不多，由于长时间混迹于风纪委的缘故，她和那些研究机构里的研究人员，基本上是不相往来的。
    毕竟类似于幻想御手这种需要研究人员协助调查的案件实在是太过罕见。
    因此，虽然身为空间能力的level4，黑子也从来没有参与过任何试验。这样的她，认识的研究人员自然不多。
    可偏偏这次协助调查的研究人员，与她有过一面之缘。
    脱衣女……好吧，是木山春生。
    这个叫做木山春生的大脑生理学专家，就是她前几天才见到过的脱衣女。
    果然，比起木山春生这个名字，脱衣女这三个字毫意外的更加容易加深黑子对这个女人的印象。
    身材高挑曲线有余并且容姿也比较出众，明明是个美人，可对于自身的认知偏偏是“不可能有异性会留意我这种身材”。而且那浓重的黑眼圈外加总是像没睡醒一样阴郁的眼神，也容易给人留下十分深刻的印象。
    这就是木山春生，黑子在几天前有过一面之缘的，都市传说中的“脱衣女”；同样也是从事m扩散立场研究的专家。
    和木山春生说明了一下幻想御手的情况，作为大脑生理学的专家，木山本人对于用音乐提升能力等级这一点也显得有些不明就里，到头来，能做的只有将幻想御手的音乐文件交由木山春生来研究了。
    本来，将音乐文件交给木山之后，就应该没有黑子什么事了，可新的问题却接踵而来。
    所谓新的问题，自然就是那些使用了幻想御手之后，就开始法天的学生们。[
    怎么说呢，学园都市中的居民大多都是些不成熟的学生，低能力者和能力者们经历过长久的压迫与压抑，又经由幻想御手突然得到了强大的力量。由于力量与心境的不符，那种得到力量之后，报复性的，发泄性的肆忌惮的行为，让黑子这个风纪委的主要战力不得不陷入新的忙碌当中――抓捕那些使用了幻想御手之后，就变得不老实的人归案。
    使用了幻想御手之后的人，大多都是些level3、level4的能力者，外加诡异不同的能力与成群结队的作风，一般的风纪委，又怎么能应付过来？
    通过几天前的能力测验一举成名，被那些能力开发者们认为最有希望成为学园都市的第八位level5，并且还在某些高层的授意下将这个消息公布的黑子，在没有level5的风纪委员中，已经是名副其实的第一战力了。所谓能者多劳，到了这个节骨眼上，黑子想偷懒都偷不成。
    这同样也苦了那些刚得到力量就开始嚣张的可怜孩子黑子真正的实力又岂是区区“level4高段的空间移动能力者”可以表述的？
    “非七级强者不可伤”的黑子，可谓是学园都市名副其实的最强能力者，也是唯一一个步入level6领域的家伙。
    所谓的“非七级强者不可伤”并非虚言，窥探空间之道，并且还得到了一部分操控空间的权限的黑子，掌握着最为高级的概念之一空间。
    即便她被自己依旧停滞在level5程度的计算能力限制了实力的发挥，可是操控空间的她，也不是任何一个level5有能力伤到的。
    在很早的时候，黑子就被某真加持了永久性加固魔法阵的托里斯汀王国的王宫抱有极大的兴趣。确切些说，她是对那个不需要魔法师输入魔力就能自行运转的，堪称“永动机”的魔法阵，抱有绝对的好奇心。
    作为能力者的她不能使用魔法，这是一个遗憾，可是这并不代表她不可以借鉴魔法师们的其他手段。
    比方说对于精神力运用的诀窍，比方说通过冥想来修炼提升精神力的法门，再比方说魔法与魔法阵运作的原理。
    前两项关于精神力的修行，让她的计算能力，也就是精神力得以突破，最后一点魔法原理，则让她开发出了不少有趣实用的“新招”。
    其中，最为典型的就是将魔法阵运作的原理融入自己的计算公式当中，将自身作为“空间能力法阵”生效的目标，而形成的类似于法师的精神力护盾的“能力盾”。
    这招被她命名为“绝对闪避”的技能的运作原理就是以皮肤周围接触到的空间为媒介，套入仿魔法阵的连环式运算公式，并且永久性支出一部分计算能力。只要皮肤周围的空间接受到足以对她的身体产生伤害的波动，空间移动的能力就会被动触发，将那部分能量转移。
    如果能量超出了她的运算极限，她自身就会被动瞬移，以达成完全闪避的效果。
    如今，对于空间的理解得以突破的黑子，更是改良了永久作用于皮肤周围的空间的运算公式，套入了空间扭曲、折叠等等多种新的运算模式，以至于她的防御能力甚至达到了“只有level5强度的攻击力度，才有资格引起她本人的注意力”的程度。
    这也是当初美琴电流失效的真正原因。
    排行第三的超电磁炮即便全力施为，也法破掉的，空间层面的“绝对概念型防御”！
    除非有七级强者出手，用其它的权限来限制空间权限的发挥，否则就算彗星撞地球，也不会伤到给自己加持了绝对闪避这种永久性buff的黑子。
    可想而知，那些自以为强大的，使用了幻想御手之后就为所欲为的家伙们在遇到黑子这个打都打不着的变态之后，会多么的憋屈，多么的助。
    忙了一下午，将两位数的闹事者送进了看守所的黑子，迫于“舍监大人”的神威，不得不就此罢手，踏上归途，只是在路径一栋准备拆迁的大楼的时候，意外的看到了几个正在拉扯着一个黑长直美少女的不良。
    那个美少女黑子认识，而且还很熟。那正是最近才被她真心认可为朋友的佐天泪子。
    手机用户请到m阅读。[
 
第18章 level0的不甘
    ，
    spn佐天泪子最近一直在思考一个问题。作为一个13岁的初中生，她所思考的自然不是什么富有哲理的问题，而是一个很现实的问题――在这个学园都市当中，真的就是能力至上吗？
    占据了整个学园都市六成人口的，是level0的能力者，泪子，便是这六成人口中的一员。
    没有能力，也没有什么特别突出的特长，每天普普通通的去上课，有着普普通通的成绩，外加她自认为普普通通的容貌……
    根本就像一个生活在学园都市外的，没有经历过超能力开发的普通中学生嘛。
    最初，他对于自己没能开发出能力的事情还是比较在意的。[
    当初，她不顾家人的反对，远离家乡，远离亲友，踏上这片名作学园都市的土地，目的不就是为了追去那平凡之外的可能性，得到不凡的能力吗？
    可是，在学园都市已经生活了几个年头了，论她如何努力，自己也依旧是一个能力的level0，就像自己当初来到学园都市的决心与决定都毫意义一样。
    不过时间久了，外加她生性开朗，她也慢慢接受了这个现实，保留着一份本心，保留着对能力者的微小的憧憬，本本分分的作为一个level0，生活在这片大地上。
    直到数天前，她交到了新的朋友――
    身为风纪委员的，具备稀有的空间能力的level4大能力者白井黑子，外加大名鼎鼎的学园都市第三位――超电磁炮御坂美琴。
    意外的，这两人完全没有她想象中的那般高傲，反而出乎意料的平易近人。尤其是那个大名鼎鼎的超电磁炮，是一个一点大小姐气质都没有的，善良可爱的傲娇女。
    反倒是那个白井黑子，举手投足间往往会露出一些久居上位的人才会有的小习惯，虽然别人没有发觉，不过白井的那些不经意间的小动作，却瞒不过生来便具备十分精细的观察能力的泪子。
    只是泪子却想当然的将那种气质，当成了常盘台的大小姐气质与风纪委的英姿飒爽融合之后形成的特殊气质了。
    总之，她交到了两个可以交心的，十分不错的朋友。
    认识了新朋友，生活也翻到了新的篇章。两个放到整个学园都市当中也算得上名列前茅的朋友，让泪子感受到了前所未有的压力。
    在四个人的小圈子里，她又该如何给自己定位呢？
    御坂美琴，拥有强震撼人心的超绝实力却一点都不高傲的学姐。作为年龄最大与能力最强的存在，毫疑问是四人组的核心。
    白井黑子，正义感十足的风纪委，意外的是一个行动派。某种意义上，她还是唯一一个能克制御坂美琴的存在。论实力，“最有可能成为第八人”这个评价，已经足以说明一切。
    初春饰利，看似柔弱，可实际上却是学园都市最为强大的黑客，号称守护神。对于情报处理的能力更是惊人的强悍，是一个容不得任何人小视的存在。
    最后便是她佐天泪子――一个没有能力，没有特长的普通人。
    所以，给自己得的定位就是“填补了普通人的空缺”之类的？
    开什么玩笑啊，换种说法，这不就是“一块臭肉坏了一锅粥”吗？
    且不说这话总想法是对是错，可至少她自己是这样想的。
    所以，最初的那份对于能力的憧憬，最近又不由自主的冒了出来，并且越烧越旺。[
    她本身就是一个好奇心极强的人，尤其喜欢了解一些类似于“都市传说”的东西，这样的她，自然也了解到最近传闻极盛的幻想御手。
    虽然不知道真假，不过传闻一旦是真的的话……这不就是自己最好的机会了吗？
    这样想着，她一直在网上搜索，直到没有结果快要放弃的时候，意中打开的一个隐藏链接，让她看到了一个音乐文件的下载选项，文件的名字就叫做幻想御手！
    兴高采烈的将歌曲下载到自己的播放器当中，她并没有选择第一时间倾听，而是打算第二天跟自己的好友初春分享。
    只是，次日，在她开口之前，她就从新认识的朋友白井黑子口中得到了确切的消息幻想御手使用之后，是会产生后遗症的。
    只是这一点，就让她将嘴边所有的话都吞了回去，并且默默地藏好了自己的播放器。
    她不再打算使用有后遗症的幻想御手，可是她同样也没有声张自己得到了幻想御手的消息，没有将那个音乐文件从播放器中删除。
    那就像是给自己留下的一份希冀与后路吧，同样也代表着她的不甘心。
    不甘心在这个以能力者为特色的学园都市当中做一个能力者；不甘心在出色的伙伴当中，做那唯一的庸人。
    今天，思考着能力的问题，放学后的她所事事的在街道徘徊，不愿早早便回到宿舍。
    恰巧，让她遇到了使用了幻想御手的不良们欺负一个普通学生的事情。
    不知怎样想的，明明怕的发抖，可她还是硬生生的插手了以一个能力者的柔弱身躯，妄图阻碍使用了幻想御手的不良们。
    直到她被不良们拉扯，就快要陷入绝望的时候，她才恍然发觉自己出手的原因。
    她，只是想证明自己，证明自己不是一个用的废人。
    可事实上……
    “真是的，你们这群使用了幻想御手的家伙，今天到底有完没完啊……”十分具有特色的，让人听过就不会忘记的熟悉女声在这个节骨眼上传入泪子耳中，听的她露出了惊喜与安心的表情。
    “今天一整天基本上都在跟你们这帮用了幻想御手的家伙们浪费时间，现在竟然还欺负到我朋友的身上来了……”伴随着这句话，那个熟悉的红色双马尾，出现于泪子面前：“本小姐很不爽，后果自负哦。”
    “白井同学，请不要大意。”泪子提醒了一下黑子，就自觉的走到远处。
    虽然不甘心，可是她自己清楚，这个时候远离现场，才是对朋友最大的帮助。
    ‘到头来，我还是只能做一个拖油瓶吗？’
    手，不由得抓住了揣在兜里的播放器。
    ‘果然，还是好想拥有能力啊。就算只是了解到自己的潜力也好，就算这份能力伴随着代价也好……’[
    看着远处大发神威，三下五除二就搞定了不良们的黑子，泪子忍不住咬了咬下嘴唇。
    苍白的下唇，仿若level0那苍白的不甘！
    ……
    友情[book2604680,booknme《笨爸爸之旅》]
    作者萝莉控废团长。
    嗯，作者萝莉，控废团长
    手机用户请到m阅读。
 
第19章 关于后半生的严肃话题
    ，
    spn（虽然以前说过了，不过还是再强调一下吧。
    喜欢本书的话，只要多投几张不要钱的票就万事大吉啦，没必要打赏的。
    兴趣写作，读者的支持对我来说才是最实惠的收获，打赏神马的都是浮云，就算签（hx）约，点娘也要吞去一半，更何况我这个海外党签（hx）约麻烦的要死，各种证件都在国内，还没有代理人选项，根本就行不通。如此一来，大家的赏钱也毫疑问的回到了点娘的腰包。
    所以，喜欢本书的话，多投几张票就可以啦，不要钱，最多浪费两秒钟点两下鼠标的时间。
    另外，想看正篇的不要急，明天就回归正篇的更新了。[
    第五卷里有魔禁世界的剧情（也就是主角视角的魔禁篇），我必须要在第五卷写到魔禁之前，结束黑子篇的番外，因为这牵扯到剧情的衔接问题。
    最后，周一求下保底票，上周同人周榜让我意外的拔了头筹，我现在只求护住自己可怜的小菊花……）
    ……
    “什么啊？”
    看着突然出现，并且还带着风纪委的袖章的黑子，不良们相视一眼，竟然露出了嚣张的笑容。
    “风纪委员又不长眼的冒出来了吗？不过这次，不知死活的可是换成你们风纪委了！”
    “就是就是！新生的本大爷，可不是那么好惹的！”
    看着一边嚣张的调笑着，一边猫捉老鼠一样慢慢的包围自己的三个不良，黑子奈的叹了口气。
    类似的话，她今天听过的次数实在是太多了。
    “嘿嘿嘿，小姑娘长得倒是挺水灵，就是胸部有点儿遗憾。”
    黑子脸色狂变，额头上突兀的暴起数道青筋。
    最后一个混混的话，可谓直接戳到了她的痛处，戳的16岁的她鲜血淋漓。
    原本，她一直都很自信自己的胸部属于那种大器晚成的类型，可异世界的3年光阴，却将她的自信打击的体完肤。
    就算再怎么大器晚成，16岁也有点儿太晚了啊！
    如今虽然回到了13岁的状态，可这个身体毕竟还是她自己的身体，关于这方面的幻想……咳咳……
    总之，对面的不良看过来……看神马看？！你这是在自寻死路啊！有木有！懂不懂！
    伸手一指，咬牙切齿的黑子，从牙缝里挤出几个字来：“虚空……爆炸！”
    在那个做死的混混惊愕的眼神中，他眼前的空气肉眼可见的瞬间压缩，然后“嘭”的一声……
    腾云驾雾的感觉过后，天黑了……[
    另两个不良明显被这种秒杀的画面吓了一跳，惊在原地。黑子自然不会放过这个机会，用得最为顺手的空间移动直接出手，再次放倒了一个混混。
    等等，放倒了一个？
    “哎呀哎呀，你到底是什么能力啊……”幸免的那个不良收起了惊讶的表情，又换回了嚣张的态度：“竟然能秒杀那两个废物，让我有些寡母相砍了啊。”
    “给我好好的说刮目相看！”黑子头上垂下一排整齐的黑线：“没文化，真可怕。”
    “哦？你也知道本大爷的可怕了吗？啊哈哈哈！”
    黑子：“……”
    ‘喂喂喂，这货是脑抽吗？因为他是脑抽，所以连带着本小姐在计算的时候，同样也脑抽了？’
    黑子会这样想，那是因为她方才明明是同时对着两个人发动能力的，可是成功生效的却只有一人。
    能力失效了？并非如此。
    能力的发动是成功的，只是生效的目标却并非眼前这个哈哈大笑的傻帽，而是毫意义的空气。
    空间移动的能力，对傻帽身边的空气生效了。
    计算出现片差了？可是她方才明明是用肉眼定位的，省去了计算距离的步奏，偏差的说法又从何说起？
    所以，大概不是眼斜，就是脑抽了……
    不信邪的对那个哈哈大笑的家伙再度发动了能力，结果却让黑子惊愕不已。
    因为她又“眼斜了”。
    眼斜了？两次？
    不对！
    斜的不是她的眼睛，而是光线。
    对面那个嚣张的家伙，难不成是个偏光能力者？
    就在黑子想通一切的时候，嚣张大笑的傻帽也反应过来，不再装b，而是丝毫不懂怜香惜玉的，对着黑子那怎么看怎么柔弱的身体，狠狠的踹出一记重踢。
    ‘果然！’
    黑子任由对面的家伙踢到自己，“绝对闪避”反馈的位置是腰间，可是肉眼看到的位置却是胸口。[
    ‘果然是偏光呢管理者啊，这家伙…’
    “咕呜呜……”
    打断黑子思路的，是奇怪的声响。
    听上去就像被打断了狼腿的土狼一样，叫出的是十分凄凉，分外可怜的呜咽声。
    眼前的光线一阵扭曲，扭曲过后，黑子看到的是两腿直直的劈成一字型，左腿劈在人行道上，右腿跨在马路上，裆部稳稳当当的顶在路边石的边角处的，整张脸都被染成紫色的可怜不良。
    那传说中的“倒鸭子”啊，今日，你又留下了何等的丰功伟业！
    黑子头上垂下一排黑线这家伙不会变成终生残废吧？
    之所以会发展成为“劈腿”事件，只能怪还在呜咽的那个二货时运不济。一脚踹出去，没踢到目标不说，还被扭曲的空间线带偏了平衡，结果就是……嗯，他或许可以试着修炼一下葵花宝典，二十年后再战江湖？
    就在黑子言的看着已经开始翻白眼的可怜人，罕见的不知该如何处理的时候，凑上前来的泪子替她解了围：“那个……白井同学，直接叫来警备队的老师就可以了吧。”
    “佐天同学！”就像见到救星一样，黑子抓住了泪子的手：“你都看到了吧？刚才发生的只是一个意外，他如果残废的话，不需要我负责的，对吧？”
    “呃…啊…那个，我想是的……”
    “姐姐大人哟！黑子我发誓要献给你的后半生总算保住了！”
    泪子：“……”
    ……
    不良的事情处理完毕，相遇的朋友二人自然是结伴同行。途中，泪子有意意的开口：“有能力真好啊，不像我这个level0，遇到事件什么的，除了躲起来，就只能拖后腿了。”
    “没有的事哦。”摇摇头，黑子脸上露出真诚的笑：“我可是很佩服佐天同学的，学园都市的能力者占了六成人口，可是这些人当中，又有几人拥有佐天同学这样的勇气，敢在关键的时候站出来，不顾自己的安危去帮助他人呢。”
    不顾自己的安危去帮助他人？
    泪子沉默了。
    银行抢劫事件发生的时候，她的确有着尽可能的尽一份力的打算，所以畏的凑了热闹。
    没错，是凑热闹。因为当天的事件，完全就是白井同学一个人搞定的。
    后来，虚空爆炸发生的时候，了解到自己的力的她，就能地躲开了。
    至于方才，比起救人，她其实更是为了证明她自己……
    “哪里有白井同学说的那样夸张啦。”
    苦笑摆手，口中这样说着，却在心中哀叹‘我还真是一个糟糕透顶的能者啊。’
    “其实能力什么的都不重要啦。”并没有注意到泪子表情的不自然，黑子抬起头来，仰望天空：“最近因幻想御手而频发的事件，总让我想起一个混蛋的话真正的强大不在于力量，而是在于驾驭力量的心。以前我也是一知半解啦，不过最近好像明白了一些。”
    “不在于力量，而在于心？”泪子困扰的眨了眨眼。
    “大概就是坚守本心的人，永远都不会输的道理啦。”黑子握了握拳头：“论多少次被击败，只要坚守本心，明确自己的道路，并且坚定不移的走下去的话，就总会有反败为胜的机会哦。反过来，得到了强大的力量却丧失本心，结果就是方才那些人的下场了。”
    “明确道路，坚守本心吗？”
    “是哦。”黑子点点头，伸了个懒腰：“哎呀哎呀，说了一些好严肃的话题呢。真是的，本小姐什么时候也多愁善感起来了？”
    泪子微微一笑：“是啊，想不到白井同学还有这样的一面啊。”
    暗地里，却紧了紧手中的播放器，眼中闪过一丝坚定。
    “佐、天、同、学！‘想不到’三个字怎么可以在这种情况下使用？黑子我可是很正经的人呀！”
    “咦？真的吗？”
    “……，我终于明白你为什么会跟初春是朋友了。”
    ……
    同一时间，上条先生正在面向夕阳，奋力的奔跑，挥洒着自己的汗水与青春。
    因为他的背后正在电闪雷鸣……
    “呼……呼……有种你就停下来堂堂正正的和我决斗！”
    “鬼才会堂堂正正的根level5决斗啊！不幸啊！”
    上条先生的日常，一如既往……
    的不幸。
    手机用户请到m阅读。
 
第20章 泳池
    ，
    spn“啊啊啊啊啊！受不了了啦！我们两个为什么要在这种天气下打扫这么大的游泳池啊！”将手中的拖布丢到一旁，大名鼎鼎的超电磁炮此时此刻却像脱虚一般，有气力的抹掉脸上阻挡视线的汗珠，丝毫没有淑女风范的捏起衣服的领口，一起一落的扇风：“该死，今天的阳光也充足的太夸张了吧！学园都市又不是沙漠啊！”
    觉得再坚持几个小时自己就会变成阳光下的一块烤肉的超电磁炮小姐，完全没有意识到那个“自愿”和自己一同接受惩罚的室友兼学妹，正一边抹着汗珠，一边用其极猥琐的目光注视着她因为被汗水浸透，几乎变得完全透明的纯白色衬衫。
    “咕呼呼……咕呼呼……”
    发出诡异的呼吸声的双马尾少女，一边通过妙到毫巅的空间扭曲，操控着拖布自行清理硕大的泳池，一边用一只手不闲的擦拭着被阳光烘烤而出的汗水，至于剩下的一只手……
    正在擦口水……[
    ‘黑子我真是太机智了！’表情变成v的黑子陶醉的注视着姐姐大人的羞耻ply：‘一边和姐姐大人同甘共苦，一边欣赏着被汗水浸湿的姐姐大人的曲线……哦！简直幸福到头晕……’
    又擦了一把汗水，黑子狠狠地灌了一口自带的冷水，甩了甩脑袋：‘不对不对！这头晕好像是……阳光似乎猛过头了……’
    想到这里，黑子瞥了一眼天空，瞳孔微微的缩了一缩。
    如果有人乘着直升机飞到数百米的高空向下俯瞰的话，就会发现某个泳池的正上方，似乎存在一个诡异的巨型“凸透镜”，将大片的阳光集中到泳池附近的地方。而且就在方才，“凸透镜”的几焦距似乎变长了一些，光线集中的也不是那么严重了。
    这个悬浮在百米高空之上的“凸透镜”，自然不是用玻璃制造的，而是不可视的空间扭曲而成的。空间扭曲集中了光线，使得泳池附近的阳关变得异常充足，温度自然也随之猛升。
    能让空间扭曲成如此巨大的一面凸透镜，学园都市中能做到这一点的人，唯有黑子而已。她自己，却在乐此不疲的享受着自己制造的苦果。
    “该死！”狠狠地灌了一口冷水，美琴跑到泳池角落的阴影处，一屁股坐了下来：“这么恐怖的天气，根本就没办法好好工作啊！真是的，昨天的舍监大人为什么会守在门口啊……”
    郁闷比的美琴没有注意到汗水冒得更加凶猛的黑子，兀自一脸苦相的想起昨晚的霉运。
    先是被几个不知天高地厚的不良调戏，本想给那几个不良一点惩戒，不想却突然冒出一个刺猬头，目的是解救那几个不良！
    好吧，解救不良她还可以理解，因为那个刺猬头她认识，对方也认识她，不过好不容易遇到那个刺猬头了，结果对方把不良劝走之后，没等她发起挑战，就一溜烟的逃跑了……
    特意跟我作对是吧？！
    婶婶可忍，炮姐不可忍啊！
    于是乎，傍晚的马拉松开始了。
    追逐了2个多小时，一口气跑到两个人都体力告罄的时候，才总算在大桥上追到了那个家伙。结果因为那没道理的右手，决斗结果又是……没有结果……
    那该死的刺猬头有一个没道理的右手也就算了，怎么还能像先知一样每每都能预测并成功消除她的攻击啊！这种人的嘴里整天喊着不幸这是要闹哪样啊！
    郁闷比的回到宿舍，却陡然想起时间早已过了时限。想到舍监大人的恐怖之处，她打算找一家旅馆将就一晚，于是掏出手机想要通知黑子，却发现因为放电过多的缘故，特质的手机也不幸报销了。
    奈的来到宿舍门口的电话亭，还没开门进去打电话呢，就被不知为何守在宿舍门口的舍监大人抓了现行，结果就是在暑假的第一天就被罚打扫游泳池。
    唯一的安慰就是可爱的室友兼学妹了吧。虽然在某些地方黑子的确让她可奈何，不过主动提出同甘共苦，尤其在这种天气还没有一丝抱怨的黑子，的确让她感动异常。
    想到这里，她不由得看向依旧在烈日下坚持的学妹，发现对方正“温柔”的看着自己，不由的有些尴尬：“那个……黑子你也来休息一会吧。”[
    “没关系的姐姐大人，剩下的工作交给黑子我就好了。”
    偷懒的美琴不由得更加尴尬了。
    当然，如果她知道“温柔可爱”的学妹的想法发的话，尴尬绝对会变成等价的愤慨。
    ……
    “真是的，昨天的舍监大人为什么会守在门口啊……”
    明明已经将阳光“浓度”降低了，可是听到这句话的黑子，还是不受控制的冒出了更多的汗水。
    不是热汗，是冷汗。
    她还清楚地记得昨晚发生的事情。
    压在时限之前，按时回归宿舍的她，却没能在房间中看到自己的姐姐大人。
    明明只差5分钟时限就要到了的，姐姐大人竟然顶着舍监大人的压力没回归？难道是出了什么问题？
    想到这里，连忙掏出手机，拨打了号码，却传来对方关机的电子音。
    不安的在宿舍内等了一个多小时，控制不住暴走的思考回路的黑子越想越偏，因为level5在学园都市足以横行忌的身份，最后还是想到了“男友”、“旅馆”这几个关键字。
    ‘是啊，按年龄算的话，姐姐大人也该情窦初开了吧……’想到这里，黑子整个人都消沉起来。
    “啊啊啊啊啊！我的姐姐大人怎么可以夜不归宿啊！！！！！！”
    自暴自弃的一声大吼，换来的却是“嘭”的一声，们被暴力开启的声音。
    “白井，你刚刚喊了什么？！”
    “啊哎？！舍…舍…舍监大人？！”
    “……”传说中的舍监大人威武霸气的扶了扶眼镜，淡然道：“御坂呢？”
    “呃……”汗水，浸透了黑子的衣襟……
    “那个……黑子你也来休息一会吧。”熟悉的声音打算了黑子的回忆。
    “没关系的姐姐大人，剩下的工作交给黑子我就好了。”在愧疚的驱使下，毫不犹豫地说出了这句话。
    恰巧在这时，一声惊叫吸引了黑子和美琴的注意力：“啊！泳池这边的阳光好足啊……”[
    “湾内，泡浮？”黑子惊讶的看着自己的同学。
    “哦，是白井啊。”
    “说起来，泳池附近的阳光，似乎比其他地方充足了两倍呢。错觉吗？”
    “嗯？！”美琴惊疑一声，从阴影处站了出来：“只有这里的阳光异常的充足？”
    “……”黑子的汗流的更猛了……
    “啊！”幸好，被叫做湾内的女孩并没有意识到美琴说了什么，因为在美琴从阴影处露面的时候，她就捂着嘴巴惊叫出声了：“难道…难道这位就是御坂学姐？”
    “没错没错！”黑子连忙接口：“这位就是黑子引以为豪的姐姐大人，学园都市排行第三位，常盘台最强的level5超电磁炮哦。”
    说着，她向美琴介绍到：“这两位是黑子的同班同学，湾内绢保和泡浮万彬。”与此同时，悄悄地散去了凸透镜的效果。
    “你们好…”这么一打岔，美琴也将阳光充足的事情忘到脑后了：“我是…”
    “嘀嘀嘀……”独特的铃声打断了美琴的自我介绍，黑子眉头一皱，打开了风纪委专用的通讯器。
    “什么？又有人闹事了？”
    手机用户请到m阅读。
 
第21章 你是不是漏算了一顿饭啊
    ，
    spn（书评区有一位读者吐槽本书的更新速度，问我一年才能更几章。
    这里，我十分认真地回答：
    我一年零五个月只更了588章真是抱歉了。
    年更超过365章真是抱歉了。（平均年更415章）
    我以后会发扬年羹尧的（年更要得）传统，将年更的章节保持在9章以内的。[
    咳咳……以上纯属玩笑，笑笑就好。）
    ……
    问：清早起床，你会在自家的阳台上捡到什么？
    答：修女。
    才怪啊！
    修女是可以捡到的吗？而且还是清早在自己阳台上捡到？这算神马毁三观的设定？
    可是，被电话吵醒的上条先生，真真切切的就在自家的阳台上，捡到一只修女。
    或许是因为不幸已经成为日常，所以三观本就与常人相异，总之，在自家的阳台上捡到修女的上条先生，甚至还可以淡定的吐槽。
    好吧，会在大清早趴在别人家的阳台上求食的修女，也绝对不可能留有正常人的三观就是了。到头来，这两个三观不正的货凑到一起，也算相处融洽。
    融洽到一饭之恩当以身相报――修女的外套，在上条先生那bug的右手下，化作爆炸的气球。
    顺便一提，因为“三观”的缘故，这只修女是“镂空”的――除了外套，她神马都没穿……
    总之，这是一次单方的，相当坦诚的会面。
    会面的结果是――修女支付了外套，上条先生获得了牙印。
    还是因为“三观”的缘故，上条先生很淡定的接受了“大清早在阳台上捡到的内衣主义饥饿修女是会‘吃’人的”这个现实。
    同样也被迫接受了“这个世界除了超能力之外，还存在魔法”这个事实。
    相比第二条，感觉第一条才更加难以让人接受……
    总之，这是一个被魔法师们追杀，由于饿过头才不幸坠落到上条先生家的阳台上修女。追杀缘由似乎是因为修女的大脑中记忆着整整十万三千本魔导书的知识――就算是第一次了解到这世上还存在魔法这种不科学的事物的上条先生，也可以理解这修女对于魔法师们的价值以及她被追杀的理由。
    好吧，比起整天被一个level5追着挑战却有自保能力的自己，眼前这个怀璧其罪却没有自保能力的修女，似乎才更加的不幸。
    思绪至此，上条先生心情指数上升50个百分点。[
    可怜的上条先生完全没有意识到这样的修女落到自家的阳台上，这究竟代表着一份多大的不幸。
    最后，填饱肚子的修女在离开之前总算算过账来――我支付了一件外套，为什么是你获得了一身牙印啊！
    亏啊！亏大了！
    于是乎，她看着似乎想要继续帮助自己的上条先生，问出一句话“你愿意陪我走到地狱的最底层吗？”
    上条先生愣住了你是不是漏算了一顿饭啊……
    回神之后，叫做茵蒂克丝的修女已经轻笑着跑出了大门。
    “对了！还有补习班！”注意到时间的上条先生喊出了代表身份的口头禅：“不幸啊！”
    ……
    “该死的幻想御手制造者，搞出这么多麻烦，害得我连陪姐姐大人的时间都没有。”给一波刚刚打翻的闹事者们带上手铐，黑子的脸色变得人如其名：“而且最近冒出来的闹事者怎么大多都是些level4的大能力者？幻想御手的增幅提升了吗？”
    虽然对黑子来说level2和level4都属于杂兵，可是level2的能力者对大多数具备执行能力的风纪委来说都算小菜一碟，level4的话，可以应付这种大能力者的风纪委就只有寥寥数人了。
    很不幸，黑子就是这数人中的一个，所以她不得不撇开自己的姐姐大人……加班！
    万恶的加班！
    在等待警备队的这段时间里，黑子抽时间给初春打了个电话：“初春，你那边查到什么有用的线索了吗？”
    “呜，很抱歉……”初春的声音柔柔的，满是歉意：“白井同学，这两天真是辛苦你了。”
    “哎，没办法哦……”黑子叹了口气：“能力与责任总是成正比的嘛。能做一些自己力所能及的事情的我，比起那些力人走运太多了。”
    “唔…总感觉最近的白井同学似乎成熟了很多啊……”
    “黑子我可是妙龄的13岁哦，还具备很大的成长空间的哦！”
    “哎？这个我知道啊……”
    “呃…咳咳……总之，我可不可以轻松下来，就全要看你了，初春。”
    “嗯！对了，最近两天幻想御手的传播速度似乎突然间增大了很多，总感觉有些古怪哎……”
    “得到幻想御手的人越多，传播的自然也就越快吧。”黑子耸耸肩。
    “不不不，我说的是网上的传播速度。最近关于幻想御手的隐藏链接明显增多，只是删除那些链接，就算得上一个很大的工程了。”[
    “网上的？”黑子皱了皱眉，认真的考虑起来：“也就是说，那个最初的制造者，在有意的加速幻想御手的传播？”
    “就是这个啦！以前明明很小心地样子，可是最近几天给人的感觉却很急躁。”
    “唔……”黑子思考了一会，摇了摇头：“这是一个很重要的线索，不过我一时半刻想不明白。初春，你和固法学姐提一下这件事情，说不得…等等！”黑子突然敲了敲头：“你是说这两天？也就是我们证明了幻想御手的确是音乐之后，才发生的事情？”
    “哎？嗯…似乎真的是这样哎！”
    没有理会初春天然呆的声音，黑子的眉毛拧到一起：“假设，幻想御手的传播对制造者有利的话……”
    “我明白了！”电话另一端的初春瞬间脱离天然呆的状态，进入认真模式：“最初，制造者只想暗中完成自己的计划，所以幻想御手的传播也很隐秘。可是当我们发觉幻想御手并且查出一部分真相之后，制造者就坐不住了，所以有意的加大了传播的速度。也就是说，这个制造者不是我们当中的人，就是了解我们风纪委的调查进度的人。”
    “没错。”黑子点点头：“还有可能是风纪委的朋友或熟人。”
    “也就是我们身边的人？”初春的脸色变得很糟糕。
    “不！”黑子在第一时间摇头否决：“我相信，绝不会是你我身边的人。”
    “是呢！”初春的语气也开始变得有底气：“总之，调查范围变小了，这是个好消息。”
    “剩下的，就等木山老师那边的结果了。”说到这里，黑子松了口气：“总算有眉目了啊。”
    ‘木山老师？’初春突然看了一下传播开始加速的时间，忍不住皱了皱眉：‘只是巧合吗？’
    “喂？初春？”
    “哦！没什么。我要开始更加深入的调查了。”
    “好的，那就拜托你了。”
    怪断电话，黑子目送警备队的人将闹事者押上车之后，才点头示意，瞬移离开。
    又解决了两拨闹事者的黑子，终于得到了来之不易的空闲，打算休息片刻，顺便吃点午餐填饱肚子。只是，路过某家餐馆的时候，意间被一个独特的身影吸引了眼球。
    银发，娇小，穿着满是别针的修女服的修女？！
    学园都市里似乎不存在教堂吧？
    见到修女盯着饭店的海报，口水直落三千尺的样子，黑子揉了揉太阳穴，苦笑着走上前去：“因为参加osply活动，所以没带钱吗？”
    手机用户请到m阅读。
 
第22章 吃货修女
    ，
    spn“多谢款待！”
    看着双手合十，终于放下餐具，并且说出这句话的小修女，黑子的脸上虽然依旧挂着标准的微笑，可眉头却止不住的跳了又跳。
    用简洁的三个字来形容她此时的心情，那就是――好后悔！
    颤抖着摸出自己的钱包，并没有动里面的现钞，而是抽出了信用卡。又忍不住看了一眼那些足以塞满餐具引发惨剧的收据，黑子只觉得眼前黑了黑，生出一种贫血的错觉。
    眼前这个os修女的孩子，难不成跟她一样也是个稀有的空间能力者？而且还是“次元胃”之类的扯淡能力？[
    好好的一次助人为乐，为什么到最后别人乐了，自己却乐不出来呢？
    明明点单点的都是价格偏低的食物，多么庞大的数量积累，才能让她钱包里的现金都不够支付啊！
    还好还好，作为level4外加风纪委，在学园都市的学生当中黑子的收入属于仅次于level5们的行列，这次意外的出血顶多让她贫血，距离伤筋动骨差距甚远。
    “大好人，你的名字叫什么呢？”吃饱喝足的修女好奇的开口了。
    “不是大好人，是风纪委。”黑子指了指袖标：“风纪委员，白井黑子哦。”
    “白…井…黑…子…”牙牙学语一般重复了一遍黑子的名字，修女脸上露出最为真挚的笑容：“谢谢你哦，黑子。我好久没有吃的这么饱了。”
    直接叫名字？你倒是自来熟啊，我也好久没有这么大出血过了……
    黑子默默垂泪。
    “学园都市真是一个不错的地方呢，一个上午就连续遇到两个大好人，主会祝福你们的哦。”修女闭上双眼，一脸满足的做出一个祈祷的动作。
    ‘os的还挺专业啊……’黑子眨眨眼，叹了口气：‘这份开支至少换来了这个假修女的微笑，也不算亏本嘛。’
    用信用卡结了账，和修女一起离开餐厅的黑子随口问了一句：“对了，你叫什么名字？是哪个学院的学生？”
    “人家的名字叫做nex－l
    orum－prohbtorum，而且不是学生哦，是修女。”
    禁书目录？
    黑子的嘴角抽了抽。
    合计这假修女还入戏了？或者干脆就是中二病？
    不过……
    “对了，osply修女的话，你好像还少了个帽子啊。”黑子不由得看了一眼对方那头与其说是银色，反倒更加偏向于水色的长发。这独特的发色，即便放在学园都市这个民族大杂烩的特殊城市里，也显得异常醒目。
    “啊！糟了！”听到黑子的话，修女摸了一下脑袋，惊呼一声，险些跳了起来。
    “怎么了？”[
    “我把帽子落在当麻家啦！”
    “不幸的刺猬头？”说道当麻这个名字，黑子的第一反应就是那个最近被自己的姐姐大人“追杀”的很惨的上条先生。
    “咦？黑子你也认识当麻啊。”
    还真是那个家伙啊？！
    黑子的脚步突然顿住了。她看时仔细的打量起眼前的假修女。
    虽然身材平板了些，发色也罕见了些，而且还是个中二病……不过法否认的是，这是一个容姿出众，十分可爱的小姑娘。
    ‘我勒个去！那个不幸男藏得很深啊！’黑子大惊失色：‘让姐姐大人整天追着那个家伙，不会是一个错误的决定吧？’
    “抱歉了黑子，我必须要去拿回自己的帽子，不然当麻会有危险的。”
    “哎？！危险？！”看着鞠了一躬就转身跑远的修女，黑子吃了一惊，刚想叫住对方询问一下具体情况，却接到了风纪委的电话。
    “啧……”知道自己又有任务要做的黑子不由得皱了皱眉，又长出一口气。
    想起某个刺猬头甚至可以凭靠那不讲理的右手在她的姐姐大人的追杀下自保，黑子就放下心来，接起了电话。
    ‘不过，那个假修女似乎很在乎那个不幸的刺猬头啊……不行，不能让姐姐大人继续接近那个家伙了。’
    “喂？喂？！白井，听到了吗？”
    “哦，抱歉。具体地址请再说一下。”
    ……
    “能力者引发火灾？”一口气忙到傍晚的黑子，在临近门限的时候又接到了一个电话：“知道了，我会在第一时间赶到的。”
    挂断电话，她忍不住叹了口气：“火灾？搞不好又要跟舍监大人请假了啊……”
    奈的抱怨着，在电子地图上找到准确地址的黑子，还是任劳任怨的瞬移到事发地点。
    之所以连火灾的事情也要拜托她，原因就是她这个号称最接近level5的空间能力者的速度优势。因为怀疑是能力者引发的案件，所以在接到警报的第一时间就通知了黑子，希望黑子可以在第一时间展开调查，最好能将犯罪者抓到现行。
    至于灭火的事情，那就是需要一定的时间才会赶到的消防队的工作了。
    第一时间赶到现场的黑子，一抬头就看到了冒着火光的学生公寓楼。幸好，火势似乎还没有蔓延开来，只烧掉了一间屋子的样子。
    瞬移到冒着火光的走廊，却意外的看到了狼狈逃窜的刺猬头。[
    “喂！”瞬间拦在上条先生的身前，黑子皱着眉开口：“这火不会是你搞出来的吧？！”
    “好人风纪委？！”不料，看到黑子的刺猬头只是惊讶了一下，就慌不择路的大喊道：“快跑啊！马上就要过来了！”
    “什么马上就要……”
    黑子的话说了一半就顿住了，因为她看到了已经来到眼前的那个东西一个大小足以塞满走廊的火焰巨人，伴随着足以烤焦头发的热浪，席卷而来！
    “这个是……魔法？！”黑子瞳孔一缩：“这种活灵活现的形态和温度……竟然是五星级强度的火系魔法？！”
    “你再不让开的话，我们两个就都要被烤熟啦！”到了危急存亡的关头，上条先生也顾不得那么许多，他直接冲到黑子近前，探手就要抱起黑子，似乎是想要带着黑子一起逃掉。
    一个短距离的瞬移，黑子轻而易举的躲开了上条先生的熊抱：“你先离开，这里交给我。”
    “快跑吧，这个巨人可以限再生的，我的手都没用！”
    “限再生？”黑子皱了皱眉，看到来到近前的火焰巨人，淡然的一握拳，一挥手。
    “轰！”
    火焰巨人所处的空间猛然收缩扭曲，庞大的巨人更是被直接压成一个明亮如岩浆的，鸡蛋大小的火球，随后被黑子传送到室外高空，炸成烟花。
    只是，似乎就像上条当麻说的那样，走廊中又凭空冒出大量的火焰，火焰聚到一起，重新构成了一个一模一样的火焰巨人。
    “原来如此！”黑子恍然大悟，瞥了几眼周围的环境。
    果然，走廊中那些不容易注意到的地方，贴满了一张张画有特殊符号魔法卡片。
    “虽然不知道究竟发生了什么，不过就算是魔法师，也不能在我这个风纪委面前扰乱学园都市的治安！”
    视线所及的卡片，瞬间便被黑子瞬移到下水沟里。肉眼可见的，对面的火焰巨人就像营养不良一样，缩小了整整一圈。
    可是，看到这些的黑子却不满的皱了皱眉：“减少卡片数量只会变弱，却不会消失吗？”
    ‘话又说回来，随随便便就遇到能施展五星级强度魔法的魔法师……总感觉地球的水比哈尔科基尼亚还要深得多啊……’
    手机用户请到m阅读。
 
第23章 无需选择的选择
    ，
    spn没有办法在短时间内让半数以上的魔法卡片失效，那么想要让这个火焰巨人在短时间内消停下来，唯一的办法就是找到并且击倒施术者了。
    看向二度靠近自己，举起巨大的火焰十字架作势欲击的巨人，黑子皱了皱眉。
    “击倒施术者之前，至少不能再让你继续胡闹下去了。”
    伸出手来对准狂暴的火焰巨人，就像开自己卧室的房门一样轻轻一。
    光线产生肉眼可视的扭曲，一股源自空间层面的，法违逆的斥力随之而生，重重的轰击在火焰巨人身上。[
    火焰巨人发出狂风呼啸一般的嘶吼，在空间层面的斥力下，就像一只力的猫咪一样，被强行挪动到一处空旷的所在，又被陡然出现的强大引力牢牢地吸引在原地，失去了行动的能力。
    回头看了一眼正目瞪口呆的看着自己的不幸男，黑子招了招手：“上条学长，你知道这个炎魔是谁招出来的吗？那个人在哪？”
    “呃……”上条先生抓了抓头：“是一个穿着神父装，自称魔法师的红发大个子不良，转过这个走廊就可以看到了。”说到这里上条先生一拍脑门：“话又说回来，你竟然知道魔法啊！”
    “感谢您提供的重要情报…”黑子的脸上挑起职业性的微笑：“为了您的安全考虑，请尽快离开这栋大楼，谢谢合作。”
    这明显是在转移话题啊……
    上条先生满头黑线。
    只是，真的就要按照她的说法离开吗？
    开什么玩笑啊！他还没能狠狠地奏那个神父一拳，还没能将茵蒂克丝从地域里拽出来啊！
    握紧双拳，认真的向前迈出步伐。
    上条当麻，走到了黑子的身边：“抱歉，我还有个朋友没救出来，怎么可以离开？”
    “朋友啊……”黑子笑了，并没有再说什么多余话，而是默认了当麻的行动。然后，转过墙角的她，看到了半蹲在地上的红发神父，以及……
    “假修女？！”
    倒在血泊中的小修女。
    “咦？！”当麻惊疑一声：“你也认识茵蒂克丝？”
    黑子皱了皱眉，没有说话。
    ‘学园都市真是一个不错的地方呢，一个上午就连续遇到两个大好人。’
    ‘不是学生哦，是修女。’
    ‘我把帽子落在当麻家啦！’
    ‘我必须要去拿回自己的帽子，不然当麻会有危险的。’[
    想起“假”修女说过的话，瞬间，黑子便想通了一切，同样，一股火气也止不住的冒了出来。
    “问一下哦，上条学长…”看着那个站了起来，转身看向自己的神父，黑子的眉毛，逐渐的竖了起来：“你和那个修女认识很久了吗？”
    “没有啊，只是今早才认识的。”当麻摇摇头，认真道：“比起这点，我更想快点揍倒那个神父，茵蒂克丝的伤可是拖不起了。”
    “啊……”黑子点点头。
    也就是说，倒在血泊中的，是一个为了只见过一面的人就甘愿以身犯险的善良修女吗？
    眼前的一切，就是她数小时之前的疏忽大意，没有将所谓的“危险”放在心上的结果吗？
    “哼！”身高足有两米，脸上纹着条形码，穿着耳环衔着烟的神父居高临下的俯视当麻和黑子，嗤笑出声：“找来了帮手吗？净做些徒劳功的事。”
    神父举起了手，眼中满是蔑视：“把这两个碍事的给清理掉，猎杀魔女之王！”
    “吼！”
    走廊的拐角处，传来了被称作“猎杀魔女之王”的炎魔的大吼。
    “吼！”
    炎魔还在吼！
    “吼吼吼！！”
    炎魔一直在吼，可他就是不出现。
    红的发神父：“……”
    “猎杀魔女之王？”红发神父又喊了一声，同样听到了回应的吼声，可是他的额头却隐隐见汗。
    这种情况再明显不过走廊的另一边，有人拖住了猎杀魔女之王。
    ‘怎么可能？！’红发神父瞳孔一缩，暗自心惊：‘难道是学园都市的超能力者出手了？’
    在学园都市中能挡住猎杀魔女之王的3000°高温的，除了超能力者，名叫史提尔马格努斯的不良神父想不到其他人。
    瞬间收回了轻视的态度，神父的神色变得凝重起来。
    在猎杀魔女之王被拖住的情况下，他想要一个人对付那个可以让自己的火焰消失的男高中生外加一个能力不详的能力者，这难度真的很大！
    关键在于，那个男高中生的能力太棘手了！简直就是魔法师的克星！[
    史提尔在思考对策的时候，黑子也在思考着，或者说，她罕见的在犹豫着。
    态度嚣张的魔法师，被追杀的修女，以及事到如今依旧没有赶到现场的消防队。
    如果说魔法师的背后没有没有什么高层人物的默许的话，太阳就从西边出来了。
    而且这里是学园都市，是大肆宣扬科学，抵制迷信的地方。
    魔法是不存在的，论教师还是学生，几乎每一个学园都市的居民，都坚信着这一点。
    在这样的学园都市中却出现了魔法师之间的追杀事件，其中暗幕，黑子一贯抱有躲之不及的态度。
    可是……
    论如何，都想救下那个倒在血泊中的孩子。
    这份心情，是如此的真实与强烈。
    是为了避免麻烦，故作不知的将事情交给身旁的刺猬头来处理，还是冲动的一脚踏入黑幕呢……
    柳眉倒竖，在上条当麻握紧拳头冲出第一步之后，黑子也行动了。
    这种事情，这种选择，不是不用考虑的吗？
    她只要顺着本心，顺着良心去做便是了。
    黑幕什么的……她可是曾今站在大陆之巅的，魔神的左卫啊！
    “咕唔……”
    眼睛瞪得像铜铃那样大，曲着身子，在半空发出悲鸣的史提尔，轰的一声撞上了墙壁。
    与此同时，不知何时出现于史提尔身前的黑子，正在收回踢出去的脚。
    “咳…咳咳……”
    壁画一般从墙上滑落，红发神父捂着肋部，额头上涌出了大滴大滴的汗珠。
    那突如其来，让他毫察觉的一脚，出乎预料的有力。挨了这一脚的他，毫疑问的断掉了几根肋骨。
    “你应该会使用救治类的魔法吧？”就像瞬移一样，把他踢飞的那个孩子和茵蒂克丝，竟然同时出现在他面前。那个双马尾小姑娘的脸上，更是露出了让他不由自主的想起自家大主教经常挂在脸上的，美丽灿烂，却让人汗流浃背的笑：“不想再断掉几根肋骨的话，就先把这孩子的伤给治好吧。”
    “知……知道了……”
    “吼！”
    可怜的猎杀魔女之王，还在吼……
    手机用户请到m阅读。
 
第24章 神裂火织
    ，
    spn（不是我这两天在刻意的更新番外，而是番外和正文的交替是按照剧情的间隔来写的。
    正文写完一段剧情之后，就轮到了番外的剧情。
    因为写到小黄书…啊不是，因为写到茵蒂克丝的相关情节了，剧情不好中断，所以这几天才会一直在更番外。毕竟对于喜欢番外的朋友来说，这段剧情如果断断续续的完成的话，就太残酷了。）
    ……
    史提尔擅长的治疗魔法是针对于烧伤的，就算是完全烧毁的身体部位，他甚至都可以完好如初的将其复原。[
    他的治疗魔法只善于恢复烧伤，这并不代表着他连最基本的外伤处理的术式都不会。
    止血外加刺激细胞活性促进伤口愈合的术式，算不上治疗魔法的范畴，只能说一种魔力应用的基本功。这种最基本的术式，对于实力强劲的天才魔法师史提尔来说，自然是手到擒来。
    茵蒂克丝的伤口看似惊人，可实际上那只是一道创口颇深的皮外伤。只要能止住血，就不会有生命危险。
    在黑子和当麻赶到现场之前，半蹲在茵蒂克丝身边的史提尔，其实就是想给茵蒂克丝的伤口做一下简单处理的。只是意外的，他现在则是以战败者的身份，被逼着去治疗茵蒂克丝。
    同样的事情，做起来的时候却是完全不同的心情。
    脸朝着黑子和当麻看不到的地方，史提尔温柔的看着茵蒂克丝，心中却在默默地垂泪。
    是因为自己的失败想要落泪，还是因为眼前少女那悲伤的命运而悲哀呢……他自己也说不清楚。
    见红发神父已经做好了止血处理，黑子总算松了一口气。做了三年的刚达鲁夫，对于冷兵器的熟悉，让黑子可以轻而易举的判断出茵蒂克丝的伤势。
    不仅如此，她还可以断言，斩伤茵蒂克丝的那个家伙，在斩中茵蒂克丝的那一刻，收回了几乎全部的力量。
    “傻大个，你一定还有同伙吧？那个斩伤茵蒂克丝的家伙。”
    “没错。”回答黑子的并非史提尔，而是一个传自身后的女声：“我也没想到，史提尔竟然会栽在学园都市的执法者手里。”
    捂着肋部的史提尔似乎脸红了一下：“神裂，小心点。这个小姑娘似乎是个空间能力者。”
    女人点点头：“和学园都市的执法者产生冲突是在非我所愿，只是史提尔和茵蒂克丝绝对不可以交给你们。我不想对你们出手，因此能将史提尔和茵蒂克丝交给我吗？”
    回过头来，黑子仔细的打量着这个不知何时出现于自己身后的女子。
    高挑的身材，魔鬼一般的曲线，配上白皙的皮肤和画中人一般精致的脸。这是一个有着惊人美貌的年轻女子。
    女人的打扮很奇怪，牛仔裤从左腿根部开始整条裤管被截掉，露出一整条白皙如玉的美腿，与之相反的，上身的夹克衫却从右肩处被截掉了整个衣袖。夹克衫是敞开的，可以看到里面那件在腰部束起的t恤，以及胸部顶端那明显的两点凸起。
    黑子满头黑线……
    比起两米高的不良神父，这女人的打扮反而更显怪异。而且这种万中一的身材与样貌，真空上阵真的没问题？
    好吧，通过身旁的上条先生都变得有些奇怪的脸色就能看出来，这种打扮绝对有问题啊！[
    就在黑子暗中吐槽女人的打扮的时候，脸色只是微微变了变就恢复正常的上条先生，皱着眉，凝重道：“将茵蒂克丝还给你？然后让你们把她当做工具来对待，肆意利用，肆意伤害吗？”
    女人微微一愣，脸色逐渐阴沉下来：“那边的执法者，你也是同样的看法吗？”
    “嘛…”黑子耸耸肩，虽然身体是放松的姿态，可脸上却是一片凝重：“作为风纪委，我不能纵容恶意伤人和肆意纵火的家伙逍遥法外呐。”
    “交涉……决裂了吗？”女人低下头，微微叹了口气，随后将手放到那柄随身携带的两米余长的令刀的刀柄上：“最后再确认一遍，交涉真的决裂了吗？”
    “你这幅架势，根本就没有交涉的余地吧。”当麻将右手挡在身前。
    “上条学长，麻烦你看好这个不良神父。”黑子上前一步：“或者说，你是那种面对美丽的女性也丝毫不会怜香惜玉的祭出老拳的类型？”
    “呃……”当麻愣了愣，还是老老实实的后撤了一步。
    黑子虽然说得很委婉，可是他还是听出了黑子的言下之意。是啊，他的右手虽然可以消除异能之力，可是面对用刀的高手……
    他只是一个体力强一些的笨蛋而已，空手接白刃神马的，不要太难为可怜的上条先生啊！
    “白井，小心点。”
    对于黑子，当麻还是很有信心的。因为他的直觉告诉他，这个罕见的空间能力风纪委员，似乎比那个level5的哔哩哔哩放电妹还要难对付的多。
    虽然这种没道理的直觉来的有些莫名其妙，不过他依旧选择相信自己的直觉。
    如果没有这份直觉的话，他根本就不可能在数不幸的“临幸”下平安事的活到现在，也不可能在超电磁炮的攻击下做到毫发伤。
    这是他生与具来的，几乎达到预知领域的直觉。
    “英国清教，神裂火织…”持刀的女人抬起头来：“我不希望报上自己的魔法名。”
    “学园都市，风纪委员白井黑子。”黑子解开了束起的双马尾，红褐色的长发披散开来：“就算是魔法师，我也要将你们两个逮捕归案！”
    摇摇头，不再多话的神裂率先出手。
    “七闪！”
    肉眼不可视的拔刀动作！在七闪两个字喊出口的同时，长度惊人的令刀，也已经稳稳的收回了刀鞘。
    视线中可以捕捉到的，唯有一道寒芒，以及划破大地的七条痕迹。
    来不及眨眼的一瞬间，就已经完成了从出招到收招的全部过程，而且还同时斩出7道攻击！
    划破大地的七条痕迹毫疑问直指黑子，可诡异的是，来不及反应的黑子只是辜的眨了眨眼睛，毫发伤的看着对手。[
    她的身侧以及身后，七条不规则的痕迹划破了走廊的墙壁与大地。那感觉就像攻击在遇到黑子的时候，主动绕开了她，改变了方向。
    不，不是主动绕开的，而是在空间的影响下，被动的绕开的。
    神裂火织瞳孔一缩，眼中闪过难以置信的神色。
    她的攻击竟然法破掉对方被动防御的技能？就算只是普通招式的七闪，这世上能接得下这一招的，也不会超过3位数。能完全视这一招的……难道对面的小丫头是学园都市7个超能力者中的一个？！
    就在她愣神的一刹那，耀眼的白光伴随着爆炸的巨响，暂时夺取了她的视觉与听觉。
    “轰！”
    脚下一个踉跄，神裂第一时间将七天七刀横在身前，后退整整三步，才抵住了因爆炸所引发的强烈冲击波。
    “别想用虚假的拔刀动作来掩盖你操纵钢丝破坏公务的事实啊！”
    “什么？！”听到这突然出现于耳边的声音，神裂下意识地一脚踢出，却被一种不能用力量来描述的，单纯的只是概念方面的斥力所阻挡，皮球一般，被轰出了宿舍楼。
    “咔嚓……”
    史提尔的下巴发出了脱臼的声音，上条当麻也倒吸一口凉气，暗道好厉害，好诡异。
    只是，收回了出去的小手的黑子，却没有乘胜追击，而是困惑的看了看自己的手心，又抓了抓头。
    然后，就像想起什么似地，她拳掌相击，双眼一亮，张口吐出四个字：“神罗天征！”
    咚！
    上条先生一头栽倒，脑袋却好巧不巧的磕到了墙角，血流如注。
    “啊！不幸啊！”
    手机用户请到m阅读。
 
第25章 这他喵的根本就不是唯闪！
    ，
    spn（十一了，难得的假期大家都好好放松休息，缓解一下工作与学习的疲劳吧，在假期里每天都要过得开心才对。
    虽说我这个海外党与长假缘r(st)q
    顺便月初求，把你们的快乐化作票，让贪得厌的我也一起分享一下吧~！）
    以下正文：
    ……[
    圣人，是极其特殊与罕见的一种群体。圣人们生来就具备“圣痕”，可以发挥出圣痕当中的，远超凡俗的“神之子”的力量。
    换成面板哥的描述方法，圣人们就是一群伴随着年龄的增长，就可以拥有七级实力的伪七级强者。
    圣人们和英灵一样，他们并没有窥道，却可以通过释放圣痕中的力量抵达七级领域，与窥道强者一争雌雄。
    与英灵不同的是，圣人们具备自己的肉体，可以凭借自己的肉身，在一定时间内完全抵达非人领域。换句话说，圣人们虽然不具备某些顶级英灵那种就连窥道强者也要暂避锋芒的爆发性宝具，可是他们却拥有英灵们不曾具备的“持久”性。
    虽然这份“持久”性在真正的窥道强者眼中也只是昙花一现的爆发，可法否认的是，圣人们具备普通英灵没有的优势。
    他们，是比英灵们还要强的，最接近窥道强者的伪七级强者，是世界的宠儿。
    这样的圣人，在60亿的人口当中，也找不出20人。
    神裂火织，就是一位圣人，在接近20位的圣人当中，实力排行第九的，号称除了真正的天使之外，没人可以打败的圣人。
    这样的她，却被一个没有被自己重视的能力者搞得狼狈不堪。
    没错，由于轻敌的缘故，她甚至没能发挥出3成的实力。可是这世界上能将发挥了三成实力的圣人当猴耍的强者，就算掰着手指，也能数上一数吧。
    大意了！
    从6楼坠下，四仰八叉的躺在地上的神裂火织苦笑着站了起来，拍了拍身上沾到的灰尘。
    没错，她被耍了，她很狼狈，可也仅仅只是这样而已。
    那个能力者的能力虽然诡异，可依旧不具备伤到她的实力。
    她最为擅长的，就是用魔力强化肉身的白刃战。圣人级别的魔力完全用来强化肉身，成果就是她完全可以凭靠肉身以一敌万，什么肉身突破大气层还可以自由落体啦，什么白刃斩卫星啦……甚至在有防备的情况下，就算身处核爆中心，她也不会被炸死。（ps：超炮第二季最后一集的黑子和炮姐的肉身也碉堡了，婚后的能力瞬间level5了……各种吐槽力……）
    即便如此，对方所具备的实力，也让她不得不拿出全部的精力，认真对待。
    右手重新握上了刀柄，看着瞬移到自己面前的黑子，她闭上双眼：“白井吗？请容我重新介绍自己。神裂火织，所属英国清教的圣人，魔法名……slvre000！”她睁开双眼，抬起头来，眼中一片凝重：“你将面对的是，全力以赴的圣人！”
    “圣人？”黑子皱了皱眉，将这个说法记在心里，同时也将全部精力放在对手身上：“好结实的体魄啊，简直和绫崎那个家伙一样嘛。”
    聊天似地扯着可有可的话题，黑子也在认真的戒备着对手。[
    神裂火织，或者说圣人，那绝对不是容易对付的存在！
    且不说对方那比起绫崎飒都要夸张的肉身强度，对方体内所蕴含的未知力量，也让黑子不得不严阵以待。
    就在方才，黑子曾试着计算神裂火织体内的坐标，使用空间能力者特有的“将异物直接传送到对手体内，从而秒杀”的能力，结果却发现对方体内蕴含着一股不容忽视的力量，干扰了她的计算。
    除非实力抵达七级领域的强者，否则就算是level5，也不可能有能力影响到她的坐标计算。也就是说，所谓的圣人，应该就是level5之上，却没能完全抵达所谓的“神之领域”的存在。
    作为一个除了暂时没能突破至7级程度的精神力之外，实打实的窥道强者，黑子可以大致判断出对方有没有触摸到自己如今的境界。
    看着黑子，神裂握住刀柄的右手紧了紧：“没错，七闪对于真正的强者来说，只是运用钢丝的一种障眼法。对我来说，真正的杀招也不是七闪，而是其上的……唯闪！”
    强烈的危机感刺激了黑子的脑神经，还没等她搞清楚状况，“绝对闪避”就自行运转起来，将她传送到另一处空旷的所在。
    看了一眼飘落在地的半截衣袖，黑子的额头隐隐见汗。
    最初的七闪，她还可以通过精神力“看”清虚实，可是刚才的唯闪，即便已经幸运地凭靠绝对闪避躲过去了，可黑子也依旧没能搞清楚对方攻击的轨迹。
    而且，飘落的衣袖表明，那招唯闪，已经在一定程度上具备突破“绝对闪避”的防御的能力了。
    好快的速度！好可怕的实力！这就是所谓的圣人吗？
    黑子震惊于神裂的实力，却不知神裂心中早已天崩地裂。
    唯闪被闪开了？！一瞬间运用了“神之子”的力量所斩出的一击，竟然被一个能力者用瞬移闪开了？！
    巧合吗？
    要知道，对于圣人实力之下的对手，唯闪完全可以做到秒杀！
    能闪开唯闪，就代表着对方至少也具备圣人级别的实力！
    别开玩笑了！圣人级别的实力？学园都市的超能力者们会有这么强？
    就在神裂震惊于往不利的唯闪的失利的时候，黑子已经恢复了冷静，将目光盯上了神裂手中的长刀。
    ‘绝对不可以让她再次出刀！’
    如此想着，她轻而易举的计算出了“七天七刀”的坐标，能力发动，长刀入手！
    对方的身体的坐标计算会被奇怪的力量扰乱，可是武器却是两回事。至少，在对方没有将那种力量灌注于武器的时候，黑子可以轻而易举的计算出坐标，并且移动！
    摸着手中两米长短的奇特令刀，黑子不由得有些感慨万千。这是自从她回归学园都市以来，真正意义上的第一次重新接触冷兵器。[
    那种沉甸甸的实感，那种披荆斩棘的锋芒……左手手背上的卢恩字符绽放出独有的光，黑子紧了紧手中的刀，如鱼得水的感觉油然而生。
    “什么？！”神裂第一次在黑子面前失色，她的爱刀竟然被别人堂而皇之的夺走了？！
    “七闪！”
    然后，更让她吃惊的是，对面的能力者，竟然用出了她的独有特技，实打实的七闪！
    连续的闪身躲过了七闪的攻击，神裂的额头上隐隐见汗：“阁下到底是谁？！”
    “我？”黑子歪歪头：“说过了，我叫白井黑子哦。”然后，她的嘴角挑起一抹邪笑：“魔神的左卫，白井黑子……哦~”
    “魔神？！”神裂猛然瞪大双眼。
    “呐，你知道吗？”黑子依旧笑着：“凡是被我握住的武器啊……我都可以炉火纯青的使出它们以前的主人的拿手技能哦。”说着，黑子的右手重新握上了七天七刀的刀柄：“比方说……唯…”
    ‘什么？！！！！！！！难道连唯闪也？！’
    脸上满是难以置信的色彩，神裂的视线意中扫过黑子手背上正在发光的代表刚达鲁夫的印记。
    ‘天呐！难道是圣痕？！’
    “闪！”闪字破口而出，与此同时，黑子也从神裂的视线中消失。
    ‘对啊！快闪！’神裂知道，失去了七天七刀的自己除非进入“裂神者”模式，否则硬抗唯闪的结果，只会被秒杀！
    所以，她闪了，在第一时间闪了！
    然后，她听到咚的一声巨响，脑袋一晕，视线也是一阵地动山摇。
    在意识彻底陷入黑暗之前，她只有一个想法这他喵的根本就不是唯闪啊！
    站在神裂身后的黑子摸了摸并未出鞘的长刀，满意一笑：“似乎搞到了不错的战利品。”然后，她看了一眼被自己敲了闷棍的神裂，辜的撇撇嘴：“圣人？战斗的时候也太耿直了吧？貌似智商是硬伤呢……”
 
第26章 这样那样的事
    依旧是门的大楼，依旧是布满电子元件的密室，依旧是试管样式的维生装置，以及其中倒吊在绿色液体中的男人。
    “报警电话竟然打到指定的支部而不是风纪委的总部？还真是发生了几率限小的意外呢。”
    一如往日，波澜不惊的语气，岿然不变的表情，可是“限小”与“意外”这两个词，还是体现出亚雷斯塔的心情。
    他真的很意外。
    魔法师们在幻想杀手的宿舍楼附近使用了驱逐闲人的术式，这就导致那栋大楼除了幻想杀手和某个尚未套上项圈的不确定因素之外，不会有其他人具备接近的能力。[
    为了防止某不确定因素的介入，他还特意通过迂回手段给警备队的和风纪委的总部下达了特殊指令。可是，即便如此，那个不知为何竟然成功成为level6的白井黑子，还是意外的掺和进去。
    因为史提尔和幻想杀手的战斗闹出的火光有点儿夸张，硬是让位于驱逐闲人范围之外的某人发觉，并且报了警。
    好巧不巧的是，这个人拨通的竟然是177支部的分部电话，而不是更加广为人知的风纪委总部的报警电话，结果消息才会在第一时间被所属177支部的白井黑子得知。
    而且，现在就连亚雷斯塔也要奈的事态发生了――
    “学园都市的能力者打败了魔法侧的圣人，而且偏偏还是所属萝拉那个女人的圣人。”听不出男女的电子音语气平淡的陈述着：“这么早就被那个女人察觉到倪端，恐怕会影响到计划的进。”
    【难得看到你困扰的样子，是因为那个叫做萝拉的女人吗】
    “那是一颗有资格变成棋手的棋子。”
    【萝拉……我想起来了，是那个只会做两件事的萝拉・斯图亚特啊】
    “只会做两件事？难得你会给人类作出评价。你口中的两件事，不会是好事和坏事吧？”
    【是损人利己的事，和利人利己的事】
    “呵呵，的确如此。”
    【不过，我也有些感兴趣了，在你心中，有可能变成棋手的棋子，究竟有几颗呢】
    “呵呵……”
    【亚雷斯塔啊，我会看着的。即便是你，也有被从天而降的棋手变成最大的棋子的可能性】
    “……？”倒吊在维生装置里的人，表情终于产生了细微的变化：“从天而降的棋手？”
    【……】
    “艾华斯？”
    【……】
    “……”沉默半晌，中性的电子音才继续开口：“没有必要的就不会说吗？艾华斯你还是老样子啊……嗯，当务之急还是项圈，不，应该说是缰绳吧……绝对能力者计划似乎可以变得更加明亮一些呢。”[
    “只是在此之前，亲自看看尚未被拴上缰绳的烈马，也是十分必要的事情。”
    密室，重归平静。
    ……
    黑子正在跟“不幸先生”面面相觑。
    顺从本心，不计后果的打了一架，并且还成功的将两个对手全部的二人，如今所面对的状况是……
    晕倒的两个俘虏。
    一个圣人，一个魔法师。俘虏特殊的身份让黑子了解到，眼前这两个麻烦，绝对不是风纪委或是警备队有资格解决的否则的话，这么严重的火灾，风纪委和警备队的人早就该到场了。
    现在，她突然横插一脚的搞定了两个跟魔法有关的麻烦人物，学园都市的高层们怕是也在头疼吧，所以才会任由火势就这样烧着，迟迟没做处理。
    更加关键的是身边的这个刺猬头，他那只能消除任何神秘的手，比起能力者来，倒更像是魔法师的克星。而且在她赶到之前，这附近除了茵蒂克丝三人之外，就剩下上条先生唯一一人了。
    巧合吗？见过太多类似的“巧合”的黑子，绝对不认为这真的是一次巧合。
    上条当麻本人倒是没有黑子想的那么多，不过他至少可以确认茵蒂克丝和眼前这两个晕倒的家伙一样，都不是学园都市的人。将这两个俘虏莽撞的交给学园都市来处理的话，搞不好会牵连到茵蒂克丝也说不定。
    外加他身边本就站着一个风纪委，他也乐得将责任都到一边。
    他是个烂好人，可也是个普通的高中生。这种麻烦的事情，还是交给专业的风纪委员来处理才是正途。
    所以，他在看着黑子。
    黑子也在看这他。
    “看什么看啊？”率先打破沉默的是黑子：“你难不成想支开本小姐，然后得偿所愿的对晕倒的美丽女性做一些这样那样的事情？”
    “喂喂！”不幸先生的眼睛陡然瞪大：“在你心中，上条先生我竟是那种会去猥琐失去意识的女性的人？！”
    “天呐！”黑子惊讶的捂住嘴：“你竟然说猥琐……我什么时候说过猥琐这个词了？”言罢，黑子长长的“哦”了一声，用一种鄙视中带着“我懂了”的目光看着悲剧男：“现实竟然此惊人！这样的话，本小姐就更加不能放任人面兽心的你单独留在这里了。”
    “是你说的吧！”上条先生抓狂了：“说什么‘这样那样的事’，这明明是你在诬蔑我的吧？！”
    “很自然的将‘这样那样的事’理解成猥琐女性的又是哪只类人猿？”
    hp瞬减90%，上条先生跪伏在地，进入濒死状态。
    通过打击上条先生调节了心情的黑子长舒一口气，强迫让自己的大脑飞快的运转起来，以应付即将发生的事情。[
    使用超越level5的力量击败了两个魔法师，她的乱入对高层们来说或许是一次意外，可高层们也不会任由事态继续这样发展下去才对。
    如果所料不错的话，等不了多久，就会有特殊人员来赶到现场找她了吧，面对之后的发展，怎样才能剥夺主动权才是她应该考虑的事情。
    她的底牌是level6程度的空间操控，以空间能力的神秘性，就算面对数个同级别的对手，她也有着战而胜之的把握。
    怎样将这张底牌恰到好处的打出去，为自己换取更多的话语权，这便是她必须要考虑的事情。
    思绪至此，风纪委专用的通讯器刚好响了起来，看了一眼来电显示，却是一串乱码。
    ‘来了吗？竟然只是电话通知？难不成是我自己太紧张了，俘虏圣人什么的，其实只是一件小事？’
    意外的挑挑秀眉，黑子接起了电话：“喂？这里是风纪委第177支部的白井黑子。”
    “第七学区，最中心的大楼。”听不出男女的电子音简洁的说着：“带着那两个魔法师来见我。”
    “呵呵…”黑子十分淑女的笑了笑：“冒昧问一下，是哪位大人物在跟小女子通话呢？”
    “学园都市，现任理事长，亚雷斯塔克劳利。”
    “……”听着电话中传来的忙音，黑子瞳孔猛地一缩。
    ‘理事长的直接对话？这次似乎一脚踏进了一个不浅的坑啊……’
 
第27章 亚雷斯塔？克劳利
    （感恩节福利，今天有两更，另一更在正篇）
    ……
    学园都市第七学区，这是一个以初和高为主的学区，大名鼎鼎的常盘台女学院和特立独行的“某高”，都坐落于这个学区。
    可第七学区的标志性建筑却不是名声在外的常盘台学校，而是位于学区心的某栋看不到门窗的奇怪大楼。
    大楼很高，在第七学区这个大多都是学校的建筑群，给人一种鹤立鸡群的感觉。
    相比它鹤立鸡群的高度，无门无窗的奇怪设计也很是让人摸不着头脑，不知道这栋大楼建起来是做什么用的。
    久而久之，关于这栋神秘的大楼，传出了各种各样的传说，其最为着名的便是十大都市传说的――理事长的宫邸。
    传说，这栋无门无窗的大楼，便是最为神秘的学园都市的理事长的宫邸，进入这栋大楼唯一的方法便是找到身为level4的空间大能力者的“引路人”，靠空间传送才能进去。
    之所以这种说法更容易让人信服，那是因为大楼的建筑材料。
    一种不知名的，硬度和韧性却远超钢铁的特殊材料――曾经有一辆吨位级的大卡车意外撞了上去，却没能留下哪怕一丁点的划痕！
    能用这种材料建起一栋大楼，除了理事长，在学园都市真的很难想到还有谁能具备这样的资源和财力。
    原本，黑对于这个都市传说是没有多少兴趣的，可意外的是，就在方才，她亲身证明了这个传说的正确性。
    将电话收起，和上条先生打了个招呼，就带着两个晕倒的魔法师，瞬移到只有不到两公里之遥的大楼近前了。
    至于那个已经处理好伤势，陷入深度睡眠状态以恢复体力的茵蒂克丝，既然理事长没说要带着，那就是特意留给上条先生处理的吧。
    对此，黑倒也喜闻乐见――已经有了小修女的类人猿，自然不会去染指我的姐姐大人了。
    而后，当她带着两个人站在大楼近前的时候，她才恍然发觉学园都市的水究竟有多深。
    对她的精神力来说，整栋大楼都是禁区！
    虽然超力依旧可以生效，可是黑却只能通过level5时的老旧手段，计算出距离上的具体坐标，才能实现空间移动。
    想要通过精神力扫描的方式确认坐标，对这栋大楼来说无异于痴人说梦！
    这同样也代表着，只要对方愿意，整栋大楼都会像手里的圣人一样，成为她的能力禁区！
    能做到这种地步的人她见过，而且还挺熟。因为那个人就是将她“拐骗”到异世界的罪魁祸首，暗掌握着哈尔科基尼亚大陆和另一个世界的魔帝，以无上勇武成就“帝帝，王上王”的神明一般的绝世强者！
    同样也是个混蛋……
    虽然想过这个世界会不会也有那种神明一般的存在，可是当黑真的看到这栋大楼的时候，她依旧想要苦笑。
    这栋大楼不出意料的话，应该是一个特殊的装备吧，装备的主人毫无疑问只能是那个神秘的理事长――学园都市真正的掌控人。
    “嘀嘀嘀”
    取出通讯器，她看到了一则短信，发件人是？？？的短信。
    短信的内容很简练，只是三行数字。不过她却能看懂，因为那是空间移动的坐标。
    深吸一口气，黑看向坐标所指的某处，目光似乎穿透了层层墙壁，直指那个隐藏在暗处的身影。
    突然，她笑了。
    特意展示出自己的力量，好给她一个下马威吗？
    可惜啊，正因为跟随着类似的“强大”，所以才会有如今的黑，这样的黑，又怎会被所谓的“强大”击垮？
    和那个混蛋层次相同的力量，根本就不足以作为威慑本小姐的下马威啊！
    笑着，她的身影消失不见。
    ……
    “……”
    黑的笑脸收了起来，看着眼倒吊在绿色液体的“试管男”，黑突然觉得刚才的自己真的好傻。
    果然，某混蛋就是某混蛋，本以为遇到了足以跟某混蛋一决雌雄的家伙，结果身体层次却完全不在一个层面上吗？
    以非神之躯抵达神之领域，虽然理事长看起来似乎并不是能力者，不过道里却是相通的。叫做亚雷斯塔・克劳利的理事长似乎也只是做到了和此时的自己相同的层次。唯一不同的是，她是初入此境，理事长则是此境巅峰。
    毫无疑问，某混蛋比眼前的理事长要强，因为魔帝的**也抵达了所谓的神之领域，是单凭**能力，就能够秒杀手晕倒的美女圣人的超变态！
    如果再加上那个混蛋的御兵神通，黑怀疑试管的理事长根本就不够揍的……
    “……，真是出人意料，无论是你的能力，还是你见到我之后的反应。”试管的倒吊男并没有开口，可是不男不女的电音却回荡在整个密室当：“第一次见到我的真容的人，大多都表现出惊讶。表现出纯粹的失望的，你还是唯一一个。”
    “理事长亲口给出这种评价，我应该感到荣幸吗？”黑耸了耸肩。
    “我并没有觉得你感到哪怕一丁点的荣幸。”亚雷斯塔似乎不介意和黑开一些小玩笑。
    只是黑却并没有继续说笑下去的心思：“这两个家伙是你的人？”说着，她举起手的两个人。
    “并非如此。”电音依旧听不出任何情绪：“他们两个是所属英国清教的魔法师，是魔法侧的人，与我们科学侧无关。”
    “魔法侧？科学侧？”
    看着眼前的亚雷斯塔，黑有些想笑，不过却硬生生的被她忍了回去。
    在她面前，理事长大人似乎以科学侧的首领而自居，黑想笑的就是这一点。
    如果是纯粹的魔法师，或许还真的瞧不出理事长的身份，可是本身就是一个level6的能力者，同样也对魔法有着充足的认知的黑，却可以断言，试管的理事长，100%是一个魔法师！
    明明是一个魔法师，却成了学园都市这个宣扬“不能迷信”的科学都市的理事长，不仅如此，从对方口还蹦出了“科学侧”、“魔法侧”这种词汇。
    司马昭之心，昭然若揭！
    “被你打败的那个女人，具有十分特别的身份，如果聪明善良的黑不想引起魔法侧与科学侧之间的纠纷，甚至引发战争毁掉学园都市这个能力者之家的话，还请将这二人交由我来处理。作为科学侧的首领，我会动之以情，说之以理的和魔法侧的人交涉的。”
    不得不说，性的，听不出情绪的电音说出这样的话来，听起来真的十分别扭。可这份别扭也让黑清晰的认知到理事长的决心。
    黑已经有些明白了，亚雷斯塔把她叫来的目的，似乎就是为了给力量超出界限的她一个下马威。
    或者说震慑与威胁。
    身为学园都市的首脑，却用学园都市的安危来威胁一届学生，这听上去真的很可笑。可是，这种可笑的事情却切实的发生了，黑更是不得不因为这个威胁而妥协。
    不，所谓学园都市的安危，其实还有着另一层含义，黑正是因为看到了这一点，才不得不在某些方面做出一定的让步。
    否则的话，作为掌控着整个学园都市的理事长，亚雷斯塔可以做到的事情，真的是太多了。
    毕竟，在学园都市，黑并非孤身一人。
    “你想让我做什么？”抬起头来，直视倒吊男的双眼，黑直奔主题：“另外，作为学园都市第一个也是唯一一个level6，绝对能力者的福利不会难看到没有人愿意把能力提升到level6的程度吧？”
    “不，小黑，你应该反过来想。”试管的倒吊男微微垂下眼睑：“权力，往往也代表着相同的责任。”
    黑的瞳孔猛地一缩。
    ‘这个该死的半男不女老油条！’
 
第28章 昏迷
    依旧是无门无窗的大楼，依旧是电实验室一样的密室，依旧是倒吊在试管样式的维生装置的倒吊男。
    亚雷斯塔・克劳利，他正看着黑消失的地方，似乎略有所思。
    【虽然稚嫩，不过并非像想象的那般天真呢】
    “没关系…”亚雷斯塔的眼球终于微微一动，嘴角也缓缓的挑起一丝笑意：“这种稚嫩却也不会天真的热血上头的小丫头，是最容易操控的棋。出乎预料的，在套上牢固的缰绳之前，竟能先装上马鞍。”
    “不过……她左手上的那行印记十分有趣呢，看上去像是卢恩字符，可是魔法运作的理念却在我的认知之外。似乎是通过‘增益魔法也可以对能力者生效’的漏洞，用魔法手段在能力者身上施加一个永久生效的特殊‘加护’……这种‘加护’竟然能让经过脑域开发的能力者合理的使用某种固定的魔法力量，几乎打破了‘科学’与‘魔法’的界限，实在是让人不得不去在意。”
    “而且，这种加护与她自身能力的提升是否有所关联呢？”
    “艾华斯，你又看出了什么？”
    【那并不是我认知之内的力量体系】
    【而且，当面确认之后，我更加肯定了】
    “肯定什么？”
    【在那个印记的背后，遥遥相连的那个比你还要有趣的存在】
    “……！”
    “比我还要‘有趣’的存在…吗？”
    “并非接触到，而是真正的跨入那个的层次的存在？”
    【……】
    【相比别人，你现在打算怎么做】
    【圣人在合理回收**目录的时候，在学园都市被一个能力者完败】
    【你该如何向那个麻烦的女人交代呢】
    “交代？不，艾华斯，你搞错了一点前提。”
    “清教的魔法师以及其帮凶，在学园都市利用回收**目录的借口大肆破坏，几乎烧毁一整栋学生宿舍。这过分的一幕恰巧被极度热爱家园的‘唯一’的‘未公开’的绝对能力者看到，激怒了绝对能力者，所以出手打败了作乱的魔法师以及其帮凶。”
    “此番，因清教魔法师以及其帮凶的所作所为，无辜的学园都市不仅要承担被烧毁的学生宿舍的经费，还‘暴露’出一直隐藏着的‘唯一’的‘底牌’，作为理事长的亚雷斯塔・克劳利先生可是因为这巨大的损失而痛哭流涕呢。”
    【……】
    “而且，事件过后，某个不幸牵扯其的无辜学生，在机缘巧合下道破了清教高层的黑幕，这个无辜的学生又‘恰巧’拥有一种既非超能力，亦非魔法的，名作‘幻想杀手’的力量。利用这个力量，‘恰巧’被牵连其的无辜学生粉碎了清教高层用来控制**目录的见不得光的手段，刚经历过失败，心情不是很好的圣人小姐又刚好得知了全部过程。”
    “为了安抚心情糟糕的圣人小姐，好心的亚雷斯塔・克劳利先生对清教的高层提议，让既不属于魔法师亦不属于能力者，却有着足以击败几乎任何魔法师与能力者的力量的‘幻想杀手’同学来作为**目录的保护伞，并且还好心的支助学园都市地盘供二人生活。”
    “你看，受到了‘巨大’的损失，甚至还暴露出‘底牌’，即便如此，为了科学与魔法之间的和平，不计前嫌的为盟友提供帮助的亚雷斯塔・克劳利先生，是多么的无私与伟大。”
    【……】
    【亏你能无表情无语气的说出这些话】
    【不过，现在就将绝对能力者的牌挂出去，不觉得有些操之过急吗】
    “恰恰相反……”试管的男人合上眼皮：“一个有能力击败神裂这种圣人的绝对能力者，不仅可以做到威慑魔法侧的作用，而且还会将魔法侧大部分人的视线吸引过去。”
    “而且，仅是击败神裂这个排名第位的圣人，也不会引起真正应该去注意的那些人的恐慌。”
    【……】
    【你就不拍尚未套上缰绳的烈马，再度扰乱你的计划吗】
    “她不会…”眼皮缓缓地张开，试管的男人胸有成竹：“因为她还有别的事情要做。”
    ……
    次日清早，黑和美琴是被一个电话给吵醒的。
    “什么？！佐天同学用了幻想御手，昏迷过去了？！”如果不是初春那都快急哭了的语气，黑甚至要怀疑隐性腹黑的初春是不是在开玩笑：“初春，佐天同学在哪？你现在又在哪？”
    “佐天同学就在宿舍…呼呼…我正在赶回宿舍…呼呼…现在在…呼呼…第七学区xx街xx号……”初春似乎在一边跑一边说着，喘得很厉害。
    “初春你先停下！”黑一边说着，一边从通讯器翻出电地图：“我和姐姐大人1秒内就赶到！”
    在黑身旁听着，同样也是一脸焦急的美琴露出了“算你识相”的眼神，结果还没等她回神，两眼一花，初春就已经在眼前了。
    ‘好快！’美琴明显被惊到了，她没想到黑说一秒就是一秒，连个心理准备都没有。
    “咦咦咦？！”初春似乎也被吓到了，她惊讶的看着黑和美琴，愣愣的眨了眨眼：“睡…睡衣……”
    睡衣？
    像是突然想起什么一样，美琴猛地一低头……刚起床，身上可不是还穿着没来得及换下来的睡衣嘛！
    突然又想起自己和黑现在似乎就明晃晃的站在大街上，美琴的脑袋就嗡的一声，爆烟了……
    睡衣神马的不要紧，关键她睡衣的款式……是小学生款式啊！
    “没关系的。”虽然黑也穿着睡衣，不过她却面不改色的摇摇头：“已经到了。”
    这时候，美琴和初春才恍然发觉，在街上只说了一句话，三人就已经站在泪的宿舍的地板上了。
    果然，对空间能力者来说，非法入侵神马全都是小儿科啊……
    来不及感怀其他事情，美琴甚至将睡衣的款式都丢在脑后――因为她们看到了摊坐在椅上，就像是睡着了一样的佐天泪。
    “佐天同学，佐天同学？”初春试着叫了两声，果然没有得到任何回应。
    猛地握紧拳头，初春站了起来。她看着昏睡的好友，郑重的开口：“无论佐天同学你是因为什么而去使用幻想御手，我如论如何都会叫醒你的！绝对绝对会叫醒你的！”
    为什么而去使用幻想御手？
    黑愣了愣，不由得想起前天傍晚的那次对话。
    在知道副作用的情况下，还是毅然决然的去用了吗？
    和美琴对视一眼，二人同时向前迈出一步，站在初春身边：“刚才的保证，也算上我一个！”
 
第29章 真相大白
    （按照约定，完结黑的番外之后，才会继续正篇旋风管家部分的更新。
    对了，正篇还差一个632.5章的过度小章节，我会抽时间给补上的。
    神大人的坑当然不会忘，在灼眼和天降里我还特意给神知的部分埋下了一个比较重要伏笔，以后大家就知道是什么了。现在只是在考虑是在正篇填神知的坑还是单开一个番外。
    黑的番外剩下的内容也不多了，现在写到番外的第29章，估计番外会在第50章之内搞定。
    最后，吴明，就算是调侃我的帖也改变不了你恶意屠版的现实，再胡闹下去，下次就不是在章节里让你露脸，而是直接禁言了。
    这不是玩笑。）
    ……
    将泪送到医院，留下美琴照顾，黑和初春则返回了风纪委177支部。
    并不是两人不关心朋友，而是比起照顾晕倒的朋友，两人还有更加有意义的事情必须要去做――抓出那个制造幻想御手的元凶，从对方口问出让昏迷的人醒来的方法！
    打开电脑，初春看着电脑上的数据以及自己留下的标识与分析，慢慢的拧起秀气的眉。
    鼠标从一个标记了不起眼符号的名字上划过，她咬咬牙，展开眉毛，稚气的脸上再也看不到任何的犹豫与动摇。
    ‘即便不愿相信，可是为了佐天同学，我也不能放弃调查任何线索！’
    这样想着，她关上电脑，从座位上站了起来。
    “初春？有什么发现吗？”见到初春的异常，黑连忙凑了上来。
    初春点点头，又摇摇头：“还需要调查才行。”
    “目的地的坐标在哪里？我陪你一起去！”
    “我自己就好。”初春摇摇头，挥手挡回了黑的话，继续道：“白井同学，你是风纪委必不可少的战力，越是这种时候，你越应该留在这里，才好应对各种各样的突发状况。”说着，她取出风纪委专用的联络器，笑道：“反正你的能力既方便又快捷，我已经将通讯器调成了紧急模式，一旦有突发情况发生，我会第一时间给你发送联络信息的。到时候，你只要按照通讯器上显示的坐标尽快赶到我身边就可以了。”
    “这……”犹豫了一会，黑还是咬牙点点头：“好吧，我听你的。不过千万不要逞强哦。”
    “啊哈哈……”初春内向的笑了笑：“我最不拿手的就是战斗了。真用得到白井同学的时候，我可不会心慈手软的。”说着，她还似模似样的舞了舞小拳头。
    “这就对了。”黑也笑了，她勾起初春的手臂：“我们可是最棒拍档。”
    ……
    初春离开了177支部去调查线索，留下黑一个人在支部等待消息以应对突发情况，不料美琴这边，却有了新的进展。
    “相同的脑电波？”看着“呱太医生”递给自己的电波图，美琴不解的皱了皱眉：“每个人的脑电波都是不一样的吧？怎么可能存在相同的……等等！您是说幻想御手的使用者都有一段相同的脑电波？！那么晕倒的根本原因也就出在这段脑电波的上面吧？”
    “没错。”冥土追魂点点头，他指了指美琴手的电波图：“就是你手里的那段脑电波。应该是利用特殊的音乐频率而触发‘工感知’所产生的结果吧。那段音乐的制造者应该是利用音这种独特的渠道将自己的一段脑电波共享给所有听众，从而以自身为枢，将所有听众的大脑连接起来。这样一来，所有听众就会向联网的计算机共享资源一样同享计算能力，能力的等机会提高也是自然而然的事情。”
    “什么？！”美琴猛地站了起来，一脸难以接受的样：“那个人为什么要这样做？！”
    “这我就不知道了。”冥土追魂耸耸肩，背身走远：“我只是一个医生，救人是我的天职，分析和破案就不是我这个外行人该胡乱插手的事情了。电波图我已经交给你了，该怎样做，你自己考虑吧。”走到门口的医生突然顿住脚步，回头说出最后一句话：“对了，作为医生，我还可以送你一个建议――将这张图交给你的风纪委员朋友吧，她们会在书库里查到这段脑电波的主人的。”
    美琴弹簧一般跳了起来，抓起电波图就要奔出病房，只是刚跑出两步的她就急急地停下脚步，敲了敲自己的额头，掏出了手机：“喂喂？是黑吗？赶快来医院一趟，我已经得到足以将凶手揪出来的线索了！”
    “好的……姐姐大人，我已经到了。”
    ……
    风纪委177支部，支部部长固法美伟正坐在电脑前，凝重的盯着电脑上不断刷新的画面。
    那是一个又一个研究者的脑电波数据，电脑正在筛选和那段脑电波最为相似的人。
    固法伟美身后，美琴和黑也在焦急的看着，恨不得电脑在下一秒就直接找出那个脑电波匹配的人。
    就在这时，黑的联络器响了。
    “咦？是初春？难道说？！”凝重的接通联络，却听到联络器传出模糊的声音。
    黑连忙将声音调大。
    “幻想御手到底是什么？木山老师你为什么要制造幻想御手？昏迷的人又会怎样？”初春的声音从联络器传出，言语的内容却让在场的三人勃然色变。
    “放心吧，只是暂时的改变了一段脑电波，只要恢复就可以醒来，而且不会留下任何后遗症。比起这点，你刚才似乎有意无意的叫了我好多次‘木山老师’呢……”
    对话到这里就结束了，因为联络器传出信号受到干扰的杂音，紧跟着，就是电话被挂断的忙音。
    不过，这些信息已经足够了！
    三人对视一眼，都在彼此的眼神看到了惊讶于焦急。恰巧在这时，电脑也传出了筛选完毕的提示音，一个脑电波相似度高达99.98%的人的信息弹了出来。不是木山春生又是何人？
    “真相已经大白了，白井，赶快联络警备…”
    “固法学姐，联络警备队的任务就交给你了。”黑打断了固法伟美的话：“初春现在很可能有危险，我必须要尽快赶到她身边！”说着，她拉开联络器的电地图，确认着在失去信号前的那一刻，初春所处位置的坐标。
    “带上我！”美琴第一时间拉起了黑的衣袖，坚定不移的眼神抵过千言万语。
    点点头，黑没有再说什么“姐姐大人不是风纪委”之类的话。因为三人早就约好了，她们要一起叫“贪睡”的好友“起床”。
    “……”看着空空荡荡的支部，固法伟美张了张嘴，苦笑着叹了口气，取出了自己的通讯器。
    一边拨打着警备队的号码，一边微笑着喃喃自语：“总感觉，白井最近已经变得比我这个分部长更像分部长了……真是越来越可靠了呢！”
 
第30章 多才能力？
    当黑带着美琴瞬移到坐标所显示的位置的时候，这个属于木山春生的办公室已然人去楼空。
    黑快速的打量了一眼房间，同时将精神力展开，确认了房间里并没有藏着什么人之后，轻叹了一口气：“还是慢了一步啊……好在只有不到一分钟的时间，就算离开这个办公室，也不会走远。”
    “黑，快看！”就在黑分析现状的时候，走到窗边的美琴却指着窗外的一辆刚发动的跑车：“会不谁是那…”
    “就是那辆车！”黑斩钉截铁的声音打断了美琴的话。那辆蓝色的兰博基尼跑车美琴不认识，帮脱衣女找过车的黑又怎会认不出来？
    将手按在美琴的肩膀上，转眼间，房间的两人便消失不见。
    ……
    “放弃吧。”坐在副驾驶位上的初春看着身旁试图启动跑车的木山春生，认真的开口：“你是没有办法逃开白井同学的追击的。”
    “事到如今，无论如何我都要博一次。”成功的引燃引擎，狠狠地一脚油门踩了下去，跑车在发动机的轰鸣声猎豹一般窜出，作为驾驶员的木山春生依旧一脸平静：“已经到这一步了，连接了一万多人的大脑，计算力也应该够用了。只要能逃过这次，只要能逃过这一次，马上就可以…”
    话音嘎然而止，那是因为在全速冲刺的跑车前方30余米的位置上，突然出现两个身影。
    ‘空间移动能力者吗？’
    下意识松开油门的脚又猛的踩了回去，木山春生那双无神的睡眼，绽放出前所未有的坚定与决绝。
    ‘既然是空间移动能力者，那么就绝对不会…’
    咬了咬牙，她抓紧方向盘，没有理会身旁初春的尖叫声，脚下陡然发力，一口气将油门踩到了底。
    结果不出她所料，在跑车距离两人不足五米的时候，两人的身影就像出现时那般，又陡然消失了。
    只是，在消失之前，那个红发双马尾风纪委脸上那玩味的表情，让她的心底生出一丝不安。
    突然，她的肩膀被人拍了拍，那是只有坐在后排车位的人才能拍到的位置。
    可是……跑车里明明只有她和带着手铐的初春分别坐在驾驶和副驾驶的位置上才对！
    “木山老师，说真的，制造幻想御手的罪魁祸首，一直都让黑我很不爽的哦。”
    猛地踩住了刹车，因为木山春生知道，自己已经没有必要继续逃下去了。
    ‘精确的瞬移到全速行驶的跑车的座位上，这种精准的计算……不愧为号称最接近level5的level4’
    这样想着，停下跑车的她转身回头，却愕然看到了小脸煞白的超电磁炮小姐正在数落自己的室友兼学妹：“我才是很不爽啊！刚才还以为自己就要被撞死了啊！”
    “啊？呃……那个，姐姐大人，现在不是说这些的时候。”
    “……”超电磁炮闭嘴了，低头了，煞白的小脸儿变得鲜红似血了。
    木山春生&mp;初春饰利：“……”
    打开车门，木山春生走下了车：“我真的不想通过战斗的方式和你们交涉，所以能不能放过我这一次？只是这一次就好。”说着，她从大衣的兜里取出了一个播放器与记忆蕊片：“只要听了这首歌，所有昏迷的人就都会醒来。我只需要一点点时间完成一件重要的事情，明天我就会自己去自首。”
    “你觉得，我还会相信你的话吗？”从跑车内瞬移出来，黑站在木山春生的正对面，两手环抱的看着她：“我不想知道你为什么制造了幻想御手，我只知道因为这个幻想御手，我每天都忙的焦头烂额；因为这个幻想御手，佐天同学陷入了昏迷；因为这个幻想御手，你劫持了初春，劫持了我最好的搭档和朋友；因为这个幻想御手，害的我连根姐姐大人约会的时间都没有！！！！你知道这是何等的…”
    “咳咳咳咳……”初春的干咳声打断了黑的豪言壮语：“白井同学，现在不是说这些的时候啊……”
    “……”听到身后那熟悉的“blbl”声，黑乖巧的闭嘴了。
    “……说不通了吗？”木山春生叹了口气，抬起左手捂住了左眼：“本以为白井你是一个很好说话的孩，想不到我连一天的时间都争取不到啊。”
    “只是今天的黑特别的不好说话而已！”黑一脸严肃：“跟我走吧，木山老师。你只是一个研究人员，反抗是…”
    “没用的……吗？”放下左手，木山春生抬起了头，露出了眼白完全变红的左眼。
    就在黑三人惊讶的时候，空旷的街道上……起风了。
    不，这绝对不是自然的风，突然在小范围内刮起的风，其风力比之台风更为恐怖！狂风嘶吼着，咆哮着，那堪比龙卷风的威力，成为了骇人听闻的武器，宛如惊涛骇浪一般冲向目瞪口呆的黑三人。
    忽而风起，忽而风息。狂风只咆哮了短短数秒，便偃旗息鼓，唯独留下黑三人所处的地方，满地狼藉。
    转过头来，木山春生看向另外一个方向，在那里，黑三人完好无损的站着，神色凝重。
    “空间移动能力者果然不好对付，幸好，一万多人里，并不是没有空间能力者。”
    “果然……”初春皱了皱眉：“连接了一万人的大脑，作为一个整体的枢，你连一万人的能力也都窃取了。”
    “不是窃取，是合理运用。”猩红的眼珠转向美琴，木山春生依旧摆着那张无精打采的脸：“御坂美琴，学园都市排行第三的超能力者，外号超电磁炮……即便是你，也没有遇到过我这样的对手吧？你们，真的做好跟我这个‘多才能力者’交手的准备了吗？”
    “不不不。”黑摇了摇头，脸上挂着自信的笑：“这句话应该是姐姐大人问你才对，一直作为研究员的你，真的具备能力者战斗的经验吗？你真的有信心凭借那个所谓的‘多才能力’，跟no.3的超电磁炮交手吗？”
    “……”木山春生看了一眼腕表：“拖延时间吗？可惜，即便是警备队赶来了，也是没有用的。”说到这里，她突然抬起右手，对准了黑三人：“抱歉了。”
    沥青铺就的马路毫无征兆的融化开来，有生命般死死地黏住了三人的腿。与此同时，三人所处的位置重力忽然变强数倍，周遭的地面也突然刺出了尖锐的石锥。不仅如此，刚才还停在一旁的跑车不知何时竟然来到了三人的头顶，在突然增强的重力的拉扯下，如陨石一般轰然砸落。
    面对无数能力的围攻，即便都是level3、level4的强度，可正如木山春生所言，就算是level5的美琴也没有办法在瞬间想出逃生的对策。
    尤其是突然增强的重力，让她觉得自己全身的血液都在奋力的涌向脚底，那种大脑缺氧手脚冰凉的感觉，就算是她，也忍不住和level1的初春一样露出迷茫的表情――难道，我就要死在这里了吗？
    “唔？！”
    木山春生的惊呼声让美琴回神，压在身上的重力突然消失，滚烫的血液畅快的从周身上下的血管流过，温暖了冰冷的手脚，驱散了死亡的恐惧。
    抬起头来，美琴和初春愕然发觉，周围的一切攻击――包括天上的跑车，竟然全都像时间停滞一样静止在原处，唯独没有被静止的，只有她们两人，以及站在她两间的，脸色阴沉的低着头的黑。
    “姐姐大人，有一个混蛋曾今这样说过――花样再多的攻击也改变不了杂兵的本质，不用考虑太多，蛮力破他（hx）娘（hx）的…即可！”说着，黑抬起头来，吐出一个让美琴险些跌落下巴的词：“神罗天征！”
    “轰！”
 
第31章 逃了？
    （神罗天征明明只是一个用过时的恶搞，番外第24章结尾的时候已经恶搞过一次了，怎么还有那么多小伙伴表示自己被惊呆了？
    我也表示我被惊呆的小伙伴们的数量惊呆了。）
    ……
    斥力！比之地球的万有引力更甚的斥力！
    巨大的斥力甚至扭曲了光线，挤压着空气，形成肉眼可见的球形冲击波。
    位于球体的内部，美琴呆呆的看着四周被碾压成粉末的石锥，脚下被排挤开来的沥青，以及头顶那辆炮弹一样被弹飞到自己视线之外的跑车。
    不过，相比周围的壮景，真正让她呆然的还是身边的学妹兼舍友说出来的那个词――神罗天征！
    ‘这尼玛还真是神罗天征啊！！！除了覆盖面积有些拿不出手，可是有效范围内的斥力明显已经比得上超神罗天征了吧？！’脸上依旧一片呆然，可心里的小美琴却开始咆哮起来了：‘黑你丫是穿越归来的吗？！’
    炮姐，你的内心其实已经接触到真相了……
    相比美琴，虽然电脑技术超神却并不是民工漫发烧友的初春倒是没有惊讶于神罗天征这个她没听懂的名词，她更加惊讶于好友所展示出来的力量――
    “白井同学，你……你也是多才能力者？！”
    “不……”替黑作出回答的是皱着眉的木山春生：“万有引力源自空间的不稳定，如果能将这种不稳定反转，甚至将扭曲的弧度加倍，就会产生空间层面的绝对排斥力……白井黑，你的能力根本就是不空间移动，而是空间操控才对。”
    皱着眉的木山春生并没有将自己的想法全都说出口，至少，作为研究aim扩散立场的专家，她可以断言空间操控这种“高端上档次”的能力，绝对不是level4的能力者可以玩得转的。
    就像学园都市no.1的一方通行，学园都市与矢量相关的能力者多如牛毛，可担得起“适量操作”“操作”这两个字的，却唯有他这个level5的第一人。毕竟，只有对自己所拥有的能力理解并运用到一定的程度，才能做到真正能指使如臂的去操控、操作。操控、操作、掌控这些词汇的本身，便代表着庞大到恐怖的计算能力。
    而且相比矢量，空间层面的操控无疑更加的贴近事物的本质，更加的高端上档次。想要通过操控空间而形成强大的斥力，这绝对不是区区level4的计算能力可以做得到的事情。
    黑的能力强大与否原本不是木山春生该去考虑的事情，可现实却是――她现在已经站在敌人的立场上面对黑，外带一个no.3的超电磁炮了。
    两个level5程度的超能力者，其更是有一个被学园都市的高层隐瞒了情报的空间能力者……即便是操控着一万多个大脑的木山春生，也感受到了前所未有的压力。
    所以，皱着眉的她其实已经在考虑自己该用什么样的方法跑路了。
    “黑的能力先不管……”拍了拍衣角，美琴出声打断了木山春生的思考：“来而不往…可不是我的做派啊！”
    看着姐姐大人那张认真的脸，黑微笑着，自觉地对后一步。从level3一步一步的将能力提升到如今的level6，黑又岂会不了解level5的超能力者和level4的大能力者之间的差距？
    就算同时具备无数种可以相互配合的能力，可level5的界限，却是一条不可逾越的鸿沟。如果美琴真的认真起来，信心满满的木山春生怕是连反抗的机会都没有，就会被电成地上的一滩无机盐，所谓的一力降十会就是这个道理。
    只是……
    看着美琴的电击之枪被木山春生操控的由不导电的成净水所构成的水盾挡住，黑还是无奈的叹了口气――虽然姐姐大人一直都表现出一份好战的样，可每次面对弱小的对手的时候，还是会习惯性的放水，最多只拿出level4的计算能力应敌。就算姐姐大人对能力的掌握是实打实的level5，可木山春生也不是通常意义上的level4啊！如果一直这样放水下去的话……
    黑的担心不是没有道理的，在数之不清的诡异能力的相互配合下，虽然没有陷入危险的地步，可美琴打的还是有些缩手缩脚，狼狈不堪。
    恰巧在这时，嘹亮的警铃声由远至近，没有方便的空间能力的警备队，总算姗姗来迟。
    警备队的到来也让交战的美琴和木山春生停手。
    看着警备队的教师们一个又一个的从警车上跃下，将黑压压的枪口对准自己，木山春生就好像彻底放弃似地叹了口气，认命一样举起双手。
    黑三人见状也同时松了一口气。对她们来说，可以不通过战斗的方式简单的解决问题，是再好不过的事情了。
    只是，因为战力上的绝对压制，就连黑也疏忽大意的没有注意到木山春生嘴角边那丝从容的笑意。
    “轰！”
    轰然的巨响伴随着滚滚浓烟，狂风怒号，大地震动，甚至还有爆炸的冲击波与超高温的火焰从涌出。
    这一切就发生在警备队的教师们接触到木山春生的那一刻。漫天飞舞的沙石与浓烟遮蔽了视线，其夹杂着警备队教师们的哀号声，使得场面乱成一团。
    就在美琴和黑反应过来，打算冒险冲入混乱的心的时候，一辆硕大的警车从飞袭而出，目标直奔依旧还在目瞪口呆的初春！
    “小心！”
    “危险！”
    黑和美琴同时惊叫出声，雷光与瞬移，两人第一时间用最快的速度赶至好友身边，替好友挡下了无妄之灾。
    不，这真的是无妄之灾吗？
    看着眼前浓烟滚滚的场面，初春突然惊叫一声：“糟了！木山老师恐怕已经逃掉了！她刚才说过，‘一万人当并非没有空间能力者’的话！”
    得到提醒的美琴毫不犹豫的先转身，冲入了烟尘当。对自己的姐姐大人抱有绝对信心的黑也没有制止姐姐大人莽撞的行动，而是关心的探查着好友初春有没有因为被混乱波及而受伤。
    一分钟后，美琴面色阴沉的走了回来。
    “可恶啊！”咬着牙，她跺了跺脚，周身闪耀着危险的电光：“真的被她逃掉了！”
    “比起这些……”确认了初春并没有收到任何伤害的黑重新将目光投向烟尘已经逐渐消散的现场：“警备队老师们的伤亡情况如何？”
    “我刚才已经拨打了急救电话，索性暂时没发现有谁陷入生命危险。”
    “这就好。”黑闻言松了口气，随即自信的笑道：“至于木山春生那个女人……她真的觉得自己跑得掉吗？”
    “对方也具备level4的空间移动能力…”作为黑的室友，美琴皱着眉头发表了权威性的发言：“对方如果真的一心想要趁乱逃跑的话，即便是我们恐怕也无能为力吧？”
    黑摇摇头：“姐姐大人，还记得刚才在车里我拍了一下那个女人的肩膀吗？”
    “怎么了？”美琴不解的眨眨眼。
    倒是初春有些恍然的捂住嘴巴：“白井同学，难道你？”
    “没错。”黑点头一笑：“那一下，我可使用了自己独特的手法，在她的身上留下了空间移动的坐标。”
    “我说黑……”美琴两手环抱：“你的能力到底是怎么一回事？”
    黑俏皮的吐了吐舌头：“这件事情过去之后，我会跟姐姐大人解释清楚的。”
 
第32章 深浅
    看着再度出现在自己面前的美琴和黑，木山春生其实也满无奈的。
    该死的level5空间能力算是要了她的老命，如果说方才是因为初春身上的风纪委专用联络器的原因才暴露她的位置的话，这次被追上又是什么情况？
    就算调用学园都市所有的卫星，应该也没有办法准确的追踪到使用空间移动能力无规律转移的她。可事实却是，信心满满的她再度受到打击。
    不仅如此，这次找来的只有那两个分外棘手的超能力者，那个拖后腿的花环女孩居然很自觉的没有跟来！这倒也是，所谓吃一堑长一智，刚才那记“极品飞车”，已经足够让这三个难缠的小姑娘产生警觉了。
    更别提因为不远处的那个核电站的缘故，这里不仅地势平坦空旷，而且还连个人影都看不到，就算她想故技重施溜之大吉也没有办法了。
    “你们两个……”她发愁的揉了揉眉心：“就偏要追着我不放吗？”
    “这不是理所当然的吗！”美琴满脸认真地向前迈出一步：“你可是让佐天同学陷入昏迷的罪魁祸首啊！”
    “我说了，那些昏迷的人只要听了这首曲，就会完好无损的醒来，不会有任何人受到任何伤害。”
    “不会受到任何伤害？！”美琴的眉毛竖了起来，周身电光闪烁，昭示着她愤怒的心情：“随随便便给人带来希望，又随随便便的将这份希望打破，甚至变成绝望……像你这样肆意的玩弄人心，可是比**上的伤害还要可恶十倍百倍啊！”
    “……哎”不知是冷笑还是叹息，木山春生叹了口气，在美琴和黑之间巡视一番，才用玩味的语气开口：“level5的超电磁炮，也是个涉世未深的小孩啊……又或者，你的这份天真是别人努力守护的结果？”说着，她有意无意的瞥了一眼黑。
    这个隐姓埋名的空间能力level5实在让她忌惮甚深，公布出来绝对可以顶替掉一方通行no.1的位置的能力者却以level4的空间移动能力者的身份示人，这个事实的本身，就代表着这个叫做白井黑的小丫头已经踏入了足够深的水池。
    木山春生，你真的想多了……
    听懂了对方的话，读懂了对方的眼神的黑真的很想说出这句话，可为了避免越描越黑的结果，他只好在姐姐大人面前三缄其口，一语不发。
    “嘿嘿……似乎听到了很有趣的说法。”美琴挑了挑额前的刘海：“抓到你之后再好好的问个清楚吧！这次，我可不会留手了！”
    耀眼的雷电长矛再次凝聚在手，就像投掷标枪一样，美琴的手腕微微一抖，雷电长矛便化作真正的闪电，零时间击打在木山春生身前的水盾上。
    ‘相同的把戏怎么可能生效？’这样想着的木山春生只是将雷电长矛当做了试探性攻击，遗憾的是，这个想法仅仅只持续了一瞬间，就被彻底击碎了――连同她身前的绝缘水盾。
    没错，极度纯净的水是不可以导电的，可木山春生却大意的疏忽了高压电所具备的穿透力。
    在计算能力同为level4的情况下，雷电长枪的穿透力的确不足以突破足以抗住手枪弹的水盾，可遗憾的是，她一直都不知道美琴刚才根本就没有拿出一个level5应有的本事跟她交手。
    面对稍微认真起来的level5，她这个level4的集合体自然悲催了。
    雷电长矛穿透了水幕，击打在反应不及的木山春生的身上，即便已经经过水盾的消弱，可木山春生还是止不住被电的全身一麻，在短时间内失去了行动能力，甚至连计算能力也受到了极大的影响。
    头晕眼花，她只能眼睁睁的看着no.3踏着电光如风一般迅速袭来，同时还捉住了自己的臂膀。
    “再怎么说你也不可能连那个刺猬头的能力也都能用出来吧？那就好好尝尝零距离电击的滋味儿吧！”
    伴随着这句话，木山春生在惨叫声，完全被刺目的电流所包拢。
    失去意识之前，她隐约听到这样一句话――“哎，我已经足够手下留情了。”
    ……
    ‘大意了……’
    恢复意识之后，木山春生最先想到的就是这句话。
    ‘对level5的实力完全估计错误……一人军队的说法还真是一点都不夸张……’
    ‘仅仅只是level5就可以强到这种地步，难怪那些疯们会不顾一切的去制造传说的level6……’
    仰面朝天的躺在地上，再也没有力气翻身的木山春生，愣愣的看着湛蓝的天空。
    ‘既然还能看到蓝天，就说明警备队还没有赶到现场啊。看起来我失去意识的时间并没有多久。’
    这样想着，她抿起嘴唇，叹了口气，脸上写满了难以掩饰的失落与苦涩。
    ‘真不甘心啊，偏偏在这最后一步失败了，败在一个涉世未深的level5手……想来也是我不顾一切的散播幻想御手的报应吧……为了拯救那些孩，我已经变得和那群疯一样无所不用其极了吗？’
    ‘不过，我并不后悔。只要还有希望，只要还有可能、还有机会去拯救那些孩，我就会不顾一切，不择手段的付诸行动！再多的罪孽，只要由我一个人去背负就好，哪怕为此拼上性命，我也在所不惜。’
    ‘因为，这本就是我必须要赎的罪。’
    “为什么？”那个将她击倒的超电磁炮的声音突然出现在她耳边：“如果目的是为了拯救那些孩的话，为什么不去找警备队？拿无辜的孤儿来做人体试验这种过分的事情，警备队绝对不会置之不理的吧？为什么偏偏要通过散播幻想御手这种极端的方式来解决问题？”
    ‘电击的瞬间读取到我的记忆了吗？’揉了揉太阳穴，木山春生转动眼球，看向依旧挂着天真的表情的御坂美琴，不知是讽刺，还是自嘲的惨笑道：“警备队？哈哈哈！向警备队举报的唯一结果就只有警备队被高层出面压下，于是我只能靠自己的力量来试着唤醒那些因aim扩散立场的暴走而陷入昏迷的孩们。为此，我申请使用‘树形图设计者’整整23次，只要能够使用那个全世界演算能力最强的电脑，就一定能找到唤醒那帮孩们的方法吧……可毫无例外的，23次申请毫无例外的全部都被驳回了！aim扩散立场暴走的试验是被学园都市的高层所默许的，实验完毕之后，那些疯们当然不会关心在他们眼再也没有任何利用价值的孤儿们，甚至连树形图设计者都不愿借出来，即便目的只是让孩们取回他们应有的自由！”
    “……”美琴惊愕的张着嘴，却发现自己根本就找不到合适的语言来开口反驳。
    “虽然我只是一个对真相一知半解的围观群众……”做了半天观众的黑终于走上前来，看着狼狈不堪的木山春生，摸着下巴开口道：“总而言之，你是为了让一些无辜的，被当成实验小白鼠的孩醒来，才在走投无路的情况下，迫不得已的散播幻想御手，而导致更多的人陷入昏迷的，对吧？”
    对啊！
    美琴闻言眼神一亮――为了唤醒无辜的孩，却让数以百倍的无辜者陷入无妄之灾，这种做法…
    “说真的，如果换一下立场的话，我也会这样做吧。”
    黑突然说出口的话，将level5的电击使雷的外焦里嫩，愣愣的瞪大双眼，说不出话来。
    “可正因如此……”黑取出了手铐，走到木山春生的身边：“我才必须要制止让我的朋友陷入昏迷的你，无论你有多么充分的理由这样做！”
    “……”愕然的看着黑，木山春生愣了好久，忽然仰天大笑。
    “哈哈哈哈哈哈哈！理解？！你居然说理解？！别告诉我就连你也没有能力制止那个实验啊！”
    “那个实验？”黑眉毛猛地一挑：“什么意思？”
    只是，木山春生却没有能力回答黑的问题了。此时的她正痛苦的捂着自己的头，蜷缩在地上，发出阵阵惨嚎：“呃啊啊啊――！！网络……失控了……”
    在黑和美琴惊讶的眼神，木山春生一头栽倒，失去了意识。
 
第33章 怪兽电影？
    （这章是昨天的。
    话说昨晚被点娘的登陆超时“萌”的我险些一口老血喷到屏幕上，让哥们帮忙上传，结果他也被点娘“萌”翻了，表示他家电脑无力再战……
    我点娘哩，您能不能不要那么傲娇？）
    ……
    空旷的边郊，空旷的马路，以及躺…不，应该说是趴在马路上的女人。
    黑和美琴呆呆的看着原因不明而晕倒的木山春生，面面相觑。
    不，并不能说原因不明，因为木山春生在晕倒之前似乎说了……
    “网络失控了？”黑重复着这句没头没尾的话，嘴角猛抽。
    ‘你刚才说的那个实验是什么啊？好在意啊！一说到关键词就躺尸这是什么狗血剧的剧情啊！’
    黑心烦意乱的抓了抓头，却在这时听到了警备队赶到的警铃声。
    “嘛，总而言之这回警备队总不会再遭殃了吧？”美琴耸耸肩，半开玩笑半吐槽的说出这样一句话。相比黑，她其实也很在意木山春生口的那个实验是什么。毕竟那个实验似乎事关黑，可黑又是一副不知情的样，这让看过木山春生记忆，见到了学园都市不为人知的一面的美琴有些心神难安。
    “喂喂喂！不是吧？！”
    黑的声音将美琴的目光从远处飞速赶来的警车身上拽了回来，当她再度看向趴在地上的木山春生的时候……
    “这又是什么能力啊？！婴儿？天使？！完全没有听说过啊！！！”
    让黑和美琴如此失态的，便是趴在地上的木山春生……脑后“冒”出来的那个不明生物体。
    淡蓝色的，果冻般透明的躯体，猩红的眼珠，比之鲨鱼还犹有过之的血盆大口，外加头顶那个怎么看怎么像天使光环的东西……如果将这一切特征全都放在一个婴儿的躯体上，那副尊荣对视觉的冲击力度可想而知。
    至少，美琴和黑就全都被吓到了。
    婴儿般的怪物转动眼球，伸了伸短小精悍的两条手臂，身躯竟然猛地涨大一圈。这时候，美琴和黑才发现这个怪物就像神话传说的神灯精灵一样，是没有双腿的。
    取代双腿的，是直接连着木山春生后脑勺的，无数根发丝般细密的，绽放着蓝色光芒的，传输管一样的东西。而且，伴随着“婴儿”体积的增长，那密密麻麻的细线也在逐渐的脱离木山春生的后脑，成百上千的扭在一起，最终融合成了根长长地，肉色的“触手”。
    这时候，婴儿的体积已经增长的如同一辆小轿车那么大了。
    “这东西看上去很不好惹啊……”黑悄悄地抹了把冷汗：“警备队不会那么倒霉吧？”
    美琴闻言也擦了把冷汗――呸呸呸！我这张乌鸦嘴……
    就在二人还没有搞清楚这怪物的来头的时候，怪物终于发现了近在咫尺的二人，飘飘荡荡的飞了起来，转身，直面两个满脸冷汗的小妞。
    “姐姐大人，它看过来了哎？”
    “又不是帅哥，用不着提醒啊！”
    相互吐槽一句缓解了气氛，两人二话不说，第一时间凑到一起，然后……
    瞬移跑路！
    没看到那怪物都攻过来了吗？！又是冰锥又是飓风的，而且“技能”的威力貌似跟怪物的体积增长成正比来着！
    虽然对美琴和黑这两个学园都市的顶级战力来说，怪物表现出的这点儿能力跟本就没什么威胁。可是总不能连对方的来头都没搞清楚，就傻乎乎的硬抗吧？
    通过瞬移移动到50米之外的二人似乎已经不在怪物的关住范围之内了，二人远远地看着怪物摇摇晃晃的升高，张开大嘴，用婴儿一样的声线发出嘶哑的惨嚎。
    听到那刺耳的惨嚎声，两人的脸色齐齐一变。
    “刚才木山老师说的是……网络失控了吧？”美琴面色难看的问了一句。
    “是呢……”黑同样脸色难看的点点头：“如果是连着她脑的网络的话……我只能想到幻想御手的网络了。”
    “也就是说……一万人的大脑暴走了吗？”美琴揉了揉眉心：“所以才会诞生这个怪物？”
    “不不不……”黑摇摇头：“我想不通大脑暴走和生孩能扯上什么关系。而且这个怪胎的出生和生长速度怎么想也都太快了吧？”
    “别吐槽了……”美琴一捂脸，指了指怪物正在前进的方向：“警备队似乎又要遭到无妄之灾了……”
    “他们到底是来救火的还是来添乱的啊……”
    留下这句话的黑抓起美琴，两人瞬间从原地消失，拦在了怪物的必经之路上。
    ……
    枪林弹雨，电闪雷鸣。
    一般情况下，是不会将这两个不沾边儿的词汇放到一起来使用的，可超能力者和警备队联手抢凹凸曼的饭碗打怪兽这件事，怎么想都不能算作一般情况吧？
    更何况旁边还跟着一个空间能力level6的白井黑？
    可问题是，枪林弹雨也好，电闪雷鸣也罢，对面那个怪兽表示“粉骨碎身浑不怕，让暴风雨来的更猛烈些吧”！
    咦？台词是不是串行了？
    总而言之，你越打它，它就叫的越欢；越打它，它就长得越快！
    “这到底是什么情况啊！”美琴抓狂了：“伤口在2秒内就可以重生，还附带强力增殖效果，这东西怎么打？！”
    “不仅如此呢……”黑尴尬的将手里的钢针丢到一旁：“这东西就像一个巨大磁场的聚合体一样，我根本就没有办法计算出它体内的准确坐标。”
    “比起这点……”警备队的队长边换弹匣边开口：“白井，你们不是在追击木山春生吗？怎么会突然冒出这么一个怪物？”
    “说真的，其实我们也是一头雾水来着。”黑一捂脸：“而且相比我们，你们是不是先撤离比较好？我和姐姐大人就算消灭不了这个怪物，可它也奈何不了我们的。不过你们就……”
    “不能退啊……”警备队的队长苦笑着，继续扛枪挥洒着弹：“看看你们身后吧。”
    美琴和黑回头一瞧，齐齐色变。
    “那是……”
    “原试验炉！”
    “搞什么啊！”美琴加大了电击的输出功率，暂时击退了已经变得如同小山一般巨大的怪物：“刚才还是警匪追击的桥段，现在怎么突然就变成怪兽电影灾难片了？！”
    黑皱眉思考片刻，突然眼神一亮：“对了！木山春生！”说着，她转向美琴道：“姐姐大人，麻烦你帮忙稍稍挡住一会，我这就去问问木山春生这到底是怎么一回事，毕竟这个怪物是从她的脑里冒出来的。”
    “这里就安心的交给我吧！”美琴闻言也是眼两眼一亮，郑重的点头：“在你回来之前，我绝对不会让这个怪物再逾越半步的！”
    “姐姐大人，一定要小心啊。”留下这句话，黑不再浪费时间，第一时间瞬移到木山春生身边。
    与此同时，学园都市的各大医院，每一个使用了幻想御手的昏迷者，都像做了噩梦一样不停的挣扎起来。
    ……
    最后推荐一本书，书名：[bookd=3064351,booknme=《骗的无尽攻略》]
    作者是常看同人的小伙伴们比较熟悉的麻酒……的小号。因为麻酒最近心有所属，爱上了老虚――虚渊玄，正在努力追求、讨好、卖萌、作死，故此小号改名麻渊酒。想要看看麻酒到底是怎样做死的，千万不要错过这本书。
 
第34章 幻想猛“受”
    “已经醒了吗？”
    看着倚在废墟边缘，面色苍白的木山春生，黑轻轻地松了口气。
    她最怕的不是找不到木山春生，而是没有办法让木山春生苏醒，好在在她赶到的时候，木山春生似乎已经醒来有一段时间了。
    “呵呵呵……”没有回答黑的话，木山春生只是看着远处的怪兽，自嘲的笑着：“想不到会出现这种东西啊，如果写成论上表到学术界的话，一定会得奖的吧？”
    “这么说，你知道那怪物是什么了？”黑闻言眼神一亮。
    “其实你也能想到的，只是不愿去承认，不是吗？”木山春生撇了撇嘴。
    “果然……”黑叹了口气：“计算那东西体内的坐标却受到干扰的时候，我就知道事情大条了……一万多人的aim扩散立场的聚合体竟然会变成这种样，可真让我大开眼界呢。”
    “只是aim扩散立场的聚合体的话，是不会变成这种猛兽的姿态的……”木山春生摇了摇头：“真正让它形成这种姿态的，是一万多个孩的不甘与执念啊……”说到这里，她的脸上终于露出一些后悔的情绪，又瞬间转变成有些癫狂的笑意：“哈哈哈哈！这就是学园都市的真相所培养出来的幻想猛兽啊。”
    “这个越挨打越变大，越挨打越精神家伙……”黑嘴角一抽：“你确定是幻想猛兽而不是幻想猛受？”
    木山春生：“……”
    叹了口气，她倚着墙角坐了下来：“网络已经完全脱离我了，不仅没有办法唤醒那些孩，还惹出了这么大的事……我已经，什么都做不到了……”
    “既然知道是自己惹出来的祸，你自己好歹也给收拾残局出一份力嘛。”黑加快了语速：“那个猛受已经在冲击原实验炉了，你难道想让整个学园都市的大家还有你那几个学生因为你惹出来的祸事，一起上西天吗？”
    抬起头来，木山春生看了一眼黑，苦笑道：“你不是不相信我吗？怎么这时候却改口了？”
    “现在可没时间说这些啊。”黑一捂脸：“你到底有没有办法解决那个无限重生的猛受？虽然我可以开大招直接秒掉它，可是那东西依旧连接着一万多人的大脑吧？我可不想因为自己的肆意妄为让佐天同学变成脑残呀……”
    木山春生的嘴角猛地一抽……
    调整好自己的心情，木山春生站起身来，摇头取出播放器以及储存蕊片递给黑：“破坏网络的后路我早就准备好了，只是感觉你比我还要乐天，一点都看不出着急的样……呃……”
    看着眼前空荡荡的一切，木山春生的动了动嘴唇，又无奈的闭上嘴巴。
    ‘真的不着急的话，就不会在接手的第一时间就瞬移离开吧？故意用那种口吻说话，只是想让我快些打起精神吗？’
    苦笑着，木山春生重新坐了下去：“那孩……难道真的对那个实验一无所知？”
    ……
    “姐姐大人！”瞬移回到“前线”的黑第一时间便站到美琴身边：“辛苦你了。”
    “嘿，挺快的嘛……”美琴抹了一把汗，逞强的表现出状态满满的姿态：“问出结果了吗？”
    黑点点头，将播放器和蕊片递给警备队的队长：“只要在学园都市的范围内播放这个音乐，这个怪物就会失去无限重生和变大的能力。剩下的，交给我来解决就好了。”说到这里，她不再废话，而是转向美琴道：“用电击能力拦住这么大的目标，就算是姐姐大人也消耗不轻吧。所以你就不要逞强了。”
    “哎？可是…”
    “没什么可是。”摇着头，黑挡在美琴身前：“黑说了哦，剩下的，就交给黑我吧！”
    抬起头来，黑看着相比起自己离开的时候，又胀大了好几圈的幻想猛兽，逐渐收起了脸上的表情：“叫的很惨呢，只可惜，黑我是不会生出同情心的哦。”
    这样说着，她猛然消失，再度出现的时候，已经站在巨兽的肩上。
    双手环抱于胸前，幻想猛兽身上的黑就像人类肩膀上的一个小小的跳骚一样，她却凌然无惧的与那双猩红巨大的眼球对视，任由狂风吹散自己那头红色的双马尾。
    “没有办法计算出你的坐标的话，就用计算之外的办法！”
    这样说着，她轻轻地点了点脚尖，做出一个小跳的动作之后，就瞬移消失。
    根本就没有给幻想猛兽留下反应的时间！在黑的身影消失的一刹那，她脚尖点到的位置上，空间就好似水涡一般扭曲，压缩，直至坍塌，崩坏！顷刻间，便在幻想猛兽身上留下一个直径5米的球形坑洞！
    伴随着幻想猛兽的惨嚎声，黑出现在另一处位置，探出小手，轻轻地拍在猛兽那巨大的身体上，同时瞬移消失。
    第一个坑洞尚未愈合五分之一，幻想猛兽的身上就多出另一个同样型号的坑洞。
    不止如此！
    黑瞬移的节奏越来越快，幻想猛猛兽身上的坑洞也越来越多。与此同时，黑的声音也从各个位置上飘忽不定的传了出来：“既然直接计算你体内的坐标会受到干扰，那么不计算坐标，通过接触的方式直接摧毁不就可以了吗？既然你恢复速度惊人，那就通过远超你恢复速度的大规模破坏的方式来抑制你的恢复，不就行得通了吗？”
    当这句话说完的时候，巨大的幻想猛兽已经变得如同蜂窝煤一样千疮百孔。留下站在原地的美琴，目瞪口呆的看着一秒钟可以瞬移近20次的黑在幻想猛兽体表的各个部位留下动作不同的残影，以及那一个连着一个的，直径五米的恐怖坑洞。
    “这……怎么可能是level4？！”最后，终于从超电磁炮的口挤出这样一句评价。
    就在这一刻，遍布了整个学园都市的大街小巷的奇怪音乐终于响起――在驻足的路人们不解的看向距离自己最近的喇叭的时候，医院里那些晕过去的幻想御手使用者们也终于停止了挣扎。
    “嗷？！”
    幻想猛兽惨嚎的声音变了调，它诧异的转动眼球，看了看自己身体上那些不再愈合的坑洞，发出了更加刺耳的惨嚎声。
    “嗷――！！！！！！”
    停下瞬移的黑踩在不可视的空间平台上，面对千疮百孔的猛兽，轻轻地舒了一口气，同时也闭上了双眼。
    “对不起，佐天同学。梦，该醒了呢。”
    “醒来之后就好好的打起精神，靠自己来努力吧。做过一次的梦，不需要再做第二次了。”
    抬起左手，探入凭空泛起的涟漪。当手从涟漪抽出来的时候，手里却多出一柄两米余长的令刀。
    “我没有办法做到和那个混蛋一样，只要握住武器，甚至连唯闪这种技能也用得出来。”
    “不过，七闪这个技能对我来说，已经足够用了！”
    七道刀芒闪过，千疮百孔的怪物就像被引爆的大楼一样坍塌下来，看着在半空悬浮的那个散发着盈盈微光，如人脑般精巧的三角柱，黑目光一凝，瞬间消失。
    再度出现的时候，长长的刀锋已经将精巧的三角柱一刀两断。
    刷！
    收刀归鞘。
 
第35章 那个实验
    （黑的番外主角当然是黑了，真出场的那一刻，就代表番外结束了。
    当然，在正篇会以真为主角来继续描写魔禁的故事的。所以我必须要将番外写完，才好更正――因为正和黑的番外完全就是无缝衔接的。）
    ……
    风过，扬起的是赤红的发丝；卷起的是炫丽的泡影。
    泡影，是幻想猛兽的身体消散时产生的光影反应，小山般的肉山如同泡沫一般被风吹散的绝景，却并没有吸引任何人的注意――因为无论是超电磁炮、木山春生，还是警备队的人们，所有人的视线都被那头飞扬的红发所吸引。
    依旧是那个纤细的身影，依旧是那头有些自然卷的红发。唯独不一样的是失去了发带的束缚，披散开来的长发，不再似往常的双马尾那般可爱清新，换来的是一种美琴没有见过的，难以描述的气质。
    就像一个经历过血与火的洗礼的战士，又或者……像一个得胜归来的将军？
    怎么可能嘛……
    摇摇头，甩开脑不靠谱的想法，美琴上前两步，刚想开口，就看到不知将那柄两米长的令刀藏到哪去的黑转过身来，面朝自己，露出一张……
    熟悉而又猥琐的脸……
    “姐姐大人！！！”
    下意识地抱住了飞扑而来的学妹，美琴看到的是一张近在咫尺的，满是关切的脸――那关切的表情，甚至让她产生怀疑――刚才看到的那张猥琐的脸难道是幻觉？
    “姐姐大人你没事吧？有没有受伤？快让我检查一下！”
    关切的伸出小手，关切的趁着姐姐大人一脸愕然的时候上下其手，关切的…
    “blbl――！”
    ‘我果然没看错啊！刚才那个猥琐的表情果然没看错啊！’御坂美琴牌发电机红着脸捂着自己的敏感部位，功率全开！驱逐外敌，I卫贞操！
    “姐姐大人真是的……”瞬移到五米开外的黑一脸遗憾……哦不，现在是一脸的无奈与担心：“刚才已经那么拼命的使用能力了，现在就好好休息，不要乱放电了嘛。”
    “你以为我是因为谁才必须要放电的自保的啊！！！！”依旧戒备的挡住自己的身体，美琴的额角还在时不时的闪动着蓝色的电光。
    “哦，姐姐大人！我明明只是关心你，想要看看你有没有受伤，才……”黑心痛的捂住心口，满脸委屈。
    美琴没有开口，她只是在自己的目光添加了新的属性――鄙夷。
    “咳咳……”警备队的队长干咳两声，有些尴尬的插言：“你们应该知道木山春生在哪里吧？现在必须要将她抓捕归案了。”
    “哦，对了。”黑收起演技，拍了拍脑门：“抓那个女人之前，能不能先给我几分钟时间？我有些私事要找她谈谈……这样吧，等会儿我直接把她带来就是了，刚好我的空间能力很方便，也不会浪费多少时间。”
    “这样啊……”队长摸着下巴思考了一会，笑着耸了耸肩：“整个案件从头到尾都是你们解决的，我根本就没有插言的立场嘛。”
    “多谢啦。”黑俏皮的眨了眨眼，瞬移去找木山春生了。
    美琴：“……”
    美琴：“哎？！怎么把我留下了？！”
    美琴：“啊呀！对了！还忘记问她能力的事情了！居然骗我说自己是level4，黑，今晚你给我等着！”
    “咳咳……”队长干咳两声，移开视线，悄悄地抹了把冷汗：“晚上的事情，没必要这么大声的……嗯哼！”
    “哎？”
    美琴歪头眨眼。
    眨眼……
    再眨眼……
    然后她的脸由下至上被涂上一层鲜红的染料：“误会啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    ……
    “真是不可思议啊……”看着再度出现在自己面前的黑，木山春生倚着废墟，嘴角挂着似有似无的嘲笑：“你这种人竟然会以level4的身份做一个风纪委员，而且还一直都默默无闻。”
    “能默默无闻，开开心心的活下去可是最好不过的事情了。”黑也找到一处干净的地方，学着木山春生的样靠了上去，环抱着臂膀开口：“能力越强，肩上的负担就越重；名气越大，主动找上门的麻烦就越多。”
    “呵呵……”木山春生笑了：“你果然和超电磁炮不一样。”
    “当然不一样了。”黑翻了个白眼：“一样的话……”说到这里，她突然一愣，露出花痴的表情：“一样的话，黑我跟姐姐大人岂不就两情相悦了？”
    木山春生：“……”
    木山春生：“咳咳，你来找我却不把我送到警备队那里，只是为了找我来聊天？”
    收起花痴脸，黑的表情变得严肃起来：“我是来问你一件事的。你刚刚说过的‘那个实验’指的是什么？”
    “……”木山春生沉默着，她用自己的那双死鱼眼直直的看着黑，盯了好久，才重新开口：“你真的一点都不知情？”
    黑耸耸肩：“我知情的话，还犯得着故意来找你询问一遍？”
    “……”木山春生低下了头：“我为什么要将情报提供给破坏我计划的敌人？”
    “敌人……这可不一定呢。”黑神秘一笑：“我刚才已经收到消息，因幻想御手而晕倒的人都已经醒来了，你我之间的矛盾也不复存在。而且我打赌，你绝对会告诉我的。”
    “哼！”木山春生一声冷笑：“你的朋友没事，可我拯救学生的计划却在就要成功的那一刻被你破坏了，你觉得我会…”
    “你会的。”黑打断了对方的话，指了指自己的脑瓜：“我的能力你刚才都看到了，我说我拥有不弱于树形图设计者那台电脑的计算能力，你信吗？”
    木山春生猛然动容。
    黑嘴角的笑容扩大：“我们还是敌人吗？”
    “……”沉默半晌，木山春生颓然的叹了口气：“绝对能力者计划，我只能告诉你这个名字。”她苦笑着：“毕竟，我还要留着自己的小命，去唤醒那些可怜的孩呢。”
    “明白了。”黑点点头，给嘴角抽搐的木山春生铐上了手铐：“做错了事就必须要接受惩罚，当然，需要我帮你推演结果的话，联系我就好。我也十分乐意为你口的那些孩出一份力。”
    “……”沉默片刻，木山春生认真的看向黑，给出忠告：“小心点，绝对能力者这几个字对学园都市来说，分量实在是太重了。”
    “呵呵……”黑若有所指的笑了笑：“绝对能力者的分量很重吗？希望如此吧。”
    ……
    当黑带着木山春生回到警备队和美琴身边的时候，她看到了不应该出现在这里的初春。
    “初春，你怎么也来了？佐天同学情况如何？”
    “佐天同学已经醒来了哦。”初春笑着开口：“反倒是你和御坂学姐刚才吓了我好大一跳呢。也不知是怎么回事，就在刚刚，包括卫星在内的所有摄像头都失去信号，害得我担心死，急急忙忙的赶来之后，才发现信号竟然又莫名其妙的恢复了。”
    黑眉毛一扬：“那还真巧啊。”
    虽然嘴上这样说着，可是她心里有数――信号的问题十有八是某个倒吊男干的好事，也就是说，那个幻想猛兽的存在怕是有可能暴露学园都市某些见不得人的秘密。
    “先别说这些了。”美琴摆摆手：“黑，咱们快去看看佐天同学吧。”
    “嗯，这就走。”
 
第36章 你的确也到了【哔――】的年龄了啊
    看着走在自己身前，哼唱着自编的“洗澡歌”的银发修女，上条先生无奈一笑。
    不得不感叹魔法的神奇，明明受了那么重的伤，流了那么多的血，可是经过那个玩火的神父的简单治疗处理之后，小修女只是在他家美美的睡了一晚上，又休息了一个白天，就生龙活虎的像没受过伤的人一样了。
    这可是羡煞了他这个经常因为各种各样的倒霉事儿在身上留下各种各样的“纪念勋章”的倒霉蛋――经过魔法治疗，那么重的伤只要休息一天就可以生龙活虎，换成小伤，岂不是分分钟就没事儿了？
    可惜他有一只逆天的右手，想让魔法在他身上生效，无异于痴人说梦！
    抬起头原来，看着街道两旁那些五彩缤纷的霓虹灯，再熟悉不过的学园都市的夜景，在今天却变得格外美丽。
    不，美的不是夜景，而是心情，是茵蒂克丝那张开心的笑脸。
    就算背负着十万三千册的诅咒，就算被居心叵测的魔法师们追杀，可至少，如今的笑容是真实的，是发自内心的。过去的一切都让它过去，只要现在可以痛快的笑着，开心地活着；未来可以将这份笑容持续下去，一切，就都是美好的。
    这样想着，上条当麻也笑了，发自内心的笑了出来。
    “当麻~当麻~”小修女乐呵呵的叫着他的名字。
    “嗯？什么事？”
    “没事，只是想叫你的名字。”
    “呵呵。”
    “当麻，在笑什么？”
    “我在想啊……”抬起头来，当麻遥望晴朗的夜空：“追杀你的魔法师们都已经都被打败了，你也再也不用东躲**的过日了吧？真好呢。”
    上条先生不知道的是，就在他说出这番话的时候，他口那两个被打败的魔法师，正站在楼顶，用复杂的目光注视着和茵蒂克丝走在一起的他。
    “笑的很开心呢……”红发的神父掐灭了燃了一半的香烟，又傻傻的在指尖弹出火苗，重新将熄灭的香烟点燃：“茵蒂克丝总是这样，无论发生什么，她总可以开开心心的笑着，让身边的人也跟着自己开开心心的笑着。”
    穿着火爆的女圣人叹了口气：“我们究竟要将这份快乐，粉碎到什么时候，什么程度呢？”
    “三天……只剩下三天的时间了。”将点来灭去的香烟丢掉，红发的神父像是做出什么决定一样，眼神闪过一丝决绝：“那个少年的右手虽然具备破魔的能力，可是对你这个将大部分魔力都用来强化肉身的白刃战圣人来说，却没有什么实质上的作用。那么，就给茵蒂克丝三天的时间吧。至少也要让她笑着渡过在记忆消除之前这最后的三天。”
    “我来对付那个少年吗？”女圣人点点头：“只要那个空间能力者不来捣乱就好。”
    “学园都市的理事长好歹也做出了保证，如果连理事长都管不住手下的能力者，学园都市就不会屹立至今了。”点燃一只新的香烟，红发神父笑着看了一眼自己的搭档：“反倒是你……神裂，你真的不想试着交涉一下吗？没有七天七刀的话，很多术式都用不出来吧？”
    神裂火织嘴角抽搐的握紧腰间挂着的竹刀――那是学园都市的理事长大人打着“友情赞助”的名义提供给她用来代替七天七刀的“兵刃”。
    昨晚，“试管”里的“倒吊男”那戏谑的语气她依旧记忆犹新――“七天七刀？你说的是你随身携带的那柄长令刀吗？很遗憾，那是学生在执行任务时获得的战利品，就算我是这个城市的理事长，也没有权利让学生上缴私人物品。不过你可以试着跟对方交涉一下，我可以为你无条件的提供对方的坐标。”
    长叹一声，神裂松开了竹刀的刀柄：“我没有信心以一杆竹刀去面对那个空间能力者，又或者……史提尔你比较有信心通过交涉的方式从那个能力者那里帮我讨回七天七刀？”
    “呃……”刚点燃的香烟掉到了地上，史提尔尴尬的摸了摸右眼下方纹着的条形码，转移话题道：“学园都市的底蕴还真是惊人啊，想不到连你这个圣人也会栽在传说的绝对能力者的手里。”
    并没有道破史提尔故意转移话题的行为，神裂火织眯起眼睛，若有所思的呢喃着：“可以完美的躲过唯闪的攻击，七闪甚至让对方躲避的资格都没有，而且更让人在意的是那个‘魔神的左卫’的称呼……这个突然冒出来的绝对能力者，到底是什么来头？”
    “嗯？神裂你说什么？”
    “没什么……我在想，萝拉大主教也应该很头痛那个突然冒出来的空间能力者的事情吧。”
    “……”又取出一只香烟点燃，史提尔深深地吸了口烟：“神裂，实话实说，你的败北……是不是因为大意？”
    “我用出了唯闪，对方却明显没有拿出全力。”
    史提尔张大嘴巴。
    烟，又掉到了地上。
    ……
    今夜似乎注定是个无眠的夜。上条先生要带着“宠物修女”去澡堂泡澡；无良神父和色气圣人一边偷窥一边聊天；初春陪着刚出院的佐天扯东扯西；美琴却将黑堵在了床脚墙根。
    “哦！姐姐大人，今天的你居然如此主动！放心吧姐姐大人，黑我这就将保存了十…口误，黑我这就将保存了十三年的贞操奉上！”缩在墙角的黑满脸潮红的扯开了自己的睡衣。
    “快给我打住啊！！！”美琴跳床了，虽然跳床了，却罕见的没有远离变态指数正在持续升值的黑：“别想靠这种手段转移话题！今晚你必须要给我说清楚，你的能力到底是怎么回事？！”
    “姐姐大人……”黑委屈的眨了眨眼睛：“我不是说过了吗？我更换了自己的计算公式，最近对新公式已经熟悉的可以做到操控空间的程度了。”
    “我也是一步一步从level1提升到level5的，别想这么简单的糊弄我！”美琴翻了个白眼：“想要将空间操控到那种程度，无论是对能力的熟悉程度还是对计算能力的要求，至少也是level5的超能力者才能做到的。而且就算是放在level5里，你的排名也绝对在我之上才对。为什么要骗大家说自己只是个level4？”
    “哎……”叹了口气，黑穿好了睡衣，无奈的抓抓头：“姐姐大人，如果说一个不起眼的level4突然变成了学园都市唯一一个空间能力的level5，而且能力还从单调的空间移动变成了万能的空间操控……你觉得会引起什么样的反应？”
    “呃……”美琴的脖缩了缩：“那个……这一点的确是我没想到啦……不过你也用不着连初春同学、佐天同学还有我也一起瞒着吧？”
    “我如果不瞒着姐姐大人您的话，您恐怕每天都会找我决斗吧？”黑干脆实话实说了：“既然已经满着您了，当然也没有必要特意去告诉初春和佐天同学了。”
    “每天都要决斗什么的……”美琴已经缩着脑袋在向后蹭了：“我哪里有你说的那么恐怖啦！顶多一个星期2、3次而已。”
    “一个星期两三次也十分恐怖了好不好？！”黑抓狂了：“姐姐大人您又不是不知道我对您的心意！您怎么可以这么残忍的说出每周两三次这种话来？！”
    “果然……”美琴的脸突然黑了下来：“还是改成每周4、5次好了。”
    “哦不！姐姐大人你不可以这样做！对了，你还没有打败那个不幸的上条！”
    “呃……”美琴一怔，尴尬的抓抓头：“那个……好啦好啦，总之我不会食言，我会在打败那个刺猬头之后再来挑战你的。话又说回来，你怎么就突然变成level5了？而且你的能力从空间移动变成空间操控，也不是因为计算公式的改变就说得通的吧？”
    黑想了想，突然正色开口：“姐姐大人，你相信穿越吗？我其实被一个混蛋当做使魔给召唤到异世界去了。”
    美琴：“……”
    美琴：“没看出来啊，难道黑你也是同道人？”
    黑：“……神马？！！！！！！！！！”
    美琴：“漫画、轻小说的发烧友啊。”
    黑：“……”
    美琴：“说起来，你的确也到了二的年龄了啊……”
    黑：“不，其实早就过了……”
 
第37章 牛头人？！
    （感觉自己有段时间没用正经的标题了，所以最近两章的标题都比较正经）
    ……
    “啊啊啊啊啊！虽然知道不可能在网上查到什么，可是就连b级的登陆权限登陆书库也查不到一丁点儿蛛丝马迹，这怎么说也太夸张了吧？！”狠狠的一推键盘，黑盯着电脑屏幕，有些颓然的抓了抓头发。
    b级的登陆权限是前天晚上“与亚雷斯塔的第一次亲密接触”的时候，理事长慰问属下的福利。b级看似不起眼，可实际上这已经是学园都市的小高层们才能具备的调查权限了。
    以前，黑作为一个普通的风纪委员的时候，虽然也能登陆书库，可是却只具备e级的最低级查询权限，固法美伟作为177支部的支部张，也仅享有d级的查询权限。b级的权限，已经是风纪委的委员长与警备队的总队长才能掌握的高级权限了，即便事关绝对能力者，黑觉得凭靠b级权限就算不能在书库查到具体事宜，可好歹也能摸到一些蛛丝马迹吧？
    可现实却是，b级权限在书库根本就查不到一丁点儿有关于“绝对能力者计划”的线索。
    这只能说明两件事――要么就是木山春生在骗她，要么就是绝对能力者计划被归类为a级之上的s级最高机密。
    仔细想想，木山春生根本就没有骗她的理由，那么结果就只剩下一个了――绝对能力者计划是学园都市的最高机密之一。
    这也符合木山春生的说法――我还要留着小命去唤醒我的学生们。
    “s级机密啊……虽然我相信初春的黑客能力，不过还是别把初春扯进来比较好。”
    作为一个掌握了空间权限的窥道者，在学园都市这一亩三分地儿上，黑想要做什么事情，倒也不用顾忌很多。
    这并不是说她觉得自己的实力足以在学园都市横行无忌――至少她还有自知之明，那个“试管里的理事长”就不是现在的她可以惹得起的。
    可话又说回来，掌握了空间这种高端的权限，就算没信心跟那个倒吊男过招，可她也有信心逃跑。这一点，想必亚雷斯塔也是知晓的。
    所以，就算她把那个所谓的绝对能力者计划搅得一团糟，亚雷斯塔估计也只会睁一只眼闭一只眼，不可能真的拿她这个空间系的绝对能力者怎么样。
    相反，如果她为了调查绝对能力者计划而扯上初春的话，仅仅只是一个普通风纪委员的初春，怕是很难担得起事后的责任。
    “哎，不能扯上初春，更加不能扯上热血冲动，有时候做事不太愿意经过大脑的姐姐大人……难道我只能去找那个倒吊男老狐狸？”黑猛地摇了摇头：“不不不，我宁可跟华真那个祸害打交道，也不想再跟那个试管里的倒吊男打交道了…..”
    关闭了网页，她伸了一个懒腰，站了起来。
    “哎，后悔了啊。没想到这个绝对能力者计划竟然藏得这么深……早知道这个实验涉及到s级机密的话，今天就不会放弃跟姐姐大人一起逛街的机会，在家里做这些无用功了……”自言自语着，黑一脸衰相，欲哭无泪。
    “哎，出去走走转换一下心情吧……能遇到姐姐大人的话就再好不过了。”
    ……
    【o_in】
    【新的纪录诞生啦】
    看着街机屏幕上那两行醒目的大字，美琴百无聊赖的取出了奖励的游戏币。虽然破掉了记录，却并没有感受到预料之的开心。
    昨天的事情总是在脑徘徊，挥之不去。
    无论是木山春生记忆那些欺骗无辜的孤儿，将他们当成小白鼠一样的试验；还是黑通过隐藏实力的办法来换取平静的日常的无奈，都让她了解到以前的自己，似乎太过于天真了。
    她虽然是一个level5，可事实上，她对学园都市阴暗一面的了解，连身为风纪委的初春都比不上，更别说隐藏实力的黑了。
    黑真的是最近几天才将能力突破至level5的吗？美琴不知道。她只知道黑也只是在两个月前才成为她的室友的，虽然黑告诉她――我已经关注姐姐大人好久了。
    为什么要在两个月前成为她的室友？为什么在虚空爆炸发生以后逐渐的显露真正的实力？还有木山春生说的“那个实验”到底又是怎么一回事？
    ‘难道，真的像木山春生暗所指的那样，身为学园都市no.3的我的日常，其实是比我还小的学妹奋力守护的结果？’
    摇摇头，美琴甩开脑不靠谱的想法。
    ‘不不不，黑之所以会主动申请成为我的室友，主要原因果然还是因为那个变态的取向吧？’这样想着，美琴嘴角一抽，兀自的消沉起来：‘为什么我现在好想把那个刺猬头的口头禅说出口？’
    摊上这么个取向有问题的室友……不幸啊！
    捂着脸，美琴走出了游戏机厅。她觉得自己不可以继续胡思乱想下去了，不管怎么说，比起学园都市99.9%的人来说，她的人生已经足够幸福，宛若天堂了。
    这样想着，她抬起头来，对着镜的自己露出了自信的笑。
    等等，镜的自己为什么没有笑？
    ‘不对不对！我不是刚走出游戏机厅的大门吗？怎么可能会有镜挡在正门前？！’
    揉了揉眼睛，美琴看着面无表情的瞅着自己的另一个自己，手和脚全都凉了。
    然后，她看到“另一个自己”一语不发的转身离开。
    “……”好不容易回过神来，却发现“另一个自己”早已消失在茫茫人海。直到这时候，她才终于恢复了思考能力，明白了自己刚才看到的根本就不是“另一个自己”，而是一个跟自己长得一模一样的人。
    “这……究竟是怎么回事啊？我还有同胞的姐妹吗？”嘴角抽搐着，美琴决定回到宿舍之后一定要给老妈打个电话，好好的问一下。
    ……
    黑走在路上，看着手机，考虑着是不是给姐姐大人打个电话。
    ‘刚才姐姐大人主动邀请我的时候明明已经拒绝掉了，现在又打电话询问位置……姐姐大人会怎么想啊！’
    皱着眉头，黑第一次发现给亲爱的姐姐大人打电话，居然也有拨不出号码的时候。
    叹了口气，她收起手机，决定还是稍等一段时间之后再给姐姐大人打电话比较好。电话打得太早的话，如果美琴问她，她总不能实话实说的告诉姐姐大人她刚才在家是为了查询绝对能力者计划的相关资料，而且还失败了吧？
    无聊的走在街上，一边看着街道两边的风光，一边想着绝对能力者计划的事情，眼神无意一瞥，却看到了让她目瞪口呆的一幕。
    “……那是？！”瞪大双眼，张开小嘴，黑呆愣愣的看着不远的地方，露出快要坏掉的表情：“怎么可能？！难道说黑我要被ntr了？！！！！！”
 
第38章 白井黑子……扑街！
    （这是很严肃的一章，请小伙伴们抱着严谨的态度阅读本章）
    ……
    茶发褐瞳，靓丽却又稍显稚嫩的面孔，身着常盘台校服，体型修长，曲线也和体型一样修长的那个身影，黑绝对不可能认错！
    虽然不知道姐姐大人什么时候买来了军用护目镜戴在额头上，可她此刻却根本就没有心思考虑这个问题。
    因为一个人，一个女人，一个跟姐姐大人走在一起的漂亮女人。
    那的确是一个漂亮的女人，藏青色的齐肩发，藏青色的瞳孔，尖尖的下巴再配上琼鼻小口，如果不是那双大大的凤眼总是透出一丝渗人的目光，对方的美貌指数恐怕还要提升一个档次。
    姐姐大人跟一个漂亮的女人走在一起，这种事情对黑来说也算稀松平常，本不该引起多大的反应。毕竟，黑十分了解姐姐大人的个性，既具备男孩的爽朗，又具备女孩的温柔。乐观开朗，平易近人还有点儿小傲娇的姐姐大人，是一个跟容易交到朋友的人。就像初春和佐天，真正算起来根本就没有相识多久，可已经相处的跟闺蜜差不多了。
    可是！
    可问题是！
    她的姐姐大人竟然像一个乖巧的小猫咪一样，寸步不离的跟在那个女人身后？！！！
    她的姐姐大人竟然东张西望的，像一个懵懂无知的少女一样，几乎对路边所有的事物都表现出一定的好奇？！！！
    她的姐姐大人竟然……竟然无比自然的默许那个女人帮自己整理衣领？！！！
    我滴个天哩！！！！！
    黑突然觉得自己的三观崩坏了，自己的心脏粉碎了，自己的世界一片黑暗了……
    我的姐姐大人怎么可能那么三无，那么软妹？！！！！！
    “唔……！”
    半跪在地，独手单膝勉强撑起身体的重量，黑总算没有在大庭广众之下完成扑街这个高难度动作。
    强迫自己抬起头来，模糊地视线在姐姐大人的背影上逐渐凝实，咬了咬牙，她仿佛用尽全身力气一般，颤颤巍巍的站了起来。
    “不……黑我，黑我是绝对不会放弃的！”
    无声的，背后的空间就像碎掉的玻璃一样一片片的崩解散落，露出仿佛连光都能吞噬的黑暗缺口，瞬间又被周边的空间补全。
    就这样，在路人见鬼的眼神，黑化身从地狱爬出来的恶鬼，一步一步朝着姐姐大人的方向走去，直到她走到距离姐姐大人不足10米的位置的时候，终于顿住了脚步。
    伴随着顿住的脚步，险些没将路人们吓尿的空间坍塌现象也像幻觉一样消失不见，黑那张变得跟自己的名字一样黑的脸，也在瞬间完成转换，露出了阳光一样的灿烂笑容。
    “姐姐大人~！”
    如往常一般，她挥着手，挂着灿烂的笑，一路小跑的奔向那个憧憬的背影，可是……
    姐姐大人没有任何反应。
    嘴角不着痕迹的抽动了几下，黑继续高喊着：“姐姐大人，这里这里！”
    姐姐大人依旧没有任何反应。
    “姐姐大人等等我啊！”一个瞬移绕到了姐姐大人的前方，黑一脸委屈：“唔，姐姐大人为什么不理我啊？”
    姐姐大人歪了歪头，眨了眨眼，看了一眼身边的女人，淡定的后退一步，做观众状。
    黑：“……”
    “你……在叫我？”大眼妹不解的指了指自己：“sorry，你是哪位？”
    黑：“……”
    黑突然对某真发自内心的生出了感激之情，三年的磨砺让她变得比以前更加的坚强，坚强的硬生生咽下一口老血，坚强的没有就此倒地！
    是的，黑没有倒下，就算心已然绝望，可她依旧没有倒下！
    她的变态之魂在督促着她，激励着她，一定要挺住！只要挺过去了，就有东山再起的机会！只要挺过这一回，下次就轮到咱的反击！
    所以，她完全无视了那个穿着长点上机学园校服的大眼妹，对姐姐大人绽放出一如既往的微笑：“真是的姐姐大人，再这样开玩笑的话，黑我就要生气了哦！”
    “……”
    姐姐大人终于生出了反应，她指了指自己，面无表情的歪歪头：“姐姐大人是在说御坂吗？嘟，御坂看着眼前的陌生人，尽可能的搜索着记忆角落的情报。”
    “唔！”
    白井黑受到会心一击，hp缩减50%......
    擦掉嘴边的血痕，硬生生的绷直了膝盖，黑才没有让自己倒下去：“啊哈哈，姐姐大人也会用这种口吻讲笑话啊，黑还是第一次知道呢……啊哈哈哈……”
    “……黑？”姐姐大人眨眨眼，露出恍然的神色：“哦！”
    瞬间，黑的眼神变得灿烂起来。
    “你在说太阳黑吗？嘟，御坂为自己的机智表示开心。”
    “噗――”
    黑两眼一黑，膝盖一软，一口老血破口而出，终于完成了失意体前屈这个高难度动作。
    ‘对不起，混蛋的华真；对不起，傲娇的露易丝；对不起，人形的高达（绫崎飒：“……”）；我辜负了你们的期望，我没有自己想象的那样坚强……’
    “……le’s_go”在大脑彻底丧失思考能力之前，黑听到了这样的话：“不要再跟地上的那坨发生接触，她很可能?nl的朋友……唔，只是想带你出来走走，想不到会发生这种事。”
    “御坂清楚了。嘟，御坂点头保证自己不会再跟地上的生命体有所接触。”
    白井黑受到致命一击，hp归零......
    白井黑，扑街！
    ……
    我的名字叫做龙翔，是一个来自华夏的交流生，目前在学园都市学习生活。
    ……，笑什么笑？！有什么可笑的，啊？！我就是叫龙翔了，不就是翔吗？真有那么好笑吗？啊？！
    好歹我也是龙翔啊！是龙翔啊！龙！
    总比那什么“牛翔、马翔、公羊翔，朱翔、侯翔、史真翔”之流的强上一百倍啊一百倍！
    而且翔=屎这种不科学的说法也只是近几年才兴起的吧？我想说，刘翔真的是无辜的！
    咳咳，对不起，刚才有些湿太了……
    继续未完的自我介绍，我是龙翔，在番外第16章末尾初次登场的龙翔，作为书友【当麻2号】所扮演的龙套，曾被作者戏称“天龙粑粑（八部）”的龙翔……
    掀桌！
    果然还是没有办法淡定的完成自我介绍啊！！！！
    咳咳……总而言之，前一阵在小巷目睹了白井黑小姐的飒爽英姿之后，我就无可救药的坠入了爱河，成为了黑小姐的爱慕者之一。
    话说……“之一”两个字真的需要加上吗？
    就算真的不需要加上“之一”这两个字，我也悲剧的撞上了“落花有意，流水无情”的桥段――因为我发现，我所爱慕的黑小姐，她居然是个蕾丝边儿！
    哦！天呐！黑小姐竟然是个喜欢女孩的变态，这简直跟我就是天作之合天生一对啊！
    咳咳，口误，我怎么能用变态这种过分的词汇来修饰英姿飒爽的黑小姐呢。真是罪过罪过……
    咦？你们都躲着我做什么？靠！我才不是基佬啊！天生一对那是因为我在变态领域独领风骚，是个不折不扣的…唔…咳咳……
    总而言之，你们想躲着我就躲着吧，那样的话我的视线当就只可能存在美女了，哇哈哈！
    呃，基佬退散啊退散！
    继续刚才未完的话题。前天晚上，我远远的看到了一栋着火的宿舍楼，于是第一时间将报警电话打进了黑小姐所在的177支部。因为我知道，作为风纪委十分罕见地空间能力者，黑小姐一定会在第一时间赶到事发现场的。
    到时候，我就可以再次目睹她飒爽的英姿了。
    可惜，天不从人愿。就在我靠近宿舍楼的时候，却突然想起了一件无比重要的事情，所以急匆匆的离开了。
    话又说回来，那件无比重要的事情是什么来着？为什么我记不起来了？
    先不管这些，因为我刚才幸运的在路上看到了黑小姐。而且此刻的黑小姐明显需要我伸出援助之手！
    是的，因为我看到了雕塑般失意体前屈的趴在地上的黑小姐！
    等等！这是怎么一回事啊？！黑小姐怎么可能雕塑一样失意体前屈的趴在地上？！我不是在做梦吧？
    还是靠近确认一下比较好……
    ……
    （ps：上边儿那个跑龙套的让我帮他荐书，于是给个章推：[bookd=2941993,booknme=《某巫妖王上条当麻》]
    这本是友情推荐，虽然没看过，不过作为我的书友，应该不会写出像麻酒那样做死的内容。）
 
第39章 咕嘿嘿……
    （从今天开始，逛书评的谁都别理吴明。让这个二货自己闹腾去吧，我就不信没有一个人搭理他，他还能自娱自乐的一直闹下去）
    ……
    小心翼翼的靠近，我仔细瞧了瞧眼前这坨跪伏在地，连色彩都完全褪尽的白色物体。单调的黑色线条勾勒出的容貌，让我确认了地上这坨活死人，毫无疑问正是我所心怡的黑小姐。
    但是，究竟发生了什么啊？就连那个英姿飒爽的黑小姐也会受到如此之大的打击？！
    要知道，那可是拥有变态之魂所支撑的黑小姐啊！
    在变态独领风骚的我可是有着足够的发言权――能在心灵上打败变态的，唯有更变态的变态！
    黑小姐刚才难道遇到了我这种等级的变态吗？
    可恶啊！！！！如果让我遇到那个变态的话，我一定要让他知道，没有更变态，只有最变态！
    咳咳，湿太了……
    总之，现在可不是让我“遥想当年变态史”的时候，当务之急是给黑小姐涂色。
    错了，是将画风已经变成黑白简笔画的黑小姐唤回色彩斑斓的世界。
    颤抖着伸出手，强压下内心的激动，我用力挪动自己的手臂，慢慢的靠近黑小姐的肩膀。
    然后……
    碰到了！！！！
    碰到肩膀了！！！！
    虽然隔着衣服，可我居然真的碰到女孩的肩膀了！！！！
    这一刻，我发现我变成了一代枭雄曹孟德，激动地想要仰天长嚎――
    幸甚至哉，歌以咏志！！！！
    停停停！冷静下来！如果让人妻曹知道我将他的名句用在这种地方，他一定会从坟墓爬出来找我索命的……
    呜――
    可这次真的是太不容易了！
    我这个变态也有翻身农奴把歌唱的一天啊！虽然有点乘人之危的嫌疑……
    嗯，冷静冷静，当务之急是唤醒黑小姐。
    轻轻地晃了晃那纤细的肩膀，我开口轻道：“那个，这位同学，你没事吧？”
    黑小姐依旧低着头，没有任何反应。
    “那个，醒醒啊……”
    “咳咳……白井同学？”
    “hello？”
    “……”
    怎么一直都没反应啊……
    抹了把冷汗，我决定祭出撒手锏――
    “啊，这不是大名鼎鼎超电磁炮吗？”
    ！！！
    果然有用！
    黑小姐动了！
    而且她还开口了！
    声音好小，快凑近听听她在说些什么……
    “……能是姐姐大人呢？对啊，怎么可能是姐姐大人呢？”
    “那种人设根本就不可能是黑我的姐姐大人啊啊啊啊啊！！！！！！”
    虽然突然拔高的声音险些让我的耳朵怀孕…错了，是让我震耳欲聋。
    不过耳朵什么的都无所谓，只要黑小姐能重新打起精神来就……咦？什么情况？我的视线为什么在转动？
    放在黑小姐肩膀上的手臂好像被谁扯住了，而且这种天旋地转的感觉……
    不会错的！过往曾经历过的那些丰厚经验告诉我，我绝对被黑小姐过肩摔了！
    哎哎哎哎？！！！！！
    怎么会这样？！不要啊！！千万别啊啊！！老天爷，求求你，让时间停止…不，让时间倒退吧！
    可惜，老天爷跟以往一样，完全无视了我真诚的祷告。
    “扑通！”
    背部的神经向我传递着异样的信号，我知道，事情要变得大条了。
    话说所为什么会发生这种事啊！黑小姐的自我保护意识好强啊！回神的第一个动作就是过肩摔我好冤枉啊！！！！！
    “哈……赫…赫…”
    完蛋了完蛋了！我已经没有办法阻止自己的身体了！
    “咕……嗤……”
    完蛋了完蛋了！黑小姐已经注意到我了！不，她已经在看我了，已经在仔细的打量我了！
    “嘿……咕咕……呵呵……”
    呜――我已经看到黑小姐脸上那难以言喻的复杂表情了。
    “咕……嘿嘿嘿……”
    ……，我已经无法想象我脸上的表情了……
    “喂喂喂！怎么回事啊！！！！”嗯，这是黑小姐的声音：“我眼前为什么会突然出现一个猥琐变态男啊？！那张高（hx）潮脸是怎么回事哎？！你想对我做什么？！”
    这是不可抗力啊啊啊啊啊！！！！
    如果可能的话，我真的想要仰天哀号，以表衷肠，可现实却是，我完全知道自己的身体正在做什么，而且我本人还无法阻止的乐在其。
    一个漂亮的鲤鱼打挺，我站了起来，然后……
    像狗一样趴在了黑小姐身前，伸出舌头，面色潮红的喘着粗气，扭着屁股露出讨好的模样：“请……请狠狠地惩罚在下吧！皮鞭、滴蜡、过肩摔、老虎凳辣椒水……什么都行。总之，在下真心的恳求及渴求――请您狠狠地惩罚比微生物还要下贱的在下吧！！！！！！”
    啊，重申一下，我，龙翔，是一个在变态领域独领风骚的……超级抖m……
    龙家的祖先们，我对得起自己的名，对不起你们留给我的姓……
    ……
    好恶心！
    看着一脸潮红的跪在自己面前的未知生物，黑觉得自己的常识完全被打破了。
    她知道，有种生物叫做m，而且她一致认为像绫崎飒那种人形高达的做派已经算是不折不扣的m了。另外，她自己在面对姐姐大人爱的鞭策的时候，也是个m。
    可是，她发现自己错了，大错特错了！
    她觉得自己真的是太肤浅了！
    同时，她还发现自己真的是太明智了！
    用绝对闪避戒掉爱的鞭策这个决定实在是太明智了！
    只要看一眼脚下的生物就能知道，爱的鞭策在降低好感度方面究竟起到了多大的催化作用。
    还好，自从她回归之后，绝对闪避就没有撤销的时候。
    将不知何时凑到自己脚边的未知生物一脚踢开，看着对方脸上那越发愉悦的神情，黑脊背一凉，触电似地一样打了个寒颤，二话不说，果断瞬移闪人。
    离开之后，她总算平复了心情，冷静的开始考虑今天发生的事情。
    撇开刚才那个未知生物，她首先确认了一件事――今天见到的姐姐大人应该不是姐姐大人本人。虽然长得一模一样，可是性格和语气的差别实在是太大了。
    ‘而且那个护目镜！’她一拍额头，总算想起来了：‘我记得前些天也见过带着带着军用护目镜的姐姐大人来着，原来不是我看错了啊。’
    ‘完全相同的样，完全相同的打扮，不开口的话，根本就分不出来到底哪个才是姐姐大人嘛。所以就用军用护目镜来区别身份吗？’
    ‘没听姐姐大人说过她还有双胞胎来着……巧合的话，犯得着连发型打扮都搞成一样的吗？’
    ‘嗯，回去问一下姐姐大人好了。如果真是双胞胎的话……咕嘿嘿，一样的容貌，完全相反的性格……咕嘿嘿嘿……’
    脸上拐着诡异得笑，黑大步迈上回归宿舍的道路。
    ‘话又说回来，想要攻克姐姐大人二号的话……那个长点上机的大眼妹是个不容忽视的劲敌啊！’
    ‘嗯，回去查一下她的资料吧……’
 
第40章 老天爷，我究竟做错了什么？
    “啊啊啊，真是的！脑里总是想着‘另一个自己’的事，心情都乱掉了啊……”苦恼的抓抓头，美琴无奈的叹了口气：“怎么想都有些不对劲啊，如果只是长得一模一样的话，我怎么也不会下意识地吧别人当成自己啊……仔细想想的话，就连生物电波的感觉也十分贴近呢，无论是视觉上还是精神上都十分接近，所以才会让我生出照镜的错觉吧？”
    停下脚步，她皱起眉头：“说起脑电波……对了！那个怪幻想御手不就是利用这个原理建起了网络吗？如果刚才的感觉没错的话……”
    松开拧到一起的眉头，美琴驻足，闭上了双眼。
    ‘如果刚才的感觉没错的话，我只要尽可能的扩大能力的感应范围，不就可以……真的找到了？！’
    猛地睁开双眼，确认了自己的猜想，并且借此找到目标的美琴却没有表现出任何的喜悦。不仅如此，她反而露出震惊与难以置信的复杂表情。
    美琴的试验成功了，她在都市的无数电波轻易的辨别出了那个特殊的脑电波――因为那份相似性，就像在茫茫人海找到自己的那张脸一样容易。可问题是，脑电波这种东西应该跟指纹一样，每个人都是不一样的才对。
    虽然她找到的那个脑电波与她自身的脑电波的确存在一点微妙的差距，可这种差距相比那恐怖的相似性几乎可以忽略不计，就算是双胞胎的脑电波，也不会相似到这种不科学的程度吧？
    “果然，还是亲自找她问个明白吧！”
    ……
    回到宿舍，打开电脑，登录自己b级权限的账号。黑进入书库，打开了长点上机学园的学生名单。
    对照着照片一个一个的翻找下去，终于在10分钟后，黑找到了自己想要了解的信息。
    “布…束…砥…信…？”看着照片上那张刚刚才见过的脸，黑的嘴角挑起一丝诡异的弧：“知己知彼方能百战不殆，就让黑我来看看你到底是什么来头吧。哼哼哼，能让黑我如此关注的对手放在哈尔科基尼亚掰着手指也能数一数，大眼妹，你足以自傲啦！”
    自言自语着，她点开了布束砥信的个人信息表。
    “唔……居然是有名的神童？17岁就已经是大脑精神学方面首屈一指的专家了？是因为科研方面的才能才被长点上机录取的吗？”
    “唔……多次以核心研究员的身份参与学园都市的重要实验？主要成就是一人担当了学习装置的程序开发？”
    “虽然不太明白，不过看起来十分厉害的样啊……这个学习装置又是什么？她参与的重要实验又是哪些？”
    “咦？！权限不够？！”
    惊讶的看着屏幕跳出的提示，黑抿了抿嘴唇。
    在布束砥信的资料，【试验相关】这个大分类的内容已经完全被锁住了，以黑b级的权限，都没有资格阅览。
    “等等！”捏了捏眉心，黑似乎想到了什么：“参与了最少也是a级保密强度试验的科学家……这个科学家似乎还跟姐姐大人有所关联……跟我有关的，很有可能是s级保密强度的绝对能力者计划……这三者之间……”
    “对了！”一敲掌心，黑猛地站了起来：“我想起来了！木山春生那个女人第一次提到那个实验的时候，似乎是因为我说出了‘理解她的做法’这样的话？她是为了唤醒一些对她来说十分重要的孩才兵行险招的，换位思考的话……绝对能力者计划并非与我有关，而是与我重要的人有关了？”
    “姐姐大人！！！！”
    瞳孔猛地一缩，她再度看向电脑屏幕：“与姐姐大人一摸一样的人和最少也参与了a级试验的科学家走在一起，也就是说，在姐姐大人不知情的情况下，她似乎被卷入了疑似s级的绝对能力者计划？而且看木山春生的样，这绝对不是什么光明正大的计划呢……”
    关掉电脑，黑的脸色已是一片阴沉：“事情已经涉及到姐姐大人，黑我就没办法继续闲下去了呀……首先，找到那个布束砥信问问情况吧。长点上机学园……这个一直都压着常盘台一头的学园都市第一名校，黑我早就想去逛逛了哦。”
    声音停止的那一刻，黑的身影也同时从房间消失不见。
    ……
    “果然啊……”面对眼前这个除了头上的军用护目镜之外与自己一般无二的少女，美琴强笑着揉了揉太阳穴：“一模一样的外貌，几近相同的脑电波，就连能力也一样都是电击使……你这家伙……比起双胞胎，简直更像是我的复制人啊！传说的克隆人吗？！”
    “是的哦。”对面的少女轻轻地点了点头。
    “哈？是什么啊？”美琴似乎还没有反应过来：“突然看到一个就像自己的复制品一样的家伙，我的心情可是不怎么……等等！你说是？是什么？双胞胎？！”
    “是克隆人哦。嘟，第一次亲眼目睹姐姐大人的御坂一边好奇的观察姐姐大人，一边回答姐姐大人的问题。”
    “哈？”美琴风凌乱：“你回答的还真干脆啊……克隆人什么的……我说这不是完全违反了国际法案吗？！还有第一次亲眼目睹什么的……刚才不是已经见过面了吗？！”
    “御坂并没有开玩笑，御坂是通过姐姐大人的基因克隆出来的第9756号试验素材，相似的脑电波可以证明御坂的身份。嘟，御坂认真的对姐姐大人做出解释。”
    美琴愣愣的看着眼前这个正大光明的出现在自己面前的克隆人，思绪一片混乱。
    ‘我的克隆人？怎么可能啊？而且9756号什么的……也就是说做少也存在9756个克隆人了？这是在拍科幻片吗？！还是我穿越成了拳皇里的草稚京？！’
    ‘这里是学园都市吧？不是什么恐怖组织的生化试验场吧？克隆人什么的……这种违背了人道，被国法案明律禁止的事情怎么可能真的存在？而且偏偏还与我有关？’
    ‘我一定是没睡醒，还在做梦吧？’
    “姐姐大人？”
    软软的声音将美琴拉回了现实，看着眼前这个一摸一样的“自己”，美琴觉得自己的大脑都快要炸掉了，各种复杂的情绪涌上心头，几乎淹没她的理智。
    ‘老天爷，我究竟做错了什么？！让你如此罚我？’
    ……
    同一时刻，黑站在长点上机学园的门口，嘴角抽搐，单手扶额：“忘记已经放暑假了啊……难道只能白跑一趟了？”
    摸了摸下巴，黑不打算放过这唯一一个能找到布束砥信的线索：“稍等一会吧，如果能见到路过的长点上机的学生，找人问问也是一个不错的选择。”
    这边正自言自语着，远处就有一个穿着长点上机校服的身影，步入黑的眼帘。
    “说曹操曹操到啊。”
    微微一笑，她一个瞬移来到那人的身边：“请问……”
    “咦？！白井同学？！”
    “哎？你认识……哎哎哎哎？！怎么会是你这个变态？！”仿佛世界末日就在眼前，黑的脸上露出了灾难级的惊惧，她连退数步，一脸戒备的看着眼前这张刚才还见过的脸：“你这变态居然是长点上机的学生？长点上机的校领导们的脑袋都被驴踢了？”
    ‘同样身为变态的你不也是常盘台的学生吗？’欲哭无泪的看着黑，龙翔硬生生的吞下了这句吐槽：‘完蛋了，我留给黑小姐留下的第一印象果然糟透了！’
    “对了！你为什么知道我叫白井？！难道……你调查我？！”说着，黑又往后缩了几步。
    “白井小姐，请不要这样……”龙翔这回真的哭出来了：“你只要不s我的话，我是不会m的。而且，努力去了解心仪之人的名字，这是很正常的事情吧？”
    一道寒流从尾椎骨直接冲入脑髓，激的黑猛地一抖。
    天呐！难道说……我被一个变态给盯上了？！还被他表白了？！！！！
    老天爷，我究竟做错了什么？！你为什么要这样惩罚我？！！！！
    （美琴：“你才没资格这样说啊！”）
 
第41章 御坂9756号
    （这几天我更新的字数明明从平均2k上升到平均2.5k了，怎么反而有人发书评说我更新字数特别少在故意糊弄小伙伴们？
    难道说的是反话，想让我不要太劳累？
    感谢您的关心，我是坚定的2k党，除非剧情需要，一般情况下很难出现字数超过2.5k的章节的。
    嗯，今天也是剧情需要，所以才是3k，明天我就恢复2k更新~）
    ……
    ‘话说……事情为什么会变成这样？！’
    看着餐桌对面那个吃的满嘴流油家伙，美琴突然发现自己的心情不知何时，居然变得如同戈壁一样宽广。
    啊，在哪辽阔的马勒戈壁上，千万头草泥马奔腾而过，卷起滚滚尘烟~~
    这是多么壮阔，多么富有诗情画意的心境啊！
    嘴角抽啊抽，眼角抽啊抽，头上的黑线也一伸一缩的在跟着抽啊抽，美琴发现自己的画风正在向毕加索靠拢，整个人都抽象了……
    如果她没记错的话，两小时之前她还想靠武力从对方嘴里逼问出点儿什么，虽然最后因为心软的缘故没有下手……难道因为对方是自己的克隆人的原因？武力威慑神马的，为什么会有种自虐倾向的既视感？！
    克隆人外加9756这种听了就感觉要人老命的编号，美琴可没有阔达到无视这一切的地步，因为无法从对方嘴里问出什么，她只好跟紧对方――不管怎么说，这个克隆人不可能是“散养”的吧？等对方回到实验机构的那一刻，就是美琴出击，抓住那些研究员问清一切的时候！
    美琴是这样想的，可是跟踪了一个小时之后，她发现自己已经快崩溃了！
    ――这货真的是我的克隆人？这幅呆萌蠢的样，跟我哪里有一丁点的相似之处了？！
    对弃养的小猫表现出好奇，路边的花花草草表现出好奇也就罢了，对飞蛾和毛毛虫表现出好奇又是神马情况啊！因为一边走路一边观察飞蛾而差点撞上路灯，因为近距离观察毛毛虫就去钻草丛……跟在对方的身后，看着前面那个跟自己长得一样穿的一样就连基因也一样的家伙搞东搞西，美琴表示自己的压力前所未有的大。
    不过，对方这副样倒也让她小松一口气――这种呆萌蠢的克隆人绝对不可能是被制造出来杀掉她，用来代替她的家伙。
    那么学园都市制造那么多她的克隆人的目的又是什么？而且让对方就这样大摇大摆的走在街上，不怕被满大街的摄像头拍到吗？
    又或者说……
    看了一眼角落对准自己的摄像头，美琴强压下心底的不安。
    ――整个学园都市都默认了克隆人这种事情？怎么可能嘛……
    结果，就这样一个在前面瞎逛，一个在后面乱跟，不知怎么的就进了饭店，并且还点了两套儿童套餐――美琴负责付账。
    没错，是儿童套餐――因为附赠呱太的小饰品。
    ‘啊，我想起来了，是因为这个家伙用一种让人无法拒绝的口吻说自己饿了必须要‘摄取午饭’，所以我才会花钱在这里请客？请自己的克隆人吃饭？’
    心的戈壁滩再度被万千头草泥马践踏而过，美琴看向天花板，两眼泪汪汪：‘这都是什么稀奇古怪的发展啊！是我的三观穿越了，还是整个世界的世界观穿越了？’
    ‘不过……’看了一眼虽然面无表情，可是依旧能看出她吃的很香甜的9756号，美琴叹了口气：‘总之……嗯，赠送的呱太的饰品也算聊以慰藉了嘛……’
    这样想着，她低头一瞧――
    “我说你怎么吃得那么欢乐！这不是连我的份也一起吃掉了吗？！”
    叹息，美琴突然生出一种不靠谱的想法――这种克隆人说不定还真是我的克星呢……
    ……
    “你要找布束？”看着黑递给自己的相片，龙翔惊讶的抓抓头：“那家伙虽然是个小有名气的天才，不过很难在学校里见到她啊，尤其现在还是暑假……”
    “所以我才会拜托你帮忙。”黑依旧与某人保持着安全界限以上的距离：“你们不是同校生吗？你难道不能联络到她？”
    虽然不情不愿，可不知道何时才能遇到第二个长点上机的学生，黑只好拜托眼前这位叫做龙翔的仁（变）兄（态）了。
    “我虽然没有布束的联络方式，不过跟别的同学打听一下的话应该还是可以联系到的。”龙翔摸着下巴，神色露出几分自信：“在长点上机，我也算是小有名气的。”
    “这一点我不怀疑。”黑一捂脸：“你这种变态居然没有名动学园都市，这倒是出乎我的预料啊……”
    “说过了，只要不被美少女s的话，我是不会m的！”龙翔有些抓狂的揪着头发：“而且我说的小有名气也不是这方面的事情啊！”说到这里，他无力的叹了口气：“别看我这个样，我也是长点上机排名第二的能力者啊……”
    “不是吧？！”黑的眼睛一下瞪得老大：“长点上机学园排行第一的能力者就是那个学园都市第一位的一方通行吧？你是长点上机的第二位？能力是level5的‘超受虐体制’吗？”
    “这个体制只是天生的啦！！！”
    黑嘴巴一撇：“原石？”
    “才怪啊！！！！都说了我的能力跟变态无关啦！！！！”
    “完全没有否认自己是个变态吗？”黑耸耸肩：“回归正题，我找那个布束砥信有急事，希望你可以尽快联系到她。”想了想，她还是将自己的通讯号告知了龙翔：“顺便，我已经心有所属并且下定决心此情不渝了，所以你就不要白费力气的缠着我了，懂？”
    “超电磁炮嘛，我懂。”
    黑：“……，哦~！黑我对姐姐大人的爱已经深厚到足以打动变态的程度了吗？”
    龙翔：“……”
    ……
    “为了这种东西才故意订购儿童套餐？”看着躺在自己手心里的呱太饰品，御坂9756号面无表情……目光诡异的看着美琴：“嘟，御坂对自己原型的小朋友的品味表示遗憾。”
    “你刚才不是吃的很欢乐吗？！”美琴火冒三丈：“你不想要的话就给我！”
    刷！
    9756号面无表情的躲过了美琴用来抢夺饰品的飞龙探云手。
    “……”发现对方将小巧的挂饰死死地攥在手心里，美琴无奈了：“不想要你还攥的那么紧做什么？”
    “御坂在制止姐姐大人的强盗行为。嘟，御坂义正言辞的解释。”
    “什么叫做强盗行为啊！刚才的午餐不还是我请的客吗？！”
    “可这个饰品的所有权是御坂的。”9756号面无表情的看着美琴，无神的双眼，似乎透出几分认真：“而且，某种意义上，这是所有御坂第一次从姐姐大人哪里得到的礼物，所以不能让姐姐大人抢去。嘟，御坂一边用力攥紧饰品，一边认真的强调着。”
    “……”美琴突然不知道该怎样回话了。
    对方明明是自己的克隆人，这种自己面对自己的感觉本来应该是让人抓狂的。可是几个小时接触下来，美琴却发现自己跟这家伙相处的越来越自然。
    看着对方那张面无表情的脸，美琴突然懂了。克隆人并不是复制品，克隆的仅是**，相同的也不过是外在的驱壳。内在的性格、感情、知识、记忆……这些可以归类为“心”或者说灵魂的东西，是没有办法克隆出来的。
    相同的**其实承载着不同的人，这种比血缘关系还要亲近的感觉，就是她总被对方牵着鼻走的原因吧。
    ‘或许有那么一瞬间，仅仅只是一瞬间……我真的将这个家伙当成了自己的妹妹了吧？’
    猛地摇了摇头，美琴甩开脑的想法。
    不管怎么说，对方都是她的克隆人，而且还是第9756号克隆人。究竟是谁制造的克隆人，目的又是什么？这些事情，她必须要亲自查个水落石出，并且让那个制造克隆人的家伙付出相应的代价才行！
    “我说……”看了看天色，美琴无奈扶额：“你难道真的是‘散养’的？从我见到你开始算起，你一直都在大街上乱逛吧？你难道不用回到实验设施之类的地方去吗？”
    “哦，忘记说明了。”走在前面的9756号回头看向美琴，露出一个呆萌的表情：“再等一会御坂就要进行研修了，是没有机会回到设施的。嘟，御坂歉意的对姐姐大人补充说明。”
    “啥？！”美琴傻眼了：“你的意思是……你今天不会去见那些试验相关的研究人员？”
    “是的。”
    “……”
    “……”
    两人大眼瞪小眼的对视好久，美琴方才仰天发出一声哀号：“那我今天一直跟着你又请客又聊天的……究竟是为了什么啊？”
    “跟着御坂，是姐姐大人的人身自由，御坂没有权利阻止。嘟，御坂奇怪地看着姐姐大人，仔细的思考一个问题――跟着御坂4个小时却不知道自己的目的的姐姐大人难道是笨蛋吗？”
    “才不是啊啊啊啊！！！！”美琴的发梢已经可以看到电光了：“我哪里知道你今天居然不返回设施啊！”
    叹了口气，美琴无奈的抓抓头：“算了算了，你不去见那些研究人员的话，我跟着你也没用了。那么今天就到这里吧，以后再见。”
    嘴里这样说着，美琴却在考虑着另一种探索真相的方法――
    xc741asd852qe963，这段18位的密码其实是她第一次讯问9756号试验相关情报的时候，9756号报出来的验证密码。之所以会记得这么清楚，那是因为这段密码的排列顺序是――键盘最左端的9个字母由下至上的横向排列，穿插着小键盘的数字由左至右的纵向排列而成。
    作为level5的电击使，她完全可以通过暴力破译的方式入侵书库查询相关情报，到时候只要向初春询问一下使用这种特殊密码的保密件范畴，缩小一下搜索范围就行了。
    “嗯？你还有什么事吗？”看了看站在原地没有反应的9756号，美琴摇了摇手，又关心的问了一句。
    “没什么……”9756号鞠了一躬：“别过了，姐姐大人。”
    “嗯，再见。”
 
第42章 绝对能力者计划
    （坑树在计划爆我菊花，为了保住晚节，求一下推荐票~
    嗯，不是白要票的，咱今天双更。）
    .....
    “a级以上的情报密码吗？这还真是直接将搜索范围缩小到两位数以内了啊……”道谢过后结束与初春之间的电话通话，美琴随便找了一个电话亭，将自己专用的掌上电脑连接在公用电话的终端上。
    对level5的电击使来说，即便是公用电话这种网络，也足以让她侵入调查整个学园都市的情报了。
    “嘛，想想也是，毕竟克隆人都出现了，就算s级加密也不算过分吧？”
    这样自言自语着，美琴对xc741asd852qe963这个密码开始了针对性的筛选搜索。
    因为搜索范围缩减到很小的缘故，没用上3秒，结果就已经出来了。
    因为克隆人的关系，即便已经做好了接受冲击性情报的心理准备，可是当美琴看到实验的具体内容的时候，她依旧难以置信的愣在当场。
    ――学园都市虽然存在5个超能力者，可是经由树状图设计者的计算，只有其一人具备进化成为前所未有的level6的可能性，然而这个过程却需要250年以上。
    ――因为人类的寿命不可能长达250年，所以我们保留这个计算结果，并且对其实行了相关探讨，提出缩短进化时间的假设。通过树状图设计者的多次计算，得到了新的结论――只要在不同的战场杀死超电磁炮128次，就可以代替250年的长岁月，达成绝对能力者的进化。
    ――可现实情况是根本就不可能存在128个超电磁炮，所以我们针对这个结果提出了数量弥补质量的提议，通过树状图设计者的计算，只要按照剧本杀死level2的超电磁炮的克隆体两万次，就可以完成绝对能力者的进化。
    “开什么玩笑啊……这是游戏剧本吗？砍掉128个boss就能满级，因为没有足够的boss，所以就杀两万只小怪攒经验？呵呵……呵呵呵……”
    掌上电脑已经脱手，仅仅只是靠着和公用电话之间的连接线危险的在半空荡漾。可美琴根本就没有注意到这一点，她用双手紧紧地抱住自己的脑袋，思绪混乱至极。
    这种砍小怪升级的剧本怎么看都像恶作剧一样，可如果真的是恶作剧的话，为什么要进行s级的加密？已经出现的御坂妹妹又是怎么一回事？
    即便不愿相信，可美琴知道，这个没道理没人性的绝对能力者计划，很可能是真的。很可能刚才还跟自己有说有笑的9756号，如今正像待宰的羔羊一般，主动奔赴屠宰场。
    “对了！9756号！”
    猛地抬起头来，她抓过了荡漾在半空的掌上电脑，开始查询实验的具体时刻表。
    “可恶！已经过了一分钟了吗？！”发疯一样奔出电话亭，她顾不得对自身的伤害，疯狂的用电流刺激着腿部的肌肉，想让自己尽可能地跑的快一些，再快一些！
    因为她知道，她的每一次迈步，都代表着时间的流逝，也代表着……生命的流逝！
    “啊啊啊啊啊啊！”
    一边奔跑一边大叫，同时也在心祈祷――就算是奢望也好，绝对能力者计划什么的，一定要是一次恶作剧啊！
    可是，当她在5分钟之内赶到实验地点的时候，第一眼看到的却是一只横在血泊的断臂，苍白的手心，是那只断臂唯一没有被鲜血染红的地方，在那片小小的净土，安静地躺着一点绿色――那是订购儿童套餐时所附赠的呱太的挂饰。
    “不……不……不……”
    一边摇着头，一边转过阻碍视线的墙角。
    残肢断臂，血肉横飞……呈现在美琴眼前的，是一副堪比古代战场的画面。与古战场不同的是，画面的角色仅有两人――用自己的血肉与生命将地面和墙壁染红的9756号，以及另外一个一尘不染的，与现场格格不入的身影。
    纤细的身体，苍白的皮肤，同样苍白的短发。穿着黑色的衬衫与普通牛仔裤的少年转过身来，露出了那双异于常人的，猩红色的瞳。
    他张开双臂，似乎没有注意的到墙角边的美琴，用懒散轻浮的语气开口：“本次试验，结素鸟~！”
    嘣！
    那懒洋洋的语气，绷断了美琴脑最后一根名作理智的弦。
    “你给我……偿命啊！！！！！”
    伴随着电击的声响，昏暗的小巷传出刺目的电光。
    “嗯？”
    ……
    “嗯？”
    看着瞬间变花又突然恢复正常的电视机，黑愣了一下，走到窗边，将小脑袋探出窗外四处打量。
    “什么嘛，还以为姐姐大人回来了呢。”
    遗憾的叹了口气，她重新坐回电视机前：“真是的，姐姐大人今天不会又要玩到门禁之前才回来吧？而且刚才的电视……难道说那个倒霉的上条又在被姐姐大人追杀了？”
    伸了个懒腰，完全没有意识到上条先生被追杀的罪魁祸首其实是自己的黑关掉了无聊的电视机，仰面躺倒在床上。
    嗯，躺倒在姐姐大人的床上……
    “真是的，已经回来一周了，我好像一直都在忙着各种各样的事情，跟姐姐大人独处的时间一直都很少啊……我算算，银行抢劫、虚空爆炸、幻想御手、幻想猛兽、而且还跟魔法师和圣人打了一架，现在又必须要瞒着姐姐大人尽快搞清楚绝对能力者计划的详细情报……姐姐大人在上！不说不知道，一说吓一跳啊！我这日过的不是比在哈尔科基尼亚的时候还要操忙吗？！”
    在床上打了个滚，她抱起美琴的枕头深深地吸了口气，露出满足的表情。
    “聊以慰籍的就是随时可以‘补充能量’这一点了吧？唔，决定了！搞定绝对能力者计划的事情之后，黑我要申请假期！亚雷斯塔那个老狐狸可不像华真那个傻小那么好骗，为了不让那个老狐狸抓到把柄让我帮他打工，本小姐还是尽量消停一点比较好。话又说回来，每天都要清理宿舍的空气真的很不爽啊！那个该死的倒吊男外加偷窥狂，在空气里散播纳米机器人形成监视网络这种损招都做得出来……哎，希望解决绝对能力者计划的时候不会扯出什么麻烦……”
    又在床上打了个滚，黑看了一眼时间，无聊的抱怨道：“啊啊啊啊！姐姐大人为什么还不回来啊！”
 
第43章 苍白
    （坑树，也就是比企谷八幡那货发力很猛的，求护菊推荐票~
    →_→谁让这货在群里求章推居然还大摇大摆的说是为了爆我的菊花......）
    “嗯？什么情况啊？”
    即便经过了强烈的电击，可还是那样一尘不染的白发少年依旧用那种无聊的语气开口：“没听说这次的试验要连着来啊？喂，对面的那只，你怎么不按照剧本……喂喂喂！你开了作弊器吗？！”
    纵身一跃，轻若无物的跳上楼顶，白发赤瞳的少年看着完全被电磁力抓起，当做武器来使用的……地面，不爽的抽了抽嘴角：“搞的这样乌烟瘴气，不知道衣服弄脏的话会很难洗吗？”说到这里，他不解的摸了摸下巴：“靠电磁力吸引土地蕴含的微量铁元素就掀翻了地面？这份计算能力已经达到level5的程度了吧？这个玩具倒地嗑了什么……等等，level5？！”
    收起了脸上无聊的表情，少年突然笑了。就像发现什么有趣的事情，或者找到什么好玩的玩具一样笑了：“哈哈哈！原来是这么一回事啊！我还在奇怪为什么不按照剧本来，原来你不是那些玩偶，而?nl（原型）吗？！”
    回答他的，是疯狂的踏着墙面，在电光的包裹冲向自己的茶发少女。
    “切……疯掉了吗？”
    撇撇嘴，他跳到了另一栋楼的楼顶：“喂！超电磁炮是吧？想打架的话本大爷可是欢迎之至啊！不过在这里打架的话会引起麻烦把？咱们换个地方怎么样？”
    白发少年的话总算让美琴寻回一丝理智，她大口的喘息着，捂着自己的胸口――那并不是因为劳累，而是因为前所未有的愤怒。
    “为什么？！”强迫自己冷静下来，她大声的向对方质问：“为什么要那么残忍的杀掉那个孩！！！”
    “哈？”白发少年摊开双手：“反正都是要杀死的，残忍不残忍有什么区别吗？”
    美琴愣住了，因为过于震惊对方给出的答案而楞住了。
    反正都是要杀死的？所以残忍或是不残忍根本就没有区别？不，你难道没有听懂我的问题吗？我是在问你为什么要杀掉那个孩啊！
    是了，因为你潜意识的认为“杀掉御坂妹妹”这件事就像吃饭喝水一样是再普通不过的事情，所以才会将问题的重点放在残忍上面吗？
    啊哈哈哈哈！这算什么啊！杀了9756个御坂妹妹，已经杀到麻木了吗？
    “愣着干什么？本大爷可没时间在这里跟你聊天啊，想打架的话就跟上来吧。”这样说着，白发少年轻轻一跃，便轻飘飘，却速度奇快的向人迹罕至的地方飘走。
    “等等！别跑！”
    美琴一惊，连忙追了过去。
    30秒后，被鲜血染红的小巷迎来了一群新的访客。一模一样的容貌，一摸一样的军用护目镜，一摸一样的常盘台校服……御坂妹妹们有条不紊的清理着现场的痕迹，直到其一个御坂妹妹在清理那只断臂的时候，拾起了断臂手心里的呱太挂饰。
    思考了片刻，她才小心翼翼的避开血迹，将挂饰收到随身的口袋里。
    3分钟后，现场就像没发生过任何战斗一样恢复了原状。
    ……
    人迹罕至的列车泊车场，两个身影正在无声的对峙，其一人轻松写意，另外一人却怒不可遏。
    “今天真是走运啊。”白发少年摊开双手：“如果打败你这个自己送上门来?nl的话，这个无聊的试验也会提前一段时间结束吧？”
    “问你最后一个问题……”美琴怒视着那双血色的瞳：“为什么要参加这个实验？为什么可以毫不在意的杀人？”
    “杀人？”白发少年嗤笑一声：“你是不是搞错什么了啊，那些家伙只是克隆出来的没有心的人偶，是比起实验动物还要‘温顺’，会主动凑上来给你杀的实验器材啊！”
    没有人心的人偶？比实验动物还要不如的试验器材？
    回想起那个对周围的一切都抱有好奇心的身影，回想起那个在饭店吃的满嘴流油的身影，回想起那个紧紧地攥住呱太挂饰的身影，回想起那句充满留恋的，久久不愿开口的“别过了（永别了）”……最后，脑的画面定格在那只横在血泊的断臂上，定格在那唯一的，因为死死地护在手心里，才没有被血迹沾染的呱太饰品上。
    “住口！住口！住口！”抱着脑袋，发疯似得摇着头，豆大的泪珠挥洒在空，在夕阳的照射下，闪耀着黄昏色的哀伤。
    第一次，美琴有史以来第一次想要杀人，想要不顾一切的杀掉对面那个轻浮的身影。
    就好似一个永动机一样，无穷无尽的电流从美琴的体内涌出，将她渲染的如同一颗蔚蓝的太阳。
    地面的铁轨在电磁力的吸引下变成了最为强大的武器。一根、两根、十根、百根……越来越多的铁轨拔地而起，在美琴的操控下，遮天蔽日的对准对面那个苍白的少年。
    自从成为level5以后，美琴终于第一次在对敌的时候，发挥出自己全部的实力。
    “哦哈哈哈！！！”被无数铁轨指着的少年却在大笑，看好戏一般大笑：“不愧?nl啊！比那些无趣的人有有趣多了啊！这种程度，能让本大爷稍微提起兴致跟你玩一玩吧？”
    “轰！！！！”
    炮弹般激射而出的铁轨盖过了少年的声音，同样也遮掩了少年的身体。
    只是……
    愕然的用电磁力挡开不知为什么返回来射向自己的几根铁轨，美琴的大脑恢复了片刻间的清明。
    “什么情况？刚才发生什么事了？”
    尘烟散尽，看着对面那个依旧苍白的一尘不染的少年，以及少年周围那些呈放射状斜插入土的铁轨，美琴突然发现自己的愤怒，自己的力量在那个少年面前，简直就像那个少年的颜色一样苍白无力。
    ‘面对我全力施为的攻击依旧可以毫发无伤，那个人难道是……？！’
    想到了那个代表着最强的称号，美琴苦笑着，却没有选择放弃。
    无论是为了御坂妹妹们还是为了自己，都一定要打到那个混蛋白毛，终止这个荒唐的试验！
    突然伸出双手，用电磁力将刚才那几根弹向自己的铁轨吸到身前，再度对准那个哉的迈步向自己走来的身影。
    “什么嘛？”看着美琴的架势，白发少年无趣的撇了撇嘴：“这种程度的攻击对本大爷来说是丝毫没有用处的，你刚才不是试过了吗？”
    一波又一波的电流从美琴的双手涌出，将美琴本人以及那几根铁轨染成淡淡的蓝色：“你知道吗，就算能力测验的时候我也是用硬币来发射超电磁炮的。并不是说我只能用硬币来发射超电磁炮，而是真正全功率发射的超电磁炮的破坏力，连我自己都没有办法预料。接下来，你就试着接下这几发用铁轨来发射的超电磁炮吧！”
    不等白发少年做出任何反应，几根铁轨便化作橙色的流光，几乎是零时间的撞击在少年身上。
    “轰！”
    僵硬的回头，一边摸着耳边被烤焦的一小撮头发，一边看向身后被铁轨版超电磁炮毁掉的废墟，美琴瞳孔猛地一缩，两腿一软，险些瘫倒在地。
    “这就是你最后的手段了吗？真是没劲。”
    苍白的少年，依旧一尘不染。
 
第44章 禄山之爪？
    （嘛，我昨天明显是开玩笑的语气乃们没看出来？
    本章是接近5000字的二合一大章，因为没法断开，外加昨天时间不够，搞不定这么多字数，于是就发了那么一个公告，顺便让那些坐看爆菊偷着乐的家伙们把推荐票都给我吐出来→_→
    然后你们真的都老老实实的给我吐出来了o(n_n)o
    今天过生日，而且还是本命年的生日，诈几票推荐票也不过分吧？(*^__^*)
    看书投推荐是个好习惯，对我这种在同人区已经混出油的家伙来说只要更新了日推荐就不会太少，所以才会几个月都不提推荐票的事情。不过对于那些在同人区没拿过好成绩的同人写手来说，推荐票就是支持他们写作的唯一动力了。
    所以看书看得开心了，不要嫌麻烦，点两下鼠标，推荐票就送出去了。推荐票是一种比较直观的认可，推荐多了作者的动力才高，才能写出更有活力的字。
    读者和作者之间的互动是个良性循环，投推荐则是最快捷，也是最为立竿见影的途径。）
    ……
    以下正：
    坐在公园的长椅上，呆呆的望着斜阳西落，那拉的长长的影，前所未有的无助与迷茫。
    美琴很想哭，可是她哭不出来；她甚至还有些想笑，可是她的嘴角却无力挑起那分苦涩。
    这还是自从她成为level5之后，第一次了解到自己的力量究竟是多么的渺小，第一次丧失信心，甚至几乎步入绝望。
    失败了，无论她多么的想要阻止那个没有道理的试验，可终究，她还是无力的失败了。
    她没有办法打败那个少年，没有办法让对方主动放弃试验，甚至无法理解对方的想法――明明已经是最强了，为什么还要参加哪种试验，通过惨无人道的方式去追逐那虚无缥缈的力量？
    没错，那个白发赤瞳的消瘦少年，在学园都市，有着一个闻名遐迩、同样也如雷贯耳的称号――一方通行。
    学园都市的no.1，最强的代名词，一方通行。
    这个称号是在妹妹们救下她之后，对方亲口凑到她耳边说出来的。对此，她也深信不疑。
    学园都市，除了no.1的一方通行之外，她无法想象还有谁可以强大到她歇斯底里的攻击都无法破开防御的程度。
    所以，大名鼎鼎的超电磁炮才会被妹妹们救下。
    没错，美琴是被御坂妹妹们救下的。
    妹妹们在一方通行打算主动攻击之前出现，用“不可以与超电磁炮战斗，否则会影响到剧本的进程，甚至导致实验失败”这个经不得推敲的借口，让有些兴奋起来的一方通行放弃了攻击美琴的意图。
    也正因如此，她才能看似狼狈，实则毫发无伤的坐在这里，无助的看着夕阳。
    而且相比一方通行，更加让她无法接受的其实还是妹妹们的态度。那种漠视自身，将自己当成实验器材，将送死当做日常与使命的态度，她无论如何都无法接受。
    “御坂只是根据试验需求制造出来的仿制品，无论是身还是心都是人工造物，姐姐大人可以将我们看成一件造价18万日元的产品，产品被制造出来的唯一用途，就是为了达成绝对能力者的进化。”
    这句不知是从御坂几号口说出来的话，深深地刺痛了美琴的心。虽然一方通行也对她说过类似的话，可同样的话从一方通行的口说出来会让她愤怒，从御坂妹妹口说出来，却会让她绝望。
    如果连御坂妹妹自己都认为一方通行是正确的，那么她的伤心、她的愤怒、她的不甘……她所做的一切又有什么意义？
    明明是那样的热爱着世界，明明就像一个小孩一样对万物都抱有好奇心，姐姐请客的时候可以吃的格外开心，姐姐接送给自己的小礼物也会视如珍宝的收起，甚至在姐姐遇到危机的时候会下意识地通过自己的方式去拯救――即便那个姐姐其实只是身为克隆人的自己的原型，即便那个姐姐其实是才是让自己被制造出来，面对绝望的命运的罪魁祸首。
    你们也有着自己的感情，你们是那么的善良、纯粹。可为什么，偏偏不去珍惜自己的生命？
    握紧双拳，美琴坚强的重新站起，眼闪过几分坚定，几丝决然。
    不行！我绝对不能放弃！我绝对要阻止这个惨无人道的实验，并且让你们了解到自己的生命与存在的意义，那种无法用金钱所衡量的价值！
    取出自己的掌上电脑，美琴的身上再也无法看到方才的无助与绝望。
    她是御坂美琴，是学园都市的no.3，是常盘台的王牌――超电磁炮。
    就算她无法阻止一方通行，可是在学园都市，能阻止超电磁炮的，又有几人？
    “你们这帮丧心病狂的科学家，觉得我是什么人？！”
    ……
    “不――勒――个――是――吧――！”
    再三确认钟表的指针的确已经超过了宿舍规定的门禁时间2个小时，黑整个人就像被抽掉灵魂一样跪倒在地。
    “姐姐大人……姐姐大人居然又要夜不归宿了吗？！”
    黑突然有些后悔――自从她抓了上条先生当做决斗的挡箭牌之后，姐姐大人晚归甚至不归的几率就大大增加了。
    “啊啊啊啊！我等不下去了！”猛地站了起来，黑取出了自己的通讯器：“还是给姐姐大人挂个电话问一下情况吧，不然晚上绝对会做恶梦的……噗！居然关机？！！！！”
    再度跪倒在地，黑身后一片阴霾，已经有了“褪色”的趋势。
    “居然关机……姐姐大人居然关机……明明随时都可以给手机充电的，可是却关机……难道是因为不想接黑的电话，所以才关机的吗？呜哇哇！”
    “轰！轰！轰！”
    额头狠狠地撞了三下地面，黑总算取回了几分平日里的从容与冷静。从新坐回床上，她仔细想了想，再度取出了通讯设备，在通讯录里找到了【不幸啊】，然后拨了出去。
    “喂？是不…咳咳，是上条学长吗？”
    “是我啊，你是白井？”
    “是的。”
    “哇，真罕见啊，你居然会给我打电话？有事儿吗？”
    “咳咳……今天姐姐大人没有打扰到你吧？”
    “姐姐大人？哦，你说哔哩哔哩啊！今天我没见到她啊。”
    “……哎？”黑愣住了。
    “……难不成，你想找哔哩哔哩？”电话对面的上条先生一捂脸：“找哔哩哔哩却把电话打到我这里，我真的很想哭啊！我被哔哩哔哩追杀在你看来已经是晨练一样的日常事件了吗？”
    “咳咳……”黑干咳两声：“嘛，说真的，你今天真的没有见到过姐姐大人？”
    “上条先生不屑于撒谎！”
    “哦，那打扰你了。”
    “对了，先别挂断！”
    “嗯？”
    “嗯，我记得你是常盘台的吧？”
    “是的哦，有什么问题吗？”
    “你们学校有没有研究大脑领域的专家，可以治疗绝对记忆能力的？”
    “……对不起，你在说什么？”黑不解的眨了眨眼：“治疗绝对记忆能力？你确定你没有口误？”
    “呃，好像是有点语法问题啦，不过意思就是这样的。”
    “我无法理解的恰巧就是这句话的意思。”黑一捂脸：“你说的绝对记忆能力就是过目不忘吧？这个需要治疗？”
    “呃，大概情况是这样的。”上条先生整理了一下语言：“茵蒂克丝，也就是前天你救的那个小修女，她天生就具备绝对记忆的才能。然后她记下了十万三千本魔导书，这些书占据了她85%的脑容量，又因为…”
    “先等等！”黑揉了揉眉心，打断了上条先生的解释：“如果我没听错的话，你是说那个小修女因为记下了10万三千本魔导书，而被占据了85%的脑容量？你确定是10万三千本魔导书，而不是十万三千兆本魔导书？”
    “哎？当然不可能是十万三千兆本魔导书啦，人类的大脑怎么可能记下那么多内容。”
    “咳咳……本小姐被上条先生的无知呛到了。请问您真的是学园都市的在校高生吗？”
    “如假包换啊喂！就算上条先生的成绩确实有些差强人意，也请你不要这样蔑视我啊！”
    “那么我认真地告诉你，十万三千本魔导书换算成图字节储存在电脑里，顶多能占100个g的容量，你觉得你的脑容量连一个移动硬盘的十分之一都比不上吗？”
    “呃……”
    “我再来告诉你，人类的大脑含有1000亿个神经元，这1000亿个神经元是通过各种组合的方式来‘装载’记忆的，1000亿个单位的随机组合模式所构成的记忆网络，几乎可以让人类记下无限大的情报，换算成字节的话，是10的8400次方以上的强悍数据，也就是1的后面跟着八千多个零哦。就算将全世界所有的计算机加到一起，在信息储存方面也会被人类的大脑甩开无数条街哦。”
    “呃……”
    “那么你还要继续将刚才的笑话讲下去吗？”
    “我明白了，谢谢你白井，你真的是帮了大忙了！”
    “先别着急挂断！”黑皱了皱眉，严肃道：“听你说那个修女记着10万三千本魔导书，并且还因此‘占据’了85%的脑容量，我就大概明白究竟是怎么一回事了。在你冒失的探出你那只禄山之爪之前，你真的下定决心要去这滩浑水吗？后果可能会很严重哦！”
    “先不说禄山之爪这个词该不该用在这里，我这只右手既然能将茵蒂克丝从地狱里拉出来，就算必须要将这只手探入地狱，又有什么好犹豫的呢？”
    “……”听着挂断电话的嘟嘟声，黑苦笑着叹了口气：“真是的，那么着急挂断做什么啊，害得我还要通过卫星来定位你的坐标。”
    “哎，事情真是一件接着一件，就不能让本小姐轻松几天吗？”
    口虽然抱怨着，可黑还是动作奇快的将自己和姐姐大人的被下面塞好床单，装作两人都已经睡熟的模样，然后关灯，瞬移闪人。
    ……
    当黑瞬移到上条先生的宿舍外的时候，不出所料的看到了碎裂的玻璃，以及屋内正在与上条先生对持的红发不良神父，外加……色气竹刀女圣人？
    想到还在自己的私人亚空间里躺着的七天七刀，黑的嘴角抽啊抽，明显忍笑忍得很辛苦。
    只是让黑有些看不懂的是，红发神父和竹刀女圣人居然像母鸡护小鸡一样将茵蒂克丝死死地护在自己身后，茵蒂克丝也只是一脸着急的模样，却并没有对神父和女圣人表现出敌意。
    黑抓抓头发，叹了口气――这种情况我真的该插手吗？
    “白井？！”正面对着碎掉的窗户的上条先生首先看到了第一时间赶来的黑，露出了惊讶与感激的神色：“你来的话就太好了！你的这份恩情我会记住一辈的！”
    “嘛，没有必要说得那么言重。”黑耸耸肩：“其实我反而搞不清楚了，现在是个什么情况？难道你真的探出自己的禄山之爪，然后被捉现行了？”
    “什么？！”听到上条先生和黑之间的对话，女圣人和神父齐齐回头，露出了白日见鬼一样难看的表情：“居然又是你！”
    “啊！是你！”见到黑的茵蒂克丝欢呼一声，嗖的一下躲到了黑身后。
    上条先生：“……”
    史提尔：“……”
    神裂火织：“……”
    “然后……”黑一捂脸：“这到底是怎么一回事？”
    “当麻耍流氓，另外两个也不是好人！”躲在黑身后的茵蒂克丝鼓着嘴巴打小报告。
    “才没有耍流氓啊！！！！”上条先生抓狂的揪着自己的刺猬头：“白井你明白的吧，我只是想用自己的右手破除困扰着茵蒂克丝的魔法啊！”
    黑笑眯眯的……用鄙夷的目光看着某刺猬头：“解释就是掩饰。”
    上条先生跪伏在地：“我真的不是耍流氓……我真的不是耍流氓……”
    他的身边同样还跪着神裂和史提尔：“不是好人……不是好人……”
    看了一眼躲在自己身后的茵蒂克丝，黑伸出食指，点了点下巴：“单独作用于大脑的魔法刻印一般不会印在距离大脑太远的地方，可是从外观上又看不出什么来……耍流氓的，你确定你的咸猪手已经摸遍这颗小脑袋了？”
    “不要用这这种让人误会的说辞啊！”上条先生站了起来：“只是头部的话，我的确已经在茵蒂克丝的同意下试过了。”
    “那就简单了。”黑微微一笑：“外部没有的话，就一定是在内部了。比方说耳孔鼻孔什么的。”
    “喂！”上条先生一捂脸：“你是女生啊，说话能不能矜持些？”
    “本小姐一直都很矜持哦。”黑的眉毛抖了抖，头上跳起几条青筋：“而且我刚才可是很认真的在提议哦。对了，还忘记说上颚和喉咙了。”
    “你故意忘记说的那个才是最有可能的吧！”松了口气，上条先生似乎也想到了问题的关键：“是啊，如果将魔法印在身体内部的话，就不会被发现，也不会引起怀疑了。”
    “不是吧？！”听到这里的茵蒂克丝终于忍不住插口了：“请客吃饭的好人小姐你怎么可以这样！难道要让当麻用手来戳我的喉咙吗？”
    “会先让你张嘴检查一下的。还有，请记住，我叫做白井黑。”
    “等等！”趴在地上的两个魔法师突然雄起了：“我们无法允许你们这种冒险的行为！你们这是拿茵蒂克丝的生命在开玩笑！”
    “你们才是吧！”上条先生居然罕见的发火了：“口口声声说着自己是茵蒂克丝的同伴什么的，却连拯救同伴的勇气都没有！你们不是魔法师吗？不是还有一个似乎很厉害的圣人吗？明明拥有强大的力量，却连尝试的勇气都没有吗？你们就这样心甘情愿一年又一年的去删除茵蒂克丝的记忆，去删除那些共同创造的回忆吗？！”
    “嗯嗯。”黑点点头：“虽然我不太清楚具体情况，不过我可是站在上条学长这一边的哦。毕竟学长是在向我咨询过某~些~常~识~之后才下定决心这样做的。我无论如何也要负起自己的责任呐。”
    “你们…”
    “是吗？”神裂拍拍史提尔的肩膀，阻止了搭档的话：“说到底，我们如果真的制止上条少年的话，你也会来阻止我们吧？那么，唯一的办法就是将一切力量都投注到唯一的希望上了。史提尔，解救茵蒂克丝，不刚好也是你一直以来的吗？”
    “……，切！”撇开脸，史提尔吐掉嘴里的香烟：“少年，一切都交给你了。”
    “哎哎哎？！”茵蒂克丝哭丧着脸：“我的意见呢？”
    黑眯起眼睛，微微一笑：“意见保留，张嘴！”
 
第45章 暴走的修女
    气浪，在房间肆虐的，是比海浪的力量更加狂暴的气浪！
    气浪的源头是周身散发着异样的魔法之光的修女，吃到气浪的苦头的，是被气浪冲破的上条先生宿舍的大门，以及被气浪击飞的上条先生本人。
    “喂喂喂！这还真是看走眼了啊……”
    愣愣的看着眼前这个光芒四射，在物理意义上已经完全化身电灯泡的修女，黑的嘴角一抽再抽，最终化作一抹无奈的苦笑。
    【警告……第三章第二节】
    【已确认第一至第三的全部结界被贯穿】
    【再生准备……失败……无法自动生成新的结界】
    从名为茵蒂克丝的修女口，吐出了无机质的音色。刚刚被上条先生破坏了印在上颚上的魔法刻印的小修女，此时却像一个提线玩偶一样，僵硬的抬起身躯，用那张面无表情的脸，漠然的注视着在场的众人。
    不，现在的修女，绝对不可以称其为茵蒂克丝了。无论是那雄厚到溢满，甚至在周身呈现出实质化的蓝光状态的魔力，还是那毫无机制的语气与表情，都能证明修女此时此刻的异常。异常到神裂和史提尔从头到尾都在瞪大眼睛张大嘴，异常到强如黑也会如临大敌的露出苦笑。
    虽然表现得就像一个提线木偶一样，可是此刻的修女，仅是无意散发出来的气势，就将黑用来探查的精神力刺的生疼――那种致命的威胁感，就好似有许多看不到的利刃在皮肤上反复切割，那种寒意与刺痛，甚至超出了亚雷斯塔那个倒吊男给她带来的感觉。
    在黑的见识，眼前的修女体内所蕴含的力量之强大，甚至超出了记忆的华真，那几乎是另一个层面的，完全凌驾于此时的她的绝对力量。
    ‘别开玩笑了！刚刚还是人畜无害，除了回收粮食就只会卖萌的吃货修女来着，现在这是在闹哪样？’
    黑苦笑着，取出七天七刀丢给了愣在一旁的神裂火织。这种时候，能让所有人发挥出全部的战力，才是最佳的应敌选择。
    终于，修女发现了刚刚对自己进行了“口爆”的上条先生，她转过身来，用那双无机质的瞳死死地盯住上条先生，周身魔力鼓荡，对上条先生表现出肉眼可见的敌意。
    ‘糟糕了！’黑面色一变，一边戒备，一边在心底疯狂的吐槽：‘地球实在是太危险啦！本小姐简直都想回到哈尔科基尼亚去了啦！’
    即便如此，可她还是毫不犹豫的挡在了上条先生的身前。这种下意识的举动无关乎实力，也无关乎好感。只因为她是白井黑，帮助他人，保护他人对她来说，早已成为了习惯。
    【据现状……为保护十万三千册的书库……优先进行侵入者的迎击】
    【从十万三千册的知识筛选……对贯穿结界的术式进行逆运算……失败】
    【分析术式构成……编写针对使用者个人的特定术式……术式编写成功】
    突然，在茵蒂克丝的面前出现了鲜红的线条，线条扭转延伸，片刻间便勾勒成一个鲜红的魔法阵，阵，散发出令人心悸的恐怖气息。
    【使用魔法【圣乔治领域】迎击外敌】
    伴随着这句话，魔法阵的心绽放出刺目的光芒，然后就像巨龙吐息一样，光芒，化作了汹涌澎湃的魔炮！
    魔炮直奔刚从地上爬起来，还在晃着摔得晕晕的脑袋，明显没有搞清楚状况的上条先生而去，似乎完全忽视了挡在上条先生身前的黑。
    “呼……”
    面对着足以贯穿地幔的恐怖魔炮，黑反而不着痕迹的松了口气。她两手向前推出，不停地加固着眼前的空间，直到空间被加固成一块玻璃一样肉眼可见的立方体之后，她才调整了被加固的空间的方向的概念，将那块“玻璃”像盾牌一样。斜斜的挡在自己身前。
    魔炮冲击在凝固的空间上，就好似光芒射到了镜上一样，经过一次反射之后，冲破了当麻宿舍的天花板，直直的冲入高高的星空。
    “上条，你还愣着干什么？！一切就全都靠你了！注意你的禄山之爪别碰到我！”她一边抵挡着持续输出的魔炮，一边叮嘱着身后的刺猬头，顺便还看向了侧边的魔法师和圣人：“你们两个也是，给上条制造近距离接触的机会，只要他的右手碰到修女，我们就赢了！”
    这样说着，黑的心情已经完全放松下来――因为她现在已经可以确认，那个控制着修女身体行动的人工智能一样的东西，就跟一个死板的软件差不多，根本就没有办法发挥出潜藏在茵蒂克丝体内的那股让她心惊胆颤的力量。
    不管茵蒂克丝体内的那股力量究竟是怎么一回事，只要对方用不出来，对黑来说就不具备任何的威胁性。即便在黑的感知，那股力量比神裂体内潜藏着的圣人之力更为高级，哪怕只能发挥出1%，也足以让上条先生之外的所有人团灭！
    之所以将某刺猬头排除在外，那是因为黑可以切实的体会到茵蒂克丝体内潜藏的那股力量给她带来的巨大压力，可是却完全无法探知与理解上条先生的右手所蕴藏的力量等级。
    对她这种窥道级强者来说，无法理解与认知的，才是恐怖之上的绝望。更别说上条先生那只不合理的右手只是表面上表现出来的能力，就足以让她头痛万分。
    ‘果然，地球实在是太危险了……’
    看着在魔法师与圣人的护送下冲向茵蒂克丝的上条先生，黑悄悄地抹了一把冷汗。
    只是……
    “那些羽毛是什么？”
    将抵挡茵蒂克丝攻击的玻璃体空间固定在身前，黑腾出手来，指着不知何时出现在房间里，那些正在慢慢飘落，散发着淡淡荧光的羽毛。
    “糟了！那些是龙王的叹息！”神裂火织惊叫着：“落到身上的话，几乎每一片羽毛都有圣乔治领域的攻击力。”
    “落到身上才会生效的攻击吗？”黑撇撇嘴：“这种东西就别拿出来卖弄了！”
    斥力所形成的半球体冲击波再立奇功，就像“羽毛”所蕴含的力量不会被地球引力诱导出来一样，空间的扭曲所诱发的斥力，在概念上与地球引力完全相同，将漫天羽毛击飞的同时，还不会引导出“羽毛”所蕴藏的攻击。不得不说，这招盗版的“神罗天征”虽然在破坏面积方面比不过原版，可无论是实用性还是生效范围之内的强度与概念，它都足以甩开原版的神罗天征几条街。
    两大魔法攻击都被黑牵制住，“茵蒂克丝”终于将注意力转移到黑身上。
    只是，还没等她筛选出针对黑使用的第三个魔法，上条先生就已经在神裂和史提尔这两大保镖的护送下，安然的冲到了茵蒂克丝的身边。
    然后，他伸出了那只连黑都搞不懂的右手，轻柔的摸到了茵蒂克丝的头上。
    bi~!
    【第……零……项圈受到致命的……破坏……再生……不可能】
    修女闭上了了双眼，就像睡着了一样，安然的软倒在当麻的怀。
    “呼……呼……”
    “真的睡着了啊？”上条先生的脸上，泛起了苦笑。
    同一时间，无门无窗的大楼，理事长先生的嘴角，也挑起了意义不明的弧。
 
第46章 特别补习班？
    （本章过渡章，准备打一方。
    打完一方黑的番外就完结了，现在有打算更正篇的时候直接无缝衔接番外的剧情，将管家的放到魔禁之后，或者缩短第卷的长度，把那些对主线剧情影响不大的世界直接变成番外，比方说【旋风管家】和【只有神知道的世界】这两个世界。
    嗯，稍微整理一下思路。）
    ……
    次日清早。
    明显有些睡眠不足的黑一边揉着黑眼圈，一边担心的看着旁边那张空空如也的床铺。
    昨晚，和不幸的刺猬头、不良神父魔法师、色气竹刀女圣人一起制止了暴走的吃货修女之后，因为不愿意去见某个倒吊在试管里的伪娘，她在众人的注意力都放在吃货修女的身上的时候，就悄悄的瞬移回宿舍了。顺便，还顺走了刚还给神裂没几分钟的七天七刀。
    发觉在自己手里还没捂热乎的爱刀再度不知所踪的可怜的女圣人会不会的哭已经不是黑需要考虑的事情了，做了刚达鲁夫3年的她早就习惯了随身带着几件冷兵器的状态。在哈尔科基尼亚的时候，有露易丝和华真这两个比精钢钻还硬的多的后台，她连大名鼎鼎的青龙偃月刀都刷着玩儿过，如今回到了学园都市，两袖清风的她好不容易弄到一件还算趁手的兵器，怎么可能就这么还回去了？
    总之，她昨晚回到宿舍的时候，时间其实并不算晚，甚至比起她平日入睡的时间还要早了半个小时。这样的她却在今早起床之后显出睡眠不足的症状，其实是因为她一直都在担心彻夜未归的室友。
    “彻夜未归不说，电话还打不通……姐姐大人不会出了什么事吧？”
    猛地摇了摇头，她拍了拍自己两侧的脸颊：“乌鸦嘴乌鸦嘴！这种情况以前也不是没发生过，而且姐姐大人可是超电磁炮啊，怎么想也不可能出事吧？”
    抬头看了一眼时间，黑叹了口气：“哎，该去支部报道了。也不知道那个抖m联没联系到大眼妹……”
    絮絮叨叨，她换好衣服，打起精神，迈步走出宿舍的大门。
    ……
    “特别补习班？”风纪委177支部的办公室，黑好奇的看着自己的搭档兼好友：“佐天同学的成绩需要在假期上补习班吗？”
    “不是了啦。”初春苦恼的叹了口气：“只是使用了幻想御手的学生都被集起来，要求参加那个特别补习班呢。”
    “呃……”黑皱了皱眉：“虽然不该我说，不过这样真的好吗？那些使用了幻想御手的人，大多都……呃，有些自卑吧？将幻想御手的使用者集起来上假期补习班的话，这不是在伤疤上撒盐吗？”
    “哎…”初春也鼓起嘴巴：“我也不知道学园都市的高层们到底是怎么想的啦，现在看上去，这个补习班倒更像是针对那些使用了幻想御手的学生们的惩罚呢。”
    “佐天同学对这件事情又抱着什么样的态度呢？”黑十分关心的询问着。
    “她干劲十足的去参加补习了。”初春苦笑：“她说在她决定使用幻想御手之前，就已经做好了承担一切的准备。包括昏迷，也包括事后的惩罚。”说到这里，初春学着泪的语气开口道：“【如果只是假期补习的话，这个惩戒可是比我想象的轻多了，所以别担心，我不要紧的啦！】喏，这就是佐天同学的原话。”
    黑闻言松了口气：“佐天同学如果可以这样想的话，就再好不过了。不过我可不认为学园都市的高层们都是一些白痴哦。这个补习班，说不定有着什么特别的意义呢。”
    “嗯，也是呢。”
    “这里可是风纪委的支部哎，就算你们关心佐天的情况，也不要边喝咖啡边吃点心的聊天吧？”坐在电脑前验对资料的固法叹了口气，无奈的插言。
    “啊拉啊拉~！”初春慵懒的摆了摆手：“最近的事情一直都很多，好不容易清闲下来，固法学姐也不要太操劳了，一起来吃些点心休息一下不也挺好的吗？”
    “你们的确清闲了，可谁让我是支部部长呢？”固法揉了揉太阳穴：“昨晚可是发生了不少事故，虽然不在我们177支部的管理范围之内，可是相关的资料还是要整理并了解的。”
    “哦？”黑好奇的凑到屏幕跟前：“昨晚都发生什么了？哟！17个研究机构发生了原因不明的火灾？”
    “也不能说是原因不明啦……”固法抬了抬眼镜：“听说都是电路短路引起的火灾，怀疑是电元件的生产商出厂质量不过关的问题，总之目前正在调查。”
    黑：“……，啊，哈哈，是这样啊……”
    擦了一把冷汗，她不着痕迹的远离了电脑。
    ‘17个研究机构电路短路引起火灾？这怎么有些像是姐姐大人的手笔啊？而且姐姐大人昨晚又刚好彻夜未归……’
    想到这里，黑的嘴角猛然一抽，整个人都抑郁了――‘姐姐大人你昨晚究竟做了些什么啊？’
    ‘呃，不可以这样武断的判断……说不定真的是电元件生产商的问题，昨晚姐姐大人彻夜未归也只是一个巧合。’
    ‘啊啊啊，好乱啊！越想越乱了啦！’
    抓了抓头发，黑突然开口：“我还是出去巡视一下吧。固法学姐说的没错，太过松懈可不是什么好习惯。”
    “哎？”固法闻言连连摆手：“我刚才只是自顾自的发些牢骚而已啦。白井你最近一直都很忙，今天就在部室里好好休息一下吧。”
    “不要小瞧我的精力哦，而且昨天我已经休息了一整天了。”这样说着，黑发挥出自己雷厉风行的做派，摆摆手，就走出了部室。
    留下初春和固法面面相觑。
    ……
    以巡视的名义在接上乱逛想事情的黑，突然接到了一个陌生的电话。
    不，不应该说是陌生的电话，只是黑一时没能想起来有谁会叫自己“白井小姐”，直到……
    “白井小姐，幸不辱命！”
    “呃……请问你是？”
    “……，是我啊！我是龙翔啊，我们昨天还见过两次的啊，白井小姐！”
    “噢噢！是你啊！”黑敲了敲额头，随即眼神一亮：“对了你刚才说幸不辱命？难道说？”
    “嗯，我已经联系到布束，并且约好今天午12点在xx见面了。”
    “真有你的！”黑笑了出来：“这次你可是帮了我的大忙了！”
    “能为黑…白井小姐效劳，这是我的荣幸。”
    “嘛，这次真的要感谢你。有机会请你吃饭，前提是你不要变态，也别说不该说的话。”
    “怎么能让白井小姐请客呢，我…”
    “好了，这个以后再说。你约好的是午12点在xx见面是吧？”
    “是的。”
    “好的，我会准时到场的。”
 
第47章 布束砥信
    （今日双更，后面还有一章接近3k的章节）
    ……
    作为众所周知的天才，布束砥信这个人，在很小的时候就在生物精神领域表现出惊才艳艳的绝伦天赋。
    儿童时期就被当成特殊的人才来对待培养，身上总是挂着着天才的光环，即便在学园都市这个以能力强度论成败的城市，她依旧凭靠自己那出众的学术天赋为自己找到一处不算宽广的立足之地。
    因此，她付出了名作“童年”的代价。
    没有童年，没有玩伴，在很小的时候周围就围着一群老师、专家，每天重复着吃饭、睡觉、汲取知识的乏味生活。
    说实话，她本人并不是特别反感这种生活。可能因为很小的时候就已经是这样了，所以才完全的习惯、适应了这种很多成年人都无法忍受的枯燥与乏味吧。
    生活缺乏热情与乐趣，经常接触的人也是一些不知该说是理智还是疯狂的研究者，长久地生活也让她逐渐的被周围的人同化，逐渐的以一个研究者的眼光，理性的看待一切。于是，眼的世界慢慢的失去了艳丽的色泽，变成了单调乏味的“观测对象”、“研究对象”、“参考物品”，生命，也仅成了一个又一个碳水化合物的聚合体。
    直到学有所成，初露峥嵘的她，被邀请参与了一个试验。
    【超电磁炮量产计划】
    这是一个无论是名字还是内容，都异常疯狂的试验计划。目的就是计划的名称――尽可能的将学园都市排行第三位的超电磁炮进行量产。方式，则是违背人伦的克隆人。
    作为最年轻的生物精神领域方面的专家，布束砥信被邀请以核心研究院的身份加入试验计划，主管“学习装置”的程序设定部分。
    所谓的“学习装置”，便是给克隆人灌注知识与认知的装置。通过学习装置，克隆人们就可以在短时间内被灌输必要的知识与常识。
    然后，计划理所应当的失败了。
    虽然拥有相同的基因，可是超电磁炮的克隆体根本就无法具备本体那种level5的超然力量。绝大多数的克隆体的能力都被限制在level2的阶段，最强的也不过是level3。所谓的超电磁炮量产毫无疑问的成了镜花水月，看得到，摸不着。
    超电磁炮量产计划被终止了，布束砥信也恢复了原有的生活。只是，当她重新踏入校园的时候，她却发现自己褪色的人生，不知何时被灰色染成一片阴霾。
    黑暗的渗透力很强，即便只是接触到边缘的一角，也足以将她眼的世界，涂上一层昏暗的色泽。
    可她依旧抱着无所谓的态度，一如既往的生活。
    直到她二度被邀请成为某个计划的核心研究员。
    计划的名字叫做――【绝对能力者计划】！
    这是一个比超电磁炮量产计划更加疯狂的试验，可她依旧抱着无所谓的态度参与了。给御坂妹妹们灌注必要的知识，错误的常识，抑制她们的感情发展。就这样，她亲手造就了一大批比小白鼠还要听话的实验动物――因为这些“实验动物”会按照自己的知识与意愿，自觉地为试验献出自己的生命。
    ‘啊，没错，这个被黑暗笼罩的世界，才是世界最为真实的那一面啊……’
    数次目睹那个白发少年的杀戮盛宴，麻木不仁的她，也会时不时的生出这样的感慨。在感慨，她的“视野”也在不断的被黑暗腐蚀，灰色，变成了黑色，直到她再也看不到一丁点的艳丽。
    原本以为自己就会这样持续的堕落下去，然后彻底成为理智的疯的一员。让她没能想到的是，她亲手造就的“小白鼠”，居然用再普通不过的一句话，打碎了漆黑世界的一块漆黑的砖瓦，露出了砖瓦下掩盖着的那一抹浓厚而又艳丽的红。
    “原来……世界是如此的美丽啊！”
    因为野外试验的缘故，第一次从试验机构走出来，第一次接触到户外空气的御坂妹妹发自内心的一声感慨，敲碎了她麻木不仁的表情…与麻木不仁的心。
    御坂妹妹震撼的看着夕阳，她却在风震撼的看着御坂妹妹――明明看着不同的目标，可两个人的脸上，却挂着相同的动容。
    ‘比起只能看到一片黑暗的我，原来，她们才更像，也更应该被称之为人啊！’
    表情回复了平静，不似于以往的麻木不仁，而是处变不惊的平静。
    看着御坂妹妹，她默不作声，却毅然决然的下定了决心――如论如何，也想让她们以人类的身份活下去。
    因为她们更加的懂得这个世界的美好。
    ……
    “so，突然找我有什么事？”
    看着眼前这个在长点上机也算小有名气的抖m，布束砥信轻描淡写的扬了扬眉。虽然两人都是学院有名的天才，可一个是接近level5的大能力者，一个是学术领域的奇才，她实在想不出不应该和自己产生交集的龙翔为什么会主动找上自己。
    “其实真正有事找你的人不是我。”龙翔摊开双手：“我只是一个帮忙传话的。”
    “是的，真正找你的人，是我。”
    声音是从背后传来的？什么时候？！
    猛然回头看去，率先入目的，是常盘台的校服以及那头显眼的红色双马尾。
    “是你？！”布束砥信瞳孔一缩。
    “嗯。首先自我介绍一下，鄙性白井，名黑，是常盘台女学院的一名在读生，同样也是超电磁炮御坂美琴姐姐大人的好友兼室友。”
    “so_wh？你找我又有什么事？”
    “有一件重要的事情想要确认一下，希望可以私下的和你谈一谈。”这样说着，黑根本就没有给布束砥信留下拒绝的时间，探手拍上了对方的肩膀：“抖m，谢啦。回头我请客。”
    留下这最后一句话之后，两人齐齐消失不见。
    ……
    废弃待拆的大楼，布束砥信用自己那双渗人的大眼睛一动不动的盯着黑，脸上写着一丝不耐，还有几分不满：“真是失礼的学妹，居然擅自将身为学姐的我带到这里来。要知道，我的时间可是……”
    话音嘎然而止，打断她的，是不知何时架在自己喉咙上的，闪着寒光的利刃。
    “要搞清楚一件事哦。”黑笑眯眯的开口：“这并不是谈判，而是单方面的询问。”
    “是被迫胁的审问吧？”布束砥信叹了口气：“你想了解什么？”
    “绝对能力者计划……嗯，你的眼睑似乎抬高了一瞬间呢，看起来我是问对人了。”
 
第48章 了解真相（双更求推荐）
    “绝对能力者计划！”
    虽然已经大致猜到这个似乎很厉害的空间能力者找上自己是因为昨天偶遇的那件事，可是当对方直接说出这个s级加密的计划的名字的时候，布束砥信依旧忍不住的在脸上展露出一丝惊讶。
    “嗯，你的眼睑似乎抬高了一瞬间呢，看起来我是问对人了。”
    听到这句话的布束，轻轻地叹了口气：“我已经打算退出，并且暗阻碍这个计划了。那帮人似乎也对我的态度有所察觉，你如果想要询问涉及到计划核心的机密情报的话，恐怕是找错人了。”
    “……”黑闻言一愣，忍不住皱了皱眉。可因为她一直都站在布束砥信的身后，所以这个表情并没有落入对方眼：“你只要告诉我你知道的情报就行了。”
    “哎……”布束砥信叹了口气：“你是为了超电磁炮才来找我的吧？计划的内容我可以告诉你，不过我希望你不要冲动行事。”
    “你只要老老实实的告诉我你知道的一切就好了。”
    “好吧……”
    ……
    离开舒适的床铺，伸了一个大大的懒腰，抬头看向酒店房间里的时钟，美琴深深地吸了口气。
    抬起右手，看着在指尖欢呼跳跃的电流，她自信一笑，笑容确有着掩盖不住的苦涩。
    昨晚，她通过强行侵入的手段，瞬间让17处试验相关的机构因电路短路而发生火灾。虽然很想一举捣破全部的研究机构，可是暴力入侵这种下三滥的手段还是让对方在对短的时间内做出反应，断掉了连接的网络。没有办法，之后的时间她也只好亲自前去捣毁剩下的机构了。
    直到她能力用尽的一刻，剩下的研究机构终于仅剩两处，只要等到今晚，夜深人静的时候将这最后两处机构捣毁的话……
    美琴忍不住握紧了拳头。
    她的时间很紧，因为每一天都有5次以上的实验安排，这也代表着每天最少也有5条鲜活的生命被那个侩手带走。那一条又一条鲜活的生命就像催命符一样督促着美琴，让她迫切的想要加速自己的行动。
    可是，她也知道这种事情是急不来的。无论多么的愤慨，多么的不甘，她依旧没有失去自己的理智。她不可以光明正大的暴露自己的身份，即便有心人已经可以猜出事情是她做的，可是只要她矢口否认的话，那些研究机构也没有胆量拿她这个level5如何。
    如果她沉不住气，在白天贸然的行动，并且被无关人员道破身份的话，自己必须要接受的惩罚倒还好说，没有办法捣毁最后两处机构阻止试验，这才真正让她不能接受的事情。
    “冷静冷静！”她拍了拍两侧的脸颊，拉开窗窗帘，透过高大的落地窗，仰视着正午的太阳：“虽然只剩下两处了，不过应该不是那么容易拿下的吧。昨晚只是打了他们一个措手不及，在我已经跟御坂妹妹还有一方通行接触过的情况下，绝对有人能猜到昨晚的事情是我做的，到时候，最后的两处恐怕就不是那么容易摧毁的了。”
    “不过……”耸耸肩，她微微苦笑：“现在说这些也是徒劳的，当务之急是养精蓄锐，好应付今晚的行动。对了，昨晚我彻夜未归，黑恐怕又要担心死了吧，还是赶紧回到宿舍，然后给黑打个电话比较好。”
    这样说着，她换好服装，整理好仪表之后，离开了酒店的房间。
    ……
    “开什么玩笑……”
    在布束砥信的个人实验室，黑看着手那叠记录着【绝对能力者计划】具体信息的报告，手臂止不住的颤抖。
    “哼！很荒谬吧？”布束砥信自嘲的笑着：“是不是难以相信这种试验为什么可以通过学园都市高层的审核？”
    “是啊，这实在是太荒谬了！”黑猛地抬起头来，脸上挂着的是布束砥信难以形容的复杂表情：“居然有两万个妹妹大人！和姐姐大人长得一样，属性却完全相反的妹妹大人！两万个啊……”说到这里，那复杂的表情变成了单纯的愤怒，那几乎化作实质的怒火，甚至让布束砥信暴露在外的皮肤感受到明显的灼热，忍不住的倒退了几步。
    “可是…..就然被杀了……9758个，整整9758个妹妹大人就这样毫不留情的被杀死了……”猛地抬起头来，她近乎失去理智的怒视着布束，低吼道：“说，那个参与试验的该死能力者到底是谁？！”
    “你需要冷静。”布束并没有被黑的模样吓到，她波澜不惊的开口，同时抬手，一记手刀对准黑的脑瓜……砍偏了？
    手刀虽然砍偏了，不过黑还是将她的话听了进去，慢慢的收起了那择人而噬的目光。
    “告诉我那个能力者的具体情报。”
    “学园都市的no.1，代号一方通行，能力是矢量操作。”这样说着，布束砥信遗憾的耸耸肩：“很抱歉，适量操作的能力虽然不算罕见，可是如果配合他怪物一样的计算能力的话，一方通行在地球上就是不败的。就算你是空间能力者，面对那个可以抱着核弹睡大觉的怪物，也顶多只能做到勉强能逃命的程度。”
    “……”黑沉默着，她并没有反驳布束的话，而是强迫自己冷静下来，仔细的思考一些问题。
    首先，绝对不能让姐姐大人知道这个计划！
    黑知道，天性善良并且也没有接触过多少黑暗的姐姐大人，是绝对无法承受住这个真相的打击的。以黑对姐姐大人的了解，她完全可以想到，了解真相的姐姐大人不仅不会怪罪那些妹妹大人，甚至还会将妹妹大人的死怪在自己身上。
    其次，就像布束砥信说过的，学园都市的高层似乎都抱着坐享其成的态度来面对这个实验。而且黑还知道布束砥信不知道的事――整个学园都市，其实都在那个试管里的理事长的监控之下运转！
    而且计算能力完全不亚于树形图设计者的她很清楚，这个杀小怪升级的计划根本就是扯淡。从level5突破至level6，需要的根本就不是经验值那种东西，而是一种水到渠成的感悟，是一种对法则、对权限的理解与掌控。
    比她还要强大无数倍的理事长，又怎可能不知道这个真相？
    那么，超电磁炮量产计划计划也好，绝对能力者计划也好，让那个老狐狸花了大价钱投资，甚至故意修改了树状图设计者的计算结果的计划，其根本目的，应该在更不容易被注意到的地方才对。
    也就是说……
    黑苦笑的想着：‘如果我阻止这个计划的话……就代表着我要彻底跟那个老狐狸闹翻吗？’
    想到这里，她突然眉头一皱，灵光一闪。
    不对！
    他和姐姐大人的关系那个老狐狸不可能不知道，即便如此，上次见面的时候，那个老狐狸依旧胸有成竹的对她说出了招揽的话――即便她已经委婉拒绝了，可是对方眼的那份信心却没有丝毫的动摇。
    也就是说，那个老狐狸应该算好了她会发现，并阻止这个试验。因为必须要阻止这个实验，她就不得不暴露自己level6的身份，身份一旦暴露，她就会成为魔法侧主要关注的对象，成了替那个老狐狸吸引目光与火力的焦点！
    用一个目的不明的试验换来一个level6的打手兼挡箭牌？不，那个胸有成竹的眼神，绝对不是这种丢一果捡一个瓜的交易可以全怿的。
    那么，反过来想，如果这个绝对能力者计划本就是拿来阻止的呢？
    不不不，这样根本就说不通啊！
    揉了揉肉太阳穴，黑开始头疼了：‘算了，还是再细心的看看资料吧。’
    这样想着，她的眼睛无意撇过一份试验机构相关的相关情报。
    “……这个是？！”猛地站了起来，黑的眼居然闪过几丝慌乱：“这几个研究机构……！”
    “啊，对了，你是风纪委员来着，应该了解到了吧……”布束砥信露出恍然的神色：“昨晚，大部分试验机构都受到了不明人士的攻击。我们分析了攻击手段，将目标锁定在了超电磁炮的身上。”说到这里，她玩味的叹了口气：“你的姐姐大人似乎比你还要更早的接触到真相了呢。”
    偏偏在这时，黑的电话响了起来。掏出手机，屏幕上显示出几个熟悉的大字――【姐姐大人】。
 
第49章 绝对空间――白井黑子
    （今天还是双更，两章都是2.5k以上的字数，请放心阅读）
    【姐姐大人】
    看着手机屏幕上显示的这四个熟悉的大字，黑深吸一口气，让自己平静下来之后，才按下了接听键：“姐姐大人？”
    “啊哈哈，黑吗？真不好意思啊，我昨晚有些急事要办，不能开手机的，让你担心了哈……”
    听者手机传出姐姐大人满是歉意的声音，黑的心就像揪起来一样，前所未有的难受。
    如果，昨晚毁掉那些研究机构的真的是姐姐大人；如果，姐姐大人真的已经知道了一切；电话另一边的姐姐大人又是抱着多么沉痛的心情，用歉意的语气给自己打来这个安慰电话的呢？
    嘴角抽了抽，黑硬生生的挤出一个笑容，才关心的开口：“姐姐大人你现在在哪里？”
    “啊？哦！”没有听到预料的抱怨，美琴似乎稍楞了一下，才回答道：“我现在已经回到宿舍了啊。”
    “哦！”
    这声回答并不是从听筒传出来的，而是从自己身后传入耳的。
    转身回头，美琴看到的是脸上带着笑意，正在挂断手机的黑。
    “姐姐大人真是的，以后不能再犯了哦。”
    “啊哈哈！下次我会注意的……”美琴不自然的将目光撇开。
    “姐！姐！大！人！”黑一字一顿的开口：“我说的不仅是彻夜未归，还有试验机构的事情哦！”
    “什…！”美琴的表情陡然僵住，她不自然的看着黑，脸上的筋肉一抽一抽的打着哈哈：“什么试验机构啊？黑你在说什么？”
    “17个试验机构因为电路短路的原因而发生火灾了哦。”
    “哈？昨晚居然发生这种惨剧了吗？”
    “黑可没说是昨晚发生的哦。”
    “……”美琴嘴角一抽，又连忙自以为机智的补充道：“不是昨晚？难道是昨天白天或者是前天晚上？那不就是旧新闻了吗？”
    黑笑眯眯的凑到美琴眼前：“姐姐大人的手段瞒得住别人，可是瞒不住黑我哦。”
    “啊哈哈……”这次不仅是目光挪开，美琴连脸都转到一边去了：“这只是巧合啦，黑你真的是误会我了。”
    “姐~姐~大~人！！”黑提高了声音：“你的脸都快转到脑后去了。”
    啪！
    美琴闭眼低头，双手合十举过头顶：“对不起，我错了！不过这次真的有很多不能说的理由我才必须要那么做的。黑，拜托了，这一次，只有这一次，能不能请你……”
    打断美琴的话的，是黑的拥抱。并不是以前那种怀有目的性的，紧紧地贴在一起的猥琐拥抱，而是意外的正紧的，很轻柔，同样也很可靠的拥抱。
    就好似被赋予了依靠一样的拥抱。
    “……黑？”
    “姐姐大人……为什么要瞒着黑呢……”轻轻地，黑在美琴的耳边说出了一句宛如重磅炸弹的话：“绝对能力者计划的事情，为什么要瞒着黑呢？”
    什么？怎么可能？！黑怎么可能知道这件事的？！
    美琴心翻起惊涛骇浪，疑问一个连着一个的冒了出来，却因为过于惊讶而无法开口。
    “如果不是木山春生的提示，如果不是黑昨天无意遇到了妹妹大人，姐姐大人恐怕还会将这件事情一直隐瞒下去，背负起所有的责任，即便受伤了，也是悄悄的缩在别人看不到的地方，自己默默地舔舐伤口吧？”
    “黑……”美琴的神色很复杂：“我…”
    “黑不是说过了吗？”黑霸道的打算了姐姐大人的话：“有什么困难的话，一定要跟很说，黑已经不是以前的黑了。现在的黑可是很强的，已经可以帮姐姐大人撑起一片小小的天地了。”
    松开怀抱，黑看到的是前所未有的将自己柔弱的一面表现在外的美琴。
    “这种事情……我怎么可能说得出口啊！”愤怒、委屈、自责……各种复杂的表情糅合在一起，化作一张快要哭出来的脸：“如果不是因为我傻傻的提供出自己的基因，那些孩就不可能被制造出来，更加不可能像小白鼠一样，被杀了接近一万次啊！被灌输了错误的价值观，像一个人提线人偶一样主动赴死，一次一次，一次一次，毫不停歇的去送死啊！这种事情，一万条生命的愧疚，我怎么可能说得出口啊！”
    “真傻呢……”黑苦笑着，拭去美琴眼角的泪珠：“不过这才是我最喜欢的姐姐大人啊。”
    突然，黑觉得自己想通了。
    管他亚雷斯塔，管他试验真正的目的，这些都不是自己该去头疼的问题。
    她应该做的事情只有一件――彻底阻止这该死的试验，揍扁那些让姐姐大人流泪的家伙。
    永远的守护姐姐大人的笑容，不是她早就发誓要做到的事情吗？为什么这一次偏偏让姐姐大人流泪了呢？
    还真是……不称职的护卫啊……
    ‘我，不过是一个左卫，在外人眼，是神圣的左卫，在自己心，是魔帝的爪牙。’
    ‘这双染过血的手，早已不像以前那样软弱无力。’
    ‘血的颜色是鲜红的，那是洗不掉的罪。可是……’
    ‘守住心的那片净土，以自己的意志伸张正义，斩断邪恶，守护自己必须要守护的人，就算沾染再多的罪恶，我依然甘之如饴。’
    ‘这，就是一个区区左卫的决心。’
    ‘亚雷斯塔，你的阳谋，我白井黑接下了！’
    ‘不过，小瞧魔神左卫的代价，你真的准备好了吗？’
    “姐姐大人！”提高声音，黑看着美琴的双眼，认真的开口：“让我们一起彻底终结这个该死的实验吧！”
    “嗯！”美琴也打起精神来，露出以往的自信：“只剩下两处研究机构，就可以…”
    “不！”黑摇头打断美琴的话：“这可是被学园都市的高层默许的计划，即便我们毁掉20个研究机构，也会出现新的40个研究机构来代替，这个方法是绝对行不通的。”
    “什么？！”美琴大受打击：“可是除了这个方法之外……黑难道你想？不行！你是不可能…”
    摇头打断美琴的话，黑竖起一根食指，指了指天空道：“想要彻底终结这个计划，第一步就必须要将树状图设计者毁掉！只要树状图设计者存在，就算计划暂时被终止，他们就还有借口提出新的方案。”
    不理会一脸震惊的美琴，放下指着天空的手，黑又伸出第二根手指：“然后，让学园都市唯一的绝对能力者出面阻止一方通行，以此让一方通行失去继续参加试验的能力。”
    “等等！”美琴甩了甩头，整理了一下信息量过大的大脑：“学园都市唯一的绝对能力者？学园都市如果真的存在绝对能力者的话，又怎么可能会有人提出这种荒谬的试验？”
    “那是因为那个能力者最近才得到那份力量，而且还一直都在隐姓埋名。”黑苦笑着。
    “好吧……”美琴一捂脸：“就算真的存在那么一个能力者，我们又怎么可能请得动人家？”
    “不需要请的。”黑摇摇头：“因为姐姐大人你。”
    “哈？”
    “为了姐姐大人你，那个人可以隐姓埋名的做一个乖巧的学妹；同样为了姐姐大人你，她也会毫不犹豫的登上巅峰，倾尽全力的为您撑起一片天。”看着愣住的美琴，黑抓住了美琴的手，将其握在掌心：“那个人的称号是绝对空间，她名叫――白井黑。”
    &l;href=;
 
第50章 打飞机已经过时了，教你如何打卫星
    （还有两到三章第一篇番外就完结了，而且已经决定在正里无缝衔接番外的内容。大概就是以真的角度将魔禁剩下的内容继续下去，真正的无缝衔接――因为番外是以真的登场为结局的。
    另外，难得连续两天双更，顺便求个推荐票吧，嗯，能拿到学霸的菊花就更好了→_→)
    ……
    endymon（恩底弥翁），这是一座建筑的名字，是正在建设的，学园都市最大的建筑的名字。
    宇宙升降机，也可以叫做宇宙电梯，这就是这座被命名为恩底弥翁的建筑的本体。那是真正的天梯，建立在地面，却突破了大气层，直通外太空的天梯。
    这座“太空电梯”预计将会在两个月后对外开放，真正意义上高耸入云的主体建筑早已建设完毕，两个月，也只是给安全监测与内部装修预留出来的时间而已。
    御坂美琴如今就站在这栋尚未对外开放的建筑内部，身旁站着自己的室友兼学妹白井黑。
    而且，不得不提的是――两个人偷偷潜入这栋建筑的目的是为了更方便的去外太空打卫星……
    你没看错，就是打卫星！
    即便已经身处建筑内部，可美琴依旧有些迷迷糊糊的，就像身在梦似地，有种不切实的感受。
    就在数十分钟前，她的室友十分认真的告诉她――白井黑是学园都市唯一的绝对能力者。
    这简直就像本世纪最大的玩笑，可是对方却说得分外认真，让她一点都笑不出来。后来，两人甚至还简单的比拼了一下计算能力，结果美琴像吃了苍蝇一样一败涂地。
    然后她又眼睁睁地看着那个熟悉而又陌生的学妹站在地上一巴掌将云层给拍了个通透，于是不得不承认对方绝对能力者的身份。
    仔细想想也不是不能理解的。原本只是一个空间移动能力者，如今却变成了几乎万能的空间操控，这种“究极进化”一样的质变，除了传说的level6之外，的确找不到其他更加合理的解释了。
    所以美琴才会显得有些失神――黑成了绝对能力者了？而且还是最近几周的事情？这怎么就跟做梦一样啊？
    而且更加让她失神的是――她居然真的跟着黑来到了恩底弥翁，目的是打卫星？打掉那个学园都市赫赫有名的世界第一计超级算机――树状图设计者？
    老天爷！请给我机会，让我过载的大脑冷却一下！
    “树状图设计者的话，是同步地球自传的卫星，也就是说它是无时无刻都位于学园都市的正上方的。”一边计算着即将进行的远距离空间移动的坐标，黑一边对依旧有些心不在焉的美琴解释着：“所以，我们只要登上这栋建筑的顶层，我就可以通过精神力的感知来确认树状图设计者的位置了。”
    “……”美琴嘴角一抽，想了想，还是犹豫的开口：“黑，我们这样做真的好吗？如果…”
    “姐！姐！大！人！”黑无奈的打断美琴的话：“如果不处理掉这颗卫星的话，那帮研究员一旦继续利用这颗卫星计算出其他的方案又该怎么办？”
    想到惨死的9756号，美琴银牙一咬，用力的点点头：“好！因为外太空不存在空气摩擦的问题，我的超电磁炮的射程可以延伸的很远，到时候你只要…”
    “不不不，姐姐大人。”黑摇了摇头：“卫星必须是我来打。”她不给美琴开口的机会，加快语速道：“学园都市的理事长是个老狐狸，他绝对不会因为一颗卫星而公开惩罚我这个绝对能力者的。不仅如此，他还会找各种借口来帮忙隐藏事情的真相。相反，如果是你来动手的话，高层们反倒可以抓住咱们两个的把柄了。”
    “……”美琴的嘴角动了动，最终还是将所有的话都化作一声叹息。
    美琴很天真，可她并不傻。她知道，如果是黑动手的话，表面上的确不会有什么麻烦，可实际上，黑却要承受更多来自暗处的压力吧？
    可是她却无法开口，因为黑说的很对，如果仅是level5的超电磁炮动手的话，事情反而会变的更加糟糕。
    ‘仅是level5吗？’苦笑着，美琴攥紧双拳，第二次为自己的无力而哀叹。
    只是，她却没能想到另外一些事情――如果不需要她动手的话，黑为什么要多此一举的带上她？
    如果真的由一个level6出面担保，制止试验的话，那些科学家又哪里来的底气与胆量，敢通过树形图设计者的计算继续提出其他的试验方案？
    没错，黑带着美琴来打卫星，其实是打给亚雷斯塔看的。
    亚雷斯塔用阳谋来谋取黑为他效力，黑自然也不会就这么简单的咽下这口气。
    首先以合理的理由拿掉你一颗卫星，而且还特意带着美琴――意思很明显，再敢动姐姐大人一根汗毛的话，下次就不是一颗卫星这么简单的事情了。
    当然，这些事情是没有必要对美琴讲清楚地，她可不想让姐姐大人接触到某个倒吊在试管里的老狐狸。
    “姐姐大人，不要担心啦。”似乎看出了美琴的不甘，黑笑着摆了摆手：“刚才我还漏说了最重要的一点哦。如果是我出手的话，可以做到让任何人都抓不住任何把柄的程度哦。”
    ……
    恩底弥翁的顶层，通过太空玻璃看着远处的某一个黑点如同变魔术一般消失的无影无踪，美琴长长地呼出一口气。
    正如黑所言，level6的空间操控能力诡秘的连身为超电磁炮的她都心惊不已，那简直就像魔法一样，是无法通过任何科技手段达成的事情。
    比方说现在，明明一秒前还在外太空的高度看卫星，可眼睛一花，人已经回到熟悉的宿舍了。
    这种距离的瞬移都可以信手沾来，美琴也终于意识到level5和level6之间的巨大差距，就算对手是那个表面上“最强”的一方通行，也完全没有办法弥补这种天堑一样的鸿沟。
    至少，在美琴的理解，黑如果真的想要干掉谁的话，直接将对方瞬移到外太空就万事大吉了。
    这可是真正意义上的真空杀啊！记得有本叫做龙○的漫画，里面那些能一拳打爆星球的叼炸天，不也不能在外太空生存吗？
    “距离下次试验的时间还剩下一个小时左右，时间方面还很充足啊。”看着绝对能力者计划的时间表，黑想了想，开口道：“在这之前，姐姐大人我带你去见一个人吧。”
    “见一个人？”
    “嗯。”黑点点头：“对善后有很大帮助的人。”
    ……
    “well，这次连正主也来了吗？”
    私人办公室，布束砥信坐在属于自己的转椅上，默然地看着突然出现的黑和美琴：“这次又想问什么呢？”
    黑微微一笑：“这次不是来问你问题，而是来拉你入伙的。”
    “wh？”
    “……，能不能收起你那口蹩脚的英语？”
    “sorry，已经习惯了。”
    “好吧……”叹了口气，黑正色道：“试验终结之后，我希望你能利用学习装置，让妹妹大人们对自己的事情拥有正确的认知。”说到这里，黑深深地鞠了一躬：“这次不是威胁，而是真心的请求。”
    “呵呵……”布束砥信突然笑了：“虽然不知道你哪来的信心可以终结试验，不过为御坂妹妹们更正常识的准备，我早就已经做好了。”说着，她取出一个盘：“我原本的计划是通过给御坂妹妹们写入感情的方式，让她们对试验产生抵触的心理，从而让其他的研究者们也意识到御坂妹妹们并不是单纯的实验用品，她们同样也是活生生的人类。不过，你既然有终结试验的信心的话，那就请便把。无论你成功与否，我都不会改变为御坂妹妹们写入感情的初衷的。”
    对着布束，美琴深深地鞠了一躬：“你的事情我已经听黑说过了，如论如何，你如果真的可以让妹妹们拥有感情的话，我还是要…”
    “不…”布束苦笑着扶起美琴，并且遮住了她的嘴：“只有你，我没有办法承受你的任何谢意。”说着，换成她对着美琴深深地鞠了一躬：“虽然不奢求你的原谅，可我还是想对你说一句――对不起，真的真的对不起。”
 
第51章 一方通行
    （因为明天是周，我把日程调整了一下，今天支出5小时全力码字，3章共计8000字直接搞定番外，呼……
    这样的话明天可能就没有更新了，因为今天的日程都推到明天去了，明天的日程表安排得相对比较紧，t
    后天开始更新正篇，内容接着番外的结局，以主角为核心来继续描写魔禁部分的故事。）
    ……
    晌午刚过，午后的太阳依旧高高的悬挂在天空，烘烤着大地，散发着热量。
    岸边的货运码头，在这个摆满了集装箱，罕有人迹的地方，肤色苍白的血瞳少年，就像感受不到烈日的灼热一样，优哉游哉的仰卧在被日光晒得很烫的集装箱箱顶上，眼睛半开半阖，全然一副无精打采，似醒非醒的模样。
    或许是海风的潮湿与清凉配合着暖暖的阳光照在身上，真的会产生一种很容易让人入睡的独特舒适感吧，当然，舒适的前提条件是阳光温暖，而不是阳光灼热。
    毫无疑问，七月底的阳光虽然比不得9月那般暴躁，可也早已褪去了五月的温柔，露出自己火辣辣的一面，直接暴露在这种火辣辣的阳关下，想来并不是什么舒适的事情。
    可是对少年来说，即便是9月份的阳光，也同5月的阳光一样温柔。
    矢量操作，这是他的能力。凡是被他的皮肤接触到的矢量，他都可以完美的操作。增强、消弱、肆意的改变方向，甚至可以操作其他的矢量相互抵消……他可以将这种精度超高的矢量操作，作用在自己的每一块皮肤上。
    反射，这是他24小时无间断加持在自己身上的被动技能。凡是对身体有害的物质、凡是足以伤害到皮肤的力量，在接触到他皮肤的一瞬间，都会被完美的反射。
    包括辐射，包括紫外线，包括声音与热量。
    只要他想，就算是在核爆心睡大觉这种事情，他也可以做到。
    与矢量有关的能力在学园都市并不罕见，甚至还很常见，可是将适量操作运用到这种程度的，学园都市却只有一人。
    一方通行，这是他的代号，也是他的名字。
    在很小的时候，自己被开发出超能力的那一刻，他已经就是最强的level5，最强的一方通行了。所以所有人都记住了一方通行，忘掉了他的名字，“所有人”当，也饱含他自己。
    这份最强的力量完全凌驾于其他的能力者，包括其余的几位level5――即便出动全世界的军队也不可能伤到一方通行一丝一毫，这一点，只有一方通行才能做到。
    因此，他成了名符其实的怪物，凭靠自己的力量便足以破开一切，孤单的在独自开辟出来的道路上前行的怪物。
    孤独的，渴求着友人，渴求着同伴的怪物。
    可是，一方通行是独一无二的，这句话就像一句诅咒，一直缠绕在他身边。
    因为拥有最强的力量，所以是孤独的；因为拥有最强的力量，所以总有一些跳梁小丑跑到他面前跳来跳去，耀武扬威；因为拥有最强的力量，所以总是被那些学者们用异样的目光看待，就像在看一件完美的试验品一样。
    所以他厌烦了，厌烦了孤独，厌烦了总在自己身边跳来跳去的跳梁小丑们，厌烦了那些科学家们肆无忌惮的目光……所以，他决定要变得更强！
    不是不败，而是无敌。他想要得到连跳梁小丑也没有胆量去挑衅的绝对力量；他想要得到足以让科学家们心惊胆战的挪开目光的绝对力量；他想要得到不再让自己孤独的……因为过大的差距，所以没有人会继续排斥他的力量。
    所以，他参与了那个实验。就算不择手段，他也要得到那份绝对的力量！
    “然后……”睁开了半阖的双眼，他坐起身来，看向集装箱的下方：“今天是怎么回事啊？怎么将与试验无关的人员扯进…等等！你没带护目镜？！”这样说着，一方通行从集装箱上跳了下来，一脸无趣的看着美琴：“原来是你这?nl啊？你怎么又来了啊？上次还没受到教训，以为带着一个帮手就有资格跟本大爷过招了吗？”
    “一方通行……是吧？”接口的并非美琴，而是站在美琴身边的那个“帮手”：“风纪委员白井黑接到报案，前来抓捕参与非法试验的一方通行！”
    “……”张大嘴巴，一方通行盯着黑看了好久，才从喉咙里挤出一个无意义的音节：“哈？”
    “风纪委员白井黑，前来抓捕参与非法试验的一方通行！”黑一脸认真地又补充了一遍，顺便还拽了拽印着风纪委三个大字的袖章。
    “噗……哈哈哈哈哈哈！”一方通行仰天狂笑：“风纪委？哈哈哈哈哈哈！真是好久都没有听到这么好笑的笑话了。小姑娘，你出任务之前都不向你的上司汇报情况吗？”
    黑也笑了，她笑得很狡黠：“事关人命，在证据确凿的情况下，先斩后奏也是情理之的哦。”
    “我说小姑娘，你别被你身边的那个超电磁炮给骗了。”一方通行无力扶额：“这可不是什么非法试验，你贸然插手的话……”松开遮住半张脸的手，露出了被手掌遮住的那张笑的十分诡秘的脸：“小心白白的送掉小命哦。”
    “你这个人真是不上道啊。”这样说着，黑用眼神示意美琴躲得远一些，方才继续开口：“老老实实的听话，让本小姐胖揍一顿，然放弃试验不就万事大吉了吗？”
    “……哈？”
    张大嘴巴，一方通行再度露出相同的表情。
    “拒捕的话，那就没办法了。”
    然后，从那个风纪委的口，他听到了这样的话。
    再然后，那个风纪委从她的视线消失了。不，应该说伴随着一声巨响，他的视线完全陷入了黑暗。
    我勒个擦！这神马情况？！
    惊愕的表情，凝固在一方通行的脸上。
    ……
    “拒捕的话，那就没办法了。”
    尽可能的扯着让某只老狐狸抓不到把柄的合理借口，黑伸出双手，掌心分别对准两个火车厢大小的集装箱。
    在黑的操控下，两个集装箱附近的空间凝固扭转，形成实质化的力量，轻而易举的托起两个巨大的集装箱，并且将其移动到一方通行的两侧，摆出夹击的架势。
    随即，看着依旧惊愕的一方通行，黑微微一笑，双手合十。
    啪…轰！
    在空间扭曲所形成的绝对力量下，两个集装箱狠狠的撞击在一起――间隔着一个消瘦的少年。
    伴随着一声巨响，两个车厢大小的集装箱，完成了前所未有的表面对表面的无缝焊接――间夹着一个消瘦的少年。
    消瘦的少年：“……”
 
第52章 战
    窒息的感觉终于惊醒了满脸惊愕，一头雾水的一方通行。
    动了动手臂，他总算明白过来――自己被两张铁皮给夹了汉汉堡包了？！
    不，不是铁皮，在这种地方的话，应该是两个集装箱吧？
    如果不是他无时无刻都开着反射的话，这一下恐怕要夹的连肉饼都做不成了。
    那个双马尾的小丫头是真的想要本大爷的性命啊？！
    一方通行突然笑了。大脑已经脱离了半睡半醒的混混僵僵，让他很清楚的想明白了一切――那个双马尾的小姑娘，根本就是来找茬的。将风纪委的身份摆出来，一是为了让他大意，二是为了推脱责任吧？
    他很想大笑出声，可是越来越严重的窒息感却不允许他这样做。
    双手分别摸上身体两侧的两个集装箱，操控着矢量轻轻一推……
    一方通行辶恕―他两侧的活动距离变大，前后的活动距离却变小了……
    这尼玛已经无缝焊接成一张完整的铁板了吗？！这种程度的力量……本大爷没听说过哪个level5加入了风纪委啊？
    牙齿咬的咯咯作响，一方通行并指成刀，操作着矢量，切豆腐一般切开了将自己困住的铁皮，三下五除二的就从集装箱内部脱困。
    “吸――呼――”
    长长的一口呼吸，他还没怎么缓过气来，就发觉自己头上的阳光似乎被一个巨大的阴影遮住了。
    “还来？”
    嘴角挑起一丝不屑的弧度，他调用起自己的计算能力，不再是被动的反射，而是主动地将手伸向头顶。
    巨大的集装箱陨石一般砸落到那支纤细的手臂上，却陡然改变了方向，以更快的速度直直的朝着反应不及的黑奔袭而去。
    然后……
    “这（尼玛又）是什么（神马）情况？”黑和一方通行同时愣住，又几乎是异口同声的开口吐槽。
    因为姐姐大人就在身后不远的地方，为了保证不会误伤姐姐大人，黑在交手之前，就改变了绝对闪避的方向概念，将被动技能绝对闪避改成了被动技能绝对反弹。
    这就导致一个她跟一方通行都没有想到的现象发生了――打乒乓球。
    没错，车厢大小的集装箱就像一个乒乓球一样，以肉眼无法捕捉的速度在两个纤细的身影之间弹啊弹，弹啊弹……因为反弹的速度超出肉眼捕捉的极限，外加集装箱过于巨大，完全遮挡了视线，闹的两个人都像屹立在狂风暴雨之的苍松一样，愣愣的看着完全将视线挡了个严实的残影，听着炸雷一样的风声，一头雾水的搞不清状况。
    远处观战的美琴已经彻底无言了――飞舞的集装箱所带动的狂风碎石，就让她不得不撑起铁砂之盾用来防御，对战的两个怪物到底强到什么地步了啊？！
    乒乓球打了3秒钟，黑终于搞清楚到底发生了什么事，连忙将空间扭曲的方向同调成垂直向上――伴随着破空而去的集装箱，视线终于清晰了。
    透过滚滚烟尘，黑和一方通行相互对视着，嘴角同时抽动，齐齐无语。
    因为黑的绝对反弹跟自己的被动反射的效果几乎一模一样，所以一方通行很发愁――他自己其实也不知道怎么才能打败可以反射任何伤害的自己。
    同样无语的黑，其实在暗苦笑。
    在见到一方通行之前，她完全没能想到对手居然会是一个这么麻烦的角色――因为她无法将能力直接作用在一方通行身上。
    一方通行的被动反射跟她的绝对闪避一样，护体效果相当出众，已经足以影响到黑的坐标计算和精神定位了。如果黑的计算能力完爆对方的话还好说，可两个人的计算能力居然也在伯仲之间，这就让黑陷入了面对神裂火织和幻想猛兽时的尴尬境地――最简单的将异物传送到对方体内的攻击手段被封印了。
    所以，她才会利用集装箱攻击，结果是显而易见的无效。
    ‘而且还不能用对付幻想猛兽的办法近身攻击……那个反射很让人很没辙啊……’
    黑忍不住拧起了好看的眉毛。
    “喂喂喂！你是从哪冒出来的？几个level5你似乎都对不上号啊？”
    一方通行的话打断了黑的思路，她看着一方通行，耸了耸肩：“我说过我是level5吗？”
    “哈？”嘴角一抽，一方通行露出了凶恶的眼神：“你成功的让本大爷不开心了啊，觉得刚才的那点儿手段，就有资格跟本大爷叫板了吗？！”
    说出这句话的同时，一方通行也狠狠的一跺脚，在矢量的推进下炮弹一般袭向黑，两只手臂也同时探向前方。
    左手为苦手，右手为毒手。
    只要他任何一只手跟对方的身体产生接触，他就可以操控对方体内血液的流动，让血液瞬间逆流。虽然没能搞清楚黑的具体能力，不过一方通行唯独在计算能力方面有着绝对的自信，就算对方和他的能力一摸一样，一方通行也有信心通过计算能力碾压对手。
    只是，当他奔袭到黑面前的时候，黑却也突然消失不见了。
    ‘什么？！’一方通行的瞳孔猛然一缩：‘光学幻象？又或者……空间移动？！’
    停下脚步，他开始四处打量，却没有发现人影。
    却再次是，一声巨响传入耳，同时他还发现自己的视线也莫名其妙的矮了一截。
    视线向下一撇，他无语的发现自己已经站在一个直径超过4米的坑洞心了，视线自然会矮上一截，而且……
    ‘刚才似乎反射了来自头顶的斥力？’这样想着，他抬起头来，果然看到了悬浮在自己头顶的黑，眼闪过几分疑惑：“难道你是个念动能力者？”
    黑并没有回答，她只是遗憾的叹了口气，证实了自己的猜想――
    ‘果然，不合理的斥力也会被自动反射吗？’
    黑突然发愁了，对方的反射和她的绝对闪避一样无解，在无法操作对方体内空间的情况下，还真的有种谁也奈何不了谁的势头。
    等等！
    像是想到了什么，黑两眼一亮：‘他刚才从集装箱里出来的时候，在大口喘气吧？’
    想到这里，黑笑了。
    锁定了一方通行周围20*20*20米的空间，黑动用空间权限，将这片空间里除了她无法控制的一方通行本人之外，所有物质全部排除。
    也就是说，她将一方通行置入了无重力无矢量的绝对真空当！
    就算一方通行可以操控体内的矢量避免爆体，可是没有氧气的话，对方也撑不了多久。更别说这片空间的空间线被黑调整的十分稳定，连重力都不存在。悬浮在这片空间央的一方通行接触不到其他物体，自然也没有办法操控矢量逃离这片绝对真空。
    看着脸已经憋得通红的一方通行，黑漏齿一笑，故意做出一个夸张的口型：“将军了。”
    在真空的环境什么也无法听到的一方通行读懂了黑的口型，眼闪过一丝羞恼与几分凶狠。
    他抬起手来，对着自己的胸口猛地捶了下去，然后借用这股自己打自己所产生的矢量，炮弹一般逃出了绝对真空的锁定范围。
    “这都能逃出来？！”黑张开小嘴，目瞪口呆。
 
终章 新的开始
    大口大口的喘息着，二度窒息的一方通行死死地盯住黑，目光再也找不到一丁点儿的轻视，有的只是凝重、愤怒与不解。
    “你叫白井黑，是吗？”一方通行似笑非笑的裂开嘴：“本大爷必须要记住你才行啊！你可是有史以来第一个让本大爷如此狼狈的家伙。”
    黑看着一方通行，眉头微微拧起，没有言语。
    “哼，如果我没猜错的话，你的能力应该是空间掌控吧？和那个一手包办了所有心理能力的第五位一样，你应该是一手包办了所有空间层面的能力吧？啧啧，真是难以想象的高端能力啊，想不到你这种人居然会隐姓埋名的做一个无聊的风纪委。”说到这里，他突然笑了出来，高声的哈哈大笑着：“可是能力高端又能怎样？不还是照样拿本大爷没辙吗？而且本大爷的攻击手段可都还没用出来呢！”
    “说完了吗？”黑终于开口了，她面无表情的看着一方通行，解开了自己的发带：“说完了的话，能不能换我问你几个问题呢？”
    “呵，本大爷现在可是迫不及待的想要好好教训你一顿啊，哪里有时间回答你的问题？”
    就像没听到一方通行的话一样，黑一边收起自己的发带，一边面无表情的开口：“你参与这个实验的真正目的是什么？”
    “哈？一个个的怎么都问这种无聊的问题啊？”无趣的撇撇嘴，一方通行还是收起了攻击的架势：“知道这个试验的名字吧？如果是你的话，难道也不能理解本大爷的想法吗？”
    “你的想法？”
    “就是对那份凌驾一切的绝对力量的追求啊！”一方通行张开双手：“不是最强，而是无敌。是让人生不出挑战之心，没有人敢窥视的绝对的无敌！”
    黑低下了头：“……然后？”
    “然后？”一方通行玩味的挑挑眉：“成为level6，得到了那个以‘绝对’二字而命名的力量之后，当然要狠狠地将今天的耻辱还回来！和你打过之后，我已经越来越想要成为level6了！”
    “是吗……”叹息一声，黑抬起头来，脸上露出自战斗开始以来从未有过的认真与决绝：“真遗憾呐。”她这样说着，看向一方通行的目光透露出前所未有的杀意：“本想活捉你作为筹码的，现在看来，我还是太天真了。”
    食指与指并拢，黑就像持剑一样，将右手平举在自己身前：“那么，就请你亲自体验这份以‘绝对’二字而命名的力量，为妹妹大人们偿命吧！”
    话音刚落，指剑划过，遥指一方通行！
    黑暗……
    仿佛可以吞噬一切光芒的黑暗！
    伴随手指的轨迹，空间就像被什么东西硬生生的撕裂一样，露出了缎带一般的漆黑裂口。
    沿着手指的方向，看起来就像一条陡然出现的漆黑缎带的空间裂口迅速的延伸，以一刀两断的趋势，直奔一方通行而去！
    ‘会死！’
    汗毛陡然乍起，看着那个朝着自己延伸而来，如缎带一样无力的漆黑裂口，皮肤表层的刺痛感告诉一方通行，如果挨上这一击的话，自己绝对会死！
    已经来不及思考黑在出招之前说的那番话究竟代表着什么了。裂缝的延伸看似缓慢，可实际上却直逼音速，当一方通行的大脑反应过来的时候，裂缝已经延伸到他的身前了。
    好在，他的身体比大脑率先做出了反应，脚下的矢量陡然爆发出恐怖的推进力，让他勉勉强强的躲开了致命的部位。
    然后，他眼睁睁的看着那条漆黑的“缎带”穿透自己的右肩。
    怎么回事？为什么没有感觉？这黑色的玩意难道只是视觉幻象吗？
    这样想着的他，却发现长长的缎带突然缩成一条黑线，黑线缩成黑点，紧跟着陡然消失不见。接着，他听到了一声仿若钟鸣的巨响。
    咣！！！！！
    漆黑缎带划过的轨迹上，空气挤压在一起，剧烈的震动引发出宛若钟鸣的巨响，以及强烈的风压。
    狂风，一方通行的瞳孔缩成了赤红色的一点，脸上露出抑制不住的惊恐之色。
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    惨叫，他眼睁睁的看着自己的右臂被风压卷上高空，断臂处的切口如镜面一般光滑平整，不见一丝血液溢出。
    痛！
    前所未有的痛！
    剧烈的疼痛对很久都没有痛过的一方通行来说，几乎无法忍受。
    可是，他必须要忍下去！因为远处的女人，再度挥出了她那两根纤细白嫩的手指。
    “呃啊啊啊啊啊！！！！”
    强忍着痛，在生命的威胁下，他成功的调用起很小的一部分计算能力，反射了对他来说过于强烈的疼痛信号，然后猛地窜了出去。
    因为右臂已经消失的缘故，他堪堪的躲过了第二条“缎带”的攻击。
    直到这一刻，鲜红的血液才从他的伤口喷涌而出，染红了大片的土地。
    连忙操控矢量封住了流血的伤口，面色惨白的一方通行前所未有的将自己所有的注意力集起来，并且调用起自己全部的计算能力――为了躲开那一条连着一条的黑色缎带。
    咣！咣！咣！
    “钟鸣”一声快过一声，逃窜的少年也越发的狼狈。大腿、肩膀、膝盖……已经有好几片“肉片”离开了他的身体，如果不是他早早的反射了疼痛神经，恐怕他早就因为疼痛而无法动用能力，被竖着分成两半了吧？
    没错，是分成两半，而不是斩成两半。
    逃窜了半分钟的一方通行已经想通了黑招式的原理，可是他依旧无可奈何。
    空间层面的分割，因为不存在矢量，所以他的反射根本就不起作用。那一声声的“钟鸣”是空间“愈合”时，大量的物质瞬间灌入、挤压震动而形成的巨响，排除那不可防御的空间断裂，那一声声的“钟鸣”，在固定范围内也有着几乎足以突破他的反射上限的攻击力度。
    ‘这一次，恐怕真的是在劫难逃了……’一方通行苦笑着。
    对方的攻击越来越快，残留的“缎带”也越来越多，现在，“缎带”与“钟鸣”几乎已经编织成一张索命的大网，他同时也计算出了可悲的结论――如果继续这样下去的话，他一方通行的生命，似乎只剩下最后10秒钟了。
    ‘就要这样死在绝对的力量之下了吗？’
    ‘原来，早就有人得到我不择手段也要追求的力量了啊……’
    ‘真遗憾啊，明明那么强，如果早一点出现在我面前的话，我们一定会成为好朋友的吧？’
    ‘那样的话，我也就不会参与这个试验了。’
    ‘是啊，我想起来了，参与这个实验的初衷，不就是为了改变现状，交到真正的朋友吗？’
    ‘真是的，到头来我却干了些什么事啊……’
    看着最后一条冲向自己面门的“缎带”，避无可避的他，闭上了双眼。
    ‘偿命……吗？我的这条命，怎么算都抵不上9759条命吧……’
    咣！
    ……
    无门无窗的大楼，倒悬在培养液里的理事长，正饶有兴致的看着虚拟屏幕黑和一方通行之间的战斗，表情波澜不惊。
    【解开发带……那个小丫头认真了呢】艾华斯的声音回荡在空旷的大厅【已经带上了杀意，一方通行撑不了多久了】
    “这可不是一个好消息呢。”嘴里说着不是好消息，亚雷斯塔的脸上却没有表现出一丝一毫的情绪：“好不容易才给一方通行套上一万条麻线编织成的缰绳，如果连潜藏的力量都没能挖掘出来就死掉的话，对我的计划可是会产生影响的。”
    【你不是捡到了一颗更强的棋吗？】
    “那只是意外。而且一方通行的作用不可替代，毕竟这条特殊的缰绳只能在他的身上起效呢。”
    【也就是说，我不得不出手阻止了吗？】
    “如果你想看着我的计划因此而失败的话，我们可以继续聊天。”
    【利用一切的男人啊，我姑且再心甘情愿的被你利用一次吧】
    “呵呵……”
    ……
    咣！
    没有意外的看着突然出现，挡在一方通行身前的身影，黑轻轻地叹了口气。
    “看来我猜的没错呢，就算绝对能力者计划是假的，可是一方通行对理事长来说，却是不能舍弃的棋呢。”这样说着，黑头痛的揉了揉眉心：“然后，你是什么？天使吗？”
    身着宽松的白衣，两脚悬空，头顶顶着一个醒目的光圈的女性，替一方通行挡下了致命的一击。那根纤细的手指看不出任何力量，却将漆黑的空间裂缝抹消于无形。
    在黑的感知，眼前的天使就跟不幸刺猬头的右手一样神秘，完全无法摸清底细。这让她忍不住的心惊――理事长的手里居然还握着这样一张恐怖的底牌。
    没有理会黑，“天使”隔空取来了一方通行的断臂，将其交给一方通行，用信号不足的收音机一样略显吵杂，不带感情的声音开口：“去找一个叫做冥土追魂的医生，这种小伤对他来说不存在难度。”不再理会呆住的一方通行，“天使”重新看向黑：“我只是来阻止你杀人的。”
    黑眯起眼睛：“试验呢？”
    “如果你想让它终止的话，就不要忘记亚雷斯塔对你说过的话。”天使有意无意的看了一眼正在向这边赶来的美琴。
    “……”黑咬住了下唇，她发现自己被将军了。
    即便已经隐隐猜到亚雷斯塔的目的和她阻止绝对能力者计划的事情并不想冲，可是她却无法说出任由试验继续下去的话来。
    亚雷斯塔不会在意多死几个御坂妹妹，可她和美琴却在意每一个存活的御坂妹妹的生命。
    可是，如果答应的话，她就不得不做亚雷斯塔的走狗了。不仅是走狗，还是一张名为绝对能力者的挡箭牌。
    回头看了一眼焦急的奔向自己的姐姐大人，黑突然笑了。
    带些遗憾，同样也如释重负的笑了。
    ‘没有凌驾一切的力量，就必须要做出选择。’
    ‘单凭我自己，是没有办法为姐姐大人撑起一片天空的。’
    ‘比起魔法侧，学园都市才是我真正的家啊……’
    “我明白了。”黑点点头：“请你们立即终止这个不人道的试验。”
    “没错！”一个让黑下意识的咬牙切齿的声音从身后传入她的耳：“小黑的话，同样也代表着我的意愿！”
    猛然回头，黑看到了那张正在从空间的涟漪探出来的，可恨又可爱的脸：“混蛋华真？！你怎么来了？！”
    “使魔被欺负了，做主人的哪能不露面啊？”真笑呵呵的彻底从空间的涟漪走了出来：“俗话说的好，打狗也要看主人呐！”
    “你个混蛋说谁是狗呀啊啊啊啊啊！！！！！”
    白井黑瞬间炸毛。
    真屈指，轻轻的弹了一下黑的额头：“说过多少次了，要叫我主人。”
    黑抱头，仰天惨嚎：“不幸啊！！！！！”
    艾华斯：“……”
    一方通行：“……”
    御坂美琴：“……”
 
第636章 素养判定
    “你让我答应亚雷斯塔的提议？！”黑傻傻的瞅着真。
    “是啊。”真一本正经的点头。
    “然后你还要做我的属下？！”
    “没错。”真继续点头。
    黑也跟着着点点头，笃定的开口：“你疯了。”
    “嗯，是的。”真还在点头。
    美琴：“……”
    真：“……，黑，你学坏了……”
    “都是你教的。”黑一翻白眼：“你不会是想要通过渗透的方式，慢慢掌控学园都市，然后继续满足你征服世界的**吧？”说着，黑露出一个鄙视的眼神，骄傲的挺起胸膛：“不是我说你，我们地球的水可是很深的，就你这点实力，哼哼！”
    “黑……”美琴擦了把冷汗：“水很深什么的……这不是什么值得挺胸抬头的大声说出来的事情吧？”
    “姐姐大人，你根本就不知道这个家伙的祸害能力有多强！”黑激动地抓住美琴的双手：“不说明白的话，地球绝对会遭殃，我们也只能去火星求安稳了！”
    “其实你这样说的话，我反而更想大闹一场，把那些个潜到水底冬眠的家伙们都给折腾出来。”真耸耸肩。
    “你看看呐！”黑指着真，一副找到证据的模样。
    “咚！”美琴狠狠的敲了一下黑的头：“还不是因为你说的啊！”
    “啊呜――！”
    黑抱着头，狠狠地瞪着真。
    我瞪！
    我瞪！
    我再瞪！
    然后黑就色变了：“等等，才几天不见，你怎么又变强了？！”
    正所谓不瞪不知道，一瞪吓一跳。如今的真在黑眼怎么看都跟一个没有任何异常的普通人完全一样。可事实却是，她最强的攻击根本就没有资格让这家伙去主动防御。
    刚才那个天使还有刺猬头的右手怎么说也能给她一种“看不透”的感觉，可眼前这家伙压根就是看不见啊！如果不是因为早就知根知底，她绝对会把如今的华真当成一个无能力的level0！
    ‘不勒个是吧？！’黑开始冒汗了：‘这个家伙怎么突然变得这么强了？对了，他在异世界呆过多久我根本就不知道来着……完了完了，这么长的一根搅屎棍，绝对能把水底的淤泥全给搅起来的！地球啊！本小姐对不住你啊！’
    “几天不见啊……”就在黑胡思乱想的时候，真却颇有感慨的摇了摇头：“是啊，对你来说的确只过了短短几天呀。”
    “喂……”缩了缩脖，黑的眼神游离着，有些心虚的开口：“你不会真的想要征服这个世界吧？”
    “当然不是。”真摇摇头。
    “果然呐！”黑放生哀号，扑到美琴怀：“姐姐大人，我对不起学园都市，对不起祖国，对不起生我养我的地球啊！”
    美琴已经满头大汗了――异世界的使魔召唤还真是一个神奇的东西，能把这俩极品隔着世界的屏障给凑一块儿去，简直超神了！
    “那个，黑……”擦掉头上的冷汗，美琴无奈的开口：“他刚才的回答是【当然不是】。”
    “嘎……”黑的哀号声停了下来……
    她转身回头，上上下下仔仔细细的打量一遍真，一脸怀疑的开口：“你居然会转性？”
    “不知道你是在什么时候形成的误会……”真一捂脸：“不过我还是想声明一下，我一直以来都不是什么权力狂。我会征服世界，只是因为那个过程会让我进步。政治什么的，我一直以来都是苦手这点你难道还能不知道？”
    “……”黑哑然。
    “那你为什么要让黑答应理事长的提议？”将黑扯到一边儿，美琴觉得自己如果再不站出来开口的话，谁晓得眼前这两个极品会将话提扯到哪里去：“直属理事长管辖的特别行动小队，听起来很高端，其实就是卖身契吧？唯一的好处也只有‘直属理事长管辖’这几个字所带来的特权，不是吗？”
    经历过绝对能力者计划的事情，美琴的思想已经成熟了一大截。尤其在了解到绝对能力者计划这种实验其实是在理事长的默许下进行的之后，美琴就明白了理事长摆在黑面前的那块鲜美的蛋糕，奶油下面藏得其实都是毒药。
    “那我们就只拿好处，不签卖身契不就可以了吗？”真微微一笑：“所以我才说我要做小黑的属下。”
    “武力震慑？”黑恢复了平日的从容与认真。
    真笑着拍了拍手里那叠关于绝对能力者计划的资料与报告：“你们这儿的理事长大人似乎在策划着什么，他绝对没有胆量，也没有实力跟我闹翻。”
    “哼哼……”不知是讽刺还是赞同的笑着，黑摇头轻叹：“还真是你的做派啊，mser。”
    听到mser这个词，真就明白黑已经答应这件事了。
    将手的资料还给美琴，真玩味一笑：“你们有没有注意到一件很有趣的事情？”
    “什么事？”
    真指了指美琴手的资料：“那帮人骗取你的dna的时候，你还只是个level2吧？而且那什么树状图设计者还‘计算’出七个超能力者有资格成为绝对能力者的只有一个人……这代表着什么，还没想到吗？”
    “这……难道说？”美琴一愣，似是想到了什么，又自欺欺人的摇摇头：“这个……不可能吧？”
    黑却还在挠头：“你是说树状图设计者的计算结果是假的？”
    真翻了个白眼：“7个超能力者有个是绝对不可能成为绝对能力者的，那么所有的level4，又有几个是有资格成为level5的？level3呢？level2？那些level0真的就是因为自己不够努力才没有办法得到能力的吗？如果真的是这样，为什么那帮科学家在御坂还仅仅只是一个level2的时候，就通过谎言来骗取一个level2的孩的基因呢？”真笑了，他笑着环视四周，说出自己得出的结论：“这个城市最大的谎言恐，怕就是这个城市的本身。学园都市？完全由学院机构组成的能力者的城市？只要接受了能力开发，哪怕不去努力，只要时间到了，能力也会水到渠成的达到那个既定的阶段。用来提升学生能力的各大院校，其实才是最没有用处的地方，那么建起这座都市的真正理由又是什么呢？这个城市的理事长真是越来越让我感兴趣了。”
    “不，这不可能。”黑想了想，果断摇头：“你难道忘了我吗？如果说我注定会成为level6的话…”
    “不。”真打断了黑的话：“你之所以会成为level6，那是我的原因。我还没跟你说过吧？作为我的使魔的你，格位其实跟神话传说的那些神明是等同的。只要你肯付出努力，成为神明那样的存在，也是指日可待的事情。”
    黑低下了头：“为什么要说出来？”
    “果然…”真轻叹一声：“这么明显的事，你其实也早就察觉到了吧。”
    摇摇头，真看了一眼失魂落魄的美琴，开口道：“过分的温柔会成为溺爱，如果连这个心坎都过不去的话，我可不放心让她成为我未来的同事。”
    “什么？”黑一声惊叫。
    真耸耸肩：“大家早就打开天窗说亮话了，就算你不让御坂加入，御坂自己也回应要挤进来的吧？”
    “呼……是啊！”长叹一口气，美琴苦笑着：“只是想不到，我那些引以为豪的努力，原来只是一些不切实的笑话。”
    “不，你错了。”真摇摇头：“这种通过捷径获得力量的方式是有代价的。能力是榨干潜力得来的，潜力越高的人，获得的能力就越高。以你的潜力，如果脚踏实地，一步一个脚印的走下去的话，未来的成就绝对会超出如今的你，可是走了捷径的你，前方已经找不到到道路了。相反，那些无能力者无论选择哪条路，他们最终的成就也都不会改变。”
    “这不是很不公平吗？”
    “公平？”真哈哈一笑：“世上如果真的存在公平的话，最不该存在的人绝对是我呀。”
    黑叹了口气，无奈的瞪了一眼真：“我果然还是讨厌你。”
    .....
    【推荐】
 
第637章 亚雷斯塔，你节操掉了
    （因为内容的连贯性不知道在哪里断章比较好，干脆两章合成一章大章，四千多字一口气搞定昨天+今天的更新。
    虽然不是双更，不过也不算食言。）
    以下正：
    学园都市，第七学区心部位。
    在那栋作为第七学区标志性建筑的无门无窗的大厦下，正站着一个小小的人影。
    “呼……”长长地出了口气，真收起了黑留给自己的电地图，看着眼前的大厦感慨万千：“终于找到了啊……话说居然用这么夸张的装备将自己给护起来？虽然是整个城市的理事长，却意外的缺乏安全感呐。”
    稍等片刻，发现对方并没有撤销笼罩着整栋大厦的三层结界的意图，真耸耸肩，无奈的开口：“真是糊涂了，造访别人家，应该先敲门来着。”
    这样说着，他居然真的勾起手指，就像敲门一样，对着大厦轻轻地敲了三下。
    啵――
    啵――
    啵――
    大厦表层的光线微不可查的扭曲了三下，伴随着三声几不可闻，气泡破裂一样的异响，包裹着整栋大楼的三层结界，居然真的就像脆弱的气泡一样，被真这看不出一丁点力量的三次敲门，敲的粉碎。
    不，结界其实并不是被敲碎的，而是在自然权能的干涉下自动散去的。
    自然权能作为盖亚四大权能顺位第三的权能，虽然排在承载和孕育这两大顶级权能之后，可无法忽视的是，自然权能也排在天灾权能之前。天灾权能降格分化，即为神话各大神灵的神格――在盖亚所孕育的神话体系当，顶级的神灵们所掌握的，正是天之灾厄的力量。
    排位更在天灾之前的自然权能，其作用当然不是种花养草这么简单易懂。
    令一切回归成为最为初始的自然状态，这才是权能所蕴含的真正意义。自然权能，是针对明与其他权能的特殊权能，排开承载、孕育、空间、时间等等最接近本质的力量之外，任何力量遇到自然权能，都只有回归自然这唯一一个结局。
    保护大厦的结界当然也不会例外。
    结界散去，浑然一体的大厦也终于露出人工雕琢的痕迹，伴随着电机械的声响，真面前的墙壁凹陷下去，形成一个门框大小的入口。
    平静地看着眼前发生的一切，真脑里其实在想着刚才在动用权能的时候才恍然察觉到的一个问题。
    ‘盖亚？盖亚？’
    在心底呼唤了两句却没有得到任何回复的真确定了自己的想法。
    ‘奇怪，我明明已经临世，这个世界的盖亚意识为什么还没有醒来？’
    暂时将这个疑问压在脑后，真迈步进入了通往大厦内部的门扉。
    ……
    “这个力量是？！”
    感受着瞬间消失的三个结界，亚雷斯塔的脸上抑制不住的显出惊容。
    “难怪呢，难怪……”表情逐渐恢了往日的平静，亚雷斯塔闭上了双眼：“艾华斯，这就是你所期待的乐吗？”
    沉默半晌，他重新张开双眼：“贵客造访，因身体有恙，恕本人不能远迎。”
    “……”安静的打量着身穿绿色的手术服，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的圆柱体生命维持装置的液体的男人，真玩味的扬了扬眉：“你就是亚雷斯塔？”
    “是的。”亚雷斯塔没有开口，他依旧用那古井无波的电音与真交流：“你看到我之后的反应，倒是跟大部分第一次见到我的人表现的一如出一辙呢。”
    “哈哈哈！”真大笑出声：“我只是一个俗人粗坯，让你失望了。”
    “没有期望过什么，自然谈不上失望。”亚雷斯塔也在仔细观察着真：“只是异世界的来客，我这里也是第一次招待呢。”
    “说实话，我对你倒是很失望啊。”真耸耸肩：“本以为会是一个值得出手的家伙，想不到期待的对手居然会是这种状态。”
    “多年前留下的病根罢了……”亚雷斯塔合上双眼：“而且，纵使这残躯无恙，鄙人的能耐也入不得阁下的法眼吧。”
    真摇摇头：“可惜啊可惜，明明已经成功的迈出这一步，却被身体所累，难得存进……”
    真算是看出来了，眼前的倒吊男虽然已经突破到8级层次，可他应该是在生死之间……或者说在死亡的那一瞬间突破8级的。虽然勉强靠着8d强度的灵魂吊着一口气，可是灵魂终究被身体所拖累，除非能彻底根除他身上的伤病，否则这辈都别想更进一步了。
    承载力量的肉身对一个八级强者来说是多么的重要，这一点真早就有着切身的体会。就算将自己倒吊在维生装置里也不去舍弃这幅残败的身躯的做法，真也是可以理解的。
    无论多么糟糕的伤势，对寿命几乎无穷无尽的八级强者来说都算不得什么，伤势可以想办法治愈，若是舍弃肉身的话，那才是真正的舍弃掉在进一步的希望――毕竟不是每个世界都有圣杯那种可以重铸真身的方便的东西，就算有了圣杯，一世之恶也是一个大难题，就算解决了一世之恶，又有谁能搞到面板哥这个可以将圣杯作为重铸真身的道具来使用的超级外挂呢？
    遇到开挂的人你伤不起啊！
    摇摇头，真看向另一个方向：“看到你的‘老板’之后我总算确认了，你这个‘打工仔’也只是因为好玩才‘给人打工’的吧？”
    【就连不存在灵魂媒介的意识也可以看得到吗？你的眼睛似乎隐藏着某种有趣的力量】
    “嘿…”真微微一笑：“觉得有趣的话，就降下本体和我打一架吧。你之所以会给弱者‘打工’，不也是因为你很无聊吗？”
    【我无意争斗，纵使争斗了，必定的结果也是不存在意义的】
    “哦？”真颇感兴趣的扬起眉：“在你眼，我很弱？”
    【你的掌握力量很广泛，很繁杂，可是过大的层次差距，不可能影响到结局】
    真抓抓头：“我唯独在打架方面信心十足，被你这么一说，我更想找你打一架了。”
    真表面上只是一个初入道的8b强者，可实际战斗力却足有8a，拼上透支，对上8aa级别的牛人也不会落入下风。当然，前提是敌人手里没有后天甚至是先天的宝贝。
    艾华斯口过大的层次差距，让真判断出艾华斯很可能是8a以上的强者，跟这种强者过招，无论输赢，对他来说都是求之不得的事情。
    见艾华斯没了声音，真遗憾的长叹一声：“算了算了，我总会想办法找到你的本体，或者让你主动跟找我打一架的，今天就这样吧。”
    “你很期待与同层次的强者切磋交流？”亚雷斯塔终于插上一句话。
    “嘿……”真笑了：“能给我推荐几个？”
    亚雷斯塔也笑了：“天堂的神应该不会让你失望。”
    真眉毛一扬：“圣经之神？”
    亚雷斯塔笑而不语。
    “啧…”眯起眼睛，真摸着下巴：“你笑的不老实啊……看起来有隐情。”
    亚雷斯塔：“……”
    【这种话直接说出来真的没问题吗】
    真惊讶的看向艾华斯的方向：“你们两个之间，担任吐槽役的是你？”
    【……】
    耸耸肩，他重新看向亚雷斯塔：“总之我记下了……话说天堂的门票不给一张吗？”
    亚雷斯塔“……，这个，真没有……”
    真：“坐标呢？”
    亚雷斯塔：“……，没去过，不知道……”
    真：“……，那你推荐个毛线啊！”
    亚雷斯塔：“……”
    “算了算了……”真一捂脸：“我今天来这儿主要是跟你要一个合法身份的，不介意我在这个城市定居吧？房租付黄金成不？”
    亚雷斯塔：“阁下选择在学园都市定居，鄙人深感荣幸……黄金给多少？”
    【亚雷斯塔，你节操掉了】
    “没事没事。”真不介意的摆摆手：“房东收房租那是天经地义的事情，不过这房租的多少，那要看你能给我安排一个什么样的身份了。”
    亚雷斯塔微微一笑：“学生……跟小黑同校，如何？”
    【……】
    真：“包吃包住，自由出入，永久居住。一吨金。”
    亚雷斯塔：“成交！”
    【……】
    转身回头，真背对着亚雷斯塔摆了摆手：“那就再见了，爱德华・压力山大。”
    亚雷斯塔表情微微一变，他深深地看了一眼真，随即从容的吐槽：“是亚历山大。”
    目送着消失在通道的真，他慢慢地拧起眉。
    【那双有趣的眼睛都看穿了什么呢？亚雷斯塔，不要让事情变得太无趣哦】
    “艾华斯，能少添乱吗？”
    ……
    看着如鬼魅般突然出现在自己面前的真，黑拍了拍心口，长出一口气：“能不能别这么吓人啊？”
    “你最没有资格说这句话吧？！”美琴翻了一个白眼。
    无视了美琴的吐槽，黑说起正事：“怎么样？身份谈妥了？”
    “嗯。”真点头，开怀一笑：“以后我们就是同校同学了。”
    黑：“……”
    美琴：“……”
    真还在笑呵呵的说着：“记得你以前得意洋洋的跟露小妞说过，你也是贵族学校的在校生来着，既然是贵族院校，怎么说也不会差到哪去吧？对我来说以学生的身份生活一段时间，应该也是一次不错的体验。”
    黑：“……”
    美琴：“……”
    “你们怎么都不说话？哦，是担心年龄吗？”真拍了拍胸板：“没关系，我可以通过境界的能力来调整自己的外在年龄。”
    “不……”美琴揉了揉太阳穴：“最关键的其实是性别啊……”
    “没关系。”真微微一笑：“我可以通过境界的能力来……等等！怎么还扯上性别了？”
    黑一捂脸：“都怪我没跟你说清楚……我们常盘台，是女贵族学院啊！”
    真：“……”
    真：“亚雷斯塔，你这个弱渣居然敢坑我啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
    ……
    五分钟后，看着结束与神秘理事长之间电话通话的真，美琴耸耸肩：“不打算做学生了？”
    “不做学生了！”真坚定的开口：“感觉在这个城市做学生很容易被坑。”
    身为学生的美琴和黑面面相觑，无言以对。
    “所以你打算正大光明的做一个无业游民？”黑两手环抱，虽然从她的眼神看不出一丁点的鄙视，可美琴依旧觉得真被黑鄙视了。
    可真自己却没有这个自觉：“现在是假期吧？”他看了一眼美琴：“无业游民不是满大街都能看到吗？”
    黑立马转向美琴：“姐姐大人，我真的不是这个意思！”
    美琴一捂脸：“我懂……而且即便是在暑假期间，可学生依旧还是学生，算不上无业游民吧？”
    真摸了摸下巴：“那我也找点事儿做吧……”
    “做什么？”黑眉毛轻轻一挑。
    “这个嘛……容我先想想。”
    看了一眼距离西山还有一段距离的太阳，黑跳起来，拍了拍真的肩膀：“你的事情等会再想，接下来我们该做什么？”
    “嗯？”真眉毛一扬：“这不是应该由你来决定的事情吗？”
    “我？”黑不解的指了指自己。
    看着和黑，真收起了那种无节操外加不着调的气质，难得正色开口：“你知道我从来不说谎，我说了，在这个城市的时候我就是你的属下，又怎会自食其言？从现在开始，你的决定已经可以左右我的行动，该做什么，想做什么，当然也不需要来问我。”
    “啊，别忘了算上我一个。”美琴轻叹一声，又转而一笑：“我也该用自己这份闲置太久的力量来作点儿什么了。”
    黑用打量陌生人的眼光深深地看了真一眼，脸上终于泛起从容的笑：“好吧，权当是你转性了吧！那么，接下来…”她看向美琴：“必须要率先处理好妹妹大人们的善后问题呢，同时也邀请一个新成员加入我们的小队吧。”
    “新成员？”
    黑点点头：“布束砥信。”
    美琴恍然。
    邀请布束加入己方，不仅填补了研究员的空缺，对布束砥信来说，己方也是一个强力的保护伞。如果布束加入“理事长直属的特别行动小组”，那些因为试验的终止而蒙受巨大损失的一般高层们，也不敢将火气发到布束身上了吧……
    美琴微微一笑：“距离门禁的时间已经不多了，我们快些行动吧。”
    ……
    【推荐】
 
第638章 the last order
    次日清早，学园都市官方公布了一条核弹级别的重大消息――学园都市诞生了第一位，也是有史以来唯一一位的绝对能力者，代号【绝对空间】。
    不同于七个level5，这个突然冒出来是level6的资料几乎就是完全公开的。
    姓名、性别、年龄、所在院校……除了具体的能力和照片之外，基本上能公开的资料全部都公开了。
    不仅如此，还有小道消息流传――一方通行之所以会断臂住院，就是因为他惹到了这个名叫白井黑的level6。
    完虐曾经的no.1的绝对实力啊，绝对能力者之名名不虚传！
    关于自己的资料被公开的事情，黑当然是知道的，而且资料的公开也经过她亲自授权。毕竟level6的事情已经瞒不住了，与其小家气的将自己的资料藏着掖着，还不如大大方方的公开出来。
    黑以唯一的绝对能力者的身份君临所有能力者的顶点，这不仅惊爆了能力者和一般人的眼球，同样也吸引了很多魔法师的目光。
    科学侧突然冒出来一个顶尖战力，作为敌对方的魔法侧当然不会惘若未闻。
    可是，身为吸引了几乎全人类的眼球的主人公黑，却一点都没有身为“主人公”的自觉――她现在正忙着呢。
    “布束，怎么样了？”关心的看着躺在学习装置的御坂9760号，黑问向正皱着眉忙活着什么的布束砥信。
    “不行……”停下飞快的在键盘上操作的手指，布束长叹一声：“御坂网络存在一个司令塔一样的终端保护装置，我写入的感情程序总会被当成病毒删除掉。”
    黑拧起眉头：“那帮灭绝人性的科学家！”
    “说实话，我也被吓到了。”关掉学习装置，布束砥信看着缓缓的张开双眼的御坂9760号，嘴角泛起一丝温和的笑：“感觉怎么样？”
    “没什么特别的感觉。嘟，御坂一边整理着乱糟糟的大脑，一边回答布束的问题。”
    布束砥信遗憾的叹了口气：“还是老样啊……御坂，你了解御坂网络那个终端司令塔是怎么一回事吗？”
    “司令塔？”9760号呆呆的眨了眨眼睛：“你指的是he_ls_order吗？嘟，御坂结合自己所了解的情报，向布束确认着。”
    “the_ls_order？”布束砥信抬起眼睑：“最后的作品？20000号？”
    离开学习装置的9760号面无表情的摇摇头：“上位个体20001号，御坂网络的终端，是御坂唯一的强能力者。嘟，御坂纠正了布束的错误。”
    居然还存在一个20001号？！
    布束和黑面面相觑，美琴也趁机凑了上来：“那个作为保险装置的最终端，也是御坂妹妹？”
    “是的，姐姐大人。”9760号点点头，并且下意识地向美琴所在的地方靠了靠。
    见到9760号下意识的行为的布束砥信神色一动，脸上的表情松弛下来：“我突然想到了，既然试验已经终止，我们为什么还要用学习装置为御坂们植入感情程序？”
    “什么？！”黑神色一变：“难道你不想干了？！”
    “clm_down,clm_
    down!（冷静，冷静！）”布束摆摆手，走到9760号身边，温柔的摸了摸御坂妹妹的头：“这些孩缺乏的并不是感情，而是正确的认知。因为从出生开始就被人植入‘自己只是一个实验用品’的错误常识，外加生活也从未有人将她们当成真正的人类看待，久而久之，被‘自己只是一个实验用品’这个根深蒂固的错误的常识所误导，她们才没能表现出人类应有的一面。”
    放开那只摸头的手，布束看向黑和美琴：“说到底，学习装置能做到的也只是将一段模拟感情的思考公式植入御坂网络，让御坂妹妹共享这种设定好的思考公式而已。与其如此，还不如让妹妹们亲自领会到自己身为人类的一面，自己领会到‘自己不是试验物品，而是一个有血有肉的人类’这件事情。”
    “我明白了。”美琴恍然：“我们要做的就正常的与她们生活在一起，潜移默化的改变妹妹们对自我的认知。只要有一个御坂妹妹认知到自己是一个人类，因为御坂网络的连通性，这种想法就会影响到所有的御坂妹妹。”
    “就是这样。”布束点点头，又撑起下巴，眉头微蹙着说出另一件事：“我倒是比较担心那个20001号，作为御坂网络的最终端，她如果被什么人做了手脚的话……”
    三人相视一眼，立刻想到了问题的严重性。
    “御坂可以带大家找到ls_order。嘟，御坂毛遂自荐，因为有能力帮到大家而沾沾自喜。”
    布束砥信笑了：“看起来，我们的小组又要添加几名新成员了呢。”
    美琴神色复杂的抓抓头：“总觉得自己的心情很微妙啊。”
    “话又说回来……”黑环视四周，无力扶额：“在这种时候，华真那家伙究竟跑到哪里去了啊啊啊！”
    ……
    “初春！初春！你听说了吧？”刚一见面，泪就迫不及待的对好友说出这种没头没脑的话。
    “白井同学的事吗？”初春心领神会：“直到现在，我还有些不敢相信呢……不会是重名吧？”
    “不可能是重名啦。”泪摆摆手：“常盘台、白井黑和空间能力者，这三条信息任选两条合在一起，就足以锁定白井同学的身份了。”
    初春点头叹息：“现在回想起来，当初白井同学突然被判定成最有希望成为第八位超能力者的大能力者的时候，她就已经是level6了吧？”
    泪煞有其事的点头：“应该是在能力测验的时候放水了。话又说回来，白井同学的能力连我们都瞒着，现在为什么又突然将自己的信息公布出来了？”
    “唔~！”初春不满的嘟起嘴吧：“白井同学真是的，看她的样似乎连御坂学姐都被瞒在鼓里呢，下次遇到她的时候一定要好好说她一顿！”
    “嘿嘿…”泪却发出大叔一样的笑声：“初春难道吃醋了？”
    “佐天同学！”初春舞起柔弱的小拳头，一下连着一下，毫无威力的敲在嘿嘿坏笑的泪身上：“呜，真是的，我要吃醋也只会吃佐天同学的醋啦！”
    泪的笑容僵在脸上：“哎哎哎哎？！！！！！”
    初春嘻嘻一笑：“开玩笑的啦。”
    泪抹了把冷汗，岔开话题：“说起来，白井同学和御坂同学都联系不上呢。”
    “嘛……很容易理解啦。r(st)q”初春摊开双手：“御坂同学了解到今天的新闻之后，爱的鞭策什么的……手机当然没办法继续用下去了。”
    泪悄悄的抹了把冷汗。
    平日里的初春虽然柔柔弱弱，可无可否认的是，初春其实是唯一一个可以克制黑的家伙。每当柔弱的初春腹黑起来的时候，黑总会被克制的死死的。
    “咦？那边是？”初春突然停了下来，看向路边：“新开的甜品店？！”
    她的眼睛变成了心形：“看起来很火爆呢……佐天同学，要不要去尝尝看？”
    你的眼睛都变形了我还能拒绝吗？
    泪二话不说：“走吧。”
    .....
    【推荐】
 
第639章 店长
    “欢迎光临本店，我是本店的经营者。本店销售各种冷饮、蛋糕、面点，请问您想来点儿什么？”
    跟着队伍走进店铺之后，初春和佐天终于明白这个新开张的店面为什么会吸引这么多女性顾客了。
    “哇，好帅！”泪忍不住惊呼出声：“这个店长简直比我的偶像还帅！魅力满值啊！”
    初春煞有其事的点头：“的确很养眼，希望卖的东西也可以物美价廉。”
    “嘛，最好不要抱太大的希望。”泪摊开双手：“常识上来讲，长相越好看的人，做出来的东西就越难吃。”
    “没有这种常识啦！”
    就在两人一边排队一边聊天吐槽的时候，身后的队伍却突然喧哗起来。
    “让开让开让开！”
    嚣张的声音传入耳，二人回头瞧去，却见两个打扮怪诞的男性推搡着挤开长长的队伍，在女生们埋怨与惊恐的目光下，大摇大摆的插队走进了店内。
    “喂！你小就是这个破店的老板吗？”其一个头发染成绿色，脸上的带着穿孔的家伙走到店长面前，猛地拍了一下案面，发出巨大的声响。
    看着周围那些被自己的举措惊得远远的避开的女性顾客们，绿毛男得意地扬了扬脑袋，随即换成一副凶相，嚣张的对着店长开口：“你这张脸让我很不爽啊！”
    店长表情不变，就像一个设定好的机器人一样微笑道：“欢迎光临本店，我是本店的经营者。本店销售各种冷饮、蛋糕、面点，请问您想来点儿什么？”
    “哈？”另一个染了金发，手持棒球棍的家伙也凑了上来：“你眼瞎了吗？在这条街上开店，没问过这条街归谁管吗？”
    店长好奇的眨眨眼：“我只知道学园都市归理事长管，这条街归谁管，我还真没打听过。”
    “切！二（hx）逼。”金毛用棒球棍敲了敲案面：“保护费，懂不懂？”
    店长一歪头：“本店销售各种冷饮、蛋糕、面点，请问两位想要来点什么？”
    “喂！”绿毛好笑的看向金毛：“这家伙还真是个二（hx）逼啊！这时候说这些，被吓傻了吗？”
    没有理会绿毛的话，店长保持微笑，继续开口：“特别推荐‘阿波罗2号登月计划’，两位可以率先尝试一下宇宙体验版。”
    “哈？”
    就在两个不良面面相觑的时候，老板面带微笑地走出柜台――他抓起了两个人的后襟，就像拎小鸡一样拎着愣住的两人走出了店铺的大门。
    “喂！”直到被人拎出大门的那一刻，两个不良才恍然回神：“你找死吗……”
    只可惜，这四个字的声音变得越来越小――因为他们两个已经向火箭一样在老板的投掷下直直的飞上了高空。
    20秒之后，地上的人们才听到来自数百米高空的，那不似人声的惨嚎。
    “呜嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
    声音越来越大，越来越接近地面，地上的人们甚至可以清楚地看到头下脚上自高空坠落的两个人脸上那抑制不住的惊恐，以及那些挥洒在空的眼泪。
    “嗷呜呜呜呜――！！！”
    被店长稳稳地接住，毫发无伤的两个人发出了就像受伤的小狗一样的呜咽声。
    将两个站都站不稳的家伙丢到地上，店长依旧笑眯眯的开口：“请问两位还想要来点儿什么？”
    “不……不来了……”绿毛男一边流泪，一边打着摆勉强从地上爬起来，哆哆嗦嗦的掏出自己和同伴的钱包，取出里面所有的现金：“大哥，这是保护费，您收好了。”
    店长笑眯眯的接过现金：“谢谢惠顾，欢迎下次再来。”
    听到这句话的两人就像避瘟神一样屁滚尿流的逃掉了。
    回到店里，店长重新站在柜台后方，笑眯眯的开口：“欢迎光临本店，本店经营各种冷饮、蛋糕、面点，请问您想要来点儿什么？”
    “哇！好厉害！”
    “酷毙了！”
    目睹全过程的顾客们终于回神，发出各种赞叹的声音，唯独初春和泪却在面面相觑。
    “好强的既视感啊……”泪看着初春，嘴角一抽一抽的。
    初春点点头：“银行抢劫的时候，白井同学也这么干过吧？”
    二人不知道的是，就在两人聊天的时候，店长的耳朵微微一动。
    聊天，队伍很快就排到两个人的位置了。
    只是，在面对两人的时候，店长却改掉了那套复读机一样的说辞：“你们两个是小黑的朋友？”
    “哎？！”两人同时惊叫一声，惊讶的看着店长：“您认识白井同学？”
    “嗯。”店长点点头：“我是黑的朋友，叫我真或者华真都行。你们二位是？”
    “我是初春饰利。”
    “我是佐天泪。”泪好奇的打量着真：“你和白井同学的关系一定不一般吧？直呼名字，而且连处理麻烦的方法都那么相似。”
    真的眉毛扬了扬：“刚才那招‘阿波罗’，小黑也用过？”
    “嗯……”初春点头：“不过白井同学的臂力没有您这么夸张啦，她是用空间传送的能力做到的。”
    真无奈一笑，将两份漂亮的圣代摆在二人面前：“想不到黑居然将我这招吓人的把戏给学去了……哦，这两份加大型豪华圣代是赠送的，你们还要点什么？”
    “哎呀，怎么可以免费呢！”初春摇头，掏出钱包：“再说我本来就是奔着这份圣代来的呀，佐天同学还要些什么吗？”
    真笑着压下初春的手：“我开这家店面并不是为了赚钱，只是为了找些事做打发时间而已。遇到黑的朋友，拿两份拿不出手的圣代请客，我怎么好意思收钱？”
    “这……好吧……”初春收起了钱包。
    “这份圣代超大的，我可没有胃口再点别的了。”泪也摇摇头。
    真笑着指了指店里空出的一个桌位：“我还要接待别的客人，有时间再聊吧。愉快的享受圣代时光哦。”
    ……
    揉着撑起来的小肚，看着桌上摆着的两个大号的空玻璃杯，泪初春相视一笑。
    “好吧，我收回前言。”泪擦了擦嘴巴：“这的确是我吃过的最好吃的圣代。”
    “我决定了！”初春挥了挥小拳头：“以后吃甜品，就来这家了！”
    “店长先生叫做真？是吧？”泪摸着下巴：“叫白井同学‘小黑’呢，是表兄之类的亲戚吗？”
    “哎呀哎呀…”初春笑眯眯的揉了揉小肚：“见到白井同学之后，又有必须要问的新问题了呢。”
    话音刚落，初春和泪就听到了传自店外的一声急急地刹车声。紧跟着，一种不规则的刺耳噪音冲入耳内。
    “唔！”初春抱着头，痛哼一声。
    泪大吃一惊：“初春，你怎么了？！”
    ……
    【推荐】
    ……
    章推：[bookd=3064299,booknme=《星期天神大人不在家》]
    萌物小仙的新作，比起前一本书，作者的笔有着明显的提升，推荐阅读。
    &l;href=;
 
第640章 拿钱砸死你！
    “初春，你怎么了？”
    “唔……”初春揉了揉脑袋，表情稍缓。她看着泪苦笑道：“不知为什么，听到这个声音之后头好痛。”
    “听到声音会头痛？”泪愕然。环顾四周，她才发现店里发生头痛状况的人着实不少。
    ‘这声音从哪来的？为什么我听了没事？’
    在泪听来，这古怪的声音虽然和刺耳，可也绝对没有刺耳到听了就会头痛的程度。而且通过店内其他人的反应来看，痛和不痛的似乎各占一半的样。
    仔细的辨别着声音的方向，泪将视线固定在店外的街道上。透过窗，她看到了一辆明显经过一次改装的面包车，车尾放着一组显眼的组合音箱，刺耳的噪音正从音箱源源不断的传播出来。
    泪当机立断的站了起来：“初春，你先忍一忍，我这就去让他们把音箱关掉……”
    这句话刚说完，泪的表情就僵住了。透过窗，她看到了一群明显是不良打扮的家伙，手持钢棍，一个接着一个的从面包车里跳了下来。
    其，刚才的金毛和绿毛也赫然在列。
    “是他们？”慢慢的适应了声音与头痛的初春也反现了店外的情况，她连忙出手拉住泪：“佐天同学，不要冲动啊！”
    “我知道我知道。”泪苦笑：“十多个拿着钢管的暴力分，恐怕没有耐心安静得听我的大道理吧。”
    “总之……”身为典型的头脑派，初春在第一时间想到了正确的应对方式：“我先将这里的情况告知总部，这帮无能力武装团体明显是冲着店长先生来的，这个声音恐怕也是针对能力者的特殊武器吧？”
    “呃……”泪抓抓头：“不过那个店长似乎看不出有什么不良反应啊……”
    就在二人说着的时候，门外的不良们已经气势汹汹的冲进店内了。
    为首的是一个留着五彩鸡冠头，带着骷髅耳环，筋肉鼓胀的家伙。他一脸凶相的冲到真面前，挥舞着手的钢管，狠狠地砸在了玻璃制造的柜台上。
    咣！！！
    “你小！”五彩鸡冠头嘴角一抽，不着痕迹的瞥了一眼无损的玻璃柜台，举起钢管，又狠狠地砸了下去。
    咣！！！！
    “你小……”
    咣！！！！
    咣！！！！
    咣！！！！
    “我累个去了！这什么玻璃，怎么砸不碎呢？！”
    五彩鸡冠头身后的墨镜飞机头嘴角一抽：“老大，何必跟一块玻璃较劲？”
    五彩鸡冠头的嘴角狠狠的抽了抽――砸店的经历也有过很多次了，他还是一次遇到这么难搞的玻璃……这柜台难不成还能是防弹玻璃造的？
    如果五彩鸡冠头知道这店里的所有物品都经过承载权能的加持，就算在这家店铺里塞满核弹并且引爆也不会伤到一杯一碗的话，他刚才绝对不会那么卖力的砸柜台。不仅如此，他甚至不会拉帮结伙的来这里给小弟找场。
    可惜，在场者除了古井无波的店长本人之外，再也没有一人知道这个事实。
    看着来势汹汹的这10多个不良，真终于收起了脸上的笑容：“你们的音乐吵到我的顾客了。”
    “哈？！”五彩鸡冠头的声音陡然拔高，就像看一个蹦不起来的蚂蚱一样，好笑又蔑视的瞧着真：“小，知道我们是来干什么的吗？”
    真摇摇头：“没兴趣知道。”
    “小，挺狂啊！”五彩鸡冠头笑了：“因为自己是个能力者，就不把我们放在眼了？”
    真摇摇头：“我不是能力者。”
    五彩鸡冠头嘴角一抽，看向唯唯诺诺的跟在队伍最后方的金毛和绿毛。
    “老大！他在撒谎啊！”金毛慌了：“他真的是个能力者啊！绝对有level4的强度了！”
    回头看向真，鸡冠头露出好笑的神色：“是不是觉得很头痛啊？认为自己强撑着不露馅爷就会怕了？！”说着，他威慑性的又敲了一下柜台。
    咣！
    瞥了一眼光洁无损的玻璃，鸡冠头的嘴角再度狠狠一抽……
    真拧起了眉：“你们已经打扰到本店的营业了，在我打起精神之前，劝你们迅速离开。”
    “离开？”鸡冠头嗤笑一声，挥了挥手，身后的小弟们立刻挤到了他的身边：“爷大发慈悲的告诉你，哥哥我今天就是来砸你这个破店的！识相的就把柜台里的钱一分不少的交出来，爷还能考虑考虑砸店的时候会不会误伤到你。”
    真敲了敲柜台：“你砸。”
    鸡冠头：“……”
    尼玛防弹玻璃我砸个p啊！
    裂开嘴，鸡冠头露出了一口整齐的……大黄牙：“小，你不上道啊……那哥哥我就只好先从你这个店长开始砸了。”
    真抓了抓头：“你要钱？”
    所有的不良们都笑了，笑声满是鄙夷与讽刺。
    “我没钱。”真耸耸肩：“我只有黄金，你们确定你们能拿走我的全部家当？”这样说着，真也笑了：“能拿走的话，大家尽管拿。”
    说着，他指了指店外正在释放噪音的面包车。
    当不良们下意识地随着真的手指看向窗外的时候……
    “轰！！！！”
    他们看到了一块金砖！
    那是一块楼房大小的金砖！
    那是一块将面包车压成铁饼的，终止噪音的金砖！
    ‘这么大一块……真的是金砖吗？不会是找一块巨石切好形状，又给刷上金粉了吧？’鸡冠头突然发觉自己真的很有大将之风，都这个时候了居然还可以冷静的在心底默默吐槽……
    你妹的这根本就不是吐槽的时候好不好？！“粗大四”了好不好！那块砸扁面包车的疑似金砖倒地打哪儿冒出来的？！
    “这种大小的还有几亿块，很快就会搬完的，大家接好了。”这样说着，真伸出手来，大大方方往上一指……不良们头顶上的空间泛起异样的波澜，波澜慢慢的化作涟漪，涟漪又慢慢的挤出一个硕大的黄金平面……
    “妈呀！天上掉金砖啦！！！！！”
    嘴里叫着做梦都会笑醒的台词，不良们却像见到活阎王一样抱头鼠窜，不过3秒，十多个人就一个不剩的全都冲出了店外。
    耸耸肩，收起“天花板”上的金砖，真然的打了一个指响。
    咣！！！！！！
    一口巨大的金钟自天而降，将刚逃出店外，还慌张的挤在一起的10多个不良，一个不落的罩在其。
    然后真傻眼了……
    他抓抓头，无辜的眨眨眼：“这事儿该交给谁处理来着？算了……”这样说着，他掏出手机，联系到他所知道的唯一一个绝对有善后能力的家伙：“喂，亚雷斯塔吗？”
    亚雷斯塔：“……，这事儿你找我？！”
    真耸肩：“我只知道你啊。”
    亚雷斯塔：“……，我真后悔只要了你一吨黄金。”
    真耸肩：“给多了黄金会贬值的。”
    亚雷斯塔果断的断开通话。
    收起手机，真却看到了不知何时凑到自己眼前的初春和泪，换成笑脸开口道：“真不好意思，开业第一天就撞上这几个二五仔，打扰到你们愉快的时间了。”
    “不要说这么见外的话啦。”泪摆摆手：“你说你不缺钱，这回我真信了。”
    “说起来店长先生的能力似乎用途很广泛，而且意外的强大呢，难道……店长先生也是7个level5之一？”初春好奇的眨着眼睛。
    真煞有其事的点点头：“悄悄告诉你们，别说给别人听啊，其实我就是那个最神秘的no.6，代号――拿钱砸死你！”
    初春：“……”
    泪：“……”
    真两手一摊：“开玩笑啦，你们还真信？”
    两人点点头，又摇摇头。
    初春：“不信代号。”
    泪：“但相信你是个level5。”
    真：“……”
    直到这一刻，风纪委的行动小组和警备队才姗姗来迟。
    ……
    再次声明，本书没签书坊，所有打赏都白白还给点娘的，想要砸死我的话，就拿不要钱的推荐票来砸死我吧！
 
第641章 过度
    下午，忙的正欢的真接到了黑气势汹汹的质问电话。
    “你到底跑到哪里去了？！”
    真淡定的报出地址。
    半分钟后，门外的黑等人气势汹汹的冲进店内。
    唤来收银员顶替自己的位置，真擦擦手，在顾客五花八门的注目下，大大方方的带着一群美少女进入了后厨。
    “我说…”黑揉了揉太阳穴：“大家都在忙里忙外的，你居然优哉游哉的做起大老板来了？小组刚成立不到一天，你就想撂担不干了？”
    真愕然：“善后的事情需要我出手？你确定？”
    “……”黑被噎住了。
    仔细想想，撇开大材小用这个主要因素，某个十足的祸害的确不适合善后工作……相当不适合！
    比方说现在，真就在用很好奇的目光审视着将半个身体藏在美琴身后，与美琴生得有八分相似的，同样也在好奇的打量着自己的小萝莉，开口说出一句话：“这就是你们用了一上午的时间拐卖的成果？”
    暂时没反应过来的黑下意识地点点头，美琴却炸毛了：“才没有拐卖啊！”
    真眨眨眼：“骗来的？”
    “是的。嘟，御坂肯定的点头。”
    “给我否定啊！”炸毛的美琴转向了9760号。
    “ncredble（难以置信）！”面无表情的布束用自己那双死鱼眼冷淡的盯着美琴：“小组担任吐槽役的人居然是你。”
    “啊啊啊啊！”美琴的身上已经可以看到湛蓝的电流了。
    “不开玩笑了。”真摇摇头，正色开口：“那么，这位是你的女儿？”
    “去死吧！”美琴不吐槽了，取而代之的是疯狂的流涌向真的刺目电光。当然，在接触到真身体的一刹那，那些电光就如泥入海般消失不见了。
    “看起来不是了。”真遗憾的摇摇头。
    “御坂御坂是编号20001的妹妹，代号ls_order，是姐姐大人的妹妹，不是女儿！而且御坂御坂和姐姐大人的外表年龄差距并没有明显到母女的程度。御坂御坂煞有其事的纠正着祸害先生的常识性错误！”
    真笑笑，温和的揉了揉小萝莉的脑瓜，看向9760号：“小家伙很活泼，很灵动动啊，真的跟你们是一个生产线造出来的？”
    “喂！”黑狠狠地踹了一脚真，不满道：“说什么呢！”
    “御坂御坂个很小，是因为试验终止，提前离开培养装置的缘故。请不要怀疑御坂御坂御坂妹妹的身份。御坂御坂努力的向祸害先生证明自己的身份。”
    “好多御坂啊……”真揉了揉太阳穴。
    “没有反对祸害先生这个称呼吗？”布束砥信拉下眼睑。
    “事实如此，不必雄辩！”真大气的一挥手。
    其余人等：“……”
    布束砥信：“我有点后悔上贼船了……”
    “说正事。”真坐到了沙发上：“你们来找我，是遇到什么麻烦了吗？”
    “的确有不少事情要处理，不过还没有麻烦到必须要请~！您~！这位大闲~！人~！出马的程度。”黑翻了个白眼：“只是作为小组成员，大家的决定好歹也要跟你提一下。”这样说着，黑板起脸来，认真道：“妹妹大人们的健康需要长时间的调理，这是一个浩大的医疗工程，一万多个妹大人仅靠学园都市的医疗设备，根本就没有办法处理下来，所以布束提出将妹妹大人们派送到世界各地的医疗机构当的提议，也刚好可以借此机会让妹妹大人们摆脱学园都市的控制。”
    说着，她看向小萝莉，笑道：“我们只要保护好身为御坂网络司令塔的最后之作和少数的几个留在学园都市的妹妹大人们，基本上就可以做到万无一失了。”
    真摸了摸下巴：“我懂了，不过亚雷斯塔真的愿意支付这笔费用？”
    黑翻了个白眼：“理事长答应得很干脆，虽然我也搞不懂那个老狐狸在想什么，可无论如何，只要能保护好最后之作，事情都对我来说就是有利无害的。”
    真点点头：“有麻烦的话别忘记第一时间通知我，还有，以后这家店面就可以作为我们的据点来使用了，地下室大得很，足够折腾。”
    美琴恍然：“原来开店还有着这样一层考虑啊。”
    真耸耸肩：“一举多得而已。”
    就在大家闲聊的时候，黑的通讯装置恰逢其会的响了起来。
    “喂？初春？”
    ……
    第一时间返回177支部的黑，迎上了道就像看珍惜动物一样的诡异目光。
    “呃，大家这是怎么了？”尴尬的笑了笑，黑罕见的表现出一丝没底气的样。
    “白井…”固法苦笑着：“你真是……瞒的大家好辛苦。”
    “嗯嗯。”
    初春和泪也跟着点头。
    “……抱歉！”黑深鞠一躬：“因为不想给大添麻烦，所以隐瞒了自己的能力等级，真的很抱歉！”
    初春叹了口气：“虽然还有很多事情想要问个明白，不过这次暂时就先原谅你好啦！”
    “嗯。”固法点点头：“这次叫你回来，主要是为了升职的事情。”
    “升职？”黑抬起头，露出不解的神色。
    固法取出一份件，递给黑，笑道：“恭喜了，从今天开始，我这个分部长的实际职位也要在你之下了。”
    “风纪委员特别行动小组组长？”看着手里这张任命书，黑的表情变得诡异起来：“升职加薪，执行任务的时候没了区域的限制，而且还不用每日都来报到了？这不完全变成享受高待遇的闲职人员了吗？！”
    固法叹了口气：“总部那边似乎很重视你这个突然公布出来的level6呢，应该是怕你选择性的离开风纪委，所以才在半天的时间内制定出这个古怪的任命书想要留住你的吧。”说着，她摇了摇头：“学园都市唯一的绝对能力者如果是一个风纪委员的话，无论是宣传层面还是威慑力，对风纪委来说都是一个质的提升呢，也难怪总部会这么着急的做出这种不合理的任命。”
    黑摇摇头，将任命书丢到一边：“那就无视好了，反正也没有什么强制要求，反而自由程度变得更大了。我选择继续留在我们177支部也是行得通的。”
    固法的嘴唇动了动，似乎想要说什么，却没有说出口，最终化作一个有些安心，又有些复杂的笑容。
    “呼……”初春却大大咧咧的长出一口气：“这样就好，我还以为以后见面的机会就要变少了呢。”
    “说什么呢。”黑摇摇头：“我们可是王牌搭档呀。”
    泪也趁机凑了上来：“听说你打败了曾经的no.1？真的吗？绝对能力者和普通能力者有什么不一样的地方吗？听说超能力者的定义就足以一人对抗一整个武装军团了，你的能力又能做到什么样的程度啊？还有还有…”
    黑满头黑线的打断泪：“佐天同学，你的本职其实是小报记者吗？”
    “啊哈哈…”泪傻笑：“只是有些好奇啦。”
    “好奇心先收起来吧。”固法揉了揉太阳穴：“该说正事了。”
    “正事？”
    “嗯，最近某些武装无能力者集团似乎变得有些不安份了呀。”说着，固法看向初春：“具体情况就让初春和佐天跟你说一下吧。”
    ……
    【推荐】
 
第642章 倒栽葱
    第十学区，位于学园都市最南端，是学园都市土地价格最便宜，集核能，细菌学等研究设施，外加唯一的墓地与少管所的所在区域。
    虽然地理位置算不上十分偏远，可由于各种影响健康的设施集在此区域的缘故，位于第十学区的住宅区，大多都是些老旧废宅，是无人居住区域，同样也是武装无能力者集团成员们的聚集地。
    如今，黑和她的搭档初春，正踏着夕阳走在这片学园都市最为破败的区域当。
    踏着不知有多久没有人清理过的脏乱街道，环视四周那一栋栋涂满涂鸦的废弃楼房，以及那些无精打采的倚在墙根下的不良们，黑颇为感怀的叹了口气：“武装无能力者集团……已经自甘堕落到这种地步了吗？”
    “居然真的有人在这种废弃的地方建立据点啊……”初春也是惊讶带着感怀的开口：“选择这种地方做据点，他们的武装又是从哪来的呢？”
    “尤其是那个针对能力者的噪音。”黑点头附和：“这帮武装无能力者们，似乎也只是一颗被某些人利用的棋呢。”
    “被人利用？”初春不解的歪了歪头。
    “没什么。”黑摆摆手。
    “不过那个噪音真的可以影响到能力哦。”初春认真的看着黑：“就算是白井同学也千万不要大意了。”
    “放心，我会注意的。”黑点点头：“不过比起这点，初春你有没有注意到固法学姐的异样？”
    “……你说的是bg
    _spder？”初春想了想，不确定的开口。
    “是的…”黑点点头：“说到这个武装无能力者集团的名称的时候，固法学姐的表情看起来很复杂呢，而且她故意找借口推辞掉侦查的做法也很让人在意呀。”
    初春歪头想了想：“难道说……固法学姐以前跟这个叫做大蜘蛛的组织有过什么过节？”
    “看起来不太像啊……”黑叹了口气。
    在黑看来，固法的表现更像是一种逃避的怀念，可这个判断她并没有说出来，毕竟这只是个人的猜测。
    “话又说回来，白井同学和店长先生又是怎么认识的呢？”初春好奇的看着黑，眼闪耀着八卦的光芒：“你和店长先生似乎很要好的样？”
    “要好？跟他？”黑翻了个白眼：“别开玩笑了！我跟那家伙完全就是孽缘，字面意思，缘是缘分的缘。”
    “可是店长先生人很好啊…”初春点着下巴：“既温和又帅气，而且还很强，很有安全感的样。”
    “他？很好？！”停下脚步，黑搬过初春的肩膀，盯着好友的眼睛严肃道：“初春，我很认真的忠告你，千万不要跟那个家伙扯上关系，虽然他看上去是一副人畜无害的样，可本质上完全就是一个超级大祸害！”
    “哎？”初春歪了歪头：“真的是这样吗？”
    “别提那个家伙了…”黑摆摆手，继续向前走：“提了我心烦。”
    “诶嘿嘿……”初春突然诡异的笑了：“原来白井同学也是有克星的呢。”
    黑一捂脸，不打算开口了。
    面对腹黑起来的初春，她只会越说越糟糕。
    就在初春好笑的打量着黑，还想说些什么的时候，一个嚣张的声音替黑解了围：“哟，两个小妹妹到这种地方来做什么啊？”
    转身瞧去，两人发现在闲聊的过程，自己已经不知不觉的被附近的不良们围堵住了。
    “初春，你似乎很受欢迎呐。”黑笑着反击：“果然这幅柔柔弱弱的样总会让人忍不住的想要去欺负一下。”
    “白井同学，现在不是开玩笑的时候了啦！”
    “嘿……”为首的不良龇牙咧嘴的笑了：“你们两个小丫头还挺嚣张的嘛？我瞧瞧，哟，两个还都是风纪委呢！是来抓我们的吗？嘿，这位小姑娘还穿着常盘台的校服啊，level3以上的大小姐？了不得啊了不得！”
    这样说着，不良们对视一眼，全都嚣张的哈哈大起来。
    “还真是有恃无恐呢……”黑理了理鬓角的发丝。
    “有恃无恐？”其一个不良用钢管敲了敲地面，发出清脆的响声：“你们知道这里是谁的地盘吗？”
    黑撇撇嘴：“我只知道学园都市是亚雷斯塔的地盘。”
    “亚雷斯塔？”不良们不解的对视几眼：“哪根葱？”
    黑想了想，笃定的开口：“倒栽葱！”
    不良们：“……？”
    亚雷斯塔：“……”
    “嘛，总之，你们两个既然来了，就别想回去了。”不再理会亚雷斯塔是那个犄角旮旯里冒出来的倒霉蛋的不良伸手抓向黑：“不想吃苦头的话就老实一…”
    “喂喂喂！”
    一只手臂突然冒了出来，捉住了不良的手腕，制止了不良的言语和动作：“一群大男人欺负两个小女生，我可看不下去啊。”
    ……
    上条先生最近几天过的很拮据。
    是的，很拮据！
    即便他早已习惯了因为各种不幸而导致生活费不充裕的日常，可是最近几天，这种不充裕已经完全变成了赤字状态。
    原因嘛……
    “当麻！当麻！那个看起来很好吃哎！”
    看了一眼身边这个明明生的十分娇小玲珑，可食量却足以打败十个自己的修女小姐，上条先生无力的捂住了自己的脸。
    为什么修女会有暴食的属性啊！暴食不是七宗罪之一吗？
    这个槽他早就吐过了，可当时的修女却摆出一副光明圣洁的样，用“神的试炼”这种神听了会哭的理由敷衍过去。
    “当麻！当麻！我真的！真的！一点都不想！吃那个哦！”挪不开脚步的小修女紧紧的抓住上条先生的衣襟，手指着一张五颜色的广告牌。
    “新开张的甜品店……吗？”叹了口气，上条先生取出自己的钱包，看了一眼之后，毅然决然的转身：“既然不想吃的话就快离开吧。”
    “当~！麻~！”
    小修女脚步一动不动，一头冷汗的上条先生听到了牙齿摩擦时发出的独特声响。
    “……不幸啊！”
    死死地攥住自己越发干瘪的钱包，上条先生认命的走向那家新开张的甜品店，同时也在考虑着一个关乎自己身家性命的严肃问题――我是不是该趁着下午不用去补习班的时间，打一份零工赚点口粮钱了？
    这样想着，他将视线从广告牌上挪开，无意留意到了广告牌旁边的……
    “招工启事？”
    ……
    【推荐】
 
第643章 打工的超电磁炮
    （不幸啊！
    不小心被传染了流感，本以为吃几片药就没事了，没想到感冒把咽炎的老毛病给诱发出来了……
    白天的时候症状还很轻，在学校还能趁着课间的时候上扣扣聊天吐槽，结果晚上回家一个多小时的路程偏偏又赶上了暴风雪……
    温尼伯这该死的天气，都三月份了还刮啥大风下啥大雪啊！
    现在病症全都爆发出来了，又感冒又咳嗽还发着低烧，鼻堵着喘不了气，用嘴喘口气就咳嗽一次，感觉自己都快被憋死了+_+
    话说为毛我一写到当麻就倒霉啊！被诅咒了吗？被上条先生的怨念诅咒了吗？为什么只把不幸继承给我了，把妹手呢？诱发不幸的把妹手哪去了？抵制藏私啊啊啊啊啊！！！！！！
    咳咳，压着咳嗽码完这一章，索性大脑没有被身体的状态影响到……
    果然还是不幸啊！）
    ……
    “欢迎光临本店~！本店销售各种甜品，请问您想要来点儿什么？”
    “……”
    “……啊！是你？！”
    “……blbl？！”
    看着眼前这张熟悉的脸，以及对方身上的女仆装，上条先生陷入了短暂的失声状态。
    “什么blbl啊！！！”美琴却习惯性的开口反驳：“我可是有着御坂美琴这个响当当的别称的！”
    “啊……”上条先生也是下意识的开口吐槽：“你自己都承认御坂美琴其实是别称了。”
    “不对不对！我都被你气糊涂了！御坂美琴才是我的名字，你给我好好的叫我的名字啊！”
    “知道了，blbl”
    “这不是完全没有自觉吗？！”
    “当麻！当麻！”拽着上条先生的衣襟，茵蒂克丝不满的看着美琴，鼓起小腮帮：“这个女人是谁？！”
    “她是一个会整天用雷电来追杀别人的危险家伙。”
    “不要一脸认真地向别人灌输错误的知识啊！”美琴炸毛了。
    “可事实却是，你闲来无事就会追杀我，不是吗？”
    “那只是针对你一个人而已啊！而且那根本就不是追杀好不好！”
    “当麻……”茵蒂克丝面色不善的瞪着上条先生：“你对她做出过什么人神共愤的事情吗？！”
    “才没有啊！”上条先生连忙否认：“她追杀我，只是为了找我决斗的！”
    “我说…”排在后面的顾客终于看不下去了：“你们叙旧的话，可不可以换一个场合？”
    “啊，十分抱歉！”美琴连忙深鞠一躬，无视了上条先生和茵蒂克丝，对着那位顾客开口：“请问您想要来点儿什么？”
    “喂！”茵蒂克丝不满了：“明明我们排在前面的。”
    “姐姐大人…”充当服务生的9760号恰逢其会的开口，替美琴解了围：“收银台这边就交给我来吧。嘟，为了给姐姐大人创造出私人空间，御坂主动提出接手收银台的工作。”
    虽然很想说私人空间其实是没必要的，可是看着9760号那执着的样，美琴还是叹了口气，让开了位置。
    “你们两个想来点什么？权当我请客了。”在离开柜台之前，美琴这样问着。
    “哎？这样好吗？”上条先生却犹豫了：“这家店…”
    “没关系。”美琴摆摆手：“店长是熟人，而且还是一个超级土豪，不用给他省钱。”
    说着，她自己也跟后台要了一份不含奶油的水果蛋糕。
    于是，茵蒂克丝的眼睛亮了。
    ……
    “……”看着摆满了整张桌面的各种甜品冷饮，以及那个正在飞速扫荡着桌面上的摆满的食物的娇小身影，上条先生忍不住抹了一把冷汗：“这个……真的没关系吗？”
    换下女仆装的美琴也偷偷地抹了一把冷汗：“相当有关系吧？这个孩的胃……”
    “比起茵蒂克丝的胃，我更加担心这家店的收益会不会出被吃成赤字……”上条先生无力的捂住自己的脸。
    “难道说，这个孩的能力跟进食有关？”美琴好奇的看着吃的两眼发光满嘴奶油的茵蒂克丝。
    “虽然不想否认……”上条先生的头埋得更低了：“可事实却是，茵蒂克丝并不是能力者。”
    美琴慌了：“不是能力者？！那她这样吃下去的话，绝对会吃坏肚的吧？”
    “我也想啊！”上条先生仰天长叹：“可事实却是，十个上条先生加在一起，也吃不过一个茵蒂克丝啊！”
    “当！麻！”茵蒂克丝终于暂时停下了疯狂的扫荡：“你刚才说的话对一位女士来说真的很失礼哎！”
    当麻苦笑着：“知道了知道了，开口之前先擦掉自己嘴边的奶油吧。”
    他不再理会继续陷入奋战的茵蒂克丝，向美琴询问道：“倒是你，level5的补贴应该很多吧？你怎么会沦落到给甜品店打工的地步？”
    “刚才说过了啊，店长是熟人。”美琴叹了口气：“总之，我算是被抓壮丁了。”
    当麻露出一副原来如此的样：“也就是说你不会经常在这里打工了？”
    “也许……应该不会？”美琴给出一个不确定的答案：“话说，你问这个做什么？”
    “没什么没什么……”当麻偷偷地擦了把冷汗――总不能说我也想找一份轻松的零工，却不想跟你在同一家店里打工吧？
    这样想着，他连忙转换话题道：“说起来，第一次知道你还有一个双胞胎的妹妹啊。”
    “啊……”美琴的视线游离着：“算是吧……”
    “长得真像呢…”远远的打量着忙碌的9760号，当麻感慨着：“如果不看表情的话，还真的分不出来呢。”
    “不说这些了……”美琴摇摇头，战意十足地开口：“今晚就让我们决出真正的胜负吧！”
    “果然！”当麻一捂脸：“不幸啊！”
    ……
    因为黑被风纪委紧急叫走，真干脆就让无所事事的美琴等人帮着店里打零工了。
    由于所有的食品制作都是真通过御器权能一手操办的，因此所有人都跑到前台去做收银员和服务生，后厨只留下真自己。
    驾驭整个甜品店的厨具对真来说简直就像呼吸一样简单，无所事事的他将自己大部分注意力都集在解析这个世界的法则上面，好让自己的各大权能都可以发挥出应有的水准。
    尤其是命运。
    这个几乎凌驾一切的权能，其实也是最麻烦的权能――想要完全的发挥出命运权能的力量，就必须要静下心来，一步一步的剥开世界的外壳，去探索本质。
    而且相比命运权能，真其实更想搞清楚这个世界的盖亚到底发生了什么。在这个世界，他对盖亚四大权能的运用并没有什么生涩的感觉，可盖亚意识偏偏了无生息，这让他很费解，也很好奇。
    “咦？”
    就在真努力的解析着世界法则的时候，他用来加护店铺的承载权能，却反馈出一个有趣的信息。
 
第644章 手
    （风停了，雪为神马还在下啊啊啊啊！
    都三月份了，残留积雪的厚度依旧超过一米，今年雪化化了之后绝逼是洪灾的节奏啊啊啊啊！
    按照老邻居的说法，今年的降雪量他活了70多年，算上今年只见过两次……几十年不遇的“瑞”雪啊！
    我勒个去！感冒咳嗽扫不了雪，看着老爸老忙忙着扫雪，心里难受哇！
    这该死的病赶紧好吧！）
    ……
    真看到了一只手。
    一只从云端探出的，有些虚幻飘渺，却大的遮天蔽日的巨手。
    巨手自云端探出，扭曲了天空，击碎了法则，对准大地，轰然击落。
    无论是飞禽走兽，亦或是诸天神明，这世上的一切前所未有的达成了平等――再巨手之下，世间万物全都渺小的宛如一粒随处可见的尘埃。
    轰！
    天地间的一切，全都被重置了。
    神明消失了，生灵消失了，明消失了，甚至连规则都被巨手碾成碎片。
    滋养万物的孕育规则破碎了，因此，世间万物将由巨手的主人来创造。
    还原万物的自然规则破碎了，因此，万物献上自己的信仰，巨手的主人降下恩泽。
    审判生灵的天灾规则破碎了，因此，巨手的主人所言一切皆为真理，他说谁有罪，谁便有罪，便会承受神罚。
    唯一没有碎裂的，只有那作为世界的基点，足以承载一切的最初的规则，因为巨手的主人需要这个世界，世界没有碎裂，规则也不会碎裂。
    ……
    眼白慢慢的从黑珍珠一样的眼球浮现，关掉了真理之眼的真合上眼皮，略有所思的叹了口气。
    他刚才所看到的，是承载权能的“记忆”。不，与其说是记忆，倒不如说是历史才对。
    没有意识的权能，是不存在记忆的，所以是历史，不是记忆。
    盖亚的意识被某个未知的存在一巴掌给拍碎了，这个事实足以让真倒吸一口凉气。真相信，如果不是那个存在需要这个世界的信仰的话，对方完全有能力将承载的权能连同整个世界一起击碎！
    虽然真也相信，如果对方遇到的是盖亚的主意志，而不是一缕意识的话，谁会被谁拍碎恐怕还要另说，可就算完全觉醒真理之眼也仅能看清巨手，却完全看不到巨手的主人的真容的事实，也告诉真，对方就算比盖亚的主意志弱一些，恐怕也弱不了太多。
    之所以断定对方比盖亚的主意志要弱，那是因为作为最初的原始神，在大千世界盖亚的主意志是无敌的。
    除非可以一击毁灭全部的大千世界，否则别想打败真正的盖亚。
    一击毁灭全部的大千世界，在真的知识，恐怕也只有世界遗骸的记忆残片那个金袍老者才能做到，就连作为金袍老者的对手的那个完整的创世者，恐怕也不能一击毁掉全部的大千世界。
    言归正题，想要唤醒这个世界的盖亚意识，也不是没有办法。真可以想到的办法就有两种：
    第一种是收集全部的权能碎片，重新将四大权能拼装起来，到时候盖亚的意识自然就会觉醒。
    第二种相比以一种更直接一些――只要真成为这个世界的掌控者，也就是“抑制力”，四大权能就会自然而然的修复，盖亚的意识也会自然而然的醒来。
    第一个办法相对繁琐，很费时间，对不上真的胃口。第二种方法倒是与真的目的不谋而合。毕竟，想要成为这个世界的实际掌控者的话，最少也要将所有的八级强者都给收拾的服服帖帖才可以。
    打架嘛，真最喜欢也最擅长了。就算对手的实力与他在伯仲之间，不是还有49重真身这个群殴利器吗？
    至于那只巨手的主人，真可以断言――那货已经不在这个世界了。
    可以证明这一点的理由有很多，比方说这个世界的信仰并没有统一，比方说他还可以顺利的施展承载之外的盖亚三大权能。
    如果那个巨手的主人真的还存在于这个世界的话，对方是不可能让他使用出承载之外的三大权能的。
    这样想着，真睁开双眼，走出后堂。
    想和八级强者交手，也得能找到对方才行，他所知道的三个八级强者，艾华斯这货就是个滚刀肉，让他无从下手；神也只是听亚雷斯塔说的，天堂的门票怎么搞？！至于亚雷斯塔……一个8d的弱渣基本可以无视……
    所以，当务之急是先去接触那个继承了承载权能的家伙，也就是当初那个被黑顶替了使魔位置的刺猬头。
    虽说当初通过使魔召唤的隧道第一眼看到那个刺猬头的时候，阿拉斯托尔就给出了对方体内蕴藏着“魔神级”力量的评价，不过还真是不看不知道，一看吓一跳，这货的本质居然是承载权能的“转世”！
    因为是人类之躯，所以完全不能发挥出承载权能哪怕一丁点的力量，所以当初阿拉斯托尔所谓的“魔神级”力量，应该说的是对方被动过手脚的右手才对。
    ……
    “你好，我是这家甜品店的老板。你们是御坂的朋友？”
    当上条先生听到这个声音的时候，他觉得自己刚才感叹的那句“不幸啊”还真是邪门的灵验！
    看了一眼还在疯狂进食的茵蒂克丝，上条先生难得老脸微红，看着真，有些不好意思的开口：“那个，我是上条当麻……”
    “咦？”真好笑的看着上条先生：“脸红了？你难道是御坂的男朋友？”
    “才不是啊！”吼出这句话的是美琴。
    “哈哈，开个玩笑。”真伸出右手：“我是华真，很高兴认识你。”
    “呃，我也是！”上条先生连忙伸出右手：“很荣幸认识你……”
    因为茵蒂克丝还在大吃特吃着免费的甜品，所以上条先生下意识的将姿态放得有点低。
    握住当麻的右手，真眼精芒一闪，然后他就不撒手了……
    不仅不撒手，他还得寸进尺的两手齐上左右开弓，抓着当麻的右手，一边观察一边抚摸，时不时的还露出恍然大悟的神色。
    当麻惊呆了，美琴惊呆了，就连茵蒂克丝也停下进食，惊呆了。
    最后，真摸了一下当麻的手背，满意的点点头，终于撒手了。
    上条先生打了个寒颤，身体不自觉地往座位里面缩了缩，警戒的与真拉开了一定的距离。
    “天呐！”美琴也回过神来，指着真，一脸不可思议的样：“你……你居然……居然……”她居然脸红着说不下去了！
    茵蒂克丝的眼睛不知何时已经变得水汪汪的了，她咬着下唇，鼓着嘴巴，一言不发的瞅着无辜的上条先生，牙齿咬的咯咯作响。
    “等等！”上条先生连连摆手：“我不是基佬啊！真的不是啊！我是无辜的啊！不幸啊！”
    后知后觉的真终于反应过来，和上条先生做出相同的反应：“基佬你妹啊！该说不幸的是老才对吧？！你自己的右手有多特殊你自己还不知道吗？！”
    “……哎？！”上条先生松了口气：“什么啊，你在观察我的右手啊。”说着，他无奈的一捂脸：“刚才握手的时候消除掉你的能力了吗？说实话，你是观察不出结果的，因为就连我自己都不知道我的右手到底是怎么一回事啊！”放开捂着脸的手，上条先生叹了口气：“不幸啊！”
    真微微一笑：“谁说我看不出结果了？”
    “哦？”
    不仅是当麻本人，美琴和茵蒂克丝似乎也来了兴趣，都好奇的看向真。
    真微微一笑，没有说话，只是轻轻的点了一下当麻右手的手背。
    一阵麻痒过后，当麻愣愣的看着自己的手背，读出了突兀的显示出来的三个字符：“……666？”
    ……
    【推荐】
 
第645章 兽名数目
    （读不懂本章的不必认真，以后会慢慢解释的）
    ……
    上条当麻的右手被人动了手脚，在真看穿这一点的时候，他就已经猜到最有可能搞鬼的人是谁了。在亲手确认过之后，真更是证实了自己的猜想。
    上条当麻右手的手背皮层下，被人注入了一片自然权能的碎片。
    注入这片碎片的不是别人，正是学园都市的理事长，亚雷斯塔・克劳利，同样也是真名叫**德华・亚历山大的魔法师。
    初次见面的时候，真并没有觉醒真理之眼去深入的探查亚雷斯塔，在正常状态下，他其实只看到了亚雷斯塔的基本属性版，其包括对方的真名、实力、状态、特性、特技、以及备注等等。
    666这个数字，刚好标识在亚雷斯塔的备注当。
    因为666具备相当多的含义，最初的时候，真还真的没有办法确定亚雷斯塔备注当的666究竟代表着什么，可是当他看到寄存在当麻手臂当的那股龙形力量的时候，666这个个数字对真来说，就已经不再神秘。
    想起亚雷斯塔的身体隐患，真大致的推断出亚雷斯塔将已经到手的权能碎片注入上条当麻的手背的真正用意。
    因为上条当麻是完整的承载权能的“转世”，故而被注入体内的自然权能的碎片并不会因为不完整的缘故降级成为七级权限空想具现，从而保留了权能的高级特性。
    亚雷斯塔虽然身为8级强者，可他领悟的并非自然之道，如果他亲自使用权能碎片的话，也只会领悟7级层次的空想具现，这对他的肉身恢复没有一丁点的帮助。
    将权能碎片注入上条当麻这个特殊个体的身体当，不仅可以保留权能的特性，在上条当麻无意激发权能的力量的时候，也可以慢慢的激活权能的力量，亚雷斯塔就可以通过“龙”来“窃取”这份活化的力量。
    不仅如此，“龙”作为亚雷斯塔力量的一部分，是实打实的8级层次的超然力量，这份力量也是最后的一份保险，保护上条当麻的身份以及自然权能的碎片不会暴露。
    不仅如此，对亚雷斯塔来说，如果他想要换一副身体的话，没有任何一副身体比承载权能的转世更加完美了。
    “什么？！居然是666？！”看着当麻手背上浮现出来的印记，茵蒂克丝的眼睛瞪的圆滚滚的，煞是可爱：“难怪你总是生活在不幸当呢！”
    “哎？”当麻茫然的看着茵蒂克丝：“666和不幸有什么关系？国不是有句话叫做66大顺吗？”
    “666是三个，不是两个！”茵蒂克丝的脸色变得有些难看：“印记在右手上的话，应该代表着‘兽名数目’了！”
    “兽名数目？”当麻的眼已经泛起了螺旋纹。
    “就是启示录之兽啊！”
    当麻一捂脸：“还是听不懂，不幸啊！”
    “哎呀！”茵蒂克丝着急的叫了一声，又气鼓鼓的看向真：“真的是666吗？不会是你乱做手脚，在当麻的手背上胡写乱画吧？”
    真摆摆手：“安心吧，666只是赐予他这份力量的人的代号，并不是说他本身就具备这份力量。”
    “哎？”听懂了真言下之意的当麻惊叫出声：“我的幻想杀手是别人赐予的力量？！”
    真点点头：“你还记得你是什么时候发觉自己的右手具备可以消除一切异能力的能力的？”
    “什么时候？”当麻挠挠头：“当然是第一次消除别人的能力的时候啊。”
    “也就是进入学园都市之后，对吧？”
    “当然了。”当麻点点头，又摇摇头：“不过从我记事开始，我就一直都很不走运。老爸把我送进学园都市也是因为这个原因。”
    真笑了：“没错，你的那份不幸其实才是你生与具来的力量，幻想杀手是后天被别人所赋予的力量。”
    “不是吧？！”当麻摊开双手，一脸无奈：“不幸才是本体什么的……你别逗我了！”
    听到这里的美琴忍不住吐槽一句：“你不是说从你记事开始就一直都很不幸吗？不是本体是什么？”
    “……”当麻沉默半晌，仰天哀号：“不幸啊！！！！”
    “抱歉…”这时候，真的解释才姗姗来迟：“我刚才没说清楚，不幸只是你生与具来的力量所引发的结果，不仅如此，你应该还有一种生与具来的预判能力，足以让你每一次都逢凶化吉。”
    当麻想了想，惊讶的点点头：“还真的是这样啊？对了，你为什么这么了解我？”
    真没说什么，他看向美琴，开口道：“试试你现在能不能使用自己的能力。”
    “啊？哦……”美琴不明就里的点点头，然后……
    “哎哎哎？！能力完全用不出来了？！”
    真打了个指响：“再试试看。”
    “……怎么又好用了？”美琴见鬼一样看着真：“你对我做了什么？”
    “他的能力啊。”真指了指当麻：“所谓的幻想杀手，也是我所掌握的几个看家本领之一。”
    “可是你并没有碰我啊？”
    “我刚才将将能力的生效范围扩大到整个店铺当了。”
    “哇！”当麻惊叫出声：“我只是一只右手就这么不幸了，那你岂不是比我还要不幸？！”
    真：“……”
    “我明白了！”茵蒂克丝敲了敲自己的小手：“当麻，你根本就没有掌握住自己的能力！”说着，她指了指真：“只要能做到向他一样收放自如的话，只要在平时的时候停下自己的能力，你就不会不幸了。”
    “呃，是这样吗？”当麻苦恼的抓抓头：“可是控制什么的，我根本就没有头绪啊？”
    “我教你啊。”真摸了摸下巴：“学费嘛……你就给我免费打工吧。至少在我的店里，我还能保证你不会因为不幸打翻盘什么的。”
    “反对！”不等当麻做出反应，茵蒂克丝就先开口了：“我不同意！”
    她当然不会同意，如果当麻打工的话，她岂不要一整天都独自呆在家里？闷也闷死人了。
    真看了一眼茵蒂克丝，轻飘飘的来了一句：“在本店打工，本店的食物随便吃到饱。”
    茵蒂克丝立马变了口风：“当麻，从今天开始，咱们两个就一起在这里打工吧！”说着，她看向真：“我也不要工钱！”
    当麻：“……，喂！我的意愿呢？我上午还要上补习班的啊！”
    “那当麻就下午来！”茵蒂克丝一拍桌案：“我打全天的工！”
    当麻：“……”
    美琴十分别扭的瞅了一眼真：“你确定你不是基佬？”
    “确定一定加肯定！”
    美琴点点头，笃定道：“萝莉控！”
    真：“……”
    ……
    【推荐】
    ……
    章推：[bookd=2992115,booknme=《加速之黑夜舞者》]
    看名字就知道是一本加速世界的同人，写的不错，喜欢加速世界的小伙伴们可以读读看。
 
第646章 一个城市，两个世界
    暗红色的头发，端正的五官，明明生着一双狭长的眼，眼神却意外的给人一种豪放、正气的初感官。
    高大的身材，其实并不壮硕。相比常人略显宽厚的肩膀，其实是因为他宽阔的骨架。
    可是，在这副堪称“衣服架”的身体里，却蕴藏着常人无法想象的爆发力、野兽般的战斗直觉，以及经过千锤百炼才能具备的搏击技巧。
    当黑和初春明白这一切的时候，这个突然插手的红发男人，已经将周围十余个不良全都击倒在地了。
    黑可以看得出来，男人使用的搏击技巧完全是街头搏斗的野路，可是在男人那堪称“预感”的战斗直觉，以及超重量级拳王的爆发力的配合下，野路，却发挥出足以让黑这个刚达鲁夫动容的高效率！
    没有多余的动作，每一出拳，每踢一脚，都会伴随着倒地的闷响与**，干净利落的让十余个不良失去了战斗能力。
    眨眨眼，黑蹲在一个失去意识的不良身前，伸出手指，捅了捅对方的脸。
    不良的脑袋被黑的手指戳的歪了歪，却并没有恢复意识的迹象。
    黑皱了皱眉，紧跟着……
    “啪！”
    “……白井同学！”对黑欺负昏迷不醒之人的做法看不下去的初春开口了。
    “啊……”黑站起来，指着地上那个脸上挂着五道红印，发出微弱的**声的家伙开口道：“我只是想确认一下他还有没有意识。”
    “安心吧，我出手有分寸。”一切的元凶――那个不知名的红发男人一边喝着一盒开封的牛奶，一边走到躺了一地的不良间，每人都不轻不重的踹了一脚：“别装死了，哪来的回哪去！”
    刚才还躺了一地的不良们就像打了鸡血似地的爬起来，一瘸一拐，却迅捷无比的跑了个一干二净。
    黑：“……”
    初春：“……”
    直到不良们的背影消失在远处的转角，红发男人才转过身来，嘴角挂着微笑，眼神却无比认真的开口劝告：“这里可不是你们这种小姑娘该来的地方啊，别以为自己是风纪委就没人敢惹了。”
    “事实上…”黑拉下眼睑：“你刚才的出手，根本就是多此一举。”
    “哈，是吗？”男人爽朗一笑：“我以前刚好认识一个胸部就像你们这么大的女孩，忍不住就插手啦。”这样说着，他转过身，摆摆手，慢步走远：“做了多此一举的事情，抱歉了呐。”
    “……咦？等等！”
    ……
    废弃大楼的楼顶天台，红发男人靠着护栏，迎着风眺望远方。
    “这里就是我的秘密基地了，怎么样，视线很宽广吧？”
    走到护栏边缘，黑和初春也学着男人的样眺望远方。远处，光鲜靓丽的高楼大厦与附近这些残败破旧的废楼形成了鲜明的对比。一条街道，一堵高墙，却隔开了两个截然不同的世界。
    学园都市，还是这个学园都市，是她们一直以来学习、生活的地方。
    可是，为什么呢，当她们站在这里眺望远那片熟悉的景色的时候，看到的却是平日里从未体会过的亮丽，那份亮丽，亮的有些灼人眼目。
    “无能力武装分们，为什么偏偏选择这里作为聚集地呢？”遥望着远处那片自己生活的地方，初春喃喃的提出这个疑问，迷茫的眼闪着不解的神色。
    “因为我们放弃了啊。”男人却看着近处的景象，看着那些泛黄的，无人居住，黯淡无光的旧房：“不管如何努力，不管付出了多少，能力这种东西，也总是与我们无缘。一次次的失败，一次次的打击，让我们明白了一个道理――能力这种东西啊，并不是想要了、付出辛劳与努力了，就可以获得的。我们，并没有成为能力者的资质啊。”
    男人这样说着，无所谓的笑了起来：“所以我们放弃了，我们放弃了这个能力至上的学园都市，寻找着自己的容身之所，在这个依旧属于学园都市，却与学园都市截然不同的地方扎根。”
    “……”
    黑沉默着，她想起了真说过的那个学园都市最大的谎言，以及能力者的最大的真相。
    身边的男人说的不错，学园都市有6成的学生没有被开发出任何能力，这并不是说这60%的学生们不认真、不努力，而是他们不具备成为能力者的“资质”。
    一个平凡的人类无论怎么锻炼，都不可能举起等同于自身体重400倍的物体，可是渺小的蚂蚁却能轻而易举的做到这一点。
    相反，无论多么强壮的蚂蚁都不可能举起一百克的东西，换做人类，就算是一个牙牙学语的孩童，也能轻而易举的做到这一点。
    能力者也是如此，天赋决定了最终的成就，努力的作用，也只是加速间的过程，仅此而已。
    可是，即便知道了这个真相，黑也无法认同无能力武装集团的做法。或者说，她无法认同这种自暴自弃的行为。
    这世上，成的人都不具备过人的能力、才华；成的人都可以归类到碌碌无为的“庸人”行列当，可是，这成的碌碌无为之人，却构成了这个社会的基础，那是形成这个明的，不可动摇的根基。
    没有“资质”，并不是自甘堕落的理由。这个世界并不存在真正的没有“资质”的废物，只存在没有发掘出属于自己的那份资质的愚者。
    因为选错了道路，就自暴自弃的将自己与大家分隔开来，嫉贤妒能的去报复别人，这样不仅害了别人，更是毁了自己。
    无论能力如何，最最重要的，永远都是清醒的大脑，以及那颗名作“自我”的心。
    “说起来，你们两个到这里是来做什么的？”男人向黑和初春询问着。
    “我们其实是…”
    “没什么。”黑打断了初春的话：“只是好奇，所以来看看。”
    “只是‘好奇’吗？”男人笑了，寓意不明的笑了：“这里，可不是好奇的人该来的地方啊。”说着他转身离开了楼顶。
    直到男人从视线消失，初春才不解的看向黑：“看上去他好像知道些什么呢，为什么不让我问问他？”
    “不是好像，是绝对知道哦。”黑眺望远方：“你没注意到吗？你刚才问武装能力者集团的时候，他说得是‘我们’，不是‘他们’哦。所以就算问了，他也不会说的。”
    “啊！”初春遮住嘴巴：“那他为什么要救我们？”
    黑摇摇头：“似乎有什么隐情呢。说起来，武装无能力集团真正开始无差别的袭击能力者的事情，也是最近才发生的吧，这里面的水，似乎也不浅呢。”
    “不是吧……”初春叹了口气：“不会又像银行抢劫和虚空爆炸时一样，扯出一连串的事情吧？”
    黑也叹了口气：“希望不会吧……”
    ……
    【推荐】
 
第647章 big spider
    （应邀公布群号：
    1：二合一（宅系+书友）卖萌吐槽群：186773965
    2：冷清的正经书友群：231358820
    以上，喜欢热闹吐槽的就加第一个，喜欢冷清安静的就加第二个。入群验证信息输入书名就好。）
    ……
    “现在我们该做什么？”离开废旧大楼的楼顶，初春茫然四顾：“继续在附近转转，找到bg_spder的根据地吗？”
    “不。”黑摇摇头：“接下来……我们找个地方轻松地喝茶聊天就好了。”
    “……哎哎哎？！”
    白井同学会说出这种玩忽职守的话？！初春觉得自己的脑细胞不够用了。
    “你忘记我追踪木山春生的手段了吗？”一眼看穿初春想法的黑叹了口气：“我在刚才那个不良的身上留下空间移动的坐标了。他现在似乎在医院，不过被人打了的话，早晚都会回到总部找老大给自己找回场的吧。”
    初春眨眨眼，想起了那个被黑用手指戳脸，又扇了一巴掌的不良。
    “是这样啊。”初春恍然：“留下坐标什么的……这还真是方便的能力呢。”
    “嗯。”黑得意一笑：“我可是追踪大师哦。走，咱们先去喝杯茶，休息一下吧。”
    ……
    放开鼠标，靠上椅背。心不在焉的看着屏幕上显示的资料，左手下意识地探向办公桌的左方，那里，放着一盒开了封的牛奶。
    白底蓝纹的纸盒包装，容量是一升，品牌是武藏(msashi）。
    将纸盒放到嘴边的时候，固法美伟才像察觉到什么一样微微一愣，苦笑着，放下了空空如也的纸盒。
    “牛奶已经喝完了啊……”
    看着手的空盒，似怅然，又似感怀的，她叹了口气。
    “bg_spder……吗？”
    轻轻地嘀咕着，视线…牛奶盒上那些蓝白的条纹逐渐扭曲，拼合成一幅又一幅连贯的画面，那些画面，是记忆的回播。
    时间，大概是三年前吧。
    那时候，她还是一个因为无法突破level2成为level3，在无能与无力迷茫的徘徊的初生。
    那时的心情，就仿佛掉入深井，抬头的时候，却发现井口偏偏还被一块巨大的，不可能推开的巨石压住了一样。压抑着、绝望着；看不到希望，看不到光芒，整个世界都仿佛被黑暗所笼罩，压得她喘不过气来。
    就在那时候，她看到了一群人，看到了一群散发着光芒的人。
    明明是弱小的无能力者，却聚在一起，用自己的拳脚守护着心的正义，仿佛小说的好汉一般打抱不平。
    明明流着血，却依旧对自己救助的人露出最为灿烂的微笑，用那份笑容安慰着对方。
    然后她发现，那份笑容不仅安慰了受到帮助的人，也安慰了在远处观看的自己。
    她发现，自己的生活被赋予了新的色泽。
    隐藏了能力者的身份，不顾一切的融入其，她，成为了他们的一员。跟在那个生着一头红发，总是笑的很爽朗的首领身后，身为一个能力者的她，却成了无能力组织bg_spder的一员。
    那个首领的名字，叫做黑妻绵流。
    说是组织，其实就是一些精力过剩的朋友们聚在一起嬉笑打闹，时不时的打抱不平而已。大家唯一的共同点，只有都是无能力者这一点罢了。除了隐瞒了自己的能力的她。
    在bg_spder的日，真的很快乐。那是一种放开心灵，面对自己最真实的一面的自由，同样也是可以给自己的心灵带来最棒的慰藉的归宿。
    可是，当那个创建了bg_spder的男人，黑妻绵流发现了她身为能力者的身份的时候，对方还是好心的劝她离开这个地方，对方告诉她，身为能力者的她，应该拥有比bg_spder更好的归宿。
    可是她拒绝了。
    她坚定地选择了留下来，那个男人也只是苦笑着，再度收容了她。
    可是，不久之后，伴随着那个男人的死讯，她的容身之所消失了。
    她记得很清楚，当时她赶到事发现场，面对着熊熊燃烧的烈火，只找到那件残破的，染了血的夹克衫的时候，那种撕心裂肺的哀伤。
    哀伤过后，她却没有忘记他的话，她为自己寻到了一个更好的归宿。
    自那一刻开始，她，固法美伟成了一个风纪委员，并且一直做到现在。
    “bg_spder啊……”
    将空空如也的纸盒丢入纸篓，固法美伟站了起来，脸上露出坚定的色彩。
    即便作为首领的黑妻已经死掉了，可bg_
    spder似乎依旧存在着，并且还走上了与组织建立的初衷截然相反的道路。
    那么，作为前辈，她可不能就这样事不关己的冷眼旁观，什么都不做啊！
    从座位上站了起来，她想了想，摘掉了风纪委的袖章，离开了177支部，走向记忆的那个地方。
    ……
    在一个废弃的仓库，聚集着数十个装扮怪诞，一眼就可以看出是所谓的“不良”的家伙们。
    为首之人生着一头漆黑的长发，却梳理成造型夸张的飞机头。他身材壮硕，面目可憎，正在用自己那双阴狠的眼睛，环视着自己眼前那几个被揍的鼻青脸肿的身影。
    “怎么回事？”皱了皱眉，他面色不善的询问着几个受伤的小弟。
    “黑妻老大，你可要为兄弟们报仇啊！”其一人站了出来，捂着被打肿的脸，声情并茂的形容了自己被打的经过。
    “什么？！”被叫做“黑妻老大”的飞机头在听过小弟的描述之后，面色猛地一变：“红色的海带头？还有武藏牌牛奶？！你确定吗？！”
    “呃……”被打的小弟们面面相觑一番，齐齐点头：“老大，那个家伙好像不是能力者，咱们的秘密武器……”
    “蠢货！”黑妻老大猛的一拍桌案，桌案却发出了被硬物撞击时才会发出的脆响。
    “这个，才是咱们真正的秘密武器！”指了指被自己拍到桌面上的手枪，黑妻老大的眼闪过一丝狠戾：“下次再见到那个家伙的时候，把他给我废了，再带到我面前来。别再给我丢人现眼！”
    “是，老大！”
    小弟们就像被打了鸡血一样精神起来，只是却没有人注意到老大脸上的冷汗，以及他那双止不住颤抖的手。
    “蛇谷，你变了啊……”
    突然插进来的声音让“黑妻老大”面色狂变，那熟悉的称呼，熟悉的语气，熟悉的女声，听得他面露惊容，头上又冒出一些冷汗。
    “女人？”
    小弟们诧异的循声望去，却看到一个不认识的女人，这时候，终于有人注意到了他们的黑妻老大那不正常的神色。
    “……固法姐？”
    看着远处的那个身影，惊讶的“黑妻老大”，从喉咙里挤出了这几个熟悉的，却两年没有再提过的字。
    “想不到这里比以前更热闹了啊……”偏偏在这时候，又有一个陌生的男声插了进来。
    听到这个声音，固法美伟和“黑妻老大”齐齐色变，一同转身，看向门外。
    红发的男人，穿着夹克衫，拿着一盒喝了一半的武藏牌牛奶。他漫步走入仓库，然的灌了一大口牛奶，才微笑开口：“好久不见了啊……蛇谷，还有美伟。”
    黑妻老大目瞪口呆的看着红发的男人，瞳孔收缩，紧张的吞了一口口水，美伟却捂住嘴巴，惊讶、激动、开心……各种表情复杂的混合在一起，声音颤抖着开口：“你居然没死……为什么一直都不联系我？！”
    “黑妻…老大……”这时候，冷汗直冒的“黑妻老大”却看着那个男人，从喉咙里挤出了这几个不应该从他的嘴里说出来的字。
    ……
    推荐
    ……
    章推：[bookd=3096450,booknme=《天才麻将教练》]
    作者“打哈哈”，是一位在同人区耳熟能详的写了几年书的作者了，笔力无须怀疑。
    作为同人推荐榜单前十的作品，咱这个章推只是单纯的推广作用，喜欢吐槽魔具少女…口误，喜欢天才麻将少女的小伙伴们都去看看吧~
 
第648章 黑妻绵流
    （一号群貌似昨天申请加入的人太多，乱套了，想加群的暂时全进二号群吧。
    群号：231358820
    另外，大蜘蛛这段剧情算是衔接剧情，主角暂时打酱油。
    过了这段剧情之后，就该轮到真搅风搅雨胡作非为了。
    魔禁世界剧情暴走进入倒计时阶段……
    亚雷斯塔：“……”）
    ……
    诡异，似乎从那两个陌生的男女登场的之后，气氛就变得诡异起来――尤其是那个红发的男人登场的时候。
    不良们都不解的看着自己的老大，他们从老大的脸上看到了震惊，看到了恐惧，看到了慌张。
    作为bg_spder的首领，他们的老大，黑妻绵流，为什么在见到那个男人之后，会露出这种前所未有的复杂表情？
    不良们想不清楚，不，他们甚至连思考这件事情的时间都没有――因为他们都被“黑妻老大”的表现惊呆了。
    没有将注意力放在“黑妻老大”身上的，只有那十余个鼻青脸肿的不良。他们都惊恐的看着那个刚进门的红发男人，冒着冷汗，吞着口水，身体不自觉地颤抖着。
    刚才“黑妻老大”鼓舞士气的时候，他们的确跟着燃了起来。可当他们真的再次见到那个仅凭拳脚就可以将自己秒杀的身影的时候，伤口的刺痛却不断的警醒着他们，一点点的，看着自己的心灵再度被恐惧入侵。
    枪？并不是每一个bg_spder的成员都可以领到枪的，至少鼻青脸肿的他们，是没有资格摸枪的。
    “就……就是他！！！”惊恐的指向喝着牛奶的红发男人，一个受伤的不良率先打破了诡异的沉寂：“老大！就是他打伤了我们！”
    “黑妻老大”似乎被小弟的叫声惊醒，他动了动脖，吞了一口口水，看着那个红发男人，声音有些不稳的开口：“你……你到底是人是鬼？！”
    “……人？鬼？哈哈！”红发男人突然笑了，他笑着将喝了一半的牛奶递给固法，固法也下意识……或者说习惯性的接过了那盒武藏牌的牛奶。前进两步，挡在固法身前，男人看着“黑妻老大”，脸上的笑容，逐渐露出嘲讽的意味：“既然那么想把我当成鬼来看待，就把我当成是鬼吧！”
    说着，他收起笑容，迈步向前，面对数十个不良，傲然的仿若无人之境：“说起来……我有一阵没有好好的活动过筋骨了，就让我检查一下现在的bg_spder都有什么能耐吧！”
    话毕，他猎豹一般冲了出去，一拳一肘，就放倒了两个反应不及的不良。
    “都愣着干什么？！”黑妻老大终于回神，指着红发男色厉内荏的高喊着：“他只有一个人，咱们这么多人还能怕了他？都给我上去揍他啊！！！”
    被老大这么一吼，不良们终于回神，一个个都叫嚣着冲了出去，抡起拳脚，想要将这个胆大妄为的一个人挑战他们一群人的家伙好好的教训一顿。
    可是，现实却给不良们上了一课――学费，是他们的伤和血。
    还是那种干净利落的动作，红发男人就好似那些传说万人敌的将军，每一拳每一脚都可以击倒一个人，不消片刻，数十个不良就已经倒下了一小半。
    这一刻，进攻的不良们慌了，“黑妻老大”也慌了。不良们唯唯诺诺的不敢上前，“黑妻老大”更是被吓得一屁股坐回椅上，两手慌张的乱摆，不知该放到哪里。
    碰！
    右手在拂过桌面的时候不经意间碰到的东西，让“黑妻老大”眼神一亮，神色大定。他重新站了起来，底气十足的……将枪口指向了红发的男人！
    “……”红发男人眯起眼睛，脸色沉了下来。
    “蛇谷！”固法的眉毛也倒竖而起，看着“黑妻老大”那黑洞洞的枪口，她怒不可遏，压低了自己的声音：“蛇谷，你知道自己在做什么吗？”
    红发男人对固法摆了摆手，眼神却没有从“黑妻老大”的身上挪开。
    “哈哈哈！”黑妻老大……不，冒充黑妻的蛇谷次雄笑了。用枪指着真正的黑妻绵流，指着他曾经的老大，他笑的是那么的开心：“就算你活过来了又能怎样？学园都市只需要一个黑妻绵流！你这个多余的冒牌货，给我…”
    “蛇谷…”黑妻绵流打断了蛇谷的话，脸上挂着阴霾：“你真的变了啊，变得我都认不出来了，同样也变得胆大了……你觉得手里拿着一支枪，就可以打败我，让我服软了？”
    “哼！”蛇谷裂开嘴巴，阴阴的笑了：“都把枪给我拿出来，大家一起做掉这个冒牌货！”
    看着站在蛇谷身边的八个不良同样也掏出了枪支，黑妻绵流终于色变。
    “怎么可能？！”算上蛇谷本人，bg_
    spder居然搞到了把枪，这个事实惊得固法美伟险些没抓紧手里的半盒牛奶。
    即便听说了袭击能力者的不良们似乎搞到了武装，可接近两位数的枪支，还是让固法隐隐的察觉到某些不妥的地方。不过，她现在已经没有心思考虑这些问题了。9把枪，这已经不是可以凭靠战斗直觉空手搞定的事情了。她和黑妻，已然陷入了巨大的危机。
    “呼……还真是命悬一线呐！”从某个伤员的身边，突兀的传出了固法绝对不会听错的女声：“应该说本小姐来的正是时候吗？”
    “白井，初春？！”
    “咦？”初春惊叫一声：“固法前辈？”
    瞥了一眼固法没戴袖章的袖口，黑略有所思的转了转眼珠。
    “小心她们的枪！”固法第一时间从见到后辈的惊讶回神，连忙开口提醒。
    “啊……”黑转过头，看向持枪的几个人，轻轻地招了招手。
    然后，不良们愕然发现，自己手里的枪居然突兀的消失不见了！
    不，并非消失不见，那个红发双马尾的风纪委小姑娘手里拿着的，和脚下摆着的，不正是刚才还握在他们手里的枪吗？
    “居然是真货呀！”摆弄着手里的枪支，黑若有所指的啧啧出声：“啧啧，这可是连我这个风纪委的‘特派员’都搞不到的‘奇货’呢！”
    “空……空间能力者？！”一个不良紧张的吞了一口口水。
    “怕什么！”蛇谷大吼一身，摸向座位的扶手：“只是一个能力者而已。”
    只是，蛇谷的动作却僵住了，因为……
    “不要动哦。”黑笑眯眯的将枪口指向满头大汗的蛇谷：“我刚才开了保险哦。”
    看了一眼难蛇谷，黑妻绵流叹了口气：“可以让我来解决这一切吗？毕竟bg_spder是我当年组建起来的，有始有终，就算毁掉，也只能亲自毁在我的手。”
    回头看了一眼神色复杂的固法，黑叹了口气，放下了枪支。
    就在这个瞬间，蛇谷的嘴角泛起诡异的笑容。
    “吱――！”
    按下了隐藏在座位扶手下的按钮，尖锐刺耳的噪音陡然响起，回荡在废旧的仓库。
    “唔！”
    “嗯！”
    初春和固法同时痛哼一声，捂住了头，黑却不明所以的眨了眨眼。
    “快把枪给我抢回来！”
    听到蛇谷第一时间发布的指令，没想通自己为什么不会头痛的黑暂时放下心思，不屑的撇了撇嘴――从刚达鲁夫的手里抢武器？
    嘭嘭嘭嘭嘭！
    伴随着一连串重物落地的声音，冲到黑身边的几个不良几乎在同一时间倒飞而出，露出了刚才被他们的身体挡住的，拿着巨大的未出鞘的令刀的黑。
    “咦？”看着黑，黑妻绵流的脸上第一次露出惊讶的神色。
    ……
    【推荐】
 
第649章 壁画
    （看章名，就知道这是古典气息以及艺术气氛浓郁的一章【点头】）
    ……
    看着倒在地上不断**的那几个试图夺枪的小弟，蛇谷次雄瞳孔缩了又缩，一滴冷汗划过脸颊，落到地上，摔的粉碎。
    慢慢的移动视线，入目的是一柄长度两米，刀身收拢在刀鞘，被那个双马尾风纪委小姑娘握在手里的令刀。
    “怎……怎么可能？！”似哭似笑，不敢相信又惊恐万分，蛇谷的五官扭在一起，构成难以言表的复杂表情。他看着黑，声音颤抖着：“你不是能力者吗？为什么不怕这个声音？！”
    “谁知道呢？”黑耸耸肩：“可能是我的等级太高的缘故吧？”
    说着，黑抬起头来，看向仓库顶端的墙角。那里，一个明显安装不久的音箱正在释放着刺耳的噪音。
    “这声音打扰到我的朋友了…”看着表情痛苦的初春和固法，黑的脸色阴了下来：“暂时找不到主要设施的话……就先把音箱给破坏掉吧！”
    言罢，她递给黑妻一个眼神，便在蛇谷的眼皮底下瞬移消失。
    ‘瞬移！那绝对是瞬移！为什么【能力下降装置】对她不起作用？’蛇谷心满是疑问，想到黑说过的音箱，他下意识地的抬头，看向装着音箱的顶端墙角，却在移动视线的过程，看到了……
    “呜哇！”
    伴随着一声闷闷的惨叫，音箱下方的墙壁上，“黏”上了一张崭新的人形“壁画”。
    黑妻绵流傻眼了，蛇谷次雄傻眼了，就连蛇谷次雄仅存的小弟们也傻眼了。
    镶在墙壁里发出闷闷的**声的那个人形物体，怎么看都跟刚才那个气势十足，一招打打飞数人的霸气小妞有着99%以上的相似程度。尤其是那独特的，听了就不会忘记的声线，就算**声被墙壁闷住，可是在场的人也绝不会听错！
    虽然没有将自己瞬移到墙壁里，可直接将身体瞬移到墙壁近前，因反应不及而在惯性的作用下让脸面与墙面产生零距离接触的感觉，绝对不是那么好受的……其的痛苦，任谁看到那个一边抽搐，一边顺着墙面慢慢的滑到地面上的身影，都可以想象的出来。
    “白井？！”
    “白井同学！！！”
    “喂！小姑娘，没事吧？！”
    固法、初春、黑妻三人都被吓坏了――被墙上的那两行血迹给吓坏了。初春和固法甚至都顾不得头痛，慌张的跑到黑身边，扶起了趴在地上的黑。
    “呜……”
    黑发出一声**，凄凄惨惨的伸出右手，捂住了鼻血狂飙的小鼻。
    看到捂住冒血的鼻的黑，初春和固法反而安心的松了一口气――墙上的两行血迹如果只是鼻血的话，就说明没有伤的太严重。
    “疼疼疼……”捂着鼻，晃晃脑袋，黑重新站了起来，嘴里还在不停地抱怨着：“这该死的噪音居然会干扰计算能力…嘶…我还以为这噪音对我没用呢…嘶……”
    “哈……哈……哈哈哈！”断断续续的笑声最终化作嚣张的狂笑，拾回枪支的蛇谷等人重新将枪口对准黑和黑妻，笑的很是张扬。
    “总之，你现在没有办法精准的瞬移了吧？”将枪口对准黑的蛇谷嘴巴裂开夸张的弧度：“音箱可是在10米高的墙顶，不能瞬移，没有枪，毁不掉音箱的你们在我们的枪口下又能垂死挣扎到什么地步？啊哈哈哈哈哈！”
    “啧……”
    黑不满的瞪了一眼黑妻，黑妻却无辜的摊开双手：“我可不知道你居然会自己撞倒墙上去，一愣神，就让他们捡漏了。”
    摇摇头，将鼻孔用纸巾塞起来的黑重新握住了七天七刀的刀柄，脸色彻底阴了下来：“你们这群蛀虫，这次可是彻底惹火本小姐了！”抬头看向重新嚣张起来的蛇谷，她的嘴角挑起一抹嘲讽的笑：“不要把枪支这种热武器想象的太厉害了啊，杂鱼们！”
    握住刀柄的手腕快到几乎看不清的抖了一抖，七道寒芒突兀的显现，划过了音箱，纵横交错的延伸，布满墙壁以及天花板之后，才齐齐消失。
    噪音突兀的停止，回荡在仓库的声音，只有从黑口吐出的两个字――
    “七闪……”
    咔嚓……
    仓库的墙壁似乎发出了奇怪的声响，收刀的黑眼睛一眯，二话不说，带着固法、初春和黑妻三人瞬移离开了仓库。
    然后，站在仓库外的固法三人愕然的看着眼前的仓库在两秒内坍塌成一摊废墟。
    有趣的是，呆在废墟心，吓得打摆的不良们，却没有被一砖一瓦伤到一根毫毛。
    拍拍手，重新“没收”了蛇谷等人的枪支，黑捂着鼻，转身回头，碰了碰还在愣神的初春，口齿不清的开口：“初春，走了。”
    “……哎？！”
    初春不解的惊叫一声，黑却摇了摇头，瞥了固法一眼：“剩下的事情，已经跟咱们没有关系啦。”
    “哦！”初春恍然，想了想，并没有跟固法和黑妻打招呼，而是走到黑身边，跟着黑一声不吭的瞬移离开。
    “你还真是遇到了很温柔的后辈啊，美伟。”
    固法轻叹一声，露出灿烂的微笑：“是啊，真的是很棒的后辈们呢。”
    “那我就放心啦。”揉了揉拳头，黑妻看向狼狈不堪的蛇谷等人，用残酷的笑容，掩饰了眼那最后一抹失望与遗憾：“那么……”
    ……
    次日，鼻梁和额头上贴着两张ok绷的黑在177支部的电脑看到了最新消息――无能力武装集团bg_spder全员落网，包括曾今的首领黑妻绵流在内，已经全部交由警备队处理。
    想了想，她还是找上了固法，没等她开口，固法就主动道明了事情的来龙去脉。
    “哎？！”初春一副难以置信的模样：“固法学姐以前居然也是问题学生？”
    “问题学生也是分两种的。”黑十分淑女的抿了口茶：“固法学姐，一直都是那个正义感十足地固法学姐哦。”
    ……
    午，留在甜品店内暂时担任代理店长一职的布束砥信接到了黑的电话。
    “布束啊，让华真那个家伙接电话。”
    “sorry，he’s_no_n。”换上黑色哥特萝莉装的布束耸了耸肩：“他一大早就出去了，你找他有事？”
    “的确有事，我刚才挂他的手机，却给我提示他不在服务区。”电话另一端，黑苦恼的抓了抓头：“布束，现在是你在看店？”
    “是我在看店，so，你想让我帮忙传信？”
    “嗯，等他回去的时候，你告诉他去少管所找一个叫做‘黑妻绵流’的人，如果觉得是个可造之材的话，就把对方保释出来，邀请成为我们的新成员吧。”
    “黑妻绵流？”布束点点头：“人才吗？了解了。你很相信店长的眼光呢。”
    黑一捂脸：“那家伙虽然是个不靠谱的祸害，可是他的能力，眼光和关键时候可以起到的作用的确是无需置疑的。”
    通话的两人不知道的是，在她们的印象几乎代表着“无敌”的某祸害，却罕见的遇上了大麻烦。
    ……
    【推荐】
 
第650章 时光造就的真知者
    新添了一个倒霉蛋和一个吃货修女做店员，身为老板的真却在第二天一大早就把店长的职责丢给布束，离开了刚开张一天的甜品店。
    如今，他正迎着朝阳，遥遥的望着远处的那栋无门无窗的大厦。
    没错，一大早上就出门的真，其实是来找亚雷斯塔的。
    昨天见到了上条当麻，解出了666的含义，已经让真大致猜到了亚雷斯塔的目的，可是当他解析出茵蒂克丝的真实身份时候，他才知道自己还是小瞧了亚雷斯塔的野心。
    身残志坚的理事长大人，在下一盘很大的棋。一环扣着一环，几乎将每一步都算计在内。
    如果亚雷斯塔真的可以将这盘棋按照自己的想法下到最后的话……
    摇摇头，真一步迈出，消失在原处。再度出现的时候，他的眼前已经是承装着亚雷斯塔身体的维生舱了。
    “……”
    维生装置的亚雷斯塔睁开双眼，面无表情的注视着真，并没有开口。或许他本人也在思考着真突然找上自己的原因吧。
    真同样在看着亚雷斯塔，时不时的皱眉，似乎也在思考着什么。
    “你在想什么？”
    最终，还是亚雷斯塔用他那独特的电音打破了沉默。
    “我在想……真正的你究竟在哪里？”真的眉头散开：“是在这栋大楼里，还是在某人的手臂里，又或者……还寄存在某些其他的地方？”
    “哦？”亚雷斯塔的表情不见丝毫变化：“为什么这么说？”
    “因为我在想啊……”真突然笑了，邪气，又不失真诚的笑了：“杀掉你，并且取代你成为学园都市的理事长的话……是不是真的是一件一劳永逸的事情。”
    亚雷斯塔终于色变了，他眼睑上扬，瞳孔微微收缩着，一刻不离的盯着真。
    然后，他开口了：“……哦？”
    同样的字，却是不同的声音。因为这一次，他并没有用电音代替自己的声音，而是切切实实的开口了：“除掉我……这对你来说有什么好处吗？”
    “在能力允许的范围内除掉竞争者，不是理所应当的事情吗？”真摊开双手：“你的野心很大，布局也很谨慎，遗憾的是，我的惯用手段是以力压人。你的实力对我来说，实在是太过渺小了。”
    “……你误会了。”这样说着，亚雷斯塔合起眼皮：“我并没有阻碍你的意图，也没有和你竞争的意愿。就像你说的，我并不具备和你竞争的实力，愚蠢的事情，我是不会去做的。”
    “vicaris_filii_dei”真吐出一段奇怪的字符，他看着重新张开双眼的亚雷斯塔，笑着添上了一段解释：“这世上最想扮演‘神’的人……代号刚好是666。”
    没错，亚雷斯塔的野心不在于恢复伤势，也不在于向魔法侧复仇…..或者说，前两者只是他野心的一部分，是达成野心的先决条件。亚雷斯塔，是最想成为神的人，他想成为的神，并不是实力层次上的代号，而是宗教上的，信仰上的，明上的，真正意义上唯一的神。
    就好似真看到的那只巨手的主人。
    “真遗憾呐……”亚雷斯塔表情不断的变换着，最终化作一声叹息：“如果我放弃计划的话……艾华斯，你一定会不开心吧？”
    【……】
    【没想到，你也在窥视着那个位置呢】重新凝聚出力量投影的艾华斯淡淡的看着真【遗憾的是，亚雷斯塔说的很正确。如果是你的话，就算做到了，我也不会觉得奇怪。这样一来就显得很无趣了】
    “嘿嘿……”真笑了，预谋得逞般的笑了：“可是，我偏偏就是想要杀掉亚雷斯塔，你又会怎样做呢？”
    【愚蠢的选择】艾华斯散去了投影【姑且随了你的心意，让你见识一下你我之间天堑般的差距】
    伴随着这句话，在真面前，空间…拉开了一条裂缝。
    ……
    ‘这里是？’
    打量着这个似虚似实的空间，真的眉毛微微扬起，露出意外带着恍然的神色。
    难怪他一直感应不到这个世界足以与他一战的存在，合计艾华斯的本体根本就没有位于世界的主空间当。
    这里，是一处类似于英灵殿，又完全不同的地方。**于时空之外，又自成一处空间，相比英灵殿，倒是更加类似于盖亚和阿赖耶的抑制力神殿。
    抬起头来向前上方瞧去，艾华斯的本体就立在远方，淡然的俯视着他。
    “嘶……”
    见到艾华斯的本体，真忍不住倒吸一口凉气，觉得自己这次似乎是玩儿大了。
    【姓名：艾华斯】
    【种族：人类（永生）】
    【性别：女】
    【称号：明的观测者、时代的智者】
    【专属称号：时光造就的真知者】
    【特性：魔法巅峰】
    【特技：时代法则】
    【本体实力：8aa】
    【极限实力：8aaa】
    【后天装备：荷鲁斯权杖（下品后天灵宝）、真知智轮（极品后天灵宝，艾华斯专属）】
    【职业：真知者】
    【备注：此世最强的永生之人，同样也是最古老的人类之一。作为此世第一位达到魔神程度的人类，经历过无数个时代的变更，观测过无数明的兴衰，在久岁月的积累达到了此时的成就。】
    没错，单论战斗，真的确有实力跟8aa层次的强者过招，49重真身一起出动的话，甚至可以完爆8aa层次的强者。可问题是人家艾华斯手里头还拿着两个后天的宝贝呢。尤其是那个专属的真知智轮，达到极品后天灵宝的评价，比万象典记状态下的老德还要更强一筹，8aaa的极限实力已经超过了真的“摸高”，他发现自己够不着了。
    够不着也没关系，有虚实之囚和8max的不灭性这两大底牌，只要不是8s层次的强者，就没有办法留下他。可问题是，这次他却主动跑到人家的主场来了，结果让人家趁机封了场地，8b层次的空间权能根本就没有办法在人家的主场开后门啊有木有？！
    嘴角一抽，真无力的叹了口气：“大意了啊，因为能找到的对手太少，所以热血上头，犯了轻敌的毛病吗？”
    “不。”艾华斯摇摇头：“轻敌这种词，应该用在层次相差不大的对手身上。你我之间的差距，根本不存在轻敌的说法。”
    “其实呐……”真抓抓头，换出了老德：“你也犯了轻敌的毛病了。”
    说着，真直接开启了虚实之囚，将场地换成了自己的主场。
    看着愣住的艾华斯，真咧嘴一笑，唤出漫天“繁星”。
    璀璨的“星光”照亮了昏暗的“囚牢”，混沌的粒，奏响的是……
    “请聆听这世界的悲鸣，它会告诉你……差距，其实并不遥远。”
    【超.极限粒――世界的悲鸣！！！！】
    ……
    【推荐】
 
第651章 这家伙为什么这么难搞？（上）
    （这章先提早发上来，乃们推荐给的多的话，两小时后就发第二章，推荐不够的话......→_→）
    ……
    照亮这无法无序之囚牢的，是布满整个空间，如星河般璀璨的光点。
    每一粒光点，都代表着一颗混沌的粒，每一颗粒，都蕴含着足以毁灭一颗行星的力量。那璀璨的星河，是数之不尽的粒所构成的光幕，压缩着、吞噬着……将所有的物质，将时空，将法则都转换成为最最基本的光和热，发泄着足以让世界哀嚎的绝对力量。
    面对极限实力达至8aaa程度的艾华斯，真一出手，便毫无保留的透支了自己最强的力量，前所未有的宣泄出足以让8aa强者胆寒的攻击力。
    艾华斯的确胆寒了。并不是因为真所表现出的力量，而是因为刚才所发生的一切，超出了她的认知。
    她是真知者，她从头到尾的目睹了无数明的兴衰，经历了过无数个时代的变迁，在这个世界，她就是知识与智慧的化身，是无所不知的超然存在。
    可是，她目前所身处的地方，就已经在她的认知之外。
    无法无序，就好似在混沌钟突兀的开辟出一片虚空，然后她又突兀的身处其一样。
    她可以清楚地感知到，这片虚空是有着“边界”的，可是那所谓的“边界”，却是令她胆寒，避之不及的混沌。
    她知道，只有迈过那个最大的坎，实力达至巅峰层次的强者（8s），才有资格突入混沌，不会在混沌迷失。如今的她，距离那个层次，还差着一大一小两个瓶颈。即便在真知智轮的保护下，她也没有办法在混沌生存多久。
    排开混沌的囚牢这个最大的麻烦，在这片无法无序的虚空当，她的实力也被压制了一个小层次――因为她的特性是魔法巅峰，她掌握的是时代法则的力量。
    法则是构成世界的基本要素，无论在哪个世界，她的实力都不会受到任何影响。唯一的例外就是当她身处“非世”的时候，因为没有办法接触到法则，只能凭靠自身的力量衍化法则，所以实力会因此被压下一个小层次。
    十分不走运的是，这个混沌的囚牢刚好符合了压制她实力的场地条件。
    可是，最最超出她的理解范畴的，还是她所面对的对手。在突破成为“魔神”级别（八级）的强者之后，一个小层次的实力差距，就宛如鸿沟，是无法凭靠数量来弥补的。在她的眼，她超出对手整整四个层次的实力，这种天堑般的差距，就像蚂蚁面对太阳一般可笑，如果不是对方想要打扰她看好戏的心情，她根本就没有心思将对方拽过来跟自己过招。
    就好像人类无论如何都不可能摆开架势跟一个单细胞生物单挑一样。
    可是，对方却用足以毁灭诸天星斗，让宇宙悲鸣的绝对实力告诉她，两人之间的差距，其实只有一个小层次，仅此而已。
    不幸的是，在这个属于对方的主场当，她的实力刚好被压制了一个小层次。
    这还不是最大的不幸，最大的不幸是――对方走的是同阶最强的一力压十会的路……
    看着那些冲向自己，封锁了所有回避路线，照亮了整片虚空的魔炮，艾华斯嘴角抽搐着，举起代表着时代之力的荷鲁斯权杖，试着调用权能与规则与那些来自于四面八方的魔炮以攻对攻。只是，当她动手之后才悲哀的发现，被压制了一个层次的权能与规则，全都变成了那些混沌粒的养料，化作魔炮的光和热，回过头来攻击她自己了。
    她真的很想学着那个承载权能的转世吼出一句“不幸啊”，可是近乎永恒的时光带给她的那份的超然物外的气质，让她不可能通过那种没品的方式痛快的发泄出内心的不满。
    想到承载权能，艾华斯的眼睑微微抬起，嘴角泛起一丝微笑。她唤出真知智轮，像天使头顶的光圈一样将那个年轮一般，一环套着一环，每一环都刻写着数之不尽的真相与法则的光轮，祭在头顶上方。
    光轮上刻写的法则与真相化作万千光点，光点凝聚成薄薄的光幕，在无数魔炮近身的前一刻笼罩下来，将艾华斯保护的严严实实。
    无数的魔炮带着足以摧毁一切的力量，轰击在薄薄的光幕之上，可是那薄薄的光幕却仿佛一道不可逾越的屏障，轻松无比的阻挡了这足以让世界发出悲鸣的力量。
    经过一轮齐射，几乎将虚实之囚的空间填满的魔炮终于偃旗息鼓，变回一粒粒黯淡无光的混沌粒，重新凝聚着力量。
    艾华斯也收回了保护自己的光幕，顶着真知智轮，遥遥的望着真。眼神虽然看不到以前的那种轻视，可依旧泛着一种成竹在胸的笑意。
    同样望着艾华斯的真轻轻地叹了口气，也笑了。
    真的笑容不含任何杂质，只是单纯的，是战士在渴求一战的时候才会露出的笑容。
    真明白，即便虚实之囚这个大杀招压下了艾华斯的实力，可事实上，虚实之囚只是将艾华斯的攻击手段压低到8aa的层次，对方的防御力，依旧处于8aaa的阶段。
    总之，就算透支出最强的实力，他依旧没有办法破掉艾华斯的防御。
    在透支状态下，真也就是一个加强版的奥特曼，只有300分钟的活跃时间，时间一过，就要通过大睡特睡来恢复自身的消耗了。
    可是，在这300分钟之内，艾华斯也没有办法奈何得了他。她只会想一个活靶一样，任由真发泄着他最强的实力。
    没错，即便在混沌粒处于“蓄能”状态的时候，艾华斯也没有办法趁机出手攻击。因为她的任何攻击手段，都会变成混沌粒的养料，加速混沌粒的“蓄能”过程。
    这就是由创世技衍化而出的级特技的变态之处，一力降十会，同阶最强的说法可不是说着玩儿的。
    不过，艾华斯明显也看穿了真的“凹凸曼状态”不会维持很久，所以才露出胸有成竹的眼神。
    在混沌粒处于“蓄能”阶段的时间里，真当然也不会闲着。既然透支的时间只有300分钟，那么就要在这300分钟里打个痛快才行！
    要知道，他所掌握的级技能可不止混沌粒这一种，五度维斩这个级武技在老德的辅助下已经可以完整的施展，是他的另一张底牌。
    而且，面对一个强大的活靶，八级巅峰武技――“随心所欲，万化三绝”也是存在用武之地的。
    想到这里，真看着艾华斯的眼神，突然亮了。
    自信满满的艾华斯嘴角一抽，心底突然闪过一丝不好的预感。
    ……
    求【推荐】
 
第652章 这家伙为什么这么难搞？（下）
    （推荐不够的话我照样会发第二章^_^）
    ……
    万象典记状态下的老德被真翻开。
    对着翻开的书页，真居然像探囊取物一样，将手探了过去。
    当真的指尖接触到书页的时候，实质化的书页，却如同平静的水面，泛点涟漪，任由真的手臂没入其。当手臂从书页抽离开来的时候，真的手，已经多出了一柄修长的苗刀。
    啪！
    厚厚的万象典记猛然合起，发出一声厚重的闷响。与此同时，从万象典记之冒出无数个刻有玄妙字符的光点，光点井然有序的漂游着，一个接着一个的附着到苗刀那修长的刀身之上，没入其。
    伴随着越来越多的光点附着在苗刀上，万象典记也变得越发的虚幻起来，直至消失不见。
    说起来似乎是一段很长的而过程，可实际上，这个由书变刀的过程虽然尽然有序，其实并没有耗费多少时间。
    探手，抽刀，当真将刀身摆正的时候，万象典记也已经完全化作光点，融入修长的苗刀之了。
    此时的老德虽然幻化成苗刀的形态，可本质上依旧保持着万象典记形态时的效用，全方位的增益着真的每招每式。
    发现对面的艾华斯露出探知的神色，真微微一笑，刀锋逆转，在艾华斯惊愕的眼神，毫不犹豫的贯穿自己的胸腹。
    修长的刀身从胸前灌入，自背后穿出，却并没有一滴鲜血随之溢出。
    因为被刀锋贯穿而过的伤口正如黑洞一般扭曲坍塌着，不停地吞噬着伤口附近的身躯，一眨眼的功夫，真的胸口已经被吞噬出一个足球大小的坑洞。
    对目瞪口呆的艾华斯露出最后一个笑容，伤口的扭曲瞬间扩大到真的全身，亮白的刀体泛起血色的光泽，顷刻间，便将真的身体吞了个一干二净。
    艾华斯终于从惊讶回神，她的瞳孔猛然缩起，第一时间做出反应，薄薄的光幕再度将她严密的保护在内。
    在艾华斯看来，祭出这柄苗刀的真显然是在拼命了，处于对自身实力的自信，也出于稳妥，艾华斯并没有妄动，而是理智的再度进入龟缩模式。
    血色的光泽敛入刀身，悬浮在半空的苗刀煞气内敛，变得朴实无华起来。突兀的，苗刀的刀柄被一只孤零零的手抓住，随着手腕，小臂、上臂、肩膀的出现，各种器官飞速的衍生，眨眼间，被苗刀吞噬的真便再度完整的现出身形。
    抬起手臂，刀锋遥指艾华斯，真脸上，笑容依旧：“你，已经无处可逃了！”
    同一时刻出现在艾华斯周围，将其完美的封锁在内的，是五道刀芒。
    第一道，断弦；第二道，割面；第三道，灭体；第四道，破法；第五道，乱规！
    每一道刀芒，威力都在依次的递增；每一道刀芒所针对的概念也越发的深入。初露峥嵘的第五刀，那是针对入道级强者的，足以扰乱规则的一击，这种以武乱规的概念，就算是艾华斯这种层次的强者，在第一次接触的情况下，也因反应不及而吃了一个暗亏。
    真知智轮洒下的护体光幕的本质，其实就是艾华斯一生的知识以及她对规则的理解。她并没有用这份渊博似海的知识来攻击，而是将这份知识化作实质性的光幕，用来抵御万般攻击。
    可是，能挡下混沌粒的光幕，也并非万能。至少，破除万法的第四道刀芒，与扰乱规则的第五道刀芒，便是这光幕的克星。
    因为五道刀芒是同一时间将自己封锁在内的，艾华斯又出于理智，选择了稳妥的龟缩模式，因此，当刀芒突破光幕的时候，反应不及的艾华斯，只好硬生生的吃下了最后两道刀芒的攻击。
    作为智者的艾华斯，明显不是阿真这种肉身强悍的近战型强者，她的实力虽高，可肉身的强度却与真相差无几。
    所以，吃下这两道刀芒的艾华斯险些被一分为四。如果不是她在匆忙用荷鲁斯权杖勉强的阻挡了一下的话，这两道刀芒绝不会仅仅在她身上留下两条深可见骨的伤口。
    狼狈的治愈了身上的伤，艾华斯的脸上终于表现出明显的愤怒。被一个一直没有被自己放在眼的对手伤到，这个事实使她那颗平静很久的心泛起了愤怒的涟漪。
    撤销了护体的光幕，艾华斯高举权杖，怒视真，只是不等她做出其他的反应，她就慌慌张张的重新撑开了护体的光幕――
    因为，漫天粒的第二道攻击，已经开始了。
    又做了一回缩头乌龟的艾华斯脸上泛起苦笑。遥遥的看着真，她的脑现出一句话――这个家伙，有点难搞。
    ……
    300分钟对拥有永恒生命的八级强者来说几乎就是转瞬即逝的时间，可是如果说300分钟真的很短的话……连续5个小时被人像沙包一样狂揍，这真的很短吗？
    艾华斯觉得，在她近乎永恒的生命当，还是第一次度过如此漫长，如此难以忘怀的五小时。
    漫天的粒与混沌的囚牢封锁了她全部的攻击方式，整整5个小时，她就像一个苦逼的陪练一样，以活沙包的形式看着自己的对手不停地在自己身上试招。
    更加可气的是，她还眼睁睁的看着对方的各种招式越发的收发自如，配合越发的巧妙，做了五个小时的沙包却发现这个沙包做的很称职――因为对手的进步已经明显到肉眼可以看出来的地步……
    艾华斯的心情那叫一个凄苦啊！简直就像被弓虽女干了5个小时一样凄苦啊！
    被弓虽女干如果转换心情的话还可以体验快感，被逼着做沙包无论怎么转换心情，体验到的也只有憋屈和痛感……
    这简直就是前所未有的屈辱啊！
    艾华斯已经暗暗发誓，等这小歇菜的时候，一定要用最残酷的方式将其虐杀，就在她这样想着的时候，对面那个小就对他露出一个灿烂到极点的笑容，然后……歇菜了……
    看着飘在半空，呼呼大睡的真，艾华斯心里头那叫一个解气啊！
    歇菜了吧？**了吧？风水轮流转，轮到我来收拾你了吧？
    嘴角挑起灿烂到不能再灿烂的笑容，艾华斯过滤着脑的知识，开始对眼前的可恶小施展在她永恒的生命历程也能排入前百位的各种酷刑。
    只是……
    “呼……呼……”
    看着不管怎么折腾，伤势都会瞬间痊愈，而且依旧睡的格外香甜的真，艾华斯觉得自己的火气反而变得更大了。
    行！你肉身不怕折磨是吧？那我就在精神的层面折磨你！
    这样想着，艾华斯重新露出灿烂的笑，然后，她的笑容僵在脸上……
    “完全免疫心灵层面的攻击？！！”
    “好好好！那我就折磨你的灵魂！”
    “噗！灵魂和肉身一样可以即时恢复又是在闹哪样？！”
    艾华斯彻底火大了，前所未有的火大了：“睡吧！你就睡吧！我直接灭了你丫的！”
    挥舞着荷鲁斯权杖，她刷出一道淡淡的白光。
    白光照耀在真身上，瞬间便将真的肉身分解殆尽。然后，艾华斯看到了似曾相识的画面――真被苗刀吞噬之后又再度出现的画面。
    艾华斯觉得自己内伤了……不过她并不气馁，肉身无法毁灭，就将肉身和灵魂一起毁灭吧！
    这样想着，她举起权杖，直接敲击在真身上。
    看着身魂俱灭的真，艾华斯满意的点点头，环视一番四周。
    然后她傻眼了：“人都被我灭了，怎么这个奇怪的混沌囚牢还没消失？！”
    张大嘴巴，她低头一瞧……
    “呼……呼……”
    重新出现的真依旧睡的很是香甜。
    我艹！
    艾华斯傻傻的瞅着呼呼大睡的真，五官凄苦的皱成一团――这个家伙为什么这么难搞？！
    好吧，就算搞不死这个家伙……我又该怎样离开这里啊啊啊啊啊啊！！！！
    ……
    双更求【推荐】
 
第653章 失踪的店长
    （3.7k大章，接近两章的字数了，所以耗时比较久，上传的也就晚了些。
    难得我连续两天节操超标，不多给几张推荐票吗？【星星眼】）
    ……
    挎着学生挎包，哼着自编的小曲，结束补习班的上条先生正一脸笑意的走在大街上。
    八月的正午，阳光晒在身上，给人一种火辣辣的灼热感。可是这灼热的太阳看在上条先生眼，却如同他此刻的心情，有的只是的灿烂与明亮。
    从一周前开始，上条先生每天最期待的时间，就是补习班结束后的这段时间了。并不是他喜欢上了晒太阳，而是因为他正走在打工的路上。
    上条先生是不幸的，他自己也深刻的了解这一点。可是他从来都没有因为这份不幸而怨天载道，反而生活的很快乐。
    从一周前开始，他发现自己错了，而且错的太离谱了！
    所谓不比不知道，一比吓一跳。打出生开始就没有顺风顺水过的上条先生，第一次发现风调雨顺的普通人的生活居然是如此的美妙！
    只要进入那家对他来说堪比天堂的甜品店，他就再也不用为吃饭噎着喝水呛着走两步踩坏东西一转身打破盘这些小事儿发愁了！
    这是何等天堂般的日啊！
    上条先生恨不得一周七天，每天24小时都拿来做这份幸福的工作，可现实却告诉他，这家针对学生开放的甜品店，晚8点就关门打烊了。
    因此，他才会格外的珍惜每天短短7个小时的打工时间，同时也分外的羡慕他所“饲养”的修女――按照约定，茵蒂克丝做的是从早到晚的全职工。
    唯一的遗憾是上条先生一直没有机会向赐予他这份幸福工作的店长先生道谢，因为除了第一次见面之外，他就再也没能见到店长先生第二面了。
    不，前些日他其实仔细回想过，如果他的记忆没出错的话，在甜品店遇到店长先生应该是第二次见面才对。真正的第一次见面是前些日走在大街上的时候，被他当成幻觉无视掉的那个画面。
    他也向代理店长――一个明明生着一双漂亮的大眼睛却总是露出渗人的眼神的，叫做布束砥信的女高生，询问过店长先生的去向。可是每当他问到这个问题的时候，布束的眼神就会变得更加的渗人，让他不自觉的败退。
    有时候他也会猜测，这位代理店长不会是店长先生的女友吧？连男性打听店长先生的消息的时候，都会嫉妒到发狂？
    这个不着调的想法只持续了短短一天，就在4天前被无情的粉碎――因为他看到了同样因为店长的失踪而发狂的熟人――风纪委员：白井黑。
    白井黑这个名字最开始听到的时候他并没有在意，可如今听到却是如雷贯耳，真真的应了华夏那句老话――士别三日当刮目相看。
    学园都市绝对意义上的最强者，唯一一位level6，代号“绝对空间”的no.1。据说具备7个level5联手也无法抗衡的超然实力。
    意外的是，这个名声赫赫的no.1居然也是甜品店的记名店员，而且似乎与店长先生关系匪浅。
    从白井黑口，四天前的他了解到店长先生已经失踪三天这个事实。看到双马尾风纪委气急败坏的模样，上条先生还以为白井是担心过头，可经过一番打听他才了解到，白井只是在单纯的因为店长的不负责任而生气。
    没错，虽然学园都市明面上的最强者是白井黑，可是包括他和茵蒂克丝在内，这家甜品店大部分店员都知道，店长其实才是真正意义上的最强者。
    幻想杀手的能力是多么的霸道，这一点上条先生可谓深有体会。他单凭一只右手便足以让无数能力者、魔法师头疼万分，完全掌握这份力量，随手就可以将幻想杀手的力量作用于整个店铺当的店长先生，无论对魔法师还是对能力者来说都是无解与无敌的。
    而且，在茵蒂克丝了解到他只要进入甜品店就不再倒霉这个事实之后，堪称魔导百科全书，在魔法知识方面具备绝对权威的小修女，居然大惊小怪的叫出了声――店长先生做到了只有神才能做到的事情！
    喂！茵蒂克丝，在你心里只有万能的神才有能力让上条先生我摆脱这份不幸吗？！
    虽然很想这样吐槽，不过茵蒂克丝的话还是从侧面反映出店长先生的神秘与强悍。
    排开店长先生不谈，在这个甜品店打工的店员们，大多也都能力惊人。
    首先，代理店长布束砥信小姐是名校之首长点上机学院有名的天才，小小年纪就已经是生物精神领域方面的权威性专家了。这样一位天才科学家，却在一家甜品店做代理店长……
    一号记名店员白井黑的强悍程度不必言表，二号记名店员御坂美琴，是level5排名第三位的赫赫有名的超电磁炮，曾经追杀他无数条街道的电击公主。好在最近这位时不时跑到店里帮忙的电击公主似乎已经不再对决斗的事情感兴趣，这让上条先生长长地松了口气，将这份好运也算在了店长先生的头上。
    全职店员御坂妹妹，真名不详，是个有点缺乏常识，带点小腹黑的三无少女，能力跟她的姐姐御坂美琴一样是电击使，强度level2。顺便一提，她们姐妹就连长相都完全相同，简单易懂的区分条件是常戴在御坂妹妹额头上的军用护目镜。
    常驻型吉祥物御坂御坂，真名不详，是一个外表跟御坂美琴足有9分相似的小萝莉，貌似是御坂家的小妹，能力也是电击使，强度level3。
    这让上条先生在心底无数次的感慨――御坂家的传承基因着实强悍！
    当然，他还有句藏在心底没有说出来的吐槽――甜品店干脆改名御坂甜品店算了。
    打工型服务生上条当麻，也就是他自己，能力是幻想杀手和神级不幸，貌似普通，实际上跟普通也不太沾边。
    全职后厨茵蒂克丝，他上条当麻饲养的宠…不，是修女。真实身份是魔法方面的权威专家，记下了10万3千本魔导书的**目录，魔法的理论知识在世界范围内也算首屈一指。另外，她还是个无可救药的吃货，用工资减半的代价换取了店内解决三餐的福利。至于后厨这个职责……其实所有的甜点都是店长留下的一个神奇的甜点机制造出来的，茵蒂克丝要做的事情只是在食材原料欠缺的时候往机器里添加原料，仅此而已。
    虽说机器制造的甜品完全比不上店长亲手制造的那般美味，可足以让所有开甜品店的老板发狂的是，这台机器居然硬生生的扛起了学园都市第一甜品店的招牌，顾客好评如潮……
    然后，上条先生其实还有两个“后辈”，4天入伙的采购员，长点上机学园排行第二的能力者，来自华夏的留学生龙翔，能力是level4的流体操控，据说在level4当属于十分强悍的哪一类。
    3天前入伙的服务生兼保安――黑妻绵流。据说是某个解散的无能力武装集团的魁首，虽然是个无能力者，可是却足以赤手空拳的击败战斗经验不足的level4.
    不说不知道，一说吓一跳，小小的甜品店实则卧虎藏龙，有时候上条先生甚至会异想天开的琢磨，店长先生带着所有的店员冲出甜品店，是不是就可以试着去征服地球了？
    当然，征服地球这种事情只是闲来无事的妄想，要知道，店长本人可都还踪迹不明呢。
    进入后台，换上服务生的衣装，当笑容满面的上条先生进入工作状态的时候，却发现今天坐在代理店长位置上的，居然是小萝莉御坂御坂……
    上条先生：“……”
    布束，你让一个孩接手代理店长的工作真的不会出问题吗？
    “刺猬先生，你的眼神很失礼。御坂御坂对看轻自己的刺猬先生好感度－1.”
    “所以说我叫上条当麻啦，不要叫我刺猬先生。还有那个好感度又是神马情况？gal游戏吗？”
    “思想肮脏的刺猬先生。”
    “噗！请不要随便给熟人下这种贬义的定义，还有，都说了我不叫刺猬先生啊！”
    “脑容量等于刺猬的上条先生认为level3的‘妹妹’大人的计算能力不足以担当副店长的职责吗？嘟，御坂力挺‘妹妹’大人。”
    “好吧，我错了……”上条先生被击倒在地：“御坂妹，拜托你不要继续打击可怜的上条先生了。”
    做了一次深呼吸，从打击恢复过来的上条先生环视店内，好奇的开口：“今天白井和御坂都没来帮忙吗？”
    “他们两个刚才就已经到了。”黑妻拍了拍上条的肩膀：“刚到就被布束拽进地下室开会去了。”
    “啊……”上条先生理解的叹了口气：“一定又在讨论店长先生的事情吧。”
    “我倒是很羡慕那个素未蒙面的店长啊。”黑妻举起双手垫在脑后：“有这么多美少女为他担心。”
    “呃……”上条先生嘴角一抽：“虽然没错，可实际上，这并不是什么值得羡慕的事情……”
    ――因为那几个美少女已经明显处于黑化边缘的状态啦！
    上条先生默默地在心底吐槽。
    就在上条先生开始享受平静普通的打工时光的时候，他臆想三个处于黑化边缘状态的美少女，其实已经脱离了黑化的状态，却依旧愁眉苦脸，气氛凝重的聚在一起。
    “他已经不声不响的消失一周了，就算再不靠谱的人，这种情况也不应该归类为正常。”有些焦虑的用手指敲着桌面，布束的眉头微微拧起：“分析目前仅有的情报，几率最大的可能性应该是……他遇到了解决不了的麻烦。”
    黑苦恼的抓抓头：“虽然不想承认，不过这的确是最有可能发生的情况了。”
    “如果真的是连他都解决不了的麻烦……”美琴的脸色变得有些难看起来：“不管怎么想，对我们来说都是一个糟透了的消息。”
    “关键在于，我们现在连他在哪里，遇到了什么麻烦都不清楚。”布束抿了抿嘴，看向黑：“你确定，他现在还是安全的？”
    黑摸了摸手背上刚达鲁夫的卢恩字符：“我只能说，只要这个使魔印记还在，就说明他的命还在。”摇摇头，黑一拍桌面，站了起来：“我们现在能做的，只有在尽好自己的职责的同时，选择去相信那个家伙了。至少在正事方面，那个家伙还从没让人失望过。”
    美琴点点头，看向黑：“你不是说那家伙是最强的吗？那就相信他吧。最近理事长并没有联系你，这说明事情还并没有糟糕到我们想象的程度。”
    “的确。”布束也站了起来：“理事长没有异动，就说明他的威慑力还在。”
    “情报啊情报……”黑用食指点着下巴：“我们现在最最缺少的，就是可靠地情报来源了，不然这次意外也不会如此被动。”
    “情报……吗？”美琴摸着下巴，若有所思。
    ……
    求【推荐】
 
第654章 这不科学！
    （又是一章2.9k的大章节，我发现最近自己有种向3k党靠拢的趋势……说实话，这种实际字数超出预计字数的状态，真不算什么好消息……）
    ……
    意识从沉睡醒来，感知到的是虚无与混沌，感受到的是虚弱与疼痛。
    虽然已经猜到自己睡眠恢复的过程不可能顺风顺水，不过……
    在精神力的感知，自己的四肢被奇怪的锁链拴住，将身体拉成“太”字形。锁链蕴藏着难以探知的复杂法则，针对性的封印了自己全部的权能。
    与此同时，被赋予了金之法则的魔力化作万千利刃，不停地切割、绞碎自己的肝、胆、目、筋；被赋予了木之法则的魔力化作万千微小的种，在自己的脾、胃、口、肉生长扎根，吸收这些部位作为成长的养料；被赋予了土之法则的魔力直接涌入自己的肾脏、膀胱、耳孔以及骨髓，不停的循环着石化、碎裂、再生成的过程；被赋予了水之法则的魔力冻结了自己的心脏、小肠、舌头、筋脉，又化作水涡，狠狠地将这几个部位绞碎；被赋予了火之法则的魔力化作一团不熄的烈火，持续的灼烧着自己的肺、大肠、鼻腔以及皮肤。
    这些酷刑巧妙地维持着一定的节奏，使再生与破坏形成一个完美的循环，让真可以无时无刻的体会到其的滋味儿。
    说真的，这种使用相克的属性针对性的对身体的各个部位施刑的滋味儿，换成普通人来承受，怕是用不上一秒就痛的神魂俱灭了，就算真这种意志力大圆满的非人类，也被虐的浑身抽搐，欲仙欲死。
    一直在这种状态下恢复透支的力量，也难怪只需要3天的恢复过程被硬生生的延迟到7天才醒来。
    吸收着周围的混沌，加快了肉身的恢复速度，真终于睁开双眼。他顶着酷刑，对身前的艾华斯露出一个大大的笑脸：“早上好啊，陪睡的。”
    此话一出，在真眼，那些环绕着艾华斯的不明黑色物质突然变得更加的凝实了。
    “哎呀我去！”真明显被吓了一跳：“你咋黑化成这样儿了？”
    抬起头来，露出阴沉的脸。艾华斯遥遥的将权杖对准真，权杖顶端各色的魔力之光相交辉映，组成一团美轮美奂的光晕。
    看着艾华斯，真眉毛微微一动：“你已经解析了虚实之囚的特殊环境，不再受到实力压制了呀……恭喜啦！”
    “我虽然没有办法杀掉你，但我可以永远的折磨你。”艾华斯终于开口了：“我无法离开这个囚牢，那么就比一比你我倒谁能在这里挺的更久。”
    “别！别比这个啊！”真用力挣扎了两下，却遗憾的发现自己果然没有办法挣脱锁链的束缚：“你一直盯着我的**看，就算是我，也是会害羞的哇！”
    “……”
    艾华斯脸红了，不过八成是被气红的……至于另外两成，好吧，真刚好说到了她从头到尾都没想到的地方……
    “那就赶快把我放出去！”深吸一口气，压下心底的怒意，艾华斯加强了“酷刑”的施行力度。
    “嗷！他奶奶个熊滴！”真惨叫一声，再度加强了身体的修复速度：“你真以为老不知道疼啊！你这么拴着老，老根本就没有办法收回虚实之囚啊！”
    “……”想了想，艾华斯放下了握着权杖的手：“你若骗我，我必有能力制住你，继续…”
    “我说你快松开吧……”真打断艾华斯：“我说了放你出去，就绝对不会食言。”
    “好吧……”艾华斯倒也干脆，挥挥手，拴住真的锁链便化作数条缠绕在一起的光带，被佛光一般悬浮在她脑后的真知智轮收了回去。
    “呼……”摆脱束缚的真长出一口气，恢复了伤势之后他自然也不会食言，大大方方的收回了虚实之囚。
    真的坦然让艾华斯的火气降下去一些。看着正在甩胳膊踢腿儿，撅屁股扭腰的活动身体的真，她眨了眨眼，思考片刻，还是问出了心底的困惑：“那个混沌的囚牢……就连你自己也一样没有办法离开吗？”
    “当然不是啦。”真好笑的看着艾华斯：“连自己也一起困住的话，遇到强敌，不就完全成了自寻死路的招式了？虚实之囚只是用来困住对手的，我想离开的话，一个念头就可以离开啦！”
    艾华斯有些傻眼了：“睡着之前，你又何不先行离开？”
    “我离开的话，虚实之囚就只能存在一天了。”耸耸肩，真摊开双手：“难得遇到你这么一个好对手，我可还没打够呢。”
    “我够了啊！！！”艾华斯抓狂了，就连说话的语气都变回了吐槽亚雷斯塔的时候才会使用的腔调：“我还是第一次知道还有怪物能将不灭性修炼到你这种程度！”
    “可我还是输了啊。”真抓头苦笑：“透支攻击了5个小时，也只伤到你一次；虽然不死不灭，却被你折磨的欲仙欲死，怎么看我都是那个悲催的失败者。”
    “以你此时的境界居然可以将我逼到这一步，这已经是超出我的认知范畴的奇迹了。”艾华斯摇摇头：“也罢，看在你难得的让我情绪失控了一次的份上，你和爱德华的事情我就不再插手了。”
    “亚雷斯塔的事情先不提。”捏了捏拳头，真裂开嘴巴，笑着开口：“第一回合虽然输掉了，可第二回合……老不会再输了！”
    “嗷――！”
    真身后的虚空，拉开一道巨大的裂缝，一声长的龙吟从传出。
    在艾华斯惊讶的眼神，一个楼房大小，质感十足，宛若雕刻的龙头从裂缝探了出来。紧跟着，一条数百米长的神龙伴随着长的龙吟，呼啸而出！
    “可别怪我二打一喽！”
    不知何时，真已经站上了神龙的头顶，他战意十足的看着艾华斯，挥手间，便布起一片璀璨的“星河”。
    艾华斯目瞪口呆的看着一人一龙，心里翻江倒海，苦不堪言。
    这小怎么睡了一觉，实力就上涨一个层次，变得跟全力施为的我一样厉害了？还有那条法则神龙，掌控法则的境界居然比我还要更高一筹！如果没有真知智轮的话……
    艾华斯真的很想跟真商量一下――第二回合咱们能不打吗？就算打，别二打一成不？
    可惜，漫天的魔炮却没有留给她开口商量的机会。
    “这不科学！！！！！！”
    ……
    亚雷斯塔最近过的比较烦闷。
    七天前，某真踏入了艾华斯拉开的大门。在亚雷斯塔想来，艾华斯对付某真绝对是十拿十稳，没有意外的事情。可是现在，他已经有足足7天没能联系到艾华斯了。
    他并不担心艾华斯对付不了某真，毕竟同样身为8级强者的他，还是可以隐约感应出某真与艾华斯之间那天堑一般的差距的。他担心的是，艾华斯的本体会不会突然玩心大起，从而影响到他的计划。
    逼迫艾华斯的本体出手，对亚雷斯塔来说其实是一件很无奈的事情。毕竟本体和力量投影是完全不同的两种概念。力量投影对艾华斯来说，就像玩网游的时候操控的一个全服无敌的大号。虽然无敌，可“网游”毕竟是“网游”，艾华斯就算感兴趣，也不会认真的去计较些什么。
    因此，亚雷斯塔才会毫无顾忌的以一个“小号”的身份，驱使艾华斯这个无敌的“大号”。
    可是，事情一旦牵扯到艾华斯的本体，本质就变了。
    这就像乞丐让皇帝帮忙一样，就算皇帝因为感兴趣随手帮了乞丐一把，可是又有谁能猜到皇帝心里倒地是怎么想的？更别提这个“乞丐”还是一个可以通过某种渠道经常接触到“皇帝”的“御前乞丐”，就算“皇帝”事后反悔，杀掉那个乞丐，也不算什么稀奇古怪的事情。
    因为搞不清楚艾华斯的想法，分外惜命的亚雷斯塔最近几天也不敢妄动，即便上条当麻这个最关键的棋被某真开设的甜品店招工了，他也没有布置相应的手段，只是老老实实的监视着学园都市里发生的一切。
    今天，就在烦闷的他跟往常一样无聊的解析着滞空回线反馈回来的情报的时候，艾华斯的声音，久别重逢的传入他的耳。
    【亚雷斯塔，我败了……你自求多福吧……】
    简简单单的一句话，却让三无的理事长大人前所未有的勃然色变，抑制不住的惊呼出声：“你败了？！这不科学！！”
    ……
    【推荐】
 
第655章 科学家
    （可能是淫萝和麻酒弃坑又刚好赶上学霸完本的缘故，搞得的同人区的读者心惊胆战的。所以我在这里声明一下，本书是不会tj的。除非现实出现大事故，否则就算有事儿，我也都会发假条，忘了的假条第二天也会补上。
    这本书长期停更两次了，第一次两个月，第二次一个月，都是因为现实发生了大事故，事过之后我不是照样回来继续写下来了嘛。
    这可是170多万字的书，不是说弃坑就能弃坑的。接近两年的心血，就算扑街我也会撞碎南墙不回头的把书完本掉，更别说写了快两年的书不仅没有扑街的势头，反而越来越热闹，成绩越来越好了。
    怎么想我都不可能弃坑的，所以安心，不会一个假条之后就永远消失什么的。
    至于另外一本上条当麻，那本我从头到尾都没保证过不tj，甚至简介里从头到尾都挂着烂尾声明。作为一个写手，那本书我在动笔之前就有着一定的顾虑――没大纲的书很容易后继无力，所以也没保证过什么。果然第一次大断更之后，因为写作理念的改变，那本书捡不起来了。
    或许这边完本之后也会给那边添上一个不算烂尾的结局吧，不过现在专攻漫游这边，那边没时间也没精力捡起来了。
    嘛，说多了，不过去掉前面这段儿，本章的实质内容也在2.6k以上，不要怀疑我在骗字数o(n_n)o）
    ……
    以下正：
    重新回到这个世界的主空间，见到倒吊在“试管”里的亚雷斯塔的时候，真只觉得神清气爽，念头通达的不得了。
    和艾华斯之间第二回合的较量，是毫无悬念的一场战斗。
    真虽然因消耗过大而睡了七天大觉，可是其他48重真身却没有闲着，尤其是真五那边，后天至宝“西纳普斯”这个真正意义上的亲传大弟，让他的实力得到了质一般的提升。
    西纳普斯虽然不能像老德这个专属装备一样可以一化四十，可阿真的49重真身却是一体化的。无论西纳普斯呆在哪个世界，只要有一个真身“装备”了西纳普斯，所有的真身就都可以共享到西纳普斯的属性加成。同时装备西纳普斯与万象典记，真身的综合实力已经达到8a的程度，配合完全觉醒的真理之眼，外加混沌粒和五度维斩，根本不需要透支，就可以轻松地达成8aaa级别的输出。这样的他，对上靠后天灵宝将实力提升至8aaa程度的艾华斯，因为一力压十会的关系本就占着极大的优势，别说西纳普斯的本体也到场参战了。
    作为实打实的8aaa层次的法则神龙，西纳普斯完全就是艾华斯的强化版，再加上一个极限输出甚至比西纳普斯还要离谱的真……这简直就是两个姚（hx）明在跟郭（hx）敬明抢篮板，虽然都是“明”，可根本就不该这么玩儿啊！
    看着嘴巴微微张开，无意识的吐出两个气泡的亚雷斯塔，真捏了捏拳头，嘴角挑起一丝邪笑：“说出你的遗言吧，这是你唯一以，也是最后一次机会了。”
    亚雷斯塔闭上嘴巴，也合起了双眼。
    “没有遗言吗？”真眉头一挑，刚欲出手，就听到亚雷斯塔的声音。
    “以我爱德华・亚历山大的名义起誓，即刻效忠于阁下，永生不得背叛。”
    “……咦？”
    真的表情变了。
    实力越强的人，就越不会随便发誓。尤其是入道级强者，一旦起誓，基本就没有办法违背誓言了。因为违背誓言的入道级强者，会受到“道”的反噬，身魂俱灭。
    亚雷斯塔虽尚未入道，可他也是一个实打实的八级强者，他如果以真名的名义起誓，受到的约束比之入道级强者的普通誓言，还要有过之而无不及。
    ‘在我杀意已决的情况下，并没有谈任何条件，而是痛快的以真名的名义起誓效忠，将杀与不杀的的选择权完全网在我的手里吗？’
    真眯起了双眼。
    他突然发现，自己对于亚雷斯塔的定义其实从一开始就错掉了。
    从猜出亚雷斯塔的目的的那一刻开始，真就一直以为亚雷斯塔是一个疯狂的野心家。亚雷斯塔或许会卧薪尝胆，但是绝对不可能真心的效忠于某人。
    可是亚雷斯塔却毫不犹豫的放弃野心、自由……将自身的一切作为筹码，来博取得以活命的机会。很明显，这不是一个真正的野心家会做出的选择。
    一个真正的野心家，就算死，也不可能断掉自己所有的退路，甘心为奴。
    那么……
    真突然笑了，他看着重新张开双眼，面无表情的注视着自己的亚雷斯塔，笑着摇了摇头：“我还真是小看了你啊，爱德华。”
    亚雷斯塔重新合上双眼，嘴角挑起一丝微不可查的笑容，表情变得轻松起来：“谢主上不杀之恩。”
    “你应该庆幸，你赌对了选项。”真摇了摇头：“不过我很好奇，具备成为‘神’的野心的你，居然会如此惜命……难道成为神，也只是你达成最终目标的一个踏板吗？”
    【和你战斗的姿态一样敏锐的直觉呢】
    回答真的不是亚雷斯塔，而是艾华斯凝聚起来的力量投影。
    【没错，成为‘神’在亚雷斯塔的计划，只能算作】
    真好奇的看着艾华斯，没有说话，示意艾华斯继续说下去。
    【当年的爱德华之所以可以召唤出我，根本原因在于我们的相似性】
    【那份对于本源的，对于真相与知识的追求】
    【那种渴望与执着，足以让我们舍弃我们所拥有的一切】
    【在牺牲了自己的妻，召唤出我的投影的爱德华身上看到了自己年轻时代的影，我才会突发奇想，对那个当初让我颇感兴趣的古怪魔法师，口述了一部分突破“魔神级”的必要知识，以及一部分这个世界的真相】
    【所以，才有了学园都市，有了如今的亚雷斯塔和他的计划】
    【我曾经也作为‘神’而管理过一个时代，只是那时的我已经找不到对手了】
    【后来放弃神职成为一个单纯的时代观测者的原因，也是因为神的职责只会让那时的我变得束手束脚，而不会有任何实实质上的帮助】
    【爱德华则比我更为胆大】
    【在实力不济的时候就大胆的某算好一切，铺就通往神坛的阶梯，事成之后再通过神职接触本源，得以更为深入的了解这个世界的真知】
    【这是一个异想天开的计划，不可否认的是，这也是一个年轻时代的我没有想过的捷径】
    【所以，我才想要好好看看亚雷斯塔可以走到哪一步，只是没有想到，你居然也盯上了‘神位’，甚至还具备击败我的实力】
    【哎……还真是第一次遇到你这种认知之外的奇怪存在，直到现在，我还是难以介怀呢】
    “呵呵……”轻笑两身，真恍然：“想要不停地探索下去，就必须要留住自己这条小命。如果连命都没了，一切就全都成了空谈……”摇摇头，真揉了揉太阳穴：“追根究底，我们几个的追求其实都一样嘛，只是我没有办法理解你们那种科学家的想法就是了。”
    “科学家的想法……”睁开双眼，亚雷斯塔笑了：“不愧为主上，真是恰到好处的描述呢……亚雷斯塔作为科学侧的魁首，当然只能是科学家。可惜，这世上却没有一个魔法师可以理解这个最简单的道理。”
    野心家？科学家？
    真苦笑着摇了摇头：“艾华斯，在我回来之前，你就将自己战败的消息告诉爱德华了吧？”
    【是的】
    真露出果然如此的神色：“所以爱德华才会第一时间选择向我效忠啊……他这是拿我当护身符，防止气急败坏的你反而拿他做出气包呀！”
    亚雷斯塔一脸恭敬，却没有说话，完全就是一副默认的态度。
    “然后…..你们两个是同一类人。”真摸着下巴，来来回回的打量着艾华斯的力量投影：“在通知爱德华你战败的结果之前，你不可能猜不到爱德华的选择。也就是说……”真苦恼的抓了抓头：“这是你刻意造成的局面？”
    艾华斯没有说话。
    真抓耳挠腮：“为啥啊？你又想看什么热闹了？”
    艾华斯笑而不语。
    真叹息，最终还是没有选择觉醒真理之眼直接窥探艾华斯的想法――因为那太无趣了。
    “不管你又在暗地里打着些什么小算盘，我都接着就是啦。”言罢，他不再理会艾华斯，转而看向亚雷斯塔：“你既然已经效忠于我，当然不能整天倒吊在这里不干活儿。放开你的灵魂吧，趁现在，我就亲自为你塑一回真身。”
    “灵魂塑真身？”亚雷斯塔眼神一亮，自然不会放过这个对他来说诱惑极大的提议。
    虽然他以前真正的目标其实是夺舍上条当麻的身体，不过别人的身体终究还是别人的，就算附带承载权能，因为契合度的缘故，难免会对他以后的进度产生一定的影响。如果是灵魂塑真身的话，就完全没有契合度的顾虑，简直就是最为完美的选择。
    只是……
    ‘呵，已经都发誓效忠了，顾忌的再多也都没有意义了啊……’
    自嘲一笑，亚雷斯塔毫不犹豫的放开了自己的灵魂。
    真笑了。
    ……
    【推荐】
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第656章 归店
    刚回到甜品店，正在思考着怎么应付一周未见的少女们的拷问的真，抬起头来，第一眼看到的却是做服务生打扮的，同样一周未见的生条先生。
    上条先生的脸上挂明媚灿烂的笑容，眼角含泪，龙行虎步的直奔自己而来。
    在看到上条先生的一瞬间，真被吓到了。
    没错，一贯都是自己吓到别人的阿真，居然被一个实力连杂鱼都算不上的家伙，切切实实的给吓到了――他被上条先生脸上那见到梦＂qing　ren＂的时候才会露出的表情给吓到了。
    “亲爱的店长先生，您没事真的是太好了！”
    上条先生激动的伸出双手，做出握手的动作，真却不着痕迹的退后小半步，木乃伊一般直直的抬起一只胳膊，隔着一整条胳膊的距离，拍了拍上条先生的肩膀：“抱歉，让大家担心了。”
    不等上条先生再说什么，他就迈开步伐，从一脸激动的上条先生身边溜了过去，拉开足有3米远的距离之后，方才驻足，头也不回的留下一句上条先生没听懂的话：“抱歉，我取向很正常。”
    “……哈？”直到走进后堂的真彻底消失在自己的视线当，上条先生才不解的抓抓头，努力地想要解析出来店长先生刚才留给的那句提示究竟是什么意思：“……取向正常？指什么？为什么要道歉？”
    “不是吧？”忍俊不禁的黑妻凑了上来：“这话你都听不懂？”
    上条先生下意识地点点头：“不愧为店长先生，此话很有玄机啊！”
    “噗！”黑妻突然捂住胸腹，全然一副内伤吐血的模样，可是憋红的脸外加那张咧的根麦当劳叔叔有一拼的嘴巴，证明他是笑至内伤的。
    “咦？！”上条先生惊疑一声，终于发现了黑妻的不妥：“笑什么？难道你想通了刚才那句话的玄机？”
    “唔呵呵呵……先等会儿……我胃疼……”黑妻有气无力的摆了摆手，终于勉强止住了笑意。
    然后，他举起拿着手机的右手，将屏幕对准上条先生的脸，屏幕上显示的正是他刚才抓拍的上条先生的照片：“看到你刚才的表情了吗？”
    “哦，我笑得很灿烂嘛，而且感恩的表情做的也很到位……我说黑妻你又怎么了？”
    “噗……让我再笑会儿……”
    上条当麻：“……”
    “呼……”黑妻长出一口气，终于站直了身体：“瞅瞅你这表情，我只从你的表情里看到了‘基动’啊活计！”
    “我的确很激动啊……”上条先生依旧不明就里，抓了抓自己的刺猬头。
    “我说你怎么偏偏在这时候天然呆了？”黑妻扶额：“基是搞基的基啊！”
    “……，不幸啊！”
    自打工开始，上条先生头一回在店里喊出了这句尝尝挂在嘴边的口头语。
    ……
    甜品店的地下室，真瞅着双眼冒火的三位少女，尴尬的挥了挥手：“嘿，我回来了……”
    黑目露凶光，没有说话；美琴的表情虽然没有太大的波动，可额角的电光足以昭示一切……最终，还是最为理智的布束开口了：“哎……我们刚才还在讨论你的事情，你就没什么想要解释吗？”
    “呃……”真窘迫的摸了摸下巴，不好意思的开口：“其实……我打架之前对敌人实力估计失误，结果打输了……”看到众女脸上都露出不可思议的表情，真连忙接口：“虽然等的时间长了些，不过第二场我的确赢回来了啊！嗯，大千世界何其广博，比我强的人也是数不胜数的嘛……不过我真的赢回来了！真的哦！”
    美琴额头上的青筋欢快的聚到了一起：“到现在，你在意的也只是自己的战绩吗？！”
    “嗯？”真愣愣的指了指自己：“我在小组的作用是最终战力以及最终威慑力啊，我要是战绩不佳，那才是最糟糕的结果吧？”
    美琴愣住了，她突然发现对方说的还真是那么回事儿，可是心里头的一口闷气却憋得很难受。
    发现美琴的窘状，黑终于开口了：“的确，就连我也没想到地球居然存在可以正面击败你的怪物，不过……你刚才只是在偷换概念吧？”
    “没错！”美琴也反过劲儿来：“大家都是因为你不明不白的消失7天才会生气的啊！”
    “抱歉，让大家担心了！”真态度诚恳的鞠躬认错。
    “那你这7天倒地干什么去了？”
    “因为第一战败了，7天的时间全都拿来恢复状态了……”真尴尬的挠挠头：“第二回合打赢之后我就回来了。”
    黑一愣：“居然是这样？谁那么强，能把你打到恢复7天的程度？”
    “就是你跟御坂见过的那个顶着光圈的女人，我找到她的本体了。”说到这里，真一捂脸：“只是对她的真实实力评估错误，没想到他比我还厉害一筹。我也是因为在恢复状态的这段时间里实力突破，才成功找回场的，顺便搞到一只战利品的。”
    “战利品？”三位少女成功熄火，被转移了注意力。
    “嗯。”真点头，啪的一声打了一个指响。
    伴随着这声指响，一个人形轮廓突兀的在真身后显现，由虚化实，凝成一个身影。
    那是一个容貌俊美的西方男，看年龄应该在30岁左右。他生着一头长长地银发，束成干练的男式马尾披在身后，身着一身黑色的燕尾服，微微的躬着身体，一副贵族老爷家代代相传的极品管家的模样。
    “爱德华，我的新管家。”真这样介绍着。
    亚雷斯塔深深地鞠了一躬，标准的做派就像一个在业内有着数十年工作经验的老牌管家一样。
    然后，在真的眼神示意下，他不声不响的后退一步，重新隐入虚空。
    “嘶……”看着亚雷斯塔消失的地方，黑不由得倒吸一口凉气。在她的空间感知范围内，她居然完全无法感知到那个管家的存在。这只能说明一点，真的这个“战利品”绝对具备足以碾压她的超强实力。
    摇摇头，黑神色古怪的瞥了一眼真：“你怎么又要了一个新管家？绫崎飒怎么办？”
    “飒在他的老家，不在这边啊。”真摊开双手：“管家嘛，当然是本土捕捉的最合适了。”
    本土捕捉？
    黑嘴角猛地一抽……
    ‘话又说回来，那个管家似乎有点眼熟？’
    这样想着，黑翻遍记忆，却没有想起自己以前到底在哪见过那个管家。
    这也是很正常的，用灵魂重塑真身的亚雷斯塔面貌自然也回归了灵魂的本质，虽然发色和五官还能依稀看到那个穿着手术服的倒吊伪娘的影，可是就算放在一起比较，也不可能将两人当做同一人看待。
    真也没有将亚雷斯塔的真实身份公布出来的意图。毕竟他这个新管家现在依旧还是学园都市的大boss，而学园都市的隐藏boss则从艾华斯变成他真了。如果让眼前这几个少女知道他离开七天就把学园都市给完全收入囊了，她们恐怕会因为信息量过大而当机的。
    说起艾华斯，真就忍不住的想要抽动眉毛，他算是看透了艾华斯的本质，这家伙根本就是个彻头彻尾的……
    ……
    【推荐票】
    艾华斯：“我才不是推荐票啊！”
 
第657章 小谈
    （找回了一些写书的感觉，可是突破神马的依旧遥不可及……
    另外，突然发现本书出现了第二位舵主，看了一下打赏记录才发现【羽皇宇皇】同学居然一次性打赏了10000币！不仅如此，【黎明丨破晓】同学最近一段时间居然也每天都有打赏记录。
    说真的，非常感动。可还是不得不再提一下曾经说过好几遍的老话――喜欢本书的话，发一条书评，多给几张推荐票支持一下就好了，本书并没有签书坊签约，打赏钱全吞，我拿不到手里一分钱的。
    财大气粗的点娘不差那点儿赏钱，大家也没有必要为这本书破费打赏。同人嘛，我写书图的是进步，大家看书图的是乐，群里卖萌聊天，书评里交流讨论，再给我几张推荐票，就十成十的满足了。
    不过还是分外感谢所有打赏过本书的同学，感谢本书所有的粉丝。尤其感谢我的第一位舵主【lol控是也】，当初同人区还没有推出打赏政策，lol控的舵主完全是靠评价票堆起来的，如果不是我在群里告诉他没必要的话，他甚至还想继续刷上去。当时真的非常欣慰，也非常感激。）
    以下正：
    ……
    拾起酒杯，将杯底的琼浆一饮而尽，品味过唇齿间的留香，再抓起一小把葵花籽，美滋滋的嗑着。尽职尽责的管家并不突兀的现出身影，替空空如也的酒杯斟满酒液，又后退一步，渐渐地隐入虚空，消失不见。
    在树荫下惬意的摇晃着摇椅，听着由树藤编织而成的摇椅发出独有的“咯吱”声，品着美酒，嗑着瓜，还有一个完美的管家随时在身旁待命……真的生活，似乎又变回了万恶的封建主义老财主状态，在甜品店的后院里，慵懒而又惬意的享受着夏日里树荫下的凉风。
    没错，这处山清水秀，鸟语花香，更有凉亭楼阁坐落其，几乎望不到边际的世外桃源，正是甜品店原本并不具备的后院。
    开辟出一片**的空间，又将入口连接在甜品店的后门上，单纯的为了享受就搞出这种大阵仗的，除了真，还真难找到几个臭味相投的存在了。
    “我说跟踪狂，你不会做背后灵做上瘾了吧？”两脚撑地，止住了摇椅的晃动，真抓起一粒葵花籽，递向肩后的位置：“吃？”
    【一粒葵花籽，你还真大方呢】现出身形的艾华斯满头黑线【你还是留着自己吃吧】
    “你给老有点自觉好不好……”懒洋洋的靠在椅背上，真仰起头来，无奈的伸手遮住了自己的脸：“赏你这个扰人雅兴的跟踪狂一粒节操，老已经很够意思了。”
    艾华斯一愣神，完全没有在意真的语气，反而像个幽灵一样飘飘荡荡的凑到矮桌前，仔细的打量着那一小盘葵花籽【你管这个……叫节操？】
    真挥了挥手，亚雷斯塔鬼魅一般出现，将葵花籽的包装袋放到了作案上，然后嘴角一抽再抽的重新隐入虚空。
    【……】
    看着包装袋上那两个醒目的大字，艾华斯哑然。
    “我说跟踪狂，你不会跟那个龙翔一样是个抖m吧？”真终于转过脸来，无奈的看着艾华斯：“一直跟着我，想让我再揍你一遍？”
    艾华斯表情一僵，力量投影凝聚而成的身体模糊了一瞬，才期期艾艾的开口【就算我打不过你，我也是跑得掉的！你休想再揍我一次！】想了想，她又接上一句【对女人动粗的残渣！】
    “噗！”真一口酒水喷了出来：“信不信我真的再揍你一次？！”
    【……骨缝里都充满暴力因的家伙】留下这句话的艾华斯散去了力量的投影，不说话了。
    “我说你啊……”真没辙了：“一直这么跟着我有意思吗？别告诉我你思春了，我有老婆的！”
    亚雷斯塔一个踉跄，从虚空里跌了出来：“咳咳……对不起，失态了……”然后这厮又隐了回去。
    真：“……”
    真：“至于吗……”
    真：“小心我扣你工资啊！”
    亚雷斯塔重新冒泡：“我还有工资可拿？”
    “有的。”真认真的点点头：“不过就在刚才被扣掉了。”
    亚雷斯塔：“……”
    “跟踪狂怎么没声了？”真一惊：“别告诉我你默认了啊？！”
    【谁默认了啊！】艾华斯忍无可忍的重新冒了出来【我只是没有办法放着这么棒的研究素材置之不理】
    “研究素材？”
    【明明境界层次很低，却可以发挥超出自己四个境界层次的强悍战力，而且还可以使用最本质却也最麻烦的混沌之力……你可是我见过的最奇怪，最难以理解，同样也是最佳的观测对象了】
    “所以我应该叫你偷窥狂？”
    【……，你就不能嘴下留德？】
    “抱歉，老从头到脚都是一个充满暴力因的粗坯。”
    【其实你还有个优点，叫做自知之明】
    “……其他人好像也跟我说过类似的话？”
    【……，我有些理解超电磁炮了，在你身边呆久的人，总会不知不觉的变成吐槽役】
    “比方说你？”
    艾华斯不说话了。
    “对了，艾华斯。”敲了敲头，收起懒散的态度，真终于变得正经起来：“你能搞到天堂的门票吗？不，我的意思是天堂的坐标。”
    【……你想去‘天堂’？】
    “是啊……”真抬头望向蔚蓝的天空：“我一直对圣经里的神很好奇，去天堂的话，应该可以遇到那个家伙吧？”
    【圣经之神……旧约的雅威吗……你是不可能遇到他的】
    “哦？何解？”
    【……，总之，我劝你不要跟圣经系的……算了，你如果可以找天堂之主的麻烦的话，我也很乐意看热闹呢】
    “那告诉我坐标啊。”
    【我个人不想跟他们打交道，坐标还是靠你自己来想办法吧】
    “嘿……”真的嘴角挑起一抹玩味：“你不是自称在很早的时候就此世无敌了吗？怎么提起圣经就有些怯场了？”
    艾华斯同样玩味的看了一眼真，什么都没说，便再度散去了力量投影。
    “嘿……有意思。”抓起酒杯一饮而尽，真眯起了双眼：“爱德华，你以前的详细计划是怎样制定的？说来听听。”
    亚雷斯塔再度出现，将酒斟满：“首先，必须要做到的应该是‘神净’吧。”脸上挂着温和的笑意，眼神却阴冷无比：“以科学的名义狙击魔法，在一击致命的前提下，彻底抹除以十字教为主的各大神系在人间的影响力，藉此，让人间步入属于‘科学’的新时代。”
    真眉毛一挑：“效仿耶稣，以神的名义与全人类签署新约？”
    “不。”亚雷斯塔温和的摇摇头：“净化神的影响，再以神的名义，制定新约，缔造时代！”
    “嘿……有意思！”屁股离开摇椅，真猛地站了起来：“以你如今的实力就敢制定如此大胆的计划，难怪艾华斯那个跟踪狂会盯上你。”
    【……】
    转身回头，看着一直维持着恭敬态度的亚雷斯塔，真笑了：“那就试着将你的计划继续下去吧，我也很好奇，你究竟可以做到哪一步。”
    在重塑真身的时候签下了不可逆的灵魂契约，如果身为自己的仆人的亚雷斯塔可以拿到“管理员权限”的话，真依旧可以达成复活盖亚的目的。
    至于他自己……既然艾华斯都那样说了，不想办法去天堂大闹一番，岂不显得太无趣了吗？
    对视一眼，主仆二人的嘴角……不约而同的勾了起来。
    ……
    【推荐】
    ……
    章推：[bookd=3069053,booknme=《无限救赎》]
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第658章 拉风
    店长办公室，真居然罕见的趴在桌案上，正在奋笔疾书的忙着什么。
    不时地点头，又不时的摇头皱眉，最后他还是叹了口气，将写满了类似于公式的奇怪字符还画着不规则的魔法阵的草纸握成一团，丢到身后的纸篓当。
    “果然，只读了半天的魔导书就想挑战这种术式，即便对我来说，也还是有些操之过急了啊……”靠上椅背，真揉了揉眉心，稍微解开了一些真理之眼的封印，视线穿透墙壁，投向甜品店的后厨。
    “……咦？”
    每天都能看到的那个一边往甜品制造机里添加原料，一边利用职权满足自己的口腹之欲的小修女，今天居然意外的没来打工？
    不，不仅如此……
    匆匆的扫了一眼店铺，真终于确定了一件事――店里一个店员都没有。
    难道还没到开店的时间？
    困惑的眨眨眼，他抬头看了一下时钟――早8点55分。
    “这不已经超过7点快两个小时了吗？今天怎么一个人都没来？”抓抓头，真不解的自言自语。
    “今天的是常盘台‘外宿舍’举办盛夏祭的日，包括我和您在内，全部的店员都收到了御坂和白井在前天发出的邀请函。”亚雷斯塔鞠了一躬：“距离盛夏祭还有不足5分钟的时间，因为不想打扰您的思路，所以并没有提前提醒您盛夏祭的事情。”
    “哎！”真用手背敲了下脑门：“这两天除了阅读修女（阅读无误）就是研究魔法，把这事儿给忘到脑后了！”
    看了一下时间，距离9点整只剩下3分钟，明显没有办法通过常规手段抵达常盘台的宿舍了。
    真当机立断：“老德，换成正装！”
    “交给我吧，搭档！”
    不到一秒种，真就完成了换装――其实是老德脱离万象典记的状态，变成了衣装穿在真身上。于此同时，真也翻出了随身携带的电地图，输入“常盘台宿舍”几个关键字，搜索之后确定了坐标。
    “走人了！”对亚雷斯塔招呼一声，真就一个空间挪移，消失不见。
    “别……”看到了电地图上显示的内容的亚雷斯塔刚抬起手臂，就无奈的发现真的身影已经消失不见了。叹了口气，哭笑不得的摇摇头，他后退一步，隐入虚空，直追真而去。
    ……
    通过空间挪移来到常盘台宿舍门前的真发现自己居然第一时间被一群小女生给围观了！
    虽然在开店的时候就已经无数次的体验过类似的待遇，可是不知为什么，他总觉得今天那些小女生看他的眼神似乎有些奇怪？
    而且……
    “好拉风哎！”
    “不过那‘只’应该是雄性吧？”
    “为什么会出现雄性呢？而且还这么拉风……”
    真不由得摸了摸自己的脸。
    拉风？是返璞归真的被动效果失效了，还是他的长相真的变得越来越拉风了？
    而且雄性又有什么值得大惊小怪的地方？
    “错了！错了！”亚雷斯塔的声音姗姗来迟：“这里是常盘台位于学舍之园内部的‘内宿舍’，盛夏祭是在常盘台另一个位于学舍之园外部的‘外宿舍’举办的。”
    “学舍之园？”真惊愕的眨眨眼：“那个你曾经用来包养女学生，不让外人进入的地方？”
    亚雷斯塔：“……”
    满头黑线的真终于明周围的视线为什么那么奇怪了。二话不说，再度利用间空间挪移回到自己的办公室，重新在电地图上搜索确认了另一处宿舍的坐标。
    “别！还有……”亚雷斯塔伸出来的手臂僵在半空，脸上的肌肉一抽一抽的。在周围“哇！又冒出来一个雄性！”的惊叹声，一脸苦逼的隐入虚空，继续“追击”自己那个麻烦的主人去了。
    ……
    “嗯……”看着【盛夏祭】这几个大字，空间挪移抵达正确地点的真满意的点点头：“这回对了，按时抵达！”
    然后，他发现自己再次第一时间被围观了。这次围观他的有大有小，有男有女，让他惊奇的发现自己几乎处于回头率100%的通吃状态。
    神马情况？刚才明明已经将自己的存在感降低成普通人的状态了啊？怎么还会被围观？
    难不成……老最近真的越来越拉风了？
    “哇！那人穿得好拉风，长得也好帅啊！谁能认出他在cosply哪个角色啊？”
    直到这句话传入耳，真才像想起什么似得，低头开始打量自己的穿着，然后……
    “我去！老德你怎么比我还拉风！”
    “哎？搭档你不是说要换上正装吗？”
    真：“……”
    没错，套在真身上的，的确是老德幻化而成的正装，只是……
    这个正装是他在三国无双世界加冕世界之王的时候穿的那套正装啊！！！！！
    是玄底纹金龙的魔帝铠啊！
    就算把存在感调成普通人的状态，在学园都市穿上这套正装，想不拉风也不行啊！
    “……抱歉，这是我的失职。”终于赶到现场的亚雷斯塔通过鞠躬的方式掩盖了不断抽搐的嘴角。
    真一捂脸：“你下个月的工资也没了！”
    亚雷斯塔的眉角也跟着嘴角一起抽了……
    “店长先生？”
    传自身侧的是元气满满的声音，可是与记忆的声音不相符的是那种拿捏不准的语气。
    “哦，是佐天还有初春啊。”
    “哇！真的是店长先生啊！”泪惊讶的捂住嘴巴。
    “好威风的铠甲！”初春也是一脸难以置信的样，凑上前来，上上下下的打量着真：“9天不见，店长先生找到副职业了？”
    “不……”真叹了口气：“穿错衣服的伤不起……我正想找个没人的地方把这套给换了。”
    “为什么要换掉？”泪连连摆手：“这套多拉风啊！走到哪都吸引眼球！啧啧，这么合身的cos，没白瞎你这张脸！”
    真：“……，这其实不是cos，是正装……算了，你们就当成是cos吧……”
    “说起来，店长先生没有跟店员们一起来吗？”一同迈步进入宿舍大楼，初春好奇的询问出口。
    “呃，这个等会再说……”泪抢在真之前开口：“你还是先找个地方把这套衣服给换了吧，这个……的确有些拉风过头了……”
    看着四周那些越来越多的投向自己这个方向的目光，初春也深以为然的点点头。
    “爱德华，闪光弹。”
    亚雷斯塔：“……”
    轻叹一声，选错老板的亚雷斯塔还是选择遵从吩咐――他抬手刷出一片刺目的光芒，暂时夺走了周围那些围观人士的视觉。
    真趁机让老德换了样式，并且拉着初春和佐天瞬移到人群之外。
    当众人恢复视觉的时候，才遗憾的发现某个衣着拉风的男人不见了。取而代之的，初春和佐天看到的是外身穿并不扎眼的唐装的真。
    ……
    【推荐】
 
第659章 通知＋过度
    先是通知：
    看了书评，感觉大家说的很有道理，与其在21号之前磕磕绊绊的更新，还不如把更新攒成存稿等21号一起爆发出来。
    这章是过度章节，就发上来了，主要是感觉只发一个通知的话有点太不够意思，于是顺带一章正。之后会一直攒章节，等21号爆发，爆发数量视我这段时间的码字量而定。
    然后，吴明你个逗逼能不能别在书评区散布假消息？我假条说的很清楚21号是考试的最后一天，你莫名其妙的就扯开大旗，信誓旦旦的把时间提前了近20天不说，还义正言辞的质问抹黑？
    好，假设我真的考完试了我不更新又怎么了？都觉得我将自己全部的业余时间用来码字逗大家乐呵是理所应当的是吧？都觉得我性格好不会发火，写本书连打赏都不要只求个没用的推荐票就当我是傻（hx）逼一样欢天喜地的压榨是吧？
    不说吴明，好不容易闲下来，跑到书评区逛逛，怎么还看到有人拿我几个月前在别人的书评区里发的帖来说事儿的？我几个月前在别的书的书评区发了一个帖，现在就必须要更新？不顾学习工作，不顾吃饭喝水？我表示自己的逻辑碎了一地……
    我tm也算想明白了，写作是我的爱好不假，可是也犯不着拼命的压榨时间来码字，码字加检查，每天一个半小时，几乎投入全部的业余时间不说，有时候还得剥削吃饭睡觉的时间。我又不是职业写手，这么压榨自己真心像个傻（hx）逼。
    我这本书在同人区能拿到的荣誉基本都拿光了，又不会脑残的跟主站的神书们去比，混到这个份儿上，稳定更新什么的纯粹就是为了讨读者欢心，吃力不讨好，没意义。
    前些日说了21号之后可能双更，也没仔细考虑刚开始工作的情况，现在想想真心傻（hx）逼。
    21号的爆发是说好的，21号之后的更新还是一天一章吧，也给自己留点业余时间做些别的。时间充足，心情好了就发个两章逗自己乐呵一下，大家乐意看就看，乐意追就追，乐意投推荐就投推荐，我啥都不求了，就求个舒心码字，写自己想写的东西。
    想说的就是这些了，下面是正：
    ……
    真发现，自从正式进入常盘台的宿舍之后，初春就不再是他印象的那个软妹了。
    并非身体有恙，更加没有精神萎靡。恰恰相反的是，此时的初春很是兴致盎然，不，比起兴致盎然这种含蓄的说法，亢奋这个词反而更加贴切于初春此时的心理状态。
    没错，亢奋的并非她的精神状态，而是她的心理状态――如狂信徒一般，初春居然对贵族学院的大小姐生活表现出一种近乎于信仰的憧憬。
    完全舍弃了平日里静柔弱的形象，随便看到些什么，都会眨着星星眼惊呼出声，那粉丝见到偶像一般的表现，比之见到美琴的黑都有过之而无不及，看的佐天在惊讶之余，额头上垂下的黑线几乎遮住了半张俏丽的小脸。
    “我说初春，你难道是大小姐控？”
    泪闻言一个趔趄，停下脚步，愕然的看着真――这种话就算知道也只是在心里想想吧，你怎么还真的当着人家的面问出来了？！
    只是更让泪无语的是，初春竟然毫不犹豫的……第一时间否定了真！
    “当然不是！”昂首挺胸，明明眨着星星，初春却不自知的摆出一副正言辞的模样：“我只是单纯的憧憬贵族女校的生活而已。”
    “这不是完全承认了吗？！”泪终于忍不住开口吐槽了。
    “哎？”初春转头，愕然的看着泪：“承认什么？”
    泪：“……”
    真：“……”
    “佐天同学初春同学，你们怎么跟店长一起来了？”
    熟悉的声音打破了沉默，随声瞧去，原来是穿着黑白相间的女仆装的超电磁炮小姐来了。
    当然，美琴的身边必然不会少了专属坐骑白井黑。只是相比美琴那套在甜品店已经看惯了的女仆装，身着黑紫色晚礼服的黑无疑更加的吸引大家的眼球。
    于是，初春很自然的眨着星星眼惊呼出声：“哇！白井同学好华贵哎！”
    “呃……”黑的嘴角明显的抽了两下。
    “说起来，为什么穿着盛装？”泪对黑的打扮也表现出一定的好奇心。不过因为方才的“魔帝铠事件”，她表示就算黑穿着扎眼的晚礼服，也无法触及到她那根经历过魔帝铠的蹂躏的神经线。
    “别提了哦……”黑叹了口气，摊开双手：“因为是唯一的绝对能力者，所以被学校抓了壮丁要求演讲……按照我们校领导的说法‘今天的演讲就是彻底压垮长点上机的第一根稻草’…这样。”说着，她看向真：“而且比起我来，这个在盛夏祭穿唐装的家伙也很奇怪吧？”
    “嘛……”泪脸上泛起复杂而又微妙的笑：“唐装已经很正常了。”
    “是啊。”初春也在跟着点头：“因为是纯白的夏装款式，不仔细看的话，会被当成普通的衬衫呢。”
    “说起来，其他人没跟你们在一起吗？”
    “小不点儿（最后之作）和布束在一起，不需要担心。”美琴回答了真的话：“上条和修女的话……自助餐厅里一定可以找到那个吃货的身影吧？”
    “黑妻前辈我和姐姐大人倒是没遇到，至于龙翔那个抖m…”接口的黑露出灿烂的微笑：“他只要接近我和姐姐大人20米之内，就会被随即传送到宿舍范围内距离我们20米之外的任意一处地点哦~”
    “哎？！”最先惊讶的反而是美琴：“你怎么没跟我说过？随机传送的话吓到别人怎么办？”
    “没关系哦。”黑依旧保持着完美的微笑：“他只会被传送到没有物体存在的空地，盛夏祭宿舍里几乎都是人挤人，突然多出一个人来也不会吓到谁的。”
    “空地的话……”真若有所思的摸着下巴：“被随机传送到房间里倒还不要紧，一旦被随即传送进被锁住的柜里怎么办？”
    “……哎？”黑的笑容僵在脸上，额角滑下一滴冷汗：“传送到被锁住的柜里……他应该没有那么倒霉吧？”
    没错，某只抖m并没有倒霉到被随即传送到柜里的程度，只是……
    “啊~！哦~！不要停……还可以……更猛烈…啊…一些的……”
    不堪入耳的＂shen　yin＂伴随着女性的尖叫与怒骂，以及一连串颇有节奏的**打击声，自宿舍3楼的女厕遥遥传出。
    “变态啊！”
    “十足的变态啊！”
    “闻所未闻的超级变态啊！”
    看着某只鼻青脸肿面色潮红，毛毛虫一般在地上蠕动，偏偏还说出极容易让人联想到“繁衍”二字的特定台词的某生物，女生们恶寒的停下了拳打脚踢的动作。
    “已经报警了吧？”
    “已经报警了。”
    “继续打下去的话会出人命的吧？”
    “看他的样就算打的再更狠一些也不会有任何问题吧？”
    “这才是最可怕的问题好不好！就因为他这副样，我一点都不想继续出手了。”
    “说起来，是谁邀请这个偷窥女厕的抖m变态来我们宿舍参加盛夏祭的？”
    “谁知道呢？”
    “看，警备队的老师们已经来了！”
    “拜托了，不要停！”伴随着这样的＂shen　yin＂声，某条被打上马赛克的“蠕虫”被恶寒的警备队员们抬上了担架。
    “警备队的老师们真是辛苦了……”
    ……
    小谈片刻，黑便被学园都市隐藏boss之一，素有“你见你也跪”之称的舍监大人叫去准备演讲的事情去了；美琴则主动担当起初春和泪的导游，按照顺序带着陷入狂热状态的初春游览宿舍。真倒是没有跟着小妞们一起逛，他封印了自己所有的能力，只是凭靠“天眷迷途”这神级路痴属性的“灵感”在宿舍乱晃――反正有亚雷斯塔跟着他，也不存在迷路的问题。
    迷路的问题的确不存在了，可是封印了所有能力的真，在转过某个墙角的时候，却撞倒人了。
    没错，是撞“倒”人了。
    白皙的皮肤，修长的柳眉，琼鼻小口外加一双漆黑的大眼睛。纵使露出痛苦的神色，也无法掩盖这位不幸被真撞倒在地的黑长直少女的美貌。嗯，确切些说，是黑长直巫女的美貌。
    “啊，真抱歉。”真连忙扶起对方：“没伤到吧？”
    “疼…”穿着巫女服的美少女揉了揉摔到的地方：“但是…没关系。”说着，她抬头瞥了一眼真，那仿佛刚睡醒还带些小迷糊的眼神，跟真留下了深刻的印象：“作为补偿，带我去餐厅。”
    “……”真有些傻眼了，作为路痴的战斗痴，不觉醒真理之眼的话，别说餐厅了，他连厕所都找不到。不过，这并不是说他没有别的办法。
    “爱德华！”轻松一个指响，管家先生瞬间抵达现场：“走，带路去餐厅。”
    “乐意为您效劳。”
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第660章 对不起，我迷路了（上）
    （看到书评才想起来，加拿大21号的晚上是国内22号的白天【捂脸】
    当初忘了时差的事情，害的大家白等一天，十分抱歉）
    ……
    一边跟着亚雷斯塔前往餐厅，一边有一搭没一搭的和身边的巫女妹闲聊。
    对话了解到，这个不幸被自己撞倒的妹叫做姬神秋莎，虽然穿着巫女服，却不是巫女，而是自称魔法使的少女，简称魔法少女。
    等等，似乎哪里不太对劲儿……
    就算为了享受盛夏祭而暂时封印了自己全部的力量，可这并不代表真的阅历和知识也一起掉线，魔法少女神马的……看看带路的亚雷斯塔那一抽一抽的嘴角，就知道这完全就是在口胡！
    不说亚雷斯塔的表现，穿着巫女服拿着电棍做法杖的魔法少女，毁三观的程度比之断头学姐也有过之而无不及啊……
    电棍顶端的电弧在噼里啪啦的响，正如电波巫女小姐那电波的发言：“我…专修雷系，厉害吧？”
    “……呵呵…”真避开了巫女小姐期待的眼神：“咱们聊一些开心的事情吧。”
    “……”
    真并没有听到答复，也没有继续开口打破尴尬的气氛。因为……
    停下脚步，脸上泛起复杂的表情，他嘴角一抽一抽的摆正了视线。
    入目的，是宽广空旷的厅堂，以及像课桌一样布满地面的，各式各样的高级浴缸。
    简直就像摆满浴缸的人民（hx）大会（hx）堂！
    可是，他的视线并没有被地上这些堪称奇观的浴缸所吸引，而是直勾勾的固定在两米开外的前方――那是唯一一个正在使用的浴缸。
    过于空旷的空间让氤氲的水汽变得十分稀薄，完全无法起到遮挡视线的作用，于是，真十分清晰的看到了泡在浴缸的丽人。
    被水浸湿，就好似黄金打造而成的镜一般闪耀着光泽的金色秀发，修长的眉毛，以及宝石一般深邃湛蓝的瞳仁。十七八岁的面容虽然给人一种稚气未脱的感觉，却无法遮掩那倾城的容姿，晶莹的唇瓣微微开启，表现出主人的愕然，陶瓷般白皙的肌肤透出的那丝嫩红，是因为水的温度，还是因为陌生异性的注目？
    愕然的与沐浴的少女对视数秒，真清楚地看到对方的面色正在快速的朝他的结义二哥靠拢，然后……
    “啊啊啊啊――！”
    高分贝的尖叫声几乎冲破他的耳膜。
    少女缩到了浴缸的角落，蜷起腿，又将自己那头长度惊人的金发铺在身前，被一般遮住了白里透红的肌肤。
    “说什么开心的事情……你倒是看得很开心，可人家却只想做出悲伤地表情。”湛蓝的大眼睛无限幽怨的看向真，瞳孔的深处却蕴藏着惊讶羞恼与戒备。
    对此，真只能遗憾的深鞠一躬，同样用英语回道：“对不起，我迷路了。”
    少女再度缩了缩身体，露出鄙夷的表情：“你就算把头探得再近一些，我也不会再让你看到一丝一毫了！”说着，得意洋洋的昂起小下巴：“我这四米长的头发可不是白留的！”
    “为了这事儿留长发，难道你经常被人闯浴室？还有，欲盖弥彰是没用的，该看的和不该看的已经全都被我看光了。”
    少女的表情僵在脸上，小嘴微张，一缕幽魂从口冒出……背后，一座上书贞洁二字的宏伟牌坊轰然倒塌。
    “呃，抱歉。”真不好意思的抓抓头：“我这人总是有一说一有二说二，藏不住真话……”
    收回游魂的少女把脸埋了下去，呜呜的发出猫咪一样的声音：“拜托了，别补刀……”
    “好的。”真点头：“对了，我问下路哈，这是哪儿？听你的口音，别告诉我这里是英国伦敦！”
    抬起头来，少女露出鄙夷的表情：“哼，别告诉我你是从日本迷路过来的。”
    真跪倒在地：“拜托了，别补刀……”
    少女：“……”
    “这么说，这里真的是英国伦敦了？”瞬间恢复活力，站起身来的真看了眼浴缸的少女，想了想，果断解开了实力的封印。
    因为失去了真理之眼和空间权能的双重制约，天眷迷途这个固有特性居然久违的生效，并且罕见的触发了长距离的空间挪移效果，把他跨洋过海，稀里糊涂的丢到了英国伦敦。
    而且让他不得不在意的是，天眷迷途触发了如此长距离的挪移效果，绝对不可能只是为了给他发一份福利。
    或者说他还从来没有因为发福利的事情触发过天眷迷途的空间挪移效果。
    18岁的容貌却生着4米长的金发，人民（hx）大会（hx）堂大小的浴室装满了学园都市出产的高级浴缸――眼前的少女……应该说女人，绝对不是封印了实力的他可以应付得了的存在。而且都跨洋过海的迷路到伦敦了，他也没必要因为盛夏祭的事情继续封印自己的实力了。
    再看一眼浴缸的女人，真理之眼终于读取到对方的基本信息。
    名字是【萝拉.斯图亚特】，身份是【英国清教最高主教】。
    好嘛，遇到茵蒂克丝的大老板了。
    说起英国清教，真记得亚雷斯塔曾经提过，当初害得他半死不活的罪魁祸首就是英国清教的刺客。
    要知道，当年的爱德华.亚历山大可是号称足以与圣经记载的人物相媲美的最强魔法师。而且真还知道，这个说法其实依旧低估了亚雷斯塔当年的实力。
    当年遇刺的时候，亚雷斯塔是正在努力向着8d层次突破的7max强者，论实力，比之魔帝时代的华真不相上下。
    刺杀这样一位强者，而且还搞得亚雷斯塔险些丧命，在呱太医生的帮助下倒吊好多年以维持生命，可想而知当年那个“刺客”具备何等层次的实力。
    毕竟，亚雷斯塔和当年的华真不一样，他炼制的交心的朋友都没有，更加不会被兄弟的一杯毒酒给阴死。即便“刺客”有着偷袭的优势，能让亚雷斯塔假死脱身的家伙，最差也应该有着和当初的亚雷斯塔相当的实力，甚至更强。
    比方说眼前这个具备8d层次的极限实力的最高主教，比方说在他的店里打工，身为明的钥匙，脑蕴藏着8cc层次的魔法知识的吃货修女。
    虽然亚雷斯塔没有具体说明，不过真猜测当年的亚雷斯塔八成是被吃货修女给阴到，并且察觉到修女的本质。不然以亚雷斯塔的尿性，不会因为“锻炼幻想杀手”这么一个理由，就机关算尽的将茵蒂克丝留在学园都市的。
    至于年龄问题……茵蒂克丝看上去只有12、3岁的样，可眼前的这位主教大人看上去还不是也只有17、8岁的样吗，更别提真自己，永恒的20岁，想的话还能缩小成10岁的行走者姿态。
    茵蒂克丝的年龄似乎是14、5岁的样，可是每年都要删除一次记忆的她，真的知道自己的年龄吗？
 
第661章 对不起，我迷路了（中）
    （虽然说了考完试就把前一阵写的内容一起发上来，可实际上前一阵我还真没写多少……
    这阵总共写了7章半，今天发七章，之后每天一更。嗯，我打算攒点儿存稿了，先从半章开始【捂脸】）
    ……
    萝拉.斯图亚特，英国清教的最高主教，集美貌、智慧与实力为一体，年龄成谜的完美丽人。
    虽然在某种意义上，她具备“最强”的实力，可实际上，她已经有很多年没有展示过自己的实力了――只靠智慧，她便足以驾驭属下，同时也将对手玩弄于鼓掌之。
    这样的她，几乎已经忘记了困境二字的写法，可是，偏偏在她洗澡的时候，却遇到了这辈从未遇到过的，最最奇葩的困境。
    在错误的时间与错误的地点遇到了错误的对手。所谓负负得正，可是当三个错误凑到一起的时候，那纯粹就成了摆满杯具的人生茶几。
    今天也和往日一样，因为心情不赖，所以早早的就来到了自己专用的巨大浴室，随便选了一个顺眼的浴缸，打算舒舒服服的泡个热水澡。
    作为英国清教的最高主教，她所居住的宅邸是名副其实的宫殿――朗伯斯宫。
    朗伯斯宫坐落于圣乔治大教堂附近，作为最高主教的宅邸，被加持了与圣乔治大教堂同一级别的防御结界，外加她这个将自己的实力封印起来的魔神级强者，就算从大门外飞进来一只苍蝇，也逃不出她的感知。
    褪下衣物，任由那保养了不知道少年的，瓷娃娃一般完美的肌肤裸露在外。将衣物整整齐齐的叠好，与随身携带的物体一同放置到一旁，她莲步轻点，迈入温热的水，俯下身，整个人都懒洋洋的没入水，发出一声诱人的呻（hx）吟。
    梳理自己的长发与泡澡是她的两大爱好，而且这两大爱好都是十分容易打发时间的爱好――尤其是梳头，梳理那头接近四米的长发绝对是一件费时费力的活儿。
    她虽然也有在熟人面前卖萌的恶习，可却从来不会因此而吃亏。比方说她有时候会故意放任熟人闯入浴室――不过那时候的她绝对会穿着浴衣将自己包的严严实实的。当她真正褪尽衣物，光溜溜的泡澡的时候，朗伯斯宫的大浴室，绝对会变成整个英国最不可能被入侵的禁地。
    可是，就在今天，这份“不可能”，却被一个声音突兀的打破了。
    “咱们聊一些开心的事情吧。”这是一个男人的声音，说的是日语。
    声音和语气都很平常，没什么值得注意的地方。真正值得注意的地方是――为什么在她泡澡的时候，浴室居然突兀的出现了一个男人的声音？！
    机械的抬起头来，朝着声音的方向望去，不远的地方，一个帅气的男人正直勾勾的盯着自己。
    数十年没有被碰触过的那根名作惊讶的神经发出一声震耳欲聋的嗡鸣，震的她头晕眼花，身体僵直，傻呵呵的跟对方对视了足足3秒，才愕然回声。
    粗大肆了啊啊啊啊啊啊啊！
    被看到了啊啊啊啊啊啊啊！
    绝对、绝对被看光了啊啊啊啊啊啊！
    好想哭，真的好想哭啊……
    哭，想不到她居然会在今天回忆起这种几乎从记忆淡去的感觉。
    活了那么多年，她还从来没有吃过这么大的亏――被一个陌生的男人看光了身体什么的，就算对方长得很帅，这也是绝对的禁止事项啊啊啊啊啊！
    杀了他，毁尸灭迹，连灰灰都不剩的彻底从世界冲抹除眼前的雄性生物！
    虽然生出了这种想法，可是第一时间就被理智压下――因为她发觉，自己居然完全想不通这个男人是怎么出现的。
    结界以及她自身都没有探查到任何异常，这个男人就像突然从空气变出来一样，刷的一下出现在她面前，还一点都不客气的把她的身体给看光了。
    可恶啊啊啊啊！果然还是趁早灭掉……不行不行！冷静！要冷静！
    缩到浴缸的角落，蜷起腿来，并且利用四米长的头发遮住外露的春(hx)光，她总算调整好心情，无往不利的智慧也飞速的运作起来。
    空间的权能。
    在数年前步入8级层次的她，对于权能的概念，已经具备足够的认知了。能够避开圣域级结界的探知以及她的感知的移动手段，她能想到的唯有空间权能了――如果仅是低级的空间权限的话，或许可以避开结界的探查，可是在现身之前，却完全不可能瞒过她这个魔神级强者的感知。
    目光流转，瞳孔深处忍不住的透出一丝惊讶与戒备。如果这个男人真的掌握着空间的权能，那么对方至少也是和实力完全解封的她处于同一层次的强者。而且空间权能更加贴近于世界的本质，一旦掌握，便足以完胜大部分同层次的强者。
    按道理来说，十字教体系下的魔神级每个时代只有一个空位，她可以突破到这个层次，其实是通过某种方法取了巧的。如果眼前的男人真的掌握着空间的权能的话，在时代与体系的限制下，对方又是怎么突破到魔神的层次的？是和她一样取巧，还是利用了其他的神话体系？
    瞬间考虑了很多事情，却没有将任何异样的情绪表现在脸上。她打算开口试探一下眼前的男人，探探对方的能力与来头。
    因此，她试着用无害的，有些卖萌的语气开口，可对方的回复与反映，险些把她给气了个七窍生烟。
    只是，对方这种有恃无恐的态度，也让她越发的肯定对方的实力，越发的不敢轻举妄动了。
    不，实际上，她现在不仅仅是不敢，同样也不能轻举妄动――她还光溜溜的躲在自己的头发里呢，福利神马的发一边就够她哭的了，第二遍当然是决不允许的禁止事项！
    不对不对！第一遍也是绝对不允许的禁止事项才是啊啊啊啊啊！
    该死的男人！绝对要把你算计到生活不能自理的程度啊啊啊啊！
    强忍着怒气，大脑飞速的运转，开始考虑解决眼前这个困境的办法。可是那个男人接下来的行动，却成功的扰乱了她的思路――
    男人撇了她一眼，嘴角挑起微妙地笑容。然后她眼睁睁地看着男人走到她叠好的衣物旁，探手……
    拿起了她的内（hx）衣……
 
第622章 对不起，我迷路了（下）
    想到茵蒂克丝每年都要被删除一次记忆的事情，真才恍然大悟，终于明白天眷迷途跨越千山万水的将自己送到英国，果然不是为了送福利，而是为了……
    瞥了一眼看似柔弱呆萌，实则不知正在打着什么鬼主意的大主教，真微微一笑，走到了放置在一旁的那堆叠的很整齐的衣物前。
    好吧，内（hx）衣是放在最上面的。
    一手一个，拾起“累死苦头”与“大凶之兆”，在萝拉呆滞地目光下，就像丢垃圾一样，看也不看的就将足以被智神奉为至宝的两件衣物给丢到了身后。
    然后，丝毫没有廉耻感的继续在衣物堆里摸索，直到摸索到最下层，真终于露出满意的神色，从衣服堆里取出一个小黄瓜大小的棒状物体。
    罗拉的脸色阴了下来，表情变得很难看、很难看，用来遮挡春（hx）光的长发因为魔力的暴动而散发出幽幽荧光，气质也彻底从萌物少女变成狩猎的凶兽，整个人都散发出一种危险的，十分具有攻击性的气息。
    “这位糟糕先生，在**之后，你又打算正大光明的进行入室抢劫的勾当吗？”
    真看了眼手里拿着的棒状物体。
    小黄瓜的大小，整体外形就像是拿来斗狗的玩具骨头一样，与玩具骨头不同的是，棒两端，代替骨节的是金属感十足的十字体，棒体也像密码锁一样分成可以转动的部分，上面刻满了寓意不明的字母。
    “你很在乎这个？”摇了摇手的物体，真笑的很爽朗：“这个型号大小很微妙啊，你整天都随身携带着这个，难不成还有其他用途？”
    萝拉愣了愣，想到了真话的内涵之后，脸色变得更加难看了：“那件东西对英国和清教来说都十分的重要，你如果不想与整个英国为敌的话，我好意的奉劝你，请现在就将它物归原位。”
    “抱歉。”收起脸上的笑容，真遗憾的摇了摇头：“我想，我今天来到这里的目的就是因为这件灵装吧。虽然对不起你，不过为了我的店员，我是不会将它还给你的。”
    这样说着，真闲地取出一粒葵花籽，捏在指间：“不管怎样说，于情于理，这件东西都应该交给茵蒂克丝来处理，我也只会站在老板的立场上为自己的店员考虑，英国也好，清教也罢，小鱼小虾的想法我可懒得去考虑。”
    “原来阁下是学园都市的人啊……”阴着脸，萝拉从浴缸站了起来。遮挡身躯的金色的长发突兀的散发出耀眼的光，光芒散去之后，她已经穿戴整齐的漂浮在浴缸之外了：“阁下难道想代表学园都市撕毁盟约，与我们清教彻底开战吗？”
    “唔……”真捏了捏下巴：“说实话，开战的话，会让亚雷斯塔很难做吧？”目光一亮，他拍了一下巴掌：“听起来很有意思啊！”
    “……”萝拉目瞪口呆：“你不是学园都市的人？”
    “我的确住在学园都市，有什么问题吗？”真歪了歪脑袋。
    问题大了好不好？！刚才那句公然给学园都市最大的boss找麻烦的宣言又是在闹那样儿？
    萝拉无语了。
    “那就没办法了……”摇摇头，最高主教的眼透出凶光：“为了将你留下来，我这把老骨头也不得不松松筋骨，发挥一次余热了。”
    真抓抓头：“哎呀，我承认，你具备和我对话的资格，可也仅仅具备和我对话的资格。”
    食指轻弹，小巧的葵花籽划过一道优雅的弧线，落在萝拉身前。
    在萝拉戒备的目光，时间仿佛被加快了为无数倍，葵花籽生根发芽，没等她回神，小小的葵花籽就已经开出金黄色的葵花了。
    不过，这里面似乎存在一些不得不说，又说不出口的问题……
    抬头看了一眼在自己头顶正上方绽开的向日葵，萝拉面露红光，却手脚冰凉。
    这真的是葵花吗？从来没听说过葵花是滕蔓类植物啊喂！
    而且这专业的龟（hx）甲（hx）缚又是神马情况？就算是滕蔓类植物，也不可能在生长的时候习得如此专业的捆绑技能吧？！
    作为被捆绑的对象，萝拉当然会面露红光……或者说面红耳赤，至于手脚冰凉……
    ‘这葵花难道是幻想杀手捂在手心里培育出来的？’
    被封印了所有能力的最高主教，心里头哭了个稀里哗啦――这个**男人到底是从哪儿冒出来的？！具备这种超然的实力，怎么可能一直都默默无闻？！
    果然，不知底细的对手最麻烦了！
    “这个东西似乎有两件啊……”不再理会被捆绑吊在半空的最高主教，真打量着手里的灵装，瞳孔逐渐扩散，代替了眼白，布满整个眼球。
    “另一个在……找到了，原来在王宫里放着呀。”一步迈入虚空，伴随着空间的波动，真消失不见。
    萝拉：“……”
    萝拉：“别……别……别……别就这么走了啊啊啊啊！！！”（这里差点打成“别别别，别离开我呀”……嗯，看过穷神的应该了解这句空耳……）
    萝拉：“松绑啊喂！给我松绑啊！”
    萝拉：“呜呜呜！完蛋了！彻底完蛋了！我刚才可是启动了结界的警报系统啊！这个样被属下看到的话…”
    轰！
    伴随着鲜红的火焰，浴室的大门被暴力轰开，火焰之更是传出了萝拉此时最不想听到的声音：“最高主教，发生什么……事……了……”
    目瞪口呆的看着被龟（hx）甲（hx）缚捆绑吊在半空，头顶上还顶着一朵灿烂的葵花的最高主教，史提尔瞬间失去了言语。
    紧跟着，这位可怜的不（hx）良神父就被他身旁的好搭档神裂火织一记刀鞘重击给敲晕了过去……嗯，神裂的令刀是清教重新为她打造的新品。
    “呜呜呜――，神裂，快把我放下来！”
    这次不是恶意卖萌，有着恶魔女之称的腹黑大主教，这回真哭了……
    ……
    从英国皇宫悄声无息的取走第二件相同的灵装，真满意的点点头，以亚雷斯塔为坐标，重新回到了学园都市。
    被他巧取豪夺的两件灵装，是“自动书记”的远程控制灵装。说白了就是远程“遥控”茵蒂克丝的行动，让茵蒂克丝进入“自动书记”状态并且操控器施法的一种特殊装备。
    也正是因为存在这个灵装，清教才敢大大方方的将**目录交给学园都市来“保管”，其更是有着通过**目录来谋取上条当麻这个免费战力的打算。
    不过，如果**目录不再受到清教的控制，而是完全以自己的意志来行动的话……清教方完就彻底变成赔了夫人又折兵的倒霉蛋了，比方说现在。
    当然，亚雷斯塔这个黑锅也是背定了的，谁让他是真的管家呢？
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第663章 论吃货的特殊性
    寻着亚雷斯塔的坐标回到举办盛夏祭的常盘台外宿舍的时候，姬神秋莎已经在自助餐厅里搜刮着各种食物了。没看出来，这个长得很静的电波少女居然还是个不折不扣的吃货。
    而且……
    “你建立的这个学园都市倒是引来了不少罕见的人才啊。”
    视线从姬神秋莎的身上转移到恭敬地立在一旁的管家先生身上，真不由得感慨出声。
    不看不知道，一看吓一跳，解封了实力之后，真理之眼自然读取到了姬神秋莎的基本信息。同时也让真了解到，这是一个有着特殊血统的姑娘。
    她的血液，蕴藏着她自己也无法调用的，比之这个世界的圣人还要崇高与纯粹的力量。如果按照圣经体系的说法，这个姑娘的血液，甚至可以称之为圣灵之血了。
    不过，在这个世界的称呼似乎是吸血鬼杀手。因为血液蕴藏的力量对吸血种们来说具备一种无法抗拒的**力，同样因为这份过于崇高与强大的力量，除了将实力提升至七级层次的真祖之外，包括实力不足的真祖在内，其余的吸血种根本就没有办法承受这份力量。
    具备这样夸张的血统，姬神秋莎的吃货属性也就成了理所应当的事情。
    “好想捉回家里圈养啊……”
    想到这份血液的用途，真不由的感慨出声。因为他想起了真二十那边的一位贪睡公主。
    姬神秋莎的血液用来抑制那位天然呆的吸血冲动应该刚刚好，相对来说，他自己的血液蕴含的力量即便对于7级强者来说也过于狂暴了，只适合8d~8ccc层次的强者饮用。
    不对不对，他不是饮水机来着，这种想法要不得！
    “她不是已经被圈养在学园都市了吗？”同样看了一眼还在远处大吃特吃的姬神秋莎，亚雷斯塔开口了：“必要的话，近些天便有一个难得的机会，可以为她套上足够结实的缰绳。”
    “……”真嘴角一抽：“说起来，刚才离开一趟，遇到了一个和你很相似的女人。”
    说着，他对亚雷斯塔展示出了两个一摸一样的灵装。
    “……”亚雷斯塔表情微变，在看到灵装的一瞬间，就明白真方才消失的那阵到底做啥了。
    “那女人很生气的样，可能会来找你的麻烦……你有能力应付吧？”
    虽然在萝拉面前表现出一副想要看亚雷斯塔好戏的样，可亚雷斯塔现在怎么也算是自己人了，看好戏也要建立在不会输得基础上才行。必要的话，他这个主人也不会无动于衷的看着自己的管家陷入被动。
    “那个女人虽然不好对付，不过我还是有信心应付的。”亚雷斯塔点点头，又苦笑着摇摇头：“只是，如果现在就与那个女人反目的话，计划就不能继续进行下去了。”
    “条条大路通罗马，你的话，不可能撞死在被封堵的路口吧？”
    二人正聊着，却被打碎盘的声音打断了对话。随声望去，一个做女仆打扮的服务生正吃力的抱着叠成两尺多高的盘，委屈的看着落到地上摔碎的那个盘，一副快要哭出来的表情。她身边，某个做穿着修女装的银发女孩停下了不断为摞在一起的盘堆增高的行为，关心的看向打碎盘的女仆：“没关系吧？”
    转过脸来，泪汪汪的女仆从喉咙里挤出了两个字：“好重……”
    茵蒂克丝大汗，连忙离开座位：“我来帮你吧。”
    “不行！”女仆慌张的摇头拒绝：“怎么可以让客人…啊啊啊！”
    慌乱，手里那摞两尺多厚的盘也更加的不稳了。
    看不下去的真瞬移一般出现在女仆身边，单手拖住了那摞危险的盘。
    所谓“强自有强首”，还有句话叫做“三个臭皮匠顶一个诸葛亮”，可是在吃货方面，三个姬神秋莎绑在一起也是万万比不得黑洞级别的小修女的。
    “失职……”被真接过盘的女仆露出失落的表情：“居然让客人…”
    “不不不，特殊人群需要特殊对待，想要跟得上茵蒂克丝的进食节奏，最少也需要两个服务生专门来负责餐具的运送处理。”伸出另一只手，按住了炸毛的茵蒂克丝的头，真继续道：“而且，你不是更该注意一下刚才跌碎的盘吗？”
    “啊！”女仆惊叫一声，之后显得更加失落了：“大失职！我果然没有做家政的天赋吗……”
    真这时候其实很想点头的，不过想想可能会很伤人所以就没有做出任何表示。
    叫来另一位服务生，将厚厚的一摞盘分成一尺厚的两摞，打发走服务生的真坐到了继续开吃的茵蒂克丝对面的位置上：“说起来，你怎么自己一个人在这里吃啊？上条那小呢？”
    “……咦？”茵蒂克丝终于停下了进食，露出了迷茫的表情：“当麻刚才还在的呀……”紧跟着，慌张代替了脸上的迷茫，茵蒂克丝丢下碗筷，从座位上站了起来：“糟糕了！太多的美食遮蔽了我的视线，把当麻给弄丢了！”
    “不是遮蔽，是吸引吧……”真忍不住吐了一句槽，却发现茵蒂克丝居然表情恢复如常的继续开吃了：“我说，你就不着急吗？”
    “没事没事……”小修女一边往嘴里塞着东西，一边口齿不清的开口：“当麻可是在不幸活过了16年的强者，区区迷路是难不倒当麻的！”
    真捂脸：“虽然在某种意义上你说了真相，不过这话要是让上条听到了，他不会缩减你的伙食费吗？”
    茵蒂克丝停下了进食，做祈祷状：“我听到了神的指引……店长先生，请带我去找当麻吧！”
    “改主意了？”
    “是的，因为神告诉我，如果我主动寻找当麻的话，当麻或许会因为感动而增加我的伙食费。”
    “如果上条听到你这句话的话，他一定会哭的……”
    “这是神的引导哦，当麻的右手会将其抹除的，所以当麻不可能听到，也不会哭。”
    “……”沉默半晌，真才想起正事，取出了两件灵装：“对了，送你一套东西。”
    ……
    与此同时，对话的核心人物上条先生正一脸无奈的走下楼梯：“居然在寻找茵蒂克丝的途迷路了，不幸啊！”
    然后在转过楼梯转角的时候……
    bu~
    伴随着这样一声熟悉的轻响，他撞到人了……
 
第664章 攥紧指间的光明（上）
    跟往常一样走在熟悉的街道上，一方通行却有一种再世为人的感觉。
    就在不久之前，自从觉醒能力便未逢一败的他迎来了人生第一次惨败。
    对手就像猫戏老鼠一样轻而易举的完虐了他，甚至还斩断了他的一只手臂。
    那是被冠以绝对之名的强大，他败在了他一直所追求的力量下，败过之后，却像卸下了什么包袱一样，居然意外的感受到一份平日里未曾感受过的轻松。
    他觉得自己的大脑大概是坏掉了。败了，还被斩断了一条胳膊，在医院里躺了一周的时间才重新接好断臂……怎么想，经历了这些事情的他都不应该生出轻松的感觉吧？
    可是，他却享受在这份难得的轻松当，不愿去思考太多的事情――即便在这份轻松之上，还压着一份沉甸甸的罪恶感。
    他败了，惨败；也醒了，被打醒了。想起了当初参与试验的初衷，想起了背离那份初衷，越走越远的道路。
    不知何时，他喜欢上了自己如今的装束――纯黑的衬衫印着纯白的纹路，就好似主动投入漆黑的深海，并且越沉越深的他，探手想要捉住的，那一缕缕从海面上射入深海的光明。
    如今，他醒了。他知道了那丝光明虽然看上去触手可及，可实际上，早就完全与他绝缘，无论他如何努力地去抓取，也只会如空气一般从他的指间溜走。
    到头来，他一方通行果然还是一个彻头彻尾的恶党，自从他参与实验的那一刻开始，就已经写好了注定的结局。
    拉开罐装的热咖啡，完全无视了那些听到他断臂的消息就凑上来想要捡漏的**们，他正在思考着一些事情。
    一方通行的最强之名只是一个笑话，学园都市并不是没有超越level5等级的强者。
    打败他的是level6的空间能力者，按照能力的深度来讲，就算他真的将能力升级到level6，也不可能是同层次的空间能力者的对手。可是那个突然出现，救下自己一命的光圈女却完全没有将level6的空间能力者放在眼里。不仅如此，之后甚至还出现了另一个莫名其妙的男人，似乎有着和那个光圈女平等对话的实力。
    而且那个仅用一周时间就让他的断臂恢复如初的青蛙脸医生，单论这份除了起死回生之外几乎无所不能的医术，就绝对不该归类为普通人的范畴。
    仅是一个小小的学园都市就存在这么多隐藏在幕后的强者，放眼世界，又有多少处于他认知之外的强悍存在？
    他发现，以前的自己还真是一只井底之蛙，被最强之名困扰，束缚，甚至做出了无法挽回的决定……想来，前一阵所发生的一切，也都是他自作自受的报应吧。
    而且，如今的他已经察觉到了，参与了绝对能力者计划的自己恐怕也是学园都市高层手的一颗棋，绝对能力者计划似乎是为了隐藏什么真相而存在的障眼法，恐怕就算他真的屠杀了两万个御坂妹妹，也不可能进化到level6的层次。
    也就是说，在某个事件里，他完全在不知情的情况下被利用了，被装到枪膛里，化作弹，穿透了接近一万条现货的生命。
    这让他很不爽，十分不爽，不爽之余却又无处发火，徒留无奈。
    因为他发现，自己的力量在学园都市真正的高层强者的眼，或许真的很渺小。可他至少还可以自己选择不去做别人枪膛里的弹。
    出院之后在家里闲的度过了几天平稳的日，一方通行接到了来自常盘台宿舍的邀请函，似乎是邀请他来参加常盘台宿舍特有的盛夏祭，让他务必赏脸。
    起初，对于这份突如其来的邀请他真的很是摸不着头脑。即便他是一年里去学校的次数不会超过个位数的，长点上机学园最有名的幽灵学生。可是长点上机与常盘台之间的竞争关系，他还是有所了解的。
    常盘台会邀请他这个长点上机的招牌去参加盛夏祭？
    这件事怎么想都透着一些诡异……
    本想彻底无视那张莫名其妙的邀请函，可是脑灵光一闪，他决定接受这个邀请。
    因为他已经想明白了――打败他的那个风纪委，就是常盘台的学生。
    常盘台似乎想要借此来压过长点上机一头，所以他不爽了――常盘台想要在长点上机面前耀武扬威，凭什么偏偏选上本大爷做祭品？觉得被大爷被打败一次，就变得十分好欺负了吗？！
    因此，他抱着大闹一场的想法，参与了盛夏祭。
    只是，当他进入宿舍楼，看到周围的学生们那一张张纯真的笑脸的时候，大闹一场的想法也逐渐的从脑海消失不见。
    他是一个无可救药的恶党，可这并不代表他会无所顾忌的将无辜的人卷入麻烦当。
    既然是恶党的话，即便承下这份屈辱，其实也没什么关系吧？
    放弃了大闹一场的想法，他百无聊赖的在宿舍闲逛着。在登上楼梯，转过转角的时候，居然意外的……被撞倒了！
    在他失去平衡，仰面朝天的随着楼梯的方向栽倒下去的时候，他的意识依旧没有弄清楚究竟发生了什么。
    被人撞倒了？开什么玩笑！
    他可是一方通行，就算不再享有学园都市最强的殊荣，可这并不代表他就此变弱了。
    别说人了，就算一辆全速行驶的火车撞到他，结果也只会是火车被反弹成一堆废铁。
    因此，即便察觉到自己的视角正在发生诡异的偏转，他也没有做出及时的反应――反正反射一直都开着，就算从飞机上跳下来，我也不会……对了，反射呢？我为什么没有办法使用能力了？
    察觉到自己居然莫名其妙的没有办法使用能力这个事实之后，完全失去平衡的他罕见的生出了慌张的情绪，好在将他撞倒的那个家伙反应及时，早早便抓住了他。
    回头看了一眼陡峭的楼梯，他心有余悸的松了口气。对他来说，被人撞倒这种事情，还真是一次有够新鲜的体验，因为在很小的时候就被开发出了超能力，很多事情早已淡出了他的记忆，甚至连自己的名字，也只记得是两个字的姓与三个字的名字，具体内容却模模糊糊的有些记不起来了。
    “对不起，我在找人，有点走神了。你没事吧？”
    看向眼前这个将自己撞到的家伙，那是一个身高跟他差不多的，做高生打扮的刺猬头。
    让他印象深刻的是对方的那双眼睛，并不是死鱼眼，也并没有透着傻气。而是一种独特的，配上对方那还算帅气的五官就会生出显眼的倒霉相的，相当特别的眼睛。
    说真的，这种独特的面相，他活了16年还真是第一次见到。所谓的“霉神都蹬鼻上脸了”也不过如此吧？
    只是，他现在根本就没有心情研究对方的面相，因为他的能力还莫名其妙的处于无法使用的状态呢！
 
第665章 攥紧指间的光明（中）
    挣脱了刺猬头的手臂，他神色冷淡的摇了摇头，表示自己无碍。
    只是，在彻底甩脱对方的手臂之后，他却面色一变，下意识地向后一跃，与对方拉开了距离。
    因为在彻底甩脱对方的右手之后，他的能力就恢复了！不，并不是恢复了，而是又可以使用了。
    到了这种时候，他如果还想不通一切的话，他就不是号称有用学园都市第一大脑的一方通行了！
    对面那个刺猬头居然可以通过皮肤的接触来封印他的能力？！这种事情对于他来说，简直比level6的空间能力还要可怕！
    君不见，他当初跟那个叫做白井黑的风纪委小姑娘对抗的时候，对方如果不用出最后那套撕裂空间的“大招”的话，就算以空间能力的诡异，在计算能力相同的情况下，也是破不掉他的反射的。可是眼前这位呢？只要碰到他，就可以“封印”他的能力！
    失去了矢量操控的能力，他这个“一方通行”恐怕就要变成“八方挨揍”了！
    混账！明明生着一张倒霉脸，怎么会有这么不讲理的能力？！
    想到这些天他见过的各种妖孽，一句话下意识地脱口而出：“你又是何方妖孽？！”
    “我是上条……不对！我才不是妖孽啊！”上条先生无奈的叹了口气：“只是不小心撞了你一下，没必要怕成这样，躲的那么远吧？”
    一方通行却没有放松警戒。
    最近几天他总觉得以前的自己实在是太过于井底之蛙，就算学园都市突然间冒出几十个比他还强的人，他觉得自己也不是不能接受这种事实。
    呃，咋说呢，先被掌握了空间权限的黑卸掉了一条胳膊，紧接着又遇到了艾华斯和真这两尊至超级大神相互对持，一方通行这可怜的娃儿没被吓崩，说明他的意志已经足够坚挺了。在遇到幻想杀手这个bg的时候误解了学园都市的实力，也是情有可原的事情。
    见对方依旧是一副戒备满满的样，上条先生无奈的叹了口气：“不幸啊！”
    这时候，他也大概猜到被自己撞到的那个白发赤眼的家伙为什么会如此警觉了。刚才那“bu~”的一声如果没猜错的话……
    他举起了自己的右手：“我其实是个level0啦，而且绝对是一点能力都没有的，学园都市最最纯粹的level0了。原因嘛，就是因为这只手了。”说着，他又叹了口气：“你如果听说过都市传说的话，那个‘消除一切能力的男人’其实就是我了……”
    一方通行并没有完全相信上条先生的说法，不过想到刚才真的只是很偶然的撞在一起，他觉得对方即便真是一个隐藏的牛人，也不因该是冲着他来的。所以，他也没打算跟上条先生多做纠缠，于是撇撇嘴，转身丢下一句话：“切，关我屁事。”
    “……”上条先生无奈了，不过他还是叫住了一方通行：“等等，我正在找人。你见没见过一个这么高，穿着白色修女服的银发修女？”
    说着，他抬手在自己下唇的位置比了比。
    一方通行的脚步停下了。
    对方口的修女……他刚才在闲逛的时候还真的见过。毕竟修女那件用别针接起来的白色修道服，放在人堆里实在扎眼。
    想到自己现在刚好闲来无事，那个刺猬头似乎也没有恶意，只是帮忙带个路的话也什么不行的。
    “看上去只有12、3岁，修道服上还别满了别针？”他又确认了一遍。
    上条先生的脸上终于绽放出笑容：“是的是的！你果然见过啊。”
    “刚才在楼下的餐厅看到了，跟着我来吧。”留下这句话，一方通行便不愿再多说什么，冷漠的转身带路。
    “真是太感谢了！”上条先生一脸感激的跟了上来：“我叫上条当麻，你是？”
    “最好别问我的名字。”一方通行撇了撇嘴：“还有，别以为我好说话，本大爷可是个不折不扣的恶党。”
    “啊哈哈……”上条先生却毫不在意的抓头笑了：“真正的恶党从来不会说自己是恶党，他们反而会装成好人。”
    “……”
    一方通行并没有接口，他总不能逼着对方让对方相信自己是一个屠杀近万人的狂魔吧？
    只是，不知道是因为心情不错的缘故，还是自来熟，那儿叫做上条当麻的家伙居然无视他的冷漠，就像说单口相声一样，一路上跟他有说有笑的，让他分外无奈。
    不知为什么，他并没有选择反射掉对方的声音，反而有些乐在其的新鲜感。
    是的，这是一种久违的新鲜感，也是他一直所追求的，甚至不惜为此参与绝对能力者计划的感觉。
    他一方通行也长着人心，也需要朋友，可是自从他成为一方通行的那一刻，以前的他，就伴随着那个被遗忘的名字一起消失了。
    强的像怪物一样的一方通行，不可能交得到朋友。
    是啊，身边这个括噪的家伙，也是因为不知道自己的身份，才会表现出这幅模样的吧？
    “我说……”停下脚步，不知为何，他开口了：“我是一方通行啊。”
    然后，他看到对方脸上露出困惑与思索的表情：“一方通行？这个词好像有些耳熟啊……啊！你是那个level5的一方通行？！”
    “就是本大爷我啊！”他的脸上露出邪笑：“怎么，还有胆跟本大爷走在一起吗？”
    “噗，你别逗……”上条先生忍笑开口：“就算你是level5，也不可能只报个名字就把人吓跑吧？”
    “……”
    一方通行傻眼了，难道因为白井黑的强势崛起，他一方通行的威慑力已经被消弱到这种程度了吗？
    不，并不是他的威慑力被消弱了，而是对面这个家伙本身的异常。
    想到刚才能力无效时的感觉，一方通行就释然了。
    是啊，对面这个家伙堪称能力者的克星，任何能力者都不可能让他生出恐惧的心情吧。
    反过来说……这个叫做上条当麻的刺猬头在学园都市这个能力者的聚集地当，恐怕是比他一方通行更加异常的怪物吧。
    或许……可以试着交个朋友？
    不，不对。
    就算同样都是怪物，可是化作恶魔，浸泡在近万人的鲜血的他，早就失去了成为某人的朋友的资格。
    就在他这样想着的时候，一个声音打断了他的思路。
    “上条？你为什么跟那个人在一起？”
    “哦，是布束啊。你认识一方通行？”
    抬起头来，一方通行看到了一张似乎有些印象的脸。在记忆搜索片刻，他恍然大悟：“是你啊，同校生，外加以前的合作伙伴？”
    布束砥信的脸色阴了下来，她平移一步，母鸡护小鸡一样挡住了最后之作娇小的身。
    直到这一刻，一方通行才注意到好奇的从布束砥信的身后探出一个小脑袋的最后之作：“这个小鬼……难道？！”
 
第666章 攥紧指间的光明（下）
    ‘那个家伙为什么会出现在这里？！’
    看着走在上条身边的那个白发赤瞳的身影，布束砥信发现自己作为科研人员的逻辑已经碎成一地残渣。
    同样作为长点上机的学生，她自然了解长点上机和常盘台两所学校之间的竞争关系。
    她是因为收到美琴和黑这组level5+level6
    的超重量级组合的邀请函，才会大摇大摆的带着小不点来参加盛夏祭的。然而一方通行作为长点上机的招牌，又有谁会给这个家伙盛夏祭的邀请函？
    就算一方通行真的收到了某人的邀请函，在她的逻辑，这个白色的恶魔也只会无视那张邀请函吧？
    而且……
    “上条？你为什么跟那个人在一起？”
    “哦，是布束啊。”上条的脸上露出与往日无异的笑容，同时也好奇的开口：“你认识一方通行？”
    想到上条并不了解一方通行的情况，外加他那烂好人的性格，布束砥信也就释然了。
    只是，一方通行却在打量着她，思索一番之后露出了玩味的笑容：“是你啊，同校生，外加以前的合作伙伴？”
    布束砥信皱了皱眉。虽然很讨厌合作伙伴这种说法，不过这也是无可否认的事实。
    可那些都是以前的事情了，如今的她……
    表情变得凝重起来，她横移一步，挡在最后之作身前，手指也不着声色的放在了小组内部专用的通讯器上。
    如果一方通行真的会暴起发难的话，可以零时间赶到现场的黑和真，会让曾经的最强者，感受到什么才是真正地强大。
    与此同时，一方通行也终于注意到了被她护起来的最后之作
    “这个小鬼……难道？！”
    布束砥信拧起眉，她知道，一方通行大概已经认出最后之作的身份了。
    意料之外的是，最后之作居然主动从她身后钻出来，和往常一样开朗的对着一方通行打招呼。
    “你好，应该说好久不吗？可是御坂御坂还是第一次亲眼见到你呢，这样的话，应该说初次见面才对吧？御坂御坂对打招呼的措辞产生了困扰。”
    “果然……”看着最后之作，一方通行的表情变得有些复杂起来：“你这小鬼也是妹妹的一员啊……”
    “原来你和布束还有御坂妹都认识啊！”上条先生做恍然大悟状：“那我们也算半个熟人啦。”
    一方通行嘴角一抽，看向布束，露出微妙的表情：“试验的事情，上条都知道？”
    布束也是嘴角一抽，默默地摇了摇头。
    “切……”摆摆手，一方通行轻轻地叹了口气：“你不用露出那副表情，该结束得早就结束了，本大爷才懒得继续做一些没有意义的事情。”
    “呜――御坂御坂被彻底无视了。御坂御坂失落的低下头。”
    一方通行的嘴角又是一抽，忍不住低头对着最后之作开口了：“你这小鬼，就算本大爷刚才那样说了，你也别理所应当的给本大爷凑过来啊。见到本大爷之后，你难道不应该感受到愤怒，或者是怕的发抖吗？”
    “为什么呢？”最后之作歪了歪头：“你自己说的，该结束的都已经结束了啊。御坂御坂对一方通行的逻辑能力表示担忧。”
    抬高眼睑，一方通行的头上蹦出了明显的青筋：“逻辑能力有问题的是你才对吧？本大爷可是…”说到这里，他突然顿了顿，瞥了一眼脸上写着“不明觉厉”几个大字的上条先生，切了一声，才继续开口道：“那接近一万次的记忆，你难道没有共享到吗？”
    “共享到了，所以，你才欠御坂御坂人情啊。”小家伙笑眯眯的开口：“虽然那些实验并不是出自你的本意，可做了毕竟还是做了，欠下的人情你不可以否认哦。御坂御坂有理有据的分析道。”
    “……”一方通行目瞪口呆，半天才憋出一句话：“你傻了吗？这种事情……你居然说人情？还有，试验的时候我可是很欢乐的，并不是我的本意什么的……你们的三观被对面那个女人玩坏了吗？”
    布束砥信的嘴角狠狠的抽了抽，却没有开口。
    她虽然不知道最后之作是抱着什么样的心情与打算主动找上一方通行对话的，可至少她已经看出来了，一方通行似乎已经不是以前那个疯狂的家伙了。
    ‘脑被白井打坏了吗？’出于报复的心理，她恶意的腹诽着。
    “……”看着一方通行，最后之作收敛了笑容，神色难得变得认真起来：“虽然不知道促使你想要变强的本意是什么，可是在实验结束之后，御坂们思考得出了一个结论，你本人，其实是不想伤害御坂的。御坂御坂试着分析你的行为。你在实验的时候会故意表现出残暴的一面，说出难听与过分的话，与资料你平日的表现大相径庭，御坂们思考分析之后得出了结论，你其实是想要通过过分的行为刺激御坂，让御坂们表现出‘人类’的一面，主动抗拒试验。只是那时的御坂们没有理解这一点，没能予以你回应…”
    “够了！”粗暴的打断最后之作的话，一方通行的五官拧在一起，表情很是夸张，同样也复杂的让人无法读懂：“不可理喻的逻辑，无可救药的小鬼！”
    这样说着，他干脆转身，优哉游哉的朝另一个方向走去。
    虽然表现出不屑一顾的模样，可上条先生却知道，一方通行走的是他们来时的方向，这个家伙一脸优哉游哉，其实却是在逃跑。
    “什么嘛，真的有愧于心的话就不要去逃避啊！”
    一方通行停下了脚步，回过头来，脸上露出夸张的表情：“哈？逃避？你在说本大爷我吗？”
    “难道不是吗？”上条先生耸耸肩：“虽然我不明白你们之间发生了什么，总而言之，你做了对不起小御坂和御坂妹的事情吧？然后你自认为事情做得很过分，没有资格恕罪，大概就是这样吧？”
    “喂喂喂！”一方通行嗤笑出声：“你一个不了解内情的外人在自顾自的说些什么屁话？老不是很早就告诉你了吗？老是一个不择不扣的恶党，是一个杀人狂魔啊！”
    “我也很早就告诉你了，真正的恶党是不会承认自己是恶党的。即便你以前真的是一个恶党，现在的你，也只是一个心存愧疚，自称恶党的嘴硬的家伙罢了。”
    一方通行瞳孔收缩，张开嘴巴，却无法出声反驳。
    没有理会一方通行，上条先生继续开口：“有没有资格恕罪并不是你来决定的，而是御坂们来决定的。既然小御坂给予你还人情的机会，你连抓住这一缕光芒的勇气都没有吗？！”
    愣愣的看着上条先生，夸张的表情慢慢的从一方通行的脸上消失。抿了抿嘴春，他不屑的切了一声，转而用不爽的目光注视着上条先生：“居然敢跟本大爷这样说话，你以为自己是谁啊？！”
    上条先生无奈的耸耸肩：“我还要让你帮忙带路呢，可不能放你走掉啊。”
    “切！”
    “当~！麻~！”熟悉的呼喊声传入上条先生耳，回头望去，真正带着茵蒂克丝朝着自己的方向走来。
 
第667章 这个是地震吗？
    （相川步：“……，咱能不能换个标题？”）
    ……
    盛夏祭之后的几天，真的生活过得还算平稳安宁。
    虽然是店长，不过因为店员数量充足的缘故，真每天都是一副甩手掌柜的做派，闲来无事便读一读小修女脑海的知识，为自己接下来的计划做准备。即便如此，因为店里的甜品很受欢迎的缘故，大家的工资加上茵蒂克丝这个超级吃货的消耗，甜品店居然依旧处于盈利状态。
    当早就做好赔本的准备的真从布束那里得到这个统计结果的时候，他甚至下意识地查看了一下自己的状态――是不是以前在解析命运权能的时候，不小心给自己加持了一个【黄金律】的特性。
    当然，盈利是好事，即便他的黄金储量已经足够为整个日本铺上一层金灿灿的地砖了，在没必要的情况下，他也不愿意给这个世界带来过多的额外资源。
    金钱对八级强者来说是没有意义的。提升到八级层次之后，面板哥的每日任务基本上全都是金钱任务和资源任务，阿真49重真身加起来数千年积累下来的各种物资都足够给初界的大地盖上刚好多层“被”了。排开面板哥，只要使用承载权能分支下的厚土权限，黄金白银翡翠钻石什么的，只要想要，跺一跺脚，那些东西就会跟趵突泉似地可劲儿的往外冒……
    就算把世界首富拽过来，看到这种奇观估计也会把持不住……
    今天，作为甩手掌柜的真难得从后台冒泡，做了一回服务生。原因是――初春新舍友的欢迎会。
    也不能算是真正的欢迎会吧，总之就是小姑娘们聚在一起玩了一上午，到店里歇脚的同时，顺便解决午餐问题。
    宴会的主角――前两天转到初春和佐天的学校，并且成为初春的舍友的小姑娘叫做春上衿衣。是一个害羞内向，行动上似乎有点慢半拍的可爱丫头。小姑娘给人的第一印象就像一只惹人怜爱的小动物一样，似乎比外表娇小柔弱的初春更加容易激起别人的保护欲……
    虽然初春是那种外柔内刚还带点小腹黑的性格，不过单论气质的话，两只诱受软妹凑成室友，也算缘分不浅。
    什么？诱受这词不应该用在妹身上？这种细节就不要计较啦，反正意思大家都懂。
    开餐之后，那仓鼠一般的吃相更是让春上坐实了小动物……或者说吉祥物的地位。那正面意义上神一般的吃相，就连超电磁炮小姐都会不自觉地将食物递给认真进食的春上，做出喂食的举措。
    真倒是没有生出给对方喂食的冲动，他只是想要摸头，只伸出一根食指那样摸头――因为这妹在认真吃东西的时候实在是太像仓鼠了！
    想到摸头之后可能产生的后果，真还是压下了这种失礼的想法。
    于是，真五那边儿，伊卡被摸头了……
    吃饱喝足之后，凑到一起的妹们离开店面，又继续逛街去了。不仅如此，美琴和黑还强行拽走了布束，顺带着御坂妹妹与吉祥物最后之作。
    当真反应过来的时候，他已经在跟黑妻绵流大眼瞪小眼了。
    “我去！店里怎么就剩下爷们了？！”
    【不是还有我吗？】某只背后灵发出了只有真才能听到的声音，真无视之。
    某修女在后厨勤勤恳恳的偷吃，真无视之。
    黑妻抓抓头：“要么……让上条穿上女仆装？”
    “谁会穿啊！”刺猬头随口吐槽。
    “你会穿啊。”真和黑妻同时看向主动凑上来接话的上条先生，异口同声。
    “傻瓜才会穿女仆装啊！”上条先生开始跳脚，声音不自觉地放大。
    黑妻摸着下巴，煞有其事的点点头：“你还很有自知之明嘛。”
    真却看着上条先生背后不远的地方，笑眯眯的挥手，对着身穿工作服（女仆装）的吃货修女打了个招呼：“唷，茵蒂克丝，怎么从后厨出来了？”
    “……”上条先生不跳脚了，他开始打哆嗦了：“那个，茵蒂克丝小姐，你听我…”
    吭哧！
    茵蒂克丝的门牙与上条先生的头皮产生了亲密接触，成功令上条先生改口。
    “不――幸――啊――！！！！”
    就在上条试图甩脱以门牙为支点挂在自己头上的茵蒂克丝，真和黑妻乐得在一旁看好戏的时候，地震一般的震动，替上条先生解了围。
    桌椅碗筷都在不安的摇晃着，令客人们齐齐发出惊呼。虽然有着承载权能的加护，店内的物品都不可能轻易损坏，可是这并不代表物品也不会挪动。
    “怎么回事？地震了吗？”将茵蒂克丝从自己头上扯下来，上条先生难得表现出一丝慌乱。
    他的幻想杀手让他有信心面对任何具备异能力的强者，却没信心面对枪炮与自然灾害。
    说到底，就算是权能的“转世”，他的**也只是比普通人强出一线罢了（虽然他自己并没有意识到这一点），遇到地震这种事儿，外加还具备着一份生与具来的不幸，上条先生突然觉得，自己距离死神的距离似乎越来越近了……
    “你不知道吗？”黑妻惊讶的看着上条：“最近似乎是地震多发期，在学园都市已经发生好几起了，不过都是局部性的小范围地震。”
    “这不是地震。”皱了皱眉，真抓起上条先生的右手，按在了不断震动的一张桌上。
    伴随着bu的一声轻响，那桌居然安稳下来，稳当当的立在地上不再震动了。相比其他那些依旧还在不安的震动的桌，这唯一一张老实下来的桌倒是给人一种大气沉稳，处变不惊的感官……
    才怪啊！
    “不会吧？！”黑妻瞪大双眼：“震动可以被上条的右手消除……难道最近的几起地震都是能力者的恶作剧吗？”
    “似乎没有这么简单啊……”打了个指响，自然权能的力量大范围的扩散出去，抹消了这所有不自然的震动：“黑大概会操心这件事吧，以她的能力足够处理这种小事了，咱们该干嘛干嘛。”
    说着，身为老板的真走出后台，平息了顾客的骚乱。
    ……
    真这几天过的挺顺心，同样也有人分外不顺心，比方说身份崇高，作为清教最高主教的萝拉小姐。
 
第668章 准备进击的萝拉
    （话说最近点娘必须要重复登录才能进入作者专区这个是神马情况？
    默认登录状态进入个人心完全无碍，可是进入作者专区的时候为毛还要通过盛大通行证的通道再登录一遍啊……有够麻烦的……）
    ……
    萝拉过的不顺心也是理所应当的。而且用“不顺心”这三个字来形容萝拉如今的状态，其实有些过于含蓄了。
    被一个陌生的男人恶搞、欺（hx）负、抢（hx）劫、凌（hx）辱，别说身份崇高的最高主教了，普通人摊上这事儿也会抓狂的想要想尽办法宰了那个可恶的男人把？
    嗯，凌（hx）辱这种说法的确有夸张的嫌疑，可反过来一想，身为最高主教的萝拉被施以龟（hx）甲（hx）缚的“酷（hx）刑”，而且还被自己的属下看到了……用凌（hx）辱二字来形容这份屈辱，其实一点都不过分……
    也亏得萝拉的心性远超常人，即便经历了这种事情也没有失去往日的冷静与思考能力，并没有被情绪支配，冲动行事。
    遗憾的是，看到了不该看的画面的史提尔同学还是悲哀的躺上了病**――在养伤的同时，他也努力的思考着自己失却的那一段记忆。
    只是，每当他问及神裂关于这段记忆的事情的时候，第二天，他头上的绷带就会加厚，住院的时间也会延长……
    话又说回萝拉这边，因为王室派的灵装也被真神不知鬼不觉的盗走了，为了减小事件的影响，萝拉并没有说出自己手的灵装也被抢走的事实，也没说出灵装很可能已经回到了**目录的手里。不仅如此，为了掩人耳目，她还接下了英国王室发布下来的命令――查清并缉拿盗走灵装的真凶。
    虽说如此，最近几天萝拉也并没有贸然行动。她一直在分析利弊，考虑接下来的对策。
    首先，她仔细回忆了当天发生的每一个细节，尽可能的判断出真的性格与大致实力。得出的结论却让她觉得很是无奈。
    性格方面，对方似乎是一个形式没有任何顾忌的家伙。这是一种漏洞百出的性格，可是在某种特殊的情况下，同样也无懈可击的性格――因为没有人能猜到这种行事丝毫没有顾忌的家伙在下一刻会做出什么样的事情来。
    实力方面则更让萝拉头疼。
    利用一颗瓜就将完全解封实力的她变成一个手无缚鸡之力的普通少女，虽然也有自己并不了解对手的原因在内，可是想要完全压制自己的权能，对方在权能的运用方面至少也高出她这个初出茅庐的魔神级强者一个层次。
    虽然也因为这件事，让她大致的判断出幻想杀手的正体究竟是什么，可对方的实力依旧摆在那里，成为几乎不可攻破的最大难关。
    以英国的实力，想要对付一个比她萝拉还要强大的魔神级强者，在失去茵蒂克丝的情况下，正面抗衡是完全没有任何希望的。所以只可智取，不可力敌。
    可是选择智取的话，她对这个不知从哪个犄角旮旯里冒出来，却强的不可思议的家伙几乎没有任何了解，在敌情不明的情况下，根本就没有办法制订任何策略。
    换一个角度，即便她对亚雷斯塔施压，恐怕也是没有任何意义的。分析了对方的实力，也分析了那个男人在对话对亚雷斯塔表现出来的那种态度，萝拉得出了一个无奈的结论――那个陌生的男人恐怕才是学园都市真正的主事者，而且还是做了很多年的甩手掌柜的那种。那个试管里的倒吊男估计只是他推到前台的大管家。
    如此一来，她反而不能跟学园都市翻脸，或者说，在讨回茵蒂克丝之前，清教方是没有实力跟学园都市翻脸的。
    茵蒂克丝才是她最大的底牌，真正能将**目录脑海那些知识发挥出最大效用的，也只有持有远距离控制灵装，并且身为魔神级强者的她了。
    以前，她大方地将茵蒂克丝“送给”学园都市，也是有着图穷匕见，一击致命的目的隐藏其的。
    只可惜，这份“无敌”的力量却被敌人巧取豪夺，所谓的图穷匕见，也成了赔了夫人又折兵的笑话。
    罗拉知道，远距离控制灵装如果落到茵蒂克丝手的话，凭茵蒂克丝脑的知识，小修女绝对可以通过对灵装的逆运算的方式，轻而易举的破解自动书记的烙印。
    如此一来，即便她制造出新的控制灵装也无济于事了。
    所以，想要展开报复行动，就必须要满足两个前提条件――
    其一，彻底夺回**目录。
    其二，尽可能的了解那个男人的一切信息，掌握对方的弱点。
    纵观整个英国，可以做到这两点的，唯有她这个魔神级强者，其余人就算去了也只会送菜，白白消耗清教的有生力量。
    那么……
    眼珠一转，萝拉计上心头。
    连通了视屏，看着视屏倒吊在绿色液体的伪娘，就像几天前的事情从来没有发生过一样，萝拉没有任何异样的和试管的理事长拉起了家常。（ps：亚雷斯塔的真身一直在真身边做管家，维生装置里的身体以分身模式而存在，作为理事长继续管理学园都市）
    “听说最近有一个炼金师在学园都市做了不少出格的事情，好心的我忍不住想要关心一下自己的盟友呢。”闲聊了一些无关紧要的话题之后，萝拉突然以关心的语气说出了这样的话。
    “劳您费心了。”辨不出男女的电音依旧古井无波：“对于这件事，我也很苦恼呢。如果科学侧的人打败了魔法侧的炼金师，矛盾在有心人的催化下，很容易转变成战争的导火索。偏偏最近一段时间我们学园都市入住了一位贵客，惹恼那一位的话，恐怕会引发无可阻挡的世界级灾难吧。”
    萝拉的瞳孔微微一缩。
    她明白，倒吊男这是在倒打一耙，知道自己奈何不得那个男人，所以便利用那个男人的实力作为威胁自己的筹码，来博得对话的主动权。
    不过，倒吊男的回答也在她的计划之――刻意的示弱以麻痹对手也是必要的手段。
    “没办法呢，得不到好处的战争，我们清教一方可是坚决反对的。”罗拉认真的点点头：“嗯嗯，我是个心地善良的和平主义者呢。”
    “……”面对这样的萝拉，就连亚雷斯塔也不知道该怎样回应了。他总不能吐槽――如果有可口的利益，你这个和平主义者也会坚决的转变成战争贩吧。
    “乐于助人的我就帮助盟友解决这个困境吧。”脸上泛起与外表年龄十分搭配的纯真的笑容，美不胜收的丽人不紧不慢的梳理着自己的长发：“如果是魔法师打到魔法师的话，就不会引起矛盾，也不会让有心人找到引发战争的借口了。”
    “嗯，这的确是一个好主意，不过我们学园都市也会献出自己的一份力量。嗯，如果是level0的无能力者打败了魔法师的话，就不会让人找到借口了。”
    “那就这样定下了，明天我会派史提尔前往学园都市相助的，毕竟他跟幻想杀手也是老熟人嘛。”
    又随便闲扯了一些无关紧要的话题，两个各有心思的老狐狸终于结束了通话。紧接着，最高主教就亲下（hx）基层，亲切的慰问了受伤的属下，同时还延长了史提尔的病假期，让属下安心的在医院多住一段时间，好好地养伤。
    目送最高主教离开病房的背影，史提尔不由得热泪盈眶――不知为什么，他觉得自己似乎又缺少了一段重要的记忆，而且他一直都想不明白一件事――自己什么时候受了这么严重的伤……
    回到圣乔治大教堂的萝拉收起了常常挂在脸上的那份然的笑容，闭上了双眼。
    紧跟着，她向前迈出一步，原地却留下了一个一模一样的“自己”。
    回过头来，就像照镜一样，看着对面那个“自己”脸上那份然的淡笑，她满意的点点头，紧跟着身材拔高，居然慢慢地变成了史提尔的模样。
    “接下来，妾身姑且就拼上这幅老骨头，亲自去学园都市探探深浅吧……”
 
第669章 杂乱开放
    白井黑正在思考问题。
    并不是什么深奥的问题，更加不是什么富有哲理的问题，就算想出结果来，也不会为科技发展带来一丁点儿的便利，可是她依旧在认真的思考着问题。
    就在刚才，她参与了一次召集了所有风纪委以及警备队成员们的紧急会议，会议讨论的内容是关于最近频发的“杂乱开放”事件。
    最开始的时候，黑不仅对这个突如其来的会议一头雾水，而且还有些心怀不满的小怨念。
    要知道，今天可是新朋友的欢迎会，除了那个因为一直呆在后厨勤勤恳恳的填肚皮从而被大家下意识地忽视的修女之外，剩余的姑娘们难得都聚到一起、说笑、逛街、玩乐。
    可是，偏偏天有不测风云，在离开甜品店没几分钟之后，居然遇到了突发性地震，虽然地震只持续了不到一分钟的时间，可这似乎也将春上衿衣这个内向胆小的新朋友吓得不轻，表现出有些奇怪的状态。
    好在地震结束之后，春上也很快就恢复了常态。
    遇到地震已经够倒霉的了，翩翩地震过去没多久，他和初春又同时接到了紧急会议的召集令，无奈的和小伙伴们暂别，并且约好晚上大家一起参加烟花大会的事情。
    因此，她对这个突如其来的紧急会议带些小怨念，倒也是情理之的事情。
    会议开始之后，屏幕上显示的“杂乱开放”这个关键词更是看得她一头雾水。
    在会议的过程，她和初春终于了解到所谓的杂乱开放事件，其实就是最近频发的小范地震事件，这也让黑彻底抛弃了情绪上的不满，认真的面对起这次会议的内容来。
    会议请来了专家，特意讲解了杂乱开放的原理。
    大致上来讲，杂乱开放似乎是因为“能力暴走多发**件”而引起的。大致原理就像声音的共振一样，因为某一个能力者的aim扩散立场发生暴动，从而引发大范围的同类型能力者的能力暴走，暴走的aim扩散立场会像共振的声波一样融合，从而形成类似于地震的杂乱开放效果。
    在会议结束之后，黑就陷入了沉思。这个紧急会议虽然解释说明了一切，可结果却有些虎头蛇尾的感觉。因为会议的最后公布了整个事件完全由先进状况救助队――简称mar的特别行动小队接手，将风纪委和警备队叫到一起开会的目的，与其说是解释事件的缘由，在黑看来，到更是有种“你们都别插手”的警告意味，令她百思不得其解。
    公布了真相，却又大包大揽的将事情抗在自己肩上，mar的目的到底是什么？
    又或者，所谓的杂乱开放其实只是掩人耳目的表象？
    “…井同学……白井同学！！”
    “啊！”突然凑近耳边的声音下了黑一跳，也让黑灵魂附体，从思考回魂：“呼……是初春啊……有什么问题吗？”
    “有问题的不是我，是白井同学才对吧……”初春无奈的叹了口气：“白井同学刚才一直在愁眉苦脸的想些什么呢？我叫了好几声都没有反应。”
    “抱歉…”黑揉了揉太阳穴：“只是觉得会议的内容有些诡异……既然不需要我们风纪委出手，将大家都召集起来的目的又是什么呢？”
    “会议不是说了吗？我们风纪委员主要负责的目的是抑制谣言的散播啊。”初春露出天真可爱的笑容：“比起以前的任务，这次的任务轻松多了呢。”
    “所以这才是问题的关键啊……”黑叹了口气：“总觉得这次的会议另有隐情……”
    “很敏锐的直觉呢。”
    “咦？你也感觉到不对的地方了吗？”下意识的回答一句，黑才反应过来这并不是初春的声音。
    停下脚步，回头瞧去，入目的是一位棕发蓝眼，身材高挑，带着金丝眼镜的女人。
    “泰瑞丝缇娜小姐？！”黑和初春几乎同时惊呼出声。眼前这个叫做泰瑞丝缇娜的女人他们刚刚还见过，正是负责讲解杂乱开放的特邀专家。
    “你就是大名鼎鼎的【绝对空间】，白井黑同学吧？”女人挑起嘴角，脸上泛起极具亲和力的笑容：“重新自我介绍一下，我叫泰瑞丝缇娜，是mar的总队长，以及mar所属研究所的所长。”
    眉毛微微扬起，黑和初春的脸上同时露出惊容。
    他们没想到，刚才在台上负责讲解的专家，居然就是mar的队长，同时也是本次杂乱开放事件的总负责人。
    惊讶过后，黑瞬间便冷静下来，看着眼前的女人，认真的开口：“抱歉，你刚才似乎承认…”
    “没错。”女人痛快的点头，笑着打断了黑的话：“有兴趣跟我一起去旁边的咖啡厅坐一会儿吗？”
    黑和初春对视一眼，毫不犹豫的点头。
    ……
    “原来如此！”咖啡厅，经过一段时间的对话，一脸恍然的黑总算解开了脑的疑惑：“你怀疑杂乱开放事件是人为引起的恶**件，因为杂乱开放会引发类似于地震的灾难级现象，所以为了避免不必要的伤亡，能力较差的风纪委员以及警备队员们都不方便插手。”
    “是的。”泰瑞丝缇娜笑着点点头：“我们mar的技术在一定程度上可以提前预知杂乱开放的地点，而且还具备专业的应对设备，可以发挥出最高的效率，将伤亡缩小到最低程度。”
    “所以……”黑不紧不慢的品了口咖啡：“召开会议的主要目的，其实第为了将我这个可以帮上忙的战力吸引过来，对吗？”
    泰瑞丝缇娜笑而不语。
    “哎？”初春惊叫一声，指了指自己，露出可怜的表情：“我被无视了？”
    “当然不是。”泰瑞丝缇娜夸张的摇了摇头：“学园都市守护神的力量，对我们来说可是一个不容忽视的助力呢。”
    初春迷茫的歪了歪头：“学园都市的……守护神？那是什么？”
    黑：“……”
    泰瑞丝缇娜：“……”
    初春：“呜――，我果然还是被无视了吗？”
    黑满头大汗：“不，初春……总之，作为我的最佳拍档，你的力量对我来说是十分必要的。”
    初春长长地松了口气，脸上重新绽放出灿烂的笑容：“呼，能帮上忙的话就好。”
    泰瑞丝缇娜嘴角一抽，决定暂时不理会某个犯了天然呆的守护神：“总而言之，两位同学已经同意这次合作了？”
    “当然。”黑笑着伸出手来：“在必要的时候献出自己的一份力量，这是我们身为风纪委员的责任。”
    在两手相握的那一刻，黑却灵光一闪，想到了一个不容忽视的片段――在刚才的“地震”发生之前与发生过程，春上衿衣曾表现出一种奇怪的状态。
    她并没有怀疑春上衿衣与杂乱开放有关，她只是觉得春上衿衣的表现更像是一种“预知能力”，似乎可以在杂乱开放的前一刻得到“预知”，那么，这份“预知”，又会不会有着相关的线索，或者重要的情报呢？
    她决定等会儿在见到春上的时候，找个合适的机会问一下具体的情况。
    然而，黑和初春都没有注意到的是，在她们离开咖啡厅之后，泰瑞丝缇娜透过窗注视着黑离去而背影，目光复杂…而又深邃。
    ……
    （真目不转睛的盯着浴缸的萝拉，手里拿拎一瓶酱油：“对不起，我在打酱油的时候迷路了，你知道返回…噗！反对暴力！我这次真的是打酱油迷路的！都迷路两章了！真的！我从不说假话！”）
 
第670章 人之初
    消瘦的身体，苍白的短发与鲜红的瞳仁，依旧穿着平日里那套黑底白纹的衬衫，漫步在五彩缤纷的夜灯下，唉声叹气的一方通行一脸腻味。
    他之所以选择在这个时间独自夜行，那是因为他刚刚收到了两个人的邀请，来参加烟花大会。
    最开始，他先接到了上条那小给他打的电话，对方以正常的口吻邀请他晚上和大家一起参加烟花大会，他本想推脱有事，可是上条那小居然难得精明了一回，在他开口推脱之前就挂断了电话。
    听着电话里的盲音，当时的他，脸色变得很是难看。
    他的脸色当然不会好看，虽然在最后之作的那个小不点的“要挟”下，他心不甘情不愿的成为了“黑光”的一员，与美琴和黑等人化干戈为玉镯，名义上还成了那个白井黑的属下。可即便如此，他也是唯一一个从来不去作为总部的甜品店报道的“黑光”成员。
    毕竟，绝对能力者的试验刚刚过去没多久，跟超电磁炮见面之后虽然不至于再打起来，可还是尴尬别扭的要命，因为总会下意识地避开美琴和黑，到头来，他也只是跟上条和吃货修女混的比较熟络而已――因为上条和修女总会在下班之后结伴回家，而且与美琴等人完全不顺路。
    至于“黑光”，则是以黑为首的特别行动小队的名字。
    给小组起一个名字的提议是美琴提出来的，理由是如果真的遇到什么事情的话，报出一个拉风的名字不是很帅吗？
    于是，几个妹们讨论过后，就定下了“黑光”这个名字。
    寓意大概有两点――
    其一是投身黑暗以维护光明，其二是响应首领的名字。
    尤其对于第二点，黑相当满意――每当她想起这名字的时候，就会生出一种总算在某真面前扬眉吐气的感觉。
    只是，当真听过这个名字之后，却一脸怪异的吐槽――你们怎么起了个生化病毒的名字？
    不过，以黑为首的妹们完全无视了真的意见，黑光这个名字也就这样被拍板决定了下来。
    提起学园都市的暗部，黑光其实已经取代了“木原一族”，在无人知晓的情况下，成为了学园都市真正意义上的地下皇帝。无论是人数上还是实力方面，都足以用恐怖二字来形容。
    首先，仅是外围成员便足有一万多人――散布到世界各地的御坂妹妹外加黑妻和龙翔。
    御坂妹妹们是清一色的level2电击能力者，黑妻的武力足以对抗level4，外加龙翔这个虽然是抖m，可是却实打实的具备level4的王牌实力的家伙，仅论外围成员，便是一股不容小视的力量。
    内部成员就更加恐怖了。
    黑、美琴、布束、真、最后之作，外加最后同时加入的上条当麻和一方通行。
    因为茵蒂克丝依旧将自己当做魔法侧的人，所以黑就没有贸然的发出邀请。
    一方通行则是被最后之作给忽进来的，顺带着上条先生也被告知了包括绝对能力者计划在内的一切，主动加进来了。
    更加有趣的是，真还带着一个管家，这个管家却是学园都市的总boss。
    黑光直属亚雷斯塔管辖，亚雷斯塔又是真的管家，真却是黑光小队的成员，黑光又是黑说了算……对于这石头剪刀布一样的关系，真笑着表示“这不是很有意思吗？”，亚雷斯塔却蛋疼不已。
    说到底，黑光里知道亚雷斯塔身份的也只有真一人而已，黑虽然名义上是黑光的首领，可实际上无论是黑光还是学园都市，其实都是某店长说了算的。
    话又说回一方通行这里，如果仅是上条那小的邀请的话，一方通行觉得自己还可以回拨一个电话推卸掉的，可是就在他拨号拨到一半的时候，手机又响了。
    这回来电话的是最后之作。
    一方通行没辙了――这个小鬼头的邀请，他没有办法拒绝啊……
    刚挂断小鬼头的电话，上条又来电了。
    “大家都是同伴了，你总不能一直这样离群吧？抓紧这个和哔哩哔哩还有队长拉近关系的机会吧。”
    电话，上条先生这样说着。
    这时候，嘴角抽搐的一方通行再不明白上条和最后之作正在一起坑他的话，他就不是【一方通行】，而是【智商不行】了。
    不爽的挂断电话，他决定在烟花大会的时候好好教训一下上条这小，可是仔细一想……那个整天将不幸挂在嘴边，说自己是个level0的刺猬头，不仅有一只bg的右手，还有着足以在各种不幸的“**幸”下存活16年的蟑螂级生命力与恢复能力，爆发力也比普通人强很多，如果只是肉搏的话，貌似三个他绑在一起也搞不定一个上条啊……
    因此，他不得不放弃这个无法达成的野心，一脸腻歪的来参加烟花大会了。
    “……咦？”
    收起腻歪的表情，一方通行突然驻足，鼻翼耸动，露出惊讶的表情。
    “嘶……谁在卖烧烤？！”
    他闻到了十分诱人的烧烤香气，就连他这个对烧烤兴趣不大的家伙，也忍不住的偏转了脚步，朝着香气飘来的方向走去。
    走了不到百米，他便看到了一个被人群包围的烧烤摊，利用永久加持在皮肤上的“反弹”，他毫不费力地挤进了人群前方，抬起头来，好奇的向摊位看去。
    紧跟着，他的五官聚到一起，脸上重新挂起两个熟悉的大字――腻味！
    眼前这个给他留下了深刻的印象，足以担起真正意义上的最强的称号的男人……居然在甜品店关门之后，又跑来卖烧烤了……
    腻味啊腻味！你说你这么强一家伙，故意给白井黑那**打工也就算了，怎么还开小店做老板做上瘾了啊？！
    可反过来想，他其实也很羡慕眼前这个“老板迷”那乐观的生活态度。
    摇摇头，撇撇嘴，一方通行打算转身离去，可脚步并没有按照他的意志挪动，嘴巴也不受控制的开口出声：“给我来10串肉串，10串素串。”
    紧跟着，他酷酷的表情就彻底垮掉了――老堂堂一方通行，居然输给了美食的**……
    更加悲剧的是，当他带着20串烧烤与上条回合的时候……手里的烧烤被毫不客气的分去了一半儿。
    抬起头来，遥望清澈的夜空。天上的繁星一闪一闪的，让他生出一种长吟三字经的冲动。
    吟的是新结交的损友常常挂在嘴边的三字经――人之初，性本善；性相近，幸相远……标题――不幸啊！
 
第671章 烟花大会
    相比其他的现代化都市，在学园都市夜晚，是很难看到车来车往，灯红酒绿的景象的。
    相比那些吵闹的现代化都市，学园都市的夜晚是明亮而又安静的，各色的灯光将这个莅临科技顶端的城市染成各种各样的色彩，街道上，却很难见到多少行人欣赏这份科技带来的独特风光。
    学生、研究者、投资商以及教师，在这个特殊的城市，你只会见到这四种人。即便有其他的职业存在，也是由这四种身份的人兼职的。
    显而易见，这是一个几乎没有夜生活的大都市，之所以用几乎这个词，那是因为隔三差五，学园都市的夜晚也会变得意外的热闹。
    比方说今晚的烟花大会。
    烟花大会是十分传统的祭典，尤其对成以上的人口都是学生的学园都市来说，烟花大会的夜晚，总会吸引大部分学生出门，变得十分热闹。
    在这个特殊的日里，冷清的街道两旁会建起大排档一样的各种摊位，小吃、游戏，或是卖一些有趣的玩具饰品……学园都市的夜市，也只有在这种特殊的日才会出现。
    为了这个特殊的夜晚，美琴和黑二人甚至不惜挑战舍监大人的威严，也要偷偷摸摸的在门禁之后通过空间移动的方式离开宿舍，来参加烟花大会。
    如今，她们已经和佐天、初春还有新朋友春上衿衣会和了。
    虽然有不少问题想要问春上，不过黑并没有打算在烟花大会的时候打扰大家的兴致，尤其春上还是刚认识的新朋友，她可不会做气氛杀手，即便有问题，也要过了今晚，明天在问个清楚才对。
    和佐天等人会和没一会儿，最后之作、布束砥信、茵蒂克丝、一方通行和上条当麻这五人组也到齐了。
    至于9760号……因为这妮是最后之作之外唯一一个常驻甜品店的御坂妹妹，被其余一万多个姐妹的怨念淹没的9760号，就算没有来参加烟花大会，想必今晚也会过得十分充实吧――正如在烧烤的摊位给真做帮手，忙的满头大汗的黑妻和龙翔一样。
    其实黑妻还是很冤枉的――真之所以会摆摊烧烤，其实是因为黑拜托他拖住龙翔。在变（hx）态领域一败涂地的黑，总算遇到了克星，每次见到龙翔的时候，脸上都会露出跟一方通行如出一辙的腻歪表情。
    结果，被真抓壮丁的龙翔坚持死了也要拖一个的革（hx）命精神，将无辜的黑妻绵流给拖下了水……
    当黑等人集合到一起的时候，距离放烟花的时间还剩一个小时左右，于是大家便在超电磁炮和一方通行拌嘴的过程，欢乐的逛起了夜市。
    说起拌嘴，其实大部分时间还是美琴一个人在唱独角戏的――谁让她看到一方通行那张腻味的脸就会打心底里不爽呢。
    不过心有愧的一方通行倒是不会跟美琴争执什么，这个傲娇只会无声的摆出一副“老就是这个态度，不服你就来打（hx）炮啊”的姿态，让美琴越发的不爽。
    只是让众人没想到的是，成功成为一方通行和御坂美琴之间的和事老的，不是身为老好人的上条当麻，也不是拉一方通行入伙的最后之作，更加不是超电磁炮的专属坐骑白井黑，而是认真进食的春上衿衣。
    没错！春上衿衣似乎发掘出了新的能力，并且凭此能力成功的击败了两位level5，完成了史无前例的双杀！
    只要认真进食的时候，100%会吸引别人前来投食！目前，这个恐怖的能力只对身为八级强者的真失效过。
    时间在逛夜市的过程缓缓流逝，当钟表的时针和分针同时指向表盘上的两个整数的刻度时候，灿烂的烟花终于照亮了星空，为夜晚的学园都市披上了一层又一层艳丽的新装。
    可是，偏偏在这个时候，春上又做出了奇怪的行为。
    “在哪？你在哪里？”
    双手攥紧胸前的挂坠，投食妹就像听到什么呼唤一样，迷茫的朝着一个方向走开，似乎在努力的寻找着什么。
    最先发现春上的异常的是细心地泪，在泪关心的询问春上，忍不住提高声音的时候，终于吸引了距离较近的初春、一方通行以及上条当麻的注意力。
    虽然不知道投食妹到底想要找什么，可是投食妹的状态明显不对，大家还是能看出来的。于是，为了保险起见，一方通行等人也追着春上衿衣的脚步追了上去。
    10人一下离开了一半，就算一直在跟姐姐大人聊天的黑，也终于发现异常了。
    当她远远地看到投食妹又进入那种奇怪的状态之后，她就明白，事情似乎要变大条了。
    现在可是烟花大会啊！人挤人的烟花大会啊！如果春上的那个状态真的代表着对杂乱开放的感知或是预言的话……
    “上条！快把你的右手放到地上！”
    当黑急切的喊出这句话的时候，地震一样的震动已然开始，一瞬间便引起了大部分人的恐慌。
    “啊！”惊叫一声，想起上午的事情，上条先生二话不说，就地蹲下，将右手按上了自己踏足的地面。
    就在上条先生的右手接触到地面的那一刻，大地的震动终于停了下来。
    可杂乱开放并不是地震，上条先生虽然消除了大地的震动，却没有办法消除其余的震动――比方说连根而起的树木以及倒塌的路灯。
    可是，上条先生的右手却不能离开地面，因为他需要持续性的消除最为危险的地面震动。
    “……开什么玩笑啊！”惊愕过后，一方通行也在第一时间反应过来――最近频发的地震居然不是真正的地震，而是可以被刺猬头的右手消除的某种异能力！
    “你的不幸究竟要把多少人拖下水才算完啊？”
    “有时间吐槽无辜的上条先生，还不如快点想出一个解决办法来啊！”蹲在地上的上条先生抓狂的对着一方通行大吼出声。
    “切！”不屑的撇了撇嘴，一方通行收起腻味的表情，嘴角挑起邪笑：“你当本大爷是谁？！”
    踢了一下上条的屁股，他怒了努嘴：“把你的手拿起来吧，从现在开始，本大爷宣布，我脚下的大地，只允许一方通行！”
    一方通行通过调整异常矢量的方式压制了大地的震动，上条先生也终于脱出手来，和黑等人一起加入救急的行列。
    一分钟后，真在上条的通知下赶到现场，展开自然权能，彻底压下了本次杂乱开放的异动，与此同时，春上衿衣也从异常的状态清醒过来，呢喃一句“听不到了”，便脱力一般晕了过去。
    .....
    书友提醒之后才想起来，前几章忘记了手机党的【推荐】直通车，抱歉。
 
第672章 枝先绊理
    （发现书评区都在说假条什么的……我成吉思汗……
    昨晚犯迷糊，码完字之后就钻被窝睡觉了，居然忘记上传章节……
    而且直到刚才准备上传今天的章节，看到章节数不对的时候才发现这一点……
    捂脸……）
    ……
    烟花大会结束之后，夜晚医院的某个病房，躺在病**上的少女缓缓地睁开双眼。
    “太好了！”初春欢呼一声，眼角甚至还挂着点点晶莹：“春上同学没事真的是太好了！”
    “……唔？”转过头来，看着满脸激动的新室友，春上衿衣的脸上泛起呆呆的迷茫：“……初春？”
    “嗯！”初春连连点头。
    投食妹又迷糊糊的眨了眨眼，才观察起周围的环境来：“好多人……大家都在啊？”
    看着投食妹脸上那副跟白天相比似乎没有任何变化的呆萌的表情，大家都莞尔一笑，长长地松了口气。
    好多人，这绝不是投食妹在迷糊看花眼的结果。
    排开躺在病**上的投食妹之外，初春、佐天、美琴、黑、布束、最后之作、9760号、真、茵蒂克丝、上条当麻、一方通行、黑妻绵流以及龙翔都到齐了。整整13人围在病**边，也难怪投食妹醒来之后的第二句话就是这个。
    一小时之前，就在投食妹晕倒的时候，黑等人也携手mar控制住混乱的局面，因为上条先生和一方通行压制了最为危险的大地的震动，外加真的赶到，这次杂乱开放虽然引起了不小的恐慌，可结果却是喜人的零伤亡。
    于是，投食妹就成了唯一一个晕倒的人，倒是让初春等人好个担心。
    当时，真第一时间读取了投食妹的状态，并且笑着而告诉大家面板哥显示的结果――因为消耗了不少精神，大脑自动陷入深度睡眠状态了，让她安静的睡一觉就好了。
    可妹们都认为真的诊断结果太坑爹――她们可不觉得投食妹会无缘无故的晕倒睡着，更别说还是在混乱发生之后晕倒的。
    尤其是黑，在这小（hx）妞的印象，真揍人杀人在行，治病救人的时候这货就该滚远点儿了――没把病人给治死就该烧高香了。
    因为最了解真的黑都做明显的摆出一副不信任的姿态，无辜的真自然不可能得到别人的支持。
    结果就是，投食妹睡觉的地方变成了病房，而且呱太医生也十分无奈――他真的很不清楚，为什么当他诊断出小姑娘只是陷入深度睡眠的状态之后，除了上条、真和一方通行之外，所有人都用一种怀疑的目光看着他？
    他可是冥土追魂啊！只要没死透就绝对可以把人救活的最强医生啊！
    自打他成为名医之后，就从来都没有对不起过自己的名字啊！
    乃们可以怀疑我具备万分之一的呱太血统，可是绝对不能怀疑我的医术啊――带着这种自暴自弃的想法，可怜的呱太医生失魂落魄的离开了病房。
    如今，睡了一个小时的投食妹终于苏醒，也让所有人都松了一口气，安心下来。真和某医生的冤屈也算得以平反。
    “春上同学，你还记得自己晕倒之前都发生什么了吗？”想到投食妹在杂乱开放之前表现出来的异样，泪还是开口了。
    在烟花大会开始之前，她曾好奇的询问初春紧急会议的事情，从而得知了杂乱开放的情报。心细的她在了解到杂乱开放有可能是人为制造的瞬间，就想到了午投食妹在杂乱开放的时候所表现出来的异常情况。
    那时候她并不肯定自己的猜测，自然不会多说什么，可是今晚相同的状况再度出现，就连投食妹本人甚至都因此而晕倒，这让她察觉到事情的严重性。
    泪觉得，就算为了春上自己，她也应该将这件事情搞清楚才行。这一次仅仅只是昏迷，谁知道下一次又会不会对身体产生伤害？
    因此，在投食妹恢复精神之后，她便忍不住开口，旁敲侧击起来。
    她这一开口，除了当时不在场的真、黑妻、龙翔和9760号之外，其余人也都想到了春上当时表现出来的异常状态，都投以关心的目光。
    除了黑――她正若有所思的看着泪，因为泪刚好抢在她之前开口，问出了她想要问的问题。
    只是……
    “……咦？”迷糊了两秒左右，投食妹才惊疑一身，一脸不可思议的样：“我晕倒了吗？”
    众人狂晕。
    “哦，原来我晕倒了啊……”就在大家无语凝噎的时候，这个慢半拍的妹终于露出恍然的神色，似乎了解到自己的处境了，脸色红红的开口：“我还在奇怪，为什么连男生都在看着我睡觉……是了，我想起来了，我睡着之前，声音就突然消失了。”
    “你还真的只是睡着了啊？！”自从加入黑光之后，便慢慢地习惯了担当吐槽役这个角色的美琴忍不住开口吐槽了。
    结果，她反被上条先生这个专业的吐槽人士吐槽：“现在应该关心的是那个声音吧！”
    “不。”布束砥信淡定的开口：“更该关心的是男性偷窥女生睡觉的恶**件。”
    “哈？！”一方通行嘴巴一列：“什么叫偷窥？本大爷可是从头到尾都在光明正大的看着的！”
    “够了啊！”上条先生抓狂了：“你们都给我抓住重点啊！”
    某个不幸的家伙几欲暴走的状态终于力压一切，帮大家找到了重点，紧跟着，所有人的目光都齐齐的看向投食妹。
    投食妹缩了缩脖，在看到大家关心的眼神之后，低下头来，思考片刻，还是糯糯的开口了：“其实，我是个孤儿，小时候是在孤儿院里长大的。”
    小妮一开口，就说出了众人意料之外的情报：“那时候的我，有一个非常非常要好的朋友……”说着，她打开胸前的挂坠，露出了里面存放的一张照片。
    那是一个留着棕色短发，笑的很开朗的小女孩。
    “绊理……她叫枝先绊理。”
    “什么？！”看到照片的美琴表情一变，瞳孔猛然一缩，居然呼出声来。
    美琴的惊呼引来了投食妹好奇的视线：“你认识绊理酱吗？”
    “呃……”抓抓头，美琴有些不知所措的开口：“该怎么说呢……这孩并不知道我吧……”
    迷糊的眨眨眼，投食妹继续开口：“原本，我和她是同一所孤儿院的，她是我唯一的朋友，总是用精神感应和我交流。后来，她被别的设施接走之后，我就再也没有见到过她了。”
    听到这里，美琴不由得握紧双拳，露出复杂的表情。可是大家的注意力全都集在投食妹身上，就连真都没有注意到美琴的异常。
    “可是，即便见不到了，我还是会时不时的通过精神感应听到绊理酱的声音，那时候的我，就会进入精神恍惚的状态，就像今天的午和晚上……”投食妹苦笑着：“没吓到你们吧？”
    “当然没有！”初春连忙接口：“说起来，能听到声音的话，为什么不试着去找找呢？那个绊理酱。”
    “找不到的……”投食妹依旧在苦笑：“绊理酱好像很痛苦，每次听到她的声音的时候，她似乎都在呼救，可是……我只能时不时的听到绊理酱的声音，因为距离太远的缘故，绊理酱是没有办法传递太具体的信息的，而且她自己似乎也不知道自己在哪里，我试过好久，一直没有办法找到绊理酱……”
    投食妹垂下脑袋：“最要好的朋友明明很痛苦，我却帮不上忙，真的很没用呢。”
    “不！”美琴突然开口了，她的眼神很坚定，那似乎是下定什么决心的眼神：“不要说自己没用，因为只有你，才能听到枝先的声音，你可是她唯一的倾诉对象啊！”
 
第673章 再遇木山春生
    经过一遍简单的检查，确定春上衿衣身体健康之后，众人便一起离开了医院。
    可是，了解到枝先绊理的事情，就算离开医院，大家的兴致也依然不高。
    “我说，能不能别都这么愁眉苦脸的……”真抓了抓头：“如果只是找一个人的话，对我来说真的没什么难度。”
    “就是。”这次，居然是一方通行接过了真的话头：“一个人找不到的话，这里可是有14个人啊。有什么解决不了的麻烦，本大爷、白井、还有那边那个开店的都可以帮忙解决。如果是能力者的话，上条的右手也不是吃素的。”
    上条先生连连点头，茵蒂克丝也在一旁不甘寂寞的挥着小拳头：“我也能帮忙的说！”
    “这件事就交给我吧！”在其他人开口之前，美琴突然站了出来，拍拍胸脯，一个人揽下了事情。
    真眉毛一挑：“不需要我帮忙？”
    “不用了。”美琴摇摇头：“关于枝先的事情……其实我已经有些眉目了。”
    “果然呢……”黑凑到美琴身边，小声道：“说春上是那孩唯一的倾诉对象，姐姐大人果然知道些什么呢。”
    美琴皱着眉头点点头：“我在木山春生的记忆见过那孩……那孩就是木山春生发誓要救醒的几个孩之一。”
    “木山春生？！”黑的瞳孔微微一缩：“aim扩散立场的研究专家……对啊，我怎么没想到她呢？可她现在不是应该呆在监狱里吗？”
    “没想到木山春生？”美琴眉毛一挑：“黑，你是不是有什么事情瞒着我？”
    “是今天下午紧急会议的时候才得知的消息。”黑看了一眼走在前面的投食妹，压低了声音：“回到宿舍之后再说。”
    ……
    “aim扩散立场的暴走所引起的杂乱开放？”宿舍，美琴惊讶的看着黑。
    “嗯，类似于共振的原理，如果暴走囊括了所有类型的能力者的话，学园都市恐怕会在瞬间毁于一旦。”黑的表情很严肃：“在得知杂乱开放很可能是人为事件的时候，我就应该想到木山春生的。现在看来，事情似乎真的跟木山春生有关？可是……”
    “木山春生应该在监狱才对……”美琴也发愁的按了按太阳穴：“总之，我们再怎么猜想也是白费力气的，黑，动用你的权限进入书库查一下木山春生的近况吧。”
    黑一拍额头：“我怎么忘了这个！”
    作为黑光的队长，她想要查看木山春生的近况信息，可谓轻而易举。
    打开电脑，三下五除二的登陆了自己的特权账号，在美琴凑上来的时候，黑也查到了木山春生的近况。
    “什么？被保释了？！”
    惊讶的神色同时出现在二人脸上，作为风纪委员的黑更是不解的惊呼出声：“散步幻想御手，袭击警备队，甚至还弄出了幻想猛兽，这么多恶**件虽然不至于牢底坐穿，可是也不可能这么快就被保释吧……难道有学园都市的高层插手了？”
    说着，黑查了一下保释人的信息，没想到以黑光队长的权限，居然还真的被她查到了。
    只是，当黑和美琴看到张片上那张熟悉的脸的时候，两人脸上的惊色也变得更加浓郁了。
    “冥土追魂？！”
    “呱太医生？！”
    ……
    “你们两个，为什么又回来了？”坐在自己的办公桌前，冥土追魂好奇的看着去而复返的两大名人，一脸疑惑。
    超电磁炮和绝对空间这对组合，绝对是最近学园都市最热门的话题人物。神秘感最薄弱的level5与学园都市建立以来所诞生的唯一一位level6，就算身为医生，对能力者并不太关注的冥土追魂也不会打眼认错人。
    “枝先绊理。”直视呱太医生的双眼，美琴说出了这四个字：“这孩你应该认识吧？”
    “……”冥土追魂表情一变：“你们？”
    “她是春上最好的朋友。”黑接口道：“我希望您可以告诉我们枝先绊理现在在哪里。”
    叹了口气，呱太医生站了起来：“想不到小绊理居然会是你们的朋友啊，如果是你们的话，或许还有可能帮的上忙吧。”说着，他招了招手，走出了办公室：“跟我来吧。”
    ……
    无论是木山春生还是黑和美琴，都没有想到居然会在这种情况下和对方再度会面。
    这里是一个宽大敞亮，摆满了各种各样的电仪器与医疗设备的病房。病房被厚厚的玻璃墙隔离成两部分，一部分是无菌室，里面齐齐的摆放着八个病**，另一部分则放置着各种仪器，与连接着仪器的电脑。
    当呱太医生带着二人来到这个特殊的病房的时候，木山春生正坐在电脑桌前，手指飞快的在键盘上敲击着。
    “木山，我带来了两位你的熟人。”
    直到呱太医生开口，木山春生才停下手指，猛然回头。
    然后，看到美琴和黑的她，就这样愣住了。
    “想不到居然这么快就又跟你见面了啊。”耸耸肩，黑笑着拉开话题：“最近计算能力似乎有有了些小进步，需要我兑现当初的承诺吗？”
    “你……”木山春生的嘴角动了动，又无奈的叹了口气：“没用了，即便你是level6，可如今我也不需要你的计算能力了。”
    “嗯？”
    黑不解的扬了扬眉，却见呱太医生对着她和姐姐大人招了招手，分别递给两人一套消过毒的白大褂之后，便带着两人进入了摆放着病**的房间，走到了某个**位前停下，指了指“睡”在**上的人。
    “枝先？！”黑和美琴齐呼出声，脸上却看不出任何开心的样。
    毕竟，看一眼就能知道，病**上昏睡的这个瘦弱的女孩，健康状态并不是很好。
    不，相比健康状态，这孩什么时候才能从昏睡之醒来，都是一个未知之数。
    “她们的朋友是这孩的朋友。”见到木山春生脸上的疑问，呱太医生解释了一句，便带着美琴二人离开了放置病**的无菌室。
    “那些孩……”看着玻璃墙对面的八个**位，美琴的表情很是复杂：“没有办法那让那些孩醒来吗？黑和我的计算能力加到一起的话，比树状图设计者还要高出很多吧？”
    “没用的。”木山春生摇了摇头：“现在需要的并不是计算能力，而是一份关键的资料数据。”
    发现美琴和黑的脸上齐齐露出不解的神色，呱太医生叹了口气，代替木山春生，开口说明了一切。
 
第674章 能力体结晶试验
    冥土追魂徐徐道来，总算让美琴和黑了解到事件的真相。
    一切的起因，还要从木原幻生这个男人说起。
    作为学园都市顶级研究人员极具代表性的一位老牌研究者，木原幻生不仅在各个领域都有着极深的成就，在研究员的圈里，也是极富盛名的存在。
    典型的疯狂科学家，这就是这个叫做木原幻生的老男人本质。
    他提出了“绝对能力者进化计划”，并且不择手段的进行各种实验。多年前，在一次学术讨论会上，他提出了一个可以让能力者进化成为level6的假设――在能力者能力暴走的时候，能力者的大脑会分泌出一种特殊的物质，提取这种物质所形成的“能力体结晶”，很有可能就是开启通往level6的大门的钥匙。
    当年，冥土追魂也参与了那次讨论会，并且还私下向木原幻生质问过人体试验的事情，虽然木原幻生当场否认，可是冥土追魂却知道，想要得到完美的“能力体结晶”，是不可能不存在牺牲者的。
    前一阵的幻想御手事件让他注意到木山春生的资料，经过简单的调查之后，他察觉到木山春生想要救助的几个孩，很有可能就是当年木原幻生进行“能力体结晶试验”时的牺牲品。
    医生的天职让他无法对此视而不见，好在他冥土追魂在学园都市的分量还是很足的。
    毕竟，当年救下亚雷斯塔的性命，建议亚雷斯塔建立学园都市的，正是这位名不见经传的神医！
    发动了自己的人脉与话语权，在很短的时间内，他便找到了所有的孩，将孩们接来自己的医院，并且亲自出面保释出木山春生。
    毕竟，他只是一个医生，即便医术通神，也无法凭靠自己的医术来“医治”这种能力暴走之后的后遗症。所谓术有专攻，想要救助这些孩们脱离苦海，木山春生的能力是必不可少的。
    孩们并不是因为实验失败才被抛弃的，而是在最开始的时候便以既定的牺牲者的身份参与试验――得知这个真相的木山春生，心的怒火几乎可以将整个学园都市点燃。
    憋着一口怒气的木山春生与冥土追魂合力，总算找出了唤醒孩们的办法，可是……
    杂乱开放。
    没错，每当孩们就要醒来的时候，能力就会抑制不住的暴走，从而引发杂乱开放的现象。因为每一个孩都是不同类型的能力者，如果强行唤醒全部的孩的话，那种程度的杂乱开放足以毁掉整个学园都市！
    不管木山春生多么的愤怒，多么的想要救醒这些孩，可她依旧没有试着强行唤醒孩们。
    即便他嘴里说着宁可毁掉一切也要救醒这些孩，可她还是没有冲动到真的将整个学园都市作为代价的程度。
    反过来说，她如果真的做出什么出格的事情，亚雷斯塔也不会置之不理。
    通过几次苏醒的试验，木山春生得出一个结论――她缺少最初的能力体结晶的数据报告，如果有了那份“代源码”一般的数据的话，她就可以在不引发杂乱开放的情况下，唤醒这些孩了。
    “又是level6吗……”得知真相的美琴攥紧双手，这让她想到了她自己，想到了死去的千多个御坂妹妹。
    已经是level6的黑不知该说些什么，呱太医生也只是叹了口气，沉默以对，听到美琴的话的木山春生倒是动作一僵，看着黑和美琴，露出了复杂的表情：“level5就已经是足以对抗一个军团的战力了，曾经的no.1甚至具备核武器之上的破坏力，即便如此，一方通行也只是level5。”
    叹了口气，木山春生略带讽刺的开口：“对研究者们来说，亲手培养出一个绝对能力者，就像亲手制造出一个神明一样，学园都市绝大多数的研究者们，都把培养出level6看做人生的最高目标，为了‘造神’而做出一些丧心病狂的事情，在某些人眼，也是理所应当的吧。”说到这里，她看向黑，露出解气的笑：“哈哈哈！真想看到那些人的嘴脸啊！绝对能力者出现了，却并非他们‘制造’的，无论他们如何的不择手段、如何的丧心病狂，他们所追求的这份最初的荣耀依旧与他们无缘，那种心情，想一想就觉得解气啊！”
    看着几若癫狂的木山春生，黑神色复杂，不知该如何接口。
    素养判定的事情，在黑光的几位核心成员当，已然不是秘密，可是她之所以会成为level6的原因，却只有她和真两个人知道。
    原本，她的“素养”也只是level4的程度，之所以能将能力提升到如今的境界，那是因为她在机缘巧合之下被某真召唤到异世界，并且还签订了使魔的契约。
    按照某真的说法，“素养”即为格位，作为创世者的某真具备至高无上的格位，因此与某真签下使魔契约的黑也算野鸡变凤凰，素养从level4疯狂提升至level6，又在机缘巧合下进入了世界的遗骸，窥得空间之道，才有了如今的成就。
    即便如此，她6max程度的精神力至少还需要数年的时间才能提升至与她此时的境界相符合的7b层次，属于典型的境界强过基本属性的类型。
    也就是说，如果黑没有被真召唤的话，学园都市是不可能出现绝对能力者的，无论那些研究者多么丧心病狂的试验，绝对能力者都是镜花水月，看似近在眼前，却触手难及。
    “最初的‘能力体结晶’的数据吗？”不再思考素养判定的事情，美琴犯愁的抓了抓头：“如果得不到这份数据的话，你会怎么做？”
    “呵呵……”木山春生惨烈一笑：“那就只好让学园都市陪葬了。”
    “我是不会让你这样做的。”制止木山春生的声音，居然传自病房门外：“为了救助几个孩，就让230万人陪葬，你的想法，可是比你口丧心病狂的人，更加的丧心病狂呢。”
    “泰瑞丝缇娜小姐？！”黑的惊呼，道出了迈入病房的女人的身份。
    mar的组长与相关研究所所长，杂乱开放事件的负责人――泰瑞丝缇娜。
    并不认识泰瑞丝缇娜的木山春生表情猛然一变，露出戒备与凶狠的模样，向迈入病房的泰瑞丝缇娜质问道：“你是谁？！”
    “泰瑞丝缇娜.木原.莱夫雷恩。”
    依旧摆着平静的表情，泰瑞丝缇娜第一次报出了自己的全名，以及……
    “我是木原幻生的孙女。”
    “什么？！”
    包括呱太医生在内，四人齐齐惊呼出声，泰瑞丝缇娜却没有理会众人的反应，反而看向黑，笑着解释道：“在离开医院之前看到你们两个重新回来了，就好奇的跟上来看看，没想到居然听到了了不得的消息呢。”
    黑终于回神，瞬移挡在了无菌室的入口前，一脸戒备的看着泰瑞丝缇娜：“你…”
    出口的话却被暴怒的木山春生打断。
    就像疯了一样，木山春生双眼赤红的冲向泰瑞丝缇娜，却被泰瑞丝缇娜轻巧的闪开。
    “别冲动啊…”泰瑞丝缇娜无辜的摊开双手：“我是来帮忙的。”
    “帮忙？”拉住了木山春生，最为冷静的冥土追魂终于开口了。
    “呼……”泰瑞丝缇娜松了一口气，笑道：“我是木原幻生的孙女，同样也是能力体结晶试验的第一个受害者，你们想要的原初标本，就是我的能力体结晶啊。”
    看着愣住的众人，她又无奈的叹了口气，对着木山春生开口道：“我可以顺利地唤醒那些无辜的孩，为了防止你做出蠢事，还是将你的研究结果还有孩们都交给我们mar吧，我保证，用不了几天，你就可以跟你的学生们愉快的谈天说地了。”
    “什……么……？”
    呆呆的看着泰瑞丝缇娜，木山春生就像突然脱力一样，软软的瘫倒在地。可没过两秒，她又抬起头来看着泰瑞丝缇娜，重新露出坚定的眼神，沙哑着嗓开口道：“不行！孩们必须要由我来唤醒！”
    “放心吧。”不知是看着玻璃墙后的孩们，还是看着困兽一般的木山春生，泰瑞丝缇娜露的眼闪过几分怜悯：“我是最初的受害者，孩们的苦，我最懂。”
    美琴也走上前来，扶起了瘫倒的木山春生：“木山老师，你的确应该歇一歇了，剩下的事情，就交给我们还有泰瑞丝缇娜小姐来处理吧。”
    “……”
    沉默最终还是化作一声长叹，咬着牙，木山春生还是痛苦的点了点头。
    只要能救醒孩，是不是她亲自出手，又有什么关系呢？
 
第675章 撕开的面具（上）
    （按照约定，今日双更。
    不要担心质量问题，这周时间充裕，双更无压力的说。
    另外，书评区见到最多的帖居然都在问坑树是谁……噗，好不容易发了一次宣战单章，好不容易周推第一，结果……请允许我做一个蒙娜丽莎的表情。
    咳咳，坑树即为【卡巴拉之树】，现用马甲是同人读者还算熟悉的【比企谷八幡】，也就是大老师啦，点一下周推榜，第二的位置上那个宣战的单章还在挂着呢。
    嗯，这货直到本周四都不会更新，想单靠周五周周天三天的更新完成同人区的斩首行动，所以最终结果要看本周结束后的周推荐来定。
    现在虽然爆了他一个菊花满堂彩，不过这货还没开始更新来着！应战章节都发出去了，兄弟姐妹们总要给点力，不能让咱们丢人呐。
    其他的写手们也是，请假的钉宫…不是，请假的复调之声都回来瞄准那厮的菊花了，乃们再不发力，难道想让那厮靠仅仅三天的更新量拿下周推前三的位置吗？
    先发一个公告，说【俺要在乃们头上拉一泡屎】，乃们就这样耸耸肩膀，不屑一笑，然后老老实实的将自己的脑袋凑上去？
    还不快快抬头，看准那迎风招展的菊花，结虎印爆他个满堂彩啊！）
    ……
    今晚注定是一个难眠之夜。
    烟花大会、杂乱开放，甚至再度遇到木山春生，了解到杂乱开放的真相，还找到了投食妹的好友枝先绊理。对黑和美琴来说，短短的数小时，却经历了一件又一件极具戏剧性的事情。
    时针已在悄然走过10的刻度，热闹的街道也慢慢地沉寂下来，不少人已经钻进了温暖的被窝，在梦与周公相会，或聊天，或搞基，或傍大款……错了，是傍神仙。
    在这夜深人静的时刻，离开医院没多久的14人却没有与周公密会，而是再度集合起来，以投食妹为首，急匆匆的赶往医院的特殊病房。
    赶到病房之后，看着躺在病【哔――】上的枝先绊理，晶莹的泪，霎时间便盈满了春上衿衣的眼眶。
    “绊理酱，真的是你，我终于…终于找到你了！”
    发现最好的朋友并没有做出任何回应，投食妹终于有些慌神的转身回头，眼神不安的在美琴、黑、呱太医生和泰瑞丝缇娜身上游移着，最终固定在呱太医生身上，哀求道：“绊理酱怎么了？为什么醒不过来？”
    冥土追魂低下头，轻轻地叹了一口气，以委婉的语气说明了一切。
    得知真相的投食妹险些晕倒，对学园都市的黑暗没有足够的了解的初春和泪也是倒吸了一口凉气。
    从孤儿院选出具备不同类型的能力的孩们，又将孩们当成单纯的消耗品由于人体试验当，这种事实，对还在上初的初春和泪来说，实在有些难以接受。换一种说法――这简直就是在破坏花朵一般美好的心灵，毁人不倦也不过如此！
    好在，在场的大部分人都是黑光的内部成员，对于一方通行和绝对能力者计划的事情也有着一定的了解，还算可以接受这种事实。
    茵蒂克丝虽然对学园都市的黑暗面没有多少了解，不过她可是以献身的羔羊的身份成为**目录的人，即便每年都要清洗一次记忆，对于世界的阴暗面这种东西，也有着足够深刻的认知，反而没有表现出太多的震惊，只表现出了对研究者的气氛，以及对孩们的关心。
    “有办法救醒绊理酱吗？”恢复过来的投食妹可怜兮兮的抓住了呱太医生的衣襟，满脸希冀。
    “有办法的。”泰瑞丝缇娜露出安慰的浅笑：“我们mar会负责救醒这些孩，现在正准备将这些孩转移到相关设施当。”
    “我可以跟去吗？”投食妹连忙接收口，语速也快了不少，完全看不出平日里那副慢半拍的呆萌样。
    泰瑞丝缇娜笑道：“你是枝先绊理的朋友吧？”
    “嗯！嗯！”投食妹连连点头：“最好的朋友的说！”
    泰瑞丝缇娜苦笑着耸耸肩：“那我又有什么理由来阻止你去照顾自己的朋友？”
    黑闻言连忙接口：“我们也可以跟去吗？”
    泰瑞丝缇娜遗憾的摇摇头：“如果只是一个人的话还可以网开一面，人太多的话，难免会影响到这些孩的康复工作的。等孩们的都醒来之后，大家再一起来mar探望吧。”
    众人相视一眼，无奈的点点头：“也只有这样了。”
    说好之后，春上衿衣跟着泰瑞丝缇娜去了mar的相关研究所，其余人等也都安心的各回各家，找周公约会去了。空空如也的病房，只剩下木山春生一个人彷徨的坐在椅上。对于没能亲手救助孩们这件事，她还是有些放不下的遗憾与不甘吧。
    ……
    次日，黑、美琴、初春、泪这最初的组合再度集合到一起，并且联系了木山春生，打算去mar的总部探望一下投食妹和其他的孩们。
    因为甜品店还要开门做生意，大部分“同伙”都在甜品店忙工作，因此大家都约好在傍晚甜品店关门之后再一起去探望，只剩下超电磁炮四人组在早晨出发。
    等到木山春生之后，四人全都挤进了木山春生的跑车，直奔mar的所属医院而去。可是在半路上，黑和初春却再度接到了紧急会议的通知。
    无奈，黑和初春也只好早早离队，前往mar的所属医院的也只剩下泪、美琴和木山春生三人个了。
    闲聊，跑车没一会儿便驶入了医院后院的一片空地上，下车之后，却发现两辆挺大的运载车开了出去。
    运载车并没有吸引三人的视线，因为三人都在诧异的看着前方。
    医院的门前，泰瑞丝缇娜身着一套紫色的战斗型装甲，似乎正在等待着什么。
    走上前来，泪打量着骑士重铠一般的装甲，一脸好奇：“泰瑞丝缇娜教授，这个装甲是真的吗？”
    “是真的哦。”泰瑞丝缇娜的脸上依旧挂着熟悉的笑意，可比起前几天，今天的笑容却透着一种得意洋洋的姿态。
    泪并没有注意到泰瑞丝缇娜笑容的古怪，她只是惊叫着凑到泰瑞丝缇娜身边，就像发现一件钟意的玩具似地，仔细的打量着那套紫色的装甲：“居然真的有这种东西哎！这个就是现实版的钢铁侠吗？可是这个造型倒更像高达哎！”
    皱了皱眉头，泰瑞丝缇娜鄙夷的啧了啧嘴，包裹着钢铁装甲的右脚抬了起来，就像踢一件掉到地上的垃圾一样，毫不留情的将凑到她近前的泪踢飞出去。
    直到泪嘭的一声摔落在地，蜷缩着发出痛苦的**的时候，美琴和木山春生才从这突兀转变的事态回神，慌忙的扶起痛的脸都变成猪肝色的泪，将愤怒的视线投向泰瑞丝缇娜。
    “哎呀哎呀，不好意思，这套装甲似乎没怎么调试好呢。”这样说着，泰瑞丝缇娜再也不去掩饰脸上那鄙夷的神色，就像看小丑一样看着美琴和木山春生，熟悉的笑容，却冷的渗人。
    “你……”
    美琴惊呆了，似乎完全没有办法理解刚才才发生的事情，木山春生倒是像想到什么一样，瞪大双眼，露出愤怒与震惊混杂的神色。
    “哈，还没明白吗？我的超电磁炮大小姐。”冷冷的笑着，被两米高的机动铠甲包裹在内的泰瑞丝缇娜迈开步伐，走到美琴身前，居高临下的俯视着：“看看你身边的女人吧，她比你聪明多了，似乎已经想明白了呢。”
    ……
    【推荐票】
 
第676章 撕开的面具（下）
    撕破了虚伪的面具，露出了面具下的那张令人生厌的嘴脸。泰瑞丝缇娜俯视着美琴三人，就像高高在上的神在俯视苍生。
    她的心情意外的美妙，甚至觉得自己真的就快要变成无所不能的神明。
    亲手制造出一个level6，如今，这份前无古人的成就就要在她的身上实现了。帮助她在短时间内达成所有条件的，则是另一位level6。
    欺骗、利用一位绝对能力者，目的是制造出另一个绝对能力者。
    近在眼前的荣誉夹杂着报复的快感，好似罂粟一般让人上瘾，令她沉醉其，欲罢不能。
    她是木原幻生的孙女，也是能力体结晶试验的第一个实验者与受害者，这些情报都是真实的。可是她却利用这份真实的情报与人们的惯性思维，欺骗了所有人，以达成自己的目的。
    同病相怜这个词，根本就并不适用在她身上，因为她在很小的时候就有一个野心，创造神话的野心。
    她主动参与了爷爷的能力体结晶试验，主动成为第一个试验体，甚至因此失去了自己的能力，成了一个不能使用能力的能力者。
    可是，她从没有后悔过，也从没有抱怨过，因为她知道，自己付出的一切，都是为了level6的诞生。
    以非神之躯抵达神之领域，这是多么禁忌而又美妙的说辞，就好似伊甸园那禁忌的果实，让人忍不住的想要去采摘。
    她爷爷的试验失败了，可是她却并没有放弃，也不愿意放弃。
    如果放弃的话，她的付出，她的努力又成了什么？为了level6的诞生而献出自己的一切，换来的却只有实验失败这种没有意义的答案，她所做的一切，难道只值一个“学园都市十佳冷笑话”的头衔？
    所以，她一直在寻找机会，一直都没有放弃，直到她发现一个特殊的孩，这让她灵光一闪，看到了另一条由能力体结晶而铺就而成的，通往level6的“康庄大道”。
    那个孩的名字，叫做春上衿衣，能力是level2的精神感应。让她灵光一闪的，则是那孩的能力注解――在特殊的条件下，可以发挥出level4的强度。
    只要符合特殊的条件，level2就可以变成level4！
    既然可以变成level4，为什么不能变成level6？
    她开始关注那个孩，并且不停地进行各种模拟演算，最终，还是被她找出了一个进化成为level6的方法，可问题是，她没有办法弄到必要的“道具”――当年作为牺牲品的几个孩。
    而且偏偏在这个时候，她得知了有史以来第一个level6在学园都市诞生的消息，这让她的信念几乎受到了毁灭性的打击。
    第一个level6诞生了，却没有诞生在她的手里。最让她抓狂的是，她的手明明掌握着着绝对能力者的进化方案！
    嗯，她自认为她掌握着通往level6的钥匙。
    唯一的安慰或许就是这个level6也并不是其他的研究机构“制造”的，而是一个“天然”的产物。
    可是她依旧咽不下这口气！
    所以，她制定了一个计划。在她有意的操控下，春上衿衣转到了那个level6的好朋友的学校，并且成为了那个叫做初春饰利的小姑娘的新室友。
    以后的发展，果然与她预想的一样，环环相扣，她不仅利用了唯一的绝对能力者的力量，还得到了自己最想得到的一切。
    如今，万事俱备只欠东风，只要将几个孩和春上衿衣运送到早已准备好的研究机构当，第一个人为“制造”的绝对能力者，就会在她的手诞生！
    如今，她俯视着level5第三位的超电磁炮，就像在看小丑的表演一样，愉快的笑着。
    绝对空间，超电磁炮甚至还有一方通行！将这些自认为高高在上的高级能力者们耍的团团转，学园都市能做到这一点的，也只有她泰瑞丝缇娜了吧？
    “咚！”
    微不可查的震动打断了她的臆想，低头瞧去，发现是不自量力的木山春生撞在她坚硬的装甲上，撞的头破血流。
    像踢沙包一样一脚将木山春生踢开，她忍不住笑的更加开心了。
    就算那个女人的表情就像一头发怒的野兽，可是在穿着机动铠的她面前，无论多么强烈的怒火，都像风残烛般可悲可笑，只要轻轻一吹，就会化作一缕残烟。
    曾经的no.3，如今的no.4同样也不例外！
    ……
    看着同样被一脚踢飞的木山春生，美琴终于明白自己从头到尾都被眼前的女人欺骗了。
    眼的惊愕转变成无边的怒火，经历过绝对能力者计划的事情以后，她还是第一次如此的愤怒，想要狠狠的**眼前的女人。
    怒火在燃烧，血液在咆哮，湛蓝的电流自发梢迸出，以心火为引，化作雷电的铠甲，绽放出刺目的光芒。
    可是，被电光包裹，宛若雷神的她，却突兀的皱了皱眉，按着太阳穴发出一声闷哼。
    太阳穴在突突的跳动着，刺耳的杂音穿透耳膜，直入脑，实质一般冲击着脆弱的脑浆，带来一波又一波难忍的剧痛。
    周身的电流顷刻间便消散一空，唯独留下发梢周围的那一小股，忽隐忽现的闪烁着微弱的电流。
    头痛，身体使不上力，精神也无法集……这声音似乎是针对能力者的一种特殊武器，居然让她这个堂堂的level5，变得连普通人都不如！
    “御坂同学……快走！”听到杂音的泪强忍着腹间的疼痛，撑起身，勉强开口：“杂音……是降级装置……快走……去找白井……同学！”
    靠意志力强压下脑海的阵痛，美琴坚定的摇了摇头。她不会抛弃同伴离开，而且通知黑的话，也不需要她离开才行。
    既然知道黑可以在一定程度上免疫这种声音的影响，美琴也不会兀自强撑，而是不着痕迹的按下了黑光成员之间的专用通讯装置的紧急呼救按钮。
    按照常理来说，黑和真应该会在10秒内赶到现场才对，只是……
    “想要向绝对空间求救吗？别费力气了！”泰瑞丝缇娜依旧在笑，讥讽的笑：“我早就摸清了你们得底细，在你们到来之前就支开了机动铠甲，还预先在广场安置好信号干扰装置。”这样说着，她又指了指大门的位置：“或者，你也可以试着在我的攻击下，从那里离开啊。”
    【推荐票】
 
第677章 禁止通行
    （昨天日推荐超过1500票，按照约定，今天依旧双更）
    ……
    “麻烦啊！”
    依旧是黑底白纹的衬衫，依旧是乏味不耐的表情，白发赤瞳的少年满口抱怨，双腿却在快速的交接替换――他正在奋力的奔跑。
    这并非心血来潮的晨练，而是在赶路，在赶时间。
    清早，他是被手机的铃声吵醒的。因为昨晚睡得比较晚，抓起手机之后，他连看都没有看，便不耐的挂断了电话，关机，将手机丢到一旁。
    行云流水的一套动作做完之后，便继续闷头大睡。
    只可惜，这次他却遇到了顽强的对手，仅仅二十秒后，关机的手机居然再度响起扰人的铃声，吵得睡眠不足的他心火丛生。
    于是乎，抓起手机，卸掉电池，又将卸掉电池的手机丢远，才继续闷头大睡。
    依旧有些迷糊的他，甚至没能察觉到已经关机的手机想起铃声是一件多么诡异事儿。
    紧跟着，30秒后，卸掉电池的手机又响了……
    这一下，他总算彻底被吵的没了睡意，迷迷糊糊的爬起来，离开温暖舒适的被窝，火冒三丈的走到远处，抓起了吵闹不休的手机。
    直到他将手机抓在手的那一刻，他才愕然察觉――手里的手机刚才还被自己卸掉电池来着……
    紧跟着，没等他回神，手机便自动触发了接听按钮，并且进入免提模式。
    【有一个赚外快的机会，做不做啊？】
    “……哈？！”听着手机里传出那还算熟悉语调，他有些傻眼：“开店的，你费这么大劲把我吵醒，不会就是为了说这事儿吧？！”
    青筋化作一个个小巧的十字路口，雨后春笋一般从他的额头上不停地冒出，诉说着他的不满与愤怒。要知道，他刚才可是连手机的电池都卸掉了啊！那个开店的究竟有多无聊，居然硬生生的把他吵醒，说什么给他一个赚外快的机会？！
    他一方通行的钱多的花不完，尼玛需要赚外快？！
    【是啊，御坂那边现在也应该遇到麻烦了，我这边还要开店脱不开手啊，所以就想找你帮个忙。安心，会给工钱的。】
    “什么？超电磁炮遇到麻烦了？！”
    ……
    美琴的瞳孔猛然一缩。
    算起来，按下呼救按钮也有10秒以上的时间了，可无论是黑还是真，这两个掌握着瞬移能力的家伙都没有出现。也就是说，泰瑞丝缇娜所言非虚――这附近的信号真的收到了干扰。
    微微皱了皱眉，她按照泰瑞丝缇娜的手指的方向回头瞧去，果不其然，刚才还开启的后院铁门，此时已经关闭的严严实实。
    ‘也就是说……现在只能靠我自己了吗？’
    咬了咬牙，她的脸上没有露出任何恐惧，反而冷静地开口，向泰瑞丝缇娜询问起来：“到底是怎么回事？你为什么会突然反水？”
    询问的目的有两个，其一是为了拖延时间，让自己慢慢适应噪音下的不适感，其二，她也真的很想知道事件的前因后果，身为能力体结晶试验的最初受害者的泰瑞丝缇娜，为什么要欺骗她们。
    泰瑞丝缇娜似乎也抱着猫戏老鼠的心态，居然真的一五一十的将自己的计划说了出来。
    “什么？！春上同学他们就在刚才开出去的两辆运载车里？！”美琴狠狠地咬着牙，露出悔之不及的表情。
    她终于明白泰瑞丝缇娜为什么任由自己拖延时间了，因为对方也需要拖延时间将春上他们运走。
    ‘不行，不能继续拖下去了！’
    泪和木山春生都是一脸菜色的躺在地上，身为普通人的两位各自挨了一脚，都伤的不轻，是不可能帮得上忙的。
    ‘只有打倒那个女人，才能将消息传出去，救出春上同学他们！’
    这样想着，美琴不再犹豫，抬手便打出一道雷电之枪。
    遗憾的是，计算能力受到很大程度的干扰的她，不仅电流弱的可怜，准头也完全消失，一道雷电之枪居然偏出了两米远！
    泰瑞丝缇娜挑起玩味笑，看着美琴，举起了从一开始便未曾动用的，骑士枪一样的钢铁巨物。
    呼！
    骑士枪横扫而过，美琴狼狈的翻滚躲开，可是身着机动铠的泰瑞丝缇娜却具备远超人类极限的力量与体能，巨大的钢铁骑士枪在她的手却像一根轻巧的玩具一样，越舞越快，越打越准！
    在噪音的影响下用不出力量的美琴狼狈的躲闪片刻，便再也躲不过去，硬生生的挨了一击，捂着腹部瘫在地上，和泪与木山春生一样，失去了行动能力。
    泰瑞丝缇娜也终于收起笑容，露出无聊的表情：“超电磁炮就只有这种程度吗？实在太让人失望了。”
    说着，她迈开步伐，一步一步的来到美琴身边，探手抓向失去行动能力的美琴。
    “轰！”
    就在这千钧一发的时刻，紧闭的铁门发出一声巨大的悲鸣，就像一个轻巧的玩具一样，被暴力的砸开，与此同时，一个懒洋洋的声音传入所有人耳：“谁能把这个扰人的噪音给关掉啊……”慵懒的声音突然变了语气，音调也不自觉地拔高：“别开玩笑了！你们居然全灭？！本大爷再晚来一步，那个该死的老板岂不要扣掉说好的雇佣金？！”
    第一次，美琴觉得远处那个白发红眼的家伙那张腻味的脸似乎并不是那么讨厌了――即便他的语气依旧令人生厌。
    “你这家伙……”强忍着痛，美琴的脸上泛起扭曲的苦笑：“已经来晚了，还想要工资？”
    泰瑞丝缇娜的脸上却第一次表现先出惊讶的模样：“一方通行？！怎么可能？你为什么还可以使用能力？！”
    “哈？！”一方通行不屑的撇了撇嘴：“你以为本大爷跟其他的level5一样吗？只要针对性的反射掉特殊频率的声音，这声音也就只剩下扰人清梦的作用了。想用声音来对付本大爷？继续在你的研究所里研究一百年再说吧！”
    言罢，他脚尖轻触地面，整个人如同炮弹一般飞射而出，一脚就踹飞了反应不及的泰瑞丝缇娜。
    “知道吗？”将三个伤员扶到一旁，靠着墙壁坐好，一方通行才一步一步的走近刚从地上爬起来，慌乱不已的泰瑞丝缇娜：“本大爷欠了超电磁炮一个人情啊，一辈都还不完的人情啊！你刚才居然打伤了她？！”
    他停下脚步，看着连滚带爬，不断地试图与自己拉开距离的装甲人，一方通行裂开嘴巴，露出似曾相识的癫狂笑容：“很遗憾，你今天连一方通行的机会都得不到了。本大爷宣布，此处……禁！止！通！行！”
    ……
    【推荐票】
 
第678章 不开心，不好惹
    泰瑞丝缇娜对上一方通行，结果是毫无悬念的。
    以为穿上一套机动铠就可以冒充基拉大和？别说机动铠了，就算基神亲自开着自由高达冲上来，一方通行也绝对会上演一出徒手拆机甲的精彩戏码。
    如果不是那个针对能力者的噪音对美琴产生了极大的影响，泰瑞丝缇娜就算套上一百层机动铠，也绝对别想跟超电磁炮过招。
    全力发电便足以支撑大半个学园都市的耗电量的傲娇小电机，岂是那么容易对付的？
    三拳两脚伴随着轰隆一声巨响，耗时3秒的单方面虐杀便就此拉下帷幕。
    一尘不染的一方通行拍着巴掌踢飞两粒小石，击毁了还在散发着噪音的大喇叭，他身后，瘫在废墟央的泰瑞丝缇娜额头正渗着鲜血，生死不知。
    “我说，刚才到底是怎么一回事？这个蠢女人发的什么疯？居然打伤了你们？”
    干净利索的解决了麻烦的一方通行终于有时间来问个究竟了，不再受到声音的干扰，找回一些力气的美琴却忍着伤痛站了起来，摇头道：“现在没时间说这些，快点离开这个信号干扰区，通知黑，让她们拦下刚才离开这里的运载车，车里面有春上同学和那些孩。”
    “啧……”依旧一头雾水的一方通行啧了啧嘴，可还是痛快的点了点头：“知道了，你们先挺一会儿，等我通知了白井那个小丫头，就送你们去看医生。”言罢，也不顾三人的反应，他直接改变了施加在自己身上的重力的方向，火箭一般窜上了高空。
    嗯，想要尽快脱离信号干扰区的话，往上飞的确是最好的选择。
    半分钟后，一方通行从高空降了下来，不顾美琴和木山春生的反对，利用矢量操控的能力，将三个伤员扛进了医院。
    “受伤了就老老实实的养伤，硬撑着乱跑只会给别人带来麻烦。还有，可以告诉我倒地是怎么一回事了吧？那个女人怎么突然反水了？”
    ……
    “白井同学，倒地发生什么事了？”
    在黑顾不得开会，带着她瞬移离开会场之后，初春开口的第一句话，就问出了这个问题。
    在她的印象，责任感很强的黑，是不会随便做出这种事情的。
    “具体情况我也不是很清楚，泰瑞丝缇娜那个女人似乎骗了我们，刚才不仅打伤了姐姐大人佐天同学和木山老师，还将春上同学她们秘密的转移了出去。”
    “什么？！”
    初春闻言大惊失色，黑却拍了拍她的肩膀：“冷静，姐姐大人那边有一方通行照料着，应该不会有问题，对我们来说，当务之急是找到运送春上同学的车辆，安全的拦截下来。”
    黑真的像她表现的这般冷静吗？并非如此。刚才在听到姐姐大人受伤的消息的时候，她险些气炸了肺，恨不得什么都不顾，第一时间回到姐姐大人的身边招呼受伤的姐姐大人。可是她知道，如今的时间真的很紧迫，不允许她做出任何浪费。
    相比姐姐大人，春上衿衣和那些孩们的情况才更加的紧急，谁知道那两辆运载车到达目的地之后，会对投食妹他们做出些什么事情。
    因此，她必须要强压下自己的情绪，在最关键的时候表现出小队长的果决，做出最为正确的选择。
    尽可能简练快捷的对初春解释清除一切，同时，她也带着初春瞬移回到177支部的办公室，打开了电脑。
    “初春，听好了，你需要在最短的时间内查到最近15分钟之内离开mar所属医院的两辆运载车的去向，你负责同步跟踪，我负责追捕拦截，明白了吗？”
    在黑营造出的气氛的感染下，初春也迅速的恢复了冷静，用力的点点头，同时手指也飞快的在键盘上操作起来：“15分钟之内离开mar所属医院的车辆……找到了！只有两辆运载车，往第13学区的方向去了！”
    说着，她放大了地图，对着黑指出了屏幕上卫星定位的那个移动的红点。
    黑点点头，将通讯装置挂上耳郭之后，便阴着脸，一言不发的瞬移离开。
    自从她回归学园都市之后，这还是第一次让姐姐大人受伤，这口气，绝对不能忍下！
    ……
    站在运输车即将路过的必经之路上，手持两米余长的七天七刀的黑，面色阴冷的注视着远方行来的两个小点。
    方才，一方通行已经提醒过她对手掌握着一种针对能力者的特殊音波，这也让她想起了当时bg_spder事件蛇谷次雄所使用的降级装置。
    当时她便怀疑bg_spder的枪支来路不正，现在想来那个幕后黑手，就是泰瑞丝缇娜无疑了。
    经过一段时间的冷静思考，她这个比之一方通行犹有过之的大脑，已经极快的分析出很多事情。
    最重要的便是因常识而忽略的泰瑞丝缇娜的身份。
    木原幻生的孙女，同样也是最初的能力体结晶试验的实验者，因为当初的泰瑞丝缇娜用诚恳地态度主动说出了这一切，这也误导了黑，让她产生一个常识性的错误认知――泰瑞丝缇娜和被害的孩们同病相怜。
    可事实上，还存在另一种情况，那就是――泰瑞丝缇娜和她的祖父是一丘之貉，当年的她，是主动参与，成为能力体结晶试验的实验者的。
    而且第二种情况的可能性很高――因为泰瑞丝缇娜不仅是木原幻生的孙女，她还和她的祖父一样，也是一个研究者。
    ‘现在想来，自己还是太天真了，居然轻信了泰瑞丝缇娜那个女人……’
    摇摇头，看着开到近前的运载车，黑抽出了长长地令刀。
    与此同时，运载车上装载的音箱，也释放出刺耳的噪音。
    “别怪黑我没告诉你们，今天的黑……可是很不开心，很不好惹的哦！”
    锋利的钢丝随着刀刃的挥舞，切豆腐般切开了两辆运载车所有的轮，以及正在释放噪音的音箱。
    失去了轮胎的运载车停了下来，扰人的噪音也停了下来，可是黑的脸色却变得格外糟糕。
    因为，从运载车内跳出来的，是足以塞满运载车的机甲战士，哪里看得到病【哔――】和孩们的身影？
    被机甲战士们的枪口指着，黑却并没有露出任何惊慌的表情，她的大脑飞速运转，瞬间便想清了一切：“糟了，我们又被耍了！这两辆车是故意放出来的诱饵！初春，快查一下15分钟之前的记录！”
    【知道了，给我2分钟的时间！】
    另一边，身处177支部初春立刻作出回应。
    与此同时，黑的手机也响了起来。
    根本就懒得理会眼前这些不会对自己造成任何威胁的机甲战士，黑掏出了手机，接通了视屏电话，却看到屏幕，躺在废墟的泰瑞丝缇娜，用她那张沾满灰尘与血迹的脸，挤出一个得意洋洋的笑容。
    “哈哈哈哈！白井黑，是我赢了！真正的运载车在五分钟之前就应该抵达目的地了！那边早就准备好了一切，根本就不需要我亲自坐镇。无论是我还是那两辆运载车都是为了拖住你们行动的诱饵，现在，请准备迎接学园都市第二位level6，你唯一的同类的诞生吧！”
    ……
    【推荐票】
 
第679章 走狗
    （昨天日推荐没过1500，不用双更，可以偷懒一天了o(n_n)o）
    ……
    挂断通讯，即便被打成重伤，狼狈的躺在废墟动也动不了，可泰瑞丝缇娜依旧在笑，开怀大笑。
    绝对能力者，尤其还是空间系的绝对能力者，对任何人来说都是最麻烦,最可怕的对手。
    因为对方可以随心所欲的出现在世界的任何一个角落，从地球的南极到北极，对空间系的绝对能力者来说也不过是转瞬即至。这也就代表着，对方随时随地的出现在你的身边，只要对方想，任何时候都可以要你的命。
    因此，为了对付绝对空间，她可谓机关算尽，一步步的算准每分每秒，甚至不惜将自己当成诱饵，也要误导对方，让对方分析出错误的情报。
    一方通行的出现是一个意外，可这个意外并没有影响到她的计划。最终，她还是成功的为自己拖延出足够的时间。
    之所以没有选择昨晚就将孩们运走，那是因为她一整晚都在实验室那边不知必要的设施，如果昨晚先将孩们运走，之后再作出相应的布置的话，一旦有一丁点的风声走漏到绝对空间的耳，她的计划就会宣告失败。
    所以，她选择连夜布置好一切，并且制定了今早这一环扣着一环的计划。
    半小时，从发起紧急会议的召开通知时算起，她只需要拖住对方半小时，自己的计划就成功了。如今，半小时已经过去，白井黑却依旧没能找到孩们，结果，已经不言而喻。
    “嘀嘀嘀――”
    机动铠的联络装置发出清脆的呼叫音，熟悉的声音听在她耳，却前所未有的悦耳动听，甚至让她面露陶醉之色。
    这种特殊的呼叫频率，是mar内部通讯系统的专用呼叫声，算时间的话，研究所那边的喜讯不也刚好应该在这个时候传来吗？
    虽然身体不能行动，可这并不影响她操控装载了语音控制系统的通讯设备。
    接通了视屏通话，全息投影在她面前展开，只是，当她看到投影的那张脸的时候，心花怒放的表情，却完全僵在脸上。
    “木原数多？！为什么会是你？！”
    ……
    挂断了泰瑞丝缇娜的视频通讯，黑的银牙咬的咯咯作响，却并没有轻言放弃。
    即便泰瑞丝缇娜得意洋洋的对他说出了胜利宣言，可是也不排除刚才的宣言也是一个烟雾弹的可能性。
    只要没有亲眼见到投食妹和孩们，她就不会放弃。
    抬起头来，看着将自己围在心，用枪口指着自己的机甲战士们，黑那张可爱的小脸，突兀的绽放出甜到腻死人的灿烂笑容。
    憋了一肚的火气，这不是找到释放对象了吗？
    就在机甲战士的操控者们因黑的笑容而面面相觑的时候，两米长的令刀也在归拢入鞘。
    左手的手背绽放出耀眼的光，黑高举归鞘的令刀，就像举起一根略带弧度的长棍。
    然后……
    轰轰轰轰轰！
    “孙猴拆机甲”的好戏，彻底上演了……
    一分钟后，将七天七刀收回随身的亚空间放好，看着铺满马路的一地废铁，黑拍了拍巴掌，长长的松了口气，总算将满腹怒火发泄出一部分。
    就在这时候，初春的通讯也来了。
    【白井同学，找到了！半小时之前，还有一辆运载车离开mar的附属医院，往第19学区的方向去了。目前……正停在第4学区的公路央？】
    说出最后一句话的时候，初春罕见的有些没底气。两边明明都在赶时间，可mar那边为什么会在马路央停下？那附近根本就没有任何研究机构存在啊，难不成这次还是诱饵？
    “好的，我这就去确认一下。初春，告诉我那个地方的坐标。”黑虽然也有些疑惑，不过身为空间能力者的她根本就不怕找错地方――因为她不会在路途耗费任何时间。
    【好的，坐标是xxx,xxx】
    ……
    根根直立的黄色短发，狭长的双眼，塌下去的鼻梁，以及左眼附近刺着的类似于鲨鱼鳃纹路的独特刺青。
    出现在全息投影的这个消瘦的男，泰瑞丝缇娜并不陌生。在某种意义上，她与这个刺青男也是不折不扣的同事。
    “木原数多？！为什么会是你？！”
    木原数多，学园都市最为出色的能力开发者，猎犬部队的队长，同样也是木原一族的成员之一，是理事长亚雷斯塔最为忠实的走狗。
    同为木原一族的成员，泰瑞丝缇娜虽然认识木原数多，可是却并不希望见到这个家伙。
    木原数多和她不一样，二人的身份虽然都是研究者外加某个特别行动队队长的，可是她的mar和猎犬部队的性质却不一样。
    猎犬部队之所以以猎犬命名，那是因为这个部队完全是理事长的走狗，只会听从理事长的指示。每当木原数多带着他的猎犬部队出现的时候，就代表理事长又下达什么不宜见光的命令了。
    猎犬部队，即为理事长手的一把毒刃，乃是暗部的暗部，绝不会轻易出动。
    同样，木原数多这个男人也很少大摇大摆的上街，大部分时候，他都会呆在自己的研究所里，进行能力开发的研究。
    顺便一提，一方通行的能力便是木原数多开发出来的。
    “你……是那个莱夫雷恩，对吧？”裂开右边的嘴角，木原数多皮笑肉不笑的开口：“为什么会是我？你应该很清楚吧？在这个城市里，除了老板之外，你觉得还有别人可以指挥我和我的部队吗？”
    “……不！这不可能！这绝不可能！”僵在脸上的笑容彻底化作绝望，泰瑞丝缇娜大叫着，不顾额头上迸裂的伤口，努力地想要活动重伤的身躯：“为什么？为什么连那个人也要阻止我？！这个城市不就是为了绝对能力者而存在的吗？建立学园都市的那个人根本就没有理由阻止我！！！”
    “哼！”嗤笑一声，裂开嘴巴，做出嘲讽的样的木原数多，眼神依旧古井无波：“老板做事需要理由吗？你就乖乖的认命，少制造一点噪音吧。”言罢，他也不理会依旧还在癫狂大吼的泰瑞丝缇娜，懒洋洋的继续道：“该说的我都说完了，就这样吧。”
    视屏通话就此结束，只剩下废墟的泰瑞丝缇娜眼神空洞的呢喃着“不可能”。
    ……
    “黑那边处理的差不多了吧？”甜品店的后院，真看了眼时间。
    “白井小姐已经和猎犬部队会和了。”亚雷斯塔点头接口。
    “希望这件事能让那帮小妮们有所进步吧……”摇摇头，真摩拳擦掌的看着地上那个已经完成了一半的魔法阵，笑道：“嘿，那我这边也可以开始了呀。”
    “为了避免意外情况，我建议您还是在木山春生救醒孩们之后再完成召唤。”
    “哦？我这边搞门票，会对孩们会产生影响？”
    亚雷斯塔苦笑：“不怕一万，就怕万一。”
    ……
    同一时间，一个身高两米的红发神父一脸好奇的迈入了学园都市的大门。
 
第680章 颤抖，在颤抖！
    （调整了好几个情节的先后顺序，剧情方面也做出了相应的修改，突然发现新大纲比几天前的大纲有趣多了。
    总之我又回来更新了，没想到断更这几天大家的日推荐依旧维持在600以上，今天只写了一章挺不好意思的。
    刚好赶上我这两天刚开始上班，想多写一点儿也有心无力，等时间富裕的时候尽量多写一些作为补偿吧。）
    ……
    离开无门无窗的大楼，探手入怀，取出烟盒，拇指轻巧地挑起一支香烟，用嘴衔住。食指伸出，火苗突兀的显现，在指尖跳跃，将香烟引燃。
    一套动作潇洒自然，一点也瞧不出做作，全怿了一个老烟鬼的习惯。
    深吸一口香烟，缓缓地吐出一个烟圈，“史提尔”看着手的电地图，有些纠结，有点儿无奈。
    身处学园都市的这个史提尔，当然不是还在英国养伤的那个正牌货，而是某个长发主教假扮而成的。
    平日里虽然表现得有些缺乏常识，而且还操着一口从土御门元春那里学来的，被正牌的史提尔冠以“愚蠢”的评价的州腔日，可是真的到了关键时刻，亲自前往学园都市“探班”的萝拉，终于表现出属于最高主教的那无懈可击的一面。
    她假冒的史提尔，就连亚雷斯塔的倒栽葱分身，都没能瞧出任何蹊跷。
    可是，即便度过了亚雷斯塔这个难关，前方却还有更加难办的事情在等着她。
    电地图上，代表着幻想杀手与**目录的两个红点集在一个地方，不仅如此，如果她没有感应错的话，那个让她咬牙切齿的气息，同样也在那个地方。
    地图上显示的地方是一家新开张不久的甜品店，想起那个男人曾说过**目录是他的店员的话……好吧，萝拉已经可以确认了，她的感觉没出错，那个该死的男人果然跟**目录还有幻想杀手在一起。
    对她来说，这还真是一个不大不小的难题。
    他的伪装不仅仅是表面的伪装，而是涉及到内在的灵魂层面的伪装，因此她才敢大摇大摆的去见倒栽葱，因为她有信心瞒过同级别的强者。
    她并不了解亚雷斯塔的底细，她也不认为那根倒栽葱会是魔神级强者。即便对方真的是魔神级，对方最多也只会与她同级，绝不可能强过她一个层次。
    可是，甜品店里那个该死的男人却至少强过她一个层次，至少！
    面对那个让她咬牙切齿的家伙，她不得不承认，自己没胆冒泡……
    如果被看穿底细，再来一次捆绑服务的话……她真就没脸活下去了……
    咬住吸了一半的香烟，瞅着没人的时候，“史提尔”一个闪身，踏着火焰窜上了一栋不高不矮的居民楼的楼顶。
    遥遥的望着甜品店的方向，她的嘴角挑起一丝正牌史提尔独有的笑。
    暂时，她是不敢去接触**目录和幻想杀手的，可这并不代表她会因此露出破绽。
    她知道，自己的而一举一动完全逃不过亚雷斯塔在学园都市布置的滞空回线的监视，即便她有能力屏蔽滞空回线的监视，可是她也不会这样做。
    因为她现在是史提尔。
    同样，因为她现在是史提尔，表现的别扭一些，故意磨蹭到幻想杀手落单的时候才露面，也是很正常的事情。
    安静的等待幻想杀手下班，在对方的必经之路附近使用驱逐闲人的术式，再单独与对方谈话。这才是史提尔的风格，也更加不会引起任何人的怀疑。
    唯一让她纠结的恐怕就是一根接着一根的香烟了吧，伪装成史提尔，香烟可是十分必要的道具，这也让她很不习惯。
    可是，想起神裂火织那套被评价为“色气女圣人”的要命打扮，她突然觉得只是抽两根烟的史提尔真的还挺不错的……至少，相比暴露的女圣人，她更加愿意假扮成史提尔，毕竟对她这个实打实的8d强者来说，吸烟也就跟普通人吸一口雾气一样无害……
    ‘在夺回**目录之前，还是不要轻举妄动的好。没有**目录来牵制那个男人力量，做什么都是无意义的。’
    ‘想要在不知不觉夺回**目录，还需要借奥雷欧斯.伊萨德那个绿帽的手才行呢。’
    ‘想不到那个绿帽居然真的完成了金色大衍术的吟唱，建立了足以屏蔽滞空回线的监视的特殊领域，只要在金色大衍术的范围内……哼哼！’
    ‘话又说回来，我是不是记错了什么？’
    ‘啊！想起来了！不是绿帽，是绿头发来着！’
    ……
    哼着自编的小曲，走进甜品店的后台，上条先生的心情明显不错。
    昨晚参加了烟花大会，虽然了解到被当做牺牲品的孩们的事情，好在结局还是不错的。
    今天是周，不用上补习班，这也代表着他可以在甜品店这个唯一的“避难所”里享受一整天的无霉运福利了，外加傍晚还会跟大家一起去探望已经醒过来的孩们，他的心情自然不错。
    没错，就在方才，布束接到了电话，告诉大家孩们已经在木山春生的救治下醒过来了，间似乎还发生了一些意外情况，不过也都被哔哩哔哩和一方通行搞定，总之是一个皆大欢喜的结局。
    说起一方通行，上条先生很无奈的表示到现在他还不知道那货的真名叫什么。
    最让他无语的是，当他问及对方这个问题的时候，那个白毛居然表面嚣张，实则尴尬的告诉他――
    “那么长时间没用那个名字了，本大爷哪里会记得住啊！”
    “一个名字而已，在意你就输了。”
    “好吧，我只记得是一个很普通的名字，两个字的姓，三个字的名。你丫就别再问下去了……”
    上条先生就憋屈了――你丫拥有学园都市最强的大脑，居然会忘记自己的名字？
    然后，他就恶意的腹诽出一个名字，还在白毛面前说出来了。
    两个字的姓，三个字的名，一个很普通，很常见的名字。
    铃科百合，一个女孩的名字……
    结果，他在白毛的追杀，喊口头语喊到喉咙冒烟……
    如今已是正午时分，心情不错的他来到空无一人的后台，换班享受午休时间，顺便来解决午餐。
    对上条先生来说，甜品店不亚于洞天福地，可能的话他一刻都不想离开这个地方，午休的时间自然也不会例外。
    简单的吃过午餐，收拾好餐具后，他便拿着一罐饮品离开了后台。毕竟自己一个人呆在后台休息，还是很无聊的。
    只是……
    “噗！”
    一口饮料喷到了来者的脸上，上条先生愕然的看着对面这个身高一米八三，灰发碧眼，高颧骨高鼻梁，穿着女仆装的白人大叔，身体僵直，风凌乱。
    只是凌乱了两秒，他便愕然回神，整个人就像踩到高压电线的元丨首似地，浑身上下都在抖！
    ‘店长先生这是要逆天啊！’
    上条先生在颤抖！
    ‘把美丨国丨总丨统抓来做店员，还穿了女仆装？！’
    不住的颤抖！
    “御坂身上有什么不妥的地方吗？居然将你吓成这样……嘟，御坂一边擦脸，一边对不卫生的刺猬头先生投以谴责的目光。”
    当这句话从面无表情的总丨统大叔嘴里说出来的时候，上条先生就像被施了定身术一样，立马就不抖了。
    色彩褪尽，完全灰白化的他僵在原地，一脸被玩坏的熊样，傲立于无风的走廊，继续凌乱……
 
第681章 这是一个惊悚的故事
    直到“总丨统先生”跑到一旁洗脸的时候，哗啦啦的水生才将上条先生从惊愕唤醒，紧跟着，他做出了自己都不敢相信的举动――飞快的窜到正在用毛巾擦脸的“总丨统先生”面前，捏面团一样捏起了老男人那张泛起褶皱的老脸。
    手感很实在，貌似不是假货……
    上条先生崩溃了：“拜托了，一定要告诉我，你有特殊的化妆技巧！”
    “总丨统先生”面无表情的拍开在自己脸上作乱的两只咸猪手，兔般灵巧的窜到了收银员的身后，藏头缩尾，只露出半截儿脑袋，弱弱的看着上条先生，古井无波的开口：“你需要治疗。嘟，御坂怀疑刺猬头先生在精神方面出现了问题。”
    ‘难道真的是我的精神出了问题？美丨国丨总丨统在我面前用御坂妹的神态语气和我说话……恶作剧的话这种手笔也太大了吧！而且这里是学园都市，不是美丨国啊！’
    揉了揉太阳穴，上条先生蛋疼的通过默默吐槽的方式，强迫自己冷静下来。
    深吸一口气，觉得自己差不多可以面对这一切的上条先生终于抬起头来，打算好好地打量一下藏在布束身后的总丨统先生，看看能不能找出什么破绽……
    等等！藏在布束身后？！
    视线从那张经常会在国际新闻看到的老脸上转移，挪到了“总丨统先生”的“挡箭牌”的身上。
    哥特萝莉款式的女仆装被凸起的肌肉撑得鼓囊囊的，铜墙铁壁般壮硕的身躯，干练的短发配上一张棱角分明的脸，看的上条先生面露红光，不过一秒，红光就变成了绿光……
    “比♂利・海♂灵♂顿？！”
    美丨国丨总丨统像一个小媳妇一样藏在兄贵代言人的身后？！两人还都穿着甜品店的女仆装？！
    惊呼一声，上条先生倒吸一口凉气，白眼一翻，嘎的一声抽了过去……
    ……
    同一时间，在大街上撑起结界的冒牌神父，看着街边的路人，嘴角连抽，露出十分微妙的表情。
    在“他”的面前，三个身高体壮的黑人大汉正穿着小学生的校服，嘻嘻哈哈，有说有笑的路过。两个相貌……嗯……样貌奇异的男人腻在一起，一个穿着女高生的校服，另一个穿着男高生的校服，在冒牌神父惨不忍睹的目光，吻在一起……
    长长的呼出一口气，抚平抽筋脸，萝拉将视线转移到远处那几个还算正常的路人身上，同时也撤消了结界。
    刚才她还一边在马路上游荡，一边若无其事的收集学园都市的情报，没想到仅是一个照面的功夫，学园都市就变成了眼前这幅奇葩模样……
    不，不仅是学园都市，恐怕全世界都变成这副不协调的怪模样了吧。
    根据她的判断，应该是高层位的灵体降世，导致世人的“内在”和“外在”混淆，才产生如今这种古怪的现象。就像抢椅的游戏一样，有一个人抢到了别人的位置，大家的位置也就全都乱掉了。
    而且，除了魔法师和某些特殊人群之外，绝大多数人类是无法察觉到这种异常的。
    ‘拜托！到底是哪个白痴在这种时候召唤天使，而且还让天使跑掉了？！’
    萝拉真的很无奈，事件发生的时候她虽然在第一时间展开了结界，保持了自己的内在以及外在不会受到干扰，可是依旧没有办法完全排除这个魔法的影响。现在的她，在普通人眼应该不是史提尔的样，而是和史提尔打扮的一摸一样的另一个人吧。
    按道理来说，作为魔神级强者的她完全有能力排除这个魔法对自身产生的所有影响，可遗憾的是，她现在正在伪装史提尔。
    史提尔是没有能力在天使坠落的一刹那展开足够完善的大型结界的，为了不暴露身份，她也不得不主动招。
    “哇，快看快看！”
    叹了口气，却听到说话的声音。抬头瞧去，原来是两个初生打扮的大婶正指着自己，一脸古怪的窃窃私语。
    “谁家的洋娃娃，打扮的好奇怪哦！”
    ‘洋娃娃？！’萝拉表情一僵：‘我在普通人眼里到底变成生么样了？’
    “是哎，好奇怪的洋娃娃，看起来就像真的一样。”
    ‘难道我在普通人眼里是一个小女孩，因为史提尔的打扮才被说成“奇怪的洋娃娃”？’想到这里，她觉得不能让对面那两位大婶继续误会下去了，于是转过头来，对两人露出一个礼貌的微笑。
    结果……
    “啊啊啊啊啊――！”
    “呜哇哇哇哇――！”
    两位大婶同时发出惊天惨叫，惨嚎声冲入萝拉的耳膜，那叫一个阴风阵阵鬼哭狼嚎，听得她一脸菜色。
    结果，看到脸色变绿的萝拉的两位大婶，叫的更欢了……
    脸色一变再变，萝拉一咬牙，飞快的钻进了一个狭小的胡同，确定胡同里没人之后，她才对着墙壁施展了一个镜像魔法，照出了此时的自己在普通人眼的模样。
    肤若凝脂，口似樱桃，一双水汪汪的大眼睛下，却纹着一排碍眼的条形码。咬着香烟，带着项链，穿着神父的服装，耳朵上还穿着一排耳环……
    萝拉一个踉跄，险险的扶住了墙壁，差点儿没一头栽倒下去……
    镜里这个做**神父打扮的，两脚直立行走的……婴儿，真的是她吗？！
    没错！是婴儿！连牙齿都没长出来的，怎么看都不会超过两个月大的婴儿！
    她终于明白自己为什么会被别人当场洋娃娃了，也终于明白自己的“倾城一笑”为毛会引得“百鬼齐鸣”了……
    镜里这货也太惊悚了吧？！
    这可是婴儿啊！吸烟纹身穿耳环，外加直立行走的婴儿啊！
    这简直比黑人兄贵小学生还要毁三观啊！就连在英国高层当以“没常识”而闻名的她，也被雷的外焦里嫩啊！
    “没法上街了啊！”
    萝拉都快哭了……你说这节骨眼上，到底是哪个棒槌玩的天使坠落啊！
    咬牙切齿的跃上楼顶，精神力铺就开来，开始感知世界的扭曲。
    意外的是，扭曲的心居然就位于学园都市，距离她不远的地方。
    只是，那个方向怎么……
    心里闪过一丝不好的预感，可她还是义无反顾的追寻着自己的感觉，朝着扭曲的心赶去。
    在这个节骨眼上，如果能不能快速解决天使坠落的影响的话，她根本就没有办法进行接下来的计划！
    可是……
    傲然立于大厦之巅，任由狂风卷起火红的发丝，在别人眼是惊悚婴儿的冒牌神父遥遥的望着800米外的甜品店，泪水浸湿了眼眶。
    “尼玛！”
    发自内心的两个字破口而出，“他”一把将香烟摔倒了地上：“how_old_re_you？！（怎么老是你？！）”
 
第682章 神栽了
    （本章3k，相当于一张章半。
    本来想码两章的，不过时间不太够，只好弄一章大章了。）
    ……
    时间回到数分钟之前，甜品店的后院。
    复杂的线条刻勾勒出的是尚未完成的魔法阵，魔法阵的前方，站着两个人。
    “孩们全都醒来了？”看着地上的魔法阵，真向侧后方的管家询问。
    “是的。”管家点点头：“就在刚才，木山春生已经将孩们全都救醒了。”
    “木山春生的动作蛮快的嘛，还以为她还需要一段时间才能搞定呢。”感慨一句，真摇摇头，伸出食指：“总算可以搞门票了。哎，想去一次天堂都找不到路，还得抓一个带路的下来。嗯……”想了想，他收回食指，回头瞧了一眼亚雷斯塔：“爱德华，帮我瞧瞧这个魔法阵有没有什么纰漏。”
    亚雷斯塔摇摇头：“召唤天使的话，完全没有问题。”
    “这可不是单纯的召唤阵。”真皱了皱眉：“召唤阵和困阵是连在一起的，如果召唤了一半，让那个天使破开通道跑掉的话，可就搞不到门票了。”
    亚雷斯塔苦笑：“以我的眼光来看，用这个召唤阵来困住一只天使，实在是大材小用了。”
    可不是吗，真为了搞出这个魔法阵，可是将茵蒂克丝脑的知识翻了个遍的，这个魔法阵足以召唤8s程度的强者，困住8ccc程度的强者。天使？最强的也不过是7max罢了，想要在召唤的过程逃掉无异于天方夜谭。
    真抓了抓头，居然罕见的露出苦恼的样：“我也知道这个魔法阵是没有问题的，不过……啧，我刚才想把它完成的时候，突然生出一种不舒服的感觉。”说着，他叹了口气：“到了我们这种层次，灵感已经和预言没两样了，更别说我还掌握着一定程度的命运权能，就更不能无视刚才的感觉了。”
    亚雷斯塔也皱了皱眉。他仔细的观察着魔法阵，却始终没有办法探查出任何异样，自然也没有办法提出建设性的提议。
    “唔……是了！”反而是真自己想了一会之后，似乎得出了什么答案：“不管怎么样，为了保险起见，再加上一个锁阵吧。”
    说着，他对完成了一半儿的魔法阵进行了部分添加与细微的改动，让原本就很是复杂的魔法阵，变得更加的复杂了。
    困阵是为了困住召唤目标，使得召唤目标在抵达召唤地点之前无法脱离召唤通道而存在的。锁阵的作用则是将召唤目标锁在固定的范围当，魔法阵不破，则召唤目标就没有办法离开这个范围。
    锁阵的封锁范围越大，就越容易锁住实力高强的目标，反之，锁阵的封锁范围越小，就越难锁住强者。真将锁阵的范围固定在学园都市当，以他的实力，锁阵发生效用之后，8a层次以下的目标是没有办法脱困的。
    困阵配合和锁阵，也算双重保险了。
    果然，当他改良了魔法阵之后，刚才那种不太顺畅的感觉也彻底消失。
    “嗯！这样就行了！”满意的点点头，他重新伸出食指，飞快的舞动，勾勒出一道道各种属性的魔力纹路融入阵，不消片刻，便将剩下的那一小半未完成的魔法阵填补完整。
    就在魔法阵完成的那一刻，一无形的波动自魔法阵冲出，避开真本人，几秒间便覆盖了整个世界。
    亚雷斯塔面色大变，第一时间撑起结界，才将无形的波动彻底隔绝在外。真则是愣愣的看着光华流转的魔法阵，露出十分复杂的表情。
    法阵之空空如也，他想要召唤的天使并没有出现在他的面前。可是光华流转的法阵却切实的散发着魔力波动，证明这个法阵正在运转当。
    撤消了防护结界，亚雷斯塔也一脸纠结的看着魔法阵，甚至还可以从他的脸上读出一丝哭笑不得的意味。
    召唤的目标逃掉了，在召唤的途，破开了召唤通道的困阵逃掉了。
    可是，锁阵却发挥了效用，又将逃掉的目标硬生生的拽了回来，锁在学园都市当。
    这到底算召唤成功，还是召唤失败？
    如果只谈召唤的话，的确是召唤成功了，可是论结果却只成功了一半――真并没有抓到天使，他没能在天使身上留下坐标印记，也没能从天使口问出天堂的坐标。
    好在锁阵发挥了效用，他只要将那个逃掉的家伙从学园都市的范围揪出来，天堂的门票就到手了。
    可是获得“门票”的前提却是――他召唤的必须是天堂的天使啊，如果召唤一个不是天使的东西出来，就算抓住了也是白忙一场。
    “我到底把什么给召唤出来了？”叹息一声，单手扶额，真也是一副哭笑不得的样。
    他可以确定，他召唤出来的必然不是天使，因为最强的天使也只有7max的程度，可困阵却足以困住8ccc程度的强者。
    也就是说，他这次召唤出来的而目标，实力位于8b~8bbb之间，这么强的家伙会是天使才怪了！
    而且，他也终于明白刚才的那丝预感倒地是因为什么了――最基本的召唤阵的召唤范围太广了！
    因为精益求精的缘故，他可是搞出了召唤上限高达8s程度的召唤阵，用这种程度的召唤阵来召唤最强也只是7max层次的天使，就像拿屠龙刀去杀鸡一样――奢侈的问题先不谈，关键是这玩意它还容易误伤啊！
    “我可以确定您召唤的是天堂的生灵。”亚雷斯塔的嘴角一抽一抽的，一副想笑却笑不出来的样：“刚才的那股波动我不会认错。”
    “……”
    真的表情也变得微妙起来，召唤的是天堂的生灵，实力却远超天使，直达入道的层次……
    答案简直不言而喻――
    真嘴角一抽：“神……栽了？”
    亚雷斯塔擦了把汗：“神……栽了。”
    ……
    张开双眼，率先入目的是一张有一阵没见到的脸。
    俏皮的鹅蛋脸上镶着精致的五官，金色的长发透露着高贵的格调，最引人注目的还是那双与常人相异的瞳孔，并非圆形，而是像夜空的启明星一样，灿烂夺目。
    星星眼，并非形容，而是实打实的星星眼，天生的星星眼。
    “……食蜂？”
    叫出了印象这张脸的名字，上条先生有些茫然无措。
    刚才午休的时候，他似乎做了一个噩梦，不，应该说是恶搞之梦――他居然梦到美丨国丨总丨统在搞丨比丨利！
    先不说为什么会梦到这种奇怪的cp，梦醒之后看到的这张脸也让他一头雾水？
    食蜂操祈，七名level5排行第五位的牛人+萌妹，简称蒙牛妹。
    嗯，乳量也是蒙牛级别的。
    如果没记错的话，眼前这位应该是哔哩哔哩的同校生，常盘台的女王大人。
    认识这位的时候已经是很早以前的事情了，原因当然是他的右手――明明不是level5，却可以免疫“女王大人”的“心理掌控”，结果就被蒙牛妹给盯上了。
    记得刚刚相识那一阵，蒙牛妹也跟哔哩哔哩表现的差不多，总是饶有兴趣的找他试验，想成功控制他一次，只是经历过无数次失败之后，蒙牛妹的兴趣也慢慢的被消磨殆尽，渐渐的就不再来找他了。
    两人虽然算是老熟人，可也算不上朋友，当然更不是敌人。只是让上条先生想不通的是，几个月没见的蒙牛妹，怎么会突然找上他。
    “嘿？上条你认识我变成的这个人？”
    食蜂操祈的话打断了上条先生的沉思，那熟悉的男性化语气听得他面色狂变，不由得想起了恶（搞）梦总丨统先生+比♂利.海♂灵♂顿的一幕。
    ‘难不成我还在做梦？’
    上条先生一脸崩溃，祈祷着眼前的蒙牛妹千万别说出那句他最不想听到的话，只可惜，他活了一辈，老天爷就从来没把运气放到他身边过……
    “啊，是了，你应该认不出我来了！”
    “食蜂操祈”拍了拍额头，露出了身上穿着的那套男性服务生的工作服：“我是黑妻啊。”
    上条先生激动了！他的眼眶盈满了泪光：“谁能告诉我，到底是我穿越了，还是除了我之外的所有人都穿越了？！”
    “这个嘛……”黑妻苦恼的抓了抓头：“具体情况我也是一头雾水，似乎是逃了一个什么东西，捉回来就好了……总之，有问题你就去问爱德华先生吧，反正这种异常也只有你能看得到，这也是因为你的右手的缘故吧。”
    上条先生一捂脸：“我记得刚才看到了美丨国丨总丨统和比♂利.海♂灵♂顿，别告诉我她们是…”
    一记干净利落的手刀打断了上条先生的发言，在晕倒之前，他隐隐约约的看到了穿着哥特萝莉女仆装的兄贵的身姿……
    揉了揉手腕，脸色发黑的布束看也不被自己一击ok的上条先生，故作淡然的开口：“在店长先生解决问题之前，还是让上条多休息一会吧。”
    黑妻绵流：“……有理，有理。”
    ……
    （ps:
    上条刀夜：“哦！这个特产不错！买回去给儿冲冲喜。”
    上条诗菜：“顺便露个脸。”
    上条刀夜：“就是，就算不能在正里跑龙套，至少也要制霸一次ps！”
    上条诗菜：“……，你就这点出息？”
    上条刀夜：“老婆我错了……”
    上条诗菜：“知错就好。听着，咱们至少也要制霸两次才行嘛！”
    上条刀夜：“……”
    上条诗菜：“…...，给个反应啊你！”
    上条刀夜：“咳咳，老婆，儿喊咱们回家吃饭……”）
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第683章 分影
    英国，清教总部，某最高主教留下来的分身接到了一个视屏通话。
    这是一次来自大洋彼岸的呼叫，对话的另一方，拥有不下于她的显赫身份。
    亚雷斯塔.克劳利，那个头上脚下悬浮在培养液的学园都市理事长，在“天使坠落”发生之后，几乎是第一时间，就与作为盟友的最高主教取得了联系。
    “似乎有魔法师在学园都市进行了不知名的试验，导致整个世界都产生了扭曲。”理事长大人一开口便直奔主题：“魔法侧的事情我们并不好插手，就算插手了也不知道解决问题的办法。故此，鄙人希望作为盟友的清教可以予以学园都市一定程度的支援，尽早纠正世界的扭曲。”
    萝拉：“……”
    身处学园都市的冒牌神父险些吐血！她刚才还遥遥的望着甜品店，忍不住问了一声年龄，年龄还没问完呢，你这根倒栽葱就突然先发制人，还要倒打一耙？！
    可是，控制着位于圣乔治大教堂的分身，她憋屈的发现自己还真的不知道该如何开口――因为她根本没有办法做出任何反驳。
    与她对话的人是学园都市的理事长，是科学侧的领袖，而且召唤者虽然位于学园都市，可是谁都知道经历过能力开发的学生，是不可能使用魔法的。
    科学侧的人召唤天使？这本来就是一个笑话，可她又不能说出自己看到的真相――说了她的真身就要暴露了，一旦让那个**男知道，再玩一次捆绑ply的话……
    萝拉打了个哆嗦，她悲哀的发现自己好像已经被玩出一些心理阴影了……
    共享分身的视觉，看着那颗一脸淡然的倒栽葱，冒牌神父硬生生的咽回去一口老血……
    经常一边卖对手还让对手帮自己数钱的萝拉，转了转念头便想到了亚雷斯塔倒打一耙的目的――那个**男召唤天使，还让天使给跑掉了，因为**男自己要守着魔法阵或是召唤媒介不能移动，所以就找清教来做苦力，让清教帮忙将不知道藏进谁的身体里的天使给揪出来。
    更让她抓狂的是，她根本就找不到拒绝的理由！
    无耻啊！让人吐血的无耻啊！
    萝拉都想要爆粗口了！
    这尼玛是谁把那个**男和无耻理事长撮合到一起去的？一个实力暴强，一个厚如城墙（脸皮），这也忒有夫妻相了吧？！
    这两位根本就不是1+1=2的关系，是一加一大于二，等于太二啊！
    “唔，我知道了。”不管心里面多么的抓狂，冒牌神父和她的分身依旧表现出一副风轻云淡的模样：“我会让神裂去一趟学园都市的，而且史提尔现在也在学园都市那边吧？再加上土御门元春……他们三个已经足够处理这件事了哦。”
    “感谢清教方的慷慨支援。毕竟，我们科学侧的人对魔法都是一窍不通的，实在处理不了这种问题。”
    萝拉：“……”
    “那么，下回再见了。”
    “哦，对了。”分身摆了摆手，阻止了亚雷斯塔挂断通话的请求：“我突然想到了，处理这种问题**目录才是真正的专家呢。”她恬静的笑着，美眸流转着异样的色彩：“我这就通知史提尔，让茵蒂克丝也来帮忙吧。”
    “嗯，我不懂魔法的事情，如果**目录能帮得上忙的话，那就最好不过了。”
    挂断通话，遥望着甜品店的方向，冒牌神父不着痕迹的笑了。
    ……
    甜品店的后院，真正坐在一张马扎上，嗑着瓜，品着小酒，百无聊赖的守着魔法阵。
    萝拉的判断完全没有错误，真本人的确不能离开魔法阵太远，因为魔法阵一旦损坏，锁阵就不能发挥效用，被召唤下来的“疑似神”就可以自由的回归天堂了。
    对最弱也是8b程度的“疑似神”来说，8d程度的亚雷斯塔压根就是一盘菜，根本就不能拿来压场。所以，真才必须亲自坐镇甜品店后院，守护魔法阵。
    不过，这并不代表真没有办法把藏起来的“疑似神”给揪出来，刚才他已经派出数千魔帝英灵，以灵体化的状态在学园都市里展开大扫荡了。
    魔帝英灵的实力比起亚雷斯塔还要弱一些，不过只是用来侦察的话，就完全足够了。只要找到“疑似神”的所在，真本人就可以瞬间出现，将对方拿下。
    品了一口小酒，身体闲自在的真，脑里却并不闲。
    “疑似神”在召唤的途就跑掉了，而且还并没有主动找上门来，毁掉魔法阵。这就证明对方的实力的确不会超过8bbb的层次――因为对方知道他，也怕他，所以才不敢在他面前出现，不敢正面毁掉魔法阵。
    他跟艾华斯之间的大战并没有刻意隐瞒结果，被一个入道级强者得知他有着足以胜过艾华斯的实力，也不是什么只得大惊小怪的事儿。
    只是，让他想不通的是，“神”的实力为什么那么弱。
    最强不会超过8bbb的实力，听起来很厉害，可这点实力对一个神话体系的祖神来说，就有些不够看了。
    尤其是圣经神系的祖神！
    阿真的49重真身经历了各种各样的世界，圣经神系在大千世界当的影响力之恐怖，他也算有着切身的体会。可以说，在他经历过的世界，有五成以上的世界，都有着圣经体系的存在痕迹，这五成当，又有60%是圣经体系与佛教共存。
    排开圣经与佛教这两个最大的体系之外，盖亚孕育的奥林匹斯神话体系又占了一成，其余的神话体系与没有任何神话基础的世界合起来，才占据了其余的四成。
    嗯，盖亚的主意志在大千世界的确是无敌的，在所有的8max强者盖亚顺位第一的实力可一点都没参假。不过她在大千世界的分意识却比较懒惰，成的分意识都在睡大觉，阿真的真身没有降临的话，盖亚意识一般是不会自主醒来的。一直都在睡大觉的盖亚意识，自然不会大张旗鼓的建立神话体系了。
    总而言之，在大千世界当，圣经神系是毫无疑问的第一大神系，作为圣经神系的祖神，圣父雅威的实力绝对不容小视。
    “难不成……我抓到的其实是雅威的分影？”
    想到作为庄周分影的南华老仙，真就有些恍然了。
    所谓分影其实与力量投影的概念相差不大。力量投影和主体必须存在于相同的世界，分影则是主体在另一个世界当遗留下来的“影响力”。
    就像艾华斯，她对道的理解程度是8aa，则可以制造出最强为8bb层次的力量投影，可如果她离开这个世界的话，她可以在这个世界留下最高实力为8cc层次的分影。
    当年的南华老仙是8a层次的牛人，老爷之所以能发挥出8aaa强度的实力，主要还是因为世界管理者的世界法则加持。就像如今的阿真，因为49重真身的缘故，他并不需要在任何世界留下分影，可如果他真的想要留下分影的话，对道的理解只有8bbb层次的他，只能留下8ddd的分影。可这个分影却继承了他本体的特性，有着越级杀敌的能力，真正能发挥出的极限实力应该是8ccc左右。
    留下8a程度的分影的庄周，最差也是8max强者，不过阿真已经知道庄周的本体应该位于元界，对存在级强者的元界来说，8max也不值得大惊小怪。
    如果真抓到的这个“疑似神”真的是雅威的分影的话，雅威本体的实力最弱也是8s，这倒是附和了他的猜测。
    “店长先生。”
    活泼清脆的女声打断了真的思考，抬头瞧去，他毛一挑，露出惊讶的表情：“茵蒂克丝？你居然离开后厨了？有什么事吗？”
    “呜……我要请假离开一会儿……”
    ……
    忘了好多天的【推荐票】直通车……
    （⊙n⊙b）汗
 
第684章 心情
    （收藏就差不到三百个就可以突破三万大关了，笔人在这里求个收藏~如果本书看着还顺眼，麻烦没有收藏本书的兄弟姐妹们登陆账号，点一下收藏本书。
    笔人在这里先行谢过啦~！）
    .....
    以下正：
    在无人注意的角落，一个小小的纸鹤穿过学园都市的大街小巷，燕一般安静又不失迅捷的飞舞着。
    沿着所有人的视觉盲点，纸鹤七扭八绕的飞进了甜品店的后厨，停在了正在忙着为甜品制造机添加原料的茵蒂克丝面前。
    就像活生生的鸟儿一样，纸鹤煽动者翅膀，悬浮在正在茵蒂克丝面前，周围环绕着温暖的火星。
    会飞的，火星点不燃的纸鹤，让茵蒂克丝一眼认出这是专修火系的魔法的魔法师用来通讯的手段，兴高采烈的小脸儿，霎时间就变得愁云惨淡起来。
    【来上条当麻的宿舍】
    将纸鹤拆成方方正正的纸片，纸片上，泛着红光的魔力线条勾勒出这样一行字。
    “当麻的宿舍？！”
    吃惊过后，茵蒂克丝又拧起了眉。
    可能的话，她才不愿遵从一个未知的魔法师的指示，可是对方偏偏提到了上条当麻这个名字。
    不想让当麻那个老好人卷入魔法侧的事情当，不想再因为自己，给那个人带来麻烦。
    上一次，自己受到追杀的时候，就已经扯上了圣人级别的对手，如果不是白井突然出现的话，只有一只可以消除异能力的右手的当麻，绝对没有实力跟那个几乎将魔力全都拿来强化肉身的圣人进行白刃战。
    即便事后了解到“被追杀”其实只是一场误会，可茵蒂克丝依旧不想再遇到类似的事情，不想再将那个愿意收留她的笨蛋家伙卷入危险当了。
    曾经，他做出了选择，宁愿将手臂探入地狱，忍受着炼狱之火的灼烧，也要将她拉回人间。如今，她更愿意自己在地狱沉丨沦，遥望身处人间的他，毫发无伤的快乐生活。
    由魔力勾勒的字绽放出红莲色的光，光芒引燃了掌的纸片，片刻间便化作飞灰。
    叹了口气，她笑着换下了甜品店的工作服，换回了那件一直穿到现在的，曾被他的右手破坏的修女服。
    她是茵蒂克丝，忘记了名字，忘记了过去。
    她是献身的羔羊，只为守护强者的知识。
    现在，她也有了必须要守护的人，即便这幅身躯软弱无能，可她依旧拥有强者的知识。
    来到后院，第一次向店长请了假，她急匆匆的赶回那个最棒的归宿。
    ……
    “是你？！”
    走廊，茵蒂克丝见到了身高两米以上，嘴里衔着燃了半截的香烟的红发神父。她不留情面的拧起眉，露出厌恶的表情。
    即便已经知道眼前这个叫做史提尔的家伙是自己曾经的同伴，可是，没有一年之前的记忆的她，只记得这个可恶的不丨良神父外加那个叫做神裂的色气女圣人满世界的追杀了自己整整一年的时间，即便已经知道所谓的追杀其实是个误会，可她依旧没有办法对眼前的这个家伙产生任何好感。
    “啊，是我。”
    俯视着修女那娇小的身姿，史提尔的眼神很复杂。
    即便，这个不丨良神父其实是某个腹黑大主教假扮的，可这复杂的眼神却难得是大主教的本色演出。
    史提尔喜欢茵蒂克丝，这一点清教的成员几乎都清楚。当茵蒂克丝这个让史提尔宁可献出生命也要守护的家伙对史提尔露出厌恶的表情的时候，史提尔的心情，当然不会平静。
    在这一刻，如果是史提尔本人的话，一定也会露出十分复杂的眼神吧。
    每年都要删除一次记忆，以及自动书记还有远程控制灵装……这些施加在茵蒂克丝身上的残酷枷锁，每一环、每一扣，都出自萝拉之手。
    平日里，萝拉是英国清教的最高主教，她身份崇高，她运筹帷幄，只要有她在，请教的成员，就永远都有主心骨。
    即便，她在闲来无事的时候总喜欢装傻卖萌，而且还总表现出没常识的一面，可这并不能掩盖她的才能，以及她对于清教的重要性。
    这样的她，无论何时都会表现出一副然的样，无论做什么事情，都信心十足，成竹在胸。
    她永远都不会露出复杂的表情，在大是大非方面总是那么的果决，从未有过犹豫。为了清教的利益，她可以不择手段的损人利己，当那份可口的而利益落入掌心的时候，她总会笑得很开心。
    人们都说她好事和坏事做的一样多，艾华斯却透彻的评价她只会做两件事――损人利己的事与利人利己的事。
    艾华斯的评价深入骨髓，可也在无意避开了另一个事实――这两种事情，名叫萝拉的女人，做的一样多。
    为什么要追求这种平衡？这一点，恐怕也只有萝拉自己才清楚。
    如今，萝拉卸下了最高主教的伪装，以史提尔的身份面对茵蒂克丝。即便她依旧套着名作史提尔的伪装，可她还是借由这个难得的机会，在这个被她无数次删除记忆，再也认不出她的旧友面前，表露出最最真实的感情。
    那是比史提尔本人还要复杂的多的眼神，复杂的，连她自己都说不清，道不明。
    “有什么事情需要用到我的力量，尽管说就是了，别扯上当麻。”抹平拧起的眉头，茵蒂克丝认真的开口：“当麻是学园都市的学生，不应该被扯进魔法侧的漩涡当。”
    “史提尔”笑了，不屑的笑了：“那个家伙不仅具备幻想杀手这种力量，同样还是**目录的‘饲主’啊，只要**目录依旧在上条当麻的身边，上条当麻就永远不会从魔法师们的视线消失。”
    “哼，你觉得你这样说，我就会离开当麻吗？”茵蒂克丝的表情没有丝毫动摇：“我也会用自己的方式，为当麻挡住一切来自于魔法侧的麻烦！”
    “……”史提尔再度露出复杂的眼神，他轻轻地叹了口气：“你是没有办法挡住一切的。”这回，不等茵蒂克丝开口，他就摆手将话题拉回主题：“你知道天使坠落吗？”
    “……！”茵蒂克丝表情一变：“有人想要召唤天使？是谁？”
    “不知道。”史提尔摇摇头：“不过天使坠落已经发生了，世界扭曲的心，就位于这个学园都市！现在的你在我眼，是一个身高一米八左右，蓝发眯眯眼的男学生，而且我现在的样也是用魔力幻化出来的。”说到这里，就像为了证明自己说的话一样，史提尔摆了摆手，他的身影就像被石击的水倒影一样碎裂、消失，然后……
    “我在这里啊！看下面！”
    “噗哈哈哈哈！”
    茫然四顾的茵蒂克丝寻着声影往脚下一瞅，瞬间笑喷……
    在不知情丨人士眼，身着神父装，纹着纹身，穿着耳环，衔着香烟，两脚直立行走的婴儿的确是一个惊悚的画面，可是在知情丨人士眼……
    这尼玛也太搞了吧？！
    “……”
    看着捂着肚笑个不停的茵蒂克丝，“婴儿先生”嘴角狂抽，连嘴里的香烟掉到了地上都没有发觉。
    “你…噗哈哈……你也太倒霉了吧？”
    “……，其实在我眼，一个身高一米八的男高生穿着修女服做小女儿的姿态，其实也很喜感的。”
    “……”茵蒂克丝瞬间收声：“不是吧？我的外在真的变成男人了？”
    “婴儿先生”无声的点头。
    茵蒂克丝表情一僵，紧接着就闭上双眼，露出神圣安宁的表情，学着圣女的口吻开口：“我听到了神的呼唤……我们快去释放那只无辜的天使，让它重新回归神的怀抱吧。”
    婴儿先生：“……”
    婴儿先生：“咳咳，你能这样想，神一定会很欣慰的。嗯，咱们这就出发吧！”
    ……
    ps：
    神：“我一点都不欣慰啊！无辜的是我，不是天使啊！你丫真的听到我的呼唤了吗？真的听到了吗？！”
    上条刀夜：“老婆，你听没听到什么声音啊？”
    上条诗菜：“声音？什么声音？”
    上条刀夜：“唔……好像是一个男人在抓狂的哭诉？”
    上条诗菜：“你幻听了吧？咱家怎么可能会有陌生的男人？”
    上条刀夜：“……哎哎哎？！咳咳，老婆，咱家好像好久都没有大扫除了吧？难得今天心情不错，就让我来做一次大扫除吧！我会将家里的每、一、个、角、落都好好清理干净的！”
    神：“……”
    上条诗菜：“……，儿，你老爸怀疑我跟你…唔唔……呸！捂我嘴巴干什么？你刚才不是说要大扫除吗？不是要将每、一、个、角、落都清理干净吗？！”
    上条刀夜：“老婆我错了！我真错了！”
    神：“……”
    上条当麻：“不幸啊！”
    神：“你丨妹丨的，那是我的台词！”
    笔墨轮回：“现在插播一条广告：这里是今天没有被遗忘的【推荐票】直通车，外加好久不见的章推。”
    笔墨轮回：“章推：[bookd=3150795,booknme=《就不能让我谈场恋爱吗》]”
 
第685章 金色大衍术
    离开宿舍楼，“婴儿先生”重新构建出身高两米开外的**神父的幻象，与茵蒂克丝肩并肩的走在街道上。
    “如果仅仅只是召唤天使作为背后灵的话，是不会发生内在与外在的混乱的。现在的这种状况，说明天使被召唤以后并不是以背后灵而存在，而是进入了某人的身体，占据了某个‘外在’的位置，才导致世界范围的扭曲。”一边走，一边分析现状，认真起来的茵蒂克丝表现出与平日的自己截然相反的一面：“我可以想到的情况有两种：第一种，召唤天使的某人刻意制造这种扭曲，目的是将自己的内在替换到天使原本的位置上，也就是代替天使回到天堂，直接获得天使的格位与能力。”
    “嗯。”史提尔认可的点点头：“我能想到的就只有这一种情况了，第二种又是什么？”
    “嘛……”停下脚步，小修女两手一摊：“召唤天使做背后灵的时候失败了，让天使跑掉，藏到了别人的身体里。因为召唤背后灵往往要用到封锁的魔法，所以逃掉的天使也没有办法即刻回归高位层面。”
    说到这里，她转身看向史提尔：“如果是第一种情况的话，可以通过三种手段来恢复世界的扭曲。施术者主动停止术式、外力破坏术式，或者杀掉施术者本人。如果是第二种情况的话，就只有破坏掉召唤阵或是召唤媒介这一种可行的手段了。”
    叹了口气，重新迈开步伐，茵蒂克丝露出苦恼的表情：“我没有办法使用魔力，也就没办法感知到扭曲。一般遇到这种情况，只要能找到世界扭曲的真正核心，那里必然就是召唤阵或是召唤媒介的所在。不过……”瞥了一眼史提尔，她翻了个白眼：“你只丢下一句扭曲的心位于学园都市当，这个范围也太大了吧？”
    “呃……”史提尔表情一僵，有些尴尬的别过视线：“我可以感知到扭曲的心就位于这附近几公里的范围当，想要缩小范围的话……我是专修火系符魔法的魔法师，虽然在感知魔法方面也略有涉及，不过……”
    没错，萝拉本人的确可以精准的判断出扭曲的核心就位于那个她避之不及的甜品店当，可是她所扮演的史提尔却并不具备这种能力。
    别说魔法能力只在级程度的史提尔了，就算找来一个专修魔法的七级强者，也不可能像萝拉这样精准的判断出魔法阵的位置，只能大致的判断出一个更为精确的范围。
    没错，萝拉这个女人的实力放到真眼里就跟她目前的婴儿形象差不了多少，可无可否认的是，她也是这个世界掰着手指也能数的过来的八级强者之一！
    “你这么说的话，我也帮不上忙啊！”再度停下脚步，茵蒂克丝有些抓狂，更多的却是无奈：“我在理论知识方面有着傲视群雄的资本，可是我也并不具备魔法实践的能力啊。这么大的范围，学园都市的人口又这么密集，想要找到魔法阵或是施术者，简直就是大海捞针嘛。”
    “我的确没有缩小搜索范围的能力，不过几小时之后神裂就会到了，神裂是圣人，她的话，可以将范围缩小在一公里之内吧。”
    茵蒂克丝翻了个白眼：“那你早早的来到学园都市做什么？”
    “其实我是为了另外一件事情来到学园都市的，只是刚好赶上有人在学园都市召唤天使。”深吸一口香烟，史提尔一脸苦逼：“我说，你应该知道金色大衍术吧？”
    “金色大衍术？”茵蒂克丝露出好奇的表情：“那个存在于传说，不可能被完成的代表炼金术巅峰的术式？”
    “就是这个。”史提尔掐灭了香烟：“很遗憾的告诉你，有人完成这个术式了，就在这个学园都市当。”
    “不可能！”茵蒂克丝下意识地开口：“虽然金色大衍术涉及到的咒并不是很多，可是想要完成这个术式，却必须要按照一定的排列顺序不停地咏唱咒，并且间还不能出错。就算运用了高速咏唱的技巧，也需要100年连续不断的咏唱咒才能完成术式。连续100年不间断不出错的咏唱，没有任何人可以做到这一点！”
    吐出一个烟圈，史提尔看向青空：“是啊，一个人咏唱的话，最短也需要一百年的时间才能完成金色大衍术，可是…”
    “等等！”打断史提尔的话，茵蒂克丝脸上露出惊愕带着恍然的神色：“难道是多人咏唱？如果利用咏唱圣歌的群体咏唱的技巧的话，的确可以在短时间内‘完成’金色大衍术，不过这种‘完成’仅仅只是表象而已。”
    “嗯？！”这次，反倒是史提尔，不，应该说萝拉本人露出惊愕的神色：“表象？”
    “嗯。”茵蒂克丝点点头：“真正的金色大衍术一旦完成，施术者就可以在整个世界范围内‘依靠自己的想法改变现实’。说它是‘言出法随、心想事成’的术式也一点都不过分。可是，如果利用咏唱圣歌的群体咏唱技巧来缩减咏唱时间的话，虽然也可以完成金色大衍术，可是术式却只会在‘圣歌队’存在的范围生效。不仅如此，施术者对于术式的掌控也会因此而受到影响，没有办法真正的做到‘随心所欲，言出法随’的境界。通过这种取巧的方式完成的金色大衍术，施术者在使用‘言出法随’的能力之前，恐怕还需要完成对自我的心理暗示才行。总之，取巧的金色大衍术，绝非那个传说几乎可以做到一切的，代表炼金术的巅峰的术式！”
    “嘶……”史提尔倒吸一口凉气，露出钦佩的表情：“不愧为**目录啊，你说的一点都没错，那个被完成的金色大衍术的确是通过圣歌队的技巧来来完成的，而且也只在一个学校的范围生效。起初我还以为金色大衍术原本就有着种种限制，想不到真正的原因居然是因为复数咏唱的技巧取了巧。”
    “哼！那是当然！”骄傲的扬起下巴，茵蒂克丝得意洋洋的看着史提尔，看着看着，她突然一愣，紧跟着眼睛就亮起来了：“是了！如果真的有人取巧完成金色大衍术的话，在金色大衍术生效的范围内，就绝对不会受到天使坠落的影响！我们只要去那里逛一圈回来，就可以将我们自身的扭曲彻底修复了！这样的话，我就……咳咳……你在普通人眼里就不再是小婴儿了。嗯嗯，我可是完全为了你着想的！”
    一边说着，一边眨着星星眼，全然一副“你还不快快带路”的表情。
    “好的好的，我知道了。你完全是在为我着想。”忍着笑意，史提尔重新点起一支烟。
    “那是！”茵蒂克丝骄傲的挺起胸膛：“你就在心里默默地感恩戴德吧。”
    没再多说什么，对着茵蒂克丝招招手，带路的史提尔，直奔三泽塾的方向而去。
    ‘只要进入三泽塾，就可以脱离学园都市的监控，到时候……’
    走在前面的“他”，眼露出“计划通”的笑意。
    ……
    【推荐票】
 
第686章 有点萌，有点傻
    三泽塾，是日本市场占有率最高的升学补习教育机构。作为业界的龙头老大，三泽塾集团自然不会放过学园都市这个特殊的“世界科技教育心”，在学园都市也设有规模宏大的分部。
    坐落于第七学区的四栋十二层高的方形大楼，成田字形分部在十字路口的四个角落当，大楼与大楼之间连接着空走廊，让人很难相信这个足以作为某个大型企业的办公总部的建筑，居然会是一所业余补习学校的教学楼。
    如今，四栋大楼分别迎来了四位一模一样的访客。
    没错，一摸一样。无论是长相还是能力，甚至是思想，都完全一样。
    “藏起来的‘客人’没找到，倒是找到这么一个有趣的地方。”东侧的教学楼，一个淡淡的虚影漫步在长长地走廊里，好奇的观察着那些从自己身边路过，以及从自己的身体穿行而过的学生们，全然一副兴致勃勃的样：“看到这些学生啊，倒是让朕想起了死后世界的那些npc。虽然这些学生是活人，可自我意识全都沉睡在灵魂深处，只是在魔法系统的操控下如行尸走肉般按部就班的活着，仔细想想，和那些npc倒是没什么两样了。”
    没错，四位一模一样的访客，正是被真派出来寻找“疑似神”的踪迹的魔帝英灵。维持灵体化的英灵们自然不会被普通人察觉，被人从灵体化的身体穿行而过，也不是什么值得大惊小怪的事情了。
    与此同时，西侧的教学楼里，另一个魔帝英灵也是一副兴致勃勃的样：“这些学生的内在和外在都没有受到任何影响啊……不对，应该说这栋建筑之内的所有人都没有受到神坠事件的影响！”
    “唔……这栋建筑是已经完成的‘固有结界’吗？所有的学生通过吟唱的方式以补充这个固有结界的魔力损耗？”南侧教学楼里的英灵停下脚步，颇感兴趣的分析着。
    “非也非也。”北侧教学楼里的英灵摇摇头，煞有介事的反驳：“固有结界是心象世界的具现化，会被现实世界的法则修改排斥，所以才需要支付大量的魔力作为对抗现世法则的代价，不过遍布这栋大楼的结界倒是利用世界法则构架而成的，相比心象世界具现化的固有结界，这里的结界倒更像是一个类似于封绝的自在法。”
    东侧教学楼里的英灵也停下了步伐，敲了敲头道：“我想起来了！本体在小修女的记忆好像看到过相关的知识……金色大衍术吗？就算是取巧完成的，也很有意思了。”
    “是啊。”北侧的英灵点点头：“将这个技巧反馈给本体，应该会对‘那个禁术’的完成起到不小的作用吧？”
    “那个禁术？”南侧的英灵眉毛一挑：“红世的本体拜托莲南希帮忙完善的那个？嗯，如果是正版的可以作用于世界范围的金色大衍术的话，的确是一个相当值得借鉴的技巧。”
    东侧的英灵一脸笑意的打了个指响：“只要领用命运权能将那个长的要死的破咒改良，就…”
    “我说……”西侧的英灵一脸古怪与尴尬的打断四个英灵之间的对话：“我们这些思维共通的家伙这样自言自语自问自答，不觉得有些傻吗？”
    其余一千多个英灵：“……”
    沉默半晌，所有英灵异口同声：“天王老的！朕可是魔帝概念具现出来的英灵啊！世界霸主的威严不可以被卖萌的洪流冲垮啊！！！”
    守着魔法阵的真一个趔趄，复杂的表情透出一丝抓狂的意味：“老的威严已经全都被你们给冲垮了啊！”
    所有英灵：“本体发怒了，大家赶紧各司其职，别再打岔溜号了！”
    真：“……，物极必反了吗？第一次召唤千数以上的英灵，结果一千多层魔帝的威严层层相加，反而融合成卖萌的狂潮了吗？！”
    真一：“小，你不觉得跟自己的英灵相互吐槽的行为有点儿傻吗？”
    初界，阿真那婴孩模样的主意志栽了一个趔趄……
    就在阿真的主意志，真身，英灵分身各种趔趄的时候，三泽塾，位于北侧大楼的英灵却遇到了一位熟人。
    “姬神秋莎？这丫头怎么在这里？而且还留有自己的意识？”
    眼看姬神秋莎就要从自己身边走过，北侧的英灵想了想，还是选择了主动现身：“喂，姬神，你也是这里的学生吗？”
    与此同时，东侧楼顶的大厅，某个身高爆掉科比，身材好比模特，穿着得体的纯白色西装，将绿色的头发梳成大背头样式的男人，猛地从上发上站了起来，承装着红酒的高脚杯自手滑落，然的神色也变得万分惊愕：“怎么可能？！在我的结界，那个人是怎么突然冒出来的？！”
    位于北侧大楼的英灵完全不知道自己解除灵体化的举措吓得金色大衍术的主人打翻了酒杯，他还在好奇的和姬神秋莎聊着天。或者说，在获取情报。
    “你为什么会在这里？！”姬神秋莎似乎更加吃惊于华真的出现：“赶快离开这里，最近几天，不要再来这个学校！”
    “果然。”华真笑了，他然的倚靠着墙壁，不紧不慢的开口：“关于这个金色大衍术，你也是知情者之一吧。”
    姬神秋莎却茫然的歪了歪头：“金色大眼树？什么东西？”
    “呃……”真理之眼告诉华真姬神秋莎的表情并没有作假，反而搞得英灵冕下有些小纠结：“难道你不知道这四栋大楼已经变成一个特殊的魔法结界了吗？”
    “我知道…这是炼金师…的魔法。”眨了眨那双昏昏欲睡的大眼睛，不再焦急的姬神秋莎又恢复了自己那独具特点的，一顿一顿的说话方式：“名字……叫做金色大眼树？好奇怪……”
    “不，奇怪的只是你的说法……”华真擦了把冷汗：“说起来，这个结界又是怎么一回事？你又为什么会在这里？”
    “我本来…就住在这里。”姬神秋莎取出了电棍，摆了一个缺乏表情的poss：“我说过，我是魔法使，所以，是炼金师…的搭档。”
    “嗯？！”华真好奇了：“这又是怎么一回事？方便跟我说说吗？”
    姬神秋莎眨了眨眼：“你也是…魔法师？”
    英灵冕下摸了摸下巴：“怎么说呢，这里的我应该算是半步魔神吧？总之，你把我理解成魔法师也是可以的。”
    姬神秋莎点点头：“知道魔法的事情，就没问题。”
    紧接着，她徐徐开口，讲出了自己的故事。
    与此同时，冒牌神父和吃货修女两人，也从南侧楼房的大门进入了三泽塾。
    “……”正在朝着姬神秋莎的位置赶去的绿发炼金术师嘴角不自然的抽动了几下：“又进来两个人？一个接一个的主动来送死，真是不智的举措。”
    认为完成金色大衍术的自己已经无所不能的炼金术师，完全没有注意到英灵在提及金色大衍术时那然的神态，以及萝拉所扮演的史提尔嘴角边的那抹诡异的笑容。
    ……
    【推荐票】
 
第687章 炼金师与吸血鬼杀手
    ――从懂事的时候开始，自己就一直在杀人。
    这是名作姬神秋莎的少女，对自己16年的人生做出的总结。
    deep_blood，用deep这种词汇来修饰血液，带着一丝哀伤，带着点点血腥。通俗，却并不直白的翻译过来，便是【吸血鬼杀手】。
    血液对吸血鬼来说，具有毒品一般无法抗拒的吸引力，可是当吸血鬼接触到这份血液的时候，却会在痛苦的惨嚎灰飞烟灭。
    这，就是deep_blood，就是被称作【吸血鬼杀手】的原石能力。
    没错，在少女看来，自己的血液，简直就像最最恐怖的杀人诅咒，不停的吸引，残杀着名作吸血鬼的人类。
    传闻，吸血鬼是邪恶的代名词。他们以人血为食，以的恐惧为乐；他们生着猩红的瞳，长长的獠牙，刀尖般的利爪，以及恶魔的翼。
    传闻，吸血鬼背负着神的诅咒，代表着暴力血腥，他们靠吸食人血来延续自己的生命，为了可以让自己永远的活下去，他们无所不用其极。
    传闻，吸血鬼是夜间的王者，他们惧怕日光、白银、十字架与大蒜，是人人得以诛之的邪恶物种。
    可传闻毕竟只是传闻，在姬神秋莎的眼里，除了在夜间会散发着红光的瞳仁以及比平常人略长的犬齿之外，吸血鬼与人类没有任何的不同。
    同样会哭，会笑，有着与人类毫无区别的外表。他们隐藏着身份在人类的社会生存，有着自己的工作，自己的家庭，一些度过久岁月的吸血鬼甚至比贵族更加的注重礼仪，长的岁月也让他们的智慧远远地甩开人类的智者。
    他们同样会关心他人，会痛苦，会受伤，以及……死亡！
    为这群不老不死的“人”们奏响死亡乐章的，便是她姬神秋莎。
    她很了解吸血鬼，那是因为她曾试着阻止过吸血鬼接触到自己的血液。她告诉那些吸血鬼有关自己血液的事情，她会跟他们聊天，试着通过各种各样的方法转移他们的注意力，劝他们远离自己。可是，无论她如何努力，结果都是无情的失败。
    那些年龄久的吸血鬼，在最初循着气味寻来的时候，还可以保持理智，被她劝住，压制住吸血冲动，可是最长的一次也仅仅只压制了3天――原本已经离被她劝离小镇3天的古老吸血鬼，在某一天晚上失去理智的寻了回来，吸了她的血，然后在惨嚎灰飞烟灭。
    所以，她明白了。只要自己还活着，自己就会不停地“杀人”。
    召来、聚集、杀死……
    不停地重复着这个循环。
    不想继续“杀人”的她，开始追求自我的灭亡。在决意赴死之前，她来到了学园都市，想看看这个能够制造超能力者的神奇都市，是否有能力解决自己血液的问题。
    学园都市的研究者们并没有破解她血液隐藏的秘密，反而是一个来自于魔法侧的炼金师，给予了她承诺。
    奥雷欧斯.伊萨德，一个身材奇高，总是穿着得体的白西装，将头发染成绿色的怪人。
    炼金师让她了解到魔法的存在，并且建立了结界。只要在结界，她的“气味”就会被掩盖，就不会有吸血鬼主动找上门来。
    这让她重新看到了希望，即便她的自由被限制在结界当，可是她活着，不由担心引来吸血鬼的活着，就算被限制了自由，对她来说也是一件值得高兴地事。
    因此，她喜欢上了魔法，相比科学，魔法才能予以她救赎。
    她不会使用魔法，甚至一点都不了解魔法，可是她依旧像一个电波少女一样乐此不疲的在生活扮演着魔法少女的角色，以此，赋予自己那结界的有限人生一丝乐趣。
    这样的生活持续了不久，炼金师便主动找上了她。
    炼金师告诉她，他要救一个很重要的人，需要吸血鬼的帮助。可是吸血鬼却完美的隐藏在人类的社会当，如果不是遇到了毁灭无数吸血鬼的她，就连炼金师都无法确认吸血鬼是否真的存在。
    她的血液可以引来吸血鬼，只要她定时离开结界到处逛逛，就可以将吸血鬼引来，帮助炼金师救人。
    杀人的力量，也可以变成救人的力量！
    姬神秋莎，心动了。
    ……
    “咦？！”
    惊疑一声，正在向姬神秋莎的方向赶去的奥雷欧斯不由得放慢了脚步，将注意力集在刚刚闯入三泽塾的两个人的身上。
    如果他没感觉错的话，就在刚才，金色大衍术的结界似乎抹除了加持在两个入侵者身上的魔法伪装，让两人露出了真身――那个红发的大个突然变成了一个两脚直立行走的婴儿，可奇葩婴儿居然也是一层伪装，被破掉之后又变回了红发大个的模样。
    先把自己伪装成一个奇葩婴儿，再在婴儿伪装的基础上展开二次伪装，又将婴儿伪装成自己原本的样貌？！
    奥雷欧斯的眉角一挑一挑的，他真心觉得这个红发大个的脑被驴给踢了，弄这两层没用的伪装难不成是为了恶作吓唬普通人玩儿？
    摇摇头，将注意力集在另一个人的身上，他神色大变，猛地停下了脚步。
    原本那个穿着修女服的蓝发高生，如今却变成了他绝对不会忘记的那个人，那个生着一头银发的，小小的吃货修女，那个几年前总是跟在他身后，喊着师傅，对他撒娇要东西吃的小徒弟。
    茵蒂克丝，这是一个执着而又悲伤的名字，小小的肩膀撑起了无数强者都难以撑起的重担，代价，则是将自身化作献身的羔羊。
    他不顾一切的完成金色大衍术，背叛了魔法侧，同时也得罪了科学侧，目的，不就是为了拯救这个早已不再记得他是谁的小徒弟吗？
    背负着强者的知识，让十万三千本魔导书占据着自己绝大多数的脑容量，不得不每年都删除一次记忆以保住性命……这是一个多么悲伤的事实？
    他翻阅了无数魔法典籍，发誓要将茵蒂克丝从365天的轮回拯救出来，却一直都没有找到任何办法。
    直到他忍不住来到学园都市，想要从科学入手，借鉴一些知识的时候，遇到了姬神秋莎。
    吸血鬼杀手！
    有着近乎永恒生命的吸血鬼让他看到了希望的曙光，如果他可以抓到吸血鬼，并且研究出吸血鬼一族永恒的维持记忆的秘密的话，不就可以拯救茵蒂克丝了吗？
    深吸一口气，他冷静下来，脸上露出从容的笑。
    记忆被删除的茵蒂克丝早就不知道他是谁了，这个遗憾，倒是给如今正在扮演反面角色的他打开了方便之门。
    “【自此，任何事物都无法阻碍我的行动】！”
    言既出，法亦随。
    墙壁、地面、桌椅板凳……三泽塾的一切对他来说都成了可以随意穿梭而过的虚物，不再理会吸血鬼杀手那边那个随时都可以处理掉的入侵者，奥雷欧斯飞快的朝着茵蒂克丝的方向，直勾勾的飞了下去。
 
第688章 奥雷欧斯：“……”
    “居然真的是金色大衍术的结界。”走在一楼的大厅，茵蒂克丝惊奇的四处打量着：“居然在学园都市里完成了这种术式，施术者到底在想些什么啊？”
    正说着，迎面走来一个学生，却视若无睹的从她的身边经过。看着学生渐行渐远的背影，茵蒂克丝的眉毛拧了起来：“让这些被开发过能力的学生们吟唱咒，就算每个学生只负责很小的一部分咒，这么乱来的话也会对身体造成不轻的伤害吧。”
    史提尔吸了一口香烟，无奈道：“所以我才会被指派到学园都市来处理这件事啊。”
    “那就在女圣人赶到之前，先把这里的施术者找出来吧。”茵蒂克丝似乎生出了干劲儿：“这么胡来实在是太过分了。”
    话音刚落，她又敲了敲自己的小脑袋，回头看向史提尔，问道：“对了，我的样变回来了吧？”
    “嗯。”吐出一个圆圆的烟圈，史提尔露出如释重负的表情：“没发现吗，刚才我就已经撤掉伪装的术式了。”
    茵蒂克丝刚想接话，却被从天花板里穿出来的一双穿着锃亮的皮鞋的大脚丫给吓到了，吓得小修女得猛地往后一缩，脱口而出的话也变成了一声惊呼。
    “呀――！是谁？！”
    脚尖触地的奥雷欧斯淡然一笑，刚想开口，却发现茵蒂克丝居然越变越高，而且脸上的恐惧也越来越浓。
    再之后，他眼前一黑……
    人已经穿过地面，来到地下停车场了。
    奥雷欧斯：“……”
    炼金你个术师的！装13过头了啊！
    连忙取消了无物可阻的状态，脚踏实地的奥雷欧斯总算松了一口气。
    这一刻，他真的很庆幸茵蒂克丝的记忆早已不存在自己的身影，不然刚才那一下乌龙，他身为师傅的脸可就丢干净了……
    干咳两声，压下脸红的同时，给自己加持了一个飞行术。深吸一口气，身处地下室的他重新往一楼飞去。
    然后……
    “咚！”
    脑袋狠狠的撞上了天花板……
    奥雷欧斯泪流满面――忘记刚才取消了无物可阻的状态了，想在茵蒂克丝面前装一回13怎么就这么难啊！
    擦干眼泪，绿帽…错了，绿毛的炼金师并没有气馁。
    又深吸一口气，重新开启了无物可阻的bff，他摆出一脸高深莫测的样，然的从地面里钻了出来。
    直直的迎上了史提尔看傻瓜的眼神……
    奥雷欧斯：“……”
    嘴角狠狠抽了抽，他强迫自己保持淡定，视线转向茵蒂克丝，却发现小修女脸上的惊恐正在逐渐消失，换成了恍然，以及与史提尔一摸一样的眼神……
    可怜的炼金师崩溃了：“啥都别说了，都给我【睡下吧】，然后【忘掉刚才看到的关于我的一切】。”
    话音刚落，茵蒂克丝就眼珠一番，嘟嘟囔囔的睡了过去。
    “蛋糕……好吃……”
    听到小修女的梦呓，炼金师忍不住笑了出来：“三年过去了，你依然还是这么贪吃。”
    抱起了睡着的茵蒂克丝，转头看向史提尔的时候，温暖的笑容，却陡然僵在脸上――两米高的红发神父正笑看着他，那阴谋得逞一般的笑容，看得他遍体生寒。
    “你……你为什么没睡着？！”
    “哦？”耸耸肩，“史提尔”优雅从容的迈出一步，走近了绿发的炼金师：“我为什么要听你的？”
    “……”皱了皱眉，奥雷欧斯抱着茵蒂克丝后退一步，同时取出一根长针，刺入了颈后神经密集的地方：“【滚出去，忘掉刚才发生的一切】。”
    将长针刺入后颈，并非自虐，而是炼金师用来集注意力的手段。就像茵蒂克丝说过的，这个取了巧的金色大衍术并不完善，在操控术式的时候，需要一些自我催眠的技巧。
    通过痛觉的刺激来集注意力，对奥雷欧斯来说是最方便也是最快捷的操控金色大衍术的手段。
    只是……
    “喵呀呀，你怎么能这么扎自己呢？不疼的喵？”
    捂着嘴巴，做出一副小女儿姿态的红发神父突然操起了一口奇怪的州腔，听得奥雷欧斯神色狂变。
    当然，土御门元春版州腔的杀伤力并没有大到这种程度，让奥雷欧斯色变的根本原因还是金色大衍术的失效。
    噗！
    又是一根长针深深的刺入后颈，炼金师的神色已经带上了一丝紧张：“【死亡吧】！”
    话音刚落，他的面前出现了一只断气的王丨八。
    奥雷欧斯：“……”
    “别白费力气了。”史提尔瞳仁变成了蓝色，那是极其特殊的蓝色。湖水一般清澈透明，却又深邃远，深潭一般不可见底。
    蓝色的瞳仁有着奇怪的魔力，仿佛能通过眼睛，将人的灵魂从身体抽离。
    如果真在场的话，一定可以认出这双眼睛，因为他也有着同样的眼睛。
    并不是真理之眼，而是【铸魂师】的【魂瞳】！
    魂瞳，只要目光相接，就可以做到“铸魂”与“塑魂”，是施展一切灵魂技巧的基础。
    没错，萝拉突破进入8级层次所领悟的权能，正是灵魂权能。初入8d便觉醒魂瞳，不得不说在灵魂方面，萝拉的天赋着实惊人！
    “金色大衍术，如果是世界范围的完全版，妾身或许还会忌惮一二的喵。不过你这个投机取巧的……拿来对付圣人天使还勉强可行的喵，对上魔神级的妾身，就太不够看了的喵~”
    惊讶，恐惧，难以置信，以及深深的不甘心……夸张而又复杂的表情在奥雷欧斯的脸上一闪即逝，紧跟着，这个高大的男人就平复下来，表现出恭敬的样，对着已经恢复真身的萝拉深深地行了一礼。
    铸魂！
    8级的魔神对上6级的炼金师，就算身处金色大衍术的范围当，也实在有些大材小用的嫌疑。
    并没有理会仆从一般恭敬的炼金师，萝拉丢掉香烟，身体微微一晃，便再度分出一个分身。
    分身化作史提尔的模样，她自己，则变成了茵蒂克丝的样。
    在灵魂权能的作用下，伪装依旧是那样的完美无缺，足以骗过亚雷斯塔，以及依旧在运转的金色大衍术！
    看向奥雷欧斯，变成茵蒂克丝的萝拉点了点头。
    噗！
    又是一根长针刺入后颈，奥雷欧斯庄重的开口：“【将茵蒂克丝送回圣乔治大教堂罗拉大人分身的身边】”
    空间传送的法阵突兀的从地上显现，伴随着代表传送的魔力之光，正牌的茵蒂克丝消失不见。
    ……
    北侧的大楼，听完姬神秋莎的自述，英灵先生恍然大悟，却也略有所思。
    “所以，快点离开吧。”姬神秋莎还在面无表情的劝导着。
    “其实，你的血对朕来说也是大有用处的啊，而且那个炼金师利用的手段也太明显了一些……”摸着下巴，英灵打了个指响：“把那个炼金师带来，让朕过过目吧。唔……算了，朕毕竟是客，还是你带路，朕就主动去见一见那个炼金师吧。”
    姬神秋莎：“……，帝王游戏？”
    英灵：“……，咳咳，带路就是了。安心吧，朕…我可是很强的。”
    ……
    【推荐票】
 
第689章 事态急转
    从人海找出不知藏到谁的身体里的疑似神，对真来说真不算什么有难度的事情。
    数千个英灵放出去，开启真理之眼，以甜品店为圆心无差别的地毯式搜索下去，用不了多久，就能把学园都市给查个底朝天。
    就算那个疑似神真有本事掩盖英灵级别的真理之眼的窥察，可是在世界级别的轮乱，看起来表里一致的那个家伙，如果不是魔法师，就一定是神。
    锁阵的范围可是定在学园都市当的，除了真和亚雷斯塔、金色大衍术的炼金师外加那个请教派来的魔法师之外，学园都市里头还能找出几个魔法师？
    而且想要彻底免疫神坠的影响，最少也需要7max的实力。说白了，只要在学园都市的人海找出那个表里如一的家伙，英灵的任务就算完成了。
    比方说现在――
    某个灵体化的魔帝英灵正盯着一个做黑超特警打扮的墨镜大叔仔细的了打量，渐渐地露出满意的笑容。
    在英灵的眼，这个黑超大叔没有任何的异常，可是在这个全世界都异常的情况下，没有异常才是最大的异常！
    化作宝具的真理之眼并没有看出黑超大叔的身体是否藏有另一个灵魂，英灵的实力毕竟只有7max的程度，相比真身，真理之眼的窥视上限也下降了一大截。对方如果真的是8s以上的强者的实力分影的话，英灵的眼睛无法看透，也不是什么只得大惊小怪的事情。
    守在魔法阵旁边的真满意的笑了，运用了移形换位的技巧，将自己和英灵的位置调换之后，便亲自开启真理之眼，看向黑超大叔。
    “咦？！”
    ……
    化作茵蒂克丝的样，装作晕倒，躺在奥雷欧斯早早就预留好的【哔――】上，萝拉的心情很是不错。
    事情的发展完全如她所料！
    利用金色大衍术的结界，神不知鬼不觉的完成了掉包，将真正的茵蒂克丝送回了英国，她自己则扮作茵蒂克丝的样，目的是借用茵蒂克丝的身份与那个可恶的男人接触，摸摸对方的底细。
    这次来到学园都的主要目的有两个，第一个，也是最关键的目的――夺回**目录的已经达成，剩下的自然就是自由发挥的时间，尽可能的探探那个可恶男人的底细了。
    方才在**目录没有彻底夺回手的情况下，她做任何事情都必须要小心谨慎，甚至不敢在那个男人的脸前露面。
    即便她对自己的灵魂伪装信心十足，可那个男人毕竟是曾经风轻云淡的将她捆绑放置的强者，她绝对不会在夺回**目录之前做出任何有可能打草惊蛇的事情。
    如今，最主要的目的已经达成，她也可以松一口气，试着与那个男人接触一下了。化作茵蒂克丝的样，便是最为顺其自然的手段。
    将奥雷欧斯的灵魂恢复原状，并且小小的修改了一下记忆，这下，就连炼金师也完全忘记了方才所发生的一切，将萝拉当做茵蒂克丝本人对待。
    接下来，她只要躺在【哔――】上，安静的等待“英雄们”前来，救出“落入魔掌的公主”就行了。幻想杀手也好，那个开店的男人也好，只要有人察觉到茵蒂克丝进入三泽塾之后很长时间没有出来，就绝对会有所行动。
    到时候，化作茵蒂克丝的她就可以顺势被救走，然后顺势混入甜品店，打探自己想知道的情报了。
    而且，这时候的她也完全不担心身份暴露的事情，就算那个男人真的有本事看穿她的真身，她这边的情况也不像上次，在泡澡的时候被杯具的突袭――这次她可是做好了万全的准备才来到学园都市的。
    留在圣乔治大教堂里的分身，便是她最大的后路！
    初步接触到灵魂权能的她，只要一个念头，就可以调转本体与分身的位置，就算本体这边再次招，被封住了所有魔力，身处英国的分身也可以调用魔力，瞬间将本体和自己的位置调换。
    她没有凭武力战胜那个男人的信心，可是在退路方面，她却有着绝对的自信，足以面对任何突发情况。
    至于她另一个分身化作的史提尔，已经装作被炼金师洗脑的样，一脸迷茫的离开三泽塾了。
    “先好好的睡一觉吧，茵蒂克丝。醒来的时候，你就可以彻底从365天的诅咒挣脱了。”
    耳边，炼金师的声音异常的温柔。
    “诚然，在此之前还必须要先解决一只主动找上门来的小老鼠。请安心，不会等待很久。处理掉那只讨厌的老鼠之后，我就会尽快捉到吸血鬼，让你脱离诅咒。”
    说着，炼金师转过头来，玩味的看向被推开的大门：“欢迎来到我的世界，无知的‘客人’啊。”
    “奥雷欧斯.伊萨德？”走在姬神秋莎身边的英灵笑了：“你就是那个要抓吸血鬼用来救人的炼金师了吧。”
    说着，他迈步进入大厅，视线也自然而然的落到了远处那张显眼的【哔――】上：“咦？怎么是你这个女人？你怎么变成茵蒂克丝的样了？”
    萝拉依旧装作失去意识的模样，心里头却咯噔一跳。
    她没有料到这个男人居然会这么快的找上门来，更没有料到只是一个照面的功夫，男人居然就看穿了她的伪装！
    接触到灵魂权能的她绝对不会感知错误――大厅里的这个男人并不是那个男人的本体，只是一个灵魂分身！
    那个男人居然也领悟了灵魂的权能，而且仅靠分身就能一眼看穿她本体的伪装？！
    那个男人对灵魂权能的理解，难道还在她之上？！
    萝拉又哪里知道，魔帝英灵在看到她的样之前，就先看到了飘在她头顶上的大字――【萝拉.斯图亚特】。
    仅是8d层次的灵魂伪装，又怎么可能逃得过真理之眼的探查？
    被魔帝英灵叫穿身份的萝拉郁闷了，炼金师也愣住了――【你怎么变成茵蒂克丝的样了】这句话，他可是清楚地听在耳的。
    就在气氛诡异的静下来的瞬间，走在英灵身边，一副无精打采的样的姬神秋莎，眼神猛地变得锐利起来。她抬起手，瞬息间便挥出一缕白光，白光照射在英灵的身上，就好似滚开的热水浇在一粒渺小的砂糖上一样，几乎是零时间，英灵就彻底被白光消融，一丝痕迹都没有留下。
    在七级强者堪称无敌的魔帝英灵，居然被一道白光秒杀！
    更加不可思议的是，这道白光还是从姬神秋莎的手刷出来的！
    无论是炼金师还是躺在【哔――】上的萝拉，都被这突如其来的一幕惊呆了，作为当事人的姬神秋莎却只是淡定的点了点脚尖。
    空间挪移的法阵从姬神秋莎脚尖所点的地板上延伸开来，一眨眼的功夫，黑长直妹便彻底消失在传送魔法的光芒。
 
第690章 神
    （昨天下了一场大暴雨，结果我家附近的线路故障了，附近一片地区的网都断了，网络公司半夜抢修，据说今早4点多钟才修好。
    写好的章节，打算上传的时候却没有网，那叫一个无奈【叹气】
    总之，这章是昨天的，今天的章节我等会儿就去写，依旧是老时间上传更新。）
    ……
    站在树荫下，用返璞归真将自己的存在感压到最低，真遥遥的看的前方十多米外的黑超大叔。
    真理之眼，这双直视本质，无所不查的眼睛，是阿真能越过整整三个层次战胜对手，有信心面任何挑战的最大依仗。就算是级强者的实力分影，只要分影本身的实力不超过8s，就不可能逃得过真理直言的窥察。
    可是，在真眼，这位穿着黑西装，带着墨镜的大叔，却完全没有任何异常，只是一个普通到不能再普通的人类大叔。
    问题是，这个只是普通人的大叔为什么没有受到神坠事件的影响？
    正打算仔细查看一下大叔的个人属性表，一个突发事件的发生，使得真的脸色猛的一变。
    和姬神秋莎一起去见炼金师的英灵被杀了！
    死前，英灵只看到了一道温暖的白光，意识便彻底散尽，连白光出自哪里都没有看到！
    碾压级的秒杀！
    与此同时，甜品店正上方的云层被一条粗大的光柱冲散，光柱直冲而下，将甜品店笼罩在内，宛如神迹天降！
    看了看远处的光柱，又看了看近处的黑超大叔，真的心思转了转，瞬间想通一切。
    神迹一般……不，根本就是神迹的光柱散去，真的脸上也露出灿烂的微笑。
    “总算抓到你的小尾巴了……”他一步踏出，已然出现在甜品店正上方的云层上。眼前，“姬神秋莎”正在对着完好无损的甜品店发愣，真却微微一笑：“都说‘道高一尺，魔高一丈’，这回，老也算没有愧对自己这魔帝的名头。”
    没错！姬神秋莎才是神的载体，刚才那位黑超大叔，则是一个普通的教师――来自三泽塾的教师。
    光柱落下之后，真也看穿了黑超大叔三泽塾教师的身份，转眼一想，便想通了一切。
    三泽塾，在神坠之前就已经是了金色大衍术的载体了。即便是神，在挣脱召唤的一刹那，也没有能力突入金色大衍术的结界内部完成俯身。因此，在英灵发现三泽塾的时候，真就排除了三泽塾内所有学生与教师的嫌疑。三泽塾的学生与教师，也是学园都市仅存的没有被神坠事件波及到的普通群众。
    因为三泽塾的学生和教师们才是金色大衍术真正的施术者，因此，除了姬神秋莎和几个固定的作为保镖的教师之外，其余的学生以及教师，是没有办法离开三泽塾的。这也让真忽视了很多情况――因为英灵在三泽塾里遇到了姬神秋莎，所以真也下意识地认为那些作为保镖的黑超老师也不可能离开三泽塾。
    可实际上，姬神秋莎是在神坠之后，才回到三泽塾的。
    回到三泽塾的姬神秋莎，已经是神灵附体的状态了。
    控制一个作为保镖的黑超老师，让他出去闲逛以作为鱼饵，“姬神秋莎”本人则留在三泽塾内以排除表里如一的嫌疑。并且还主动找上进入三泽塾探查的一个英灵，大大的降低了英灵与真本人的警惕。
    不得不赞叹神的智慧，居然在挣脱召唤阵的一刹那，就考虑好了所有的事情，几乎是零时间的将附身的目标锁定在正在大街上“放丨风”，打算吸引吸血鬼的姬神秋莎身上，随后的发展也完全没有脱离掌控，让真这个智力还停留在凡人层次的家伙着了道儿。
    可是，就像真说的，道高一尺，魔高一丈。
    “神”知道了艾华斯被真揍了一顿的事情，为了免受皮肉之苦，他自然也对真这个粗坯避之不及。所以才想法设法的不与真产生任何接触，计划成功之后，破坏魔法阵的方式也选择了连带着整个甜品店一同“净化”。
    因为“神”知道，他的身份已然暴露，只要在英灵面前露面，即便有能力秒杀英灵，可英灵也有能力记下他的气息，把他本人当做空间坐标。
    如果他真的被标上了记号，回到天堂之后又被那个粗坯追了上来，天堂绝对会闹翻天的。
    所以，他本人压根就没有出现在甜品店内，而是移动到高高的云层上方，刷下一道净化权能化作的白光，打算净化光柱笼罩范围内除生命之外的所有物品。
    可是，甜品店本身却被真加持了8bbb层次的承载权能！
    “神”的这个实力分影只有8bb层次的力量，别说刷一道白光了，就算自爆，也别想掀飞甜品店的一砖一瓦，结果自然是一道白光刷下去之后，他整个神都凌乱了……
    没错，就跟真猜测的一样，这个神的确只是一个分影，可也有出乎真预料的事情――
    【神（耶稣基督分影）】
    【实力：8bb】
    【权能：时空（8bb）、命运（8bb）、灵魂（8bb）、净化（8bb）、天灾（8bb）】
    这个世界的神居然只是耶稣的分影？！而且根据分影的实力推断，耶稣本体的实力至少也有8ss的程度！
    仅是一个圣耶稣就强到这个层次，真对于圣经神系的底蕴，有了更加直观的了解。
    而且，让真觉得有些凑巧的是，命运、灵魂和天灾这三大权能两个人居然撞车了！
    “承载的权能？”
    终于，“姬神秋莎”的视线从下方的甜品店转移到真身上，还对着真露出一个很古怪的表情。
    嗯，真可以感觉到对方并没有任何恶意，可是那个表情却让他如芒在背，打心底里生出一种恶寒的感觉。
    甩开不舒服的感觉，真点点头：“抱歉，本来只想召唤一个天使，麻烦他带我去天堂认认路，没想到反而把你本人给召唤下来了。”
    真虽然想方设法的想要见一见这个世界的神，可是他却并没有与圣经神系交恶的打算。
    他是一个浑人，可还没有浑到无故开罪很可能是大千世界第一大势力的圣经神系的地步。更别说，在某些世界，它还有着“圣帝”这个在信徒心与耶稣相当的神棍身份，而且他本人对圣经神系的感官也是比较好的。
    想法设法的想要见一见神的目的，其实也只是想找神好好聊一些有关于大千世界的事情，也好更深一步的探索他自己的身份与来历。
    虽说他去早就跟大千世界的最强者签订了大地契约，可盖亚那家伙表面是一个天然呆，其实鬼精鬼精的。作为伴随着大千世界一同诞生，与世同寿的老古董，那只小萝莉绝对知道大千世界绝大多数秘辛，甚至有可能知道他真正的身份以及来历。可是，他用尽了方法也能从那个老古董小萝莉的嘴巴里套出任何有用的情报，每次询问，都只会无奈的看到那个小萝莉装傻、卖萌、卖呆，以及睡大觉……
    因为不打算指望盖亚了，所以才要想法设法的和势力遍布大千世界的圣经神系扯上关系。
    嗯，友好的关系。
    只是……
    依旧摆着古怪的表情，耶稣分影二话不说，一道净化的白光对着真就刷了下来。......【推荐票】
 
第691章 我有特别的祈祷技巧
    三泽塾顶层，空旷的大厅。
    奥雷欧斯愣愣的看着姬神秋莎消失的地方，大脑因为过负荷运转导致完全死机，整个人就像一个坏掉的机器人一样僵在原地。萝拉却恢复了自己原本的样，从【哔――】上爬了起来。
    身份已经暴露，也没有必要继续遮遮掩掩的了。现在的她反而更加好奇刚才那个穿着巫女服的黑长直少女是谁。原以为是那个可恶男人的同伴，怎么突然就刷出一道白光，把那个男人的分身给灭了？
    ‘虽然不清楚那道白光的底细，不过，那个男人的分身居然就这么简单的被毁掉了？！’
    ‘灵魂分身在没有准备的情况下被杀死，本体也会受到不小的反噬吧，而且那个男人的分身未免也太弱了点儿，居然被一道光消融了。’
    ‘唔……难道说我高估了那个男人的本事，他只是在某些特定的条件下有一些特殊的本领，真实实力并非我估计的那样强大？’
    ‘不管怎么说，那个男人似乎遇到了麻烦。这可是一个摸清对方底细的好机会！嗯，跟上去看看！’
    想通一切的萝拉不再犹豫，丢下还在发愣的炼金师，寻着刚才那个少女的气息，直接破空而去。
    ……
    净化的白光直冲而下！
    虽然感受不到耶稣分影的恶意，可真还是迎着白光一拳捣出，捣碎玻璃一样将光柱敲了个粉碎。
    神的眉毛微微拧起，又是一道白光对着真刷了下来，同时开口：“让我刷一下，我没有恶意，不会伤到你。”
    真摇摇头，很干脆的把新的净化之光也给敲碎了：“就算你的本体真的很强，区区分影也敢摆出这种态度，未免也太不把小爷我放在眼里了。”
    眨眨眼，神叹了口气：“好吧……承载权能的拥有者，你就自己脱掉衣服让我看看吧。”
    “……啊？”真凌乱了。
    “脱掉衣服，给我看看。”套着姬神秋莎的外表的神一脸认真地又说了一遍。
    这回，不仅是神看着真的目光古怪，真看着神的目光也变得更加古怪起来。
    这个神可是耶稣基督的分影啊！耶稣基督是男性啊！这闹那样儿，闹那样儿啊？！不能因为名字里带个基字，就这么闹啊！
    内心深处山呼海啸天塌地陷，真真心不知道该用什么表情面对眼前这个“基神求啥”了……
    神摊开双手：“你不让我脱，自己也不脱，我怎么看？”
    真：“……”
    神摇摇头：“自己动手，丰衣足食。”
    言罢，举起右手，对空虚握。瞬间，天地变幻，白昼被黑夜所掩盖，满天星斗也变得意异常的清晰可见。
    对空再握，斗转星移！
    仿若天地宇宙皆在那只小巧白皙的手心掌握，小手猛地一拉，就好似被一张大网兜住的鱼群一样，满天星斗居然都被拽了下来！
    卫星、行星、恒星……无数颗巨大的天体化身最为优异的士兵，一颗挨着一颗，排成整齐的队伍，组成一柄星河巨剑，猛地向真冲了下来！
    抬手一抓，便将满天星斗化做武器！这份技巧，绝不是8bb强者所能做到的。
    移星换斗，一般的8级强者就可以做到了，星河级别的移星换斗，则是8b强者的标志。将满天星斗按照自己的意愿排列并化作武器攻击，还要对作为战场的地球不造成任何影响……这简直就像踩在一只蚂蚁身上挥舞着数之不尽的恐龙和别人战斗一样，这种匪夷所思的技巧，是8s以上的强者的标志。
    就算真，也完全没有办法做到！
    可是……
    轰！
    渺小的拳头，轰击在首当其冲，作为剑尖而存在的一颗人马座星云所属的恒星上。
    简简单单，不成比例的一拳，却仿佛鸡蛋主动撞上了金刚石，瞬间，便将恒星轰的满是裂纹，同时也成功的阻挡了由满天星斗拼合而成的星河巨剑。
    不，不仅是阻挡！
    首当其冲的恒星裂开无数条裂缝，紧跟着便是剧烈的爆炸！恒星爆成数之不尽的碎片，小小的碎片撞击在紧随其后的星体上，爆发出完全不弱于真的一拳的恐怖能量，将那些紧随其后的星体也轰击成无数碎片。
    好比多诺米骨牌效应，从剑尖开始，星河巨剑飞速的分解崩离，三秒不到，构成巨剑的所有天体，便全都炸的粉碎！
    星河巨剑虽然是8s级强者的技巧，可耶稣分影却被8bb的实力所限，只能让星河巨剑发挥出8bbb的冲击力。这点冲击力对真来说，实在看不上眼。
    可是，巨剑的攻击并不是神真正的目的，无数星斗的爆炸所产生的“闪光”效果，才是神想要达成的目标。
    爆炸的豪光将真吞噬，可是区区星体爆炸所产生的热量，又怎么可能伤得到承载权能加之于身的真？
    只是……
    刷！
    一道不起眼的白光藏在星河破碎的光芒，从不起眼的角落出现，瞬间落到真的衣服上，紧跟着……
    “我艹！老德！”
    一声大喝，真总算在衣服被彻底“净化”之前，换上了老德幻化而成的后天灵宝及战铠，在神的眼皮底下保住了自己的节操。
    “……没看到……”
    神的情绪似乎低落了下来，可真却彻底暴走了！
    不能忍啊！这根本就不能忍啊！就算你套着一个美女的外皮，也不能强行来扒老的衣服啊！
    大手一探，在真理之眼和灵魂权能的双重运作下，神的灵魂虚影硬生生的被真从姬神秋莎的身体里揪了出来，这一抓，同时也宣布着地球上神坠事件的影响就此消除。
    把姬神秋莎的身体丢给藏在云端里，刚收回见鬼的表情，正鬼鬼祟祟的想要溜走的萝拉，瞪了那个女人一件作为警示之后，真也不管会不会得罪圣经势力了，奔着耶稣的分影就冲了过去――直接揍他丫的！
    “哎？等等，你是不是误会什噗――！”
    耶稣分影终于色变，可惜他话还没说完，就被砂锅大的拳头狠狠地打断……
    三分钟后……
    耶稣分影的灵魂已经淡的跟一张保鲜膜差不多，出气多进气少了，云端里的萝拉也在狠狠地咬着自己的舌尖，强迫自己别被吓晕过去……
    她真的很想晕倒，可是却不敢晕倒啊！
    那个被揍得的就剩一口气的家伙可是圣经的神啊！实力处于完全版的魔神之上，这个世界真正的神啊！随手一抓，就可以将诸天星斗当做武器来用的无敌强者啊！
    那个可恶的男人难道是吞噬了一万个撒旦的绝世妖魔吗？！三分钟把神揍成狗啊！她居然还想打那个男人的主意，还自信自的觉得己可以凭借茵蒂克丝报仇雪恨？
    别闹了！这尼玛根本就是天灾的化身，谁碰谁遭灾啊！
    就在刚才，那个男人一拳捣碎星河巨剑的时候，她就悔之不及，心惊胆战的想要溜走了，可是那个男人不仅早就发现了她，还把神在人间行动的载体丢给她了！最关键的是，那个男人还送给她一个“照顾不好就等着我来**你吧”的眼神。
    好吧，其实真的眼神并没有那么多深意，而是有过一次被捆绑的经历的萝拉，自己忍不住脑补了一些不健康的画面……
    总之，萝拉现在是想走不能走，想晕不敢晕，只能默默地祈祷那个怪物别把刚才对神的三分钟用在自己身上。
    神再怎么说也是神，神能抗住三分钟，她萝拉却未必能抗住0.3秒钟！那轰爆星河的一拳要是落在她身上……被一拳砸死反而是好结果，就怕那个变丨态让她生不如死啊！
    她悔啊，她恨呀；她咬牙切齿，她怒不感言啊！
    ‘老天爷！’舍弃了刚被某人揍成狗的十字教的信仰，转而投向老天爷的怀抱的大主教开始默默地祈祷：‘快降下一道神光，把这个绝世妖孽给收了吧！’
    一道神光居然真的遥遥的降下，却落在那凄凄惨惨戚戚的耶稣虚影身上。
    ……
    【推荐票】
 
第692章 耶稣基督
    温和的光，在耶稣分影的头顶显现，洒下一片柔和的光幕，将其完全笼罩在内。
    如果仔细观察就会发现，圆柱形的光幕绝非浑然一体，而是由密密麻麻的光点所构成的极度密集的光之雨。
    微小的光之粒排列的整整齐齐，密密麻麻的从虚空飘落而下，落在耶稣分影的身上，宛如落入热水的雪花，纷纷融入分影体内。
    黯淡无光的分影，沐浴在密集的光雨，身影逐渐凝实。他合起双眼，神色变得安详，嘴角的那丝淡淡的笑意，就好像熟睡过去，在做着什么美梦。
    真想要阻止光雨的洒落，可他却完全无法阻止。
    即便他已经看到了那片光雨的属性，了解到那光雨的本质。可正因如此，他才没有能力阻止。
    时空的枷锁，牢牢地套在他的身上，即便他掌握着空间的权能，即便他可以发挥出8aaa级别的战力，即便他有着足以看破一切的真理之眼……可是他引以为豪的一切，在此时此刻，也全都化作徒劳。
    加之在他身上的，是8ss强度的时空枷锁，是他完全无法抗衡，甚至完全无法理解的力量层次。
    在所有8级的力量层次当，其实一共有着三个“坎儿”。三个坎坷越是靠后，越是难以跨过，同样，越是靠后的坎儿，如果跨过去了，得到的实力提升也越发的恐怖。
    第一个坎儿，是8ccc突破至8b的坎儿，也是入道的分界线。只有到了8b的层次，才算真正的入道强者，才能真正的看清自己所掌握的规则的本质。只有到了8b的层次，对规则与权能的运用才能得心应手，指使如臂，是为入道。
    第二个坎儿，是8aaa突破至8s的坎儿，也是终点与的重合线。8s，代表着8级强者理论上所能达到的极限。武力、智力、体魄这三大基本属性的极限便是8s，就算是盖亚幻化出自己最强的人形化身，这三大基本属性也不可能超过8s。
    8s代表着极限，那种强大，就算阿真的49重8aaa强度的真身同时围攻一个8s强者，并且齐齐透支出最大的攻击力，对上8s强者的随手一击，也只会迎来被秒杀的结局。
    8s同样也代表着新的开始，因为从8s开始，面板哥就有了更加细致的实力划分――
    8s/8s+/8s++/8ss/8ss+/8ss++/8sss/8sss+/8sss++/8max
    这种划分的原因，似乎是因为8s与8ss之间实力断层过大，所有才有了一个加号与两个加号的区别。比方说一个拥有先天宝物还掌握了级特技的8s强者，实力就可以划分为8s++，两者只有其一的话，则是8s+。
    在8s之下，级特技与先天宝物则是恐怖的代名词。以阿真为例，如果他没了真理之眼这个bg能力，混沌粒足以给他带来两个层次的实力提升，让8bbb的他可以在透支的情况下发挥出8aa的实力，可如果他将实力提升至8s的程度，混沌粒就只能给他的实力评价添上一个加号了。
    既然8s已经是理论上的极限，又怎样才能将实力提升至8ss？这个问题就算是拥有面板哥的阿真，在他将实力提升至8s之前，也是无法给出答案的。
    第三个坎儿，则是8sss++突破至8max的坎。关于真个坎儿，阿真也只了解一个大概――只要级强者不出，8max就是无敌的代名词。
    比方说盖亚的主意志，除非有人能将“大地”这一概念从所有的大千世界抹除，否则盖亚的主意志就不存在“败北”这一选项。
    如今，真所陷入的困境，是他完全没有能力抗拒的，8ss程度的时空权能，已经远远的超出了目前他的真理之眼所能解析的范畴，如果不是因为阿真具备8amx的不死性，49重真身身处49个时间流速不同的世界，时间概念完全是以主意志为基准的“自我时间制”的话，以他目前的力量层次，就连思维也会被时空权能下的时间分支完全冻结。
    没错，那些“光雨”其实就是耶稣基督的本体，光雨的现象，只是耶稣的本体降临，以代替分影的一种形式。
    在光雨出现的那一刻，耶稣的本体便已经降临了，“下雨”的时间，也只是因为他需要融合分影在这个世界所遗留的历史痕迹。正因为需要一定的融合时间，对方才会随手封锁了真的行动能力。
    只剩下思维没有被禁锢的真，心里的小人儿已然满头大汗。他发现，自己这次可能真的玩大了……
    没想到为了解气而揍了分影一顿，人家的本体居然就这么降临了。更让真抓狂的是，真理之眼所窥探出来的光雨基本信息是――
    【耶稣基督（圣善尸分身）】
    【实力：8ss++】
    8ss++的实力居然也只是一个分身！虽然真不理解啥叫善尸分身，可分身毕竟是分身，也就是说，那圣本体的实力至少不会弱于8sss！
    这还只是圣！不是圣父！
    圣都如此强悍，作为圣经神系的缔造者的圣父雅威又该有多强大？8max？或者是位于元界的几个级怪物的其一员？即便级强者无法真身降临大千世界，可是级强者在大千世界的一个投影也绝对有着等同于盖亚的实力。
    8max强者，已然具备足够的实力破掉他8max程度的不灭性，有能力将他彻底灭杀了！
    如果真的因为揍了耶稣分影这事儿而被圣经神系拉进黑名单，难不成他的49重真身以后遇到圣经神系的世界都要绕道走？
    阿真是个能用拳头解决问题，就绝对不会动脑的浑人，可现在，别人的拳头比他大了好几倍，一个圣的分身碾死他就跟碾死一只蚂蚱没区别了，他还怎么跟人家拼拳头？
    这时候，只能动动脑，靠嘴皮来解决问题了。
    遗憾的是，对手却并没有留给他动脑考虑对策的时间。
    光雨散去，奄奄一息的耶稣分影也彻底恢复了神采，不仅如此，本是灵魂状态的他此时已然具备了实体，而且外貌也发生了明显的变化，从慈祥又不失威严的大叔，变成了一个嘴角挂着温和的笑意的阳光少年。
    外貌会变也是自然的，因为现在站在真面前的，已然不是套着“神”这个身份的耶稣虚影，而是耶稣本人――圣的善尸分身，一个8ss++的绝世强者。
    身体一松，真知道自己已经脱离了时空禁锢的状态。看着眼前这个笑的比阳光还要灿烂的少年，他刚想开口说些什么，却被对方打断。
    打断他的话的，是对方的拳头。
    风水轮流转，几秒钟之前刚揍完别人的分影，就被人家的本体给揍回来了。
    不过，挨了一拳的真却很开心――因为对方只出了一拳就不再出手，那一拳的结果也只是让他脸上多出一个无关紧要的黑眼圈。
    真并不是受虐狂，他会开心，只因为对方的态度――对方明明可以很轻松的捻杀他，却只送他一个熊猫眼就不再出手，这明显有戏！
    并没有消去脸上的淤青，真刚想开口，不料又被对方抢了先。
    “抱歉。”阳光的少年施了一礼：“我的分影在这边充当着神的角色，当初在塑造性格的时候也考虑到了尊贵与威严，故而说了一些不妥的话，似乎让你误会了什么。”看向真，他玩味一笑：“不过，你打了我的分影的事情也不能作罢，刚才的那一拳就当做回礼，就此扯平吧。”
    真愣了。
    这个耶稣，似乎意外的好说话？
    难不成，他真的看上老的美色了？！
    想起刚才扒衣服的事儿，真忍不住泛起一阵恶寒。
    .....
    【推荐票】
 
第693章 原典
    （看书评的时候发现一位老书友对主角能一拳打爆恒星表示表示非常惊讶，因此在今天的正之前解释一下面板哥力量层次的划分。
    首先，第一卷和第二卷前半段的主角的实力还没有超过级职业者的范畴，第二卷后半段的时候主角已才是一个合格的七级职业者。
    七级初期的战力一万打底，有不少级巅峰的强者可以击败七级初期，毕竟七级初期尚未真正“窥道”。
    七级期战力五万打底，七级后期战力20万打底。
    主角实力突破7s的时候面板哥就有了改版，战力不再以数值表示，而是：
    7s/7ss/7sss/7max/8d/8dd/8ddd/8c/8cc/8ccc/8b/8bb/8bbb/8a/8aaa/8aaa/8s/8s+/8s++/8ss/8ss+/8ss++/8sss/8sss+/8sss++/8max
    面板哥改版的理由在第三卷的正有过说明，因为7s以上的强者已经无法用战力数值来划分实力，比方说主角实力在突破7s的时候，他的精神力已经可以覆盖一省的范围了，这个范围内所有的武器都可以被他装备，就算装备100万个战力+10的普通铁剑，战力也是1000万打底，如果在神兵库储物阁里塞满精品武器的话，几个亿的战力都能堆起来。所以7s之后拼的不是战力，而是概念，是对道的理解。
    在本书第三卷的结尾，主角展示了他刚刚突破8级之后的实力。那时候的主角最多只能发挥出8d层次的力量，就已经有能力在一个世界开辟出一片新的位面了。
    同样是8d层次的主角，刚进入型月世界的时候，就被盖亚抓走，不敢把他留在世界强度7级的型月世界主面位当。应该是第四卷的前几章吧，正提到过“八级强者其本身的存在便足以对地球造成一定的伤害”这样的话。
    也就是说，一个8d程度的强者只要释放全身气势地球君就已经压力山大了，真要攻击的话，8d强者完全可以把地球当板儿砖丢着玩儿。
    这也是前几章说过的――一个最普通的8级强者便有移星换斗的能力。
    然后，主角和盖亚签订了契约，领悟了创世技和混沌粒之后，实力飞涨，提升到8ccc，那时候，遇到了第一个八级强者的对手――紫。
    那个时候我耗费了不少笔墨来描写混沌粒这一技能的威力，没记错的话应该是在465章，当时说过，每一颗混沌粒就相当于一个受主角控制的黑洞，每一颗粒的能量计数单位都是以星球级别来衡量的，这还只是一颗粒而已。
    也就是说，主角的实力在8ccc的时候，就已经可以发挥出星河级别的破坏力了，【极限粒.世界的悲鸣】这混沌粒的最后一招的所提到的“世界”代表的不是地球，而是一方宇宙。
    然后，现在主角的实力是8aaa，不仅突破了8b这个坎儿，还已经接触到下一个坎儿，实力被卡在8s之下。
    基本上，主角如果不进入世界强度8级以上的世界的话，都要以行走者姿态，也就是萝太的样面世。只有在世界强度高达8级的世界当，才能展开手脚大闹一场。所以一拳打爆恒星神马的……跟当初混沌粒的描写比起来实在是小儿科。
    说白了，最多可以发挥出8bbb程度的极限实力的耶稣分影，根本就没有资格让主角用拳头以外的方式应敌。）
    以下正：
    ……
    “对了，还没有自我介绍。”十分绅士的行了一礼，耶稣笑道：“我是耶稣基督，就是圣经里与人们定下新约的那个家伙。”
    “啊……呃……我叫真，你叫我真或者华真都行，是一个无业游神。”还在死命的考虑着自己该怎么挣脱这个强到“脱轨”的程度的基佬的纠缠的真，难免有些心不在焉。
    “小兄弟。”收起比阳光还要灿烂的笑容，耶稣的眉宇之间多出几分认真：“你掌握着承载的权能，莫非与盖亚有关？”
    “嗯？”耶稣认真的语气将真跑偏的思路带回正轨：“盖亚？是了，盖亚跟我提过你们的圣父来着，真理与命运之？”
    “呃……”耶稣的脸上露出微妙的表情：“真理与命运之的话，那不是我们的圣父，而是我的本体，也就是圣。”
    “嗯？”真大吃一惊：“真理与命运之指的是你的本体？”
    “是的。”点点头，耶稣正色道：“总之，您应该与盖亚签下了大地的契约吧？”
    突然改变的语气与“您”的尊称都没有逃过真的观察，他眯起眼睛，突然生出一种好好**一顿盖亚的冲动――那个装嫩的老古董到底隐瞒了他多少至关重要的情报？
    “你的分影刚才死活要我脱衣服，甚至不惜用强……难不成是想要确定我身上的契约印记？”
    耶稣露出尴尬的表情：“再度为分影无理的措辞向您致歉。”
    “等等！”真摆摆手：“就算我签下了大地契约，你也犯不着对我如此客气吧？”
    “这个……”耶稣抓抓头：“可以让我亲眼确认一下您的契约印记吗？”
    眨眨眼，解除了误会的真并没有拒绝耶稣的提议，他背过身来，取消了老德幻化而成的上衣，露出了印在脊背上的大地契约的印记。
    “真的是大地契约！”耶稣的脸上露出几分激动与兴奋：“请您稍等片刻，我这就将本体唤来。”
    “哎？！”听到连圣的本体也要来，真彻底傻眼了：“我到底是何方神圣？跟你们又是什么关系？”
    耶稣摇摇头，一脸认真：“我也不知道您倒地是何方神圣，至于您与我们圣教的关系……也没到该说的时机。”
    真：“……”
    “唔……本体到了。”
    话音刚落，一个样貌与耶稣有成相似，气质却不似耶稣那般阳光，反而显得十分稳重的青年，自虚空迈步而出。
    紧跟着，青年的目光就落在了真的身上，眼掩饰不住的显出一丝兴奋：“您…嗯哼，你就是盖亚的契约者？”
    “……”真无比蛋疼。
    那种感觉就像去参加认亲大会，结果发现一群老头按照辈分来算其实比自己矮了两辈儿一样。
    “我就是盖亚的契约者。”真点头：“你知道我的来历吗？”
    “……”歪了歪头，圣露出茫然的表情：“你的来历我怎么会知道？”
    真险些喷出一口老血！
    你说你一个8max强者，连老的来历都不知道，就因为老是盖亚的契约者，你犯得着那么激动，那么犯丨贱吗？刚才居然下意识地用上了尊称？
    没错，圣的本体是一位8max强者，也是阿真见过的第二位8max强者（盖亚是第一位），可是这个8max强者对他的态度，却让真百思不得其解。
    【姓名：基督（圣）】
    【本体实力：8sss++】
    【执掌大千圣教，可发挥8max程度实力】
    就算实力比同为8max的盖亚弱一些，可作为大千圣教的掌教，圣就算见了盖亚本人也犯不着摆出低姿态吧？
    而且他的真理之眼也看得出来，圣并没有撒谎――对方真的对他的来历一无所知。
    百思不得其解的真忍不住开口，直接问了出来：“我说，你们为什么对我这么客气？”
    圣打量真两眼，摇了摇头：“现在还不能说。”他指了指自己：“日后，待你具备胜过我的实力的时候，我才会告知你我所知晓的一切。”
    8max的实力？
    真眉毛一扬：“到时候你要是敢反悔，别怪我把你揍的连盖亚都认不出你来！”
    圣闻言笑着摇了摇头：“我倒是希望你能把盖亚揍得连我都认不出来。”
    真闻言双眼一亮，认真点头：“放心吧，我会的。”
    “闲话不提…”圣取出七块石板碎片，递给真：“我亲自前来见你，是为了将这份损毁的原典碎片交给你。”
    真接过石板，好奇的打量起来。
    那是七块手掌大小的不规则碎片，同样的厚度与完全吻合的接口，让他一眼便瞧出来这七块碎片出自同一块长方形的石板。
    有趣的是，每块碎片上都刻着一个单词，分别是星期天到星期的七个英字母。
    将七块石板拼合在一起，组成了一块和15寸大小的笔记本电脑差不多大的石板，石板的正央是写着surdy（星期）的碎片，周一至周五，还有星期天的碎片，则按顺序围绕在周碎片的周围，正上方作为起始的，则是sundy（周日）的碎片。
    好奇的用真理之眼查看了一下石板的属性，却看得真目瞪口呆。
    【创世的七块石板（《原典.创世纪》的碎片）】
    【极品后天功德灵宝《原典.旧约全书》的核心――《原典.创世纪》的碎片。】
    【置于混沌之，并以世界之力不断地冲洗炼化，可将其修复，获得下品后天功德至宝――《原典.创世纪》，并自动认主】
    这七块不起眼的石板，居然是《原典.创世纪》的碎片？！那个旧约全书的最初卷，并且还是原典？！
    一旦修复成功，便是后天功德至宝，并且还会自动认主啊！
    作为御器师的阿真自然知道后天功德至宝这几个字代表着什么。虽然是后天的宝物，可是一旦扯上功德俩字儿，就能发挥出同等级的先天宝物的威能。
    下品后天功德至宝，完全能发挥出下品先天至宝的威力！而且这碎掉的原典，他又刚好可以修复！
    不，应该说这原典只有创世者才有能力修复，因为只有创世者才可以随心所欲的调用混沌之力与世界之力为己用。
    “这是《创世技》的原典，虽然碎掉了，不过你应该有将其修复的能力。”圣的声音将真从震惊唤醒：“修复完好的原典应该会自动任你为主，希望你可以妥善的使用这份力量。”
    “这个……给我了？”真指了指自己：“为什么？”
    真真的无法理解，《创世纪》可是《圣经》的最初卷，就算这原典碎掉了，作为圣经神系的圣，也不应该把圣经最重要的一卷的原典送人啊。
    既然创世纪需要混沌之力和世界之力来修复，毫无疑问，圣经神系的圣父雅威绝对是一个级强者，并且还是一个“成年”的创世者，创世纪的原典坏掉了，雅威自己为什么不去修复？
    “因为这是圣父的遗命。”圣平静的开口。
    ……
    【推荐票】
 
第694章 老德的进化之路
    （汗，昨天时间比较充裕，码字之前打算补两集新番，结果……一口气补了8集……
    没想到四月还有【游戏人生】这种和我口味的番，推荐~！）
    ……
    圣离开了。
    将七块石板送给真之后，便再也没多说什么，挥手将满天星斗恢复原状之后，就悄声无息的迈入虚空离开了。
    圣离开了，却给阿真留下了新的目标，让他久违的燃起了斗志，想要尽可能快速的将自己的实力提升起来。
    8max，看起来和8aaa之间的距离并不遥远，可实际上，就算对阿真这种自带面板哥的挂b来说，想要走完这段路，也会消耗一段漫长的光阴。
    这期间，要跨过两个坎儿，还要走完一段漫长的距离。
    收回心思，真将注意力放在了刚刚得到的七块石板上。
    目前，他的实力停留在8aaa的程度，就算再得到一件不弱于西纳普斯的后天至宝，或者将道的理解在提升一个层次达到8a阶段，也难以突破8s这个代表着极限的坎儿。
    可如果将七块石板修复成完好的创世纪原典，或许，他的实力就可以借着这件威能相当于先天至宝的后天功德至宝，就此迈过8aaa的极限，步入8s的层次。
    当然，这也仅仅只是有着这种可能。
    完好的《原典.创世纪》是威能堪比下品先天至宝的好东西，比起西纳普斯不知强出了多少倍！正因如此，以阿真此时的能耐，即便修复完成并且自动认主，他也没有完全驾驭宝物的能力，只能发挥出宝物的基本作用。
    因此，能不能借这个宝贝将实力突破进入新的境界，阿真自己心里头也没有多少底气。
    将七块石板丢给初界里婴儿状态的主意志，阿真刚想着手修复石板，却被老德打断。
    “好东西啊！搭档，这七块石头对我来说可是大补的好东西啊！”
    “嗯？”阿真颇感兴趣的扬了扬眉毛：“老德，你能吞下这七块石板？”
    “嗯！”老德的语速居然罕见的有些急切：“虽然不能一口气吃下去，不过一块一块的吃的话，就完全没有问题了！搭档，只要完全消化一块石板，我就能脱变成品后天功德灵宝；消化两块，就是上品后天功德灵宝；消化三块，就是极品后天功德灵宝；消化块，就是下品后天功德至宝！七块全部消化掉的话，虽然不至于脱变成品后天功德至宝，可最少也比修好的这东西的本体强上一筹！”
    阿真不由得倒吸一口凉气！
    要知道，老德可是他唯一的专属装备，从哈尔科基尼亚大陆一直陪伴他走到现在，和他一同成长、进步，从一个级的巅峰凡人炼化的魔法兵器，成长到如今连一般的8级职业者也要眼馋的后天灵宝。
    而且，作为阿真的专属兵器，不管老德进化成多么强大的宝物，在阿真手里，他总可以发挥出120%以上的效用！
    如今的老德，按品级来算其实只是一件接近品后天灵宝层次的下品后天灵宝，可是在阿真手，万象典记状态下的老德却完全可以发挥出品后天灵宝的威能！如果老德完全吞噬掉7块石板，成为下品后天至宝的精品的话，就代表49重真身每人都能装备一件可以发挥出全部威能的品先天至宝！
    一件发挥出全部威能的品先天至宝，落到8s强者的手里，足以给8s强者的实力带来三个层次的提升，让8s强者发挥出8ss的战力！落到8ss强者的手，也足以将8ss强者的实力提升至8ss++的程度，就算落到圣手里，也足以让圣的实力翻上一翻，让他有能力在8max强者顺位第一的盖亚的攻击下自保！（上章说的实力提升一个加号指的是普通的先天灵宝）
    不说吞噬掉全部七块碎片，仅是吞噬掉一块，变成品后天功德灵宝，放在阿真手里也相当于上品先天灵宝，发挥全部威能的上品先天灵宝100%能让他的极限实力突破八级强者的第二个桎梏，冲入8s的范围当！
    不必思索，阿真直接将全部的七块碎片都丢到老德书页的空间里存放，让老德自己慢慢的吞噬，消化。
    老德进化成后天灵宝的时候，本就是阿真利用自己的遗体外加世界之力与混沌之力炼制而成的，老德有能力吞掉七块石板，并不是什么值得大惊小怪的事情。
    当然，比起阿真亲自修复创世纪所用的时间，老德的“消化”时间可就要长得多了。基本上，老德完全消化一块石板所用的时间，就已经足够阿真将创世纪彻底修好了。
    可是，相比七倍的时间，修复创世纪得来的好处，则完全无法与老德吞噬石板的好处相提并论！
    可以说，这一次，老德给阿真带来了意料之外的超级大惊喜。
    ……
    就在婴儿的阿真与老德的主体谈话的时候，真也找上了萝拉。
    “那个……”满头冷汗的长发美人，笑容一如既往的迷人。只是相比那迷人的笑容，她的动作却显得有些僵硬：“给！”
    像僵尸一样两手伸得直直的，把晕倒的姬神秋莎端给了真。
    没错，就像服务生端着菜盘那样，规规矩矩的双手把人端着送了过去。
    接过姬神秋莎，真上下打量几眼，发现这晕倒的丫头不仅没有受到伤害，反而因为耶稣分影的附身得到了非常大的好处――血液蕴含的能量被耶稣的分影激活，融入身体足足一小半儿，估计这丫头醒来之后，就会发现自己变成了**强化level4和超速再生level5的双料能力者。
    “那个……我可以走了吧？”
    真点点头，点头的同时也添上一句话：“告诉我茵蒂克丝在哪里，刚才还没打够呢，正好可以趁着抢回茵蒂克丝这个良机好好活动活动手脚。”
    萝拉满头大汗：“茵蒂克丝马上就到！马上就到了喵！”
    说着，她连忙展开法阵，身处圣乔治大教堂的分身也是一阵忙活，10秒后，还在说着梦话的茵蒂克丝就被传送回来，又被萝拉恭恭敬敬的给端到了真眼前。
    这一刻，萝拉觉得自己前所未有的伟大！要知道，她刚刚的一端，可是挽救了整个伦敦，乃至于整个英国，整个欧洲的生灵啊！
    最高主教做了一辈，她还从没干过这么积德的事儿呢！
    接过茵蒂克丝，真脸上终于露出满意的笑：“要来我的甜品店坐坐吗？”
    “不了！不了！”萝拉的头摇的跟拨浪鼓似地。
    “店面不大，不过甜品的口碑绝对是学园都市no.1，你真不尝尝看？”
    “我今天还有事儿，有事儿的喵……”
    “真遗憾。”真叹了口气：“那你有空的时候再来找我吧，我请你吃甜点。嗯，我有空的时候也会去你那坐坐的。”
    萝拉的微笑终于挂不住了，她的肌肉扭成笑的模样，可是怎么看，那笑脸都像是在哭：“欢迎……欢迎的喵……”
    “行，你忙你的吧。我明天再去伦敦找你查水…不，找你喝茶。”
    “喵呜――！”
    “……你小时候脑袋让猫挠过？”
    “没……”
    .....
    爪机党【推荐票】直通车
 
第695章 幕后
    （本章二合一大章，因为内容不能断开，昨天写了2000多字没写完，今天补完。）
    以下正：
    ……
    自虚空迈步而出，回归这方久居的世界，圣遥望晴空，目光深邃而远。
    “圣。”
    一个背生对羽翼，身背一柄骑士长剑，左腰挂着一杆黄金秤的俊美男，走近距离圣三米远的位置停下脚步，恭恭敬敬的施了一礼。
    收回深邃的目光，转过头来，看着恭敬的天使，圣露出无奈的笑：“盖亚怎么说的？”
    “圣……”依旧维持着行礼的姿势，俊美天使的嘴角抽了两抽：“盖亚大人说……她说……”
    “没关系。”叹了口气，圣走到天使身边，拍了拍天使的肩膀：“如实陈述就好。”
    俊美天使猛地一咬牙，闭上双眼，抬起头来，一副慷慨就义的模样，捏着嗓开口道：“呼呼~~伦家已经睡着了啦~~睡得很熟，什么都听不到了啦~~呼呼~~~”
    圣一个趔趄……
    庆幸，他突然觉得自己刚才那个拍肩膀的动作，还真是一次明智之举！若不是趁机扶住了米迦勒的肩膀，说不定他真的会一头栽倒，脸面无存。
    说起来，米迦勒这老小也真能搞，让你学个话，犯得着捏着嗓连音调语气也一起模仿出来吗？
    深吸一口气，他暗告诫自己――以貌取人……以貌取人……面对盖亚的时候一定要以貌取人！
    脑海浮现出那个水蓝色长发，穿着草绿色的连衣裙的小萝莉的样，配合催眠一般的告诫，圣腰板一挺，顿时觉得不管从那个小萝莉嘴里说出什么话来，他都可以心安理得的接受了。
    保持着这样的心态，他淡然一笑，对着天使长挥了挥手：“走，米迦勒，随我去把那个贪睡的小家伙叫醒。”
    贪睡的“小家伙”？！
    米迦勒嘴角一抽，暗告诫自己――盖亚大人是萝莉……盖亚大人是萝莉……在圣面前，一定要坚信盖亚大人是萝莉！
    米迦勒腰板一挺，再度坚定了自己的信仰――从圣嘴里说出来的话，皆为真理！
    就这样，二人绕过重重神殿，来到一座蔚为壮观的“庙宇”之前。
    庙宇是打着引号的，因为这座“庙宇”不管怎么看，都是一座宏伟壮丽的宫殿，可以宫殿的大门前却偏偏挂着一个牌匾，上书三个大字――土地庙！
    两人不约而同的无视了头顶上的牌匾，推开了宫殿的外门，由圣带路，迈步进入宫殿当。
    这是一个很独特的宫殿――脚下是鲜花的海洋，可以嗅到浓浓的花香，墙壁是白玉和翡翠砌成的，明明极尽奢华，却没有一丁点暴发户的感觉，反而给人一种典雅精致的感官。树干代替了巨大的立柱，棚顶则是由无数枝交织编就而成。
    漫步在花海当，走过长长地走廊，走廊的尽头，连接着一片**的小天地，天地内的一切皆是自然形成，没有一丝一毫人工雕琢的痕迹。
    小天地的一个角落，蓝发绿装的绝美小萝莉，坐在古藤自然生长而成的秋千上，欢快的荡来荡去，她的身边，五颜色的自然精灵似乎被她的情绪所感染，跳着快乐的舞蹈，留下一连串铃音般的欢笑声。
    “咳咳……”
    干咳两声，圣打断了欢乐的气氛，以彰显自己的存在。
    荡着秋千的小萝莉看了圣一眼，歪了歪头，伸出食指点着小下巴，扑闪扑闪的眨了眨大眼睛，才“啊”的一声从秋千上跳了下来。
    然后滴溜溜的跑到了一张大大的玉床上，在床上滚了滚，眼睛一闭，嘴里发出可爱的鼾声：“呼……呼……”
    圣：“……”
    米迦勒：“……”
    “咳！咳！”重重的咳了两声，圣一边告诫自己一定要心平气和，一边无奈开口：“这时候才想起装睡，已经晚了。”
    “呜呜……”不情不愿的从床上爬了起来，小萝莉嘴巴一撅，一副“人家很不开心”的模样：“擅自闯入女生的闺房可是一件很失礼的事情哎！打扰女生睡眠更是罪不可恕！要是害的人家长痘痘了怎么办？”
    “别闹了！你会长痘痘？”可怜的“心平气和”被圣狠心的抛弃，“吐槽先生”趁虚而入，占了一个好位。
    “当然会拉！”小萝莉两手叉腰，理直气壮：“活火山、死火山、海底火山……爆发了你负责哦？”
    圣：“……”
    米迦勒：“……”
    将吐槽先生一脚踹飞，重新拾回心平气和的圣直奔主题：“我是来说正事儿的。你的主意志找到了生机的继承者，甚至连大地契约都签好了，为什么不告诉我？”
    收回了玩闹的表情，小萝莉从玉床上跳了下来，赤着小脚来到圣面前，昂起头来，认真的开口：“你知道阿真的事情了？”
    圣点头，面色不善：“如果不是继承者主动找上了耶稣留在零世的分影，我恐怕还要被你瞒在鼓里！”
    “零世？”小萝莉露出缅怀的神色：“居然是零世……还真是久远的记忆呐，想当年，小威威一巴掌打散了人家在零世的意识，我们才不打不相识的呢！对了，那时候你还没有被制造出来呢！那时候呀…”
    “不要转移话题！”
    “我要说的可是当年我和小威威相识的过程哦，你不想知道吗？”
    “我早就知道了。”
    “想当年啊…”
    “不要转移话题！！！”
    “……切！不听老人言，吃亏在眼前哦！”
    圣扶额：“你还好意思自称老人……为老不尊这个词就是因为你才出现的吧？”
    小萝莉眼珠一瞪：“没听过‘家有一老，如有一宝’吗？小心我跟你拆伙哦！”
    圣无语，低声吐槽：“没看出有多宝贝，倒是一个大丨麻烦……”
    小萝莉一跺脚：“拆伙哦！我真的跟你们拆伙哦！”
    圣没有接话，他上下打量小萝莉两眼，挥手在虚空轻轻一抹，便抹出一片投影，内容正是他和真之间的一段对话――
    真：“到时候你要是敢反悔，别怪我把你揍的连盖亚都认不出你来！”
    圣：“我倒是希望你能把盖亚揍得连我都认不出来。”
    真：“放心吧，我会的！”
    盖亚脸色一变，看了圣两眼，漂亮的大眼睛霎时间蒙上一层氤氲的水雾，泫然欲泣：“呜呜呜――，小基基你学坏了啦！”
    圣两眼一黑，赶紧扶住米迦勒的肩膀，大怒吼道：“不是说过了吗？！不许叫我小基基！！！！！！”
    米迦勒木桩一般稳稳立在原地，不断地自我催眠――我什么都没看到，我什么都没听到，我什么都不知道……
    “好了啦，别气别气，人家不提拆伙的事情就是了啦。”盖亚眨眨眼睛，撒娇卖萌。
    深吸一口气，圣硬生生的将一口老血咽了回去，叹息道：“说正事……米迦勒，我刚才说到哪儿了？”
    米迦勒下意识开口：“不许叫我小…”他神色狂变，连忙止住话头，满头大汗的更正道：“您说到了继承者，生机继承者的事情！”
    嘴角抽搐，圣无视了米迦勒的“口误”，认真道：“是了，继承者已经出现，我们大千联盟也该有所行动了。米迦勒，佛教那边通知到了吗？”
    “已经派人出使大千佛教了，圣。”
    “很好！”圣点头：“注意不要打草惊蛇，继承者羽翼未满，还需要一段安全成长的时间。嗯，佛祖那边我会亲自去谈的。”
    盖亚皱了皱眉：“小家伙，你忘记你圣父的遗命了吗？”
    “自不敢忘。”摇摇头，圣看向自己的手心，又猛地握紧拳头：“遗命不可忘，大仇亦不可忘！”
    盖亚叹了口气：“小弟死前嘱咐你我万万不可寻仇，定有他的用意。小家伙，你…”
    “我知道的。”圣摇头打断盖亚的话，怅然道：“我继承了父神的权能神通，执掌大千圣教，实力达到如今的层次，已经没有再进一步的可能。如此渺小的力量，面对那人无异于蚍蜉撼树，不需他本人出面，随便派出一位弟，对我大千圣教来说，都将是灭顶之灾！可是！”圣的眼绽放出异样的色彩：“生机继承者则大不一样！他有着无限的未来与无限的可能性！我圣父生前时常叹息，说自己年轻时选错了心路，成就有限，并不是一个合格的继承者。即便如此，我圣父成就依然震古烁今！他教化大千，开辟圣世，突进元界，结盟佛教……一身修为傲视环宇，除那人之外，再无一合之敌！圣父遗命，不可寻仇，却也让我将创世原典交予新的继承者，其用意，我早已了然于心。”
    “创世原典？！”盖亚脸上，第一次露出了惊讶的表情：“你将创世纪的原典给阿真了？而且还是小弟的遗命？！”
    “咦？”圣同样讶然：“我圣父难道没将此事告知与你？”
    “哎哎哎？”脑袋一歪，食指点着晶莹粉嫩的下唇，盖亚的大眼睛扑闪扑闪的眨了两眨：“让人家想想哎……哼哼！人家的记忆才没有那么差劲，小威威才没有跟人家说过那种事情呢！”
    圣白眼一翻――没说过？谁信？，米迦勒魏如泰山――看我继续装石头！
    摇摇头，盖亚捡回了节操，皱眉道：“总觉得小弟的布置另有深意呢……小基基……知道了啦，不要用这么吓人的眼神瞪人家了啦！”在圣杀人的目光，盖亚改口道：“大侄儿啊…”
    圣：“……”
    “大侄儿啊，你刚才说你已经把阿真的事情告诉了佛教的光头们，并且还要跟包包面谈？”
    圣点头：“佛教乃是我等盟友，此事事关重大，不可隐瞒。”
    盖亚眉头微蹙：“包包背后那两个老家伙与元界同生，存在的岁月比我还要久远哦~！没了小弟的武力震慑，大侄儿你可是很容易吃亏的哦。”
    圣自信一笑：“佛教与我大千世界联盟，新的生机继承者的出现，对他们来说也是一次大机遇。况且，继承者背后有你们原始神族鼎力相助，就算是那两位，也不会随便将分影投入我大千世界。”
    盖亚摇摇头：“不是武力的问题哦。不说那两个老古董，就连包包都比我还要老奸巨猾哦！小心被他们吃的连骨头也不剩哦。”
    圣想了想，认真的点点头：“我会注意的，多亏您提醒。”说着，他又眨眨眼，好奇的问道：“说起来，你为什么一直管佛祖叫‘包包’？”
    “很直白啊~”盖亚欢笑着，提起裙摆，滴溜溜的转了个圈：“他发型多包，名字也叫多包，叫他包包，不是很应景吗？”
    圣：“……，不说发型，他的本名叫多宝，不是多包吧？”
    “哎？多包和多包有区别吗？”盖亚摆了摆小手：“不管了啦，反正他也打不过我，我就叫他包包，他还能翻了地？”
    圣捂脸：“是翻了天……”
    盖亚嘴巴一列，亮出小虎牙：“人家可是大地哦！是大地哦！”
    生叹息：“翻地就翻地吧，反正也不是我翻地……”
    米迦勒立如标枪，暗自告诫自己――今天的谈话内容绝对不能传到佛教那帮大和尚的耳朵里，绝对不能！
    谈完正事儿，圣也不愿再跟盖亚这个能气死活人的老不尊扯家常，道别之后就离开了“土地庙”。留下盖亚一人，慢慢的敛去了脸上天真的表情。
    “让小基督将创世纪的原典交给阿真……小弟，你究竟在谋划着什么？”
    摇摇头，她坐上了秋千，吱呦呦的荡着，脸上却看不到任何天真的笑：“死了，毕竟是死了。我们原始神族的目标从头到尾都只有一个――寻得大千之理，回到创父身边。小弟，不管你在死前究竟谋划了什么，我们原始神族，现在只会站在阿真这边哦。”
    ……
    初界。
    吞下了sundy的石板，正在抓紧时间消化的老德突然自言自语：“这是什么东西？某个残留意识的碎片？唔……磨成渣之后，当成养料吞掉吧。”
    世界重新恢复了安静。
    ……
    【推荐票】
 
第696章 变数
    （本章内容衔接576章，忘记的可以回头看一下。）
    ……
    云端之上，一个直径10公里左右的“岛屿”在月光若隐若现，岛屿上，坐落着一座宏伟的古堡。
    古堡十分大气古朴，又不失华丽，堡内的一切全部一尘不染，仿佛每天都有人打扫一样。
    可实际上，空旷的古堡罕有人迹，明明被清理的干干净净，却一直都死气沉沉，昏暗无比。
    古堡最高的塔台顶层，是一个空旷的大厅，大厅有两个身影，是唯二的，长居在古堡的“人”。
    两“人”都是女性，一个成熟丰满，一个青涩娇柔。
    丰满的女性有着魔鬼般的身材与妖娆的面孔。她穿着华丽的礼服，暗红色的长发披肩，右眼被眼罩遮起，取而代之的，是生在额头上的第三只眼睛。
    她站在青涩少女的身后，嘴角挑起淡淡的笑意，默默地注视着祈祷的那个无机质的少女。
    用无机质这种词汇来形容一个少女，的确有些奇怪。可事实上，这的确是最为贴切的形容。
    少女带着一顶比自己的肩膀还要宽大的帽，帽下是一张可爱的娃娃脸。她留着及肩的浅蓝色短发，披着一件大大的披风，明明是干练飒爽的打扮，却因为过于消瘦的身姿显不出一丁点儿的英气，反而因为那张看不出表情的脸，而显得有些出尘，有些神圣。
    所谓的“无机质”，指的便是少女的表情。
    就像被制造出来的机器人一样，少女的目光清澈、平淡，宛如一潭清池。水清无垢，清可见底，可这潭水却是死水，没有源头，不会流动，就好似一块凝固的寒冰，纵使微风拂过表面，也不会泛起一丁点的涟漪。
    少女跪坐在地，做出祈祷的样，似是在聆听什么，似是在祈求什么，又似是在渴望着什么。
    “呵，你这个常年在外的家伙终于做腻了保镖，知道回来了？”
    成熟妖娆的三眼女，突然开口，打破了沉默。
    “军师，不要把我的形象扭曲成一幅奴才相啊……”粗犷的男声从女身后的黑暗传出，与此同时，黑暗也隐隐显出一个高大的轮廓：“我这些年行走在外还不是为了收集情报，做保镖也只是一种打发时间的手段。”
    “那么，请问将军阁下…”女转过头来，看着男人那越发清晰的轮廓，妩媚的笑着：“这一次，又带回来什么重要的情…噗！”
    身穿西装，带着墨镜的高大**止住了前进的脚步，他不由自主的探手，摸了摸自己那油光锃亮的大光头，嘴角的肌肉猛地抽动两下，表情也转为一脸尴尬：“别笑，求别笑……”
    “噗哈哈哈哈！”他这么一说，女人反而笑的更大声了，甚至都惊动了祈祷的无机质少女。
    光头墨镜男大惊失色，连忙摆手叫道：“黑卡蒂，别回头！”
    无机质的少女顿了顿，将转过一半儿的脑袋又转了回去，老老实实的点了点头，随即问道：“发生什么了吗？”
    “哈哈哈哈哈！”女人捧腹大笑，眼泪都快笑出来了：“修德南，你这是去太阳上打探情报了吗？不仅是头发，怎么连眉毛也一根都不剩了？”
    修德南一脸郁闷，又摸了摸在夜风的吹拂下有些凉飕飕的光头，嘀咕道：“不愧为军师，这居然都让你猜对了一半……啊！黑卡蒂，你怎么回头了？！”
    无机质的少女歪歪头，眨了眨大眼睛，面无表情的开口：“想看看你没有毛的样。”
    修德南“热泪盈眶”，并不是因为感激，而是因为无地自容。
    “军师”止住了笑容，她好奇的看着修德南的大光头，皱眉道：“你说我猜对了一半儿？究竟是怎么回事？”
    摸着后脑勺的修德南老脸一红：“能别问吗？”
    “好吧……”军师叹了口气：“害得你变成这副样的情报又是什么？”
    大手离开自己那光溜溜的脑袋，修德南凝重道：“找到零时迷的密斯特斯了，而且……那个密斯特斯和炎发灼眼，还有盖亚的契约者在一起。”
    军师恍然，哭笑不得的揉了揉太阳穴：“炎发灼眼最近虽然名声鹊起，可也一直都被我们当做后起之秀，没有放在心上。没想到这次连你也吃了这么大的亏，被烧掉一身毛发……看起来，我们完全低估那个小丫头了。”
    “呃……”大手又不由自主的摸上了光溜溜的后脑勺，修德南一脸尴尬：“真正要注意的是盖亚的契约者，那家伙很强，真的很强！我估计就算我用上神铁如意，也远远不是那人对手！”
    “什么？！”军师脸色一变，修长的眉毛拧在一起：“就连使用神铁如意的你，也没有把握战胜对方吗？”
    修德南摇摇头，他看了一眼又重新做回祈祷状，对这边的对话不闻不问的黑卡蒂，长叹一声，苦笑道：“我跟他刚打了一个照面，就毫无反抗能力的被他用一本书给砸到了外太空，连头发都被空气摩擦给烧光了。就算用上神铁如意，挨上一下的话，估计也是一个结果……”
    没等“军师”开口，他便继续道：“打败我之后，那人找上了我，他似乎也想迎回我们的盟主，有意和我们合作。条件是一年之内我们不可以破坏零时迷的密斯特斯。”
    军师皱着眉陷入沉思：“承载神的火雾战士，居然要跟我们合作？你觉得那个人是站在哪一方的？”
    “他说他既不站在火雾战士一方，也不站在我们红世生灵一方。他有着他自己的目的，只站在自己的立场上跟我们合作。”修德南摸了摸下巴：“我觉得，在立场上，他并没有说谎，也没有理由说谎。”
    军师点点头，又摇摇头：“如果站在火雾战士的立场上，以他的实力，无论如何也不会在打败你之后选择与我们合作的。可是，迎回我们的盟主，对他来说又有什么益处呢？而且，他又为什么要护着零时迷的密斯特斯？难道……他想在零时迷做什么手脚？”
    摸摸后脑勺，修德南突然想起那家伙似乎说过，找到盟主的目的似乎是为了跟身为创造神的盟主打一架……
    因为这个理由太过扯淡，他也没打算傻傻的说出来，告诉军师。
    叹了口气，军师揉了揉眉心，无奈道：“承载神和她的契约者突然冒出来，两个家伙都神秘的很，没有充足的情报，根本就没有办法推测他们的目的……或许，你说的那个家伙会成为夹在火雾战士和红世两方阵营之间的最大变数。”
    说到这里，她又笑了出来：“不过，变数之所以称之为变数，便是因为它的不定性。只要处理妥当，所谓变数，未必不会成为我方最大的助力！”
    行至窗边，她遥望明月：“看起来，有必要亲自去见一见那个变数，探探底了。”
    ……
    【推荐票】
 
第一课
    坐在熟悉的教室，看着那个因身高问题而坐在高高的讲桌上讲课的萝太老师，板井少年的心情很是微妙。
    昨天，他还对这个不着调的家伙敬谢不敏，没想到一转眼的功夫，敬谢不敏的家伙就从老师升级成了师傅，他也从学生升格成为那家伙的正式弟之一。
    万万没想到的是，那个不着调的萝太居然会是名副其实的最强者，完整状态的他，如果不压制住自己全部的气息的话，仅是气息，便足以对一省之地造成毁灭性的伤害。因此，那家伙才会在平日里封印住自己绝大部分力量，外表也跟着缩水成萝太的样。
    坂井二真的不知道自己该庆幸还是该哀叹，庆幸的是自己头脑一热，居然歪打正着的拜了此世的最强者为师；哀叹的也是自己头脑一热，居然拜了那个让自己一直都敬谢不敏的家伙为师……
    现在，唯一值得期待的便是昨晚的承诺了吧。半年之内把他锻炼成魔王级强者！现在想想，这个承诺简直荒谬绝伦！不过，那个华真好歹也是最强者，应该不会在这种地方自打自脸。
    叹了口气，将目光转移到那个正在认真听课的茶发少女的背影上。
    就在昨天，他受到了人生第一次表白，少女在他面前露出含羞带怯的表情，却勇敢而又坚定的说出了喜欢。当时的他本想狠心拒绝，可对方的眼泪却触动了他心底的软肉，说出口的话，也变成了“请给我考虑的时间”。
    ‘哎，难不成真的要等到半年后才能给吉田同学明确的答复？’
    ‘不不不，就算半年后我具备了自保的实力，又该怎样答复？答应吗？’
    ‘或者干脆一些，就在最近几天拒绝掉……’
    ‘哎，明明已经下定决心去守护我要守护的一切，可是…这跟答不答应其实是没干系的吧？’
    ‘真的要再一次狠心的拒绝，再一次看到吉田同学的眼泪吗？’
    ‘我……对吉田同学倒地有没有感觉呢？’
    ‘不，就算是两情相悦，我又能答应吉田同学的告白吗？’
    ‘我只是一个火炬，继承了坂井二的外壳，继承了坂井二的记忆。可终归揭底，我还是一个靠着零时迷来苟延残喘的火炬。’
    ‘就算理论上可以一直存在下去，也不过是一个彻头彻尾的伪物。’
    ‘我继承了坂井二的一切，所以我下定决心，要守护此时拥有的一切。’
    ‘为了曾经的坂井二，为了如今的我自己……’
    ‘就算是苟延残喘，我也要一口气喘到底！’
    “啪！”
    “哎呀！”摸着被打痛的后脑勺，从繁杂的思绪回神的板井少年不满的抬起头，入目的是那张熟悉的，绝美的“萝莉”脸：“呃……老师……”
    “已经放学了，你还有空愣在这里胡思乱想？”真次一副恨铁不成钢的样：“你好歹也是我正式收下的徒弟，第一天就这么懈怠，就不怕老给你制定一个地狱训练计划，训练的你每天只剩下半口气？”
    二大汗：“我好歹也是你正式收下的徒弟，每天都只剩下半口气，你就不怕哪一天一不小心彻底没气？”
    真次耸肩：“没气的又不是我，我怕什么？而且说没气就没气，只能算我眼光不好收错了徒弟，断了气，倒也彻底省了麻烦。”
    坂井二泪流满面：“这话应该换我来说吧？我居然拜了说出这种话的师傅，十年的眼睛全长回娘胎里去了，真是天见可怜……”
    “哈哈！”真次哈哈一笑，拍了拍二的肩膀：“心情好些了吗？”
    板井少年一声长叹：“原本挺好的，被你这么一说，反而变得糟糕了。”
    “嘿…”摇摇头，真次又拍了一下二的后脑勺：“别嘴硬了，赶紧收拾东西，咱们时间可不多，别以为半年成魔王是我说着玩儿的。”
    收敛了心情，二露出认真的表情，加快了收拾课本的速度。
    ……
    “那么…”河畔草坪，真次站在高处，俯视板井少年，露出满意的表情：“现在正式开始第一课。”
    二点头，脸上写满了认真与坚定。
    “首先……”走近二，真次直视他的双眼：“回答我，你觉得‘人类’是什么？”
    坂井二愣住了。
    他完全没有想到，修炼的第一课，师傅居然是让他回答这么一个莫名其妙的问题。
    眨眼想了想，他给出一个不确定的答案：“拥有智慧，两脚直立行走的动物？”
    真次不置可否，继续问道：“那你觉得那些人形的红世之徒，红世魔王又是什么？”
    坂井二又愣住了。
    拥有智慧，两脚直立行走的动物……人形的红世生灵，不也是这个样的吗？
    这次，真次没等二开口，便继续问道：“火炬是什么？你又是什么？”
    二哑然，他低下头来，眉头慢慢的拧到一起，陷入沉思。
    人类，红世生灵、火炬……三种怎么想都完全不一样的存在，却拥有相同的特性。
    尤其是人类与火炬，在火炬的火焰足够旺盛的时候，火炬与人类几乎是不存在任何界限的。人类在恍然不觉变成了火炬，恍然不觉的继续着自己的日常，又恍然不觉的降低存在感，直至彻底消失。
    这，就是火炬。
    源自真实，实则虚伪。跃动的火苗，绽放的是悲哀的淡蓝色，朴实，平凡，转瞬即逝。
    可他却不一样，他的火苗永远不会熄灭，虽然十分的弱小，却可以绽放出近乎永恒的光辉。
    这样的他，究竟算什么？
    “你觉得自己是什么？”真次的声音再度传入他的耳：“是人类？是火炬？还是红世之徒？”
    人类？
    没错，他如今的身份的确是名叫坂井二的人类，他继承了坂井二的一切，可本质却是一个火炬，是一朵每一天都会恢复到最为旺盛的状态的火苗，是理论上可以永远的存在下去的残渣。
    火炬？
    没错，他的本质就是火炬，可他也是零时迷的密斯特斯，不同于火炬的短暂，他的意识可以永远的燃烧下去。
    红世之徒？
    可以在封绝自由活动，可以感知到存在之力，有着永恒的“生命”，双眼更是能窥视到世界的真实……这一切特性，的确与存在渺小的红世之徒十分接近，可是，他的本质又与红世之徒大相径庭。
    “好好思考这个问题，当你可以坚定的告诉我答案的时候，我才会真正开始传你本事。”看着二，真次摇了摇头：“明心见性，这就我给你上的第一课。我的弟，不需要迷茫！”
    ……
    【推荐票】
 
第698章 晚餐
    真次家的餐厅……
    此时正值晚餐时刻，有四个女人围坐餐桌，正在大眼瞪小眼。
    时不时的可以听到炒菜的声音从“厨房禁地”传出，更有诱人的菜香飘来，任谁闻了，都会忍不住食指大动。
    “咕咚……”
    有人大大咧咧的吞了口口水，却换来夏娜如刀般锋利的目光。被瞪的人却毫不在意，可以看出来，她大部分心思都放在厨房那边。
    掀开门帘，化身服务型机器人的老德嘀嘀咕咕的从厨房走出来，条机械手臂，有四条胳膊正稳稳当当的端着菜盘，一条空着，最后一条则端着一个大托盘，里面放着五杯不同的饮品。
    机器人越走越近，围坐餐桌的4个女人已经隐隐可以听到机器人嘴里嘀嘀咕咕的内容――
    “想我德鲁弗林加名震千古，不料晚节不保……”
    四条机械臂条理有致又不失迅捷的将菜肴摆放在最为恰当的位置上。
    “堂堂后天灵宝，居然被搭档拿来端盘送水做家务……”
    空出来的五条机械臂飞快的将饮品摆好。
    “天见可怜，我可是武器啊！是搭档专属的武器啊……”
    拿着剩下的大托盘，机器人嘀嘀咕咕的转身回到厨房，抱怨声也随着机器人的脚步越传越小。
    “哎！想我德鲁弗林加名震千古，却……”
    拉开门联，机器人重新回到厨房，嘴里的嘀咕声也彻底被炒菜声掩盖。
    四女：“……”
    “哎……”阿拉斯托尔一声长叹，叹息有隐隐带着一种兔死狐悲的感觉：“夏娜，你不会如此待我吧？”
    夏娜坚定的摇摇头。
    她胸前挂坠的火光微微一闪，似乎很是欣慰。
    “哎……”夏娜一声长叹，眼满是羡慕：“可以随意变形的武器真好啊……”
    “呃唔！”挂饰传出很容易让人联想到“内伤”这个词的呼声。
    “我说天罚神…”放在沙发上的一本厚厚的书本传了粗犷不羁的男声：“你不会把自己也当成武器了吧？”
    一颗豆大的火星从挂饰溢出，滑落下来。
    因为在过去的几年里，老德总是跟他称兄道弟，有事也总是找他倾诉衷肠，久而久之，他居然在潜移默化下意识地把自己也当成对方的同类了……
    两行岩浆从巨大的眼眶滑落，红世那个顶天立地的火焰巨人仰天长叹：“果然是什么样的主人用什么样的武器，我堂堂天罚神也差点儿被潜移默化，好险好险……”
    威尔艾米娜端起眼前的杯，抿了一口茶，淡然道：“有种东西，叫做磷是也。”
    火焰挂饰连忙接口：“嗯！让磷端茶送水是个好办法！”
    “天罚神……”威尔艾米娜的发饰――蒂雅玛特也难得开了金口：“不要妄自菲薄。”
    阿拉斯托尔：“……”
    就在这时候，真次终于掀开厨房的门帘，亲自端着刚出锅的最后一道菜进入餐厅，无意替天罚神先生解了围：“最后一道菜来喽~！开饭开饭！”
    终于等到了真次，夏娜一拍桌面，指着坐在自己对面的女人站了起来：“这个大胸女为什么会来家里蹭饭？！”
    “哎呀，我的胸部似乎很不受欢迎呢。”靠上椅背，翘起二郎腿，金发丽人推了推金丝眼镜，做出一副慵懒的模样：“华真小弟，你这里到底谁是主人，谁又是客呢？”
    夏娜气急，咬牙切齿：“这跟胸部无关！”
    “好了好了。”真将最后一道菜放到桌央，笑道：“难得大家都在御崎市，聚在一起吃顿饭，化干戈为玉帛不是挺好的吗？”
    夏娜气呼呼的坐回座位不出声了，玛琼琳.朵反而眯起眼睛，看像真次：“特意将我请来，你的目的应该不仅仅只是为了握手言和吧？”
    “我在为以后考虑。”真次点头，把话说开：“以后或许会有需要你帮忙的地方。”
    “需要她帮忙？”夏娜挑了挑眉：“阿真，听说你收了那个零时迷的密斯特斯做徒弟……不会是真的吧？”
    真次点头：“是真的啊。”
    “什么？！”还没做热乎的屁股再度离开椅，夏娜一副无法接受的样，狠狠地瞪着真次：“你到底在想些什么啊？居然收一个密斯特斯做徒弟？！那个家伙强在哪里？让你亲自守着他的性命不说，甚至还收了他做徒弟？！”
    “嗯……”阿拉斯托尔也跟着附和出声：“我也想不出你收那个密斯特斯做弟的理由。”
    “不要总把密斯特斯挂在嘴边。”真次叹了口气：“他好歹也是我决定收下的弟，请用坂井二这个名字来称呼他。”
    “抱歉，失礼了。”
    阿拉斯托尔开口认错，夏娜却不满的鼓起了小腮帮：“嗦嗦嗦！那家伙凭什么可以做你的弟？！”
    “哈哈！”真次笑了，他离开座位，凑到夏娜跟前，在夏娜赌气的表情抬起手来……
    揉了揉对方的头。
    夏娜傻眼了……那个家伙离开餐桌凑到她跟前来，居然只是为了……只是为了来摸她的头？！
    “小丫头，你别不服气。”真次笑着：“那家伙的战斗天赋虽然比不上你，可是在某一方面，他却具备着足以用‘异常’来形容的优秀天赋。”
    放下在夏娜头上作乱的手，真次继续道：“只要能斩去迷茫，走出自己的心路，作我的弟他还是绰绰有余的。”
    “……”愣神片刻，终于从摸头的震惊走出来的夏娜，猛地炸毛了：“小丫头？你居然叫我小丫头？还来摸我的头？！”她一把抓起真次的脸，捏啊捏，揉啊揉：“别忘了，刚见面的时候你可是个不折不扣的小屁孩，而且现在依旧是个小屁孩！”
    被捏起脸皮的真次口齿不清的吐槽：“我好歹也有成人状态吧，论外表，你才是万年不变的萝莉好不好？”
    “嗦嗦嗦！”
    “咳咳……跑题了吧？”天罚神先生尴尬的提醒。
    “你没事吧？”莲南希被突然消沉下来，散发着沉重气息的威尔艾米娜吓了一跳。
    “没事。”摇摇头，女仆小姐莫名的燃起了斗志：“我不会就此认输。”
    莲南希：“认输？什么事情啊？”
    “总而言之…”玛琼琳看向真次，将话题带回正轨：“你觉得以后能用到我，是为了让我帮你教徒弟？”
    “嗯！”甩脱夏娜的小手，真次认真的点点头：“莲南希作为最强的自在师，可以随心所欲的构筑任何自在法，构筑自在法对她来说几乎已经沦为本能。因此，对初学者来说，莲南希绝对不是一个好老师。”
    说到这里，他又指了指自己：“我也是一个异类，对学习自在法的基本理念了解不多，因此，可能会需要你的帮助。”
    “什么啊……”玛琼琳撇撇嘴：“这么麻烦的事情，我可没打算答应。”
    真次微微一笑，胸有成竹的吐出一个字：“银。”
    玛琼琳的双眼陡然睁大。
    ……
    【推荐票】
 
第699章 半个月
    在平凡的日常，时间又不知不觉的走过了半个月。
    在过去的半个月，坂井二每天都会在真次的监督下进行地狱一般的体能训练，每当他累得半死，觉得自己胸膛里那朵代表存在之力的火苗就要熄灭的时候，他的好师傅就会一指点来，就像他的**不存在一般，手指深入胸膛，碰触到他的火炬，用那澄清如流水的特殊火焰，将他几乎消耗干净的存在之力补全。
    他可以直观的看到，每当他的存在之火被师傅补全，火焰的颜色就会变得比以前淡一点儿。火焰的颜色虽然变淡了，可存在之火的质量却大幅度提升，最直观的表现就是他的身体素质越来越好，力量越来越大，反应越来越快，就连记忆力也有着显着的提升。
    半个月的时间过去，经过数百次的消耗与补充，他火焰的颜色已经淡的如同一汪浅池，透明带着丝丝蓝意，就好似一朵由淡蓝色的水晶雕琢而成的火焰之花，美轮美奂。
    此时的他，已经可以在四倍重力的加持下进行日常生活，训练的时候，只有将重力增加到十倍以上，才能在一小时之内耗光他的体力。
    可以在十倍以上的地球重力环境下生存，不说力量与体能，由胸腔里的那多存在之火所构成的这个**的强度，也早已经超出人类的极限，就算拿菜刀剁在身上，除了些许的疼痛之外，就只会得到菜刀卷刃这唯一一个结果。
    半个月的时间，他的身体素质已经提升到足以与磷抗衡的程度了。
    这种进步速度，连威尔艾米娜看了，都嘴角狂抽，没有办法维持那张面无表情的脸，可坂井二自己却清楚，如果只是按照目前的进度继续下去的话，别说半年，就算再多给他两年的时间，他也没有办法段炼到足以抗衡红世魔王的程度。
    即便如此，他的师父依旧不紧不慢，只是让他段炼身体，外加给他淬炼存在之力，其余的东西，哪怕一丁点也不愿多教，全然一副“我不把当初的半年之约当回事儿”的样。
    他知道师傅不教他本事的理由――因为他没有给出半个多月前的那个问题的答案。
    他到底是火炬？是人类？还是红世之徒？
    他不知道师傅为什么丢给他这个问题，他只知道，这个问题困扰了他半个月，这半个月，无论他怎样思考，也没有办法给出一个明确的答复。
    排除红世之徒这个选项，他在火炬和人类之间迷茫。
    他的理智与现实告诉他，他是一个火炬，可他的心，却更加向往人类。
    师傅提出这个问题，是为了让他明心见性，斩除迷茫。可是他想的越多，就越发的迷茫。
    一周前，他觉得自己揣摩到了师傅的心思，信心十足地找到了师傅，给出了“我是人类”这个答案，可师傅却摇摇头，告诉他――你得到这个答案，只是出于理智，并非出自真心。
    师傅对他说：“什么时候心不再有任何迷茫，找到唯一的目标与唯一的答案之后，再来找我，将那个答案告诉我。你剩下的机会只有一次，如果下一次的答案依旧存在迷茫，你就没有资格做最强者的徒弟。”
    机会只有一次！
    这让他胆怯，让迷茫的他不敢再做任何的尝试，只是绞尽脑汁的思考，思考那唯一的答案。
    最强者的弟，这究竟代表着什么层次的机遇，没有人比切身体会过的他更明白。
    他的师傅是一个比魔神还要强大的家伙，学识渊博如海。半个月，师傅仅仅指导他段炼身体，又淬炼了他的存在之火，就让他实力飞升，成长成一个可以对抗磷的奇葩火炬。
    论存在之力的容量，一个最普通的磷也要超过身为火炬的他百倍千倍！他的师父并没有为他扩充“容量”，却为他淬炼了“质量”。如今，他的存在之力的“密度”与“强度”超过普通的磷百倍千倍，单论存在之力的质量，他仅次于掌握了魔神的天罚之火的夏娜。
    不同夏娜的是，他的存在之力并非得自于契约的魔神，而是完全属于他自己的。也就是说，只要他将自己的“容量”也提升到近乎魔神的程度，他就可以练就出仅次于魔神的躯体。
    而且，半个月的地狱训练不仅让他的实力得到提升，更是连他的精神也得到了升华。这半个多月所吃的苦头，大大的磨砺了他的意志力，为他打磨出一颗强者之心的雏形，让他有了迎难而上的决心与勇气。
    半个月，他的师父只是出工不出力的训练了他半个月，就让他由内而外脱胎换骨。这种连威尔艾米娜都无法维持面瘫的机遇，他又怎么可能轻言放弃？
    可是，那个答案究竟是什么？他想得越多，心思越乱；心思越乱，就越着急，急的更加心烦意乱。
    放学的铃声响起，今天的他和以往一样，早早便收拾好书包，急匆匆的冲出了教室，为今晚的段炼做好准备。
    可是，当他见到师父的时候，师傅却对他摇摇头：“你的存在之力的质量已经被我淬炼到魔王层次所能达到的极限，外力已经没有办法让你继续提升下去，想要将存在之力升华成为魔神的规则之力，那是只有你自己才能办到的事情。”
    “你可以继续按照我教你的方法锻炼下去，这套我为你量身打造的法练到最后，就可以让你完美的掌控肉身。”
    “你如果对存在之力的基本应用以及自在法感兴趣，可以去找悼词咏唱者。我已经跟那个女人说好了，作为大师级的自在师，由她来指点你这些基础知识，已经是大材小用了。”
    “我呢，要等你一个答案。当你告诉我那个答案的时候，你才有资格做我真正的弟。”
    看着师傅离开的背影，二咬着牙下定了决心。
    我绝对会成为您真正的弟，绝不辜负您的栽培！
    希望您可以稍候几天，在您等待的这段时间里，我会尽可能的打好自己的根基，找到那个问题的答案！
    ……
    距离御崎市城市祭典的日越来越近了。
    走在街上，你可以看到街道两旁那些提前布置的装饰。虽然距离祭典还有3天的时间，可现在就已经有了一点儿张灯结彩的势头。
    丢下坂井二的真次，并没有踏上回家的路，他一边打量着街边的装饰，一边寻找着方向，就好似按照某种指示一样，慢慢的走到了河畔，进入一个人迹罕至的小树林。
    找到了最后一点用存在之力留下的记号，他终于在一棵大树前停下脚步，优哉游哉的开口：“我已经应邀前来，邀请人却还不敢露面吗？”
    树林安静如常，除了风声，再也听不到任何声响。
    真次叹了口气，脚步不动，平平无奇的伸出一只手臂。
    手臂没入虚空，好似探入平静的水面，伴随着点点涟漪，没入虚空的手随便抓了抓，便抽出一根锁链。锁链的另一头，连着一个右眼被眼罩遮住的三眼女人。
    【真名：逆理之裁者】
    【姓名：贝露佩欧露】
    【种族：红世魔王】
    【身份：化装舞会三柱臣之参谋】
    【实力：7max（谋略型）】
    看着被自己从虚空拽出来的女人，真次笑了。
    等了半个多月，终于把正主给等到了。
    ……
    【推荐票】
 
第700章 找到你了
    “怎么一副吃惊的样？”松开锁链，放下愣神的女人，真次挑了挑眉毛：“你主动把我请来，不会连我是谁都不知道吧？”
    “呃……”贝露佩欧露眨眨眼，一副不确定的样：“阁下难道就是承载神的契约者？”
    “当然是我。”真次点头，不解的看着眼前的女人：“那个欠扁的没跟你说过我的样吗？”
    欠扁的？
    女人嘴角再抽，却打心底里认可了真次的说法。
    千变那家伙可不是欠扁吗？说什么一个照面就把他拍出外太空，连一身毛发都因为空气的摩擦烧了个精光……明明把盖亚的契约者形容的如此凶残，而且还特别强调了对方是男性，让她在脑海勒出一个五大三粗，野蛮狂暴的男人的轮廓，可是……
    眼前这个怎么看怎么人畜无害，自称盖亚的契约者的绝美小萝莉又是怎么一回事啊？！
    还tm特意强调对方是男性？！你个欠扁的光头佬是在故意玩儿老丨娘吗？！
    血液涌上额头，撑起一个突突跳动的十字路口，她深吸一口气，调整好心情，额头上的十字路口也很快的隐没回去。
    “抱歉。”优雅地欠身，她如贵族般自我介绍道：“如您所见，妾身乃是真名为‘逆理之裁者’的红世魔王，忝为‘化装舞会’的参谋。恕我无礼，因为我们的将军曾告知妾身您是一位男性，故此…”
    “是啊。”真点头打断贝露佩欧露的话，认真的表情带着一点儿小纠结：“我真的是男性。”
    贝露佩欧露：“……”
    男性，居然是男性啊……
    修德南，妾身错怪你了，换做妾身，也会特意强调这坑货是个男性的……
    “咳咳……”干咳两声，贝露佩欧露面不改色：“阁下与我等结成联盟，实乃幸事。我等…”
    “呃……”真次摆手打断女人的话：“普通语气就好，犯不着这么邹邹的客气，我听着别扭。”
    “呃，好的……”点点头，女人的眉角微微扬起，眼神闪烁。
    眼前这萝莉…这萝太看似纯良无害，其实也不怎么好对付。全然一副以不变应万变的架势，轻轻巧巧的一句插科打诨，就破解了她占据对话主动权的计划。
    不过，对方居然并没有否认“联盟”的事情！要知道，对方和修德南谈的时候，说的可是合作。她故意转换概念，将合关系换做更为紧密的联盟，目的便是试探对方的态度。
    对方对此只字不提，这实在是一个让她兴奋的好势头。眼前这个萝太是一个足以影响大局的强者，如果能将这个人拉到自己的阵营当，就算对方出工不出力，也能给她的计划添上几分胜算。
    “嗯，我这次来找您，是想和您谈一谈迎回我们化装舞会的盟主――祭礼之蛇的事情的。”稍微放慢了语速，她仔细的观察着真次的表情，似乎想要从表情揣摩出真次的真实想法：“在盟主回归的计划，零时迷，是必不可少的一个环节。”
    “这一点我知道。”真次点头，直接将话说开：“那个零时迷被许多人做过手脚，这一点是瞒不过我的眼睛的。比方说你们就在那个宝具做了手脚，将一个空壳封印了进去，并且还加上了戒禁。嗯，那个空壳就是你们给祭礼之蛇准备的容器，对吧？当‘蛇’进入容器之后，就可以直接成为零时迷的主人，靠零时迷来提供显现于现世的存在之力，嗯，真是一个环环相扣的好计划。”
    贝露佩欧露大吃一惊，忍不住勃然色变。
    暴君一号被封印在零时迷当的事情，居然被眼前这个萝太给看穿了？不仅如此，对方甚至还分析出了前因后果，连之后的计划都分析的丝毫不差！
    最关键的是，对方还故意透露出一个他们不知道的情报――零时迷还被其他人做过手脚！
    零时迷作为她所布置的所有计划最为关键的一环，绝对不可以出现任何差错，更别提那东西还被其他人做过手脚。
    所谓宁可信其有，不可信其无。仅是这一个情报，那个萝太就彻底夺得了对话的主动权，逼得她不得不陷入被动当。
    就在她思考着该怎样开口的时候，那个萝太居然话锋一转，说出了出人预料的话：“见到你之后，我发现你们的计划已经彻底没用了。嗯，你的右眼立了大功，让我省下了很多时间呐。”
    “你知道吗？”真次一边说着，一边取出幸福的扳机，将枪口对准自己：“我并非默认你刚才结盟的说法，我只是给自己留下一次机会，想要在见过祭礼之蛇之后再考虑这些事情。如果‘蛇’的计划真的可以勾起我的兴趣，结盟也未必不可。到时候，就轮到祭礼之蛇亲自跟我洽谈盟约了。”
    枪声响起，遗留在红世的力量疯狂的涌入体内，眨眼间，真次便恢复了真身。他并没有刻意收敛自己的气势，任由那压倒性的存在感压在眼前的女人是身上，压的对方瑟瑟发抖，冷汗盈盈，没有办法直起腰来。
    “在这个世界，唯有几个魔神才有资格与我洽谈结盟的事情，你，还是差了一些的。”
    贝露佩欧露抬起头来，看着眼前这个已经变得比自己高了半个头的男人，勉强开口：“您……真的是承载神的契约者吗？”
    真次点头，收敛了气势：“作为盖亚的契约者的同时，我本身也是一个魔神级强者。”
    他伸了个懒腰，探手摘下了贝露佩欧露的眼罩，嘴里嘀嘀咕咕：“也不知道那条被流放的蛇比起阿拉斯托尔来是强是弱，我现在可比揍扁阿拉斯托尔的时候强的多了……”
    听了这话，贝露佩欧露心里头咯噔一声，连眼罩被人摘掉的事情也顾不得了。因为她想起了前一阵红世发生过的一件大事――天罚神的本体和某个未知魔神大战一场，结果不明。
    原本，她以为和天罚神大战的一定是刚刚觉醒的承载神，现在才知道罪魁祸首居然是眼前这货。而且，这货居然还赢了？赢过了最为善战的天罚神？
    就在她的大脑还在忙着处理这过于庞大的信息的时候，真次的手指，已然点入了她空空如也的右眼眶。
    “嘿……找到你了！”
    在贝露佩欧露震惊又带着麻木的眼神，真次随手划破虚空，迈步进入人人闻之色变的红世与现世的夹缝。
    看着眼前那条彻底闭合的虚空裂缝，参谋小姐汗如雨下：“盟主，那家伙连天罚神都能揍扁，您可千万、千万要保重啊……”
    ……
    【推荐票】
 
第701章 你这是入侵！
    这里，是一个色彩斑斓的世界。不分天地，没有方向，有的仅是那一缕缕宛如极光的绸带，在无序的游动着。
    这里，是两界夹缝，一个听起来有些阴暗狭小，实则没有尽头的地方。
    没有尽头，是因为这里并不存在“距离”这个概念，不存在距离，自然也不存在边界，足以容纳一切――比方说，真次眼前这个庞然大物。
    这是一座巨大而又特殊的宫殿。宫殿是巨大的，仅是立柱便有百余米高，宫殿是特殊的，因为宫殿的四周盘绕着一条数百里长的螺旋回廊。回廊比足球场还要宽敞，数百里的长度呈螺旋状盘绕在一起，构成一个直径接近十里的巨大圆盘，圆盘的心，便是那座相对圆盘来说，已经称不上巨大的宫殿。
    回廊的另一端，则连接着一条曲折盘旋，分不出上下左右的道路，相比宽敞巨大的回廊，这条扭曲的道路虽然长的看不到尽头，可同样也显得很是纤细渺小，纤细的，就像人类手一根小小的吸管一样。
    道路的两侧，漂浮着一块块陆地，陆地上高楼林立，街道纵横，更有花园、喷泉坐落其。甚至，可以在一些较为大块的陆地上，看到类似于大本钟、双大厦，金字塔等标志性建筑。
    一块块陆地，便是一个个完整的城市，小则数十里，大则数百里。有的陆地完全复制了现世存在的城市，就连一砖一瓦都一摸一样，有的则是东拼西凑，古老的长城围绕着西方古堡，荒芜的沙漠却耸立着一栋栋高楼，很是不伦不类。
    一块块陆地漂浮着，就像太空那些不受重力影响的小行星一样，无序的游荡，颠三倒四的打着转儿。
    “……这是？！”看着细小的道路两旁那一片片星河般繁多，数之不尽的陆地，真次大为动容，脸上，居然久违的展露出震撼的表情。
    “这里的一切，都是你的手笔吗？”
    “造化，造化！三千余年的造化，连我也要为之动容！好一个祭礼之蛇，好一个创造之神！”
    他看向那巨大的回廊与宫殿，露出欣慰的笑：“我果然没有猜错，你，就是我一直在寻找的，可以补全我最需要的那块实力拼图的那个人。”
    闪身进入神殿，他看到了刻画在神殿尽头的墙壁上的圆形壁画。神秘的花纹构成一个巨大的圆，一环套着一环，宛如世界上最为精致的密码锁。打量着壁画，真次笑着飞身而起，伸出一根手指，点在了壁画最心那个眼睛一样的图案上。
    “你这条贪睡的蛇，偏要等到客人敲门才会醒来吗？”
    咚！
    咚！
    咚！
    手指连点三下，发出三声低沉的巨响。
    巨大的墙壁，居然被三指点的发出不堪重负的咔咔声，不稍片刻就裂纹遍布，轰的一声碎裂开来。圆形的壁画，碎成一个圆形的空洞，空洞涌出漆黑如墨的存在之火，火焰冲垮了神殿，冲倒了那些耸立在回廊两旁的立柱，片刻间，便将神殿连同数百里长的回廊彻底引燃。
    “嗷――！！！！”
    愤怒的吼声传自完全被漆黑的火焰所包裹的神殿，形成恐怖的音波冲击，狂暴的冲垮了无数块漂浮着的陆地上的建筑。
    漆黑的火焰逐渐淡去，露出了被火焰所覆盖的宫殿与回廊。
    不，宫殿已然不能称之为宫殿，回廊也不再是回廊。如今，盘旋在真次面前的庞然大物，已经彻底变成了一条连绵数百里，蛟龙般凶悍威猛的漆黑巨蛇！
    创造神，祭礼之蛇！
    “是谁强行打断余的沉睡？”
    古老而又沧桑的声音自巨蛇口传出，散发着金光的蛇瞳转向真次所在的位置。
    “咦？”被流放了三千多年的古老魔神，一双蛇瞳流露出惊疑不定的神色：“你……居然也是一位红世魔神？余曾听闻，红世的第四位支柱在不久前觉醒。想来，阁下便是承载神.盖亚吧。”
    没等真次作答，这条大蛇又自顾自的继续道：“不曾想，新生之神也会步上余之后尘，被流放到这无序的夹缝之。”
    “你这话要是让盖亚听到，她说不定会揍你的。”真次幸灾乐祸吐槽：“嗯，现在的她已经比你要强一些了。”
    的确，如今的盖亚已经算得上红世四魔神最强的那根支柱了。
    因为西纳普斯的存在，真次对道的理解已经提升至8bbb的层次，所以这个世界被真次唤醒的盖亚意识的四大权能也自然而然的提升至8bbb的层次，外加盖亚的主意志是个8max的家伙，对上同为8bbb层次的祭礼之蛇，只要不放水，就不存在输的可能性。
    “嗯？”巨大的蛇身动了动，搅的周围那些无序的光之缎带也随之移动：“你不是承载神？”
    “当然不是。”真次笑道：“我是华真，一个来自于异世界的魔神。”
    巨蛇微微动容，随之恍然：“原来如此。两界夹缝对我等红世的生灵来说，是一处不可逆的流放之所。可是对不受法则限制的异世界魔神来说，两界夹缝也并非有来无回之地。”
    真次点点头，又摇摇头：“你得天独厚，先万物而生，执掌【造化】与【确定】两大权能，有改天换地之能。天生地养，自然也要受制于天地法则，正常情况下，无论你多么强大，只要没有超出这个世界所能承受的极限，便不可能离开这个囚牢。不过嘛……你被流放之前就已经给自己布置好归路，我也是寻着你属下留在你这里的右眼的坐标，才能顺利的找到你的。”
    “那么，异界的魔神啊，来此处唤醒余，又所为何事？”
    “我的初衷其实只是来找你打一架的，不过我现在改主意了。”真打量着眼前的巨蛇，不怀好意的摸着下巴：“我先揍你一顿，然后咱们就结盟吧！”
    祭礼之蛇：“……”
    “别这么看着我，你打不过我的。”真次耸耸肩，一副理所应当的模样：“这叫打一棒给一颗甜枣，先揍你一顿，等揍过之后，你就知道自己其实没有多少话语权了。”
    这种话居然当着本人…哦不，当着本蛇的面说出了口？
    祭礼之蛇的鼻差点都被气歪了，一对蛇瞳金光大盛，周身黑炎沸腾。他张开大口，一声暴喝：“放肆！”
    真次两手一摊：“我真没放肆，咱俩实力差距这么大，我只是看在盟友的面上提前把话说开而已，一片赤诚不过如此！”
    十分钟后……
    祭礼之蛇终于察觉到，眼前这小真没说谎……
    看着眼前这条原本是螺旋造型，现在被自己硬生生的用混沌粒给改成楼梯造型的大黑蛇，真次满意的拍了拍巴掌，收起了漫天的粒：“现在可以谈谈结盟的事儿了。”
    祭礼之蛇泪流满面，无奈的低下了巨大的蛇头，小声嘀咕：“你这是独裁，你这是入侵！”
    .....
    【推荐票】
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第702章 蛇
    当贝露佩欧露再次见到真次的时候，时间已经是第二天的清晨了。
    昨天傍晚，在真进入两界夹缝之后，她便第一时间赶回作为化装舞会的总部的星黎殿，急匆匆的找到黑卡蒂。
    千变.修德南，顶之座.黑卡蒂，外加她逆理之裁者.贝露佩欧露，这三位顶尖的魔王，便是作为创造神的眷属而存在的三柱臣，在祭礼之蛇被流放的这三千年，他们三个，才是化装舞会实际的领导者。
    顶之座.黑卡蒂，也就是那个无机质的少女，身份是创造神的巫女，她可以通过祈祷的方式与两界夹缝的祭礼之蛇沟通。祭礼之蛇之所以可以在夹缝内复制出外界的都市，便是因为黑卡蒂将自己对外界的印象毫无保留的传递过去。
    在祭礼之蛇被流放的这三千年，顶之座便是红世之徒的精神领袖。
    逆理之裁者.贝露佩欧露，一直以来都担任着化装舞会的军师。嗯，因为时代在进步，军师的称呼也被她改成了参谋，只是三柱臣之间早已习惯了老称呼，所以修德南才一直都叫她军师。
    作为军师，她才是化装舞会在失去盟主的三千多年实际的领导者，化装舞会发展到如今的规模，几乎收容了半数以上进入现世的红世生灵，她可谓居功至伟。
    千变.修德南，职位是化装舞会的将军，负责统领军队，率军作战。因为近些年来化装舞会一直低调发展，所以他才会整日都无所事事，满世界的乱跑，甚至接受雇佣，给别的徒或者魔王们做保镖，以此收集情报。
    如今，贝露佩欧露留在祭礼之蛇身边作为坐标的右眼虽然没有回归，可是却与本体断开了联系。右眼的坐标是迎回盟主的计划最为重要的一环，作为“诣道”的“路标”而存在。如今联系断开，就连贝露佩欧露也险些失了方寸，有些着急的赶回来，想找可以联系盟主的黑卡蒂问问情况。
    “什么？你说你联系不到盟主？”看着一脸淡定的黑卡蒂小姐，贝露佩欧露冷汗直冒：“糟了，糟了，出大事了……”
    黑卡蒂歪了歪头，一脸呆萌：“没关系啊，联系不到主上，说明主上主动从沉睡醒来。现在的主上一定又在熟悉造化权能，为御命做准备吧。”
    贝露佩欧露苦笑：“说不定，盟主并不是主动从沉睡醒来的……”
    此话一出，就连修德南也被吸引了注意力，摸着已经长出来的头发，不解道：“盟主不是主动醒来的？我可没听说过最近还有别的魔神也被流放到两界夹缝的消息。”
    美人参谋擦了把冷汗，将真次的事情，如实的说了一遍。
    然后，星黎殿一阵鸡飞狗跳……
    费了好大的力气才拦下了要冲到御崎市砍人的修德南，参谋小姐头痛的按着太阳穴：“事情发展到这一步，就连我也想不出接下来的对策了。不过那人之前曾提出过合作，想来事情应该不会发展到很糟糕的地步。只希望这个最大的变数不会影响到御命，我…”
    “啊，我想起来了！”修德南惊叫一声，打断了参谋的话：“那小曾说过，他帮我们迎回盟主，目的是为了找盟主打一架！”
    参谋小姐一阵眩晕，就连三无的黑卡蒂也栽了一个趔趄……
    “这么重要的情报，你怎么不早说？！”缓过劲来的参谋小姐怒视修德南：“那家伙可是能跟天罚神的本体交手的怪物啊！”
    可怜的将军下意识地摸了摸已经长出头发的后脑勺：“那时候，就算我说了，你信吗？”
    众：“……”
    于是，又是数个小时的鸡飞狗跳……
    直到天边泛白，可怜的三柱臣才从慌乱找回一点冷静，都学着黑卡蒂的样跪地祈祷起来――盟主，您可千万不要出事啊……
    一小时后，贝露佩欧露身前的虚空拉开了一条裂缝，真次从大大咧咧的走了出来。
    相比他进入两界夹缝的时候，此刻的他，手臂上缠着一条两指粗细的小黑蛇，小蛇张着嘴巴，蛇首高高昂起，一副威风凛凛的模样。
    蛇口看不到蛇信，脊背上还生着一串锯齿般的背鳍，与其说这是一条小蛇，倒不如说这是一条无爪无角的黑蛟！
    “余的眷属们啊……”小蛇的口，传出了浑厚沧桑的男声：“余……回来了。”
    一句“回来了”，包含着太多复杂的感情。激动、怀念、兴奋、沧桑……还有丝丝的无奈与憋屈。
    可三柱臣却只是愣愣的看着小蛇，完全没没有注意到小蛇的语气。
    作为创造神的眷属，他们绝对不会认错。眼前这条小蛇，毫无疑问正是他们的盟主――祭礼之蛇。
    而且这股熟悉的气息……这他们盟主的本体！
    等等，本体？
    想当年那条遮天蔽日，神威惊世的巨蛇……现在怎么变成这么一条两指粗细的小玩意儿了？！
    虽说依旧可以在这条小蛇体内感受到不弱于修德南的存在之力，可是相比当年的创造神，这点力量真是连牛一毛都算不上。
    不过，作为眷属的三柱臣并不会质疑盟主，也不会擅自询问这等**。
    三人齐齐跪下，面朝真次的肩膀上那条竖起头来的那条小蛇，俯身道：“恭迎盟主（主上）。”
    “不必担心。”身为活了不知多久的老怪物，祭礼之蛇当然不会察觉不到眷属们的担心，自当开口安抚：“此处之身只是余本体的一片鳞甲所化而成，余之本体依旧位于两界夹缝之，为接下来的御命做准备。”
    收拢身体，小蛇脱离真次的手臂，在半空盘起。
    他的头颅高高昂起，一副意气风发的模样：“此次，尔等夙愿必将达成。再无任何存在可阻止余创造无何有境！”
    三柱臣深感神恩浩荡，心悦诚服，半跪俯首，嘴角扬起安心的微笑。
    被无视了半天的真次抓抓头，招招手，毫无自觉的做了气氛破坏者：“这里，看这里，我可是你们的二当家呀！”
    “是副盟主！”小蛇强调。
    “好吧”真次一副无奈的样：“是副盟主。”
    三柱臣：“……”
    “你们怎么都这么看着我？”真次眨眨眼，爽朗一笑：“想找我切磋吗？”
    修德南闻言大惊，条件反射的护住后脑勺，拜道：“恭迎副盟主。”
    黑卡蒂看了一眼小蛇，在某蛇的眼神示意下十分乖巧的拜道：“恭迎副盟主。”
    贝露佩欧露无奈的低下了头，苦笑道：“恭迎副盟主。”
    真次点点头，笑道：“有时间找你们切磋啊。”
    三柱臣：“……”
    “嗯哼！”祭礼小蛇干咳一声，解了尴尬：“有副盟主相助，此番大事可成矣！”
    真次抓头嘀咕：“我倒是觉得你先把现代腔给学好才是正事儿。”
    祭礼小蛇：“……”
    ……
    【推荐票】
 
第703章 训练
    （话说有多少人把投票的内容看反了啊？我从来没说过主更番外，少更正。
    投票还没撤销呢，看错的人都回去看仔细了呀，是“番外更新一段短剧情，正更新一段长剧情”这样交替更新。
    管家番外与主线剧情无关，就算很欢乐，也不能舍本逐末把时间都拿来更新番外呀。
    嘛，算了，看到很多书评都在求番外，就挤了两天的时间，搞定一张番外。今天正照常更新，外加一章番外算是福利。
    正和番外都是2.5k以上的字数，够意思了吧？
    乃们也够意思一回，手里有推荐票的就别攒着了，一起来攻破总推荐30万的大关吧~！）
    以下正：
    沉静下来，将所有的感情，思考都沉静下来。
    将所有的思绪融为一体，没有杂质，却并非空白。
    思绪在沉淀，向身体的内部…向深处沉淀。
    可以感觉到，心底深处那朵跳动的火苗，以及潜藏在焰心里的零时迷。
    火苗如同心脏一般，有序的跳动着，咚咚、咚咚……仿佛一颗燃烧的心脏，鼓动的并非血液，而是代表存在的火焰。
    火苗蕴藏着巨大的力量，看似十分微小，可每一次跃动，那一次次的“心跳”，都仿佛有惊涛骇浪蕴藏其。
    这火苗便是他的全部，它承载着坂井二的一切，又似是而非。
    ‘这就是我啊，看起来依旧那样的渺小，其实，已经在不知不觉变得强大起来了。’
    ‘所谓的自在法，便是引导出“心跳”的力量，运用那股怒浪般的巨力来对抗敌人的法门吗？’
    ‘虽然可以清晰地感受到那股力量，可是，怎样才能将那股力量引导出来呢？’
    “小，听好了。”玛琼琳小姐的声音传入耳：“所谓的自在法啊，说白了就是将存在之力转化成可以被自我认知的一种力量形态的技巧。比方说你自己，你的真实存在只是一个火炬，可你的外在却是名字叫做坂井二的人类。将坂井二的信息与自我认知刻印在火炬里，火炬逸散出来的存在之力就会构成坂井二这个人类的形象。也可以说，你自身的存在，便是一个叫做‘坂井二’的自在法，这也是一般的火炬无法长久的存在下去的原因――每一个火炬，都在被以原主人来命名的自在法消耗着力量，直到存在之力耗光。”
    “所以，学习运用存在之力的第一步，便是将你现有的，也是唯一的自在法的力量发挥出来。”
    “尽可能的去感知你自身的存在之火，当你可以感受到那火焰如同心脏一般跳动的时候，就可以开始下一步了。”
    “嗯，不要着急，对一个火炬来说，存在之力的质量太过于平庸，想要感知到…你怎么睁开眼睛了？”
    “那个……”坂井二一脸无辜：“玛琼琳小姐，下一步又该做什么？”
    “不要好高骛远！”金发丽人头痛的按了按太阳穴：“虽然你是零时迷的密斯特斯，可你在本质上依旧是一个火炬，先试着去感受、感知，不然…”
    “我已经感受到了。”板井少年很是无奈，他重新合上双眼，露出安详的表情：“像心脏一样咚咚的跳动声，虽然很渺小，可依旧十分的壮丽，澎湃。”
    玛琼琳：“……”
    “咳咳！”干咳两声，女人面不改色：“做的不错，感知的时间只比我当年稍微差了那么一点点。”
    【我高傲的酒杯玛琼琳.朵哦，当年的你可不是火炬，而且唔噗噗噗――！】
    一拳敲在书上，打断了多嘴的契约魔王，省的这货又给自己拆台，玛琼琳方才继续道：“第二步，感受‘心跳’蕴含的力量，尽可能的将它想象出来，越强大越好，你想要做到这一步，估计也…”
    “越强大越好……吗？”依旧闭着双眼，二无奈的叹息一声：“我能想到的，也只有海啸了。”
    玛琼琳：“……”
    可怜的金发丽人一脸菜色，硬生生的将尚未出口的“需要不少时间”给咽了下去。
    【噗！海啸？！】这回，就连身为契约魔王的马可西亚斯也忍不住惊呼出声【你小生前到底是什么怪物？存在之力的质量为什么会这么高？】
    摇摇头，二重新张开双眼：“是老师给我淬炼过存在之火之后，才变成这样的。”
    “原来如此！”玛琼琳暗松一口气，心腹诽‘那怪物居然把这小的存在之力的质量淬炼到红世魔王的地步’，脸上依旧面不改色：“看起来，你的师傅在你身上下了不少功夫呢。有人给你打下如此扎实的基础，你会在学习这些基本功的时候事半功倍，也不是什么出奇的事情。”
    “不过！”玛琼琳话锋一转，将拳头死死地压在书本上，方才安心的开口胡说：“你千万不可以骄傲自满。你的存在之力的密度比起一般的火炬的确高出不少，可也仅仅只是相当于一般的红世之徒的程度，还有很大的提升空间。如果现在就…”
    “咦？”
    二惊叫一声，无意打断了玛琼琳的说教，听得金发丽人眉头拧起：“仅仅只是徒的程度就让你骄傲自满了吗？”
    “不……”二抓了抓头，困惑道：“可是老师说，他已经把我的存在之力的质量淬炼到魔王的极限，因为没有办法继续通过淬炼的方式提升下去了，所以才……”
    看了一眼玛琼琳那张绿的堪比信号灯的脸，板井少年理智的把“让我来找您学习自在法的基础知识”这几个字给吞了回去。
    【想不到那个家伙居然这么**啊，这绝对是红世真正的神才能具备的手段】马可西亚斯这回没有说出声，而是传音道【不过，眼前这小在自在法方面的资质也不是想象的那样出色嘛，魔王极限的质量，具现成海啸的印象，这并不出奇呀，啊哈哈！】
    “啧……”
    玛琼琳咬咬牙，又叹了口气，传音道：“那个怪物！连教出来的弟都能打击我，真是个不折不扣的怪物！”
    【呃，其实你只要这样想――输给一个魔神其实并不冤，想过之后心里就会好受多了哇哈哈！】
    又锤了一下无辜的精装大书，玛琼琳收拾好心情，重新看向二：“最后一步，将‘海啸’的印象导入你自己的身体当就可以了。试着想象自己具备海啸般的力量，然后再认可这种想象，把它当成现实。你越是认可自身的强大，自身才能发挥出相对应的力量。”
    “认可自身的强大…吗？原来如此……”
    长出一口气，二重新闭上双眼，再度将自己的意识沉入心底。
    感受着那份宏伟的宛如海啸的跃动，相信着那就是自己，相信着，那就是此时的坂井二所具备的力量，然后……
    跃动的火焰化作真正的海啸，涌入四肢百骸！
    前所未有的充实、前所未有的强大！
    近乎于溢满的感觉充斥在心底，二猛然张开双眼，对准地面，一拳捣出。
    轰！
    拳头外加半条小臂仿佛钢针刺入豆腐一般，完全没入地面，而且他还可以清晰地感受到，包裹着自己手臂的那层薄薄的土层，已经完全变被刚才的一拳震成了面粉一般细小的沙粒。
    这是何其恐怖的一拳？！
    这一拳，已经不弱于火雾战士的一击了吧？
    抽出手臂，没等他好好打量完成壮举的右拳，熟悉的无力感与虚弱感便如潮水般袭来。
    ‘刚才那一拳，居然消耗掉我90%以上的存在之力？’
    “嗯……”玛琼琳俯身打量着拳洞，捏起一小把细沙，轻轻的点了点头：“还算凑合。虽然你已经成功认知到自身的力量，不过你刚才那一拳浪费的力量也太多了。目前，你全胜状态的存在之力虽然不足以支撑你维持最大**强化状态时的消耗，可是刚才那一拳，以你的存在之力打出9拳还是没问题的。”说着，她伸了一个大大的懒腰：“啊~！我今天的任务已经完成了，之后就要靠你自己慢慢去适应这份力量了，等你可以随心所欲的用存在之力强化自己身体任何部位的时候，再来找我学习新知识吧。”
    深吸一口气，适应了虚弱的感觉，二站起身来，对着玛琼琳鞠了一躬：“谢谢您的指点。”
    “不客气不客气。”金发丽人摆手一笑：“真要谢我的话，就给你师父带句话，让他多送我一些酒喝。哎，喝了你师父的酒，再喝其他的酒，真的是一点味道都没有了。”
    嘀嘀咕咕的抱怨着，金发丽人踏上精装大书，遥遥的飞远，消失在二的视线当。
    “嗯，只剩下一成左右的存在之力，在今晚12点之前，不适合继续锻炼下去了。”整理好仪容仪表，他踏上归途：“时间还早，先回家吃早餐，休息一会儿之后再去上学也不会迟到。”
 
第704章 没有百合假的基，真的那个是苦逼
    （感觉自己没救了，原本打算写个很正经的开头，可是写着写着就习惯性的恶搞起来了……
    牛顿神人不解释，惯性定律当真的无处不在……）
    ……
    吉田一美最近有些得患得失。
    距离上次向板井同学告白，已经过去半个多月的时间了。虽然板井同学当时给出的答复是“请给我时间考虑一下”，可是半个多月过去，她却一直都没有等到期待的答案。
    不仅如此，这段时间，板井同学不知是在忙着什么还是有意的回避她，每天上学放学都来去匆匆和华真老师在一起，就连午休时间也不例外，一高一矮的两个人凑到一起之后，就会跟耗一样，拐几个弯儿之后就滋溜儿一声消失不见，也不知躲在哪里吃的午餐。
    正因如此，她连每天特意为板井准备好的便当都送不出去，难免有些埋怨。有对板井同学的埋怨，也有对华真老师的埋怨。
    而且相比坂井同学，小姑娘对华真老师的埋怨反而更大一些。
    全校师生都知道，华真老师虽然是男性，可是却偏偏生着一副能让正常人堕落成萝莉控的外表，外加这厮的教学水准堪称神技，故而在学校有着极为恐怖的人气。
    这样一位老师却整天跟坂井同学混在一起，也难怪校园里会流传一些奇怪的谣言。
    原本，吉田一美对这些谣言是不屑一顾的，可近些天发生的事实，就连她也察觉到这对师生的“关系”已经明显到不加掩饰的程度，这让她开始怀疑，甚至有些相信那些奇怪的谣言的真实性了。
    在她想来，如果事情真的是这样的话，坂井同学固然有错，可大部分罪责不管怎么想还是都应该算在华真老师身上。
    第一，作为一个出色的老师，理应一视同仁，不应该整天都跟同一个学生混在一起。
    第二，作为一个合格的老师，应该明白师生恋是需要制止的。
    第三，作为一个有节操的老师，你怎么可以做出“色诱”自己的学生这种可耻的事情？！
    最后，也是最重要的一点――作为老师，你怎么可以掰弯学生的取向？！这是绝对！绝对！的禁止事项啊！！！！就算你天赋异禀天生丽质也必须要禁止啊啊啊啊啊！
    因此，经过半个多月的思想挣扎，吉田一美终于下定决心，打算在今天找时间和华真老师好好谈一次，将板井同学救出“美色”的深渊！
    只是，让她有些意外的是，今天华真老师居然缺席了……
    她同样也在板井同学的脸上看到了意外的表情，让她暗松一口气的是，除了意外之外，坂井同学并没有表现出类似于担心的情绪，而是跟往常一样平淡的继续接下来的校园生活。
    这说明坂井同学还有救，他还没有被完全掰弯！
    点了点头，她更加下定了决心，明天一定要找机会找华真老师好好谈谈――你说你一个做老师的哪能这么没节操？
    可能是因为华真老师缺席的缘故，今天的坂井同学看起来有些无精打采，午休的时候也久违的留在了教室里，和他的好朋友班长池速人一起吃午餐。
    取出两份便当盒，其一份是自己的，另一份也总算可以送出去了。
    鼓起勇气，少女从座位上站了起来，拿着两份便当，向板井同学的位置走去。
    让华真老师知难而退固然重要，她自己也应该主动出击，为了将坂井同学有些弯的取向掰直而主动出击！
    这样给自己打着气，她靠近了坂井同学的座位，终于听到了坂井二和池速人之间的对话。
    “什么？怎么会有这种传言？！”
    “问题难道不是出在你自己身上吗？谁让你整天都跟华真老师黏在一起，外加华真老师的长相也很……嗯，很是独领风丨骚……总之，现在连我也有些相信你们是…”
    “拜托了！如果连你也相信的话，我真的会自杀的！因为我最近要处理一些急事，需要华真老师的帮忙，所以才会整天都跟着他啊！而且再怎么说华真老师也是男性啊！我跟你混在一起的时间更久，怎么就从没传出过这种谣言？！”
    “我先天有缺，不是天生丽质还真是对不起了。”
    “……池，这话让华真老师听到，你绝对会死的很惨的……”
    抱着饭盒的小姑娘长松一口气――什么嘛，原来是我误会了呀。
    安心的来到两人面前，却见池速人这眼镜仔正一脸凝重，慢慢的，慢慢的伸出一根指……
    他推了推眼镜……
    “板井，你说华真老师这幅样……不会娶一个拉拉女回家吧？”
    啪！
    二用筷不痛不痒的敲了一下好友的头：“听说老师早已经有妻了，而且他那副外表也是有着各种各样的原因的。”
    “说起来，华真老师一直都神神秘秘的，你怎么跟他混得这么熟？”
    二一捂脸：“他就住在我家对面，以前经常到我家串门，找我妈唠家常，企图污蔑我是一个萝莉控……咦？吉田同学？”
    池速人：“……”
    吉田一美：“……”
    那个华真老师私下里居然这么不靠谱？！
    吉田小姐一银牙一咬――果然还是要找华真老师好好谈谈！
    “啊！吉田同学？！”慢板怕的池速人故作绅士却略显慌乱的挪了挪椅：“要一起吃便当吗？快坐快坐。”
    点头道谢，少女露出温暖如朝阳的笑，有些脸红道：“坂井同学……那个，我给你做了便当，如果你不介意的话……”
    池速人：“……”
    “啊！”二回神，连忙接过饭盒，有些窘迫道：“那个，谢谢……”
    池速人的眼神在好友和少女身上来回扫荡，表情变了几变，才轻叹一声，压下所有的情绪笑道：“什么情况什么情况？板井，你不是有什么事情瞒着身为好友的我？呜呜呜，我好桑心呐……”说着，还故意瞥了一眼吉田一美。
    想起那天的表白，少女的脸腾的一下红了个通透，一言不发的埋下小脑袋。
    故作哭泣状的班长同学看到这一幕，差点儿真哭了。一边是自己的好友，另一边是自己最近才暗恋的人，夹在间的他，苦逼不解释！
    “咳咳！”二干咳两声，瞪了好友一眼，转移话题道：“明天就是御崎市的城市祭典了，最近街道两旁布置了不少东西，已经有些热闹起来了呢。”
    “啊，对了！坂井同学……”仰起红意未消的小脸，少女眨着大眼睛，略带期许的开口：“明天放学后有时间吗？有时间的话，可以一起去逛逛城市祭吗？”
    “这个……”二有些犹豫。
    如今的他有一种莫名的紧迫感，想要抓紧一切时间提升实力，可是，他又不忍拒绝少女那期待的目光。
    “其实……”
    【答应吧】熟悉的声音传入耳【最近你有些操之过急了】
    “老师？！”
    二一惊，连忙四顾而望，却没有看到真次的身影。
    声音并没有理会二，而是继续道【越是心急，思绪就越杂乱，很多事情也看不穿、想不透。一张一弛才是持久之道，你刚好可以借祭典这个机会放松一下心情。回归平常的生活，找回普通人的心情，说不定，可以让你看到不一样的世界】
    发现池和吉田都奇怪的看着自己，明白这声音只有自己才能听到的二便不再东张西望。他略作思考，便爽快的点头，对吉田一美笑道：“能和吉田同学这种美女一起逛城市祭，可是很值得期待的事情呢。”
    美….美女？
    刚刚退下的脸色又嘭的一下变得跟烙铁一样红，小姑娘慌慌张张的收拾起还没来得及吃的便当，丢下一句“我也很期待和坂井同学一起约…一起逛祭典”便逃也似的离开了。
    看着跑掉的小姑娘，可怜的班长同学欲哭无泪。他狠狠地瞪了好友一眼，留下一句“一定要好好对待吉田同学”之后，理也不理欲言又止的板井少年，失魂落魄的走掉了。
    座位上只留下二自己，愣愣的看着眼前这份精致的便当，神色复杂。
    “少年，要跟我签下契约，成为萝莉控吗？”
    古老沧桑的声音唤醒了魂不守舍的二，抬头一看，却见桌面上正盘着一条两指粗细，威风凛凛的小黑蛇盘，看不到蛇信的蛇口一张一合，居然说出了人话！
    而且，这话怎么感觉那么熟悉？！
    一阵清风卷起窗帘，板井少年凌乱当场。
    “有人拜托余…拜托我务必将这句话转告给你，话已传到，告辞。”
    小蛇滋溜儿一下跃出窗外，消失不见。
    打了个冷颤，板井少年终于回神。哭笑不得之余，他还的生出一种不好的预感――坏话被老师听到，以后的日怕是不会太好过了……
    ……
    【推荐票】
    <href=网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！&l;/&g;&l;&g;手机用户请到qdn.阅读。&l;/&g;
 
第705章 盛装骑手
    （这两天突然忙起来了，昨天还以为今天有可能补上昨天的章节，结果今天的码字时间也紧巴巴的，搞定一章都要紧赶慢赶【叹气】
    看情况吧，哪天闲下来的时候就多写一张番外补上昨天的更新，反正你们不少人都爱看番外，是吧？）
    ……
    哼唱着欢快的小调，走在回家的路上，踏着夕阳，看着风景，还会时不时的泛起甜甜的傻笑。放学后的吉田一美，心情明显不错。
    对她来说，今天最大的收获并非确定了板井君的正确取向，而是自己成功的向前迈出一步。
    明天，是城市祭典的日，同样也是她和板井君第一次“约会”的日，心有欢喜，有期待，也有忐忑。
    明天该穿什么衣服才好呢？是不是化一点儿淡妆呢？提前多少时间到场比较好呢？
    一路上，她总是想着这些事情，想着想着，就会莫名其妙的笑起来。
    “啊！糟了！”突然停下脚步，她的脸上泛起一丝懊恼：“忘记约好时间地点了……我真是笨死了！”
    因为被在意的人夸了一句漂亮就慌慌张张的逃掉，忘记约好最重要的事情，偶尔犯迷糊的小姑娘，更显娇憨可爱。
    长呼一口气，拍了拍有些泛红的脸，她让自己冷静下来。
    “明早见到板井君之后，一定要约好时间地点！”
    握着小拳头给自己打气，随即抬起头来，脸上也重新泛起淡淡的笑。
    就在这时候，她看到了迎面朝自己走来的一个怪人。
    没错，那怎么看都是一个怪人。
    那是一个看上去只有12、3岁左右的小小的身影，在天气已然转暖的夏初，却穿着一身冬款的休闲装，两手都插在衣兜里，脑袋上还扣着大大的连衣帽。
    对方背着一根被白色的布条报的严严实实，大腿粗细，看不出材质，长度超过身高近两倍的大棒，正一步一步的朝她走来。
    如此怪异的打扮，外加对方的目标明显是自己，让她忍不住后退了半步，生出一种心慌的感觉。
    就算对方的个比她还要矮小，可她的的确确的从对方那矮小的身体里感受到一种难以言喻的恐惧。
    就仿佛，那矮小的身体里潜伏着一头蔚为壮观的巨大野兽！
    脸上的笑容逐渐被不安所取代，看着那个将脸藏在连衣帽里的少年越走越近，她的心脏也越跳越快，莫名的生出一种转身逃跑的冲动，不想与那个少年扯上任何关系。
    “啊啊……不要害怕。”走近的少年开口了。明明是略显纤细的少年嗓音，语气却像一个老头一样，十分的稳重老诚，听起来让人安心：“我们没有恶意。”
    少年抬起头来，露出一张看起来很是年轻俊秀的脸。
    他有着褐色的皮肤，五官有些像埃及人。他左边的嘴角和额头，以及右边的脸侧印着三道明显的疤痕，即便如此，看起来也并不狰狞可怖。
    一美微微一愣，对方的声音和样貌让她微微安下心来，她飞快的打量一下四周，却没看到其他的人影。
    ‘明明只有一个人，为什么要说“我们”？’
    “我们需要你帮一个忙，请安心，事情并不存在危险。”少年继续开口。
    “是这样的。”另一个苍老的声音传了出来：“我们想要修正这个城市的扭曲，因为合适的人选真的是太少了，所以希望你不要拒绝。”
    一美明显被这突兀出现的苍老声音惊吓到了，又不安的退了半步。
    “啊啊……不要紧张……”少年摘下了连衣帽，嘴角动了动，挤一个淡的几乎看不出来的微笑：“我是【盛装骑手】卡姆辛.奈夫哈维，这位是我的契约魔王【不拔的尖岭】比希莫特。”
    说着，他抬起左手，对一美示意了一下缠在手腕上的装饰带。
    “你好。”
    然后，苍老的声音从那个带传了出来，善意的打着招呼。
    一美的嘴角抽了抽，她现在反而开始怀疑自己是不是出现幻觉了。
    “这个城市的扭曲很严重。”少年继续道：“我是一个调律师，可以修复这种扭曲。你的帮助对我来说是十分必要的。”他眨了眨眼，取出一个放大镜一样的东西，递给一美道：“啊啊……这样说你可能不明白，还是让你看一下吧，这个世界的真实。”
    看着犹豫的一美，他继续道：“看吧，看过之后你就会知道这个城市的扭曲有多么的严重了。”
    她看了看少年，又看了看少年递给自己的放大镜。
    从少年的语气与表现，她看不出任何恶意，咬了咬牙，她终于将“放大镜”放在了眼前。
    “放大镜”并没有“放大”的效果，而是像一个普通的平光镜一样。可是透过“放大镜”，一美却看到了超脱常识的世界――
    下班的人流匆匆而过，其，有几个人的胸膛漂浮着蓝色的火焰。
    那火焰如同鬼火一般，妖异的跃动着，有的火焰看起来十分的具有活力，有的却奄奄一息。
    然后，她看到了。
    那个奄奄一息的火苗瞬间熄灭，连同那个人一起消失。可是，路人们依旧匆匆而过，就仿佛那个人从未存在过一样。
    扑通！
    消失的人的公包掉在地上，紧跟着，那个公包也像被删除的数据一样，飞快的消散，片刻间便彻底消失。
    吉田一美，彻底呆住了。
    ……
    星黎殿，这是一座漂浮在天空的战争堡垒，作为化装舞会的总部而存在。
    超过10公里的直径，上方高低有致的坐落着一栋又一栋古堡，宛若一座漂浮在天空的城池。
    星黎殿之所以叫做星黎殿，因为这堡垒总是笼罩在夜幕繁星之，在星黎殿里，看不到太阳。
    这是星黎殿自带的一个叫做“隐匿的圣堂”的自在法所产生的效果，可以让星黎殿隐入虚空，无法从外部观测到任何痕迹。而且那片星空也有着不错的防御力，对星黎殿来说，是相当于“护城河”一般的存在。
    星黎殿的主殿，行走者状态的真次正坐在高高的主位上，两只悬空而小腿不安分的晃荡着，头顶上还盘着一条漆黑的小蛇。
    在他的面前，虚空成像的自在法正在运作，图像是一个身穿白大褂，摘了眼镜化化妆就能充当麦当劳叔叔的怪博士。
    探耽求究.丹塔利欧，红世最疯狂也是最伟大的研究者，自在法的造诣仅次于莲南希，做事总是莫名其妙的追求华丽，让人搞不清楚目的。为了研究可以不惜一切代价，因此得罪了不少人，是一个让火雾战士和许多红世之徒都比较头痛的存在。
    “计划准备的如何了？”
    小黑蛇的嘴巴一张一合，对着画面询问出声。
    “完~~全没有问题！”操着古怪的腔调，这位疯狂学者的语气时起时落，听起来很是别扭吵杂：“明~~天就到了我华~~丽演出的时~~间，我…”
    真次挥手一抹，画面伴随着扰人的嗓音一同消失。
    修德南苦笑：“那个疯狂博士还是老样，总是不让人耳根清净。”
    真次也是一脸无奈，探耽求究的嗓音都快比得上他使用灵韵心音施展出来的音律攻击了，弄个喇叭放到战场上，估计也是一个伤敌一千自损一千的无差别大杀器……
    “盟主……”贝露佩欧露却看了一眼画面消失的地方，不解道：“您的意识已然降临，又有副盟主提供存在之力，为什么不直接进入御命的第二阶段，迎回您的神体？”
    “这是我和副盟主为了让御命万无一失而制定的新计划。”小蛇从真次的头顶游曳下来，身体极度缩小，化作一个漆黑古朴的镯，缠上了真次的手腕：“为了新御命的成功施行，我不可以和华真兄弟分开太久，因此，依旧需要一个可以坐镇化装舞会总部的代行体。”
    真次点点头，摸了摸小蛇的脑袋，接口道：“因为各种原因，姬蛇要一段时间来适应我的力量，所以必须和我呆在一起。完善暴君的话，姬蛇就可以分出一小部分意识在暴君那个银疙瘩里面，作为明面上的祭礼之蛇指挥化装舞会。而且，我也可以借此机会为我的弟铺路，将他的‘容量’扩充到魔王的程度，顺便清理一下零时迷，卖个人情，拉个盟友。”
    “不要叫我姬蛇！”
    “你听错了，我说的是祭礼之蛇的简称，是祭蛇。”
    “明明是姬蛇！”
    “好吧，姬蛇就姬蛇，这可是你自己要求的。”
    蛇：“……”
    众：“……”
    ……
    【推荐票】
 
第706章 决心
    （如果没有意外的话，明天应该不会加班，会有一章更新）
    ……
    站在教室的门口，看着教室正在和同学们聊天的坂井同学，她，吉田一美，前所未有的彷徨着，担心着，甚至是惧怕着。
    手，紧紧地攥着昨天从卡姆辛先生那里得来的放大镜样式的宝具，她却没有勇气将宝具放在眼前，对准坂井。
    红世之徒、红世魔王、火雾战士、火炬……这一切听起来是那么的荒诞不经，却也同样也是她亲眼见证的，无可否认的真实。
    残酷的真实。
    这个她从小到大一直生活的城市扭曲了，大量的火炬和往常一样生活着，工作着，一点一点的变得默默无闻，又在默默无闻彻底消失，连存在的痕迹都不会留下。
    大量的人连同以前的存在痕迹一起消失，就会无法避免的对城市产生巨大的影响，从而引发一种极其强烈的不协调感。比方说某个公司的总负责人突然消失，其他人却没有意识到公司应该有一个老板的话，公司绝对会出现运转不灵，甚至是面临倒闭的情况。
    因此，身为调律师的卡姆辛来到了御崎市，并切选择她吉田一美作为临时的助手。
    调律师是负责调整城市的扭曲的特殊火雾战士，作为调律师的临时助手，她的工作则简单的多了――只要在调律师进行调律的时候，回忆起自己对御崎市以往的印象就可以了。
    如此一来，消失的人对城市的作用则会分化到其他同行的身上，城市的不协调感也会就此淡去。
    不过，想要成为调律师的临时助手，也是需要三个必要的条件的。
    第一、必须是城市土生土长的人。
    第二、自身没有被城市的扭曲影响到，最直观的体现就是没有任何近亲被吞噬。
    第三、接触过扭曲的心。因为只有这样才会在了解到世界的真相之后，对城市的扭曲有着最直观的认知。
    完全符合这三个条件的，就可以成为调律师的助手了，她，则是卡姆辛好不容易找到的符合条件的人之一。
    也正是因为这三个条件，她才会如此的不安、甚至是恐惧。
    前两个条件证明她的家人都是无恙的，这是好事。可是第三个条件――接触过扭曲的心。这说明她的朋友们很可能会受到波及，比方说……坂井同学会不会是火炬？
    如果坂井同学真的是火炬的话，她又该怎么去面对这个事实？
    她才犹豫、她彷徨，甚至不敢将宝具对准那个喜欢的人，去窥探对方的真实。
    “吉田同学？”
    熟悉的声音唤醒犹豫不决的她，抬起头来，她露慌张的表情。
    ‘被坂井同学看到了，怎么办？’
    将攥着宝具的手藏到身后，她勉强挤出一丝笑容，打了一个招呼。
    二并没有发现这些细节，他对着少女笑了笑，开口道：“昨天我忘记定下时间地点了，下午四点半，在河滩集市的入口集合，行吗？”
    “啊！好的……”
    点点头，她慌慌张张的逃开。
    走廊里，再度逃走的她咬着嘴唇，痛恨着自己胆怯――到头来，自己还是没能鼓起勇气，去窥探那个真实。
    讲台上，正常出席的真次看着小姑娘跑开的背影，扬了扬眉角，略有所思。
    ……
    时间转瞬即逝，很快便到了傍晚时分。
    今天是城市祭典的日，夕阳下的集市格外的热闹，人们肩并肩的走在一起，脸上都挂着发自真心的笑意。
    早早的就来到河畔边集市的入口，穿着一身得体的和服，稍微的画了一点儿淡妆，此时的吉田一美，格外的迷人。
    可是，她的脸上却藏着深深的不安，被不太自然的笑容所掩盖。
    想了一整天，她还是下定决心，要确定一下坂井二的身份。
    无论她怎样祈祷，都不可能改变结果。如果板井君真的是火炬的话，就算她不去窥视，对方早晚也会慢慢的失去存在感，慢慢的燃尽消失。
    所以她下定决心要去确认，万一……万一板井君真的是火炬的话，就算以后所有人都忘记了板井君的存在，唯有她，绝对不会忘记。
    当然，她依旧在不停的祈祷着，祈祷着坂井同学一定要是人类，一定一定……
    “对不起，我来迟了。”
    回过头来，入目的，依旧是那熟悉的，温柔的笑。
    她不由得有些安心下来。
    是啊，如此熟悉，如此温暖的板井君，怎么可能是火炬呢？
    “没迟到哦，只是我来早了。”
    笑着，她将“放大镜”藏起来，决定先快乐的享受这得之不易的“约会”。
    “走吧。”
    ……
    “那家伙最近都在搞些什么呀！”
    吃着从街边买来的苹果糖，松鼠似地将一对小腮帮塞得满满的，嘴里却在岔岔不平的抱怨着：“前天晚上夜不归宿，昨天把留在学校里代替他上课的英灵也给撤掉了，今天的祭典居然又没有到场，而且还连带着莲南希一起消失不见……”
    又狠狠地咬了一口苹果糖，夏娜含糊不清的继续道：“唔……总觉得那家伙最近有什么事情在瞒着我们。”
    【每个人都有秘密，这是很正常的】阿拉斯托尔的声音听起来依旧是那样的可靠，令人心安【就算是华真，他虽然从不说谎，可也不代表他不会隐瞒一些不想说出来的事情】
    “可是你不觉得最近的他有些太奇怪了吗？”夏娜依旧不开心的拧着眉：“简直就像在谋划着什么阴谋诡计一样。”
    【唔……那个家伙的话，不是一贯都只会以力压敌吗？阴谋诡计对他来说难度也大了吧？】
    “嗯……的确是这么回事呀！”夏娜仔细的想了想，点了点头，脸上终于云开雾散，见了晴天。
    “不容否认的是，华真最近的行动的确值得怀疑是也。”威尔艾米娜不放过任何可以打击真次的机会：“请不要忘记，那个人立场不明，并非完全站在我们火雾战士的一方是也。”
    “安心啦，威尔艾米娜。”夏娜满不在乎的摆摆手：“不管那个家伙做什么，他是绝对不可能成为我们的敌人的。”
    威尔艾米娜皱了皱眉，轻叹一声，欲言又止。
    坐在高高的路灯上，收敛了全部气息的真次同样轻轻地叹了口气，闪身离开。
    “蛇老哥，我不打算隐于幕后，做一个单纯的棋手了。”
    【可是，如今的你……】
    “没关系，这个状态的我也足以应付一切了。”
    【我可以问一下原因吗】
    “我的羽翼太大了，不仅可以遮风挡雨，同样也遮天蔽日。遮天蔽日的羽翼，让羽翼丰满的雏鹰失去了一飞冲天的决心。”
    【也好，我就还你一个人情吧】
 
第707章 身份暴露
    （明天根据情况，时间足够的话就尽量更新）
    ……
    啪！
    这是物体落地的声音。
    放大镜一样的宝具，就像掉到地上的瓶盖一样，滴流滴流的打着转儿，逐渐归于平静。
    可是吉田一美却并没有注意到这一切，她的手凝固在自己眼前，保持着宝具脱手时的动作，思维也完全停滞在刚才看到的画面上，就好像按下了暂停键的电影。
    天色已晚，夕阳早已散尽光辉，被一轮明月所取代。
    这也说明，两人已然一同度过了几个小时的闲时光。
    在这段时间里，他们一起将长长地集市逛了个遍，品尝各种小吃，尝试各种游戏，开心的笑容一直挂在脸上，她也越发的相信，板井君不可能是火炬。
    了解了世界真实的一面，她见过无数火炬。就算是燃烧的最为猛烈的火炬，也没有办法在燃烧了两天之后依旧表现的和平时没有任何区别。
    卡姆辛先生保证过，只要他存在于这个城市，城市就不会出现红世之徒吃人的现象，而且这个城市里还集着好几个强大的火雾战士，使得一般的徒根本就不敢踏足这片土地。
    也就是说，城市所有的火炬，都只会是两天前被吞噬的存在，燃烧了两天的火炬，已经不可能保持与平常无异的活力。
    板井君却并没有表现出任何异常，这也让她一直吊着的一颗心，慢慢的的放了下来。
    直到刚才，她终于鼓起勇气想要彻底确认一下板井君的身份，趁着板井君的注意力集在一个小摊上摆着的工艺品上的时候，她将“放大镜”放在了自己眼前。
    然后，她的希望破灭了。
    因为她看到了，看到了板井君胸膛跳跃的那朵异于常人的火焰。
    那是一朵燃烧的很旺盛的火焰，呈现出透明的水蓝色，就好似由世界上最为精美的淡蓝水晶雕琢而成，十分的具有实感。
    可是，无论那多火苗多么的旺盛，多美的美丽，以至于异常……这些都无法改变那个现实――板井君，是一个火炬。
    即便那是她见过的唯一一个特殊的火炬，可火炬毕竟是火炬，总会有燃烧殆尽的那一天。
    宝具落地，她仿佛听到自己心脏碎裂的声音。声音刺耳，更加刺痛人心。
    呆呆的僵在原地，看到板井君回过头来，看到板井君关心的眼神，看到板井君低头拾起那个宝具。
    定格的思维终于跳出那朵水晶一样美丽的火焰，僵在眼前的手无力的滑落，同样滑落的，还有冰冷的泪珠。
    ……
    ‘这个难道是？！’
    在二的手指接触到那个“放大镜”的时候，异样的感觉，让他了解到事实。
    ‘宝具！吉田同学手里怎么会有宝具？！’
    啪嗒……啪嗒……
    两滴水滴落下，打湿了眼前的土地。心闪过不好的预感，他拾起宝具，抬起头来，看到的是少女绝望的眼神，还有那熟悉的眼泪。
    不由得想起大半个月前那个熟悉的画面，正是眼前的少女向自己表白，并且第一次在自己面前落泪。
    那时候，他就下定决心一定要守护眼前的一切，不要再看到任何人的眼泪。
    不曾想，相同的人在不同的地点，居然再度因他而落泪。
    猛地咬紧牙关，握住宝具的手微微颤抖着，他将镜片举到自己眼前。
    瞬间，他明白了一切。
    自己是火炬的身份……暴露了！
    暴露给眼前这个曾向自己表白的少女。
    怎么可以这样？怎么可以这么残忍？到底是谁？是谁将这个宝具送给仅是一个普通人的吉田同学，将吉田同学扯进这魔王吃人的残酷世界？！
    站起身来，他看到吉田同学一边擦着眼泪一边跑远，下意识的追上去几步，却又慢慢的停下，怅然的叹了口气。
    他是一个火炬，吉田同学却是曾经向他这个火炬表白的人。如今，自己的身份已然暴露，他在吉田同学眼，也已经变成一个不折不扣的怪物了吧？这样的他，身为火炬的他，真的适合追上那个曾经向自己表白的善良少女吗？
    啊，身为火炬的自己……到头来，就算嘴里说着自己是一个人类，可实际上，心里面早已认定这无法改变的火炬的身份了吗？
    这，就是老师想要我给出的答案吗？
    抬起头来，他仰望星空。怅然的表情陡然僵住，被惊讶所取代。
    在城市的上空，他看到了一个巨大的自在式，杂乱无章的自在式如缎带一般，编织成一个直径超过十公里的巨大的“碗”，漂浮在御崎市的正上方。
    火焰，红莲色的火焰猛然绽放，化作一条长长的火龙，将整个城市环绕其。紧跟着，巨大的封绝笼罩了整个城市，以及城市上方的那个巨大的“碗”。
    “这是……夏娜小姐的封绝？！”
    皱了皱眉，他感知到夏娜等人就在附近，下意识地想要赶去。迈步之后却脸色一变，连忙转身，朝着吉田同学跑开的方向追了过去。
    他想起玛琼琳小姐曾经提过的消息――昨天城市里又来了一位火雾战士。想来，手的“放大镜”就是那个火雾战士送给吉田同学的吧。
    虽然不知道对方的目的，可是对方既然让吉田同学了解到世界的真实，就很可能赋予吉田同学在封绝自由行动的能力。
    如果真的是这样的话，现在最危险的，当然是吉田同学！
    咬了咬牙，引发出一丝存在之力灌注进入双腿，他买步如飞，以超越人类极限的速度冲了出去。
    “吉田同学，千万不要出事啊！”
    ……
    “这个是？”
    公园，卡姆辛抬头注视着城市上空那个大碗一样的自在式，表情依旧古井无波。
    【这种乱七八糟的自在式……】
    “啊啊……果然是那个让人头疼的教授吗？”
    【探耽求究，他这次又想做什么？】
    “什么啊，原来是老爷们啊。”
    “啊啊……”回过头来，看着半跪在精装大书上的金发丽人，明明是少年的外表却被叫做老爷的卡姆辛全然一副默认的态度：“是【悼词咏唱者】玛琼琳.朵，和【**的爪牙】马可西亚斯啊。”
    【“盛装骑手”还有“不拔的尖岭”，好久不见啦！】马可西亚斯打着招呼。
    【啊啊……】比希莫特和自己的契约者异一副德行，都操着一口老人的语气【感觉到城市有熟悉的气息，原来是你们啊。还有这个撑起封绝的红莲色火焰……难道是最近威名赫赫的新一代炎发灼眼，那个叫做夏娜的小姑娘？】
    【啊哈哈哈，就是这么一回事啊！】马可西亚斯哈哈大笑着【炎发灼眼、万条巧手、大地契约者、再加上你们还有我们……这个城市简直都快变成绞肉机啦，那个疯博士居然傻乎乎的撞进来，这次怕是跑不掉啦！】
    “大地契约者？”卡姆辛终于略显色变，惊讶道：“难道是承载神？盖亚已经选定契约者了？”
    【啊……】马可西亚斯的声音低沉下来【那小，还真是强的**啊……】
    “闲话以后再谈。”从书本上跳下来，玛琼琳抬头望向天空：“这个自在法的作用似乎是为了在天空挖出一个‘洞’来？老爷，你能想到那个疯狂博士的目的吗？”
    卡姆辛无奈的摇了摇头：“揣摩探耽求究的想法，这也太难为我了。”
    .....
    【推荐票】
 
第708章 来袭（一）
    （大概可以恢复更新了，至少今天、明天、后天都可以保证打底一更。国内的周二是我这边的周一，有可能没时间码字，不过国内的周三就可以正式恢复稳定更新了。
    另外，这段博士的剧情因为主角的介入已经算是原创，虽然依旧借用原着的剧情框架，不过细节方面早就改的面目全非，请不要带入动漫或者原着小说的情节。）
    ……
    脑海一片空白，她只是一边擦着泪一边漫无目的跑着，恍惚，整个世界都仿佛静止下来，只剩她一个人，在这寂静无声的世界逃跑。
    没错，是逃跑。
    吉田一美在在逃跑，为了避开坂井二而逃跑。
    找不到原因也没有什么目的。即便早就做好了一定的心理准备，可是在了解到那个真相之后，依旧无法接受这个事实。所以，她逃跑了，或者说逃避了。
    逃避的并不是坂井二这个人，而是“坂井二是火炬”的这个现实。
    这个她无法接受的现实。
    为什么偏偏是板井君？明明是那么温柔，那么无辜的人，为什么要被魔王吞掉，只留下一朵残存的，就快燃尽的生命之焰？
    她早就问过卡姆辛先生，知道火炬是无法恢复的，一旦变成火炬，唯一的结果，就是在短短数天之内燃烧殆尽，然后一丝痕迹也不剩的从这个世界上消失。
    联想到板井君彻底燃尽的那个画面，她的心脏就抽搐着，如刀割般的疼。
    为什么？
    告白的记忆宛如昨日风光，印在心底深处，难以忘却；不久之前更是完成了第一次约会，开心的笑容，羞涩带着一丝丝甜蜜，回味无穷。明明一切都是那样的美好，可是为什么这一切却注定要变成虚妄，变成只存在于她的记忆的幻想？
    火炬消失的话，存在的痕迹也会彻底消失。
    几天之后，坂井二这个人的一切便都会消失，就像从来都没有出现在世界上一样，只有接触过世界真实的一面的她，才会留下那“不存在”的记忆。
    啊，果然。
    所谓的心理准备也不过是自欺欺人，当她真的面临这个残酷的现实的时候，果然没有办法接受这一切。
    泪水早已模糊了视线，她慌不择路的逃着，忘记了脚下穿的是不宜行动的人字拖，在转弯的时候，被鞋绊倒。
    从地上爬起来，手掌和膝盖都有种火辣辣的感觉，却是擦破了皮，从伤口渗出一粒粒鲜红的血珠。她一点儿都不觉得疼，不，不是不疼，而是心比伤口更疼，疼得她身体麻木。
    抹掉眼泪珠，模糊的视线恢复了几分清明。本想站起身来继续逃下去，却愕然发现，世界的静止，其实不是自己的错觉。
    暗红色的天幕笼罩了视线的一切，整个世界的运转，都好似按下了停止的开关。听不到声音，感受不到空气的流动，落在半空静止不动，就好似封闭在琥珀的昆虫。
    未知的恐惧涌上心头，与心痛的感觉混杂着，逼得她几近发疯。
    “怎么回事？到底发生什么了？动一动，大家都动一动啊！”
    “回答我啊？大家都听不到我的话吗？”
    “究竟是怎么了？连世界都要毁灭了吗？”
    失去了撑起身体的力量与勇气，她慢慢的瘫倒在地，双眼，逐渐失去了神采。
    天空上似乎有什么东西如烟花一般炸开，浅绿色的火焰落到地面上，和卡姆辛先生在城市标记的那些用来“调律”的自在式产生了奇特的反应。一朵又一朵的火焰被自在式吸收，紧跟着，一个又一个由浅绿色的火焰构成的，如幽灵一般看不清长相的人影，从自在式走了出来，走向她这个可以在静止的世界活动的特殊存在。
    浅绿色的火人一步一步的靠近，终于唤回了她眼的清明。身体完全被恐惧所支配，她瑟瑟发抖的向后缩去。然后，她感觉到自己的背撞上了什么东西，紧跟着，一只手臂攀上了她的肩膀。
    “啊啊啊啊啊――！！！！！”
    高亢的尖叫声，响彻云霄。
    ……
    “啊啊……炎发灼眼和万条巧手也都到齐了吗？”
    “原来是盛装骑手和不拔的尖岭。”和夏娜一起赶到的威尔艾米娜露出恍然的神色：“两位前辈来到御崎市，是为了调整城市的扭曲？”
    夏娜歪了歪头：“调律师？”
    “嗯。”威尔艾米娜点头道：“这位是有着【盛装骑手】之威名的火雾战士，不仅是为数不多的调律师，还是最古老的火雾战士之一。”
    夏娜闻言郑重的点了点头：“我是炎发灼眼的讨伐者，夏娜。”
    “啊……很高兴认识你。”嘴里说着高兴，可是卡姆辛的脸上依旧一片平淡，没有表现出一丁点高兴的样。
    【好久不见了，阿拉斯托尔。听闻前些日，你和另一位魔神在红世闹出了不小的动静】
    【嗯……】习惯性地以装深沉的语气掩饰住自己的尴尬，天罚神大人转移话题道【天上的自在式似乎是探耽求究的手笔，不知道这个家伙又打算做些什么试验】
    “啊，糟了！”卡姆辛神色一变：“我选好的调律搭档可以在封绝自由活动，一旦被徒发现，可能会被当成密斯特斯破坏掉。”
    说着，他急匆匆的转身走远，只是遥遥的丢下一句话：“这边的事情就拜托你们了。”
    “老爷还真是一个行动派呢。”玛琼琳笑着拎起大书，望着天上那个巨大的自在式开口道：“我也有好些天没有活动啦，继续沉迷下去的话，恐怕连家里的两个小鬼头也要看不起我了。”
    群青色的火焰燃起，化作名为“托卡”的，半熊半狼模样的火焰外衣，金色的瞳仁，释放出浓浓的战意：“这回，就让我好好的做一次热身运动吧。喝！”
    巨大的火焰弹，摧枯拉朽的轰上了天空那巨碗一样的自在式。令众人诧异的是，那个自在式似乎很不结实，居然轻而易举的被轰出一个巨大的缺口，碎掉的部分缩成浅绿色的一团火焰，又如烟花般炸开，煞是好看。
    众：“……”
    玛琼琳哭笑不得：“这个自在式到底有什么意义？难不成就是为了让我们帮他放烟花的？”
    威尔艾米娜皱了皱眉：“应该不会这么简单。”
    夏娜眉毛一挑：“看！被轰碎的部分又自动补齐了！”
    “原来如此！”玛琼琳恍然：“难怪要弄出这么巨大却又脆弱不堪的自在式。看起来，那个疯博士是认定我们没有能力一击毁掉这个巨大的‘碗’了。”
    “一击毁掉……吗？”昂起头来，夏娜遥遥的望着天上那个直径十公里以上的巨大自在式，周身燃起红莲色的火焰：“将力量分散一些的话，一击烧毁，也没什么难度可言！”
    ……
    【推荐票】
 
第二次告白
    “啊――！！！！！”
    高分贝的尖叫声宛如锐利的长矛，毫不留情的穿透耳膜。耳一阵嗡鸣，板井少年两眼一晕，连忙用力扳过少女的肩膀，连连摆手道：“吉田同学，吉田同学！是我呀！别害怕！”
    尖叫声嘎然而止：“……板井君？”
    二连忙点头：“是我！是我！如假包换，不信你摸摸。”
    少女呆了呆，居然真的傻傻的探手，捏住板井少年的脸，方才长松一口气：“呼……真的是板井君啊……”
    二满头黑线：“咳咳……吉田同学，你先放手……”
    “啊！”少女终于恢复一些思考能力，触电似地把手缩了回去，脸上飘起两朵红云。
    二并没有注意到少女害羞时的可爱模样，此刻的他已然迈步拦在少女身前，看着越来越多的浅绿色人形火焰就像丧尸一般围聚过来，脸色变得很是难看：“虽然有很多想说的和想问的，不过现在可不是闲聊的好时间啊。”
    “啊！”惊叫一声，少女的大脑终于摆脱了卡机的状态，想起了目前的处境。她环视四周，惊骇的发现围住他们两人的“鬼火人”已经增加到数十个，被吓得小脸一片惨白。
    “麻烦了啊……”二皱了皱眉：“怎么会出现这么多磷？而且……”
    他发现这些磷很是异常。
    在存在之力的感知方面，他有着几乎不输给莲南希的恐怖天赋，眼前这些临磷的构造自然也瞒不过他的感知。
    他可以察觉到，磷的表面虽然燃烧着浅绿色的火焰，可实际上除了表层的火焰与磷的核心部位呈现出浅绿色之外，构成磷的绝大多数力量，其实是另一种褐色的火焰。
    浅绿色的火焰就像驾驶员，褐色的火焰则是被操控的机械。正因如此，磷的动作才会如同丧尸一般死板无力，就像一个渺小的人类，在努力地操控着一个巨大的人偶。
    这样的磷虽然集合了两个魔王的存在之力，可实际上却发挥不出多少战力。即便如此，对于此时的他来说，数十个磷的数量依旧不是他能应付过来的，更何况围上来的磷的数量还在持续增长？
    一步迈出，他动用了一小部分存在之力，一拳捣出，击了靠的最近的那个磷。
    就像被捅破的气球一样，磷被一拳捣碎，化作蓝色的无属性存在之火，消散于天地之间。
    ‘果然，单对单的话，我应付起来并不吃力。’
    ‘可是，我的存在之力不足以支撑我破坏掉全部的磷，为今之计，只有突围出去了！’
    想到这里，他神色一凝，开口道：“吉田同学，一定要跟紧我，我这就带你突围出去！”
    言罢，为了保证持久力，他运起比“海啸”弱了几分的“怒涛”的力量，大步迈出，毫无畏惧的冲入数量恐怖的磷当，三拳两脚，便将几个磷打成了无属性的存在之火，清理出一条不宽的“道路”。
    “吉田同学，快跟上！”
    他一边喊着，一边继续用拳脚开路，只是没走两步，就听到了吉田一美的惊呼声。
    连忙回头，他无奈的发现磷们居然分成了两团，一团把他包围的死死地，另团却完全无视了他的威胁，反而围住了吉田一美。身为普通人的一美，又怎么可能冲出磷们的包围？
    无奈，他挥舞拳脚，又重新杀回少女身边，将少女周围的磷打碎几个，清理出一片小小的空地。
    看着周围越来越多的磷们，他咬了咬牙，伏下身来：“现在顾不得那么多了，我背你冲出去！”
    一美也清楚现在不是想三想四的时候，银牙一咬，便伏上了二的背。
    “抓稳了！”
    大喝一声，二运起所剩不多的存在之力，对着磷最少的方向杀了过去。
    就在这时，红莲色的火焰烧透了整片天空，将天空那个巨大的“碗”彻底毁了个干净。
    不，并不算干净。
    没错，天上的“大碗”的确被毁掉了，可“碗”的碎片却凝聚成一团巨大的，浅绿色的火焰。
    火焰如烟花一般炸开，炸成一朵朵小小的火花，落入城市的每一个角落。紧跟着，那些遍布城市的，卡姆辛留下来用作调律的自在式，在幽绿的火焰绽放出炫丽的光泽，磷们也像雨后春笋一般，一个连着一个的从自在式冒了出来。
    二的脸彻底黑了，因为围住他的磷的数量正在疯狂地增长着，片刻间，围住他们的磷便超过了百个。
    更加糟糕的是，他的存在之力已经消耗了一大半，剩下的存在之力，似乎完全不可能支撑他杀出重围。
    一美也察觉到二所面临的困境，她伏在那个并不厚实，却十分有力，十分让她安心的身背上，看着板井君在拼搏逐渐变的暗淡的身影，她瞬间便想明白了一切。
    板井君是知道自己是火炬的事情的，并且，为了救她，板井君消耗了自身的存在，发挥出了凌驾于人类之上的战力。
    可是她知道，板井君已经撑不下去了。眼前这凝实的身影正在肉眼可见的变淡，变得有些透明，这说明板井君仅剩的时间正在剧烈的消耗着。
    轻叹一声，她突然笑了。
    她笑着，主动跳下了那并不厚实的背。
    “吉田同学？！”
    二一惊，连忙回头，却看到少女正在快速的倒退着，退向那磷集的地方。
    少女的脸上，依旧挂着暖人的笑容：“那些怪物们，似乎也把我当成目标呢，如果我吸引了一半的怪物，板井君自己的话，一定可以冲出去的吧？”
    “闭嘴！”二的眉角扬了起来，他一脚踢碎一个围上来的磷，重新朝着少女的方向杀了过去，愤怒的表情带着毫不掩饰的固执：“我绝对要把你救出去，绝对不会放弃你的！绝对！！！！”
    绝对不会放弃，因为他早已暗暗发誓要守护一切。纵使拼尽自身全部的存在，他也绝对不能在这一刻认输！
    重新杀到少女近前，二的存在之力近乎枯竭。
    力量仿佛退潮一般消退下去，他拼尽全力，抱住了少女，将自己那越发通明的身躯，当做少女的盾牌。
    “啊……我错了，错的好厉害……”
    伸出手臂，同样环抱住少年那越发暗淡的身躯，她依旧在笑着，在笑着落泪。
    “板井君，果然还是板井君啊。”
    “如此的温暖，如此的让人安心。”
    “就算在这种时候，想到板井君就在身边，我也一点都不会害怕。”
    “可是，就在刚才，我居然因为无法接受板井君是火炬的现实而逃掉了。”
    “真是……差劲透了呢！”
    嘴巴贴近二的耳朵，她脚步挪动，猛地调转了两人的位置，将自己变成了盾，与此同时，樱唇轻启，前所未有的大胆告白：“我果然还是喜欢板井君！人类也好，火炬也好，在我心都是一模一样的板井君，是唯一的，那个我最最喜欢的板井君！”
    二双眼陡然睁大。
    ……
    【推荐票】
 
第710章 徒
    二的双眼陡然睁大，少女的话语不断的回荡在他心头。
    火炬也好，人类也好，密斯特斯也好，甚至是红世之徒也好……切实地存在于此处的，不正是此时的他，唯一的他吗？
    他存在着，以坂井二的身份存在着，无论这个身份是否虚假，自身的存在，却是一个不争的事实。
    不需要因身份而迷茫，因为一切都没有改变；不需要执着自己是不是人类，因为人类之身早已成为过去。无法在时光的长河逆流而上，如今的自己，真正该做的不是回首遥望，而是将目光投向前方。
    拼尽一切力量，为自己搏一个想要的未来！
    他继承了身为人类的坂井二的身心，他站在这里，比人类时代的坂井二更加强大。他得到了追求力量的资格，得到了永恒不朽的时间，既是人类，也是火炬；既是密斯特斯，也是徒。
    不是红世之徒，而是“现世之徒”，是发誓要成为真名为【坂井二】的“现世魔王”的现世之徒！
    红世的生灵，是各种概念与**在红世衍化而成的特殊生命体，是诞生于红世的概念化生命。他，则是在红世的影响下转变，诞生于现实，基于某种概念得以永恒存在下去的概念化生命体。
    故此，可称之为“现世之徒”。
    那个支撑他的存在的概念，便是“坂井二”！
    胸腔，那朵残存的，微弱的火苗猛然停止了跃动。静止的火苗，就像一颗真正的水晶，固然美丽，可死物，毕竟还是死物。火苗形状的“水晶”慢慢的褪去了淡蓝的色泽，变得清澈通明，宛如最为剔透的玻璃。
    咔咔…咔咔……
    玻璃的火苗发出不堪重负的声音，一道道裂纹遍布其上，好似碎裂的蛋壳。一条条玄妙的自在式从裂纹溢出，编织成一个复杂的自在法，如同蚕茧一般将裂开的火苗包裹的严严实实。
    二并没有留意到自己胸膛发生的一切，他只是笑着，笑着开口。
    “原来如此，原来如此啊！”
    “这就是老师所期待的答案吗？”
    “当局者迷，我居然能连这么简单的答案都没有想到啊……”
    身体失去了色泽，变得如同一个玻璃人一般。完全透明的他将愣住的少女以公主抱的方式抱在怀，露出最最温柔的笑容：“谢谢你，吉田同学，你点醒了我，救了我，也救了你自己。”
    他想起了玛琼琳的话――所谓的自在法，便是将自己理解的那份强大，体现出来的一种方法。
    既然他心的力量宛如海啸，又为何不能化身成为真正的海啸？
    透明的身躯在变形，在增大，逐渐失去了人类的样，变成圆滚滚的一团，就好似一个无色巨大的史莱姆。
    柔和的力量托住少女的身躯，将少女挡在身后，然后，二层楼大小的“史莱姆”就像装满水的气球一样炸开，化作席卷一切的狂涛，凶悍的将围在附近的数百个磷彻底淹没。
    自在法――怒涛！
    狂涛怒浪宛如钢铁巨锤，磷们却仿佛一颗颗易碎的鸡蛋。怒浪席卷而过，冲的数百磷粉身碎骨，变成一朵朵蓝色的火焰残渣。可是，波涛依旧翻滚着，荡漾着，将那些蓝色的火焰卷入其，彻底“熄灭”。
    不，并非扑灭，而是吞噬。浪涛回卷，那些蓝色的存在之火也化作一条条蓝色的“小溪”，在浪涛的推动下朝着激流的心回缩而去，渐渐地与浪涛融为一体，聚成一个乒乓球大小的，无色透明的胚胎。
    胚胎上，蓝色的火焰燃起，凝聚成形，逐渐化作坂井二的样。
    原本透明的身体，此时却完全凝实，与正常人无异！
    自在法――纳百川！
    海纳百川，有容乃大。这是一招容纳游历的存在之力以补充自身消耗的自在法，与前一招“怒涛”以及夏娜自创的几大自在法一样，都是无需基本自在式的构架便可以使用的特殊自在法。
    同样也是只属于个人的，别人学不来的自在法。
    自在法、自在法，自在随心，方为真正的精髓所在。
    “吉田同学…”拉起女孩的手，二笑了笑：“走吧。”
    女孩似乎还没有从刚才的冲击回神，愣愣的问道：“去哪？”
    “去找老师……不，去找我的师傅。”
    ……
    学校的天台上，真次对着将军和参谋点了点头，淡笑道：“接下来，就要拜托两位了。”
    “嘿！”吐掉吸了一半的香烟，修德南的手不知何时多出一根似枪非枪，似戟非戟的武器，嘿嘿笑道：“好久没有全力出手了，这个时代还有多少人记得当年的蚩尤的恐怖？”
    贝露佩欧露抖了抖缠在身上的锁链，笑着看向莲南希。
    “博士已经采集到足够的存在之力，剩下的事情，放心的交给我就是了。”莲南希自信的挥了挥小拳头。
    贝露佩欧露点点头，和修德南一起化作两道流光，直奔夏娜等人的方向而去。
    “居然触动了全部的禁制……这小，连红世之徒的选项也都想通了吗？”真次开怀一笑，伸手探入虚空：“我这便宜徒弟还真会挑时间，居然在这时候给我带来一份意外之喜。嘿，倒也没给老丢人。”
    探入虚空的手臂猛地一拽，二和一美，就全都被拽了出来。
    ……
    时间退回几分钟之前。
    公园，一边感应着一美的方向一边赶路的卡姆辛老爷，无奈的停下了脚步。
    他发现自己迷路了。
    不，并不是迷路了，而是陷入一个他无法察觉到的自在法，无论他怎样努力，都一直在公园打转，没有办法走出公园的范围。
    “啊啊……陷入迷阵了……”卡姆辛叹了口气：“浑然天成的自在法看不出任何破绽，似乎不是博士的手笔。”
    【这种简洁明朗，浑然天成的风格，总让我有种不祥的预感】比希莫特的声音听起来有些凝重。
    “是啊……”卡姆辛叹了口气：“如果真的是那个徒的话，她和博士联手，情况可就不容乐观了。”
    【螺旋的风琴和探耽求究，一简一繁，一个自在逍遥，一个探索求知。按道理，这两个最强的自在师风格南辕北辙，是不可能联手的】
    “啊啊……还要考虑另一种情况。如果他们两个被同一个组织或者某个人收服的话，联手也不是不可能发生的事情。”说着，他抬头看向被劫火染红的天空，平静的脸上，终于泛起苦笑：“敌人连炎发灼眼的能力也都考虑到了吗？想不到那个小姑娘居然真的可以一击破坏掉那么大的自在式……”
    拄着被布条所包裹的石柱，他瘫坐在地，无力的喘息着：“哎哎……这么一下，我的存在之力都快被吸干了啊……”
    【啊啊……就连调律的自在式都被做了手脚，咱们这回还真是阴沟里翻了船啊】
    ……
    同一时间，正在向玻璃坛的方向赶去的两位少年，被无数磷围堵在某个街道的角落，用来联络的符纸也被磷抢走。
    “奇怪……”田不解的皱了皱眉：“这些磷为什么没有攻击我们的意图？”
    确认了磷们真的不会攻击的佐藤也皱起眉头，摸着下巴分析道：“磷们似乎只是想把我们困在这里，而且还抢走了我们用来联络玛琼琳小姐的符纸……也就是说，玻璃坛的确有能力看破敌人最大的漏洞！”
    两人相视一眼，脸上全都堆起苦笑：“我们被围困在这里，才是最糟糕的情况啊。”
    .....
    【推荐票】
 
第711章 来袭（二）
    （ps：标题无误，【来袭（一）】在708章）
    ……
    无穷无尽的火焰从夏娜那娇小的身体涌出，红莲的色泽在身边滚动，凝聚成一件特殊的“火焰外衣”。
    就好似神灯精灵一般，自夏娜身体涌出的火焰以夏娜为根基，形成一个规模巨大，模糊不清的火焰巨人形象。巨人足有数十米高，完全没有下半身，只有腰部以上的身体；巨人的脸上和身体上燃烧着熊熊烈火，让人看不出容貌与性别。巨人身上，唯有那两条手臂栩栩如生，甚至可以看到那一根根粗大的经络滚动着红莲色的劫火。
    劫火依旧在不停地涌出，凝聚在火焰幻化的那双巨掌之间，化作一柄百米余长的火焰太刀。
    夏娜深吸一口气，柳眉倒竖。她两手握紧贽殿遮那的刀柄，高高的举起了手的太刀，巨人模样的火焰外衣也做出了相同的动作，那百米余长的劫火之刃仿佛通天贯地之立柱，照亮了夜空，将云彩都染得通红。
    “哈！”
    一声顿喝，夏娜对准天空的“巨碗”，猛地挥下手的贽殿遮那，百余米长的巨刃也随之而动，挥洒出近乎于无穷无尽的劫火。
    整片天空都被染上红莲的色泽，仿佛一刀斩破了天门，斩的天河决堤，滚滚而落！
    决堤而出的，并非遮天蔽日的天河之水，而是如洪涛一般滚滚铺开的红莲之火。
    那是劫火，蕴藏着断罪的伟力，摧枯拉朽的将天空的“巨碗”破坏殆尽。
    “呼――！”
    长出一口气，贽殿遮那刀尖触地，劫火的巨人与巨刃也都随之散开，消失不见。
    可以看出来，这一刀即便对夏娜来说，也有着不小的消耗。
    一击毁尽直径十公里以上的巨大自在式，这并不需要多么高超的技巧，只需要无边的伟力。在火雾战士，能做到这一点的，恐怕也只有经历过异世界的战火洗礼，眼界之宽远超常人的夏娜了。
    “我的天！”遥望着依旧没有褪去红色的天空，玛琼琳啧啧称奇：“你的存在之力难道没有底线吗？”
    “当然不是。”夏娜摇头：“不过刚才那一击还不至于把我累垮。”
    “看！”威尔艾米娜指了指天空。
    红莲色的天穹下，被击碎的自在式画作幽绿色的火焰聚在一起，形成一个巨大的火球。火球猛地炸开，如烟花一般灿烂，在红莲色天穹的印衬下，显得异常的美丽。
    伸出手指，玛琼琳接住一朵落到自己身前的幽绿色火苗，观察片刻，却拧起了眉头。
    “有什么问题吗？”
    “就因为查不出任何问题。”玛琼琳摇摇头，叹气道：“所以才是最大的问题。”
    威尔艾米娜也拧起秀眉：“探耽求究行事怪异，可他并不会单纯的去做一些无用功。”
    “……不。”玛琼琳想了想，摇头看向夏娜，突然笑了出来：“就算那个博士，也不可能料到有人可以一击击溃那个巨大的自在式吧？我想，他这次应该只是单纯的栽在开头上了。”
    “不对！”夏娜突然惊呼出声，与此同时，玛琼琳的笑容也僵在脸上。
    “磷的气息……”威尔艾米娜皱了皱眉：“很多！”
    “爆炸的火苗，居然是用来制造磷的吗？！”玛琼琳一副难以置信的样：“在城市制造这么多磷……那个疯博士到底想要干什么？”
    “我明白了！”夏娜两眼一亮，又恨恨的跺了跺脚：“我们都被摆了一道！城市突然出现大量的磷，那个博士只要收敛气息，就可以混在大量的磷，正大光明的避开我们的感知了！”
    玛琼琳闻言反而松了一口气：“没关系，我们还有玻璃坛。魔王和磷的存在，在本质上是完全不一样的。魔王收敛了气息混在磷的确能瞒过我们的感知，可是那份庞大的存在，却别想瞒过玻璃坛的…”说到这里，她表情一僵，话音顿止，随即大惊失色道：“糟了！我让手下的两个小赶去玻璃坛，可现在满大街都是磷啊！”
    “玻璃坛吗？”夏娜点点头，接口道：“我明白了。玻璃坛那边就交给我和威尔艾米娜吧，你快去救人。”
    “哼哼！现在才想起救人？晚了！”
    一根似枪非枪，似戟非戟的武器划破音障破空而来，炮弹一般扎入玛琼琳身前的地面，挡住了她的去路。
    与此同时，无穷无尽的锁链浮现而出，编织成一张大网，将三人笼罩在内，又有一个妩媚的女声传入众人耳：“难得遇到几个老熟人，别急着离开呀。都留下来叙叙旧吧。”
    “千变.修德南？！”玛琼琳瞳孔一缩。
    “逆理之裁者.贝露佩欧露……”威尔艾米娜的脸上也露出凝重的表情。
    【嗯？化装舞会这次居然连军师都出动了？】阿拉斯托尔也难得的表现出惊讶的腔调。
    “哼！”夏娜冷哼一声，横刀而立：“看起来，你们说的那个探耽求究已经投靠化装舞会了。”
    【硬仗】蒂雅玛特还是老样，惜字如金。
    拧起眉，夏娜横挪两步，来到玛琼琳身旁，小声道：“等会我和威尔艾米娜会拖住他们两个，你趁机离开，救人要紧。”
    玛琼琳不着痕迹的点点头。
    夏娜不再多言，以行动代替口舌，挥刀斩向拦路的锁链。
    “真红！飞焰！”
    “哼！”挥舞神铁如意，修德南轻松的破掉夏娜的飞焰，冷哼一声，邪笑道：“你的对手在这里！”
    “哎呀呀！”变成似狼似熊的怪兽，玛琼琳毫不留情的对着修德南打出一颗藏青色的火焰弹：“我好像完全被无视了呀。”
    “嘿！”反手击溃玛琼琳的火焰弹，修德南傲然道：“你们两个，一起上吧！”
    与此同时，威尔艾米娜也对上了贝露佩欧露，白色的缎带与漆黑的地狱锁链交织成天罗地网，可谓是一出手，战斗便进入白热化状态。
    千米之外的公园，几乎被吸干存在之力的卡姆辛老爷看着周围那些将自己包围的磷们，嘴角直抽：“啊啊……我自己的力量居然被拿来对付我自己了……”
    【世风日下，人心不古……】比希莫特唉声叹气【欺老害幼，天见可怜！】
    ……
    【推荐票】
 
第712章 复活（上）
    （昨天加拿大国庆节，单位组织派对，玩儿的疯了些，到家之后没有精力码字，直接趴被窝睡觉了。
    不过今天会补上，这章算昨天的，后面还有一章是今天的。）
    ……
    “老师？”
    傻愣愣的看着眼前这张熟悉的萝太脸，突兀的被真次抓到眼前的二和一美似乎都没有搞清现状。
    “这里是……学校楼顶？！”终于摸清环境的二忍不住惊呼出声。
    前一刻，他还拉着吉田同学的小手跑在大街上，试图找到老师，可不知被谁拽了一下，回过神来的时候，老师已经在眼前了不说，地点怎么也变成学校的楼顶了？
    ‘对了，吉田同学呢？！’
    慌张的回头，发现好端端的少女也在一脸迷糊的看向自己，他总算长长地松了口气。
    无论如何，到了老师身边，自己和吉田同学的安全就不用担心了。
    说起来，他现在也总算有正式拜师的资格了。
    想到这里，二的嘴角挑起一些笑意，邀功似地看向真次，开口道：“老师……不，师傅，我已经找到属于自己的答案了！”
    “嗯！”真次点头微笑：“我已知晓，你做的不错。”
    “华…华真老师？！”愣神半晌的一美终于找到机会插口。
    今天发生的一切几乎对她的三观造成毁灭性打击，冻结的世界，满街的磷，发挥出强大战力的板井君，而且就连华真这个不着调的萝太老师居然也不是普通人，而且她刚才可是听得很清楚，板井君居然改口，管华真老师叫师傅了？！
    她现在真的是满腹疑问。
    “吉田啊……”真次看向少女，无奈一笑：“你果然还是被扯进了里世界，也罢……”说着，他伸出食指，在空灵巧的勾勒出一个乒乓球大小的自在式，弹在小姑娘的额头上，隐入眉心当。
    “呀！”眼看着一团蓝色的不明物体进入自己的身体，小丫头险些被吓得跳起来：“华真老师？那是什么东西？！”
    “别怕别怕。”真次善意的笑着：“那是一道特殊的自在式，你可以把它当做一张保命符。在关键的时候，那东西能救你，或者救你想要救的人一命，你闭上眼睛，将注意力集在眉心，就能看到它了。当然，使用的机会只有一次，是拿来自救还是用在别的地方，你随心。”
    一美试着闭上双眼……
    果然，当她她将注意力集在眉心的时候，刚才看到的那一团乒乓球大小的光团便清晰的显现出来。
    刚才，因为真次的动作太快，她并没有看清那团光团到底是什么，现在才终于知道，那团东西是由无数个蓝色发光的字符构成的。那些字符她并不认识，可看起来却很顺眼，字符一个挨着一个连成没有间隙的一串，就像线球一样缠在一起，慢慢的滚动着，忽明忽暗的绽放着蓝光。
    在“看”清一切的瞬间，她就突然了解到那团光芒的用法，可具体效果是什么，她却依旧一头雾水。
    就在一美观察自己眉心的那个光团的时候，二也在好奇的观察着楼顶上的另一个身影。
    那是一个小小的，带着大帽，穿着斗篷的可爱少女。
    少女就像人偶一样站在那里，无论是表情还是眼神，都是一片近乎于死寂的澄清，如果不是时不时眨眼的动作，他恐怕会将这个人偶般的少女当成真正的人偶。
    “她是‘顶之座.黑卡蒂’。”真次开口介绍道：“算是我的半个部下。”
    “呃……你好。我叫坂井二，是师傅的弟。”二试着打了个招呼，可少女却依旧一副无机质的样，完全对他视而不见。
    二：“呃……”
    “别在意。”真次摆了摆手：“这丫头是愿望的化身，因为自身过于纯粹，所以才总是这幅面无表情的样。”
    二抓抓头，傻笑道：“呃……好厉害……”
    真次哭笑不得，敲了他一个爆栗：“你只是不明觉厉吧？”
    二缩了缩脑袋，却听真次继续道：“傻小，看你的样，似乎还没发现自己的变化，是吧？”
    “变化？”二眨眨眼：“嗯……我自创了两个不完善的自在法，就算没有零时迷，也不怕存在之力被消耗光了。”
    真次一翻白眼：“你现在已经不是火炬了，当然可以通过吞噬存在之力的方式来维持自身的存在，你那两个自在法只是在本能的驱使下所形成的自在法雏形。傻小，看看你的‘火苗’吧，你现在已经怀孕了。”
    “……啊？！！！”二的眼睛猛地瞪大：“怀孕？！怎么可能？！我可是男的啊！”
    “板井君？！”一美小丫头也是一副无法接受的样，可怜兮兮的看像真次：“华真老师……”
    真次一捂脸，刚想开口，却听板井少年一声惨叫：“啊！！！胚胎！！！怎么变成胚胎了？！我居然真的怀孕了？！！！！”
    一美小丫头两眼一晕，险些栽倒。她稳了稳脚步，重新看板井少年，一副泫然欲泣的模样：“板井君……难道…难道你一直都是女扮男装？！”
    “怎么可能啊！！！”二跳脚了，连忙看向真次，可怜兮兮道：“师傅，这到底是怎么一回事？我的火炬怎么变成一个胚胎了？”
    真次哭笑不得：“你们啊，连玩笑话都听不出来？”
    “怎么会是玩笑啊……”二都快哭了：“我真的怀孕了啊！”
    真次狠狠地敲了一下这小的脑袋，恨铁不成钢：“什么叫你的火炬，你忘了火炬才是你的本质了吗？！”
    二一愣，想了想，才恍然大悟的松了口气。
    他总算想起来了，以前，那朵小小的火苗才是正正的他，人类的身体不过是火炬形成的一个名作“坂井二”的自在法。也就是说，如今，他的本质从一个火炬，变成了一个小的可怜的胚胎了？
    他居然，已经不是火炬了？
    难道，他真的像自己想的一样变成了徒，变成了诞生于现世，由人类后天转化而成的现世之徒？
    似是看穿了他的想法，真次摇头道：“你现在还算不上徒，只是一个不稳定的胚胎。你现在需要做的是扩充自己的‘容量’，当你的容纳上限等同于红世之王的时候，胚胎才会彻底成长成为你如今的样。”
    二愣愣的看着自己胸腔那个小小的，好似心脏一样一张一缩的胚胎，喃喃开口：“我……又复活了？以另一种身份复活了？”
    “嗯！”真次笑着点点头：“不然，你又有什么资格来做我的弟？”
    ……
    【推荐票】
 
第713章 来袭（三）
    （拜师的剧情快结束了，按照说好的，等这段剧情结束之后，我就会去更新几章番外，喜欢看番外的就不要再催了。）
    ……
    “那个，华真老师…”
    真次对着插话的吉田一美摇摇头：“现在还有重要的事情要做，你想了解什么，我稍候都会向你解释清楚。”
    言罢，他重新看向二，正色道：“时间不多了，小，你听好，待会儿黑卡蒂就会试着将她的意识和你融合在一起，你不要抗拒。黑卡蒂是愿望的化身，容量在魔王当几乎是无限大的，和她的意识融合在一起，会极大地扩充你的容量，足以让你一步登天，彻底将胚胎化作真身，以史上第一位现世魔王的身份重生。”
    “可是……”二犹豫的看了一眼满操场游荡的磷们：“那些磷……”
    “别担心。”真次摆摆手：“那都是我的属下弄出来的，他们不会伤人，只会围住可以在封绝活动的所有物体，以阻碍行动。磷们真正的作用是烟雾弹，不然的话，你们融合之后闹出的动静太大，恐怕会引起火雾战士们的注意力，到时候，我就不得不出面跟夏娜她们打上一架了。”
    二目瞪口呆：“这些……都是师傅您弄出来的？为了我？”
    真次笑着摆摆手：“别太自恋了，今天闹的这么大，除了培养你之外，其实还有另外两个目的。”说着，他看向黑卡蒂，止住话头道：“其他的事情稍后再提，黑卡蒂已经准备好了，你也放松一下心情，不要去抗拒。”
    二点头，比上双眼，深吸一口气。
    睁开眼睛的时候，他的目光已经趋于平静了。只是，他还是看向真次，想了想，提出最后一个问题：“师傅，你早就料到我会在今天给出答案吗？”
    真次摇摇头：“今天只是一个意外，你所得很不错，没有给我丢人。”
    “也就是说，即便我没能找到答案，您还是会扩充我的‘容量’？”
    真次笑了：“半年之内将你培养成魔王级强者，这是我对你做出的承诺，与收徒无关。就算你烂泥扶不上墙，我也不会食言。对我来说，培养一个魔王级强者的方法真的很多。不过你也算争气，证明老眼睛没瞎，没看错人。”
    二笑了，他转身走向黑卡蒂：“我重生之后……师傅，将您想要做的事情告诉我吧。我相信，您绝对不会做出伤天害理的事情。”
    “嘿……”真次笑了：“芸芸众生在我看来没有任何高低贵贱之分，老好歹也是一代魔帝，在那些失败者眼，老做过的伤天害理的事情，怕是多的数都数不过来了。”
    摇摇头，他看向如手镯一般缠在自己手腕上的祭礼之蛇：“如何？我这弟，能帮上咱们的忙吧？”
    “呵……”沧桑的声音轻轻一笑：“他很走运，你也很走运。黑卡蒂，在融合的时候，将御命的内容告知坂井二吧，我相信，新生的魔王会做出正确的选择。”
    “接下来……”真次看向一美，点头笑道：“小姑娘眼光不错，居然看上了老的徒弟。”
    一美面色一红，垂头不语。
    “来。”真次招招手：“有什么疑问尽管问出来，能不能配得上我的徒弟，还要看你自己的选择。”
    ……
    “断罪！”
    伴随着一声轻喝，一道完全凝实，如太阳一般耀眼的劫火化作无形之刃，划破虚空，几乎无视了距离，瞬间便攻击到修德南身前。
    “切！”
    从齿缝里挤出一个字，他狼狈的回身，将神铁如意挡在身前，总算扛下了夏娜的攻击。
    可是，断罪之火却将神铁如烧的如烙铁一般通红，握住神铁如意的双手也被烧成焦黑色，时不时的冒出浊紫色的火苗，还伴随着阵阵肉香。
    “see_sw_mrgery_dw…”
    在修德南还在抵挡着夏娜的断罪之斩的时候，玛琼琳就已经吟出了她最为拿手的，以她自己的姓名作为开头的“即兴杀戮诗”。
    【jcky_shll_hve__new_
    mser！】马可西亚斯紧跟着吼出第二句。
    “jcky_shll_ern_bu__penny_
    _dy…”大范围的自在式慢慢成形，似狼似熊的“托卡”的身影也变得越发模糊。
    “【becuse_he_cn‘_work_ny_fser！】”
    然后，两人一同说出最后一句诗词，模糊地身影也彻底凝实，只是，数量从一个变成了9个。
    只巨大的“托卡”将修德南包围在内，根本不留给将军阁下留一口喘气的时间，藏青色的火焰弹一个连着一个的轰了过去。
    “可恶！”
    顾不得被烤糊的手臂，修德南加大了存在之力的输出，手的神铁如意也随之胀大，居然变成一根数十米长的巨戟。他暴吼一声，手握巨戟横扫过去，漫天的火焰弹以及半数以上的“托卡”就像破掉的麻袋一样，炸成藏青色的火焰碎片。
    一个闪身，勉强躲过夏娜的攻击，肩膀处却又多了一条崭新的伤口，冒出浊紫色的火焰。
    不过，他并没有理会紧追不舍的夏娜，而是抓紧机会又使出一计横扫。
    戟锋划出一道月牙似地寒光，寒光下，剩下的四个托卡居然也都像破麻袋一样炸开了。
    “什么？！”修德南瞳孔一缩：“真身在哪里？！”
    “还有时间发愣？！真红！”
    劫火化作魔神的手臂，遮挡了修德南的视线。红莲色的手臂蕴藏着浩然巨力，拍苍蝇一般，整天蔽日的盖了下来。
    “吼――！！！！！”
    修德南一声长啸，左手与双腿全部化作龙头，右手不变，巨大的神铁如意反而缩小，变成一根细细的标枪。三道浊紫色的龙息挡住了压下来的巨手，神铁如意化作一道寒芒脱手而出，如同一根锋利的银针，毫无阻碍的穿透巨手，同样穿透了位于巨手之后的夏娜。
    “咦？”
    巨手和夏娜全都化作红莲色的火焰消融，修德南眉毛一挑，看向身后。
    炎发，灼眼。小小的身姿却展示出力压群豪的气魄，高傲的举着名作贽殿遮那的名刀，目光自信而又冷漠。
    “切……轻敌了啊……”
    修德南叹了口气。
    第一回合的较量是他输了，玛琼琳朵已经彻底消失不见，让他输得没有任何脾气。
    ‘这个小丫头……并不简单！’
    手持神铁如意的千变，才是最强的千变。这时候的他，在单对单的情况下，有信心斩杀任何火雾战士与红世魔王，甚至包括当年威名赫赫的初代炎发灼眼。
    可惜的是，神铁如意只有在御命的时候才能使用，当年的他倒是没有机会施展全力与初代炎发灼眼交手。
    如今，他终于得到机会跟新的炎发灼眼交手，对方也给了他一个大大的惊喜。
    这个叫做夏娜的小丫头真的很强，在一击毁掉了教授的诱饵之后，还能跟他战到这种程度。
    虽然他还没有变形成最能发挥出自身战力的重甲黑骑士形态，可是对方在跟他交手之前，也消耗了大量的存在之力，算起来，这个小丫头的实力完全可以跟手持神铁如意，全力以赴的他拼个半斤八两。
    这是他从没有想过的事情。
    要知道，红世之徒之间可是完全靠实力说话的，作为三柱臣统领万军的将军，全力以赴的他，战力仅次于魔神！是魔王级战力金字塔的绝对塔尖。手持神铁如意，面对任何火雾战士，他都有信心力挽狂澜。
    可是……
    悼词咏唱者居然在他的眼皮底下跑掉了！
    “哼！算了，还有别人收拾那个逃跑的女人。”冷哼一声，他看向夏娜，墨镜下的眼燃起熊熊战火：“小丫头，跟我痛痛快快的打一架吧！”
    夏娜看了一眼威尔艾米娜和贝露佩欧露的战局，手持地狱锁链的参谋意外的强大，威尔艾米娜居然完全落入下风。夏娜皱了皱眉，取下了一直背在身后的七星龙渊。左手剑右手刀，她微微仰起小下巴，傲然道：“二百招之内，斩了你！”
    “哼，那就试试看吧。”
    ……
    【推荐票】
 
第714章 复活（中）
    看到只是被磷们围困在墙角，并没有受到任何伤害的田和佐藤，玛琼琳总算松了一口气。
    一颗火焰弹飞出，在密密麻麻的磷当硬生生的轰出一条通路，半蹲在书本上的玛琼琳飞到了两位少年眼前。
    “大姐头！！”田一脸激动的模样，眼角甚至挂上了泪花。
    “玛琼琳小姐！”佐藤却显得很冷静：“这些磷不会攻击，不要顾忌我们，你快到玻璃坛那边，玻璃坛应该可以暴露出敌人的弱点！”
    玛琼琳摇摇头，从书本上跳了下来，站在两人身前，一人送出一记爆栗：“玻璃坛的事情我早就想到了，反倒是你们两个啊，被围困了也不向我呼救吗？”
    “呃……”捂着头顶上刚刚被敲出来的包，田尴尬道：“通话用的纸符被磷们抢去了……”
    玛琼琳一脸无奈：“算了，你们两个小没事就好，害的我白操心一场。”
    说着，她又打出一颗巨大的火焰弹，在磷清理出一片比较宽敞的“道路”，挥手对两个少年道：“快走，到了玻璃坛之后，我还需要你们两个来帮我传递情报呢。”
    两个高生相视一眼，笑着快步跟了上去。
    途，佐藤好奇地询问：“大姐头，到底发生了什么事？这些磷似乎只会围过来，却没有一点儿攻击性。”
    “嗯。”玛琼琳点头，眉头微蹙：“这些磷应该是那个疯博士的烟雾弹，目的是为了让我们火雾战士感受不到他的真身所在。看起来，那个博士也知道我们有玻璃坛这种东西，所以磷们才会自发的围困住所有可以在封绝活动的物体。只是我也想不通，磷们为什么没有一丁点的攻击性？”
    “疯博士？”田抓了抓头，指向天空道：“大姐头，是不是那个人啊。”
    抬头一瞧，玛琼琳的脸色顿时黑了下去。
    半空，一个轿车大小，飞碟模样的飞行器正悬浮在那里，飞行器上，绿发穿着白大褂的教授和他的机器人磷正相互捂住对方的嘴巴，鬼鬼祟祟的想要逃掉。
    “嘿……”玛琼琳笑了，她抓起两个高生的衣领，跳到了精装大书上：“没必要去玻璃坛了，这个疯博士自己送上门来了。”
    踩着大书，玛琼琳飞身而起，半途，她将手里的两个高生丢到了某栋大楼的楼顶上：“你们两个老老实实的在这里等我回来！”
    “哇啊啊啊啊！”飞行器上，机器人磷发出一声惨嚎：“博士，博士，我们被发现了哇~~！！”
    “多~~~米诺！！！！”博士一副慌乱的样，拿起大钳，狠狠地敲了一下机器人磷的脑袋，用那抑扬顿挫的古怪腔调大喊着：“你不喊~~~出来的话，怎~~~么可能被~~~发现？！”
    “教授…教授……”多米诺可怜兮兮的捂着脑袋：“我没喊出来的时候我们就已经被发现了，而且是教授你偏偏要绕远飞到这里来啊哇哇哇――！！！”
    机器人磷的脸被大钳夹住，发出了凄惨的哀嚎声。
    “教授！教授！别夹了！火雾战士追上来了！”
    飞行器喷射出幽绿的火焰，向玻璃坛相反的方向飞快的冲了出去，不远的地方，玛琼琳也化作一条群青色的流光，紧紧地跟在飞行器之后。
    一个不起眼的街道角落里，再度扮作老绅士的莲南希从阴影走了出来，她抬头看着天空飞逝而过的两道流光，正了正自己的绅士帽：“引走了吗？接下来，就是我的工作了。”
    老绅士的身体炸开，化作一只只白色的飞鸽，飞往既定的地方――她需要去布置第二座迷阵了。
    ……
    学校楼顶。
    真次颇有耐心的解答了一美所有的疑问，看了看时间，已经度过了零点。
    看向二和黑卡蒂，因为融合的关系，零时迷正在释放着巨大的存在之力，以补充黑卡蒂那几乎没有底线的“容量”。
    单论存在之力的容量，黑卡蒂其实和夏娜一样都有着“崇高之人”的资质，足以容纳8b程度的存在之力。零时迷纵然神奇，可它补充存在之力的速度毕竟有限。想要充满8b程度的存在之力，以零时迷的功率，恐怕要连续工作三天三夜才行。
    睁开双眼，石像一般安静的黑卡蒂终于动了。
    她高举三角锡杖，将零时迷补充给她的存在之力提取出来，凝聚在锡杖的顶端，形成一个密度恐怖的，绽放着耀眼蓝光的光球。零时迷还在不停的补充着她的存在之力，锡杖顶端的光球也越来越大，越来越耀眼。
    吉田一美愣愣的看着眼前发生的一切，即便真次已经尽可能详细的为她解释了红世的事情，可眼前的一切在她看来依然如同两个世界，那蓝色的存在之力，就像一个蓝色的小太阳，是那样的美丽，那样的夺目辉煌。
    “差不多了。”真次开口，走到二身前。
    此时的二就像睡着了一样，他安静地躺在那里，身躯变得越来越淡。
    可以清楚地看到一道由存在之力构成的蓝色“桥梁”架在他胸膛的胚胎上，胚胎不停地汲取“桥梁”传递过来的存在之力，以肉眼可见的速度增长着。桥梁的另一头，则连接在黑卡蒂的身上。
    探出洁白的小手，真次目光一凝，对准二的胸口**了下去。
    就好似二的身体不存在一样，真次的手在一美惊恐的眼神毫无阻碍的没入二的胸腔，在里面动了动，又猛地抽了出来。
    一美看到了，真次的手多出一团琥珀色的光芒，那光芒就好似有着生命一般在真次的手蠕动挣扎着，却完全逃不出真次的掌握。
    “约翰，是吧？”看着手的光团，真次笑着开口：“不要惊慌，我并没有恶意。”
    光团停止了挣扎，它慢慢的展开，变成一个身高不过一分米，穿着大衣的金发男，站在真次的手心上。
    “这位小姐……”
    袖珍的男人刚一开口，就被真次反翻手拍在了墙壁上：“妹的，老是男人！”
    “咳咳……咳咳……”
    把不断咳嗽的袖珍男人从墙缝里抠了出来，真次重新将对方放在手心上：“小，想要复活，想要长生吗？”
    “什么？！”袖珍男人猛然瞪大双眼。
    真次神秘一笑：“小，跟我签下契约，成为萝莉控…不对！台词说顺嘴了……咳咳，跟我签下契约，成为我的英灵吧！”
    约翰：“……虽然没太懂……不过后遗症难道是变成萝莉控吗？”
    “没！有！任！何！后！遗！症！”
    ……
    【推荐票】
 
第715章 复活（下）
    （今天还是双更，明天就开始更新番外了）
    ……
    虽然没搞懂，可约翰还是被真次的灵魂权能改造成了英灵。
    虽然名义上是英灵，可实际上真次只是将他的灵魂实质化，并没有赋予他英灵的格位与力量，说到底，这个世界并不存在英灵这种概念，约翰自然也不会成为正真的英灵。
    真次帮了约翰，其实是在还人情，也是在卖人情。
    约翰，一个很常见的名字。眼前的男人拥有一个十分常见的名字，却具备罕有的身份与本领――约翰便是零时迷真正的制造者，是一个天赋几乎不亚于莲南希的大自在师。
    当年，这个叫做约翰的男人曾与一位强大的红世之王相恋，为了长相厮守，身为人类的约翰主动放弃人类的身份，制造了零时迷成为密斯特斯，以此获得了永恒的时间。
    可是，零时迷乃是秘宝的秘宝，所谓“零时迷”，便是“在午夜零点迷失”，让自身的时间永远走不过第二天，在24小时当无尽的轮回。它借用了世界的规则，“偷窃”了因红世生灵的入侵，潜移默化的对世界造成扭曲时所产生的那份存在之力，故此，零时迷只能存在一个，如果不将原有的零时迷破坏掉的话，即便是制造者约翰，也别想做出第二个零时迷。
    正因如此，这唯一的，作用逆天的宝具被强大的魔王盯上，约翰也因此而殒身。
    零时迷被抢走，约翰的恋人――彩飘.费**，却在零时迷被抢走的前一刻，在宝具添加了戒禁，将约翰的灵魂封存进去。
    这件事情，知情者只有费**和约翰本人，就连抢走宝具的魔王也是不知情的。可是，区区戒禁又怎能挡得住真理之眼的窥视？
    更加戏剧性的是，当年抢走零时迷的魔王，其实是化装舞会的雇佣兵。魔王在抢走零时迷之后，按照化装舞会的要求，在零时迷打入了第二道戒禁，将给祭礼之蛇准备的代行体――银骑士封印了进去。
    几经轮转，坂井二在机缘巧合之下，成为了零时迷的新主人。
    如今，真次成了化装舞会的副盟主，救了约翰，让对方不必借助宝具就可以永远的存在下去，一是为了化解化装舞会和这对恋人之间的恩怨，二是卖约翰一个人情，把他这个天才自在师外加彩飘费**打包拉到自己的这边来。
    除此之外，他还有第二个目的。
    重新将手探入二的胸膛，这次取出的，却是一团银色的火焰。
    将银色的火焰丢到黑卡蒂不断收集的那团存在之力当，火焰顿时暴动，瞬间便将蓝色的存在之力吞噬一空，小小的一团火焰也猛地胀大，就像一颗巨大的，在蒸腾燃烧的水银球。黑卡蒂还在不停的向火焰之补充着存在之力，暴动的火焰也慢慢地平静下来，化作一副银色的盔甲。
    毫无疑问，这银色的盔甲就是化装舞会给祭礼之蛇准备的代行体――暴君，同样也是玛琼琳一直在寻找的“银”。
    不，确切些说，眼前的暴君是暴君一号，而玛琼琳一直在寻找的，其实是暴君二号。
    暴君一号是代行体的身体，暴君二号则是收集起来的感情。不过，如今的祭礼之蛇将自己的一部分意识附着在鳞片上，被真次带出了两界夹缝，倒是不需要暴君二号用来模拟感情了。
    看着不断凝实的银色盔甲，真次满意的点点头：“这下就方便多了，你以后需要以盟主的身份出面的时候，就可以将意识转移到这个银疙瘩里面，这次收集的存在之力，足够这个银疙瘩使用到御命结束了。”
    “不错。”不知何时游曳到真次肩膀上的小黑蛇点点头：“如此一来，御命就万无一失了。”
    真次淡淡一笑，重新将目光放在二身上。
    如今，二的身影已经彻底消失，取而代之的，是一个正在不断长大的小正太。
    毫无疑问，那个正在长大的正太便是当初的胚胎，胚胎已经诞生、成长，二也不再是火炬，而是名副其实的徒，现世之徒，现在更是在朝着魔王的程度冲刺。
    不得不说，和黑卡蒂意识交流，二从得到的好处几乎罄竹难书，就连约翰都一脸感慨，啧啧称奇。
    “接下来……”真次遥遥的看向远处的战场：“我们只要安静的等待就好了。”
    ……
    几度交锋，长枪与刀剑碰撞，奏出独特的乐章，在摩擦的火花相交而过。
    转身回头，夏娜和修德南遥遥对持，一个战意熊熊，另一个却略显焦急。
    焦急的并非修德南，而是夏娜。
    她完全没有料到，修德南居然如此强大，能跟几乎拼尽全力的她斗个不相上下。之所以说几乎，那是因为刚才破坏掉“巨碗”的一击，让她消耗掉不少存在之力，状态并没有维持在巅峰。
    而且，对方那游刃有余豫的态度也让她了解到，即便自己恢复了巅峰状态，对上修德南，恐怕也是半斤八两，难分胜负。
    修德南可以战意熊熊的跟她磨洋工，可她却磨不起。威尔艾米娜几乎败局已定，如果她这边的战局再继续拖延下去的话……
    咬了咬牙，暗骂一声在关键时候不知躲到哪里去的华真，夏娜深吸一口气。
    现在，选择只有两个，要么和威尔艾米娜一起逃跑，要么一击破敌。
    毫无疑问，夏娜是不会选择逃跑的，她只会无所畏惧的赋予对手迎头一击。
    既然如此……
    “伪.神威召唤！”她淡淡的开口，红莲色的劫火疯狂的从体内涌出，逐渐凝聚成阿拉斯托尔真身模样的虚影。
    在修德南凝重的注视下，夏娜，已经准备拿出自己最强的底牌！
    可是，就在这一刻，一道无形的波动笼罩了整个世界。
    “……这是？！”交手的四人都愣住了，夏娜的火焰也逐渐收回体内。
    嗡~！
    嗡~！
    嗡~！
    只有里世界的人才能感受到的波动，如同波浪一般，一道连着一道的扩散开来，笼罩了整个世界，吸引了世界上所有对红世有所了解的生灵的注意力。
    “引导神的神威召唤？！”夏娜目瞪口呆：“又有什么大事发生了？！”
    ……
    “哈哈哈哈哈哈！”
    看着已经完全恢复高生模样的坂井二，真次大笑出声：“连‘宣丨传丨部丨长’都出动了，好小，果真没给你师傅我丢脸！”
    坂井二依旧合着双眼躺在那里，似乎距离醒来，还需要一小段时间。
    嗡――！
    最后一次波动覆了盖整个世界，引导神的声音终于传入所有对红世有所了解的生灵耳――
    【伟大之事，正在发生】
    【其功绩虽伟，若无人问津，亦会埋没】
    【故，以引导神.觉之吟啸之名，宣布神谕――】
    【诞生于现世，成长于现世，成就于现世】
    【被红世的火焰灼烧，遗留于现世的残渣，亦能走出自己的道路】
    【继续探索吧，继续坚定的走下去吧】
    【宣布，最初的现世之王已然诞生】
    【再次宣布，最初的英灵将肩负承载神的荣光】
    【于此，承认其真名――坂井二】
    “什么？！英灵？！”真次脸色狂变，大骂出声：“她奶奶个熊儿！盖亚你丫又来偷我果！！！！！”
    ……
    【推荐票】
 
第716章 我浑身难受
    （最近书品区风气不对啊，难道因为我更新变勤快了才出了问题？
    果然，双更神马的，不应该发生啊【点头】
    本来今天也想更两章，一章正篇一章番外，想想还是算了吧【摊手】
    书评区的风气不能歪啊【推眼镜】
    歪在哪里常逛书评的都明白，我也就不明说了。
    总之，再看到类似的书评，看到一个书评断更一天，看到一个回复断更一天。
    仔细想想，我真是太tm机智了！
    以后整顿风气就应该这样搞！
    这是为了风气，与偷懒无关！【望天】）
    ……
    坂井二，这个原本名不见经传的名字只在刹那间便传遍了红世与现世，甚至因为引导神的权能，使得生灵们想要忘记这个名字都成了不可能的事情。
    即便，几乎没人知道这家伙是从哪个犄角旮旯里冒出来的，不过“最初的现世之王”和“最初的英灵”这两个听起来就感觉很厉害的称号，让生灵们了解到这个“全球通告”的家伙，绝对不是什么简单货色。
    同时，二的存在也让很多红世之徒、红世之王们兴奋起来。
    第一位现世之王啊，如果吞噬掉的话，是不是就可以永远的立足于多姿多彩的现世，不用再去吞噬人类了？
    整个世界，都因为这突如其来的神谕，而变得蠢蠢欲动起来。
    绝大多数生灵，都不知道坂井二到底是哪根葱，可也有少数的人知道坂井二是谁。
    比方说刚才还在战斗的夏娜等人，比方说引走玛琼琳的博士以及追击者玛琼琳.朵，比方说正在布置迷阵的莲南希，还有被遗留在大楼楼顶上的，二的两个同学。
    当然，还有目睹了整个过程的吉田一美。
    除了一美之外，所有知道坂井二是谁的人，都露出见鬼的表情，包括修德南和美女参谋。
    “那个密斯特斯……不，坂井二居然成了第一位现世之王？而且还是英灵？”夏娜的小下巴险些脱臼，抓着刀剑的双手都垂了下来，全然一副傻乎乎的样，因为出众的外貌，看起来倒是意外的娇憨可爱。
    威尔艾米娜半跪在地，嗯，这是被打的，不是被神谕吓到的。不过，她那张罕有表情的脸，现在也写满了震惊。
    【现世也诞生出类似于红石的生灵，世界的格局恐怕会因此而改变啊】阿拉斯托尔感慨出声【坂井二……想不到一个密斯特斯居然可以走到这一步，华真那小，连眼光见识都也超过我了吗？】
    “难怪发生这种战斗都没看到他的人影。”夏娜恍然：“想不到，他居然把那个家伙培养成了现世之王……可恶，那个坂井二这下就真有资格做他的徒弟了。”
    将军和参谋相视一眼，默然无语。
    这两位跑出来闹事儿，原本就是为了牵制夏娜和威尔艾米娜，当然知道真次真正的目的。只是就连他们也没想到，真次的计划居然闹出这么大的动静。
    应该说，不愧是他们的副盟主吗？
    另一边，漫天乱窜的教授发出一声足以刺穿耳膜的哀号：“不――！！！！！多~~~米诺，我们亏~~~了啊！我们亏大~~~了啊！！！！！第一~~~位现~~~世之王啊！！！！！这是多~~~么美妙的研~~~究题材，我们跟~~~本就不应~~~该出来做诱~~~饵啊！！！”
    “教授，教授！”多米诺满头大汗：“实话都说出来了，都被听到了啊！！！”
    “……”教授的表情僵住。
    想到得罪那个副盟主的后果，他那张跟麦当劳叔叔一样一直都乐哈哈的大嘴都忍不住抽了几下，豆大的冷汗滚滚滑落。
    玛琼琳的表情也僵住了。她本就不是笨人，教授一句诱饵点醒了她，仔细想了想，她立马就推断出前因后果。
    “难关磷们都没有攻击性，原来这一切都是华真那家伙为了培养徒弟而搞出来的烟雾弹……不对！！！”她瞳孔猛地收缩，脸色狂变：“该死！华真那家伙居然和化装舞会扯在一起，甚至还能指挥三柱臣为他效力？！”
    【糟糕了啊……】就连马可西亚斯的声音都变得凝重起来【化装舞会的三柱臣都是创造神的眷属，理论上是不会听命于别人的。除非……】
    “创造神？”玛琼琳皱了皱眉：“远古时代被流放的那个红世最初的神？”
    【啊，没错。如果是华真那个bt的话，说不定真的能从两界夹缝将创造神带回来。】
    【世界的格局，要被改变了啊……】
    ……
    就在全世界的生灵都震惊于坂井二这个名字的时候，真次却在对着一个绝美的小萝莉大呼小叫。
    “盖亚！你丨妈蛋！上次骗我一闺女，这次又来拐带老的徒弟？！信不信老真的把你揍的跟花儿一样红啊！！！”
    踮着脚尖滴溜溜的转了一圈，盖亚小萝莉扑闪扑闪的眨着大眼睛，一副天真烂漫的模样：“肥水不流外人田嘛，反正咱俩早就同流合污了。”
    得，跟阿真接触的久了，就连盖亚嘴里也吐不出什么好词了。
    “那个……师傅……”醒来的板井少年一脸尴尬：“是我主动答应盖亚大人成为英灵的，并不是被迫的。”
    然后，这小瞥了盖亚一眼，嘴角一抽，心腹诽――不仅是师傅还有夏娜小姐，怎么连盖亚大人也是萝莉？难道冥冥的大宇宙意识才是真正地萝莉控？
    “就是嘛！”小萝莉把二拉到身前，全然一副“拿你徒弟做挡箭牌”的架势：“我可没有逼迫小板板哦，都是他自愿的哦~！”
    “那个……”二满头黑线：“盖亚大人，您可以叫我板井，或者二都行。”
    “好的，小二二。”
    坂井二：“……”
    真次冷静下来，看了二一眼，又突然笑了：“嘿，你小……原来如此！”
    “嘻嘻……”盖亚也笑嘻嘻的从二身后露出小脑袋：“你这徒弟很厉害哦，连我都要利用哦。”
    没有理会盖亚，真次看着二，正色道：“你既然已经上了盖亚的贼船，想下也下不来了，老就是前车之鉴啊……”
    盖亚不满的鼓起小腮帮，真次继续无视之：“既然你有成为棋手的觉悟，那就不要犹豫的落吧。现世已成为硕大的围棋盘，众生皆为棋，密布其。当今世间，有觉悟搅动风云，做那执棋之手的又有几人？我为棋手，教出来的弟亦为棋手，这盘棋，当真是越下越有意思了。”
    “不过……”看着二，真次的表情严肃起来：“你需要记住两点――”
    “第一，你师傅我并不是一个高明的棋手。”
    “第二，据我所知，盖亚‘下棋’，从未输过。”
    “哎嘿嘿……”盖亚“不好意思”的吐了吐小舌头：“不要这么说嘛，就算在这个世界，我也是站在阿真你这边的哦，我们一直都是双赢的结果哦。”
    真次冷哼一声：“没错，你的确每次都站在我这边，那是因为你每次也都要瞅准机会来摘我的果！”
    “肥水不流外人田嘛。”盖亚笑嘻嘻的重复了这句话：“而且，你说着想要揍我，其实根本就没有能力，对吧？”
    真次无言。
    这个世界的盖亚是被他唤醒的，论实力只有8bbb的层次，跟8aaa的他可谓天差地远。
    不过，如今的他却因为某种原因只能以行走者的姿态应付一切，连自身英灵都没有能量召唤了。
    盖亚正是瞅准了这一点，才肆无忌惮的过来拐走了他的徒弟，不过相对来说，如果盖亚也出手的话，他的计划倒也可以确保万无一失。
    “……等老恢复实力之后，绝对要揍你一顿！”
    “不要嘛……”盖亚装哭：“人家刚被你唤醒，就发现自己伤痕累累浑身难受，这次也只是想疗伤嘛。疗好伤你又要揍人家，人家好惨好惨的哦。”
    “多说无用！”真次大手一挥：“不揍你，我也浑身难受！”
    ……
    笔墨轮回：“【推荐票】太少，我浑身难受。”
    （ps：昨天说好的番外已经写好，不过会延后到明天更新，当然，如果又冒出类似的书评的话，明天断更哦【笑】
    另外，怎么很多人都说分卷出问题了？我看了下，无论是作者专区还是读者目录，章节和分卷都没有任何错乱问题发生啊……）
 
第717章 见面
    （祝大家新春快乐，身体健康，万事如意~！）
    玻璃坛――可以观察特定地区之内存在之力的流动情况的宝具，如今便陈放在御崎市中一栋废弃大楼的楼顶。
    虽然玻璃坛的外观看上去就像一个巨大的，完全由水晶雕琢而成的城市模型，可实际上，这个宝具也是可以随身携带的。
    巨大的城市模型，其实完全是由一颗颗细小的方形水晶所构成的，收起宝具的时候，整座模型都会散开，重新汇聚成一块巨大的方形水晶，随之，水晶便会缩小成魔方的大小，以便携带。
    这个宝具虽然是被法利亚格尼留在这里的，可实际上，这个宝具的初代主人兼制造者，在红世当中可谓威名赫赫，除了新生的徒，罕有不知其名者。
    祭礼之蛇。
    没错，这个宝具的真正主人兼制造者，正是大名鼎鼎的创造神，如今，与主人相别数千年的玻璃坛，终于再度回到了主人手中。
    将意识转移进入银色盔甲之中的祭礼之蛇，看着躺在自己手心里的正方体水晶，心情可谓是百感交集。
    不过，身为做古老的红世之神的他，是不会因为任何事情而惆怅的。即便被宝具勾起了数千年前的回忆，他的心境也依旧平稳如初。
    他的身身侧，手持长杖的黑卡蒂安静的站着，一如既往的面无表情；悠二和一美却站的离真次更近一些，有些好奇的看着这幅突然动起来的银色盔甲。
    至于真次，他正迈步走向窗边，遥遥的望着远方，无奈的叹了口气：“那个疯博士有些不靠谱啊，居然把人给放过来了。”
    “嗯？”银铠巨人走到真次身侧，学着真次的样子，透过窗子遥望远方，果然，在他的视线当中，隐隐的出现了一个群青色的小点。
    “要趁早离开吗？”银铠巨人开口了，用他那富有特色的浑厚男音向真次询问着。因为他知道，真次并没有在今天就与炎发灼眼等火雾战士们摊牌的打算，因此，才会布下这样一个巨大的局。
    “算了。”真次摇摇头，收起脸上的无奈，稚嫩的面孔上，突然泛起笑意：“本想给夏娜留出一些时间的，可惜那个疯博士说漏了嘴，咱们之间的关系，已经被玛琼琳…哦，也就是悼词咏唱者给发现了。”
    “丹塔利欧……吗？”祭礼之蛇哭笑不得。虽说早就知道这个疯博士有些时候不太靠谱，可是他也没想到对方会不靠谱到这种程度。
    打乱了眼前这个名义上是他的副手的萝太的计划，相信那个疯博士自己，也能猜到这件事的后果吧？此时此刻，那个疯博士脸上的表情一定很好看。
    “夏娜啊……”祭礼之蛇发出一声感慨：“就是那个耍刀的小姑娘吧？”
    “嗯。”真次点头笑笑：“名字是我取的，虽然有些取了巧。”
    “现在就要摊牌了吗？”
    真次笑着点点头：“当断不断，必受其乱。这样也好，也挺好。”
    说着，他漂浮起来，形若无物的穿过了玻璃，来到大楼之外。
    就这么几句话的功夫，视线中那个群青色的小点，已经变得能看出人形来了。
    祭礼之蛇也不去多想，他操控着足有两三人高的身体，撞碎玻璃，飞到真次身边，将自己那巨大的体型暴露在外。
    就在祭礼之蛇出现在室外的一刹那，正在向此处赶来的玛琼琳.朵，猛地顿住了。
    她愣愣的看着远处那个银色的身影，古老的记忆涌上心头。
    银色的火焰，银色的盔甲，燃烧的房屋以及各种惨叫声、哭喊声、以及求饶声……
    银，她是这样称呼那个铠甲的。那个永远都不会忘却的银色，夺走了她的一切，抢走了她的复仇对象，并且嘲笑她的无能的。
    那一天，她死了，身为人类的她死去了。
    那一天，她重生了，以火雾战士的身份，抱着绝对的复仇之心重生了。
    于是，她活了数百年，也杀戮了数百年。支撑她战斗下去的唯一目的，便是杀掉那个“银”，为自己复仇。
    “呵呵……呵呵……哈哈哈哈哈！”
    看着远处的那个银色的身影，看着那绝对不会认错的盔甲，她两手死死地抓着自己的头颅，哈哈大笑。
    她抓乱了自己那头金色的长发，身子半弓着，目光赤红，状如疯魔。
    可是，她对此却毫不在意。此时此刻，她的目光之中仅仅只剩下那抹银色，心底的愤恨，正在疯狂的燃烧。
    “找到了……终于找到你了……”
    “银――！！！！！！”
    歇斯底里的高叫着，她披上了如狼似熊的，名为“托卡”的火焰外衣，如同一颗群青色的流星，划过最后的距离，狠狠地撞向不明就里的祭礼之蛇。
    在真次看笑话的目光中，银铠巨人发出分外无辜的惊呼声，被群青色的狼熊一巴掌拍回了大楼。
    一美惊讶的捂住小嘴，悠二目光呆滞，黑卡蒂的脸色却变了。
    忠心耿耿的巫女瞬间出现在盟主身前，面无表情的将权杖指向玛琼琳，独有的自在法，开始在权杖的尖端酝酿。
    对此，玛琼琳却视而不见，仿佛失去理智似地，直直的冲向黑卡蒂身后的银铠，口中叫嚣着：“别碍事，滚开！”
    黑卡蒂依旧面无表情，可权杖尖端那越来越亮，代表着自在法的光芒，却证明她一点都没有留手的打算。
    就在黑卡蒂的自在法就要释放出去的前一刻，她的手臂被人握住了，与此同时，“狼熊”的冲刺也像受到什么不可视的阻力一般，停了下来。
    握住黑卡蒂的手的，是祭礼之蛇，挡在玛琼琳身前的，是展开了概念技能“咫尺天涯”的真次。
    然后，祭礼之蛇开口了：“年轻的火雾战士，我们似乎还是第一次见面吧？你的愤恨因何而起？”
    “……”玛琼琳沉默着，似乎冷静了一些。没有理会祭礼之蛇，她反而看向眼前的真次，咧开那似狼似熊的大嘴，声音前所未有的低沉：“将银带到这个城市，就是我帮你指点弟子的报酬吗？既然如此，又为什么要阻拦我复仇？”
    真次耸耸肩：“你如果真的认为自己能打得过红世最初的魔神的话，请随意。”
    玛琼琳微微一愣，瞳孔猛地缩了缩：“红世最初的魔神？那个银吗？”
    “如果你口中的银说的是这幅铠甲的话…”祭礼之蛇上前两步，接过话头：“这只是余的代行之体。”言罢，银色的铠甲就像断了点的机器人一般沉默下去，于此同时，戴在真次手腕上的那个漆黑的手镯却活了过来，化作两只语粗的漆黑小蛇：“年轻的火雾战士啊，请回答我，你的愤恨因何而起？”
 
第718章 执念
    “年轻的火雾战士啊，请回答我，你的愤恨因何而起？”
    看了看失去反应的银色铠甲，又瞧了瞧昂首挺胸的漆黑小蛇，再度听到这句话的玛琼琳，目光中燃起名为“极度愤怒”的火焰。
    “哈！哈！哈！”她一字一顿的笑着：“原来是这么一回事啊，原来是这么一回事啊！”如狼似熊的猛兽张开大嘴，发出一声怒急的吼声：“呃啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    似是发泄完毕了，她终于寻回几丝理智，低下头，阴沉沉的开口：“难怪我这些年来一直都找不到银，原来所谓的银，其实只是一个代行体吗？哼哼……呵呵……哈哈哈！”一边笑着，她一边抬起头来，目光直勾勾的盯着漆黑的小蛇：“就是你吗？连自己做过什么都彻底忘记，夺走我的一切，又根本就没有把我放在眼中的家伙就是你吗？！”她疯狂的咆哮，如狼似熊的猛兽也疯狂的挣扎起来，可惜在咫尺天涯的概念中，她所做的一切都是徒劳：“啊啊啊啊！华真，你放开我！我要杀了这个家伙！我绝对要杀了这个家伙！管他是什么创造神，管他是什么最初的红世生灵，我都要杀掉他，绝对要杀掉他啊啊啊啊！”
    “唔……”祭礼之蛇发出一声不满的低吟，扭了扭蛇头，开口道：“年轻的火雾战士，我想，你一定是误会了什么。这些年来，被流放的我一直于两界夹缝之中徘徊，前几天才被华真兄弟救出来。至于这个代行体……”他看向银色的铠甲，沉吟片刻，方才开口：“我想，你口中的银，应该不是这个暴君一号，而是暴君二号才对。”
    “别说了，姬蛇。”真次摇摇头，漆黑的瞳孔盯在如狼似熊的猛兽身上，目光却穿过火焰外衣，直直的投向玛琼琳.朵的双眼，叹息道：“现在就告诉她真相的话，她恐怕会就此灭亡吧。”
    “什么？！”猛兽依旧在徒劳的挣扎着：“你们隐藏的那个真相又是什么？！告诉我！快告诉我啊啊啊啊！！！！”
    真次皱了皱眉：“我若开口，字字为真。故此，请容我拒绝。”
    “为什么？！”停下了挣扎，玛琼琳的声音中已经透露出点点哀求：“为什么不告诉我真相？为什么要这样做？你不是欠我一个人情吗？我不是帮你指点了徒弟吗？为什么不肯告诉我？为什么啊？！”
    真次摇头，眼中仍是一片坦然：“我若说了，你便死了。我欠你一个人情，所以才不能说。”
    “啊……”叹了口气，玛琼琳似乎放弃了，散去了名作“托卡”的火焰外衣，露出了金发蓝眼的真容。
    她手持巨大的书本，看着拦住自己的真次，又看了一眼盘旋在真次肩头的小黑蛇，摇头叹息：“是这样啊，我明白了。”
    喂！玛琼琳！一直没出声的马可西亚斯终于开口了，可声音挺起来，却罕见的有些沉闷，就连对玛琼琳的称呼，也省去了总是挂在嘴边的“我xxx的酒杯”，直接呼出了玛琼琳这个名字你真的要这样做吗？那个华真的话似乎也很有道理啊，你…
    嘭！
    打断马可西亚斯的话的，是玛琼琳那一如既往的铁拳，不同于以往的是，这一次，马可西亚斯却没有配合着发出惨叫，而是直接沉默下去。
    “马可西亚斯，准备吧。”摘下了金丝眼镜，玛琼琳淡淡的开口，可她的目光之中，却燃烧着孤注一掷的疯狂：“马可西亚斯，你知道的吧？我啊，活到现在的唯一目的，就是为了向银复仇啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
    哎，我固执的酒杯，玛琼琳.朵哟马可西亚斯发出一声长叹算了，今天…本大爷就配合你，好好地大闹一场吧
    群青色的火焰燃烧起来，真次叹息着后退一步，向愣住的悠二吩咐道：“别愣着了，快带着吉田离开这里。你刚刚获得新生，凭你现在的这点儿本事，根本不可能插手即将到来的战斗。”
    看了一眼一美，悠二点了点头。
    “失礼了。”说着，他将一美横抱在胸前，对着真次鞠了一躬，便运用存在之力强化了身体，几个起落之间便跳离了这栋大楼。
    他却没有留意到，被他抱在怀中的姑娘，脸色红红的，眼中满是痴迷。
    在悠二抱着一美离开的同时，漆黑的小蛇也重新变回手镯，套在真次的手臂上，随之，银铠巨人再度起身，对着黑卡蒂点点头，才转向真次，开口道：“我先将这个代行体带回星黎殿，此处，便交给你来处理吧。”
    “嘿，走吧走吧。”真次摆摆手：“就算是如今这个状态，在这个世界里。除了你们几个魔神之外，也别想找出能真正跟老子过招的人。”
    “呵呵……”祭礼之蛇笑了笑，转身离开：“祝，武运昌隆。”
    “武运昌隆。”对着真次鞠了一躬之后，黑卡蒂也跟上了银铠巨人的脚步。
    然后，真次终于正面看向眼前这片已经烧到数百米之高，化作一片火海的群青色火焰，轻佻的吹了一个口哨：“嘿，让魔王的本体显现出来了啊，以为这样就能对付得了我吗？”他扭扭脖子耸耸肩：“老子这回，似乎被小瞧了啊。”
    就在真次自言自语的时候，无穷的火海已然汇聚到一起，形成一条300余米高的群青色巨狼。
    “嗷――！！！！！”
    ……
    镜头回到夏娜这边。
    虽然被引导神的“大喇叭”暂时的打断了战斗，等众人回过神来之后，战斗便再度展开。
    修德南和贝露佩欧露的目的是为盟主的撤退拖延时间，可威尔艾米娜却从中看出了蹊跷。
    “逆理之裁者……”被引导神的神谕打断战斗，趁机从绝对不利的状态中暂时摆脱出来的威尔艾米娜用绷带缠住了身上的伤口，凝重道：“你和千变，究竟是在为谁拖延时间？”
    “哎呀呀……”贝露佩欧露掩嘴一笑，全然一副不在意的模样：“被发现了呀。”
    “果然……”威尔艾米娜皱皱了皱眉：“你和千变都在的话，就说明顶之座其实也在附近吧？你们化装舞会究竟有什么计划？！”
    “哼！”修德南一声冷哼：“你以为我会告诉你们，在我们拖延时间的这段时间里，我们的盟主已经撤退了吗？”
    此话一出，全场沉默。
    好半晌之后，修德南才“恍然大悟”的摸了摸自己的假发：“啊哈，说漏嘴了。”
    好！假！
    这两个大字，便是在场所有人的心声。
 
第719章 资格（修改）
    （抱歉，今天写糊涂了，把创造神写成了天罚神，检查的时候居然也没有留意到，就那么读过去了捂脸
    看到书评才反应过来，抱歉。）
    ……
    虽说任谁都能看出来，修德南是故意“说漏嘴”的，可是从他嘴里“走漏”的消息，却不得不让夏娜和威尔艾米娜重视起来。
    能被化装舞会的将军修德南称作盟主的，毫无疑问，古往今来只有那一位而已。
    创造神――祭礼之蛇！
    与阿拉斯托尔同格的存在，是最初的魔神，也是最初的徒，在上古时代，曾以“伏羲”这个名字行走于人间。
    祭礼之蛇是化装舞会的建立者，是属于红世生灵们的神。
    相比以维持世界的秩序与平衡为使命的天罚神，祭礼之蛇认可红世生灵的欲望，是真真正正的完全为了红世生灵而着想的神。
    可是，过于偏袒红世生灵的祭礼之蛇，作为“神”，却是失格的。
    一味的满足徒的欲望，就等同于不停的毁灭，破坏现世与红世之间的平衡，其最终结果，只会因为平衡的崩溃，而迎来两世的灭亡。
    或许正是因为祭礼之蛇的本质，红世为了自保，才会孕育出维持秩序与平衡的天罚神吧。
    在力量方面，阿拉斯托尔与祭礼之蛇同格，可阿拉斯托尔的权能却更加适合于战斗，可以说是祭礼之蛇的克星，外加理念的冲突，这两位魔神的关系，可谓是天生的宿敌了。
    嗯……祭礼之蛇从两界的夹缝中脱离出来了吗？
    暂时停下了争斗，阿拉斯托尔开口询问。
    不可能回答天罚神的，是威尔艾米娜的契约魔王蒂雅玛特永恒陷阱，无法脱离
    威尔艾米娜也点头道：“故意透露出虚假情报，目的应该只是为了迷惑我们是也。”
    唔……阿拉斯托尔沉吟片刻，方才继续道三柱臣不可能拿他们的神来开玩笑
    威尔艾米娜和蒂雅玛特沉默了，因为阿拉斯托尔说到了关键，这同样也是修德南刚才那番话中最大的疑点。
    化装舞会会散布假情报，这种事情一点也不奇怪，可奇怪的是，从三柱臣口中散播出了关于创造神的假情报。
    创造神不可能从两节夹缝之中逃脱，三柱臣同样也不可能拿创造神的事情来开玩笑，那么，这两种不可能当中，必然有一种已经变成了“可能”。
    神铁如意，地狱锁链！这一次，开口的是蒂雅玛特，语气中罕见的带上了感情创造神，出来了！
    三柱臣的特殊神器只有在御命的时候才能使用，这个重要的情报，终于被蒂雅玛特想了起来。
    经由她的提醒，阿拉斯托尔也反应过来，忍不住惊呼一声不好！创造神不可能无声无息的逃出两界夹缝，能做到这一点的只有…
    “嗷――！！！！！！”
    阿拉斯托尔的惊呼，被一声惊天动地狼嚎所打断。
    众人不由得扭头看去，入目的，是一只通天彻地的巨狼。
    蹂丨躏的爪牙？！阿拉斯托尔和蒂雅玛特，同时惊呼出声。
    “糟了！”
    修德南和贝露佩欧露对视一眼，沉声道：“那边是盟主撤退的方向啊。”
    想了想，贝露佩欧露收起了锁链，化作流光，向巨狼奔袭而去：“拖延时间的计划取消，探耽求究那个笨蛋失败了！”
    与此同时，化作老绅士的莲南希也从一条街道中现身，遥遥的望着远处的巨狼，轻轻地叹了口气：“哎呀呀，真是的，难得我和你联手一次的，你居然把事情给办砸了。”
    ……
    藏青色的火焰遮天盖地，数百米高的巨狼仰天怒嚎。
    吼声冲碎了云层，火焰焚烧着大地，巨狼的瞳孔中燃烧着疯狂的怒意，已经看不到一丝一毫的理智。
    “嗷吼――！”
    操场大小的狼爪高高抬起，好似一片正在燃烧的，会降下火雨的乌云，遮蔽了天空，宛如一颗巨大的天体般坠落下来，狠狠地压向真次。
    真次撇撇嘴，抬起手来，伸出一根食指，遥遥的对着向自己压来的巨爪，轻轻地点了点。
    空间的法则在这一指之下改变，有限的距离无限的延伸，化作一道不可逾越的天堑。
    依旧是咫尺天涯！
    老套的招数却意外的实用，巨爪再一次停滞在空中，明明没有接触到任何事物的实感，也没有被束缚的感觉，可是无论巨浪如何用力，自己的爪子都没有办法移动分毫。
    “嗷吼――！！！！！”
    愤怒的巨狼抬起另一只爪子压向真次，结果却像一条哈巴狗一样，前腿悬空，后腿支撑，做了一个拜年的动作，就原地不动了。
    真次摇头：“用理智来换取力量，就算得到了力量，那力量也不属于你自己啊。”
    这样说着，他的身后浮现出虚空的涟漪，一柄赤红色的长枪自涟漪之中探出。
    那是一杆看起来好像叉子一样的长枪，通体赤红，平行的两只枪头就像长剑那样长。枪头的分叉处呈螺旋状，扭曲缠绕，逐渐的融合成圆润的枪杆，看起来魔性十足。
    将长枪握在手中，行走者状态下，真次那小小的身体和手中的长枪显得有些不成比例。
    “有段时间没用过你了，不会觉得寂寞吧？朗基努斯。”笑着抚了抚长枪，御器之术运用起来，长枪脱离小小的手掌，在空中自舞，发出一阵阵兴奋的嗡鸣。
    笑着向下挥了挥手，两只枪头便斜斜的刺穿一块大石，随之，真次打了一个响指：“命中吧，朗基努斯。”
    嗡！
    红芒闪烁，长枪明明插在石头上，可巨狼却发出一声惨嚎，身上出现了一对巨大的窟窿，仿佛被一杆放大了无数倍的朗基努斯之枪刺中一般。
    “命中吧！”
    真次的声音仿佛命运的审判，没有起伏，不见波动，却又实实在在的产生了效果。
    一对、两对、越来越多的伤口出现在巨狼身上，那些伤口都是配合着巨狼的体型而放大的穿刺伤，虽然没有一处致命伤，可是积少成多，即便巨狼是恢复力超绝的红世魔王，也经不起这另类的千刀万剐。
    命中吧！命中吧！命中吧！
    真次站在原地，连脚步都没有挪动一下，只是一句又一句的重复着弑神之枪的诅咒，巨狼的哀号声也随之越来越低，终于，巨大的躯体逐渐化作群青色的火焰，溃散于无形。
    停下了咒语，真次迈步踏上虚空，接住了从巨狼心脏的位置掉落的玛琼琳。
    看着怀中这个赤身裸体，失去意识的金发美人，他无奈的耸了耸肩：“试着去寻找复仇之外的存在意义吧，只有那时候，你才具备了解真相的资格。”
 
第720章 对敌？
    将玛琼琳放到一处干净的地方，真次从随身空间中取出一件毛毯，披在女人身上，他又随手一抓，将不知丢到哪里的书本状神器给抓了回来，放到玛琼琳身侧。
    咳咳……马可西亚斯狼狈的咳了两声，声音听起来有些虚弱就算本大爷本体显现，也没有办法让你挪动一步吗？啊哈哈哈哈他笑着，声音中满是自嘲混蛋！这世上怎么会有你这种怪物存在？！简直混蛋！
    真次摇了摇头：“想要撼动我的脚步，等你成为魔神之后再说吧。”
    言罢，他望向天空：“你说是吧？阿拉斯托尔。”
    上方，炎发灼眼的少女站在楼房边缘，居高临下的看向这里。她漆黑的风衣在风中猎猎作响，顺直的炎发飞舞着，卷起漫天火星；她的一双灼眼，直直的盯着真次，目光澄清而又明亮。
    华真……夏娜胸前，跳动着火焰的吊坠传出沉重的声音你究竟想做什么？
    真次耸耸肩：“只是想要得到那块能补全我实力的拼图，那刚好，是我目前最想得到的一块拼图。”
    夏娜皱了皱眉，看向真次身后，修德南和贝露佩欧露正一左一右的站在那里，神色恭敬。
    “你和他们是什么关系？”夏娜开口了，刀锋剑刃，分别指向修德南和贝露佩欧露。
    “他们啊。”真次一摊手：“算我新收的属下吧。”
    “什么？！”夏娜似乎很吃惊：“你知不知道，他们刚才都做了些什么？”
    “当然知道。”真次点头：“因为那都是我让他们做的。”
    “什……什么？！”瞪大双眼，难以接受般的，夏娜后退了半步。
    “很值得惊讶吗？”真次摸了摸下巴：“我是什么样的人，你应该最清楚不过吧？我从来都遵从于自身的欲望，想做什么就做什么，本质，和红世之徒也没什么区别吧？而且，打破原有的规矩，制定新的规矩，这不是我常做的事吗？”
    “这不一样！”夏娜从楼顶一跃而下，落在真次面前，漂亮的灼眼，燃烧着切实的火焰：“你和化装舞会的人混在一起，会彻底毁掉这个世界的！”
    “不要妄下定论。”真次摇摇头：“祭礼之蛇的目的是实现徒的愿望，并非毁灭这个世界，结果如何，目前还言之尚早。”
    “这绝非危言耸听！那个愿望，终会灭世！”夏娜抬起了刀刃，直指真次，一对修长的修眉也倒竖起来：“你这个混蛋，要毁掉生我养我的世界吗？！”
    脚下燃起红莲之火，发丝之间的火星也变得狂暴起来，夏娜那张稚嫩的，与初见之时别无二致的脸上写满了怒意，可真次却可以从她的眼神深处，看到一丝祈盼，以及一丝哀求。
    “哎……”他叹了口气，遥望天空。
    如今，整个御崎市都位于封绝的笼罩之中，天，是红色的；万物，是静止的。
    目光离开赤红色的天空，他看向夏娜，摇了摇头：“我果然成了你最大的阻碍啊，夏娜。”
    闭上双眼，真次开口了，却是在对身后的修德南和贝露佩欧露吩咐着：“祭礼之蛇已经离开一段时间了，你们两个也跟上吧。今天，所有的预定目标都已经达成，这里的事情，就交给我来收尾好了。”
    二人授命，躬身退下：“是，副盟主。”
    见修德南和贝露佩欧露化作流光离开，一只沉默在旁的威尔艾米娜刚欲跟上，就被真次挡在身前。
    真次依旧闭着双眼，可表情，却已经完全归于平静。
    “已经是……敌人了啊！”威尔艾米娜一声轻叹。
    敌人…打倒！蒂雅玛特的言语依旧简练。
    与个人感情无关，她们与真次不仅不是仇敌，反而还是友人。可真次既然已经选择了不同的立场，那就变成了敌人，是敌人，就不可以留手。
    这，便是这个世界的规矩。
    按照人类的说法，和火雾战士签订契约的魔王们，其实都是背叛自己种族的叛徒，嘴里喊着被外族，也就是人类所认可的大义，来残害自己的同胞。
    打个比方的话，这就像一群发了疯的苦行僧，见到别人吃了肉，就会大喊着“你杀生了，杀生是不对的”，然后砍了那个人。
    可你又不能说这群魔王是错的，如果没有他们和火雾战士来维持两界的平衡的话，任由红世之徒吃下去，现实和红世恐怕早就因为平衡的崩坏而完蛋了。
    “等等！”在威尔艾米娜出手之前，夏娜拦在了她的身前，她面向真次，皱着眉，认真的开口：“你真的决定要与我为敌吗？”
    “并非为敌。”真次终于睁开了双眼，漆黑的瞳仁古井无波：“于此刻开始，你我，就要成为对手了。”
    夏娜，别说了阿拉斯托尔打断了还想说些什么的夏娜他已经做出这个决定，便不可能反悔，反悔的话，他就不是他了
    “还是你这个自闭神了解我啊。”轻轻一挥手臂，万象典记状态的老德，就已经浮现于真次身边：“如何？你们可有胆量，与我为敌？”
    “哼！”回答真次的，是夏娜的一声冷哼。
    她收起当年阿真送给自己的七星龙渊剑，高高的举起了手中的太刀，藏起了复杂的眼神。
    千余米高的火焰巨人再现，最终化作一件鲜红的风衣披在她身上。
    贽殿遮那的刀刃被染上红莲的色彩，她握紧刀柄，一言不发的逼近，一出手，便是全力以赴。
    没有人比她更为清楚阿真的强大，也没有人比她更清楚，与魔帝为敌，是一件多么恐怖的事情。
    因此，必须要趁他未曾施展全力之前，占得先机。
    可是，她这抢先而为的一刀，却斩空了。
    真次毫无征兆的从她面前消失，与此同时，真次的声音又毫无征兆的传入她的耳中。
    “你似乎忘记了我最擅长的战法是什么了，夏娜。”
    这声音？
    夏娜抬头，看向高空。
    空中，真次凌虚而立，白发飞舞，他身侧，万象典记已然张开，书页飞快的翻动着，形成一片半圆形的纸幕。
    “你……”夏娜退了，她下意识地后退半步，坚毅的双目中，再度流露出复杂之色。
    因为，她从真次的瞳孔中，看到了有别于以往的冷漠。
    那种冷漠，在她的记忆中，只有在魔帝认真起来，挥手屠尽百万大军的时候，才会在魔帝的眼中出现。
    她从未想过，居然会有这样的一天，这样的一刻，那熟悉的人，将这种冷漠的眼神…投在她的身上。
 
第721章 对敌！
    “老德……”
    伴随着真次的轻呼，飘浮在他身侧的，正在飞速翻动着的万象典记忽然一颤，又猛然炸开。厚厚的典记炸成漫天纸张，纸张层层叠叠，将天空遮的严严实实，连一丝缝隙都没有留下。
    夏娜的瞳孔猛地一缩，因为她看到了，每一张纸上，都画着样式不同的兵器。
    似是想到了什么，她慌张的使出了大范围的飞焰，想要烧掉那些遮蔽了天空的纸张，可惜，她的招式还是晚了半拍。
    在她释放出飞焰的同时，漫天的纸张也随之变成遮天盖地的，无穷无尽的兵装！
    然后，无穷的兵装轻而易举的击溃了飞焰，仿佛天河决堤，带着灭世之威，奔涌而下。
    灼眼中的坚定彻底消失，面对这铺天盖地，无法抵抗的兵器洪流，夏娜的思绪，似乎又回到了许多年前，回到了跟在他身后，随着他东征西闯的那个年代。
    在那个年代中，什么百人敌，什么万人敌，都如萤火微光，盖因那个年代，存在一个比太阳还要夺目，无法用数量估算，无法用任何方式来抗衡的怪物。
    那个怪物的有一个称号，叫做魔帝，他最为知名的招式，便是无穷无尽的，足以瞬间吞噬数百万大军的兵器狂潮！
    手腕失去了力气，刀锋也随之垂落在地；赤红色的神威武装忽隐忽现，面对这望不到尽头，一股脑的朝自己涌来的兵器狂潮，夏娜眼中的战意，彻底崩溃了。
    ‘不可能的，不可能赢过那个家伙的，因为……那个家伙已经认真起来了啊！’
    ‘那个家伙，可是连阿拉斯托尔都能打败的怪物啊！’
    ‘果然，无论如何努力，我都只会被他越甩越远，远到连他的背影…都完全从视线当中消失。’
    锵啷……
    贽殿遮那落到了地上，刀刃撞击在地面上，发出嗡嗡的鸣声，就好像正在悲哀的哭泣。
    夏娜却没有留意到这一点，她只是呆呆的看着越来越近的兵器洪流，红莲的色彩逐渐退去。
    火红的秀发不再有火星溢出，赤红的双眼也不再燃烧。阿拉斯托尔的声音传入耳中，似乎很是急迫，可内容却完全没有被她的大脑捕捉。
    膝盖失去了力量，她扑通一声跌坐在地，与此同时，最后一抹赤色也彻底消失。
    炎发灼眼的火雾战士，变回了黑发黑瞳的无助少女，少女呆呆的望着天空，似乎在等待着最后的审判。
    然后……
    一个身影拦在了她的身前。
    熟悉的紫发，熟悉的紫瞳，熟悉的气息，熟悉的装扮，还有那张熟悉的脸。
    不熟悉的，是那张脸上的表情，那种洋溢着感情的笑容，夏娜还是第一次在威尔艾米娜的脸上看到。
    紧跟着，她被抱住了。
    夏娜再一次清晰地感受到，感受到那份熟悉的温暖。这里，是属于她的，威尔艾米娜的怀抱，是仅存于她儿时的记忆之中的，她最为怀念的港湾。
    可是，她现在不想，也不能享受这份久违的温暖，因为，威尔艾米娜正笑着，把自己的身体
    当成了守护她的盾牌。
    ‘啊……’
    漆黑的瞳孔之中，重新燃起火焰。那是充满活力，却又怒不可遏的火焰。
    活力，那是守护的意志，她无论如何都想要守护眼前的人，守护儿时的港湾；愤怒，是对于那个人的愤怒，愤怒于对方的任性妄为，愤怒与对方的背叛。
    伴随着一声清脆的嗡鸣，贽殿遮那重新被她握在手中。飞快的翻身，在威尔艾米娜慌乱的神色中，夏娜与她调换了位置。
    她看着这个像母亲，又想姐姐的女人，露出了帅气的笑容。
    不知何时，七星龙渊剑已经重新被她握在手中，她左手持刀，右手持剑，傲然转身，直面那些无穷无尽的，已然近在咫尺的兵器洪流。
    她的秀发舞动着，依旧漆黑如墨；她的瞳孔燃烧着，却没有被染上红莲的色泽。
    这样的她，明明没有进入战斗状态，可是，红莲色的劫火却不停地从她的皮肤，她的毛孔中涌出，编织成一张红莲色的蛛网，挡在她的身前。“蛛网”层层叠叠，稳稳地拦住了前方的兵器洪流。
    “这是？！”威尔艾米娜的瞳孔猛地一缩。
    万条巧手！就连蒂雅玛特，也忍不住惊呼出声。
    没错，夏娜用劫火编织而成的大网，正是威尔艾米娜的招牌技巧――万条巧手！
    在所有的火雾战士当中，威尔艾米娜的技巧当属巅峰，夏娜则站立于暴力的顶端。
    万条巧手，这可是需要远超常人的精密控制能力才能做到的技巧，夏娜最不擅长的，不就是存在之力的精密控制吗？
    而且，将缎带编织成蛛网，和将火焰编织成蛛网的难度完全不可同日而语，尤其是天罚神的红莲劫火，这种攻击性极强的火焰十分暴躁，绝对是最不好控制的几种火焰之一。
    更让她们惊诧不已的是，如今的夏娜，依旧是黑发黑瞳的模样，按道理来说，这种状态的夏娜，是不可能用出劫火的啊？
    威尔艾米娜和蒂雅玛特惊呆了，夏娜却皱起了眉，眼中的怒火燃的更胜。
    ‘这个威力……这该死的家伙，装出一副吓人的表情，居然留手了吗？！’
    在阿拉斯托尔的惊呼声中，无穷无尽的劫火从她的掌心之中涌出，又被她狠狠地压缩成小小的一团，直到红莲之火的颜色都快变成炽白色的时候，夏娜才同时将手中的刀剑插入眼前那团小小的火球之中。
    火球就像被刀身剑刃吸收了一般，越变越小，直至消失不见。贽殿遮那和七星龙渊，也像被融化了似地，变得通体赤红，灼热的气息甚至隐隐的扭曲了空间。
    “华――真――！！！！！”高吼着，夏娜同时挥出了刀剑，在阿拉斯托尔的语塞声中，就像瘟疫传播一般，遮天盖地的兵器全都变得通体赤红，化作一滩滩铁水，掉落在地。
    “啊啊啊啊！！！！”手中的刀剑恢复成原本的亮色，可夏娜依旧在高吼着，对着空中愣住的白发萝太挥出一道又一道火焰的斩击：“你这个小瞧人的混蛋，给我去死去死去死！！！！！！！”
    “我艹！”真次忍不住爆了粗口：“夏娜，你的暴种跟谁学的？！”
 
第722章 升华
    刀光剑影闪烁不止，一条条红莲色的火线自刀刃延伸出去，宛如一条条赤红色的匹练，华丽无比，却又暗藏杀机。
    “啊啊啊啊――！”
    夏娜高吼着，红莲之火所构成的羽翼再度自背后绽放，火翼扇动，她直冲高空，刀剑舞动之间，她操控了那些被真次闪过的火焰匹练，将它们联结、编织，形成一张避无可避的大网，向真次笼罩而去。
    真次见状不再闪避，他的目光再度投向夏娜。
    夏娜还是那副黑发黑瞳的娇俏模样，瞳孔的中心，却闪烁着两朵熊熊燃烧的红莲之火。
    “哈哈哈哈！”真次大笑出声，目光中的冷漠消失不见，剩下的唯有赞赏与认可：“夏娜，你终于凭靠自己的力量，迈出这重要的一步啦！”
    此时的夏娜并没有进入伪神威模式，甚至连发色和瞳色都没有被染红，可是，她却实打实的发挥出7s层次的战力。
    这是完全属于夏娜自己的战力，并非凭靠天罚神，而是凭靠自己的力量，真正意义上的迈过了7s这个巨大的坎儿。
    夏娜正在挥霍的这些红莲之火，虽然是阿拉斯托尔所赋予的，可同样也完全属于她自己。如果说以前的她是在借用天罚神的力量。如今的她，便是在剥夺天罚神的力量，并将那份力量完全化为己用。
    因此，才可以指使如臂，没有一丝一毫的浪费。
    因为没有浪费，所以才不会有炎发灼眼，不会有火星四溅。
    可以说，这一刻的夏娜已经成功的从火雾战士这个特殊的群体当中脱离出来，完成了自我的升华，成为了一个与火雾战士似是而非的独特存在。
    这，便是7s层面的真正意义，只有真正的超脱自我，凭靠自身的力量抵达这一步的强者，才有资格继续向前冲刺！
    如今，夏娜成功的买过了这个坎儿，在另一个世界中，凛也正在为此而积攒着阅历与精力。
    眼看着火焰编织而成的大网就要临身，真次却无所谓的笑了笑，任由那火网穿过自己的身体，他却毫发无伤。
    境界――实与虚的境界！
    这个从紫那里拷贝下来的能力，至今也没能突破7max的壁垒，真正迈入8级层次，不过用境界能力来应付夏娜的火焰，还是绰绰有余的。
    似乎已经预料到自己的火网不会对真次产生效果，夏娜的目光之中看不出何动摇，她舒展着背后的双翼，在威尔艾米娜的视网膜中留下一串红莲色的残影，手持刀剑，飞快的向真次逼近。
    真次微微一笑，挥了挥手，那些被烧溶的铁水便重新变回一张张书页，聚成一本厚厚的大书。
    然后，他对着已经冲到自己面前的夏娜微微一笑，万象典记猛的变成楼房大小，对着惊愕的夏娜就砸了过去。
    轰！
    可怜的夏娜被真次一本子给拍回了地面，不过却没有受伤。
    小姑娘不满的鼓起了腮帮，目光之中火焰更胜。
    可是，真次却没有留给她继续靠近的机会，他右手高举，笑呵呵的开口：“夏娜，试着接下这一招吧，这招，也是我跟别人学到的。”说着，他将高高举起的右手轻轻地挥下：“幻想具现.月落之渊！”
    天穹崩碎！
    这并非比喻，而是正在切实发生的事情。
    一轮巨大的红月突然出现，它遮蔽了原有的明月，撑碎了天空，就像一颗前所未有的巨大陨石一般，带着无可抵抗的天体巨力，轰然向地面砸落！
    空想出一颗月亮砸向地面，这是真二十所在的世界中月之王的成名招式，能力全开的话，甚至可以发挥出足以毁灭行星的威力，换成面板哥的评价就是7max，而且还是那种无接近于8d的7max。
    当然，真次丢出来的这颗月亮是他留了手的，真要砸出毁灭行星的攻击力，别说夏娜能不能幸存，盖亚也不可能允许他这样做，绝对会突然蹦出来阻止他的。
    即便如此，这缩了水的月落之渊的视觉冲击力也大得惊人，险些没把威尔艾米娜给吓瘫了。
    天上掉下来的，那可是一个月球啊！虽然比真正的月球小了几个型号，可那个赤红色的月亮也比整个御崎市的地盘大出好几倍来！
    这种攻击，是人能接的下来的吗？
    威尔艾米娜觉得，自己已经可以为自己的人生数秒了，不过夏娜却并没有放弃。
    完成自我升华的她可以感受的到，天上的那颗月亮虽然吓人，不过却并非无解。
    毕竟，那不是真正的月亮，只是空想具现出来的一种招式，只要可以破坏的个月亮的完整度，比方说将那个月亮切断的话，招式被破，变成两半的空想之月，自然也会被世界本身的修复力抹除。
    夏娜并不了解这个原理，不过她清楚，自己并不用毁掉全部的月亮，只要能将月亮切开就可以了。
    可是，将一个月亮切开……哪怕这个月亮是个缩水的月亮，可是直径也足有300公里以上！
    想要做到这种程度的攻击……
    ‘能！我能做到！我必须要做到！’
    瞳孔中心的火焰猛地涨大一圈，夏娜收起了七星龙渊剑，双手同时握住贽殿遮那的刀柄。
    她深吸一口气，将贽殿遮那高高的举过头顶。
    “阿拉斯托尔！”
    明白了
    炎发灼眼代替了黑发黑瞳，与此同时，夏娜的身上也再度披上了红莲色的风衣。
    在自身已经达到7s层面的基础上，继续借用阿拉斯托尔的力量，并且进入伪神威模式！
    力量好似永无尽头一般疯狂的攀升着，直至突破7s的界限，抵达7ss的领域之后，才彻底停下。
    红莲色的火焰再度燃起，包裹住贽殿遮那的锋刃。
    仔细看的话，就可以看出，包裹住刀锋的火焰，其实是两层。内层的火焰很是稳定，看起来就像一层薄薄的镀膜，外层的火焰却显得很暴躁，炎光蒸腾，火星四溅。
    由火焰构筑的审判之眼再度出现，死死地盯住越来越近的红月，夏娜攥紧刀柄，稳稳地将太刀斩下。
    “极.断罪！”
    包裹着刀锋的火焰消失了，同时，红月的表面浮现出一丝火光。
    火光逐渐延伸，成为一条长长的火线，火线越变越长，直至首尾相连，刚好绕过红月表面一整圈。
    就像火山爆发一样，红莲色的劫火，疯狂的从火线之中喷涌而出。
    然后，巨大的红月，被分成了两半。
 
第723章 起始
    望着红月消失的地方，夏娜长长的松了口气，退出了炎发灼眼的战斗状态。
    这时，却有人从她的身后拍了拍她的肩膀。
    糟了！
    她面色狂变，因为她已经发现，不知何时，飞在天上的真次，居然消失不见了。
    毫无疑问，会在这时候出现在她身后，并且拍她肩膀的人，必是真次无疑！
    二话不说，第一反应便是挥刀向身后斩去，却没有砍中的实感，回头再看，身后哪里还有人在？
    “这里啊这里。”
    真次的声音再次从上方传来，吸引了夏娜的目光。她抬头向空中看去，入目的画面，却让她大惊失色，连忙探手，摸向自己纤细的脖子。
    没有！没有！那熟悉的触感，那熟悉的吊坠不见了！
    不，并非不见了，而是……
    再度看向天空，她的眼中重新燃起火焰。
    空中，真次将链条套在自己的食指上，就像直升机的螺旋桨似地，将挂坠甩成一个模糊的圆，隐隐可以听到阿拉斯托尔唔……呃……呕……的“晕机”声。
    “华！！！真！！！”小姑娘呲牙咧嘴，恨不得现在就飞上天空，一刀将真次那张笑眯眯的萝莉脸给砍成两半。
    可是，刚刚释放出大招，外加她战斗已久，无论是体力还是存在之力，都已经消耗到极限。夏娜虽然还能勉强站立，可是想要飞起来继续战斗，却成了天方夜谭。
    不过，她还是威风凛凛的将刀锋指向真次，目光依旧坚定，战意依旧在燃烧。
    “把阿拉斯托尔还给我！”
    “抱歉，我做不到。”耸耸肩，真次将挂坠送入了自己的随身空间：“想要夺回自闭神的话……”他露齿一笑：“那就打败我，自己将挂坠抢回去吧。”
    “……”夏娜沉默了。她依旧存有战意，可是她的身体却限制了她，没有办法让她继续战斗下去。
    “今天的目的已经超额完成了，我也该就此退场了。”真次看了看天色，这样说道。
    “你的目的到底是什么？！”夏娜的眉毛竖了起来：“为什么要背叛大家，为什么要站在化装舞会那边，与大家为敌？”
    “我早就说过，我也有自己的目的。”从空中降落下来，真次站到了夏娜身前，他看着眼前这永远都长不大的姑娘，笑了起来：“你今天的表现，出乎我预料之外的出色，不过，夏娜啊，如今的你，依旧不足以与我为敌。”
    说着，真次打了一个响指，无数滕蔓破土而出，缠住了想要偷袭自己的威尔艾米娜。他的目光依旧停留在夏娜的脸上，头也不回的开口：“世界，早已化作一张巨大的棋盘。棋手们为了各自的目的，已经开始落子博弈。如今的你，不过是一枚强大一些的棋子，想要阻止我的话，就先成为棋手在说吧。”
    脚尖轻点，他飞向天空，在夏娜的注视中越飞越远。
    就在真次的身影彻底从夏娜的目光中消失的那一刻，一句话，传入夏娜耳中：“努力的思考自己该做什么，再努力的成为棋手吧！夏娜。我期待着，自己败北的那一天。”
    ……
    创造神，祭礼之蛇回归了！
    这个消息震惊了红世，同样也震惊了现世。
    被流放的魔神，最初的神之柱，红世之徒的福音回归了！
    对绝大多数红世生灵来说，这是一个振奋人心的好消息，可是对火雾战士们来说，却没有比这更为糟糕的消息了。
    创造神回归了，这就代表着化装舞会也将正式行动起来。火雾战士们明白，战争的大时代即将来临，并且，有利的一方…是红世！
    毕竟，徒的数量太多了。
    这些年来，化装舞会一直低调行事，根本原因就是因为他们失去了自己的盟主，红世之徒群龙无首，才给了火雾战士们逐个击破的机会。
    如今，创造神已然回归，届时，他只要振臂一呼，一盘散沙的红世生灵们，就会再度拧成一股绳。到了那时候，火雾战士们如果依就像如今这般各自为战的话，等待着他们的，必将是毁灭的结局。
    因此，各方各处都开始行动起来，这其中，就包括夏娜和威尔艾米娜。
    在出事的当天，恢复了体力和存在之力的夏娜，就协同威尔艾米娜和玛琼琳.朵一起离开了御崎市，前往欧洲。
    创造神回归的消息，也是从她们三人的口中传出去的。
    路上，夏娜一直在思考真次的话，虽然没有想出切实的答案，不过她还是隐隐约约的抓住了什么。
    她不清楚什么样的人能被称作棋手，也不清楚什么样的人会被当做棋子，可是她却明白，现在的自己，最该做的是什么。
    真次选择了化装舞会的阵营，她很失望，也很愤怒。因此，她下定决心，化失望和愤怒为力量，在下次见面的时候，一定要让那个可恶的家伙好好地吃上一次大大的苦头！
    “被夺走了神器，真的没关系吗？”飞机上，威尔艾米娜关心的向夏娜询问着。
    “没关系。”夏娜摇摇头，目光前所未有的坚毅：“就算阿拉斯托尔不在身边，如今的我，也比以前的我强大很多。”
    想到那巨大的红月被一刀斩成两半的画面，威尔艾米娜下意识地点了点头。
    “不过……”可是，夏娜话锋一转，看向另一侧的玛琼琳：“比起我来，我们更应该关心的是悼词咏唱者吧？”
    “哈？我？”玛琼琳指了指自己，摆手苦笑道：“没事没事，虽然受到了不小的打击，不过，我想我还是可以献出自己的这份力量的。”说到这里，她的面容扭曲起来：“下一次，绝对不会放过那个可恶的臭小鬼！”
    哎！马可西亚斯一声长叹我心虚的酒杯，玛琼琳朵哟，下次遇到的时候，是谁放过谁还不一定呢
    咚！
    多嘴的“大书大叔”挨了一记熟悉的老拳。
    见玛琼琳朵还有精神揍自己的神器，夏娜终于安下心来，将目光投向窗外。
    窗外，是一片蔚蓝的天空，向下看去，可以看到一片洁白的云海。
    阳光照射在洁白的云朵上，有些刺目，夏娜眯起眼睛，思绪，却不知飘到了何方。
    ……
    同一时间，御崎市。
    站在学校的楼顶，真次遥望远方，嘴角，挑起一丝说不清道不明的笑。
 
第724章 目的
    朝阳初升，晨光熹微。
    清早的第一缕阳光照在真次身上，为他那头长长的白发，镀上了一层淡淡的金光。
    他站在教学楼的楼顶，迎着晨风，眺望海面。在那遥远的海天一线，刚刚露出一小截的太阳，就像一张害羞的脸，红彤彤、怯生生的藏在海平面下，未曾将自己最为灿烂的一面展示出来。
    风迎面而来，卷起他的发丝，吹动他的衣衫，同样吹得他胸前那条火红的挂坠荡漾起来。
    华真…阿拉斯托尔的声音从挂坠中传出现在可以说了吧？你的目的究竟是什么？为什么要将我从夏娜那里夺走？
    “你确定要知道这个答案吗？”真次笑了：“我可以告诉你，不过……”他抓起链条，将挂饰抬到自己眼前，看着其中跳动的火焰，开口道：“将答案告诉你的话，在我达成目的之前，就不可能将你还给夏娜了。”
    ……阿拉斯托尔沉默片刻，突然道你说过，夏娜那孩子夺回神器的唯一的办法，就是打败你，也就是说，无论我是否知道这个答案，对夏娜来说，都不存在任何影响
    真次哈哈一笑，松开了抓着链条的手：“你这几千年倒是没白活，怎么，猜到什么了？”
    我大概明白，你将我从夏娜那里夺走的意义了阿拉斯托尔一声长叹想不到那孩子居然可以突破火雾战士的桎梏……我也是刚刚想通，对那个孩子来说，最大的障碍不是你，而是我才对
    真次点头，感叹道：“我也没想到夏娜居然会在昨晚的战斗中迈过那道坎，因此，我更加不能将你留在她身边了。”他低头，看向在风中摇曳的挂坠，继续道：“她已经习惯了借用你的力量来战斗，即便此时，她自身也掌握着强大的力量，可是将你留在她的身边的话，那妮子恐怕还需要很久的时间，才能逐渐摆脱以前的战斗习惯，真正的去发掘属于她自己的力量。”
    嗯……不知是肯定还是沉吟，阿拉斯托顿了顿，才继续道昨天的那颗月亮，难道是你的试探？
    “可以这样说。”真次点头：“昨天的那招月落，在接触到地面之前，就会自行溃散。”
    阿拉斯托尔明白了。昨晚的那颗月亮，只是真次拿来试探夏娜的反应的。因为夏娜果断的借用了他的力量，所以真次才会果断的将他从夏娜那里夺了过来。
    那么，你又为什么会成为化装舞会的副盟主？为什么要与我们为敌？
    “我说，自闭神，你知道祭礼之蛇的目的吗？”真次突然反问了一句。
    ……阿拉斯托尔不出声了。
    或者说，他无言以对。
    不过是了解到真次加入化装舞会的事情，便下意识地慌乱起来，甚至连化装舞会真正的目的都没有搞清楚。
    阿拉斯托尔明白，祭礼之蛇是被真次从两界夹缝之中救出来的，在他的印象中，华真绝对不是那种为了自己的目的，连伙伴的故乡也不惜毁灭的人。
    也就是说，真次救出祭礼之蛇这个行为的本身，就代表着真次认为祭礼之蛇的计划不会对现实和红世的平衡产生影响。他也好，火雾战士也好，将真次归类为敌人，也不过是因为火雾战士和化装舞会长久的敌对而产生的惯性反应。
    如果化装舞会的目的不会扰乱两界平衡的话，身为天罚神的他，根本就没有义务，也没有必要与另一位魔神对敌。
    哎……阿拉斯托尔一声长叹，语气缓和下来那条蛇又在计划着什么？
    无何有镜这一次，做出回答的并不是真次，而是戴在真次手腕上的那个漆黑的手镯天罚神，想不到你我之间的第一次对话，居然是在这种情况下发生的
    创造神？阿拉斯托尔的声音听起来有些吃惊你这是……
    手镯断开，变大，化作一条两指粗细的小黑蛇，随着真次的手臂爬到了真次的肩膀上，探着蛇头，一双蛇眼看向吊坠，开口道：“余身在此处，你似乎很吃惊？”
    只是没想到大名鼎鼎的创造神居然会化身成为一个不起眼的手镯阿拉斯托尔叹了口气你所谓的‘无何有境’又是何意？
    “是无何有镜。”祭礼之蛇纠正道：“余游荡于两界夹缝数千年，对界间之领悟逐日加深，故生出一愿，欲创‘无何有镜’，以‘镜’为轴，将现世复制于两界之间，作为分隔两界，却又独立存在的第三界。此界，即可成为吾等同胞之乐园。”
    真次笑着接口道：“红世生灵遵循自己的欲望，大多都以吃人为乐。可是人类吃的太多的话，又会影响到两界平衡，迎来毁灭。姬蛇被你们放逐了几千年，整日无所事事，憋得久了，反而让他想出这么一个两全其美的好主意。在两界夹缝复制一个全新的世界，然后将所有的徒都转移到新世界里边去。新的世界独立于两界之间，本身也相当于一个能量的平衡装置，在两界能量失衡的情况下，新的世界就会调理能量。因为新世界的能量…也就是存在之力自成循环，所以理论上，新世界的存在之力是不可能被吞噬一空的，正好适合红世生灵用来发泄欲望。”
    “正是如此。”小黑蛇颔首，又看了真次一眼，无奈道：“提到我的时候，你就不能嘴下留德？”
    真次耸耸肩：“我只是实话实说。”
    祭礼之蛇：“……”
    等等一直在听的阿拉斯托尔终于逮着机会插话了按照你们的说法，第三界是通过‘镜’复制了现世而形成的。这样的世界又怎么可能会有平衡能量的作用？存在之力自成循环就更是无稽之谈了
    真次哈哈一笑：“姬蛇负责制造‘镜子’，将现世复制过去，盖亚负责承载整个镜像世界，让那个世界从‘复制体’的格位中超脱出来，我则负责调整能量平衡和能量循环系统，三大魔神齐齐开工，这计划，才算得上真正的完美无缺。”
    阿拉斯托尔闻言大惊居然连盖亚也牵扯进来了！而且，华真你这样做的话，就必然会成为支撑新世界的魔神之柱中的一员，不仅费工费力，还平添一份责任。你，又是为了什么才要参与这个计划的？
    真次轻轻一笑：“为了切身体验何谓‘造化’。”
    创造神、你、还有承载神……阿拉斯托尔一声长叹的确，夏娜那孩子如果没有成为棋手的觉悟的话，也只会在你们三个合力掀起的命运狂潮之中**吧
    耸耸肩膀，真次遥望天际：“自闭神，你说错了一点。在这场宏大的棋局中，棋手，可不止我们三个。”说着，他笑了起来：“并不是谁的实力高超，谁才有资格成为棋手的。在命运之中乘风破浪，借用大势向着自己的目标突进，有此觉悟之人，吾等自当平等待之。”
    祭礼之蛇微微颔首：“此言甚是。”
    罢了阿拉斯托尔的声音恢复了平稳这一次，我就做一回单纯的看客吧
 
第725章 会议（上）
    不知不觉中，天上的明月又经历了一轮圆缺。
    出乎预料的是，整整一个月的时间过去了，预计中的战乱却迟迟没有到来。
    创造神回归的消息早已传遍世界，可至今为止，创造神依旧没有在任何人面前露面。
    不仅如此，在创造神回归之前，化装舞会只是低调行事，如今，创造神回来了，这个最大的红世组织不仅没有像火雾战士预料的那般立刻行动，反而潜伏起来，彻底从世人的视线中消失。
    整整一个月的时间，化装舞会就像变成了缩头乌龟似地，没有召集过任何一个徒，没有发生过任何一场战斗，就连三柱臣，也未曾有过哪怕一次露面。
    这诡异的态度，让逐渐聚集到一起的火雾战士们开始疑神疑鬼，有人怀疑化装舞会正在谋划着什么可怕的阴谋；有人怀疑创造神刚从两节夹缝之中逃脱出来，或许需要时间修养，来恢复实力；甚至还有人认为创造神的回归只是夏娜三人刻意传播的假消息。
    当然，只要是有点儿脑子的火雾战士，都不会怀疑最后一点。
    威尔艾米娜和玛琼琳都是既强大又可靠的老牌火雾战士，夏娜虽然在火雾战士之中是新人，可是她本人却是天罚神耗费数百年的时间才挑选出来的契约者，这三个人每一人的话都有着十足的分量，除非她们的脑子全都被驴踢了，否则，她们三个是不可能联合起来散布这种没有意义的假消息的。
    因此，70%以上的火雾战士，都在怀疑第一点――化装舞会突然销声匿迹，绝对是在计划着某种可怕的阴谋。
    老牌的火雾战士们都很着急，尤其是像卡姆辛这种老古董级别的存在，更是明白创造神的回归代表着什么。
    只有在御命的时候，化装舞会的三柱臣才能发挥出自己的最强战力，尤其是手持神铁如意的千变，那个怪物若是爆发出全力，在火雾战士当中，恐怕也只有夏娜一人，才有能力和千变单打独斗。
    总之，化装舞会若是大张旗鼓的明着来，将大部分来到现世的徒都聚集起来的话，即便实力强大，火雾战士们也能见招拆招，就算打的辛苦一些，心里也有底。
    可如今，全世界的火雾战士们几乎都聚集到一起了，化装舞会还是没有丝毫动静儿。隐藏在暗处的毒蛇才是可怕的，更何况如今隐藏在暗处的不是一条毒蛇，而是一条狂龙！
    火雾战士们很想知道创造神和化装舞会究竟在计划着什么，可无论他们花多大的力气调查，都没有得到任何结果。
    别说火雾战士们了，在这一个月中，就连红世的生灵们也是满头雾水。他们的神明明已经回归了，又为什么没有像以前那样站出来，为他们指明道路呢？
    难道，他们的神已经将他们抛弃了吗？
    在火雾战士和红世生灵的惶惶不安中，这个世界，居然度过了前所未有的平静的一个月。在过去的三十天里，红世之徒大多都在等待着那个传说中的神可以站出来，为他们指引道路，因此很少吃人；火雾战士们则全部聚集到欧洲，摆出一副应战的姿态，自是没有时间讨伐其他地方的红世之徒了。
    欧洲的红世之徒见全世界的火雾战士都集中过来了，自然吓得亡魂皆冒，不敢在欧洲多留，基本全都跑光，散布到其他大洲的土地上去了。结果，就连欧洲这片聚集了火雾战士的土地，也很少发生战斗。
    于是，某些对徒抱有极大愤恨，为了复仇才成为火雾战士的新人们，因为无徒可杀的缘故，渐渐地开始心生不满。
    将火雾战士们聚召集到一起的几个威望之人，自然看出了事态的严重性。如果继续这样对耗下去的话，仗还没打起来，火雾战士内部恐怕就要产生哗变了。
    因此，由暂时担当总帅的“威震之结手”佐菲.萨伯莉淑提议，火雾战士们召开了一次高层会议。
    作为天罚神的契约者以及创造神回归这个关键情报的提供者之一，夏娜自然也出席了这次重要的会议。
    “客套话就没必要说了。”会议的发起人，修女打扮的佐菲.萨伯莉淑开口便直奔主题：“现在的情况，我想在座的诸位也都了解。我们不能继续等待下去了，必须要有所行动。否则，等待我们的结果只会是未战自溃。”
    “关键的是，敌人完全躲起来了啊！”接口的是一位女性火雾战士，她留着一头干练的碎发，那双炯炯有神的眼睛令人印象深刻。
    辉烁之撒手――蕾贝卡.列德。这是一位老牌的火雾战士，同样也是威尔艾米娜相交数百年的好友之一。蕾贝卡在火雾战士之中，有着极高的威望以及统率力，当然，她本人的实力也很是强劲。
    看向佐菲，蕾贝卡摊开双手，脸上写满了无奈：“好长时间没打架，我的手都快痒死了。可是，我们连星黎殿的位置都找不到，就算主动出击，也总要有个目的地吧？”
    “在赶往欧洲的路上，我曾抓过几个红世之徒询问过，就连红世之徒们也不知道化装舞会的计划和星黎殿的所在。”
    接话之人，是一位身材纤细，留着一头漆黑长发，如画中之人一般漂亮的女性。虽然看上去给人一种柔弱的感觉，可实际上，她的实力纵使放到在坐的诸位当中，也是出类拔萃的。
    剑花挥舞者――虞轩。中国最强的火雾战士，以出色的剑术而闻名，在亚洲的火雾战士中，有着极高的人望。
    “星黎殿的话……”威尔艾米娜想了想，突然开口了：“或许，我有办法找到是也。”
    “此话当真？”佐菲眼神一亮：“如果可以找到星黎殿的话，这倒是一个很好的突破口。”
    “啊……”似是想到了什么，卡姆辛突然插口道：“说起突破口，你们还记得坂井悠二这个名字吗？”
    “那个最初的现世之王以及最初的英灵？”答话的是一个穿着军装，左脸遍布伤痕的威武男子：“为什么会提到他？”
    犀守护者――扎姆艾尔.德曼提乌，一个生存了六个世纪的强大讨伐者，在所有的火雾战士当中，也是一个举足轻重的人物。
    “啊……”卡姆辛回道：“因为他是那个华真的弟子啊。”
    “华真？”虞轩好奇的问了一句：“中国人？”
    蕾贝卡也接口道：“最近总会听到你们几个提起这个名字，那个叫做华真的，到底是什么来头？”
 
第726章 会议（下）
    见所有人都好奇的看向自己，卡姆辛摸了摸手腕上的神器，转向夏娜道：“啊啊，这件事情还是让夏娜来说明吧，毕竟，最了解那个怪物的，可是夏娜啊。”
    “怪物？！”老修女佐菲张了张嘴：“很难相信，怪物这个词居然会从老爷子你的嘴里说出来。”
    天罚神威尔艾米娜的头饰……咳……蒂雅玛特罕见的插言了怪物，出自天罚神之口
    “喂喂喂！真的假的？！”蕾贝卡惊的险些跳了起来：“被天罚神称作怪物，真要是这样，事情可就大条了！”
    “未必如此。”带着军帽的扎姆艾尔摇了摇头，看向夏娜道：“天罚神口中的怪物，有可能是针对炎发灼眼来说的，大家先冷静一下，听一听炎发灼眼的说法吧。”
    众人闻言，都将目光投在夏娜身上。
    “华真……他不是这个世界的人。”夏娜沉着的开口了。
    “哦？”蕾贝卡好奇道：“是新生的强大魔王吗？”
    “不是。”夏娜摇头：“我说的世界，是现实和红世的总称。华真是真正的异世界人，不出自现世，也不出自红世，他是我在其他世界认识的朋友。”说到这里，夏娜摇了摇头：“先不说他的来历，说了你们恐怕也不会相信，总之，相比创造神，华真才是我们此战最大的敌人。”
    “同意。”威尔艾米娜点头。
    附和蒂雅玛特紧跟着出声。
    “没有办法对付那个家伙的话，我们谈的再多，也都是白费时间的。”玛琼琳耸耸肩膀。
    有可能的话，我真的不想再跟那个家伙对敌了马可西亚斯的语气有些怪异。
    “啊啊…”卡姆辛举起手来：“我也同意夏娜的观点。”
    不错卡姆辛的契约魔王比希莫特也跟着附和道。
    这下子，不知道华真是何人的火雾战士全都傻眼了。
    就算夏娜有可能夸大其词，可威尔艾米娜和蒂雅玛特都是绝对不会夸大其词的人，更何况，提到那个华真的时候，以好战而着称的魔王马可西亚斯居然怯战了！最后，就连最古老的火雾战士之一，一言九鼎德老爷子卡姆辛也这样断言，即便这个事实再怎么难以置信，火雾战士们也不得不相信，他们似乎又多出一个未知的大敌。
    “哈！别开玩笑了！”蕾贝卡的脸色有些难看：“让你们说的，那个华真难不成比创造神还要强大？”
    “这是必然的。”夏娜点了点头，环视在坐的各位，开口道：“在场的契约魔王们，还记得几个月前，发生在红世的那场魔神之战吧？”
    天罚神的那次？佐菲的护额，有着“建御雷之神”之称的契约魔王“拂之雷剑”开口问道。
    “没错。”夏娜点头：“那次战斗中，阿拉斯托尔的对手就是华真，并且，阿拉斯托尔输掉了。”
    嘶――！
    现场传出无数契约魔王的吸气声。
    本体位于于红世的他们，全都亲眼目睹了那场战斗，那遮蔽了整片天空的红莲劫火，也让他们彻底明白了天罚神真正的力量。
    天罚神号称杀神之神，他的权能，连创造神都可以弑杀！在红世魔王们看来，天罚神绝对就是天地之间最为强大，最为无敌的存在了，这样一位恐怖的魔神，居然会输给一个名不见经传的异世界人？
    “你不是在开玩笑吧？”佐菲皱了皱眉：“这听上去也太假了。”
    “这是阿拉斯托尔亲口告诉我的。”夏娜肯定到。
    说起来，天罚神阁下呢？扎姆艾尔的契约魔神，吾鳞之泰盾――吉尔尼托拉询问道。
    “阿拉斯托尔……我的神器被华真抢走了。”夏娜叹了口气。
    “喂喂喂！”蕾贝卡满头大汗：“炎发灼眼，求你别再说下去了，再说下去我都要觉得我们快要没有赢的希望了。”
    “不！”夏娜摇了摇头，神色坚定：“我们是有希望的。”
    她站起身来，瞳孔的中心燃烧着红莲色的劫火：“华真并非不可敌，正因为他太过强大，他的本体才只能留在红世，现世的他，则是以火雾战士的模式出现的，盖亚的契约者你们应该听说过吧？那就是他。”
    玛琼琳接过夏娜的话头，继续道：“也就是说，我们只要有办法将华真的神威召唤封印住，火雾战士状态的他，就并非那么无敌了。”
    “嗯。”卡姆辛点点头：“如果只是火雾战士状态的华真的话，我和夏娜配合起来，应该可以拖住他。”
    “可是，炎发灼眼的神器不是被华真抢走了吗？”虞轩的眼中燃起战意：“若真的遇到那个家伙的话，就让我来试试他的实力吧。”
    你啊……马可西亚斯**片刻，断言道你不行，在场的，也只有夏娜才有资格跟那个家伙过招
    这句话算得上是群嘲了，在坐的诸位都是强大的火雾战士，自然心有不服。
    这不，扎姆艾尔皱着眉开口了：“且不提炎发灼眼的实力，连神器都被夺走的她，又能剩下几分战力？”
    “十分。”夏娜镇定的答道。她张开手心，一只红莲色的火鸟从她的掌心之中飞了起来，绕着他的身体转了几圈之后，又变成一只红莲色的蝴蝶，蝴蝶停留在她的指尖上，扇了扇精致的翅膀，化作一朵小小的火苗，被她收回体内。
    “嘶――！”
    又是一片倒抽凉气的声音。
    在场之人都是强大的火雾战士，自然看得出刚才那只火鸟以及红蝴蝶，都是由纯粹的存在之火构成的，其中，并不含有任何自在法的痕迹。
    存在之火不同于自在法，不同颜色的火焰，只是不同的存在之力的一种外在体现，理论上，存在之火是不可以被精确控制的。
    夏娜刚才做到的事情，就像一个一般人将火焰捏成各种各样的形状一样，看的在座的火雾战士们险些没把夏娜当成魔王给讨伐了――这根本就不是火雾战士能干出来的事儿啊！
    你居然…将天罚神的力量完全纳为己用了吗？！颇有见识的拂之雷剑惊叹出声。
    “嗯。”威尔艾米娜点点头，替夏娜答道：“夏娜已经从火雾战士的桎梏中超脱出来，她完成了有史以来从未有人完成过的壮举是也。”
    虞轩的契约魔王，佩剑样式的奉之锦旆――帝鸿开口了这样的炎发……不，这样的夏娜已经比当年手持神铁如意的蚩尤还要强大了吧？连她，也只能做到拖延吗？
    “……”夏娜等人沉默了，脸色都有些难看。
    毕竟，能鼓起勇气与阿真对敌，对夏娜等人来说，就已经十分难能可贵了。
    “这些先不提。”佐菲呼出一口气：“华真也好，坂井悠二也好，谁知道他们现在在哪里？”
    “应该和化装舞会的人在一起吧？”夏娜不确定的开口。
 
第727章 准备登场
    “应该和化装舞会的人在一起吧？”夏娜不确定的开口。
    “那么问题又回来了。”虞轩看向夏娜，无奈道：“化装舞会的人又躲到哪里去了？”
    “星黎殿。”威尔艾米娜一脸笃定：“只需找到星黎殿即可。”
    “啊，对了！”蕾贝卡轻拍一下桌面，兴奋的看向威尔艾米娜，开口道：“威尔艾米娜，你刚才说你有办法找到星黎殿？！”
    “是的。”威尔艾米娜还是那副一本正经的样子，她点头应道：“星黎殿和天道宫本就是同一组宝具，如果能修好天道宫的话，我就有办法利用天道宫探索到星黎殿的大致位置。并且……”
    她顿了顿，才继续道：“天道宫和星黎殿之间的距离拉近到一定程度的时候，两件宝具之间就会产生一条通道！这个情报，恐怕连化装舞会的成员们也不知道是也。”
    “什么？！”
    “真的吗？！”
    “怎么不早说！”
    众人闻言大喜，反倒是威尔艾米娜罕见的有些脸红――不是她不早说，实在是因为前一阵子她一直都在关心夏娜的状态，才没有想起天道宫的事情。
    “我明白了！”佐菲开口，众人便也安静下来。这个威望极高的老修女雷厉风行，直接敲定了目标：“接下来，我们要做的就是修好天道宫，然后利用天道宫，找到星黎殿的大致位置，并且发动奇袭！”她环视众人，问道：“还有什么疑义吗？”
    “啊啊……请先等一下。”卡姆辛插言道：“或许，应该派人去御崎市看看。”
    “御崎市？”突然从卡姆辛的口中听到一个名不见经传的城市名字，不了解御崎市的人都露出困惑的表情。
    “那是创造神第一次露面的地方。”佐菲解释了一句，看向玛琼琳。
    “啊，没错。”玛琼琳耸肩笑道：“我们之前就是从御崎市赶来的。”
    “对了！御崎市！”夏娜突然拍了拍额头，惊呼出声。
    “怎么了？”威尔艾米娜关心道。
    “我居然忽略了御崎市！”夏娜按了按太阳穴，看向卡姆辛：“盛装骑手，还是麻烦你和我一起走一趟御崎市吧，以华真那家伙的尿性，说不好，他现还大摇大摆的留在御崎市教徒弟呢！”
    “尿性？”蕾贝卡忍不住反问了一句。
    “咳咳！”夏娜的脸teng~的一下红透了，跟某真接触久了，她的嘴里也会时不时的蹦出一些不应景的词来。
    哈哈哈！马可西亚斯大笑出声，用他那独特的沙哑声线解释道尿性嘛，就是既厉害，又特立独行的意思，夏娜的那句，你们理解成脾性就行啦！
    虞轩揉了揉额头，哭笑不得道：“那个华真不会是东北人吧？”
    “咳咳！”
    佐菲咳嗽两声，表示有关“尿性”的话题就此打住。
    “嗯……”卡姆辛接过夏娜的话头，道“我只是觉得那个坂井悠二不会轻易离开故土，如果连华真也留在御崎市的话，那星黎殿……”
    “这样吧，咱们兵分两路。”佐菲想了想，开口道：“修复天道宫的工作不需要牵扯到太多战斗人员，威尔艾米娜，这件事情你自己能办好吗？”
    威尔艾米娜点头：“请放心的交给我吧。”
    佐菲又看向身着军装的男人，道：“我和扎姆艾尔负责留守本镇，没问题吧？”
    扎姆艾尔沉着的点点头。
    “夏娜、玛琼琳、老爷子、蕾贝卡还有虞轩，你们可以选几个信得过的熟人同行，御崎市那边，就拜托你们走一趟了。”佐菲的目光从几人的脸上依次扫过。
    众人点头应允，神色却各不相同。
    卡姆辛神色平静，夏娜目光坚定，玛琼琳的表情却很是复杂，有恨意，有急迫，有惊喜，还有惧怕。
    至于虞轩和蕾贝卡，这两人的目光之中都燃烧着熊熊战意，尤其是蕾贝卡，这个古老的女青年已经开始摩拳擦掌，将跃跃欲试的表情写在脸上。
    “那么。”佐菲站起身来：“今天的会议就到此结束，大家都准备一下，开始行动吧。”
    ……
    同一时间，御崎市。
    忙完了一天的工作，踏着夜色走在回家的路上，作为搅乱一切的元凶，真次完全没有一丁点儿的自知自觉，他就像一个普通的老师一样，哼着自编的小曲儿，过着平凡的生活。
    当然，身为一名伟大的人民教师，他还是有一些不普通的地方――比方说他的外表年龄。
    不过这并不影响他成为一个受人爱戴的好老师。
    在这一个月的日子里，他就像变了一个人似地，罕见的沉静下来，老老实实的教书带徒弟，甚至有好几次，悠二都在怀疑――自己的师傅是不是让人给调包换走了？
    真次自然没有被人调包，至少在这个世界，还真找不出有能力将这家伙给调包的牛人。
    他之所以会老实下来，主要还是因为……他不想跟阿拉斯托尔这个自闭神搞丨基。
    好吧，上面那句是玩笑话，不过理由倒是真的。
    在这一个月中，夏娜走了，火雾战士们也走了，莲南希整天闭门不出，据说是“命魂转生”的自在法有了突破性的进展，马上就要完成了，祭礼之蛇也开始全力为御命做准备，没功夫搭理他了，于是，他这边就剩下徒弟悠二和阿拉斯托尔这两个熟人，结果，坂井悠二还和吉田一美成功交往了……
    真次觉得，除了和阿拉斯托尔搞基这唯一一个选项之外，他真的闹不出什么轰动性的事件了。
    啥？刚才谁说的撬自己徒弟的墙角的？有这么做师傅的吗？！
    咳咳……
    总之，就在真次平平静静，老老实实的度过了一个月的平凡生活之后，套在他手腕上的那个漆黑的手镯，终于久违的有了反应。
    唔……完成了！手镯慢慢的化作一条漆黑的小蛇，小蛇一如既往的爬过真次的手臂，盘在他的肩膀上。可这一次，小蛇却显得很是兴奋，言语之中更是透露着毫不掩饰的激动之情：“最重要的一环，终于完成了！”
    听到祭礼之蛇的声音，真次却并没做出什么表示。他闭上眼睛，仔细的感知一番之后，才重新睁开双眼，露出笑容：“如此一来，我们的计划就万无一失了。”
    “正是！”小蛇昂起了头颅，视线遥遥的投向远方：“集合在一起的火雾战士们，也都等不及了吧？”他哈哈一笑：“接下来，就是我们化装舞会正式登场的时候了！”
    ……
    同一时间，真次家……
    紧闭了近一个月的房门终于打开，露出了莲南希那张兴奋的小脸。
    “成功了，终于成功了！这个自在法，已经是我有生以来创造耗时最久的自在法了。”
    她舞了舞小拳头，长松一口气。
    转头看向裱在墙上的唯一一副画，她甜甜的笑了：“如此一来，你我可就两不相欠了哦。”
 
第728章 命魂转生
    回到家里的时候，坐在沙发上荡着小脚看电视的莲南希，给真次带来了极大的惊喜。
    “什么？命魂转生已经被你完成了？！”
    “是哦。”粉色短发的小萝莉笑着，伸出食指，在空中飞快的滑动着。
    一道道复杂的自在式就像七彩的缎带一般，自莲南希的指尖生出，编织、缠绕、缩紧……最后，成为一团神秘的，绽放着七色霞光的小球。
    “喏，这就是了。”小球在莲南希的食指上悬浮着，她一边将它递给真次，一边抱怨着：“这个自在法好复杂呢，甚至已经不能说它是自在法了。我试验失败了无~数次，才成功哦。”
    真次接过小球，用自己仅剩的存在之力将其稳住。他的瞳仁慢慢扩散，覆盖了整个眼白，深邃的宛如无尽星空的瞳孔注视着手中的那团小球，窥探着其中的奥秘。
    就在方才，祭礼之蛇完成了计划中最为重要的一个过程，这也导致位于此处的真次，完全没有办法从本体那里得到哪怕一丁点儿的存在之力了。
    如今，他剩下的存在之力和一个普通人相仿，虽然比火炬能坚持的时间要多很多，可实际上，他仅剩的存在之力，却多不过一个磷子。
    索性，他的几大权能的使用完全发收发于心，是不需要消耗任何存在之力的，即便如此，此时的他也成了单纯的行走者状态，只能使出不超过aaa级的权能或权限，否则，这个身体就会承受不住行使权能的负担而垮掉。
    真次其实已经在考虑，是不是从祭礼之蛇或者盖亚那里借来一些力量，就像火雾战士那样，强化一下自己的身体。
    当然，这个想法只是一闪而逝，因为此刻，他的注意力，几乎全都集中在掌心之中这个神秘的小球上。
    命运的飘渺、灵魂的纯粹、境界的平衡、存在的本质……这团小小的球体中，似乎蕴藏着数之不尽的神秘，这些神秘复杂而又有序的编织在一起，形成一个奇妙的平衡。
    这个超越了自在法的自在法虽然出自莲南希之手，可其中大部分奥秘，却是真次教导给莲南希的，尤其是命运和灵魂这最主要的两部分知识。
    可是，如果让真次自己来编织这个自在法的话，他或许要耗费成百上千年的时间，也未必能成。
    术有专攻，在自在法的领域，没有任何人能够超过莲南希，就算拥有一双真理之眼的阿真也不行！
    “这可是足以欺骗整个世界的自在法哦，如果传播出去的话，对目前整个世界的格局，可是一个很大的冲击呢。”莲南希笑着，说出了让祭礼之蛇和阿拉斯托尔同时倒抽一口凉气的事实：“有了这个自在法，红世的生灵就可以随意的转生成人类了呢，人类如果可以使用自在法的话，变成红世之徒也不是什么难事哎。”
    什么？！阿拉斯托尔大吃一惊华真，你究竟让莲南希帮你制造了一个什么样的自在法？！
    “拨弄命运，承载灵魂，以境界的平衡为箭矢，射穿存在的本质，以此欺天瞒地，改写大势！”真次哈哈一笑，眼球恢复了正常。他将小球纳入眉心，抬起头来，目光似乎穿透了天花板，穿透了穹顶，穿透了世界的壁垒，直直的射入那无穷无尽的混沌之中。
    “这，就是连世界都可以被欺瞒的‘命魂转生’啊！”
    习得九级技能，请命名
    许久不见的面板哥终于昭显了一下自己的存在感，而且秀存在秀的很成功。盖因“九级技能”这四个大字，让真次都忍不住失神片刻。
    凭靠面板哥的便利，他一步一步走到今天，在数之不尽的大千世界当中，比他还要强大的存在，已经找不出多少了。
    可如今的他，就连阿拉斯托尔都要仰望的他，也只掌握了两个九级技能而已。
    其中，“混沌粒子”是创世技虚实之囚的衍生技能；“五度维斩”却要靠老德才能发挥出全力。可以说，除开“一线生机”这个限制极大的面板哥自带的保命技，以及“混沌同葬”这个招玉石俱焚的大杀招之外，五度维斩和混沌粒子，已经算是他最大的底牌之一了。
    如今，出自莲南希之手，被他根据自身的情况稍加改良的自在法，居然被面板哥评价为九级技能？！
    突然想到这个技能连世界都可以欺骗的性质，他又突然觉得九级技能这个评价其实并不过分。
    技能名为‘命魂转生’，命名成功
    于是，面板中出现了第一个九级评价的专属技能。（ps：五度维斩和混沌粒子被归类为个人特技，因为这两招别人都用不了。专属技能属于技能类，虽然是专属的，不过可以教给别人，别人也可以使用）
    阿真已经迫不及待的想要试一下这个技能的效果了，不过真次这边还有正事儿，因此，实验技能的就变成了闲的蛋疼的真十三。
    ……
    真十三所处的世界，新地狱，冥王宫。
    一个头侧生角，秘书打扮的女人正双手颤抖的捧着一张纸，面色惨白。
    纸上，似乎用恶魔语写着些什么，那些文字明明每笔每划都十分的苍劲有力，可是当这些笔画组合在一起的时候，却意外的给人一种散漫的直观印象。
    谁看都行：
    前略……
    老子已经玩腻了啊啊啊啊啊！
    这冥王当的有意思吗？有意思吗啊啊啊啊？！
    他丨奶丨奶丨个丨熊丨的！明明赞了一肚子坏水儿，一个个又都怂的跟孙子似的！
    有坏水儿你就给倒出来啊！给倒出来啊！
    倒出来了，好歹也能给老子找点儿乐子啊！
    自从老子被你们推举当了这冥王以来，好家伙，这世界可算是清净了，想tm找点纷争都难啊！
    我这个最大的魔头，硬生生的被这无聊的世界给闲成了办公男啊办公男！
    老子tmd不干了！
    我转世到人界去玩儿了！
    这个地狱丢给你们，谁爱怎么折腾就怎么折腾吧！
    老子不管了！
    ――冥王十三
    ……
    （ps：最关键的技能终于出来了，以后写外传就靠这个了，
    另，真十三的剧情会放在外传里，正传继续灼眼情节。）
 
第729章 抵达
    在威尔艾米娜赶往天道宫的时候，在夏娜等人还在前往御崎市的飞机上的时候，在阿真实验着命魂转生的时候……沉寂了一个月的化装舞会，突然大张旗鼓的出现在世人眼中。
    创造神以银铠巨人的模样露面，召集了近乎所有来到现世的徒！在火雾战士和徒们都在摩拳擦掌，为即将来临的大战而蠢蠢欲动的时候，祭礼之蛇却对徒们下达了一个奇怪的命令――所有的红世之徒，止战！
    “吾等不需要任何无谓的牺牲！”祭礼之蛇如此宣言：“余将创造新世界，此界，将成为吾等同胞的乐园！”
    祭礼之蛇要创造无何有镜的消息不胫而走，不消片刻便传遍世界，包括刚刚离开飞机，还停留在御崎市机场里的夏娜等人。
    “化装舞会出现了。”挂断电话的卡姆辛看向众人：“星黎殿似乎一直隐藏在阿尔卑斯山脉里。”
    “哎！”蕾贝卡抓了抓头发：“也就是说，我们白跑一趟了？”
    “未必。”夏娜摇摇头，她的直觉告诉她，华真那家伙，应该还留在御崎市。
    “哦？”玛琼琳看着夏娜，意外的扬了扬眉：“你觉得，化装舞会突然大张旗鼓的露面，是他们有意放出的烟雾弹？”
    “不。”夏娜摇头：“我只是觉得，星黎殿出现在阿尔卑斯山脉，并不能代表化装舞会的所有主要成员也都聚在那边，尤其是华真。”
    “啊，没错。”卡姆辛点头回应：“消息说，当众露面的只有创造神和三柱臣，并没有得到华真的情报。”
    “嘿！”蕾贝卡笑了，她捏着拳头开口道：“也就是说，这次未必就是白跑一趟了？”
    “啊，先等等。”卡姆辛摆了摆手，依旧是一副不紧不慢的样子：“创造神似乎亲自出面，对红世之徒们下达了止战的命令。”
    “什么？！”虞轩一惊，连忙询问：“具体情报是怎么说的？”
    “创造神与其麾下同时出面，召集了大多数来到现世的红世之徒，传达的第一个命令，便是止战令。”说到这里，卡姆辛顿了顿，思考片刻，方才继续到：“啊啊，创造神的原话似乎是这样的――吾等不需要任何无谓的牺牲，余将创造新世界，此界，将成为吾等同胞的乐园！”
    “创造新的世界？！”虞轩瞳孔一缩。
    “红世之徒的乐园？”玛琼琳皱了皱眉。
    “不是在说笑吧？”蕾贝卡嘴角一抽：“创造一个世界？就算那个祭礼之蛇号称创造神，也不可能做到这种事情吧？”
    不蕾贝卡的契约魔王，真名是“糜碎之裂皆”，通名“巴拉尔”的魔王开口了作为红世最初的生灵以及一切的起点，创造神祭礼之蛇的力量是无穷大的。只因为创造神的神权是“造化”和“确定”，所以，单论战力，创造神才会略逊天罚神一筹
    没错虞轩的契约魔王――“奉之锦旆”帝鸿接道天罚神的全力施为可以毁掉现世，那么也不需要怀疑创造神的能力是否足以创造一个世界。虞轩，你和千变是老相识了，应该知道他当年的名字吧？
    “你是说蚩尤？”
    嗯帝鸿应道我的第一位契约者，也就是你的上一辈。当年，他击退入侵中原的蚩尤的时候，伏羲已经被封入永恒陷阱有些年头了
    “嘶――！”
    虞轩倒吸一口凉气，伏羲这两个字代表着什么意义，她又怎么可能不清楚？
    华夏神话中的人文之祖，居然就是创造神吗？
    “创造神有能力创造世界的事情是无需怀疑的。”夏娜皱了皱眉：“只是……新世界将成为红世之徒的乐园，又是什么意思？”
    “不需要任何无谓的牺牲……”虞轩摇了摇头：“很明显，创造神应该是想要带着所有的徒前往新世界吧？”
    “于是，新世界就会成为红世生灵们的屠宰场。”玛琼琳耸耸肩膀，做出一副无所谓的态度，可眼中却闪过一丝冷芒：“那个世界的人类，恐怕会成为被圈养的牲口一般的存在吧？”
    夏娜眉头一皱：“我们现在讨论这些，没有丝毫意义。创造神的真实目的，也不是单凭我们的臆测，就能断言的。”
    “啊啊，我同意夏娜的观点。”卡姆辛附和道：“与其在这里讨论，还不如去御崎市找找，如果能找到华真或是他的徒弟的话，说不定可以从他们的嘴里问出一些情报。”
    蕾贝卡捏了捏指节，笑了出来：“老爷子这个办法，正合我意！”
    “嗯。”夏娜也点点头，环视众人一眼，开口道：“这样，蕾贝卡和虞轩一组，玛琼琳和老爷子一组，我自己算作一组，大家分三组行动，如果发现任何情况，就立即展开封绝，其他两组赶往现场。这样分配，可以吗？”
    “没问题！”
    “ok！”
    “可以。”
    “啊啊，我也没问题。”
    玛琼琳、蕾贝卡、虞轩和卡姆辛先后点头。
    夏娜微微一笑：“那就别浪费时间，现在就开始行动吧。”
    ……
    借着黑色的风衣与夜色的掩护，夏娜将一栋栋楼顶作为落脚点，正在快速的飞跃着。
    以她对阿真的了解，如果那家伙真的还留在御崎市的话，在现在这种时间，他应该只会出现在一个地方。
    因此，夏娜的目的很明确――她正在赶往真次位于御崎市的住宅，也就是一个月前，她曾居住的地方。
    当初，真次突然反水，投靠了化装舞会，并且和她大战一场，在消耗掉她的全部战力之后，又毫不留情的抢走了寄托着阿拉斯托尔的意识的神器。
    那时候，她虽然表现得很是冷静果决，在恢复了体力之后，就果断的买机票离开了御崎市，赶往欧洲。
    可实际上，无论是她自己也好，威尔艾米娜也好，玛琼琳也好，在那时候，其实都是茫然无措的。三个女人都失去了以往的从容，她们虽然表现的很是冷静，却也只是故作冷静而已。否则，又怎么可能不复查一下御崎市的情况，就这么傻愣愣的登上了前往欧洲的飞机？
    在那时，她们之中甚至没有一个人想起御崎市里还留着一个卡姆辛老爷子！
    当时，卡姆辛对真次并不了解，更加不清楚悠二便是真次徒弟这件事，因此才会在确定了御崎市的情况已经恢复正常之后，便离开这个城市，赶在夏娜等人后头，只比她们晚一天抵达欧洲。
    后来，卡姆辛向三人询问了详细情况，才了解到真次这个人，同样了解到悠二是真次的徒弟这个情报。
    想起吉田一美那个小姑娘，这正太外貌的老古董就突然觉得，悠二还有留在御崎市的可能性，于是才在会议上提出了要派人去御崎市看看情况的建议。
    这才让夏娜想起了自己当时的疏忽。
    如今，她人已经来到了御崎市，也越发的觉得真次应该依旧留在这个城市当中。
    因此，她的第一个目标，才会极有目的性的，直奔真次的住所而去。
 
第730章 围攻
    悠二家的对门，那个不大不小的洋房中。
    躺在主卧的大床上，睡相不雅的真次正在呼呼大睡着，床头柜上，万象典记模式的老德正安静的躺在那里，就像一本普普通通的书本一样。
    这些日子，老德的主意志正在全力的消化着sunday的石板，自然没有时间聊天吐槽。
    突然，呼呼大睡的真次猛的睁开双眼，他一个翻身，跃下了床铺，取来腰带，将宽松的睡袍扎好，同时也取过阿拉斯托尔的挂饰，套在自己的脖子上。
    转过头来，看向机场的方向，他的视线穿透了墙壁，固定在那个不断跃进的娇小的身影身上，嘴角挑起一丝久违的笑。
    他穿着睡衣跃出房间，站在了自家的房顶上。
    “封绝！”
    伴随着一声清喝，红莲色的劫火以真次为中心，覆盖了方圆500米的球体空间，空间中的一切，也随之静止下来。
    唯有那个娇小的身影还在向前跃进着，飞速的向真次靠近，直到她的脚尖接触到悠二家的房顶，才顿住脚步，遥遥的与真次对望。
    “终于来了啊，夏娜。”真次轻笑着：“可惜，你来的晚了些。”
    夏娜皱了皱眉：“晚了？你们究竟在谋划着什么？化装舞会的目的又是什么？”
    “哈哈。”真次笑了：“想要知道的话，就打败我，将阿拉斯托尔抢回去，向他询问吧。”
    这样说着，真次又耸了耸肩：“事到如今，无论你如何努力，都不可能阻止我们的计划了。”
    夏娜……突然，阿拉斯托尔开口了你的眼中依旧存有迷茫，直至今日，你还没有成为棋手的觉悟吗？
    “棋手……棋手……”瞳孔的中心燃起火焰，夏娜持刀，直向真次斩去：“你们总说棋手棋子，棋手是什么？棋子又是什么？！”
    脚步微错，真次巧妙地闪过了夏娜的斩击，依旧一派悠然：“棋手，便是那持棋之手，棋子，便是被持棋之手所利用的人。”
    轻轻一跃，真次再度避开夏娜的斩击，他在空中灵巧的翻了个身，落到了另一栋洋房的房顶上：“如今，大势已成，新的世界即将被创造而出，你若继续犹豫下去，你的迷茫，你的力量，都将成为棋手们最佳的利用对象。”
    停下斩击，夏娜眯起了双眼：“那些棋手，也包括你在内吗？”
    “不。”真次摇头，望向夜空，嘴角挑起一丝期待的笑：“我的棋已经下完了。作为棋局的布置者与最初的赢家，我现在要做的，只有等待。”他重新看向夏娜，笑道：“等待着棋局结束的那一刻，等待着胜利的果实主动出现在我的手中。”
    因此，我和他，都对你怀有一份期待阿拉斯托尔接口道一个月前，你的表现出乎了所有人的预料，可在这一个月中，你的表现却又让我有些失望
    “阿拉斯托尔……”夏娜神色复杂：“怎么连你也……”
    嗯……天罚神又说出了自己的口头禅，不过这一次，却并不是为了掩饰尴尬夏娜，不要让我们失望
    攥紧刀柄，夏娜的目光落到了闪烁着火光的吊坠之上：“阿拉斯托尔，告诉我，创造神创造新世界的目的究竟是什么？”
    祭礼之蛇早已坦诚公布了他的目的
    夏娜瞳孔一缩：“创造一个红世之徒的乐园？阿拉斯托尔，我不相信你会允许这种事情的发生！”
    嗯……不置可否的嗯了一声，阿拉斯托尔犹豫片刻，方才继续开口这一次，我将选择的权力放在你的手中。在你将我夺回之前，我的选择是作壁上观。你如果下定决心要阻止祭礼之蛇的计划，并且需要我的力量的话，就从华真的手中，将我夺回去吧
    “……是这样吗？”
    夏娜闭上双眼，深吸一口气。
    重新张开双眼的时候，她的目光已是一片凛然：“我明白了！”
    言罢，她增大了封绝的笼罩范围，看向四周，高声道：“大家，请将你们的力量借给我吧！这次的作战目标，是阿拉斯托尔的夺回！”
    “嘿！”站在真次身后的房顶上，蕾贝卡将手指掰的咔咔作响：“夺回天罚神吗？有点儿意思，这个忙我帮了！”
    她的身边，虞轩挽了一个剑花，露出凛然的笑意。
    真次左侧的房顶上，玛琼琳的嘴角带着狂意的笑，身体逐渐被名为“托卡”的火焰外衣所包围；真次右侧的房顶上，卡姆辛沉默的解开了总是被他背在身后的那根石柱上所包裹的白色布条。
    “哈哈。”真次笑了，他招了招手，万象典记状态的老德，便漂浮到他的身边：“这回可真是热闹了，来来来，大家一起开心的……打上一架吧！”
    轰！
    书页猛地炸开，化作漫天的兵装。在兵装的包裹中，真次面带笑意的挥了挥手：“尽情的围攻吧！当然，是我…来围攻你们！”
    “哼！”夏娜一声冷哼，将可以调用的力量提升到极限。她的眼中燃烧着火焰，红莲的羽翼破体而出。她化作赤红的匹练，挥舞着红彤彤的贽殿遮那，在无数的兵装之中披荆斩棘，稳定，而又迅速的向真次所在的地方突击而去。
    相比夏娜的沉着，其他人在面对真次的攻击的时候，表现的却有些不尽人意。
    最初的时候，所有人都将空中的兵装当做了指向性的剑雨，各自使出了应对箭矢攻击的办法。
    不料，那些兵器并非单纯的剑雨，每一把兵器都仿佛被一只无形的手臂操控着，并且使出了妙到豪巅的武技。仅仅只是一个照面的功夫，便让众人吃了一个大亏。
    这时候，众人才真正意义上的理解了真次口中“围攻”的含义。
    尤其是虞轩。
    以剑技无双而闻名的她，却被别人远程操控着一把剑而压着打，那把剑仿佛可以预知她的每招每式，总会恰到好处的出现在她的破绽之处，逼得她不停地变招，并且越发的被动。
    更让她心灰意冷的是，自己的身边明明围着数十把武器，可是真正和她作战的，却只有区区一把普通的铁剑。
    她明白，这是对方在刻意为之，对方的目的，是在她最为自豪的领域上将她彻底击败，以此来打击她的信心与战意。
    即便知道这一点，她却也无能为力。
    因为她明白，自己的剑技，的确不如那个同时操控着无数把兵器的怪物。
    她的信心，她的战意，正如对方所想的那般，在被一点一点的消弱着，每一声铿锵的撞击，对她来说，都是一种打击与折磨。
    就在这时，夏娜那独有的喝声传入她的耳中：“不要拼技巧！对抗这一招的唯一办法，便是毁掉眼前所有的兵器！”
    虞轩等人恍然大悟，真次却玩味的笑了。
 
第731章 完败
    不要拼技巧！对抗这一招的唯一办法，便是毁掉眼前所有的兵器！
    夏娜的一句话，将所有人点醒。
    近乎于无穷的兵装遮蔽了天空，这宏大的景观给人的第一印象，便是不可力敌！
    任何第一次见到这招的人，恐怕都会想当然的认为这是一招通过巨大的数量来弥补质量的不足的技能，走的是典型的一力降十会的路子。
    可是，当他们接触到那些兵装的时候，每一件兵装，又实打实的展示出宗师层次的武技，兵器与兵器之间形成完美的配合，再强的技巧，在那些兵装的围攻下，也如小儿戏耍一般可笑。
    如此一来，便会瞬间打破“一力降十会”的初印象，让置身其中的对手生出一种“无论是力量还是技巧都达到了巅峰，没有任何办法与之抗衡”的错觉。
    可实际上，庞大的数量只是一个幌子，漫天兵装的精髓在于技巧，而非力量。
    这是一招将技巧发挥到极致的技能，仿佛有无数个大宗师层次的武技达人对目标发起围攻，不过，这些武人的力量，却并没有超过普通人太多。
    这一招，绝非“不可力敌”，而是“只可力敌”！
    以力破巧，便是唯一的出路！
    围攻真次的都是经历过无数次战斗的老油条，经由夏娜的提醒，不过一瞬间，众人便想通一切。他们不再执着于技巧，每一个人都将气势提升到极限，释放出自己最为暴力的一面，硬生生的击碎了眼前那些密密麻麻的兵装。
    见众人都找到了摆脱困境的办法，夏娜微微一笑，长刀连斩而出，划出一条条赤红的火线。
    背后的火翼舒展开来，在火线的掩护下，她继续朝着真次的位置突进而去，可这一次，她的速度却慢了下来。
    因为，90%以上的兵装，全都向她涌来。
    “来吧！来吧！都来吧！”
    瞳孔中心的火焰涨大一圈，从夏娜的脸上读不出一丝一毫的惧意，她尽情的挥洒着自己的力量，就像一个坚硬的钻头一样，在兵装构成的“土地”中稳健的突进着。
    破坏！破坏！破坏！
    不断地破坏着眼前的武器，距离真次越来越近的她，似乎看到了胜利的曙光。
    “喝啊啊啊啊！”
    一声暴喝，贽殿遮那的刀体上，那灼热的赤红色瞬间褪尽，全功率输出的火焰化作一柄巨大的太刀，开天辟地般的直斩而下！
    无数的兵装被这一招烧成通红发亮的铁水，夏娜借此时机，飞速突进，一眨眼的功夫，便冲过了那条火焰大太刀开辟出来的“道路”，来到了真次身前。
    与此同时，其余四人也都好巧不巧的突破了兵装所构成的防线，配合着正面的夏娜，将真次包围在中间。
    于是，除了真次之外，所有人的眼神都亮了。
    在场的每一人都是经验丰富的火雾战士，自然明白机不可失失不再来这个最简单的道理，故而，在这一刻，没有任何人犹豫，他们前所未有的齐心，对着真次，齐齐的用出了自己最为得意的攻击。
    可是，就在众人的攻击脱手而出的那一刻，真次却诡异的消失了。
    ‘不好！’
    夏娜瞳孔一缩，恨不得扇自己一巴掌。
    她怎么就忘了，某人最难对付的不是别的，正是他那手出神入化的空间技巧？
    索性，突破了火雾战士的界限的她，力量完全收发由心，即使在这个状况下，也是不会误伤队友的。
    不过，夏娜可以做到的事情，不代表别人也可以做到，尤其是蕾贝卡和卡姆辛，对这两个家伙来说，认真战斗之前让队友闪远一些，已经算是一种常识了。
    于是乎，虞轩和玛琼琳的脸绿了。
    伴随着轰轰两声巨响，玛琼琳的托卡外衣被蕾贝卡的爆炸攻击轰了个千疮百孔，虞轩则被卡姆辛挥舞着大棍子，一棍子抽飞出去。
    “刚才可是说好了，是我要围攻你们来着，我可不能食言啊。”
    就在众人乱作一团的时候，真次的声音再度传入他们耳中。
    不知何时，那些被破坏的兵装已经修复的完好如初，并且毫无死角的将众人围困在一个球形的包围圈中。
    唯有虞轩，因为被卡姆辛一棒子抽飞的缘故，反而逃过一劫。
    “没关系！”夏娜见状连忙站了出来：“这些武器是奈何不了我们的，大家只要和刚才一样…”
    “哦？”真次笑着打断夏娜的话：“夏娜，你似乎忘记了我的万化三绝啊。”
    眼皮猛然睁大，夏娜的瞳孔缩成了一个点。
    万化三绝……万化三绝！
    ‘难道说……在这种小孩子的状态下，他也可以将万化三绝的技巧，运用在每一个兵器之上吗？’
    就在夏娜这样想着的时候，真次轻轻地打了一个指响，以实际行动告诉夏娜，她的猜测，成真了。
    乱绝打乱了招式，破绝突破了防御，只是一个照面的功夫，卡姆辛、蕾贝卡和玛琼琳三人便在兵装的围攻下失去了战力，仅剩夏娜一人，还在凭靠自己那7s级别的实力在在包围网中苦苦支撑。
    虞轩见状大惊失色，可惜，还没等她赶去救场，真次就瞬移出现在她的身后，手中，拿着一块鲜红的板儿砖。
    伴随着一身闷响，虞轩两眼一翻，直直的空中坠落下去，这时候，才响起真次那淡淡的声音：“功夫再好，一砖撂倒。”
    言罢，他看向夏娜，露齿一笑：“杂鱼来的再多也是没有意义的，想要从我这里夺回自闭神，你所能依靠的，唯有自身的力量。”
    这样说着，他随手抓过一把长刀，笑道：“你不会忘了，我曾经败你的那四刀吧？”
    夏娜的动作顿住了，漫天的兵器也像按下了暂停键的画面一般，在空中定格。
    最终，黑发的女孩轻轻地叹了口气，垂下了持刀的手，神色复杂道：“我败了。”
    “没关系。”真次依旧笑的没心没肺，他挥挥手，遮天盖地的兵装就重新合成一本厚厚的大书，飘在他的身旁：“这次败了，还有下次嘛。”
    说着，他望向西方，抓了抓头：“祭礼之蛇要开始行动了啊，今天也玩儿的足够开心了。”看向夏娜，他挥手告别：“我去欧洲凑热闹了，以后再见吧。”
    言罢，也不理会夏娜等人的反应，他一个迈步，身体便隐入虚空，消失的无影无踪。
    ……
    数十米外，坐在卧室床边的悠二站起身来，微笑道：“走吧，是时候和火雾战士们接触一下了。”
    他的身后，两个人影点了点头。
 
第732章 绝望与觉悟
    刀尖搭在地上，刀的侧面反射着银色的月光。
    夜风袭来，卷起她的发丝，吹得她的风衣猎猎作响，可她依旧定定的站在原地，微微的仰着头，无神的瞳聚集在真次消失的地方，一动不动，就像一座栩栩如生的雕塑。
    ‘又败了啊……’
    ‘这一次，围攻的人变多了，可他用出来的力量，却连起上一次还要不如。’
    ‘可我们还是败了。’
    ‘其实，我早就知道的。’
    ‘即使他处于这种小孩子的状态，即使这种状态的他身体素质连一个普通人都不如。’
    ‘他依旧是不可战胜的。’
    ‘这才是他，这才是那个从未退缩过，像个莽夫一样愣头愣脑的只知道向前冲，却将一切障碍都撞了个粉碎的他。’
    ‘我早就知道，无论如何，都是不可能赢过他的。’
    ‘可是却嘴硬的不肯承认这一点。’
    ‘带着必败的心情面对对手，甚至将同伴们也牵扯进来……我……还真是一个卑劣至极人呢。’
    目光中的神采逐渐消失，她一动不动的站在原地，仿佛变成了一个精致的，没有灵魂的人偶。
    ‘无所谓了，一切都无所谓了……’
    ‘既然连阿拉斯托尔都选择旁观的话，就说明新世界的建立，并不会影响两界的平衡吧？’
    ‘既然如此，我也没有必要，也没有意义继续战斗下去了。’
    ‘就算真的会影响到两界平衡，我也没有能力阻止他的决定吧？’
    “啊……”
    檀口轻启，她叹了口气。机械的低下了头，将无神的目光从真次消失的地方挪开，投到了失去意识的卡姆辛等人身上。
    检查了一下几人的伤势，她轻轻地叹了口气，嘴角挑起苦涩的笑：“他还是留手了啊，还是留手了……”
    站起身来，望向高悬的明月，她的嘴角咧了咧，无神的笑了：“这样，就结束了吧？”
    “棋手也好，棋子也好，都与我无关了。”
    “连阿拉斯托尔都选择以旁观者的身份看下去了，我，也就这样看下去吧。”
    “我……”
    “这样真的好吗？”熟悉的男声传入她的耳中，语气却与印象中的那个人有些不同，平淡中，却又气势十足：“凭你的能力，真的可以做到像天罚神那般，在这时代的潮流中独善其身吗？”
    回过头来，她无神的瞳，捕捉到了来者的身影。
    “坂井……悠二？”
    “夏娜。”悠二扬起下巴，直呼其名：“你真的甘心，就这样消沉下去吗？！”
    “呵呵……”夏娜笑了：“甘不甘心，有区别吗？”
    “当然有。”悠二给出肯定的答复。
    “不会有。”夏娜却摇了摇头。收回投在悠二身上的视线，她无神的望着地面，开口道：“对你来说，或许是有区别的，可对我，对火雾战士们，对那些和他站在对立面的人来说，任何决心，任何觉悟，只能换来注定的失败与绝望。故此，甘心与否，是没有任何意义，也没有任何区别的。”
    “不！”悠二的声音扬了起来，听起来格外有力：“是有区别的！”
    “是没区别的！！”攥紧双拳，夏娜依旧看着地面，嘶吼出声的同时，无神的双眼也猛地睁大，瞳孔之中，闪过一丝微不可查的惧意：“你不懂，你根本就不明白，你的师父究竟有多强大，究竟有多胡来。”
    她抬头，看向悠二：“没人可以改变他已经做出的决定，没有任何人，可以阻止迈步向前的他。”
    “说出这种话的你，根本就没有资格被师傅如此看重！”悠二的眉毛立了起来，他走向夏娜，步伐不快，却稳健有力：“如果知道你会说出这种话来，师父和天罚神，一定会很失望吧。不仅是他们，就连我，也对你很失望。”
    走到夏娜面前，她居高临下的看着她，突然，对着她伸出了右手：“振作起来吧，不要再让我们失望了。”说着，他的脸上泛起笑意：“你一个人没有信心面对师傅的话，就让我来帮你吧。不，应该说，请你来帮帮我，帮帮人类吧！”
    夏娜啥沙发看着他，没有任何表示。
    见状，他收回右手，深鞠一躬：“我需要你的力量，人类也需要你的力量。”
    重新站直身体，看着夏娜，他认真的，再度伸出自己的手：“让我们携手，与师傅，还有创造神好好地博弈一场吧！”
    视线下移，看着伸向自己的那只手，夏娜回以一声不屑的冷哼：“身为他的弟子，你难道要背叛自己的师傅吗？”
    悠二明白夏娜的意思，他摇头笑道：“你觉得，师傅是那种会让我来做间谍的人吗？”
    夏娜愣住了。
    神色一正，悠二挺直腰板，不弱于夏娜的气势，逐渐的被他释放出来：“此身名作坂井悠二，乃现世之王，人杰之灵。”
    “我……无论如何都无法容忍新世界建成之后，人类沦落为牲口粮食，被使徒们肆意屠杀的命运！”
    “因此，我要为人类的命运搏上一搏！”
    他看着夏娜，目光之中燃烧着熊熊斗志：“师傅的目的早已达成，他要做的仅是等待。这，便是我们的机会。”
    “因为我们并不需要与师傅为敌。”
    他笑着，望向西方：“我知道祭礼之蛇的全部计划，所以，我们还有机会。”
    重新看向夏娜，他收起笑脸：“可是，我一个人的力量是不够的，所以，我需要火雾战士们的帮助。”
    “记住，我们的目的不是与师傅对抗，而是阻止祭礼之蛇的计划。绝不可以将这两点搞混淆！”
    第三次对着夏娜伸出手来，他的脸上重新泛起笑意：“现在，我又是否有资格邀你同行呢？”
    夏娜愣愣的看着眼前这个熟悉的，却又截然不同的少年，无神的眸子，恢复了几分神彩。
    低下头来，看向第三次伸向自己的手臂，她慢慢的抬起自己的小手，握了上去。
    感受着手中传来的暖意，她突然笑了。
    ‘为了人类的命运搏上一搏……吗？’
    ‘原来，这就是所谓的，棋手的觉悟啊！’
    漆黑的瞳孔中，那红莲色的火种，重新引燃。
    “我明白了。”她笑道：“那就好好和我说一说祭礼之蛇的计划吧！”
    ……
    同一时间，阿尔卑斯山脉，星黎殿。
    不带上你的徒弟吗？真次胸前的挂坠发出疑问。
    “那小子有他自己的目标。”真次笑着望向穹顶：“真期待啊，他最终，会选择哪一条道路呢？”

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/47747.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/47747.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================