
------------

开篇


------------

第一章 降临倚天【喜欢的朋友收藏，推荐支持一下！】

    顺帝至正十一年，河南少室山蔓延的山道上，一道人影正在沿着石阶缓缓而上。

    玄色得体的不知名材质长袍，袖口领口有隐隐有金丝镶边，端得是华贵富丽至极，与当今的装束相似却又大不相同。待到人影走进定睛看去，此人面冠如玉，身体修长，气血旺盛，遂拾阶而上但步伐稳而不乱，一双漆黑的眸子摄人心神，其中好似有着看穿万物的沧然，又似蕴含无尽的杀意，心性不坚之人，估计只看一眼就会心胆俱裂。

    这正是跨界而来的赵显宗，来此位面已经数天了，降临之初是在浙江钱塘江口，王盘山岛。也就是当年天鹰教举行扬刀立威大会的地方。

    几经打探，最后得知距离扬刀立威大会，已经过去了十九载有余。

    那么现在张无忌都应该有十八岁了？混元霹雳手成昆的计谋，也早已得到实施，现化名圆真隐匿少林，武当少林因此结仇，明教又有光明左使杨逍意图复兴，倚天屠龙现世，搅动天下风云。而当今正值元末天下诸雄并起，各路义军涌现，元覆灭也就在这数十年的光景中了。

    那么自己要怎么借机掠取气运呢？是助元灭掉这些江湖人士外加各路义军？还是助这些义军提前覆灭掉这垂垂休矣的腐朽王朝？

    还是像上个位面一样，没有立场，没有阵营，只是为了气运而算计。

    显然赵显宗不是此方世界之人，原本也只是一地球普通人而已。每天过着朝九晚五的生活，机缘巧合得到了一款万界降临系统。

    这款系统神秘莫测，不仅能带自己降临诸天万界。而且每个任务世界，均有一次人物功法抽取的机会。另外只要能够击杀气运之子，就能瞬间获得他们三成的修为和能力。

    目前脑海中的系统，只有一大一小两个轮盘，大的轮盘每个位面只能转动一次，小的轮盘是显示下一次降临其他位面所需的本源气运。小轮盘看起来有点像手表，只是上边却只有一根指针。

    至于系统的其他能力目前还没有显现，或许是触发条件不够。

    上个位面赵显宗只是一凡人，通过数十年阴谋算计总算做到了手握数十万人马的一方军阀，奈何大势所趋收获有限，只不过抽取到了这个位面玄冥二老的功力而已。

    感受着身体里澎湃的力量，赵显宗不由得握了握拳头，一股空气的炸响随之而起。三天前刚刚跨界而来的时候，一股澎湃的力量就由这天地间陡然加身。

    陌生而熟悉，陌生是因为之前赵显宗根本没有接触过这种力量。熟悉是因为接手了鹿杖客的武学记忆，这一身力量就像是自己苦修数十年得来的一样，如指臂使，浑圆自然。

    全力一掌拍出方圆数十丈顿时气温都为之一降，花草树木都被冻成晶莹的冰体，手指轻碰陡然碎落一地，这要是打在人身上，想来对方若不是同样身怀内力，下场将与这花草一般无二。

    这种自身掌握力量的感觉真好！这和手握数十万大军掌握他们人生死是不一样的感受，说不清那种更使人安心。。

    但这一身磅礴内力带来的好处中，有一点是手握雄兵比不了的，那就是赵显宗眼角的皱纹已经消失了，现在看起来还是一青年人模样，数十载的岁月没有在他身上留下任何痕迹。

    手指轻轻拂过眼角，赵显宗嘴角泛起了一抹微笑，如同波澜不惊的古潭中落下了一粒石子，泛起了阵阵涟漪，摄人心神，只是这样妖异的一幕并没有观众欣赏到而已。

    继续拾阶而上，这次亲来少林还是有些事要做的。倚天位面的剧情已经是徐徐展开了，或许再过数年就是六大派围攻光明顶之时，自己要做的就是加快它！颠覆它！

    赵显宗此次不远千里奔赴少林就是为这圆真而来，或许称之为成昆更为合适，此人作为倚天位面幕后黑手实在是对自己有大用。

    只是这成昆所学武功颇杂，擅长混元功、霹雳拳、幻阴指，后投入少林寺学得少林九阳功，功力自此更上一层楼，武功几近少林派渡字辈三僧之流，尚在四大法王、光明二使、河间双煞、玄冥二老、灭绝师太等之上。

    自己现在武力与玄冥二老相当与之合作无疑与虎谋皮，一个处理不当就有杀身之祸，但这步险棋不得不走，无论是成昆昔年的布局，还是他的徒弟陈友谅，都是自己能利用的棋子，要是处理的好，将会是自己一大助力！

    “来者止步！少林重地不得擅入！”两名身着灰衣僧袍的小弥陀喝道。

    抬头一看，一路行来以至少林僧门，朱红色大门，上面飞书三个龙飞凤舞的大字，大气磅礴，震人心神!真是应了那首古诗。

    翠野驻戎轩，卢龙转征饰。

    造山丽如符，长流禁似带。

    海气百重楼，崖松千丈盖。

    兹焉可游赏，何必襄城外。

    赵显宗拱了拱手“本座赵显宗乃万宗门门主，特来求见贵寺圆真大师！”

    两个小沙坨对视一眼，一人便向着门内而去，另一人引领着赵显宗步入了这座千年古刹。

    屋舍百间，佛塔立林，僧袍各异的僧人穿行不断，一片武林圣地，执诸派之牛耳之势，好一座少林！

    跟着小沙坨赵显宗来到了一间小轩落座后，小沙坨道“赵门主稍待片刻，师弟已经去请圆真师叔了。”

    说完小沙坨便静立一边不再言语，虽然心中好奇，自己从来没有听过什么万宗门，但观赵显宗的相貌气度，心中也不认为是谎话，再说圆真师叔一会就来，必能判断真假！

    片刻后，一身着红袈裟僧人被之前的小沙坨带了进来。

    赵显宗定睛看去，此人身体修长，面白留须，与一般的和尚大有不同，浑身精血凝练，虽不曾交手，但也能感觉到功力深厚，只是不能明断到底功深几分。

    成昆进的门来也在打量这个所谓的万宗门门主，他久历江湖，自然不会像两名小沙坨一样没见识，当听闻有自称万宗门门主之人拜访自己，第一印象就是可笑！什么时候江湖中有了这个派系了？

    但见到赵显宗的一瞬，又有些动摇的了，难道是自己这几年没出江湖，江湖中真有了这万宗门？

    此人看起来气度不凡，虽然年轻但也是气血凝练，比之自己都只是略输一线，这样的绝顶人物足以开宗立派，更重要的是此人的气度，虽然隐晦，但其中的杀伐血海，自己能清楚地感受到，此人不怒时，看似平平，但若动怒必将是尸山血海，雷霆手段，这样惨烈至极的杀伐之气，成昆还是生平仅见。

    收起了轻视之心，成昆上前双手合十道“贫僧正是圆真，不知施主找贫僧所为何事？”

    赵显宗环顾四周并未说话。

    成昆心领神会，挥手挥退两名小沙坨后又道“施主现在可对小僧明言否？”

    赵显宗露出一个似笑非笑的神色看着成昆道“大师可愿听本座讲一桩陈年旧事？”

    成昆不明就里，自然知道怕不是一个故事那么简单，但还是出言道“出家人安能说不？既然施主愿讲贫僧自当听之”。

    赵显宗洒然一笑“许多年前有一对青梅竹马，本是一对金童玉女，谁知那女子却被当时的明教教主阳顶天横刀夺爱。那男子眼睁睁地看着自己的爱人嫁作他人妇，自然是绝不甘心了，而阳顶天醉心武学，不免冷落娇妻。于是....”

    “住口！你究竟是何人！”片刻前还是一副得道高僧的圆真，一瞬就化作了面露狰狞的成昆，双眼杀气涌现，额上青筋暴起，看似随时就能择人而噬。

    面对此情此景，赵显宗浑然不惧淡然出声“大师失礼了，此乃少林清净之地，大师此番作态实在让本座惊讶不已，不知少林空见大师是否见过圆真大师的这番尊荣呢？”

    对面的成昆闻言神色一息，按耐下心中的杀意，这是少林，僧侣数千，自己虽然修为滔天，但也不是三神僧联手的对手，更何况隐匿在此还有大事要做，不能就此暴露行迹。

    成昆压下怒气出声道“你找我所求为何？”

    “此地不是说话之地，不如今夜子时我们少室山下青牛镇红叶林中一叙，如何？”

    “好，贫僧必将准时到达”

    送至少室山下山的路口，成昆盯着赵显宗远去的背影眼中的杀意冲天！此人必杀之！
------------

第二章 混元霹雳手

    道边残雪护颓墙，城外柔丝弄浅黄。春色虽微已堪惜，轻寒休近柳梢旁。

    夜来的毫无声息，时至三月，但北国春迟。

    阳春三月南国早已是莺飞草长之时，北国却依旧是寒冷入骨。入夜天降薄霜，为青牛镇外的红叶林平添了些许寒意。本就是泥土路面，被被薄霜打湿后更是难走不堪。

    只是此刻一道身影却是游走于这草木林立的红叶林中，只见身影飘忽不定，看似缓慢实际上却是迅捷无比。腾转于树与树的连接之间，落足于新抽芽的嫩枝之上，所过之处却丝好无损，足见此人身手之轻盈，轻功之高绝。

    随着漫天的树叶落下，赵显宗也收了功力，刚才只是一时兴起而已，看似轻盈腾挪，其实只不过是依靠深厚的内力支持而已，若论轻功之排名，只能算末流罢了。

    此刻的赵显宗与白天并无二致，只是腰间多了一柄利剑，这正是凡人位面仿制的倚天剑，有着吹毛断发只能，通体精钢掺杂稀有金属打造而成，只是不知道有那倚天剑的几分威能。

    今夜与成昆商谈之前必有大战一场，赵显宗不敢托大，自然取来了寄存在客栈的倚天剑，手有利刃，想来更添了一层保险。合作向来都是建立在实力相当的基础上，狮子又岂会和兔子共商大事？雄鹰又怎会与鸟雀共同展翅？

    夜凉如水，一轮残月早已经是挂在天空，只是林密，星星点点光亮不但照不亮这红叶林，反倒是平添了些许阴森，恐怖。

    一阵稀稀疏疏的脚步声缓缓由林外而来，显然是正主来了，看样子也并没有匿藏行迹的打算，不然平成昆之能，做到落地无声轻而易举。

    一身黑色夜行衣的成昆站定于五丈开外不再前行。

    “贫僧如约而至，不知赵门主所图为何？”站定后成昆神色晦暗道。

    “有事想要和大师合作而已，并无恶意！”赵显宗手扶倚天剑柄，看似随意的回道。

    “合作，呵呵！那就要看你的...我要你死！”话音未落，远在五丈之外的成昆，快速向着赵显宗疾驰而去，双手合十成泰山压岳之势向着下劈去，这正是少林绝学大力金刚掌。

    赵显宗时刻提防，又怎么会让他如意，身形微微左移，让开了这一掌，左手将倚天剑连剑带柄向着成昆的胸前撞去，成昆见一招无果又兼赵显宗反击，急忙在空中腾挪身形，身体后仰，一脚迎上了撞过来的倚天剑柄。

    ~轰~两人不约而同的后退数步有余，一阵强风自两人相撞的地方凭空而生，顿时卷起了漫天的落叶，一时间美不胜收。

    只是此刻两人都没有心情赏景，成昆见偷袭失败，调转身姿，右手成抓，施展轻功又是急速向着赵显宗而来，看着样子正是少林绝技大力金刚爪，一旦被抓住，金石都可抓裂，赵显宗不敢大意，左手握住剑柄，~筝~右手猛然拔出倚天剑，向着成昆抓来的右手而去。

    仿制倚天剑剑身碧绿，荧光闪闪，一看就不是凡品，成昆毕竟是血肉之身，不敢托大，握爪成拳，一拳击在倚天剑身上，赵显宗感觉一种大力顺着剑身传来，其中还夹杂这一股浑厚的内力，险些倚天剑脱手而出。

    急忙调转体内的玄冥真气化解，其后用倚天剑施展开鹿仗法与成昆缠斗，双方你来我往，斗得不亦乐乎，看似赏心悦目，实则步步凶险。

    二三十招过后，赵显宗一直被打压的处于下风，但每次成昆就要建功之时，赵显宗必然手持倚天剑攻其要害，迫其自守。

    虽然功力较之成昆差了一线，但并不是什么天差地别，加上又有利刃在手，成昆一时半会也是伤不到赵显宗，自始至终赵显宗都没有使出玄冥神掌，这是自己最大的底牌，能不暴露还是先别暴露的好。

    见招拆招，你攻我守，你退我进，两人兔起鹘落，腾转于这不大的红叶林中，使得满天的落叶飞舞。

    ~轰~成昆一掌击出，赵显宗闪身躲过，身后的三人合抱大树应声而断，手持倚天剑，脚在周围树枝上连点数下，赵显宗自上而下一剑向着成昆的头顶而去，成昆察觉到危险，双手成掌，使出大力金刚掌双手试图夹住剑身，但赵显宗一身内力比他并不逊色多少，又岂会被他夹住剑身！

    施展内力，灌于剑身，一道紫色的剑罡透过剑身向着成昆而去，成昆大惊失色，急忙收回双手护与头上，周身泛起红色微光。~彭~两道内力相撞，赵显宗自下而上倒飞而回，成昆双足陷入地面半尺，周遭无数的合抱巨木应声而断。

    落地后赵显宗喉头一甜，一股鲜血就要突出，急忙调转内力，将伤势暂时压下。

    反观成昆，也是已经将双脚从地面拔了出来，脸色潮红，看来也并不是毫发未损！

    两人并未在战，寂静的红叶林，经过刚才的一番争斗更显得寂寥了。之前还有的春日虫鸣，现在却是几不可闻。

    良久，一身夜行衣的成昆才道“阁下好深的内力，如此修为贫僧却不曾听闻阁下，不知赵门主到底是何须人也？找贫僧来到底所谓何事？”

    赵显宗收剑回鞘平稳了一下气息“合作而已，本座早已说过！如今你我都已彼此有所了解，不知大师可愿听我接下所言？”

    成昆面色一冷“若是白日间所言，不听也罢！”

    赵显宗嘴角一扯，揭人不揭短，自己也没打算继续揭这成昆的伤疤。

    “数十年前你先是委身汝阳王，抛出屠龙刀，搅动天下风云。断武当三侠俞岱岩四肢在先，和玄冥二老屠龙门镖局一门七十二口在后。其后又挑动武林众派齐聚武当，逼死张翠山夫妇，现如今又隐匿少林意图覆灭明教，你真是下了好大一盘棋啊！”

    “你怎么会知道？你到底还知道多少！”成昆听完脸色数变，这些事他做的何等隐秘，怎么此人却是如数家珍，有心杀之，但又忍住了，刚才两人交手虽然自己没出全力，但却拿他不下，想来此人一定也没有全力出手，心中着实有些忌惮！

    “该知道的本座都知道，你无须如此。你只要知道我们是一路人就行了，本座今日找你就是为了你的计划而来！”

    “我的计划？”成昆看着赵显宗的眼睛，想要看出点什么，却只看到了平静和幽深。

    “现如今，明教光明左使杨逍任代教主，势力庞大，六大名门正派欲除之而后快，而今天下也是战火纷纷，李德禄，成煜，孙玉武都是揭竿而起，当今朝廷也是摇摇欲坠，这正是你我之机。”赵显宗清冷的声音在这红叶林中回响。

    “你的意思是？”成昆不解道，江湖就江湖，说朝廷大势做什么？

    “本座要这明教和六大门派都烟消云散！本座要着龙庭易主！”

    “你想将这武林人士全杀了？你竟然还想造反？”成昆闻言惊骇莫名，任他百般猜测也没想过这人竟然如此胆大包天！

    “你不用如此，人都有一死，死在何处，如何死都是死而已，既然如此不如为我而死，这元朝终究是要完的，既然如此为何不让我们的人坐上那龙椅！”

    压下心头的惊惧，成昆出言道“你想怎么做？莫不是邀我出来，就是来听你在这里白日做梦？”

    赵显宗淡然一笑道“自然不是，本座心中早有计划，只是需要你的配合而已！不知你现在可有决断？”

    成昆闻言一愣道“我凭什么帮你？你我素不相识，非亲非故！”

    “你自然会帮本座的，你一心所想不过是为了覆灭明教而已，但你可知凭一人之力，你做不到！”

    “我怎么会做不到？我已经安排了...”

    成昆还未说完便被赵显宗打断道“你的计划本座知之甚祥！只是你可知当年被你设计而死张翠山夫妇孕有一子？名叫张无忌”

    “我知道，当年武当山上见过一面，资质愚笨不成大器，而且身中玄冥神掌，只怕活不到现在吧？阁下说这些做什么？”成昆不解道，脸上隐隐有了不耐之色。

    “无它，本座想说的是，那张无忌还活着，数年前跌落无名谷，习得了九阳神功，现在不光是玄冥阴毒尽去，还有了一身不弱的功力，三年前更是与蝶谷医仙吴青牛处习得了一身惊天地泣鬼神的医术。”

    成昆一怔道“我倒没想过他还能活着，更有了这番造化，但他再厉害还能是我的对手？”

    “大师功参造化，他现在自然不是你的对手，但数年后呢？不说这些，就说他的身份你忘了？武当五侠张翠山，天鹰教圣女殷素素之后，你是他的杀父，杀母之敌，他要是知道真相，你还想覆灭明教？痴心妄想！到时候天下茫茫，却再无你成昆立锥之地。”

    “那阁下有何高见？”成昆出言道，神色莫名看不出心中所想。

    “此事稍后再议，倒是你有个徒弟叫陈友谅？”

    “却是劣徒，只是不知道阁下何意？”成昆道。

    赵显宗淡笑道“我要说这天下想要他来坐，你信吗？”

    闻言成昆瞳孔一缩，没有接话。这样的痴心妄想他真不知该如何作答。
------------

第三章 初临大都

    带着成昆飞檐走壁，回到了自己在青牛镇的临时落脚点。翻窗而入，拿起床上的一个大木盒子就抛给了成昆。

    心中有所忌惮，成昆并未拿手接过，而是隔空用内力将盒子托住，掀开了盒盖。

    “屠龙刀？不对！这不是屠龙刀！”成昆第一时间惊呼出声，几乎以为自己看见了屠龙刀。但细细观察发现看似一样，实则区别不小。

    伸手将仿制的屠龙刀缓缓拿出，也不用内力，只是轻轻的借着刀势向着屋中的茶桌劈去~兹~声音轻而微，几乎低不可闻，但刀身已经透桌而过。收回刀，片刻后桌椅这才轰然而塌。

    “好刀！比之真正的屠龙刀有过之而无不及！”成昆是见过屠龙刀的，自然有了一番比较。

    其实说真的以这个时代的锻造技术，自然是比不过后世的，正品的屠龙刀除了藏在刀身中的秘籍外，质量还真不一定比得过这仿制的赝品。自己从上个凡人位面，特意仿制这两把绝世利器。正是为了今后的布局，成昆尚且能误认，其他人可想而知。

    “既然你都认为是好刀，不知道这把刀流出江湖。会不会被人当做真正的屠龙刀呢？”一旁的赵显宗淡淡道。

    “你想把它放出去？这把刀比之屠龙刀有过之而无不及，你舍得？”成昆不可思议道，在他看来这又是一把绝世利器，是多少人求而不得的东西，就这么轻易的抛出去做诱饵？

    “一件器物而已，既然大师喜欢，尽可拿去把玩一段时间，到时候由大师将他抛出去，让江湖中人为它再掀起一场血雨腥风吧！”赵显宗看着成昆淡然道，腥风血雨在他口中竟如吃饭喝水一样淡然。

    成昆看着手中的刀，终于是同意了赵显宗的所谓合作。至于几分真，几分假现在却是不得而知。

    两人随后分道扬镳，成昆回转少林，继续做他的圆真和尚，只是背地里要将仿制屠龙刀放出去，搅动江湖风云。

    赵显宗则是从成昆哪里获得了陈友谅的消息，直奔大都而去。他要早做谋划，让这陈友谅尽早的进入争霸天下的模式。最后雷霆一击杀了明太祖，一个未来的顶级气运之子能带来多少的本源之气，赵显宗还没有试过，这次是一个尝试，还有那张无忌，赵敏，周芷若等人，这些人都将是自己的养料。

    身配青虹赵显宗赶路半月有余，终于是来到了这元庭首府。

    一路所见所闻与历史一般无二！真是途穷天地窄，世乱死生微。

    顺帝至正十一年天下汉人不如狗，也难怪天下人反元，也难怪军力强盛的元朝百余年就葬送了这万里山川，锦绣江山。

    由于赵显宗气度非凡，又有利器护身，守城元兵并没有敢刁难于他，只是其他百姓就没那么幸运了，动辄都会被勒索财钱，逆来顺受倒也罢了，要是有骨气的当场反抗，下场最是凄惨。

    元庭大厦将倾，这大都稍微还能好点。周边其他城池更是不堪，加之又有天灾随行。可以说是普天之下真是民不聊生，黎民百姓比之上一个凡人乱世更是凄苦数倍。

    赵显宗嘴角扯了一下，不屑笑了一下。

    可笑的是那些自诩正义之士，现在心思全放在了所谓明教身上，与这元庭比起来，所谓的明教不就是一个乖宝宝吗？

    不过这些琐事赵显宗是不会管的，他们生死与己何干？要是每个人都救，那自己什么都不干，用着一生去救人又能救多少？

    找了数个路人问询，才来到了永福客栈。

    儃木色的三层楼阁，明显的宋朝建筑风格，每层楼阁之间又有四角突出，上面悬挂青铜色的铜铃，随风摇曳，叮当作响，好一座古风盎然的永福酒楼。

    “客官是住店？还是打尖？”肩搭白巾的小二低眉顺眼上前问询。

    “上房一间，烈酒一壶，再顺便来几样拿手小菜即可”一边顺着小二的引领往二楼而去，一边随口吩咐道。

    “哎！得嘞，您稍坐，吃食随后就上”

    对着赵显宗说完，小二便往楼下快步而去，边走边唱诺道“上房一间，烈酒一壶，小菜四碟喽！”

    片刻后酒食便上齐了，坐在二楼凭窗而望，满城的景色尽收眼底，比不上后世的繁华，但也别有一种古韵蕴在其中。

    酌着小酒，吃着不算精美的小食，一时间却也是有些怡然自得，不亦乐乎。

    良久放下杯中之物，赵显宗凭轩而起，看着街上络绎不绝的贩夫走卒喟然长叹！不得永生，总归是蝼蚁一般，忙忙碌碌不过是浮云一场，这尘世就是有诸多繁华，又怎么能比得上朝游北海暮归山的洒脱与飘然。

    早在赵显宗来大都之前，就让成昆修书一封，约了那陈友谅来大都永福客栈一唔，看着光景显然是自己早到了。

    在其后的数天时间里，赵显宗每日里也就是喝点小酒，凭轩而望，这简单的生活，却是这数十年来少有的悠闲。但终究还是在第四天被打破了。

    就在赵显宗来到大都的第四天，一早店小二就来禀告有一陈姓男子门外求见。

    洗漱完毕，赵显宗身着玄色长袍，身配青虹剑出现在了大厅，厅中早已有一青年男子等候，此人身高八尺有余，面色白皙，手指修长，这不像是一个造反派，到更像一个书生多一点。

    看见赵显宗走来，男子上前拱手道“可是家师信中所言的赵门主当面？晚辈有理了！”说着又是拱了拱手。

    赵显宗挥手示意陈友谅坐下道“看来你已经了然本座的身份，那你师父可有给你提及本座找你所为何事？”

    陈友谅闻言环顾四周压低声音道“家师提过，只是赵门主此处...”

    赵显宗不再言语，两人用过简单的饭食后，赵显宗便带着陈友谅策马出城直奔湖北而去。

    在路上的半个月时间，赵显宗和陈友谅畅谈天下大势，为其筹谋未来。无它正是当初朱元璋发家的九个字，赵显宗原封不动的送给了陈友谅。

    “门主所言甚是！友谅受教了！”陈友谅身鞠一躬，神色恳切道。

    “不必如此，你现在跟随徐寿辉总不是长久之计。半年之内我必派我门下高手前去助你一臂之力，届时就是你挟徐寿辉自立之时，但你切记自立不是让你昭告天下，而是让你积蓄力量，你的对手是那远在徽州的朱重八！”

    赵显宗神色慎重道，位面之子生命力何等顽强，自己是有过深切体会的，现在就希望这陈友谅未来真的能给自己一个惊喜吧，毕竟陈友谅能做到后来的汉王必然也能算半个气运之子了。

    “门主之言不敢忘，广积粮，高筑墙，缓称王，这九字教诲友亮铭记于心，友谅虽不解那朱重八有何特异之处，让门主如此看重，但门主的话友谅却是记下了！”

    晌午刚过，两人终于来到了襄阳府，陈友谅要赶往东南的徐寿辉部，而赵显宗还有事要做，所以两人就在襄阳府分道扬镳了。

    不提陈友谅有了赵显宗的相助，未来会怎么样，回去又会做什么布置从而顺利夺权。

    只说此刻的赵显宗确实有些发愁了，为了诳住成昆，陈友谅师徒二人，赵显宗自诩为万宗门门主，其实那里有什么万宗门，要真说有，其实门内也就他一人而已。

    只是为了更好地帮助陈友谅发展，已经答应了派人相助与他，现在手上无一人可使，实在是尴尬。
------------

倚天


------------

第四章 万宗门立

    以自己现在武功修为，在这个倚天位面算得上是一流了，能杀自己的人有很多，但自己能杀的人更多。

    以武当七侠为例，除了宋远桥和殷梨亭算得上是二流巅峰高手外，其他五侠不过是普通二流而已，玄冥二老，明教四大法王，少林三神僧，混元霹雳手成昆，西域金刚门，阿二，阿三，这些能算是一流高手，只不过同境界也是有强有弱，比如玄冥二老就要略强于四大护教法王，而三神僧，成昆则要略强于前者。

    当然这位面也有宗师级人物，张三丰算一个，最后数招败周芷茹的黄衫女子算一个。

    不过这些人物都很少出走江湖，只要自己运气不是太差遇不见的，所以无需太过担忧。

    那么现在以自己的能力平掉一个帮派，收为己用不是不能，只是选谁呢？

    少林武当峨眉华山昆仑崆峒这六派首先要剔除掉，西域等一众派系也不行！毕竟都是大宗大派自己现在不是对手！海沙帮倒是不错的选择，有人，有钱，只是这大小也算是个二流帮派了，要是自己突然出手将其覆灭，说不得就会引得六大门派出手。

    覆灭一个二流门派，要是没有说的过去的理由，很显然是不能出手的。

    思虑良久也唯有先从临安府的七煞门下手了，至于海沙帮在徐徐图之。这七煞门唐初年间可是赫赫有名的大派之一，只是朝代更迭，现如今应尽破落到门人不过百人的三流帮派，天下大事与他们几乎都无关。

    选他们出手，也不怕被人察觉，至于实力偏弱？这倒无所谓，只是一个跳板而已。

    在襄阳府待了不到一日，赵显宗就启程向着临安府的七煞门而去。

    这个落后的时代，交通不通，有的地方更是车马难行，在跌伤了两匹马后，赵显宗不得已，只能选择用轻功赶路，接受了鹿杖客的功法技能，赵显宗虽然轻功三流，但靠着深厚的内力还是要比普通的马力要快很多。

    历时九天终于赶到了临安府，就在降临倚天短短数月时间，赵显宗已经是辗转了大半个元庭大地。

    临安府周围只有一座山，此山名曰七煞山，山上有一江湖门派名叫七煞门，威名赫赫的名字，但实则却是破落不堪，门中数百门徒迫于生计，在习武之余都做起了护镖押镖的营生。

    虽是江湖门派，其实已经沦落到了看家护院的地步，着实可悲可叹。

    但今天七煞门可是人潮涌动，浩浩荡荡数百人聚集门中，不复往日的门可落雀。

    “门主，三年一度的祭师典礼就要开始了，您看？”大厅中一满头银发的老者看着端坐首位的中年人道。

    “开始吧！现在我们七煞门一年不如一年，这样的盛典估计以后都不会有了”中年人苦涩的出言道，这人正是现在七煞门门主段三刀，以七煞刀法声震百里，只是七煞刀法，却只能使出三刀而已，但即使只是这三刀，一般的三流高手也会被他斩于刀下，所以江湖人称段三刀。

    “是，门主”银发老者躬身告退。

    片刻后，在老者的主持下，数百人浩浩荡荡正跪于地，随着老者唱喏对着正前方的门匾而三拜九叩。

    “跪，一跪谢七煞真人创立七煞门之恩！”

    “跪，二跪谢七煞真人传七煞刀法授业之恩！”

    “跪，三跪谢七煞....大胆！”

    正唱喏的银发老者虎目微张，对着门口厉声呵斥道。

    正在跪拜的七煞门门众，听到老者的呵斥声也是豁然抬头，片刻后数百人都是怒目而视。

    “呛”不少人都是豁然拔刀，随时准备一拥而上。

    七煞门门主段三刀也是面色阴沉，起身低声喝道“阁下何人？难道不知道今日是我七煞门祭奠祖师大典吗？阁下公然摘我门匾，这是想要不死不休吗！”

    江湖中人，把门匾视作脸面，公然摘匾便是不死不休之仇，段三刀之所以隐忍不发，就是摸不准此人的底细。都是经历江湖将之辈，纵然有生死大仇，但也不会盲目冲动，不然仇报不了，说不定还有身死之祸。

    是以段三刀妄图以势压人，先占据大义，再徐徐图之。

    赵显宗把玩着手中的七煞门匾片刻，随即猛然将门匾向着段三刀激射而出，只是在其中注入了一股玄冥内力，虽然不致命，但毫无防备之下也是能重创于人。

    段三刀看着激射而来的门匾脸色突变，这门匾重约百斤有余，普通人就是两人合抬也是颇为吃力，刚才看见赵显宗单手把玩，所以就知道此人是江湖人士，但却没想到这么厉害，速度如此之快，自己自问是做不到。

    说时迟那时快，门匾片刻就到了眼前，段三段低喝一声，双肩下沉，身体微斜，双手斜插而出，妄图借力使力接下这一击，但赵显宗深厚的内力有岂是他能挡住的。

    接手门匾的一瞬，一股阴寒的气息顺着门匾向着段三段的双手蔓延而去，一瞬间段三刀如坠冰窖，浑身内力像是被冻结一样，使不出半点，门匾随即撞在其身上。

    “彭”一声巨响，段三刀被生生击飞，在空中滑翔数十米，撞在了身后的大厅柱子上才落了下来。跌落在地段三段面如金色，狂吐数口鲜血。

    一瞬间数百人寂寂无声，面露惊惧之色，连自己的门主都挡不住这男子的随手一击，自己等人上去不是找死吗？

    “~咳~咳~阁下好内力，好手段！阁下修为远胜段某，要杀要剐悉听尊便！只是段某想要死个明白，我七煞门久不历江湖之事，是何原因有了今日之祸事？”话未说完又是一阵轻咳，使得本来就面色如金的段三刀，更是看起来虚弱不堪。

    “无它，今天本座是为了重振这七煞门而来，并非是你们的祸事，恰恰相反，是你们的幸事！”赵显宗环顾四周道。

    “重振？呵呵，阁下是想要吞掉我们七煞门吗？阁下就不怕天下各门各派出手吗？”银发老者瞬间反应过来，冷笑道。

    “各门各派？呵呵，要是他们真在乎你们的死活，你们何苦沦落至斯，现如今竟然靠着押镖护镖为生！不知你们祖师七煞真人若真是泉下有知，会不会被气得活过来？”

    “你！你...”银发老者一时间被气得说不话来。

    “废话本座不想说了，今日起七煞门改为万宗门，臣服者功法，钱帛唾手可得，不服者，死！”一句话说的淡然至极，但其中森然的杀意陡然而至，数百七煞门徒突然感觉好似坠入了尸山血海，就连银发老者和段三刀都是目光呆滞，面露惶恐。

    “考虑好了吗？”闻言众人惊醒，对视一眼都看见了彼此惊恐，显然刚才的感觉不是自己一人独有，再看向赵显宗是目光中不自觉的带上了畏惧。

    这就是民国位面数十年杀人无数带来的杀气，这种气势平时不显山不露水的，只有在赵显宗发怒或刻意激发时才会出现，赵显宗不知道这算不算是一种能力，或者杀人多了都会拥有吧。

    闻言段三刀和银发老者对视一眼，都看见了彼此心中的想法。

    段三刀在银发老者的搀扶下站起来对着赵显宗道“我等愿意臣服！属下拜见门主！”说着躬下身去。

    七煞门的数百门徒看着自家门主都臣服了，也都是单膝跪地齐声喝道“属下拜见门主！”

    赵显宗看着眼前跪伏在地数百人，心中波澜不惊，这都是些蝼蚁而已。一生注定了不会有什么大的成就，七煞门破落至此，有志气的早走了，还愿意留下的都是些胸无大志之徒而已。

    至于这些人是不是真心臣服？显然不可能是真心臣服，自己在人家大典时强势以力压人，迫使他们改宗换庭，都只是为了保命才做此姿态而已。

    但这并不重要，只要自己接手后，功法，钱帛将会源源不断而来，这些落魄惯了的七煞门徒，会为自己效死的人将会越来越多，纵然有几个骨头硬的，最后必然会死在那些想要这场富贵的同伴之手。
------------

第五章 先落一子

    苏堤烟柳绿桥畔，夕照朝辉景更幽；映波近观鱼戏藕，锁澜远看雁追鸥；

    望山夕眺碧峰翠，束浦晨迎旭日悠；雨中跨虹仙境美，东来西去压堤舟。

    临安府景色秀美动人，微风吹拂着河堤上的翠柳，不时有着几抹小舟自远处的西子湖上荡过，惊起阵阵燕鸥高飞。伴随着才子佳人的吟诗对唱，一片繁荣安泰之景，丝毫不见元廷将倾之颓势，毫无大灾之年之肃杀。

    临安城外数十公里外的七煞门，现在已经改作了万宗门，接手半月时间，赵显宗消耗钱帛数千两，自民国位面带来的金银细软为之消耗一空。

    习武之人，要想有所建树，物资消耗必不可少，古语穷文富武不只是说说而已。武人因为要锤炼自身，这需要大量的气血补充，在这个天下物资匮乏，饥民遍地的时代，餐餐肉食就已经是大量的钱帛消耗了，更别说习武所需药材更是耗钱无数。

    短短半月耗资数千两，现在钱帛是一个问题，也是一个机会，一个一口吃掉海沙帮的机会。

    “三刀，这临安地界可有什么大户人家？”赵显宗看着身侧段三刀随口问道。

    段三刀急忙回道“门主，这临安地界大户倒是有几家，分别是临安府中的孙大户，城西的王大户和临安城外的刘员外”

    “既然有名有姓，想来钱粮颇丰了？”

    “门主的意思？”段三刀不明就里的疑惑道。

    “我的意思是，今日你去取些义金来，我们万宗门现在每日消耗甚大，现在已经捉襟见肘了”

    “门主，我们是江湖门派，这等偷鸡摸狗之事！我们...我们..”段三刀面色潮红，即使七煞门落魄到要靠劫镖护镖维持生计，自己也从来没有想过打家劫舍，这是江湖门派的底线，要是做了那就是下九流了，又有何面目在立足江湖！

    “去做就是了，江湖之中实力为尊！没有实力，要那些虚伪的名头做什么？你们要是真强大了起来，这七煞门又怎么会改成了万宗门？”赵显宗不屑道。

    段三刀神色一窒，反驳不了只好出言道“是门主，属下领命”只是神色之中有挥之不去的郁气萦绕。

    是夜，临安府地界三家大户同时失窃数万两金银细软，一时间闹得人心惶惶，临安地界富户都是惴惴不安，怕下一个遭殃的就自己。平头百姓则都是拍手称快，仇富心里历朝历代经久不衰，更何况这个年月能富甲一方的都绝非良善之辈。

    几家欢喜几家忧，开派在此的海沙帮的心情现在和元廷一样不爽了。富户历来是这些帮派和朝廷的主要经济来源，现在在自己的地界遭此毒手，要是，没个交代，威信顿失，来年的岁贡将会随之减少，偌大的帮派如何维持？

    于情于理此事都当一查到底，揪出行窃之人。只是派出好手，探寻数日毫无进展，不免有些使人怄气。

    钱塘江口，海沙帮。

    “帮主，我们现在还是毫无头绪，那行窃的恶贼好似凭空消失一般，这让我们如何是好啊！”海沙帮副帮主海断河望着自己大哥出言道。

    “二弟莫恼怒，此人能在三户护卫众多中取走钱帛，说明此人武功甚高，又能在元廷和我一众帮众探查中毫无踪迹，说明此人必定不是过江强龙。”海沙帮主海断川寥寥数言已经是猜测的八九不离十，可见江湖中能坐守一方，开宗立派的都不是泛泛之辈。

    “大哥的意思是？他必然就是这临安府周边人士？可这临安府地界有名有姓的好手皆是你我熟知之人，哪一个不是赫赫有名，金银之物唾手可得，又怎么会做这种偷鸡摸狗之事？”海断河虽然认为自家大哥言之有理，但还是不信道。

    “哎！这也是我疑惑之处，罢了，你先吩咐帮众探查一下，这段时间以来临安地界可曾有过大事发生，到时候再作计较”

    “是大哥”

    “大哥听说侄女要回来了？”海断河点头称是后，紧接着问道。

    “是啊，仙儿已经在回来的路上了，算算时日也快了。想她年幼之时便拜师西域金刚门，自此我与她见面屈指可数，心中甚是亏欠啊！”海断川面露慈爱，神色愧然。

    “大哥勿要伤怀，想当年我派遭遇生死仇杀，送仙儿拜师西域实在是逼于无奈，何况仙儿也长大了，她必然会理解大哥的拳拳爱护之意”海断河劝慰道。

    临安府外万宗门，看着小小密室中堆砌的金银细软，赵显宗也很是惊讶，没曾想这小小的临安府富户，家资如此之丰。光是黄金就有千两，白银细软更是有万两之巨。

    “不错，三刀你将这些钱帛和银老做下计较，要保万宗门日常所需。钱帛不足之时你再提醒于本座。”

    段三刀闻言嘴角抽搐了一下，提醒你让我再去偷？这要是传出江湖，自己的一世英明将会毁于一旦，任谁都会说临安地界，原七煞门门主其实是一无耻蟊贼。

    不过人在屋檐下，不得不低头。反正现在赵显宗是门主，事发哪一天自然会有他先顶上去，自己最多落个帮凶之名和身家性命比起来倒是不值一提了。

    接掌万宗门数月有余了，有了钱帛的支持，这些人都可以静下心神好好习武，进展不说神速，起码也是有了明显的提升，至少比之前能强出三成有余，七煞门原有的七煞刀法虽然威力极大，但是晦涩难懂，能入门者寥寥无几。

    虽然只是自己计划的一个跳板，但这些人还是有些用的。

    为此特意又将自己的鹿仗法精简了一下，传了下去，毕竟是玄冥二老的成名技之一，这鹿仗法保守也是二流武学的层次，改用刀法使出也是威力极大，加之简单易学，不少帮众倒是进步极快。

    就在万宗门大力发展的时候，赵显宗也是加紧自己的修炼，有着深厚的内力支持，七煞刀法在赵显宗使来却是如指臂使，只是练习数月也只能挥出五刀而已，最后两刀却是如何也不得要领。

    密室内，闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆仑。

    正是按照记忆搬运内力，妄图使它能更上一层次，一股股浓郁的阴寒真气，在四肢百骸之间流转，由于是自己的内力所以并不会出现阴寒难耐之感，反倒是觉得身心舒爽。

    内力经印堂泥宫穴而过，顿时一种神清目爽之感徒增，方圆数十丈的内落针可闻，就连身在地下数尺的虫兽低鸣都清晰可闻，继续搬运内力，由泥宫穴而下过颤中穴，直向肚脐之下的丹田而归。

    搬运内力三十六周天，赵显宗缓缓地突出了一口浊气，站起身来，顿时周身噼噼啪啪之声不绝于耳。

    数月苦修，虽然内力没有丝毫增进但也不是没有效果，起码比之前要凝练了一丝。

    息了自己继续练功的打算，这身功力依然是足够了，低武世界，武力有时并不是决定因素。自己有系统加身，只要在这个世界击杀更为强大的存在，那么瞬间就能掠夺对方三成的修为。

    同理现在这一身的修为也能继续带到下一个位面，如此积累下去，自己将会越来越强，现在只希望下次奖励的人物中出现个厉害的，要是这个位面自己能拥有张三丰或者黄杉女的武力，那么何须和成昆合作，自己一人就能搅动风云。

    武力值不够，虽然已经和成昆达成合作，但数月以来成昆丝毫不见动作，可见对于自己的合作并不重视。或者成昆心中把自己当做一个异想天开的疯子？
------------

第六章 是又如何

    临安府，热热闹闹的大街之上。

    ~包子，新鲜出笼的包子，三铜板一个~

    ~烙饼了了，二文钱一个~

    贩夫走卒声络绎不绝，大街之上一行数人却是穿着打扮和其他人大不相同，这一行人，皆是身着青色长衫，外罩玄色薄纱，身配利刃，显然都是江湖儿女。

    为首的是一男一女，男的双十年华，面冠如玉，只是眸中的阴狠之色甚是骇人，显然不是个简单角色。

    那女子十八，九岁，面色绝美，体态婀娜，行走之间摇曳生姿，美不胜收。本是韶华无忧之年，此刻却是满脸郁结之气。

    “师妹勿忧，想你万里探亲而来，却不曾想有这等蟊贼胆敢坏你心情，今日我等亲临那万宗门，倒要看看这城中之案是不是他们做的，若真是，休怪我手下无情！”带头的青年男子恨声道，他乃是崆峒五老之一宗维侠的首徒，自幼便是天骄之子，作为崆峒二代弟子，江湖中虽然名声不显，但也是货真价实的三流顶端武者，比之武当七侠也是不逊色。

    月前西域之行偶见海仙儿，顿时惊为天人，生了爱慕之心，一路追随至此。

    “薛师兄不必如此，要真是他们所为，那也是和我们海沙帮的过节，你身为崆峒二代弟子，却是不便插手，免得落人口舌”清脆娟丽的声音出自海仙儿之口。

    “那好，为兄为你掠阵，想来那万宗门不过是一三流门派而已，今日我等必能查个水落石出！”薛平远出言道，看向海仙儿的目光之中尽显痴迷之色。

    “恩，本该如此”海仙儿好似浑然不觉回言道。

    出的城来，一行数人向着万宗门直奔而来，虽未策马，但这些人都是疾步如飞，足不沾尘，比之快马丝毫不慢。

    经过一阵疾驰终究是到了这万宗门山下，放眼看去竟是如此壮丽，蓝蓝的天空下，阳光明媚，参差不齐的山头上遍布着神态各异的石头。随着蔓延的山道上人影行动，带起的道道烟尘仿佛就是那早已化为灰尘的梦境。

    一行数人驻足片刻，便都是施展身法向着山上掠去。

    “来者止步！此乃我万宗门驻地，若无拜帖还请速速退去！”临近山腰，旁边的密林中闪出数名身着皂色短衫的壮汉，真是看守山门的万宗门帮众。

    “哼！找死！”一声冷哼，薛平远欺身上前，连出数拳，又随即回到原地，身形之快犹如鬼魅。

    ~噗~啊~噗通~数名守山门弟子应声而倒，一时间哀嚎声遍地。

    “七煞门早已落寞，你等安敢拦道？不自量力！”满地的哀嚎声就像是在为薛平远的话做注脚。

    看着薛平远一言不出就出手伤人，海仙儿眉头一皱，但也没有出言，弱肉强食江湖至理，既然势弱就该放低姿态，没有眼色死了也是活该！

    一行数人不在停留，急速向着山巅而去。

    到达山巅，迎接他们的是早已经严阵以待的段三段众人，数十人在银老和段三刀的带领下持刀以待。

    “无故伤我我门人，闯我宗门，诸位欺人太甚！”段三刀向着远来的海仙儿数人喝道。

    “段三刀是吧？你的名头我也听过一二，此来是有事相询，你配合倒好说，若是不配合！哼，我灭你这七煞门！”薛平远冷哼道，这段三刀不过是三流而已，自持能战而胜之，所以话说的也格外的狠厉。

    “灭我七煞门？呵呵，好！好！”连说了两个好字，显然是被掀了痛处，数月前七煞门就已经被灭了，这是一生的痛，如此当面被人再揭痛处，段三刀火气上涌。

    大喝道“接我一刀！”，喝声未落，身影急速向着远处的薛平远而去，左右手同时握住刀柄，刀尖斜向下，端是诡异无比的出刀方式，赫然便是七煞刀法的起煞式。

    薛平远虽然自持功力更胜一筹但也不敢托大，急速腾身后退，左手握拳一拳向着斜刺而来的刀背击去。

    电光火石之间能准确的击中刀背，足以说明此人一身功力不弱，眼力更是了得。

    海仙儿看着两人缠斗并没有出手，亭亭卓立于一旁，仔细观战，现在薛平远看似节节败退，实则不然，只是段三段借了刀势而已，等他刀势颓然就是薛平远反击之时。

    两人你追我赶，电光火石之间就已经过了十余招，段三刀七煞刀法只能使出三刀而已，来来回回的这三式，功力不敌他的一刀就能斩之，强于他的只要片刻就能洞悉他的破绽。

    一刀砍去，又是被一拳破之，段三刀连人带刀被带的一个趔趄，还没等他站稳，一声大喝传来“吃我一拳”。

    拳风猎猎，由右肋而来，拳未至，意先到，段三刀知道这一拳要是击中，自己怕是断无生机，急忙拖刀而起当于右肋。

    “彭”金石之音响起，段三刀被击飞而出，尚在空中就是数口鲜血吐出，落地后又是一阵咳嗽，只是咳中带血，而那把佩刀上也已经是裂痕数道。

    “哼，不堪一击！”收拳而立，薛平远神色淡然道，自有一种侠士气度油然而生，赵显宗隔着宗门遥望这边，已经将一切尽收眼底，对于这个装逼的青年如此行径，他给满分！

    “现在，我们可以好好说话了吧？段门主”薛平远戏谑的说道，段门主几个字上更是加重了语气。

    被弟子们扶起来的段三刀惊怒交加，恨声道“七伤拳！你竟然是崆峒派弟子，六大名门也行这种仗势欺人之事？”

    “我是崆峒派不假，但也不算欺你，你我公平对决，你实力不济怨不得他人，再说我们此来，是为了查明临安地界数家富户被盗一案。你却百般阻难，我看你这七煞门定然与其脱不了关系！”薛平远冷声道，这是准备要扣帽子了。

    “呵呵，欲加之罪何患无辞，你崆峒派管的也太宽了吧？你们手都伸到这临安府来了，不知道你可敢去那武当，峨眉质问？”段三刀讥笑道。

    “你找死！临安府自不归我派管，但我这次却是为了我海师妹而来，海师妹乃是海沙帮帮主海断川之独女，这次能管了吧？”

    闻言段三刀这才把目光，看向了那个一直冷眼旁观的妙龄女子身上。

    看着海仙儿，段三刀拱了拱手道“既然是海沙帮少帮主自然能管，只是你们查你们的何故闯我山门，伤我弟子！”

    “恕我直言，这临安地界，有能力做下此案的不过那么数人，其他人我都一一排除，只剩你这七煞门没有查明，段门主要是问心无愧，何不让仙儿派人进派探查一番？果真是误会的话，仙儿愿意赔礼道歉！”海仙儿微微一福，笑意盈盈的回道。看似平声细语，实则要求更是无礼至极！

    段三刀闻言神色一息，探查绝不可能，因为正是自己做的，这要是露馅了麻烦就大了。

    “不可能，我宗门重地又岂能容外人撒野，再说我现在也不是门主，这里也不是七煞门，现在是万宗门！”段三刀想起了赵显宗顿时有了底气，神色决然道。

    “哦？竟然改了门庭？此事江湖人竟然都不知，如此看来你们定然更是和此事脱不了关系！”海仙儿神色一怔，随即清冷道。

    “是我们做的又如何？不是又当如何？”冷漠淡然的声音由远及近，话音未落场中便出现一身着玄色长衫的青年人。

    众人定睛看去，只见此人身着玄色长衫，足登暗色长靴，腰束暗金腰带，衣衫边角都由金丝缝合，端得是华丽富贵至极。面色俊朗，那双眸子更是摄人心神。

    海仙儿也是一阵失神，回过神来正色道“若不是!我们当赔礼道歉，若是其罪当诛！坏了门派规矩，天下人当共讨之！”

    “仙儿说的不错，坏了规矩天下共讨之！”薛平远附和道，看向赵显宗的目光中，却是不自觉的多了几丝慎重。如此气度，定不是常人！
------------

第七章 你说如何

    “其罪当诛？好！海沙帮监守自盗，是应该诛杀！”赵显宗嘲弄一笑淡淡的说道。

    海仙儿闻言脸色一变娇声斥道“阁下好大的口气，竟然栽赃我海沙帮！还是当着崆峒派弟子的面？”

    “仙儿，无需多言，我们联手拿下这人，带回去让海帮主定夺！”说完欺身而进和海仙儿互为犄角，身后带来的数名海沙帮弟子也是各自利刃出鞘，欺身而进对赵显宗呈现合围之势。

    ~呛~万宗门众弟子也是同时拔刀相向互相对峙。

    看着围着自己的众人，赵显宗对着被弟子搀扶的段三刀道“借你断刀一用”

    段三刀低头看了看已经裂纹道道的残刀，不假思索的向着赵显宗投射而去。

    接过刀来，顺手挽了个刀花，这数月时间苦练七煞刀法，虽然只能出五刀，但处理这些杂鱼想来是足够了。

    不多言，一个欺身上前，就向着左侧的一名海沙帮帮众身上砍去，看似慢实则快，那名帮众甚至来不及反应就被一刀授首。

    鲜血喷洒而来，赵显宗闪身躲过，又奔向另一名帮众而去。

    身影腾挪，数息时间数道身影已经是应声而倒，甚至连惨叫声就来不及发出。

    海仙儿和薛平远对视一眼都能看见彼此眼中的惊惧，这样的手段远远不是自己所能抗衡的，甚至是自家长辈说不定也不是其对手。

    一时间都有了退意。

    两人偷移脚步，向着山下缓缓而退，不过才退数步，就被一股大力笼罩全身，不的动弹。

    滂湃的内力如渊似海，压于两人之身，瞬间两人都是内力凝结，不得调用分毫。

    隔着数丈远，海仙儿面露惊惧道“阁下何人？我是西域金刚门座下弟子，更是海沙帮帮主独女，你意欲何为？”

    薛平远也是急声道“前辈此事是误会，我是崆峒五老之一宗维侠的大弟子，前辈手下留情！”

    赵显宗闻而不答，在众人的注视下，将手中的残刀缓缓伸出，由于内力包裹，这残刀裂纹阵阵但还是没有支离破碎。

    撤回内力陡然间刀身碎成了数块，但却没有落下来，而是朝着被定住的海仙儿和薛平远激射而去。

    ~呜~去势极快，带起了阵阵空气的爆鸣声。

    就在众人惊讶，海仙儿，薛平远惊骇莫名的神色中击中了两人的身体。

    数块最大的刀身残片击中了海仙儿的娇躯，透体而过，带起了漫天的血雾，撤回定住她的内力，海仙儿应声而倒。

    美眸中闪过不甘，绝望，最终也只是抽搐了几下就咽气毙命，临死前连一句话都没有说出口。

    她生前或许是极美的，或许能引得无数俊杰心生爱慕，或许能引得无数女性心生嫉妒，但这一刻，她也不过是一具即将腐烂生蛆的尸体而已。

    只是在她死后，从其身上飘出一道其他人看不见的赤色光华，一闪而逝。

    这正是系统的功能之一，自己得到系统以来纵然已经经历过一个世界，但系统这最主要的能力还是第一次出现。只因上一个世界是凡人的民国战乱世界，都只是凡人而已，纵然杀再多也收获不到丝毫的武学修为。

    这道光华呈赤色只能算最低级而已，按照系统的划分掠夺的气运分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级。

    心神注视着脑海中的系统，只见除了原本的大小轮盘，又多了一个小小的书架。只是现在只有一本赤色的书籍躺在那里，这书籍上有着一行小字‘断川刀法残篇，西域金刚锻体法残篇，纵云身法小成’。

    有点失望，看来这女子修为不精，竟然连一门大成的武学都没有，以自己现在的修学修为，这样的收获食之无味弃之可惜。先放着吧，实在不行就直接转化成气运，为系统提供跨界的能量。

    收回心神，将目光扫向场中。

    薛平远也同时被数枚刀身击中，只是赵显宗控制了方位，并没有使他当场殒命而已。

    虽然活了下来，但也是凄惨无比。丹田被废，双腿被废，只能一生做一个普通人都不如的废物而已。

    既然麻烦来了自然是要处理的，与其等着别人找上门来，不如自己出动出击，将麻烦扼杀在摇篮中。

    在段三刀和银发老者惊骇的目光中，赵显宗冷言道“点起人马，随我赶往海沙帮，今日就是海沙帮除名之日！”

    “是，门主！”本来他们还想提醒赵显宗，要小心海沙帮和崆峒派的报复，但听了这吩咐，显然自家门主早已经是洞悉了一切。

    由门下弟子带着海仙儿的尸首和已经昏迷的薛平远，一行近百人急速的向着钱塘江口而去。

    ******

    奔波一昼夜，总算于第二天午时来到了钱塘江口，众人驻足放眼望去。千里波涛滚滚来，雪花飞向钓鱼台。人山纷赞阵容阔，铁马从容杀敌回。

    果然是波澜壮阔，使人顿生渺小卑微之感，也难怪古人如此的敬畏天地，有时候人力真的很渺小，特别是凡人位面和低武位面更是如此。

    又是前行半柱香，终于是来到了这海沙帮驻地，海沙帮靠着贩卖海盐起家和元廷媾和，控制了这偌大的江浙地界，其门派虽然武力只能算二流，但论重要性却不一定比少林、武当差。

    食盐自古就是民生之根本，海沙帮能把控这一条脉络可想实力之强，帮主海断川乃是顶级的二流武者，一身断川刀法练得炉火纯青，段三段自问在其手下走不过三招，副帮主海断河同样武力极盛，虽然不及其兄，但也是雄踞一方，威势赫赫。

    海沙帮帮众多达千人，比之峨眉，少林不遑多让，只是顶端武力大大不如而已，不然说不准也有位列六大门派之机。

    ~彭~随后震死守门的四名海沙帮帮众，赵显宗又是一挥手，磅礴的内力直接击飞了海沙帮的大门。带着数百名神色拘谨的万宗门人鱼贯而入。

    “什么人胆敢来我海沙帮滋事！”这么大的动静，早已经是惊动了帮内的一众高层。

    一声大喝远远而来，声音未落，一道人影就已经挡在了赵显宗面前。

    此人一脸的络腮胡子，古铜色肤色，隔着宽大的青衫也能感觉到其中血气的凝练，显然是个好手。这正是海沙帮海断川。

    落定后凝视赵显宗众人道“阁下何人？为何强闯我海沙帮，毁我宗门，杀我弟子！欺人太甚！”

    听着这熟悉的话，赵显宗不想多言，直接内力一摄，将身后海仙儿的尸首和昏迷的薛平远，摄来丢在了海断川面前。

    “仙儿？你怎么了，仙儿！你醒醒，我是爹爹啊！”海断川扑到被随意丢在地上，早已经没有了呼吸的海仙儿身边急声呼道，片刻便是老泪纵横，泣不成声，拳拳爱女之心昭然若揭，真是让闻者落泪，听者动容。

    就连赵显宗带来的万宗门众人都是心生不忍，不少人更是以手掩面，显然是哭了。

    其实以海断川的见识又怎么会能不知道，海仙儿其实早已经死去多时了，神仙难救！只是毕竟是久历江湖之人，自己爱女身死道消，而仇人却明目张胆的带着尸首前来，显然不是来吊唁的，如此明目张胆必然有所持，所以才做此姿态，实为缓兵之计，再等自己二弟闻讯带人而来。

    赵显宗看着低着头的海断川不时闪过的暴虐神色，自然知道他的打算，其实他也在等海断河。斩草除根，不动则已，若动必然要施展雷霆手段，以绝后患。

    忽然几道响箭在不远处炸响，显然这是援军来了，不过片刻一壮汉便从门外疾步而来，看似缓慢实则一步数丈之远。只是身法并不轻盈，每次落足都会有伴随着轰鸣声和激起的阵阵尘土。跟随在此人身后的，是数百名身着短衫腰配各色利器的海沙帮帮众。

    看着自家门主没有说话，万宗门众人也是让开了路，让海断川，海断河两兄弟能够顺利会合。

    “大哥！仙儿怎么了？”万宗门众人让开后，海断河瞬间便看见了抱着海仙儿尸首的海断川。

    看着自家兄弟终于赶到，海断川抬起了猩红的双眼看着赵显宗道“今日我要将你凌迟处死，以偿丧女之痛！”

    看见自家大哥并未回答自己，又听了这番对话，海断河也是瞬间暴怒道“大哥，小弟助你一臂之力！”

    既然主要人物都集齐了，赵显宗也不废话，直接对着万宗门众人道“三刀由你和银老照拂，给我拿下这海沙帮，抵抗者全部处死！”

    话音刚落，就感觉到两道劲风向着自己的左右两侧袭来，身体微微转动，躲过右侧袭来的拳风，左手挥起青虹剑，连带着剑柄向着左侧的劲风撞去，一触即回。

    ~彭~左侧袭来的海断河被赵显宗轻轻一击打的连退数步，没等他反应过来，一股滂湃的内力顺着刀身向着他身体里蔓延，这股内力阴寒至极，所过之处感觉自己的内力好似都被冻结了。

    来不及细想，急忙调转全身内力就去压制，过程中大声疾呼“大哥小心，他的内力有古怪！”

    闻得此言，正准备和赵显宗对掌的海断川急忙收掌，向后跃去，赵显宗欺身而进，右手成掌向着海断川的胸口印去。

    就在即将击中的那一刻，海断川手中寒光一闪，数枚泛着幽光的铁镖向着赵显宗的脖颈而来，显然都是淬过毒的。

    赵显宗不不敢托大，收回掌力，身体后仰，腾转身躯，双脚猛蹬在海断川的胸口，~咔嚓~骨头碎裂，借着这股力道飞身后移数丈，左手握住青虹舞成太极状。

    ~叮叮叮~数枚铁镖全部被击落在地，赵显宗看着数丈之外狼狈不堪的两兄弟，用内力裹起地上的数枚淬毒飞镖，急速向着两人激射而去。

    而后右手猛然拔出青虹，手持利刃，紧随其后，也向着两兄弟攻去。

    两人疲于应付激射而来的飞镖，一个疏忽，赵显宗一剑刺在了海断河受了一掌不太灵活的右臂上，手握剑柄，运转内力，轻轻往上一挑，一条手臂便是冲天而起。

    ~啊~顿失右臂，瞬间痛彻心扉，血流如柱，海断河连忙在伤口处连点数下，血流才有所减少。

    海断河见短短数招之内，自己兄弟二人均是身受重伤，知道赵显宗功力远在他们之上，更死心若死灰。

    “大哥你快走，今日我们断无生机，你带着我妻儿快逃吧！日后定要为我报仇！”

    说完后，神色一阵决然，用仅存的一条手臂拿起了身侧大刀，双足用力腾空而起，直接跨越了数十丈的距离，直奔赵显宗面门斩来。拼死一战，气势如虹。

    赵显宗手握青虹，也是原地腾空而起，自下而上迎了上去。

    两人空中短兵相接，由于海断河本来就远远不如赵显宗功力深厚，现在又失了一臂，顿时一个照面，刀破，人飞，仅存的另一只臂膀也被青虹斩落。

    ~噗通~空中跌落下来的海断河，数次想要站起来，都是跌坐在地，顿时双臂，人就很难保持平衡，这与修为无关。

    数丈外，海断川看着自家兄弟的凄惨模样，又转头看着这到处乱战的海沙帮众人，心头凄凉一片。

    直到现在他也没有搞明白，这到底是是怎么了！自己爱女归来，又突然被杀，恶客临门，自己和二弟顷刻就凄惨无比。

    虽然念头数转，其实也就是一瞬而已，今日灭门在即，自己断然不是对手，不如先退走再将此事昭告天下，自然有正义之士帮自己血仇，别的不说西域金刚门、崆峒派必然会助自己。

    借着厅中乱战的众人掩护，海断川向着门口去悄然移动，快至门口时，顾不得胸口肋骨断裂处传来的阵阵剧痛，猛然双足用力，在数名弟子头上轻点几下，就向外腾空而去。

    眼看功成在即，一道青芒由身后急速而来，伴随着急速而产生的的音爆声直奔海断川背部而去，一路上青芒所过之处暴起了阵阵血雾，数名拦路弟子顷刻化为血肉一堆。

    ~噗~蕴含磅礴内力的青虹快似流星，后发先至从海断川的背部而入胸前而出。尚在空中的海断川连吐数口鲜血，还是跌落了下来，瞪着猩红双眼满含不甘，终是闭目断气。

    击杀两人之后，并没有出现和海仙儿一样的赤色光华，看来并不是每一个人都会拥有气运加身。想来那海仙儿现在虽然修为平平但要是不陨落，日后说不得还会有一番成就。
------------

第八章 四方云动

    回过目来发现海断河也早已经是闭目咽气，海沙帮众人见正副帮主已死，也都是弃械投降，有几个不愿降的忠义之士，也被赵显宗挥了挥手就送去尽忠了。

    至此不过短短半天，夜幕降临时这数千人海沙帮已经易主。

    对于顶级气运之子，自己受限于位面意志不能出手，但这种小杂鱼杀了就杀了，又有什么关系呢？

    接手海沙帮不过数日，登门拜访之人就开始络绎不绝起来，当今虽然天下大乱，但覆灭一派依旧是震惊天下的大事。

    赵显宗覆灭海沙帮后，对外宣称海沙帮监守自盗，意图嫁祸万宗门，将其吞并。其后被崆峒派弟子薛平远追查，眼见事情败露，海沙帮起了灭口之心，薛平远一路奔逃至万宗门，万宗门秉着捍卫正道，扫除邪恶的原则，一举覆灭掉了海沙帮这个毒瘤。

    至于大家信不信都没关系，只要占据大义，这就是两派的矛盾，不死不休的那种，外派只能声援却不能实质插手。都不是魔教，同为正派，怎能群起而攻之？

    为了安全起见，薛平远已经被赵显宗震乱了心神，现在就是一痴痴傻傻的废人而已。

    纵然崆峒派有所怀疑，却也不能真的做些什么！

    襄阳府武当山。

    “宋师兄，你怎么看这件事？”武当二侠俞莲舟向着宋远桥问道。

    “信中所言那崆峒弟子薛平远现在痴痴傻傻，我看此事必定有蹊跷！”人至中年，但依旧面冠如玉的宋远桥沉声道。

    “那请六师弟和青书侄儿下山走一趟，一查此事真假如何？”

    “那就劳烦二弟，去通知青书和六弟吧。也算是对青书的历练吧！哎，要是无忌还活着，现在应该也有青书这般大了吧？”

    少室山

    “圆真，今日江湖突然出现一个万宗门，这事你可清楚？”说话的正是四大神僧之首空见神僧。

    “师傅，徒儿潜心修佛倒是不曾听闻”成昆低眉顺眼道。

    “那你就下山走一趟吧，去看看此事真假，别又出一个明教！”

    “是，徒儿谨遵师命”

    崆峒派

    “我那可怜徒儿，生性活泼，本来只是让他历练一下，不曾想遭此横祸！为师定会为你查明真相，手刃仇敌！”说话的正是崆峒五老之宗维侠。

    峨眉，华山，昆仑一时间也都是发生着同样的对话，也都派出了门下弟子前往临安探查。

    一时间天下豪杰齐聚临安，剧情已经是被大范围改变了，因此虽未击杀任何一个气运之子，赵显宗也收获不少的本源气运。

    但此刻赵显宗却毫无喜色，真是怕什么就来什么！如此这般大的动作还会有之后的剧情吗？若是没了六大派围攻光明顶，自己又该如何筹谋。

    按压下心头的思绪，站在七煞山之巅朝着临安城的方向极目远眺。此刻先要渡过眼前这一关，才能再说以后之事。

    临安府，临安城中此时可谓是四方云动，豪强汇集。

    永福客栈作为临安第一客栈，自然成了这些豪强们的落脚之所在。

    卯时刚过未到巳时就有一行数骑策马进城，直奔永福客栈而来。哒哒的马蹄声不知道搅了多少人的好梦，不少临街小轩随即被人推开，探查的半个身子正准备开口训斥，待看清策马之人的身影时，一个个都有缩了回去。

    无它，这一行人正是从襄阳府奔波半月有余，才赶来的武当六侠殷梨亭和宋远桥之子宋青书，还有数名随行弟子，武当人少，能出动数人已经是很重视了。

    更何况此行带队的是武力不弱的殷梨亭，此人修为只是二流巅峰，但武当心法浑厚绵长兼之又有太极的刚柔并济，即使是一流高手想要拿下他都需要费一番手脚。

    由武当而观各派，估计所派之人都是不弱。

    进的永福客栈，虽然为时尚早但大厅中已经是有数桌食客，跟在自家六师叔身后的宋青书偷眼打量厅中的众人。

    客栈西南角身着蓝白道服的数人是昆仑派，旁桌的数人是华山派，那个一人独自的老者却不知道是何人？只是观其气度也绝非凡人。

    就在宋青书还在暗暗揣测之时，肩膀被人一拍，抬头看时正是殷梨亭正温和的看着自己。

    “青书，怎么了，问你话你也不答？”

    “六师叔，青书不曾听到！”宋青书脸色羞红的回道，知道自己刚才分神左右而顾，怕是出了丑了。

    “无妨初入江湖有所失态，乃是常理。青书你随我来，我给你介绍一下在座诸位”殷梨亭宽慰一笑，引着宋青书向着一众人等而去。

    还未走进，就见昆仑派的数人起身道“原来是武当殷六侠，有礼了”

    殷梨亭回礼介绍道“这是昆仑派的高则成、蒋涛、詹春皆是江湖好手，青书你可要认清楚！”

    “六师叔，侄儿记下了”此时的宋青书温文尔雅，丰神俊朗举手投足间尽显名派风范。

    只是此人有性格缺陷，犹如那跳梁小丑，似模似样地发挥了一回，底气却单薄之极，做坏人也不能做得完满，做得酣畅，不值多谈。

    又行进数步“这位是华山掌门鲜于通，江湖人称神算子，青书快来拜见”，最后一人显然便是崆峒派宗维侠，一众人等又是相互见礼。

    落座后，殷梨亭环顾四周朗声道“六大名门正派，今日已到四派不知诸位有何打算？”

    旁桌的鲜于通抿了口酒笑道“殷六侠这你可错了，现在可不是四派，而是五派，峨眉众人昨晚子时才到，此时还在客房休息，所以并未下来用饭罢了”。

    ‘不知道芷若可曾来了’宋青书听峨眉众人昨夜已到，便是心生涟漪。

    “那现在差少林的人不曾到了？”殷梨亭闻言回道。

    “少林必然会来人，只是不知道是哪一个字辈的。”昆仑派高则成回道。

    “阿弥陀佛，贫僧可是来迟了”门外一声佛号传来，随即一个身着红色袈裟的僧人跨步而进。

    看见进来的僧人，在座众人就连鲜于通也是起身回礼“竟是圆真大师亲至，有礼了”

    如今少林除了空字辈，下来还有圆，慧，法，相，庄，圆真身为圆字辈，又是神僧空见的弟子，可见身份之高。几乎是能和各派掌门平起平坐的存在，不然何以靠一己之力搅动天下风云。

    ~蹬~蹬~轻微的脚步声由楼梯处而来，众人侧目而去只见数名身着白衣的女子从二楼依次而下。

    此一行人正是峨眉众人，带头的乃是峨眉灭绝师太首席大弟子静玄，二弟子静虚，还有丁敏君，周芷若四人。

    一行人看见厅中一众人等也是颇为惊讶，显然没料想一夜时间众派齐聚。
------------

第九章 何人佐证

    崆峒派宗维侠的弟子，在这次事件中被弄得痴痴傻傻，自然心焦。

    待众人见礼完毕便出言道“今日既然众派齐聚，我们不若即刻前往万宗门，查清事实如何？”

    说完目光看向圆真，殷梨亭，鲜于通，虽说六派齐聚但目前身份最高的也就是这数人而已，其余人等修为不够宗维侠虽然客气但也不甚在意。

    圆真双手合十低颂佛号“贫僧方外之人，自当听从诸位的决断。”端的一副得道高僧作态。

    “老道也正有此意，本就是为此事而来”华山鲜于通出言，实则是为了什么只有他自己知道。

    “殷六侠？”

    “既然众派都无异议，我武当自当遵从。”殷梨亭出言道。

    “好，既然众派意见一致，我们用过早食就出发吧！”宗维侠大手一挥道。

    昆仑，峨眉两派的人的脸色此刻就不是很好了。

    “大师姐，此人甚是无礼！竟然丝毫不过问我等意见”峨眉派中的丁敏君愤愤道。

    “敏君不得无礼，此人乃是崆峒五老之一宗维侠，修为高深，我们断不是其对手”带队的静玄安抚道。

    “嗤！山中无老虎，猴子称大王。师傅要是亲自来，他又岂敢如此拿大？”丁敏君不依道，本就是伶牙俐齿之人，这番话说的自然是顺口至极。

    在坐的皆是江湖好手，几人的对话早就收于耳中，只是当做不知而已。

    只是听了此番讽刺言语一直默不作声的宗维侠愤然而起，坐下的座椅应声而碎。一个闪身就来到了峨眉众人身前~呛~峨眉四人逢此变故猛然拔剑挡于身前。

    急速袭来的身影陡然空中一顿，变抓为拳一拳击出。~哐当~拳未至，意先到，滂湃的杀意瞬间笼罩四人，随后一股庞大的气劲击中四人的剑身，拿捏不稳之下几人的长剑均是脱手而出，跌落地面。

    先是受杀意所冲，又有落剑在后。峨眉四人此刻皆是面色发白，目露惊惧。

    就在宗维侠出手片刻间，宋青书数次欲起身上前皆被殷梨亭以眼神制止。

    收手而立宗维侠看着峨眉众人冷声道“诚如你等所言若是灭绝亲至，宗某必礼敬有加。可是尔等修为平平，有何德行值得宗某另眼相看？”

    听得此言峨眉众人羞得面色潮红，却有反驳不得，被人一拳而落四剑，真是丢人至极。

    场中诸派看着峨眉众人表现也是失望不已，六派之一除了一个灭绝竟再无一天资卓越之人，着实令人叹息。

    “宗长老，此事就此作罢如何？皆是六派之一若是生了间隙岂不是亲者痛仇者快？”华山鲜于通出言劝解。

    “哼！此事罢了，尔等回去大可转告灭绝师太今日之事。若是心有不服可来我崆峒，届时宗某自会给师太一个交代！”撂完场面话，宗维侠拂袖而回。

    食毕，众派数十人出临安府浩浩荡荡向着万宗门所在的七煞山而去。

    微风徐徐，数十人各展身法急速而行，一时间衣袂飘飘烟尘道道，端得是一副赏心悦目之景。

    通过方才之事昆仑，峨眉众人落在了最末，也不争先。两派来人自然已经明白今日之事，自己等人就是个看客。拿主意的还是少林，华山，武当，崆峒四派。

    七煞山巅赵显宗迎风而站，烈风吹拂的衣袂翻滚不休。可赵显宗就若脚下生根一般，竟然纹丝不动，腰悬青虹平高而望，已能看见及远处急速掠来的众派好手。

    并未回头清冷的声音在烈风中依旧清晰可闻“三刀，下山去迎接诸派上山”

    “是，门主”

    段三刀转身向着山下快速奔去，心中对赵显宗的不满越发淡了起来。亲眼见识了海沙帮的惨剧，竟然对自己的境遇有了一丝庆幸。

    果然是人生并没有痛苦与幸福，只有一种境况与另一种境况相比较。

    众派之人赶到七煞山下时，被早已等候多时的段三段引领上山。

    万宗门？看着山门之上的三个大字，众人都是心中一凛。笔锋苍劲有力，又有行云流水之意。但如若以心神探之则会感受到其中的冲天杀意，好似蕴含了无尽戾气。

    成昆，宗维侠感受最深，其余修为浅的倒是没有察觉。毕竟不是任何人都能做到心神外放的，

    宗维侠收起了轻视之心，随着段三刀的引领众人向着山巅而去。

    众人在距离赵显宗数丈远处站定，看着眼前这万宗门门主众人心中都是一阵诧异。面容俊朗，身姿卓越，身着玄色长袍，腰悬利刃面对众人负手而立，竟给人一种如渊似海之感。着实令人忌惮不已！

    圆真看着面前的赵显宗心中释然，听闻万宗门之时就想起了那个神秘的赵门主，如今这番求证果真证实了心中所想。

    面对未知人总是忌惮不已，这也是虽然和赵显宗达成合作却迟迟不见动作的主要原因。如今已经知道了赵显宗跟脚所在，计划倒是可以实施了。

    宗维侠来时有着诸多想法，只是此刻别不敢造次只好出言道“可是赵门主当面？”

    赵显宗并未作答，段三段察言观色道“自是我们门主不假！只是不知众派今日齐聚我万宗门所为何事？”

    “我乃崆峒二老之宗维侠，此次众派齐聚是为海沙帮一事而来，我那徒儿在此件事中修为被废，神志不清。我崆峒自然要查个明白”宗维侠正色道，看似言语礼敬但却声声不离崆峒二字，实则妄想以势压人。

    “崆峒有弟子卷入此事，前来问询实属应该，不知其余诸派有甚原由不请自来？”清冷的声音出自赵显宗之口。

    “阿弥陀佛，贫僧受家师之命前来查看海沙帮灭门一事，家师忧心魔门再起！”‘圆真出言道’，面露疾苦之色。

    “嘿嘿，老道也是如此”华山鲜于通笑言道。只是眉眸之中不带正色，分不出真假。

    不待剩余诸派一一作答，赵显宗出言道“想来诸派均是为此事而来，那本座就为诸位分说一番”

    随即冷声道“此事现在众所周知，那海沙帮监守自盗，意图嫁祸吞并本座万宗门，不曾想崆峒弟子薛平远高义，察觉此事后冒死前来报信，只是身受重伤性命垂危，本座有感他高义，遂率门人覆灭了海沙帮，一为江湖肃平邪恶，二为本门解灭门之祸，三为崆峒义士复仇。诸位？本座可讲清楚了？”

    “施主高义，贫僧佩服”成昆上前双手合十道，只是其中是真佩服还是讽刺，只有他自己知道。

    “赵门主所说我等自然是听清楚了，只是这只是你一家之言。谁来佐证你所说的？”峨眉派丁敏君愤愤出言，路上受尽各门派冷遇，使向来生性高傲的她心若虫噬。

    如今有了出言机会，自然要表现一番。在她看来这万宗门最多就是二流门派而已，如今六大派齐聚怕什么！

    本来还不知如何出言的宗维侠看见峨眉派出言，自然是乐的袖手旁观。

    “佐证？本座说的何须他人来佐证？”赵显宗冷冷的看着出言的丁敏君，那冰冷的眼神冷冷的像某个物件，不含一丝温度，对视一眼丁敏君神色一震，俏脸刷白急退数步。

    直到身后的周芷若察觉不对，一只柔夷扶助丁敏君后背一股内力输出，这才算止住了她继续出丑的身影。只是稳住身形的丁敏君脸色苍白，神色萎靡。

    众派之人看着赵显宗一个眼神，就能震退丁敏君数步都是变了神色。这显然比之前宗维侠一拳落四剑还要技高一筹。
------------

第十章 接我一剑

    一时间众人都是寂寂无声，整个七煞山巅除了风声再无他音。

    “赵门主..你..我师姐并无说错，你为何出手如此狠辣。”一道唯唯聂聂的声音响起，不大，但在此番情景下却是清晰可闻。

    众人侧目看去，一白衣妙龄女子面露羞愤但却神色坚定。只是握剑的右手已经发白的指关节，说明了此刻她的紧张。

    “你是何人？”看见此女赵显宗心中已经有所猜测。

    “我..我是峨眉弟子周芷若”妙龄女子清脆的声音远远传来。

    “那你说本座该如何？”

    “我..我众派齐聚于此，自然是为了探查海沙帮一事。诚如丁师姐所言，刚才都是赵门主一家所言，若无佐证何以服众？”周芷若本就是蕙兰之心抛开胆怯竟是越说越顺。

    看着面前的女子，赵显宗心中念头数转出言道“周姑娘言之有理，想要佐证也是容易。只要姑娘能接本座一剑，本座不但不会为难于你，更是会如你所愿拿出人证，如何？”

    对于人证一事，赵显宗早有安排，今日之事也早有算计，只是没想到这气运之子周芷若今日也会来此。

    “不可！周师妹此人功力深厚我等不知深浅！但你观那崆峒，少林都是闭口不言，定然是察觉到什么。不可莽撞！”静玄师太劝慰道。

    周芷若闻言坚定地摇了摇头道“大师姐，你所言我都知晓。只是我们此次前来代表了峨眉脸面，先前客栈内已经失了面皮。要是在这七煞山还是如此，师尊的名头放在哪里？再说事已至此，却是退不得了！”

    静玄看着周芷若坚定地神色不再多劝，叹了一声“师妹，小心应对。”

    周芷若上前数丈手持佩剑亭亭而立道“芷若准备好了，还请赵门主赐教！”

    赵显宗看着站出来的周芷若嘴角一扯，这算是一次尝试吧，试试以切磋之名是否能瞒过位面意识，从而击杀气运之子。是的！一个位面的顶级气运之子，系统提示赵显宗并不能直接出手抹杀。

    否则也不会和成昆去谋划，假借他人之手了，自己一人一剑就能诛杀现在还未成长起来的气运之子了。

    也不拔剑，在众派人手注视下赵显宗左手猛拍向身侧青虹剑鞘。

    ~铮~一声脆响，湛青色的光芒一闪，一柄剑长三尺三寸的绝世利刃都浮现在赵显宗身前。

    “倚天剑？”峨眉众人一阵惊呼。

    “不对，不是倚天剑”随即又是一阵否定，或许其他人会看错但她们不会，常伴灭绝身侧自然是对倚天剑熟悉无比，此剑只是相似而已。但从那幽幽的剑身和戚戚的剑光来看，这必然是一柄不弱倚天剑的绝世神兵。

    什么时候天下多了此等神兵利器，周师妹挡得住吗？

    青虹出鞘赵显宗不再犹豫，磅礴的内力灌于剑身随手一挥青虹顿时呈风雷之势，带起阵阵空气爆鸣呈流星破空之势，向着周芷若电射而去。

    见了这声势众人都是神色大变，原以为这万宗门门主只是为了小施惩戒而已，不曾想却是动了杀心，这一剑挡无可挡，避无可避，别说这些峨眉小辈，就是在场众人除了成昆，殷梨亭和鲜于通外，其他人皆不是这一剑之敌。

    “不好！周师妹快快躲开！”静玄师太看着场中情景大惊失色急声呼喊。

    “周姑娘快躲开”殷梨亭边呼喊，便急身向前掠去，妄图赶在剑至之前挡在周芷若身前。周芷若他自小便认识，乃是家师张真人引荐入的峨眉，可谓是渊源颇深，于情于理他都要救其于剑下。

    宋青书此刻也飞身上前，只是功力尚浅，落后殷梨亭甚远。

    其余众人虽然惊诧，但都没有相救之意。

    说时迟那时快，灌输了内力的青虹何等之快！就在众人各有所动之时已距离周芷若不过数米之遥。

    感受着那幽幽青光即将临体，周芷若却是连抬剑阻挡的力气都使不出来。森然的杀意铺天盖地，直冲周芷若而去，受到杀意笼罩周芷若体内的峨嵋九阳功运转生涩，隐隐竟有凝固之意。

    知道自己断无挡住这一剑的可能，周芷若抬起惨白的俏脸紧紧盯着那要杀自己之人。

    她不是知道为何那人一出手就要伤她的性命，冷汗顺着苍白的俏脸滴落而下。但即使在剑身将要临体的一刻她也没有眨眼。

    赵显宗本意借着切磋之名一举击杀周芷若，眼看剑身临体大事可期，却陡然感觉一种危机临体。好似只要自己不收手，周芷若固然必死无疑，可自己怕也是要步入后尘。

    这种危机不像是有什么高手埋伏，也不像是凶兽注视，更像是一种直面心神，灵魂的危机。看来自己还是想的太简单了，气运之子岂是那么好杀的，位面意志也不是那么好骗的。

    只是剑已出鞘，此时如何收回？既要收回能不能利润最大化？念头数转心中便有了计较！

    就在殷梨亭飞身而进，峨眉众人惊惧急声，周芷若美眸微睁等死之际。那柄满含杀意的青虹之剑，陡然微微偏转剑身从周芷若身侧而过。剑身疾驰带起的猎猎劲风刮得周芷若脸颊生疼、生疼。

    “周师侄，你没事吧？”掠身而来的殷梨亭扶助站立不稳的周芷若柔声道，顺手一股精纯的内力顺着周芷若的后背拍入，周芷若这才脸色转红。

    “周师妹，你还好吧？”后续赶来的峨眉众人和宋青书也是出言相询。

    周芷若摇了摇头，虚弱的脸上扯出一丝笑容“我没事！谢谢殷六叔援手之恩，多谢众位师姐惦念之情！”

    殷梨亭看着生死之间走了一遭的周芷若，还是如此淑娴一阵怒火从心中而起。

    将周芷若交给峨眉众人侧目朝着赵显宗怒道“赵门主是打算杀了我周师侄吗？何以出手如此狠辣！”

    虽然最后收手，但众人都能看得出赵显宗出剑之时必然是抱了必杀之心的。

    周芷若也是强忍着身体的不适，美眸微睁，想要看看这人如何作答。

    ~噗~~蹬~面对着众人的赵显宗，口吐鲜血连退数步，每一步都如遭雷击，每一步都是血吐如柱。

    赵显宗脸色顿时如白雪落地，琼液敷面，脸色惨白身体微颤。只是纵然如此依旧是挥退了上前欲扶自己的万宗门众人，孤傲的站于众派之前。

    孤傲的身影中像是蕴含了无尽的落寞和悲凉，那淡然的眼神中又像是有着满目的不舍和希冀，给人的感觉是那么的诡异和富有冲击。

    一直盯着赵显宗的周芷若感触最深，只觉得心神一颤，不忍再看！

    本欲继续质问殷梨亭突见此景也是一怔，随即出言道“阁下既然已经受伤，此事就暂且记下，日后自有灭绝师太与你计较。不若现在就依之前所言，请出人证，先了结了今日之事，如何？”

    赵显宗强压下体内翻转的真气出言道“本应如此！”又转头对着一侧的段三刀道“去带他们出来”

    片刻有三人被带到了众人之间，一胖一瘦还有一花甲老人。此三人正是临安府失窃钱帛的三位家主。

    段三刀指着三人道“这三人就此次失窃钱帛的大户家主，诸位尽可询问。”

    宗维侠看着正主来了数步跨过数丈距离抓起那花甲老者道“我是崆峒派之二老宗维侠，你把失窃财帛之事从实说来，不得有半点虚假。”

    花甲老者颤颤巍巍道“大侠，我只是听命行事而已，那一日海沙帮副帮主海断河亲至，要我谎称钱帛被盗，仅此而已，小的不敢欺瞒啊！”

    “只是让你谎称钱帛被盗？没有让你说是何人所盗？”宗维侠皱眉道，若仅仅是这样他也无从判断真伪，这老者所言越少线索就越少。

    “没有！海帮主只是让小的这么对外宣称而已，别的小老头真的是不知道啊！”

    随后又询问了其余两人，回答大同小异。如此倒是佐证了赵显宗之前所言，只是众派人都觉得此事甚是怪异。但苦于没有证据也只能作罢。
------------

第十一章 屠龙刀现

    此事当真是虎头蛇尾，众派齐聚七煞山巅最终却是草草收尾。

    随着成昆的带头离去，众派也是一一而退。落在最后的峨眉派即将下山之时周芷若闪身而出，直到距离赵显宗数米远才驻足不前。

    赵显宗看着面前这秀美女子也是不言。

    “那..那个我不知道你为什么最后不杀我，但我还是谢谢你，这是我派疗伤之药你拿去..我..”看见赵显宗不接自己递过的疗伤之药，周芷若顿时语无伦次不知所言。

    “三刀收下药，送周姑娘下山”赵显宗吩咐完转身而去，没有接药也没有再看周芷若一眼。

    “周姑娘？周姑娘？”

    “哦！给你药，我自己下山就行了，你把药先送去吧”周芷若看着赵显宗的背影发愣，直到段三刀唤了数声才回神羞腼道。

    密室中手里拿着段三刀送来的药，赵显宗若有所思，引子已经埋于心底，何时发芽却要看后续手段了。

    密室外段三刀脸色阴晴不定，徘徊良久终究是躬身告退。

    赵显宗心神感应一直尾随着段三段离去，这才嘴角微微一扯闭目疗伤起来。终究是无胆匪类而已，连拼死一搏的勇气都没有。

    临安府，永福客栈内。

    “周师妹，那人可是要杀你，你还送药给他？你是不是傻！”丁敏君一脸不可思议。

    “丁师姐，他不是最后收手了吗？我没受什么伤，倒是他自己伤的不轻！”周芷若诺诺道，语气绵软显然是底气不足。

    “他受伤不假，但也是自作自受，但我也很好奇最后为什么他会突然收手？”丁敏君疑惑道。

    “好了，少说几句，难道你希望那人不收手？”静玄师太出言道。

    “大师姐，你怎么能这么说我？我是那种希望周师妹出事的人吗？”丁敏君反驳道，只是眼中的一抹阴狠闪过。自己这个周师妹到处装出一副白莲花模样，身受师门喜爱，而自己做什么都是错的！凭什么！

    “不说这些了，此间事了我们也是时候回转师门了”静虚出言缓和道。

    “周师妹，无论那人最后为何收手，你都要记住别招惹那赵门主，我观此人似正非正，似邪非邪不是善类，你当好自为之！”静玄看着周芷若魂不守舍的样子出言道。

    “谨遵师姐教诲”周芷若正色回道，只是是否听了进去也只有她自己知道。

    成昆先行一步下的七煞山来，看了看七煞山终究是放下了出手的打算，又看着身后尾随而下的众派，心中有了计较。

    既然是合作，那么屠龙刀是时候现世了，现在临安府众派齐聚，这真是天赐良机。

    盘亘数日就在众派要回转山门之际，突然风声四起，关于屠龙刀现世的消息传遍了整个江湖。屠龙刀自从张翠山夫妇身死之后就一直把持在金毛狮王谢逊之手，只是谢逊下落成谜无从探查。现在却突然传出屠龙刀再现，那么金毛狮王必然也随之归来？

    金毛狮王自从被成昆灭门之后，便是兽性大发随意杀戮和明教青翼福王一样都是江湖中人必杀之人。

    现如今不论传言真假，江湖中人都必然会亲临临安府探查。

    临安府，永福客栈。

    “诸位此事骤然而至，恐其有诈！”崆峒派宗维侠环顾各派出言道。

    “那按宗长老的意思是我们其余各派都回转山门？让你崆峒派坐享其成？”华山鲜于通手持折扇出言讥讽道。

    “你...”宗维侠被激得说不出话，鲜于通毕竟是华山掌门，虽说实力二流但一身暗器却是不可小觑。

    “圆真大师您怎么看？”殷梨亭不理争执的两人转头问向成昆。

    圆真眼中精光一闪随即隐去，面露疾苦之色双手合十道“无论此事真假，我等皆应禀告师门增派人手。屠龙刀现世必然会引起江湖动荡武林仇杀，我们也应早作准备才是”

    “大师所言甚是，我等这就飞鸽传书请求派中增派人手。”昆仑派数人起身出言道。

    片刻后各派都是回转客房，按照各自的传讯手段将消息送回了师门。

    明教，光明顶

    “左使，江湖传言屠龙刀现世临安地界，我们是不是也应该探查一番?”出言的是五散人之一的冷面先生冷谦。

    “是要探查一番，屠龙刀向来把持在狮王之手，若真是现世自然狮王也是归来了。狮王乃是我明教之人，自然不能放任那些正派人士群起而攻之”杨逍现在已经是代教主自然有发号施令的权利。

    “你去找蝠王让他和范右使下山一趟”

    天鹰教

    “爹，屠龙刀现世了！”

    “我已经知道了，你即刻带领天微堂与玄武坛白龟寿一起去临安探查一番”白眉鹰王出言道。

    “是”殷野王回道。

    各个门派收到消息，也都是派出了大量的门人前往临安。

    半月时间临安地界已经是豪强云集，各种仇杀起伏不断。好在各大派和明教还算克制，目前并没有大肆杀戮。但想来只要屠龙刀现世一番厮杀是少不了的。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！得宝刀者得天下！此刀谁不想要！

    临安府外十数公里处，七煞山万宗门西不到数里远。一行数百人各个手持利刃将数人团团围住，被围的数人衣衫血染各个神色疲惫，显然都是经过了一番苦战。

    “秦百川你秦家何德何能敢占宝刀为己有？速速交出来我饶你不死！”森然的声音传遍四方。

    “咳咳，我秦家何德何能？那我问你刘麻子又何德何能！”被围的数人虽然气势衰败但浑然无惧。

    “杀！多说无益！”唤作刘麻子的人大手一挥，数百人均是利刃在手向着数人围杀而去。

    毫无悬念，片刻之后地上之余数具残尸而已。

    接过从秦百川背上解下的颤木条盒，唤作刘麻子的中年男子颤着手缓缓打开。入目所见是一柄镶着龙纹的厚重大刀，刀身薄而有荧光闪过。

    握住刀柄猛然拔出，向着身侧下属手中的精铁之剑砍去。

    ~珰~一声脆响精铁之剑断做两节，再看手中之刀锋口丝好无损，已经寒光凛凛。

    “好！好刀！宝刀屠龙，号令天下！哈哈，我刘麻子也有今日！哈哈..额..你..”话音未落一道剑芒闪过，刘麻子气绝身亡。

    身侧之人拿起屠龙刀喃喃道“如此宝刀，你刘麻子也配！”

    随后急忙装好宝刀带着一行百人向南而去
------------

第十二章 雪上加霜

    临安府，永福客栈。

    “殷六侠是说宝刀已经现世？而且现在已经被丐帮带往梧州？”崆峒派刚赶来的五老之三唐文亮惊呼道。

    “是的，据可靠消息称先是临安秦家得到宝刀。谁知消息走漏，被丐帮八袋长老刘麻子带领数百人围杀于七煞山下。其后又被下属背叛现在到已经被带忘梧州了。”出言的是武当二侠俞莲舟。

    “那还等什么？我们事不宜迟，应该即刻赶往梧州。免叫魔教众人抢了先机。”出言的正是昆仑掌教何太冲，江湖人称铁琴先生。

    在场众人抛开武学修为品行不谈，身份最高的也就昆仑掌教何太冲，华山掌门鲜于通和少林的圆真而已。

    听了何太冲的决断众派一致同意，直奔临安南部的梧州而去。

    “师叔你说宝刀就在这七煞山下被夺，那万宗门立派在此怎会不知？”在路过七煞山之时宋青书侧目向着殷梨亭问道。

    众人都是江湖儿女向来耳聪目慧，加之宋青书并未掩饰，是以身侧诸派都是听见了。

    峨眉，崆峒，昆仑新到之人都是竖耳静气，也想知道这开派在此的万宗门为何没有插手。

    殷梨亭放缓了脚步吐出一口浊气道“青书你可还记得那日之事？”

    “青书自然记得，那赵门主先是和周姑娘定下一剑之约，却不曾想最后手上吐血的却是自己！”说着还看向了峨眉众人间的周芷若。周芷若见宋青书望向自己也是淡然一笑，看似热情实则拒人于千里之外。

    “这就是了，现在临安地界豪强云集，万宗门不是不想争而是不敢争！”殷梨亭颔首道。

    “可当日那万宗门主看似实力不弱？些许小伤而已！何足挂齿？这都半月有余了向来早该好了才是。”宋青书不解道，闻言不少当日在场之人都是点头称是！

    “呵呵！小伤？殷六侠看来你这侄儿见识还差得远啊！”崆峒派宗维侠嗤笑道。

    不待殷梨亭作答，宋青书面色微红羞怒道“青书不才，还请宗长老解惑！”

    看着众人都望向自己，宗维侠哈哈大笑道“孺子可教也！虽然见识不够，但能不耻下问也算有救。那老夫就来给你们讲讲为何说你等见识差！”

    “那日七煞山巅，我们且不说最后关头那赵门主为何突然收手。我们只说他因何受伤！”

    “诸位都是江湖儿女，想来应该知道真气逆流会如何吧？”

    “真气逆流？宗长老说的可是走火入魔？”峨眉静玄师太惊诧道。

    “不错，正是走火入魔，那一日那赵门主强行收剑之时已经是走火入魔了，不然你以为殷六侠又怎么会轻轻一笔就带过此事？你说呢殷六侠。”宗维侠看着殷梨亭笑着道。

    “不错，却是如宗长老所言，你们回想一下我们当日上山之时，那万宗门主何等桀骜！最后却神色一转，甘愿交出了那三人来佐证。如不是他真气逆流，此事必然不能善了”殷梨亭附和道。

    “那..那..那走火入魔会怎么样？那日我们离去之时，他..他好似并无大碍？”一道软软糯糯的声音传来，出言者正是神色不定的周芷若。

    “无大碍？呵呵！强撑而已，说实话我宗某人倒是有点佩服他了，如此重伤竟然能忍到我等离去，心性之坚韧平生罕见啊！至于走火入魔会怎样？无它！严重者，筋脉尽毁顷刻毙命。少轻者，伤好之后此生修为也难以寸进！”

    说完转头又疑惑看着周芷若问道“你确定你不识的那位万宗门主？”

    周芷若贝齿轻咬朱唇摇了摇头“不识的”

    “那就怪了，那他为何舍命收剑？怪哉！怪哉！”宗维侠喃喃道。

    一言不发的成昆，想起那日赵显宗最后那番不合常理的作态，虽不知道他的具体谋划，但还是附和道“宗长老所言不差，贫僧也甚是困惑！阿弥陀佛!”

    筋脉尽毁？再无寸进？周芷若闻言并未接话，只是把目光望向了那已经远远抛在了身后的七煞山，眸中眼波流动。

    却又是让人看不透心中所思所想。

    七煞山巅赵显宗依旧是迎风而立，目送数波人马从山下而过奔南梧州而去。

    此刻的赵显宗诚如宗维侠所言，伤势严重。

    虽然没有筋脉尽毁但也是破损严重，经过半月的调息休养，现在行动已无大碍。

    但若是与人交手，百招过后必然会牵引旧伤无力再战。

    本来自己修为就不算绝顶，如今平添伤势真可谓雪上加霜。

    不过却也不是无法医治，只是需要更多的气运而已。因此这次梧州必须要去一趟了。

    在六派众人经过半天之后，七煞山万宗门在赵显宗的带领下近千人分三波向着梧州而来。
------------

第十三章 乱战伊始

    梧州丐帮总坛。

    说是丐帮总坛其实不过一破落土神庙而已。

    位于梧州城旁一高山密林中，山道逶迤难行兼之有樟木荆棘遮路更是难行。

    此刻一行数百人却是一路披荆斩棘，当首开路的数人手持窄刀，每一刀下去就能破开数十丈的荆棘路面。端得是厉害非常，这一行人正是从临安府赶来的六派众人。

    路途奔波一昼夜，来不及休息就直奔这丐帮驻地而来。

    “宗长老，我们还需多久才可到达?”开路的一男子驻刀而立，气息微喘道。

    “还需十数里，你且下去调息换武当的侠士来和我一起开路。”宗维侠面色如常道。

    “这位侠士先下去调息吧，我来开路”俞莲舟闻言上前道。

    人家崆峒派长老都亲自开路了，自己当然不能坐享其成。而且路还长着呢，除了峨眉众人其余人等早晚要上的，晚一步还不如早一步，至少能博个好名头。

    “那就有劳俞二侠了，请”说着顺手递过了手里的长刀，俞莲舟并未接过。而是举了举自己手中的长剑，那男子看了下没有言语，便退回了后边的人群。

    俞莲舟上前和宗维侠并肩而站，长剑出鞘顺手挽了几个剑花，动作飘逸，脱尘自有一种仙气横生。

    轻迈步伐剑随腕转看似幅度不大，但荆棘遍布的路面却快速的被清理一空。

    “好手段，俞二侠这武当剑法已有了张真人的七分神采。”身后的何太冲赞道。

    “不敢当，只得家师三分真传而已，何掌教谬赞了。”当前剑光舞动的俞莲舟闻言回道。

    何太冲笑而不语，众人有了宗维侠和俞莲舟带头轮番上阵，终于在数小时后来到了土神庙。

    黄泥筑成的土神庙本是极其庞大壮观的，只是年久失修现如今已经是残垣断壁行将朽木。或许再来一场雨，就能使其消失在这崇山密林之中。

    数百道人影从山间小道鱼贯而出，围住了这占地极大的山神庙。

    “庙内的丐帮众人听着！今日我六大派齐至，望你等能交出屠龙刀免得江湖再为此平添杀戮！”华山掌门鲜于通运转内力朝着庙内喊去。

    “可笑！给了你们六大派就能平息杀戮吗？想我丐帮昔年乃是天下第一大帮，如何就不能自己持有宝刀？弱肉强食何必说的如此大义凛然，真是虚伪！”庙内传出同样浑厚的声音，显然出言之人功力并不弱。

    鲜于通向来不是豁达之人，闻言神色一冷环顾六大派道“我等今日均是为这宝刀而来，不若先破了这破山庙再作计较？”

    “华山掌门说的是，我正有此意！”昆仑掌教何太冲同样是急功急利心胸不宽之人，闻言哪有不允之理。

    “如此甚好！诸位带我使点手段，我们在进庙”话音未落不待众人答话，鲜于通一个闪身便消失在原地，在一个闪身边距离土神庙不过数丈而已。

    在众人疑惑的神色中，鲜于通将别在腰间的折扇取出，右手运转内力猛地将折扇掷出，虽无赵显宗当日的风雷之势，但也是快若闪电。掷出的折扇在山神庙的上空缓缓打开，一些肉眼看不见的粉末籍着内力的激荡，向着下方的山神庙落去。

    折扇空中盘旋数周又是回到了鲜于通的手中，收回折扇鲜于通负手而立道“诸位且等片刻，我等再一同进庙”

    ~啊~我这是怎么了~~正道人士竟也下毒~片刻不到，山神庙中惨叫阵阵。六派众人对视一眼都是感觉诧异，谁都知道华山掌教擅长暗器伤人，却不曾想这用毒也是如此歹毒。比之魔教手段也是不遑多让，下意识的都拉远了与鲜于通的距离。

    鲜于通却是以为众人都慑于自己的手段，脸上颇有几分自得。

    见大势已定，众人手持利刃向着山神庙而去。

    ~嗖~未及走近数枚响箭直穿云霄，众人来时的密林中再次鱼贯而出数百人，只是这些人身着黑色短衫，下半身则是红色束腿裤皆是手持各色利刃，杀气腾腾一看就是来者不善！

    队伍分开三人闪身而出正是天鹰教殷野王，明教光明右使范瑶，青翼蝠王韦一笑三人。

    看见鱼贯而出的魔教众人，六大派顿时脸色大变。

    “青翼蝠王韦一笑？”何太冲脸色数变喝道。

    “~喋喋~何掌教你也来了，不知道你的血尝起来味道如何！”声音尖锐难听，闻着刺耳无比。

    “你来试试不就知道！哼！但你首先要有一副好牙口。”何太冲阴着脸出声道，任谁被这样问都不会有好脸色。

    “明教今日前来是准备和我们六派开战吗？”华山鲜于通朝着殷野王言道。

    “那倒不是，我等今日是为了我派至宝而来。却并非与诸派为难，但若是诸位坏我教好事，那此事怕是绝难善了！”殷野王笑意盈盈道。

    “你派至宝？呵呵，那本就是当年那天鹰妖女从我正派手中夺去的，现在妖女死了自然该我们正派所有”崆峒派五老之三唐文亮一开口就是数个妖女，说的殷野王脸色阴沉，就连武当的人都是神色很不自然。

    “你找死！”殷野王怒不可遏。

    “野王不要冲动，等宝刀拿到手再计较不迟！”范瑶劝解道。

    “哼！”

    不提密林中互相交织的三方人马互相稚桑，此刻密林之外却来赶来了密密麻麻数千人。

    正是随后而来的万宗门众人。

    “银老，他们都进去了？”

    “进去了，六派都进去数小时有余了，随后明教天鹰教也尾随为止，半时辰之前刚刚进去。”银发老者恭敬回道。

    “好，三刀你和银老守在外边任何从里边出来的一律击杀，遇见不敌的就不要出手了！”赵显宗吩咐道。

    说完便带了近百人顺着正道六派开辟的道路一路紧追而去。
------------

第十四章 三方俱伤

    当赵显宗带人赶到时，场中已经是杀伐一片三方人马战作一团。当真是你中有我、我中有你，难分彼此。

    正道六派和天鹰教明显占据上风，丐帮被鲜于通施毒在前，现在又被两方人马夹击。看起来已经是摇摇欲坠，被压缩在山神庙西北角的弹丸之地。

    双方出手对付丐帮的同时，也在其他位置相互厮杀。

    众派高手也都是相互攻伐，何太冲正带领一众人等攻杀丐帮和明教的右使范遥相互牵制。

    崆峒派的两位长老正和殷野王战作一团，其中又有华山的掌教鲜于通一旁掠阵，殷野王看起来岌岌可危。

    其余各派众人在武当二侠俞莲舟的带领下，团团围困青翼蝠王韦一笑。

    但韦一笑身法极快纵然被团团围住，此刻看起来仍然是游刃有余。

    腾转于众人之间，快若鬼魅。

    “喋喋，你们这些名门正派不错如此”顺手又杀一人，场中又响起了青翼蝠王韦一笑那难听刺耳的笑声。

    此人虽说是练功出错成了这幅鬼样子，但行事手段却是为人不齿。后来因为宁死不吸殷离的血还被魔教众人标榜高义，着实可笑。

    赵显宗看着场中混杀一起的众人丝毫没有帮助哪一方的打算，只是下令原地待命，便看起了戏来。

    “五行之气调阴阳，损心伤肺催肝肠。藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬!”场中响起了崆峒二老似歌非歌的音调。

    “殷野王吃我一记损心拳”喊声是为了助威，一声大喝之后宗维侠双手握拳飞身而起。

    瞬息跨越数十名天鹰教弟子，拳意直送殷野王胸口。这一拳来的迅猛如斯，挡无可挡。

    七伤拳总诀包括:损心诀、伤肺诀、摧肝肠诀、藏离诀、精失诀、意恍惚诀、七伤总诀。

    七股不同劲力此拳一拳之中共有，或刚猛，或阴柔，或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩.敌人抵挡了第一股劲，抵不住第二股，抵了第二股，第三股劲力他又如何对付？

    殷野王自然知道七伤拳的厉害，在第一拳临身之前足尖点地，身影顿时向后横移出数丈之远。

    宗维侠一拳落空哪里肯善罢甘休，欺身而进又是一记意恍惚诀由下而上向着殷野王腹部击去。殷野王微转身躯准备避开，早已掠阵多时的鲜于通内力一送，手中折扇顿时向着殷野王的后背击去。

    “野王小心！”正在和何太冲纠缠的右使范瑶，看见此景目眦尽裂急声喊道。

    然而已经迟了，殷野王刚避开宗维侠的拳意就感觉后背一麻，一股噬心之痛随即而来。并快速的向着腹胸而去，殷野王心知必然是中毒了，连忙调转内力护住心脉。

    鲜于通的毒乃是苗疆秘制，用昔年算计自己的那女子圈养的一对金蝉磨成粉，又使蝶谷医仙胡青牛的手段制成，端得是歹毒无比。

    殷野王连番大战早已经是消耗连连，逢此手段更是瞬间中招，虽然用内力护住了心脉却也失了战力，急忙运转不多的内力向着青翼蝠王那边而去。显然是打算让韦一笑带自己离开。

    糜战多时的崆峒二老那里会让他如意，两人施展身法后发先至，自殷野王头顶而降一下便截住了殷野王的去路。

    单手扶胸殷野王气息衰弱至极道“崆峒二老难道真打算今日不死不休吗？”

    唐文亮嗤笑道“野王这话说的好像之前我们是朋友似的？废话休说，看拳！”话语未落，唐文亮挥舞双拳便向着殷野王的上三路而去，拳拳阴险直取要害。

    本来就是势均力敌，如今重伤在身那里还是对手，久守必失。被唐文亮一拳终是击中了腹部，整个人顿时被向后击飞出去，还未落地就已断气。

    右使范遥看见殷野王陨落在此，怒目圆睁一击挥退何太冲，直奔崆峒二老而来。

    范遥自从明教教主阳顶天失踪后，他甘心自毁俊颜，潜入汝阳王府。扮作哑巴，易名“苦头陀“，在王府传授指导郡主赵敏的武功。

    此人一生所学甚杂，但武功奇高。刚才和何太冲缠斗也是有意为之，意在出其不意取得屠龙刀。却不曾想一个疏忽致使殷野王身首异处。此刻含恨出手，所过之处竟无一合之敌。

    看见范遥使出真本事，一直出工不出力的‘圆真’也是来了兴趣，只是依旧和一些小锣锣缠斗看样子是和赵显宗做一样的打算。

    步履行间如同踏星赶月，手中长剑更是灵巧如蛇。

    “崆峒派我要你鸡犬不留！”闪身而进，瞬间距离唐文亮不过数丈之远。范遥右手猛挥剑身内力运转其上，一道赤色光芒向着唐文亮瞬息而去。

    赤色光芒正是范遥内力通过剑身激射而出，非一流高手功力深厚者做不到如此。唐文亮看着向着自己激射而来的剑气也是惊惧不已，使出一个铁板桥才堪堪躲过。不过随即感觉胸口一疼，定睛看去胸口衣衫已破鲜血淋淋，很显然那一击还是伤到了自己。

    大惊之后是大怒“吃我一拳”，唐文亮也是纵身而进，身形空中数转但还是平添了许多伤痕，临近范遥时浑身已经是血满衣衫。

    范遥更是被激起了凶性，施展出一套大开大合的剑法，不走诡异刁钻的路数，反而是以堂皇之道为主。

    说时迟那时快，从范遥挥退何太冲到唐文亮血满衣衫其实不过片刻。

    “我来助你！”崆峒宗维侠也是跃身加入战团，随后何太冲也是抛下丐帮众人纵身而来。一时间三人战一人倒也斗得是旗鼓相当。

    何太冲身为昆仑掌教两仪剑法自然是熟练无比，虽然修为稍逊这范遥一筹，但也不是不可弥补，如今又有崆峒二老相助更是如虎添翼。

    何太冲横剑当腹，摆一招“雪拥蓝桥”势，这一招是昆仑派剑法中的精奥，看来轻描淡写，随随便便，但其中均伏下七八招凌厉之极的后招。何太冲已将内功运上右臂，只须手腕一抖，剑光暴长，立时便可伤到敌人身上七八处要害。

    范遥自然知晓其中的厉害，见到这起手式，连忙侧身后移数丈避开何太冲，一剑斩向身侧正蓄势而来的宗维侠。

    这路剑法大开大阖，气派宏伟，每一剑刺出，都有石破天惊、风雨大至之势。宗维侠一闪一避之间顿时感觉刚才的蓄势已失，又不敢以拳接剑，便想向着唐文亮方向而去。

    侧身不过数尺顿时一股寒冷自身下侧而来，宗维侠目露惊恐急声道“师弟救我！”

    唐文亮侧目看时只见范遥的剑身自宗维侠右侧京门穴而入，左侧灵台穴而出顿时一分为二，肢体分离当场殒命。

    看见宗维侠殒命，何太冲也紧忙再次摆出‘雪拥蓝桥’缠斗住范遥，使得他不能各个击破。

    “着”一声大喝，鲜于通再次使出折扇意图偷袭范遥的下三路，只是刚才殷野王身死范遥看的真切，又怎么会再次中计。

    侧身腾挪之际一剑斜刺中急速飞来的折扇~彭~一声脆鸣，折扇倒飞而回，飞回的折扇带着股大力，鲜于通竟然一时拿捏不住。
------------

第十五章 收获颇丰【喜欢的朋友请收藏，推荐支持一下！】

    击回鲜于通的折扇偷袭，范遥借着这股力道摆脱了何太冲的剑势纠缠，一剑向着唐文亮而去。

    从击回暗器偷袭再到一剑刺来不过一瞬而已，唐文亮甚至没有反应过来，剑尖已经临体，森寒的剑意隔空而来。唐文亮知道这一剑挡无可挡，身躯向左微斜，内力灌于右足之上猛然向下剁去‘轰’一阵尘土飞扬中唐文亮的身躯向左而去，妄想避开直指心口的那必杀一剑！

    他虽快，范遥的剑更快。

    ~啊~一声惨叫再看场中情形时，只见范遥持剑而立，剑身上的斑斑血迹正缓缓滴落。

    数丈之外的唐文亮右胸已经是缺失一大块，隐约可见森森白骨和猩红的内脏，右臂也是齐根而断，看这情形怕是活不成了。

    何太冲看此情形一时间竟是犹豫不前，本就是个性怯懦之人。要不是被范遥一掌挥开失了面子，他也不会和崆峒二老夹击范遥。

    只是如今两人已经身死，这范遥气势如虹。何太冲只是看一眼就已心生畏惧，息了上前的打算。

    转身飞退出言道“范右使你我并无深仇大恨，平日争斗也是派系不同而已。不若就此收手！”能当着六派众人面说出如此之话，此人贪生畏死之心由此可见一斑。

    “如不是你缠斗于我，野王又怎么会身陨于此?闲话休说，受死！”范遥狰狞的脸上更显恐怖，不再多言运转内力于双足之上，在空中腾挪数次直奔何太冲而去。

    看这情形竟使得是武当的纵云梯，此人一生所学之广委实让人叹服。

    何太冲看着飞奔而来的范遥心中惊惧不已，环顾四周正准备出言求救。只是放眼四周都是战作一团，武当俞莲舟众人正带领诸派之人围杀韦一笑，而其他诸派之人实力不济只是和天鹰教众杀做一团。

    华山鲜于通已经是受伤远遁，不曾想偌大的六派此刻竟无一人可以救援自己。避无可避，何太冲脸上也浮现出决然之色。即使是贪生畏死，但一身功力做不得假，放手一搏鹿死谁手还未可知！

    ~雪拥蓝桥~一声大喝，何太冲摆出反手两仪剑式，不退反进向着欺身而来的范遥数十处要害点去。

    手腕翻转，数十朵剑花逶迤而至，看似轻软无力，实则内含杀机。

    范遥此次并未抽身而退，挥出数剑挡住胸口、丹田几处必杀的攻势，其余剑影竟然不管不顾，挥剑直取何太冲上三路而去。

    ‘不好！’何太冲看见范瑶竟打算以伤换伤，急速收起剑势欲抽身而退。

    只是那有那么容易！为了近身而来，除了要害之处。范遥已经身受何太冲数剑有余，浑身鲜血淋漓。

    虽然不至于有性命之忧，但此番过后怕是无力再战，又岂能容何太冲从容脱身而去。

    ‘着’一声暴喝，凛冽的剑光脱手而出，直奔急速后退的何太冲心口而去。

    加持了范遥全身内力的剑影顿时化为一道流光，一闪而过。何太冲一直忌惮范遥贴身而上，不曾想他竟然会弃剑投射，一时不察竟然着了道。

    来不及抬剑阻挡，剑光已经是透体而过。

    ~啊~一声撕心裂肺的惨叫，何太冲胸口已经出现一个大洞，隔着洞口能看见身后的山林，受此重伤断无幸存之理。

    一击而功成，范遥也是步履虚浮。连翻大战消耗连连，又是生死搏杀更费心神。此刻范遥浑身酸软无力，刚才一剑已经是灌输了全部内力，现在竟然连腾挪身法都不能施展。

    环顾四周眼见天鹰教众人一一被斩落，心知大势已去，萌生退意。疾步向着韦一笑被围之处而去，为今之计只有让韦一笑带自己逃离方为上策。

    奔行不过片刻，已经能看见处于数十人围攻之下的蝠王了，范遥大喝道“蝠王速来救我，野王已逝。速退！”

    正借着身法之妙戏耍众人的韦一笑闻声大惊，顾不得继续戏耍就想直奔范遥而去。

    还未冲出就看见一秃头僧人，偷偷摸摸向着范遥的侧身快速接近。

    韦一笑料想有诈出言喝道“右使小心！”

    范遥闻言一惊，只是此刻内力枯竭有心无力。只觉得一股大力向着自己的四肢百骸而来，先是双臂，后是双腿。

    手法之快，力道之狠实属生平仅见。

    大力过后是大痛，一时间周身的剧痛犹如万蛊噬心，又如以刀刮骨，纵然是以范遥的心性也是惨叫连连。

    垂垂之际才看清偷袭自己之人“竟然是你！成...”

    一语未必，就已经被‘圆真’一掌毙命。

    早在范遥众人来时成昆就起了必杀之心，只是范遥功力不弱恐短时间拿其不下，反而暴露自己。不曾想范遥不自量力力战三人，大展威势之际也是消耗一空。

    这才趁其不备一举偷袭，先是施展混元霹雳掌断其四肢，使其痛不欲生，最后再一掌毙其命。

    还未赶来的青翼蝠王韦一笑看见此景怒不可遏~啊~，一声长啸顺手击飞身侧拦截而上数人。

    但却也止步并未再继续上前，事已不可为继续上前于事无补。

    如今之计唯有退走一途，带将消息传回去明教、天鹰教必起全教之力报今日之仇。

    不进反退，青翼蝠王韦一笑运内力与双足之上，展开双臂拔空而起，竟如雄鹰展翅一般无需借力就能滑翔于空，轻功之精绝举世无双。

    掠过众人头顶之时，韦一笑向着峨眉众人顺手一抓。

    “放开周师妹！”

    “还不住手！”

    在众人的惊呼中，周芷若竟被青翼蝠王摄于手中掠空而去。

    早在成昆击杀掉范遥时赵显宗就已经挥退了众人，自己也向着密林深处隐匿而去。本计划做那补刀之人，却不曾想成昆是如此的知冷知热，为自己出手毙敌。不然凭借手下这群阿猫阿狗，还不一定能击杀掉这至关重要的人物。

    此间事了双方结下如此大仇，正魔之战不远矣！

    六派围攻光明顶也罢，明教杀出江湖也好，只要能让剧情提前开始，赶在张无忌武学大成之前达到自己的目的就行了。

    现在的赵显宗正在密林间盘膝而坐，清点自己的收获。

    此战明教殷野王、右使范遥身死，天鹰教天微堂，玄武坛覆灭，只余一个蝠王想来必然是只有远遁一途了，赵显宗并未看见韦一笑抓走周芷若的一幕。

    六大派这边崆峒二老宗维侠、唐文亮和昆仑掌教何太冲身死范遥之手，围攻韦一笑中峨眉静玄、静虚身陨，华山掌门鲜于通也是身受轻伤。

    其余各派门下弟子也是死伤无数，此战各方损失惨重，丐帮梧州总坛更是被覆灭于此。

    而这么大的颠覆剧情，死伤如此多的气运人物足足为赵显宗带了三本赤色书籍，加上之前的那本已经四本了。由此也看出来了，这气运的颜色与本身修为无关，怕是与日后的成就有关。

    控制心神向着第二本秘籍触碰而去。

    ‘反手两仪剑是否学习’

    ‘否’赵显宗毫不犹豫的拒绝了，自己现在有伤在身。纵然学的屠龙术又能如何！更何况学习了也只不过能得到三成而已，为今之计还是先疗伤是为正途！

    感受到这是来自何太冲的毕生修为和自身气运，赵显宗向着系统命令‘将四本书籍全部转化为气运，加持我身助我疗伤’。

    没有人回答，只是在赵显宗意识中那四本由气运幻化的书籍，陡然化作了点点星光，又一次化为了最初那种赤色光华。由赵显宗额头显现，顺着四肢百骸流转。

    感受着身体里的这股清凉的气息，赵显宗连忙按照玄冥内力的行功方式，搬运起了内力。

    这股气息不同于内力，所过之处受损的筋脉正在急剧的修复着，而且还扩宽了不少，运功数刻钟直到体内的赤色之气消耗一空这才缓缓停了下来。

    长身而起，顿时周身一阵暴鸣。感觉自身的内力，就在这片刻间就凝练了至少三分。现在自己有信心力战成昆而不败，四大法王之类百招之内必能取其首级！
------------

第十六章 同锅而食

    ~簌簌~一阵树叶的晃动声由远及近缓缓而来，赵显宗忙收起心神足下数点跃上了旁侧的一株参天大树。

    内力凝于双眼极目远眺，只见一尖嘴猴腮之人腋下夹着一白衣女子向着自己这边急速而来。身法飘逸每每腾挪之间，都只是单足轻点枝叶就能越出数十丈之远。

    赵显宗忙隐匿于茂密的枝叶之后，他已经认出来人正是韦一笑。腋下女子赫然便是周芷若，韦一笑挟持周芷若？这怎么能让他如愿，自己布下的一枚重要棋子，怎么能就此殒命！

    自己此刻虽有击杀韦一笑的能力，但身法却远远不如，要是不能一击毙命，韦一笑必然会是远遁而去。但是人又不能不救！收拢气息，赵显宗更是小心的隐匿了起来。

    此刻被韦一笑挟持的周芷若面若死灰，青翼蝠王韦一笑的名头可谓是人尽所知，自己落在他手中断无生机可言。与其被活活吸成干尸而死，倒不如放手一搏死的壮烈。

    一念至此，周芷若调动体内被封住的内力，强行按照九阳功的运转路线行功意图冲破被封住的穴道。九阳功乃是峨眉独有的内功心法，乃是由郭襄在觉远圆寂前口颂《九阳真经》时所默记下的部分经文衍生而来。走的就是平和中庸的大道，此刻受周芷若心神之激更是滂湃。

    ~噗~一口鲜血吐出，周芷若顾不得自己还在树巅之上，一掌向着挟持自己韦一笑腹部击去。仓皇而逃的韦一笑并没想过此女看似柔弱，性情却是如此刚烈竟不惜强行运功以求冲穴。

    一时不察竟被生生一掌击中，气息不稳之下身形由高空坠落而下，而周芷若则也是随之跌落。

    不远处的赵显宗来不及再做打算，青虹出鞘，足尖在树干上数点，直奔不远处下落的韦一笑电射而出。

    周芷若本就修为平平兼之又冲穴在后，所以下落的韦一笑并未受重伤，只是些许气息紊乱而已。陡然察觉身侧传来的阵阵杀意，心中大惊，凭空生力一个腾挪就闪了开去。

    见一击不中赵显宗收剑急退，赶在周芷若跌落之时将她拥入怀中。

    周芷若本就已经心生死志，强行冲穴也只不过为了速死而已。自从高空坠落就已经是双眼紧闭，突然察觉又再次被人拥入怀中，料想必然又是那韦一笑，是以想也不想一掌朝着赵显宗胸口拍出，赵显宗被一掌击中，神色一愣。随即佯装受伤，逼出了一口鲜血却是蕴而不发！

    站在树巅的韦一笑和赵显宗相互对视，两人神色都是阴转不定。

    这男子剑法凛冽，气势不凡。修为远在自己之上，又隐匿在此说不得就是专为自己而来。自己突出重围，消耗连连现在体内的阴寒之毒已经是隐隐发作。若是得不到鲜血缓解，怕是随时有殒命之祸。

    念头至此韦一笑不作言语深深的看了眼赵显宗，便施展身法向着密林之外掠去。

    看见韦一笑遁走，赵显宗佯装按压不住伤势，一口鲜血吐出落的周芷若周身的白衣血迹斑斑。

    闭目等死良久，却始终不见怀抱自己之人有所反应。周芷若略带疑惑的睁开双眼，映入眼帘的是一张丰神俊朗的脸颊，只是此刻却是苍白如雪，嘴角还有丝丝血迹。

    “啊！赵门主..你..”周芷若回过神来自然知道自己刚才的一掌，怕是致使赵显宗受伤的主要原因。所然现在有着诸多问题要问，但也知道不时候。

    压下心头的万千疑虑急声道“你受伤了，你快快运功疗伤，这是疗伤的药。你快服下！”

    赵显宗冷冷看了周芷若一眼“无妨，只是激起旧伤而已，只要不与人激斗就无事，这药你还是自己服下吧。”

    “赵门主，你不要逞强，这是我峨眉疗伤圣药，你快快服下调息片刻！”周芷若面露焦急道。

    “闭嘴！你再说话我就唤韦一笑回来，吸干你的血！”赵显宗神色极为不耐道，若不是自己不能真的出手，兼之自己早有计划，真想一举击杀了事。

    周芷若闻言俏脸一白喃喃自语“哦，芷若知道了，不再说话就是了。只是赵门主此刻你我都有伤在身，不若先离开这里，一会要是那青翼蝠王回来怎么办？”

    虽是低语但也恰好能让赵显宗听见，不得不佩服女儿家的七窍玲珑心。

    “扶我起来，找个山洞调息片刻再说”赵显宗冷声道。

    周芷若闻言上前扶住赵显宗，两人肢臂相接周芷若俏脸又是微微一红。不知道是牵扯到了自身伤势还是其他什么原因。

    对于周边的一切赵显宗都是了然于胸，这番小女儿姿态自然也尽收眼底。不过如此甚好，不如此何以继续后续手段。

    嘴角隐蔽的扯出一丝嘲弄，转瞬又恢复了平静。低着头搀扶着赵显宗缓步行进的周芷若对此一无所知。

    前行不过片刻，一个幽深的山涧出现在两人面前。两侧怪石林立蜿蜒而上直至天际，其上又有山涧清泉缓缓而下，是一处不错的风景所在。

    “赵门主这里如何？”周芷若看着赵显宗苍白的脸色小心翼翼的询问道，通过刚才的言语很显然的感觉到赵显宗为人清冷，不善言谈。

    “疗伤而已，能容身即可，周姑娘回去吧，现在土神庙估计已经是尘埃落定了”赵显宗神色稍缓道。

    “那怎么可以？你出手救我，我却使你重伤。现在你行动不便，我又怎么能弃之不理。”周芷若摇着头神色坚定的回道。

    “随你！”言毕赵显宗不再答话，闭目养神开始搬运内力调养刚刚牵引出来的伤势。

    看着赵显宗闭目不理自己，周芷若美眸中异彩涟涟。七煞山巅两人初次相识，先是要杀自己，不知最后又为什么突然收手致使自己身受重伤。今日又有救自己在前，自己却误伤他在后。虽然看似对自己冷言冷语，但不杀之恩、相救之情却是做不得假。

    加之赵显宗武力深厚，丰神俊朗，神色坦然，不由得引起了周芷若无尽的情愫。

    赵显宗运功数周天，调息好本就没有的伤势后，映入眼帘的是一副美人煲汤图。一白衣妙龄少女，正一手托腮一手拿着竹枝在面前的石锅中缓缓地转动。

    篝火旁的女子身着白色峨眉宫装，淡雅中却多了几分出尘气质。墨玉般的青丝，简单绾个飞仙鬓。一只碧玉发簪横插其上，使得乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。腰间束着青色细细腰带，使得盈盈一握的柳腰更显柔弱。

    “啊！你醒了，我煮了点吃食你尝尝。”周芷若不经意的转头中，看见了已经收功转醒的赵显宗，连忙起身惊喜道。

    “恩，已无大碍，过去多久了？”赵显宗点了点头回道。

    “都已经晚上了，你应该也饿了吧？那你尝尝我煮的野味”说着话顺手抓起了石锅的双耳，向着赵显宗而来。

    赵显宗看着不算小的石锅道“你想让我端着锅吃？”说完便看向了周芷若。

    “不是的..只是此地条件简陋，这石锅也是我废了好大力气才做出来的！”周芷若神色羞赧的回道。

    赵显宗出言道“那你去找些竹枝再做一对竹箸，我们就捞着吃吧”

    “那怎么行！男女授受不亲，就算是夫妻也没有同碗而食的道理”周芷若神色扭捏，脖根泛红出言回道。

    赵显宗接过石锅拿起竹箸自顾自的吃了起来，尝了一下味道还不错。回头见周芷若还是那番作态，便有出言道“江湖儿女不拘小节，你要是不饿就忍着”。
------------

第十七章 请君入瓮

    ~咕咕~随着奇怪的声音传来，周芷若不知出于什么原因终究还是和赵显宗一起同锅而食。

    两人都不是粗鲁之辈，虽然下筷不慢，但也是吃相优雅自然。不多时两人不约而同的停下了下筷，只因不算大的野兔已被两人分食一空。

    接过周芷若递过来的手绢抹了抹嘴赵显宗道“今日已晚，周姑娘不若在此休息一晚，明日一早回转梧州再寻师门，想来你被青翼蝠王抓走，你的同门在不确定你身死的情况下，必然会在梧州打探消息。”

    “恩，芷若也是这般想的。”说完神色犹豫，数次欲言又止。

    赵显宗嘴角微微一扯淡然道“周姑娘要是有什么话但说无妨！”

    “是有很多话想问，但又不知道怎么开口。”

    “既然开不了口，那就别开口了！”

    “等等，我想知道七煞山巅你为什么最后收手？”看着欲转身离去的赵显宗，周芷若不由得急声道。

    赵显宗了停下来，目光中好似有万千言语闪过，其中夹杂着落寞、希冀又好像是蕴含了无尽的绝望，这些情绪一闪而逝。但还是被周芷若捕捉到了，不知怎的就是心中一疼。

    来不及出言安慰，赵显宗清冷的声音缓缓传来“你们当日六派临门欺我万宗门在先，我本打算杀你立威，纵然最后收手，但你当真不恨我？”

    周芷若闻言一笑，如同百花绽放清脆的回道“恨过！但还是感谢你最后的收手之情，致使你身受重伤，今日又有救我之恩，我现在着实恨不起来。但是赵门主还是没有回答当日为何临时改变主意？”

    闻言赵显宗抬目看着满天的繁星，眸中荧光闪动语气萧条“无它，只因为在剑身临体之时，周姑娘的神色让我想起了一人而已。”

    看着星光倾洒而下，照耀在那张略显苍白的面庞上，其中好像充斥着无尽寂寞伤感之意。周芷若心中五味陈杂出言试探道“那一定是一位对赵门主来说很重要的人？要是赵门主愿意讲，芷若愿做那聆听之人。”

    一语毕已经是霞飞双颊，如此露骨之话她一生也未曾对人言过。

    只是此情此景，那男子落寞萧条的神色，不由得让她说出了这贴心之语。或许其中有着还恩之意，又或者有着安慰之情。

    “陈年旧事而已，既然周姑娘想听，说说又如何？”赵显宗收拢悲伤之意，装作毫不在乎的言道。

    看着赵显宗强压伤悲的样子，周芷若更是心口犯疼，这要经过怎么样的痛彻心扉，才能将自己的伤口再一次当众掀开，已然是有些后悔自己的无理要求。

    只是还来不及阻止，赵显宗清冷的声音就已经缓缓而来，回荡在这幽静的山涧中听起来竟是如此的如泣如诉。

    “我本乃是西域赵姓大户人家，谁知六岁那年家父昔日仇敌临门。一夜之间家破人亡，我赵家满门三十六口皆成了仇敌刀下亡魂。”声音低沉没有任何情绪波动，就像再说别人故事一样。但周芷若从赵显宗微微发颤的身躯，能感受到他并不是表现的那么平静。

    不由的又想起了那一日宗维侠对赵显宗的评价‘如此重伤竟然能忍到我等离去，心性之坚韧平生罕见！’。

    美眸中泛起了泪光柔声道“赵门主无需伤怀，都已经过去了。你如今修为如此之高，想来伯父伯母知道了也会..也会...”说着说着却是说不下去了。

    因为她猛然想起，七煞山巅临时收剑这男子早已经是筋脉受损，不然凭他的修为又怎么会在自己那一掌下身受重伤。

    赵显宗并未理会周芷若，落寞的声音继续传来，仿佛已经沉浸在往日的悲痛之中“我当日藏于密室，亲眼目睹了双亲是如何被仇敌残忍杀害！亲眼目睹了我赵家满门三十六口是如何一一惨死！可恨我当时年幼并无丝毫修为，只能躲在密室苟延残喘！”

    言及此处赵显宗双目已是微红，额头的青筋暴起，哪里还有平日以来的淡然、清冷。只不过是一个家破人亡无人照拂的可怜之人而已。

    周芷若数次想要出言劝慰，却不知如何开口。思及自己年幼之时父亲被元兵所害，自己不也是如此的孤苦无依吗？只是自己当时还有个常遇春照拂，后来更是幸得张真人引荐入了峨眉。这些年来，有师傅照拂又有众位师姐师妹关爱，自己尚且觉得孤苦无依，那眼前这男子又是如何熬过这数十年来的颠沛流离，又是经历了怎样的波谲云诡才能有了这一身修为。

    念及此处却是再也隐忍不住，眼泪如那断线的玉珠一样滚滚而落，一时间竟是泣不成声。

    “后来我侥幸逃脱，直奔中原而来。只是当时年幼又无钱帛，只能是一路乞讨求生，但终究还是在汉水江畔一病不起。本以为必死无疑，却不曾想幸得一周姓船家收留，每日于我以汤药吊命。如此不辞辛劳，终于是在半月之后我得以保全性命。”

    周姓船家？汉水河畔？周芷若被惊的一时间竟是止住了抽泣，随即目瞪口呆，手足无措。无措之余心中已然有了猜测，却又是不敢确认。

    “我病愈之后又是徘徊数月，终是告辞离去。因为我身负血海深仇，若是稍有不慎，恐为这善良的船家父女带来灭顶之灾。其后我又是流转各地，求师学艺。终于武力大成，数年前回到汉水河畔几经探寻，却是再也没有寻见那周姓船家父女二人。”

    “那日七煞山巅，姑娘你的神色与当年我那那周家小妹何等相似。要不是你乃峨眉高徒，我都要以为你就是我那周家小妹了，于是我心生不忍所以最后收手！”

    原来如此！一切真相大白，周芷若却更是泪如倾盆。原来此人竟和自己有着如此渊源，对于这番话她自是深信不疑，赵显宗看起来不过二十五六，按照年龄推算自己当时不过一两岁稚童，没有什么印象也是应该。再说七煞山巅收剑而立，望向自己的神色做不的假，当初自己不懂，现在却是恍然大悟！

    当初父亲被元兵杀害，后来身处峨眉。他自然是寻自己不得，这也解释了他看似清冷对自己不假神色却有数次援手之恩。只是想起自己无意之中却害的他筋脉受损，更是悔恨不已。

    和如此人物、如此情义比起来，自己年幼之时和那武当张无忌之间的，那点赠帕抹泪之德。又算得了什么？

    “周姑娘？哎！周姑娘你何必如此？只不过是赵某的陈年旧事而已，不杀你却非因你之故！”赵显宗讲完之后，佯装不知何故的叹道。

    周芷若越是听他如此强调越是悲从中来，数次就想张口告诉他，自己就是那个他苦寻数年的的周家小妹。但又说不出口，人家刚讲完自己伤心事，你就来说你是主角。哪有那么巧的事，周芷若心中暗想，日后一定要找机会亲口说出此事。

    赵显宗也不安慰，只待周芷若自己哭累了沉沉睡去，为其披上自己的外衫后这才盘膝而坐。

    一夜无话，赵显宗在拂晓时分就乘着晨曦远遁而去。有时候想要一个人做你的棋子，首先要学会欲擒故纵。现在自己已经落子，就待这女子入瓮了。

    晨曦如期而至，当天边第一缕阳光照入这幽深的山涧之时，斜倚在岩壁上的白衣女子也微微睁开了双眼。

    虽然未经洗漱却并不显凌乱，反而多了一丝楚楚动人之感，配上那点在眉间的一点朱砂更是媚态横生，夺人心神。

    这一夜虽然睡着在深山密林，但却是格外的香甜，或许因为心中有所牵，有所依。

    环顾四周却不曾发现那人的身影，周芷若心神一乱，这才看到了披在自己身上玄色长衫。心中一苦，知道他必然是早已离开了。

    起身小心的将长衫叠好贴身收入怀中，神色微红的环顾四周良久，好像要将这普通的山涧永刻脑海一般。

    片刻之后，纵身而起向着梧州方向而去。只是和来时不一样的是，此刻的心中却满满当当的装了一个人，一个陡然走进心田却挥之不去之人。
------------

第十八章 鸿门宴

    梧州。

    连日来众派云集，江湖豪强纷纷集聚此地，只是此刻却是一片愁云惨淡之色。

    “三师姐，这次土神庙一战，我们峨眉损失惨重。大师姐、二师姐相继殒命，现在就连周师妹也殒命蝠王之手。师傅得到消息后大怒，不日就要亲临。”峨眉派丁敏君面露悲痛的说道，只是神色中有着一种挥之不去快意。

    “丁师妹，这次不光是我峨眉如此，六大派皆是如此，至于周师妹的事还是等师傅来了再计较吧，目前没有发现周师妹的尸身想来应该还是尚在人世。”静空师太瞥了眼丁敏君淡淡言道。

    这样的对话发生在此刻城中的各门各派，这次天鹰教和六大派大战，双方均是损失惨重，正魔之战一触即发，看来只要各派掌门亲临商议后，下一步必然就是战端开启之时了。

    梧州一座小宅院内，赵显宗看着手中的密报目露思索。看样子围攻光明顶是要提前了，只是这次没有了曾阿牛相助，明教能撑得住吗？或者位面意志插手让那张无忌提前到来？

    都无所谓，只要大战提前开始无论死伤的是哪一方都是自己赚的，有成昆在必然能搞得天翻地覆。自己现在是时候去找陈友谅了，上次答应援助他的人手早已经派过去旬月有余了，也不知道他做的怎么样了。虽然万宗门下的人水平较之六大派有所差距，但放在军中也都是以一敌十的好手，数百人都足够打一张小规模的战役了。

    朱元璋必死！元朝已经日薄西山，在这样的乱世能坐那个位置的人很多，谁坐都可以只是他朱元璋不行。

    暮色时分赵显宗便带着数十名精骑，出城门奔北方而去。其余近千万宗门帮众，只能由段三刀带领随后而行了。这些人留在梧州毫无用处，不若送上战场或许还能发挥点光和热。

    此位面终究是一个低武世界，皇权其实对江湖有着很大的杀伤力。所以虽然张无忌，周芷若，赵敏等人是顶级气运之子，但那朱元璋其实也不差。

    只不过诛杀朱元璋，主要是为了他本是的气运而已。

    虽然从他身上获得不到武学修为，但能为系统下次降临提供养料的机会怎么能放过！虱子再小也是肉！

    湖北大别山主峰所在地的多云山庄天堂寨中，此刻数十人分两列而坐。

    这数十人中除了一人是身着玄色长衫外，其余众人都是身着朱色竹甲头戴红巾。玄衣男子正是从梧州星夜疾驰而来的赵显宗，而这里赫然便是红巾军天完政权的起义之地。

    一路行来如今已经是烽烟四起，义军遍地，民间歌谣如此唱道‘解贼一金并一鼓，迎官两鼓一声锣，金鼓看来都一样，官人贼人不争多’官贼一路，赋税徭役比之自己民国之时更甚数倍。

    “赵门主亲来，徐某未曾远迎还望恕罪！”首座的徐寿辉拱了拱手，言语虽然客气但神色阴冷至极。

    赵显宗视为不见道“徐将军客气了，我此番来寻老友门下，却是不请自来。叨扰了！”

    “赵门主既然来了，那就多留数日，徐某也好以尽地主之谊！”看着玩太极的赵显宗，徐寿辉眼神一缩出言道。

    又是试探片刻，都被赵显宗一一化解。

    回到陈友谅的住所，赵显宗此刻也是脸色阴沉道“数月时间，又有我门下相助你现在还是一小小的偏将？”

    身后的陈友谅也是面露尴尬“赵门主，非我不愿，只是我本是投身倪文俊部得门主相助，本是一路风顺，只是不知怎么的就被调在这大本营，现在一举一动都受监视，举步维艰！”

    听完赵显宗也是有点无力，显然是自己小瞧这位面人物的智商了，这徐寿辉能从卖布翁做到今天的红巾军领袖，又岂能是泛泛之辈。陈友谅要是一直暗中发展，数年后是有机会篡权夺位的。

    只是猛然间受自己扶持，揠苗助长、势头太猛已经是引起了徐寿辉的忌惮了。

    “要是徐寿辉突然暴毙，你能控制多少红巾军？”

    闻言一惊但还是很快回道“倪文俊部我能控制，其余的白莲教众也能控制一部分，只是这大本营的数万人马却是不能！”

    “很好，你去以本座名义邀请他三日后潮阳城中一聚，就说是商议抗元之事！”

    陈友谅虽然面露欣喜但还是忧虑道“门主可是准备亲自出手？”

    赵显宗不回反问“怎么你不愿意做这红巾军首领？”

    “愿意，友谅自然愿意，不是不相信门主的能力，只是徐寿辉对我早有疑心。倘若这次他不来赴宴..”

    “放手去做，来与不来到时候再作计较”赵显宗目光幽深让人看不出任何心思。

    “友谅这就去办！”

    看着离去的陈友谅赵显宗目光犹豫不定，这次徐寿辉若是来，凭自己随后而来的数千万宗门帮众杀之并不难。但若是不来，自己就要考虑是不是放弃陈友谅了。没有成长起来的气运之子，到底值不值的自己如此投资？

    以自己现在的功力暗杀徐寿辉轻而易举，只是杀掉之后自己如何从这数万人的山寨中脱身？抛开这些不谈，此刻的徐寿辉气运是最强之时，自己出手会不会引起位面反弹？

    有了周芷若的前车之鉴，赵显宗最后还是选择了借他人之手这条路。

    三日间万宗门其余帮众在段三刀的带领下陆续而来，在陈友谅的安排下都是乔装隐匿在了潮阳城中。

    潮阳城，此城位于太行山脚下，本是原白莲教的老巢，后随着义军揭竿而起变成了现在的红巾军主城之一。一条濠江贯穿城中而过，使得不大的小城被一分为二。分开的两城同饮一江水本该是水乳交融，只是此刻城中却是有着林立的诸个派系。

    今日就是赵显宗宴请徐寿辉的日子，早在数日之前陈友谅就放出了风声，所以今天无论徐寿辉来不来，其他各路义军总会来人的。

    赵显宗数月之前灭掉了海沙帮，虽然在义军中名头没有江湖那么大。但也是威名赫赫，不说手中数千门人弟子，就说接手了海沙帮之后钱帛无数，这些都是这些义军想要的，只要能获得万宗门的支持无疑起点会高很多。

    “奉秦王之命，特来拜见门主”宴会尚未开始，各路义军代表们就纷纷而来。

    “奉越王之命，见过门主”一个个名头很大，其实有的不过只是佣兵不过百人的小山贼而已。

    太行山道上，数百人正在沿着山道缓缓而下。

    “将军，今日宴无好宴，怕是那鸿门宴啊！将军三思！”徐寿辉身侧一文士脸色慎重的出言道。

    闻言徐寿辉回头看了看，隐匿在众军士中的数十名陌生脸庞。眼中浮现出阴狠之色“鸿门宴？哼！我徐寿辉可不是那刘邦！今日若是真心助我也就罢了，若是心怀不轨！我就让他知道徐某人的手段！走！”

    说完不待文士反应，大手一挥众人便向着山下的潮阳城而去。
------------

第十九章 破阵

    “徐将军来了”赵显宗看着如期而至的徐寿辉拱了拱手道。

    “赵门主相邀安敢不来？徐某直说了，不知赵门主今日相邀所为何事？”看似随意的问道。

    赵显宗闻言淡然一笑“自然是为了这天下之事，徐将军既然自然相问，我也应该直言相告才是！”

    说完一顿“不瞒徐将军，这次却是为了你的项上人头”

    徐寿辉显然没有想到赵显宗会如此作答，神色一愣，随即看着赵显宗身侧的陈友谅神色阴冷至极道“陈偏将，你勾结江湖人士意图弑帅，妄想染指义军之事！你罪不可恕！”

    随着徐寿辉话音刚落，这座不小的官邸外便响起了无数声响箭声。随即就是沉闷的脚步声和甲胄相撞的金石之音。

    听见此番响动徐寿辉神色一定，满脸嘲弄的看着赵显宗道“赵门主真以为徐某不知道你要杀我吗？真以为本将不知你万宗门数千弟子，数日之前已经潜进城中吗？”

    陈友谅闻言面露惊恐之色，看了看徐寿辉，又看了看赵显宗，神色变幻不定。

    赵显宗依旧神色平静道“徐将军看来已经是胜券在握了？就凭门外那数万军士？”

    徐寿辉闻言洒然一笑道“赵门主修为高深，虽不能正面冲杀军阵但要想取徐某首级，徐某自持毫无还手之力。”

    说完随即脸色阴狠“但不知赵门主对上这些侠士又会如何？”

    话音未落，徐寿辉身后的亲卫中便走出来数十人。

    这些人气血凝练至极，之前隐藏于人群中赵显宗竟然毫无察觉，可见这些人要不就是功法特殊，要不就是修为不弱。

    看着这些明显是武林好手的数十人赵显宗眉头一皱道。

    “赵门主可还以为徐某今日必死无疑？哈~哈~”徐寿辉起身大笑，神色得意猖狂至极。

    “赵门主可是疑虑这些人何来？”徐寿辉笑声未落，一道略显苍老之声从门外而来。随即一头银发的老者缓步走进，此人正是万宗门的银老。

    赵显宗看见此人也是瞳孔一缩，目中杀意凝聚。

    银老毫不在意继续出言道“赵门主御下手段着实厉害，短短数月时间竟然将数千和你有灭门之仇的人，驯服的唯命是从。老朽上次让那段三刀趁你受伤之际动手，可那段三刀只是无胆匪类而已，不足与谋。”

    “老朽无奈只能修书一封，将海沙帮一事如实告知西域！这数十名好手皆是金刚门座下，不知赵门主此刻是否后悔当日之行事？”

    赵显宗明白了今日之事的由来，显然是这银老窜通金刚门又勾结徐寿辉布下的局，就是自己对徐寿辉不起杀念，此事也断无和解可能。

    看来自己骤然得到了武力之后，确实有些骄傲自大了，小瞧了其他人的手段，也是自己把目光全部放在了气运之子身上，却是疏忽了其他人的手段心机。

    看着银老赵显宗目光依旧无喜无怒“银老你修为平平手段却是了得，本座却是小看你了。”

    ~呛~青虹出鞘的脆鸣声应声而起，既然已经知道了前因后果，自然无需多言，赵显宗向来就是这种性格，先斩了有什么想说的，等你死了再慢慢说。

    厅中众人显然都没有想过赵显宗会突然出手，一愣神的时间数名亲卫就已经被出鞘的青虹斩作了两节，顿时一股血腥之味弥漫开来。

    “上，杀了他！”徐寿辉惊怒道，随着他的话落数十名亲卫应声而上，各个都是利刃出鞘。

    赵显宗这边的陈友谅和其亲卫也是利刃出鞘，直迎而上。只是此刻陈友谅却是心中叫苦，本打算马上向着徐寿辉磕头认错，以求活命，却不曾想赵显宗突然动手，绝了自己的机会。故意的！这一定是故意的！

    已经和金刚门众人战作一团的赵显宗，瞥了一眼陈友谅的动作嘴角微微一扯。想要临场倒戈？岂有那么容易，此事因你而起，若是不成首先要死的就是你！

    赵显宗以剑代刀施展开了七煞刀法，劈，砍，扫，数招江湖中平平无奇的招式在他手中，却是威力奇大。一个不察就会连人带刀被砍作两节。

    一时间身侧竟无一合之敌，徐寿辉看见赵显宗凶猛如斯，也是倒吸了一口凉气，带着数名亲卫欲偷偷离去。

    ~唰~一阵衣袂翻动之声，赵显宗凭着深厚的内力支持，一瞬间就跨过了数十人的阻截，直接堵住了大厅的出口，持剑而立，虽然已杀数十人但剑身依旧是泛着幽幽青芒洁净无比。

    “陈友谅速率你的人手，控制住徐寿辉！其余人本座来料理！”赵显宗不算大的声音响彻全场。

    陈友谅闻言不做答话，直接率着数十名亲卫向着徐寿辉直奔而去。脸上狰狞之色浮现，杀意腾腾。

    看见陈友谅有所行动，赵显宗微微松了口气，要是挟持不住徐寿辉，今日自己能不能活下去就很难说了，数万人即将杀来，自己纵使有着通天修为怕也是不能力敌。

    金刚门众人看着赵显宗大展神威，不由对视一眼齐声大喝“结阵！”

    正是少林流出的十八铜人阵法，此阵发攻守一体，一旦人落入其中，必将会在同一时刻受到来自四面八方的攻击，若是不能强行以力瞬间击败这十八人，那么就会深深陷在周而复始的循环中，纵然是修为再高，身法再快也会力竭而死。

    这十八人瞬间就将赵显宗围在了其中，不是避不开，而是不能避！自己此刻正在堵住厅门，要是一退徐寿辉必将逃窜而出。

    “着”十八人齐声大喝，声震寰宇，赵显宗运转内力至双耳之上，这才抵住了这道类似狮子吼的音波攻击。

    ~哗哗~一击不中，数十双手顿时从四面八方，向着赵显宗周身数十处要害大穴点来。避无可避，退无可退，手持青虹剑施展内力原地凭空而起，持剑右手似慢实快猛然间向着四周连连点出数十剑。

    青虹之利震慑人心，金刚门众人不敢徒手接剑，只能抽身而退，避开剑芒又是急速欺身而上故技重施，如此数招赵显宗已经是连出数百剑有余，气息微乱，而这十八人只不过是每人出招不过十余招，气息依旧凝练至极。

    看着这周围的情形，赵显宗眉中闪过几分不耐~呛~青虹入鞘，负手而立。看见赵显宗收剑回鞘金刚门众人都是一愣神，随即又是面露喜色直涌而上。

    又是数十掌携着风雷之势直奔周身而来，这次赵显宗舞起双掌原地转动，身法之快眼力之准骇人听闻~嘭嘭嘭~数十道炸响凭空而起。

    正与厮杀的徐寿辉、陈友谅等数十人一时间竟被气劲掀翻在地，在徐寿辉骇然的目光中数十道金刚门人身躯倒飞而回。

    ~嘭~嘭~嘭~又是数十声碰撞声~啊~噗~夹杂着数声闷哼声和吐血声响起，被击飞的数十人除了一人勉强站立，其余众人都是撞到大厅的四壁才止住了去势，顺着墙壁瘫软而下。

    掌力竟然恐怖如斯！

    站着的一人正是金刚门众人此次的领队之人，感受着身体内那股阴寒之气游走周身，正在飞快的侵蚀着周身的筋脉，这领头之人脸色怨毒的看着银发老者道“这就是你说的只会用剑？你敢骗我！”

    银发老者此刻也是满脸惊惧“老朽不知啊...”~啊~一声惨叫，银发老者被已经重伤在身的金刚门带队之人，一个闪身就击杀于掌下。

    就这一下，金刚门带队之人又是脸色白了几分，身躯摇摇欲坠看似顷刻就会跌倒在地。

    看似繁琐，其实不过片刻之间。

    此刻距离徐寿辉发出响箭，召集军士不过片刻而已。形势已经是一片逆转，占据优势的徐寿辉等人，在赵显宗玄冥神掌下毫无还手之力。

    这其实得益于自己一直没有使用过玄冥神掌，银发老者以为自己的一身武力均来自那把青虹，这才传递了错误的消息，也正是因为如此自己才能一击溃敌，不然金刚门众人必将围而不攻，攻其必救来消耗自己。届时数万军士破门而入，自己危矣！

    赵显宗击溃金刚门众人，一个闪身上前瞬间击毙了徐寿辉的数十名亲卫，只留下了徐寿辉面如死灰的站立原地。

    环顾四周清冷的声音响遍大厅“陈友谅下来就交给你了，万宗门帮众估计此刻正被他们围困，带上你的人挟持这徐寿辉去救他们！”

    “赵门主放心！有这徐寿辉在手，友谅自能妥善处理。”陈友谅拱了拱手面露惊喜道，前一刻还准备屈膝投降，这一刻又踌躇满志，此人之心性可见一斑。

    ~彭~大门应声而破，密密麻麻的红巾军士鱼贯而入，诺大的官邸此刻竟是人满为患。

    “将军！末将来了！”带头的一黑甲红巾将领，带人上前看着徐寿辉道。只是场中目前的情形，却是让他眉头直皱。

    被人挟持的徐寿辉此刻面色如土“刘将军来了就好，只是刺客已死，我也无大碍你们退下吧！”

    “将军！可是这...”黑甲将军看着满地的尸体疑惑道。

    “退下！真是放肆！刘将军你连徐将军的话都敢质疑了吗？”陈友谅上前一步杀气满面。

    闻言黑甲将军神色一窒，拱手对着徐寿辉道“末将告退！”随后大手一挥红巾军士们如潮水般退去。

    看着军士离去，陈友谅才松了一口气看着赵显宗道“赵门主，友谅这就安排人手去接应万宗门的兄弟。今日多谢门主！”

    赵显宗面色不喜不悲“去吧，将你的人手尽快调来控制这红巾军的主要将领，这徐寿福别杀了，留着挟天子以令诸侯吧！”

    说完也不再理会陈友谅，直接抓起地上已经被封住穴道的金刚门带头之人，直接向着官邸后的客房而去。
------------

第二十章 昆仑虚

    ~彭~将手中之人直接扔在地上，也不管他死活，赵显宗径直在床上盘膝而坐回复起了内力。刚才一战看似赢得毫不费力，其实也是倾尽全力了。

    之前刺出的数百剑倒还罢了，只是略微消耗而已，只是最后的数十掌却是倾尽全力而发，消耗颇大。要是那刘将军不管不顾直接一拥而上，自己能不能杀出府外的数万重围还未可知。

    这都是自己思虑不周所致，得到力量的同时早已经没有了民国时期的小心谨慎，差点让一个修为平平的老者害了性命。着实可笑，此事当引以为戒！

    搬运内力运行数个周天，赵显宗这才感觉体内真气充盈了起来，收回功力长身而起。看着地上已经时昏迷不醒的金刚门之人，手指隔空数点。

    ~哼~一声闷哼，带头之人才缓缓的睁开了眼睛。面露怨毒之色看着赵显宗恨声道“阁下好功力，只是你杀我仙儿师妹在先，又杀我等在后，这笔帐日后自由人来清算！”

    ~啪~一声巨响，地上之人半边脸都肿了起来，转瞬反应过来面露狂颠之色“你竟敢...”

    ~啪~啪~又是数声巨响，赵显宗手持青虹剑连剑带鞘，极快的左右击打在地上之人的双颊之上。

    收手之后，此人已经是气息微弱，肥肿无比的脸上露出惊惧的声色。

    “本座问，你讲！多说一个字的废话，本座要你求生不得求死不能！”赵显宗语气平淡，听不出任何意思。只是地上之人闻言却是心中一颤，就在刚才脸上的数根骨头都被打裂了，半边脸都塌陷变了形。可见赵显宗根本就不在意的他的生死。

    不待地上之人回答赵显宗直接问道“你可是西域金刚门之人？”

    “是”地上之人含糊不清的回道。

    “阿大、阿二、阿三、此三人可有人已经来到了中原？”

    “已在汝阳王府”

    问完也不再问，一掌拍出地上之人瞬间气息全无。

    汝阳王府？呵呵！元朝覆灭不过就在这数十年间，此刻有了自己相助，数年之间也是有可能的，这敏敏特穆尔倒是可以利用，此人手段狠辣又有心机是一个很不错的棋子。

    原剧情中，此人围攻少林，万安寺更是将六大派差点一举灭杀足见手段之高明。

    手下更是有玄冥二老，阿家三兄弟，就连成昆，范遥都曾在其手下供其驱使，实力可谓是鼎盛之极。只是此人却有一大缺点，那就是情商太低，为了张无忌竟然做出种种匪夷所思之举，甚至连阵营都能站错，这点上倒是不及周芷若的狠辣。

    其后半月有余赵显宗一直坐镇太行山，亲率万宗门近千人马出手过几次，在强硬的武力震慑和陈友谅的安抚封赏下，大部分红巾军已经俯首帖耳，少部分见势不妙带着人马立刻远遁。说到底不过是一些暴民起事，缺少坚定地信仰，兴兵造反所求不过温饱而已。

    手指轻轻拂过青虹那凛冽的剑身，赵显宗目光如炬如电。梧州已经传来消息称六大派掌门齐聚，不日就是六派围攻光明顶之日。

    昆仑派掌教何太冲丧命土神庙一战，这次其遗孀班淑娴更倾亲率昆仑派全派之力而来，崆峒派也是如此，其与诸派虽不及此但也相去不远。

    如此最少将进程推进了整整数年之久，但却没有收获丝毫的气运，脑海中的小轮盘动也不动。这般看来改变天下大势就能获得气运只有在凡人位面有用，武侠位面因为有了七色气运的出现，要想继续获得气运，唯有斩杀一途可走而已。

    既如此那就需要往那昆仑明教总坛光明顶走一趟了。

    腰悬长剑出门而去，这些人就留在这里帮助陈友谅了，连日以来陈友谅的小动作他尽收眼底，但毫不在意。这近千人马本就是送给陈友谅助他诛杀朱元璋而已，再说这些人修为平平兼之毫无进取之心，不堪重用。

    出门唤过段三刀吩咐他独自回转七煞山，赵显宗便在陈友谅及一众门人的目送下策马西去。

    随着赵显宗策马而去的身影一道吟唱远远传来“征衣风尘化云烟，江湖落拓不知年。一生思破红尘路，剑藏庐轩隐迷踪。剑痴刀狂世纷云，今将衣钵卸双肩。踏尽千山无人识，当初枉受成名牵。东风吹醒英雄梦，笑对青山万重天”

    仗剑天涯，快意恩仇！这是多少人的梦！但能做到的又有几人？一路策马而行，走州过县。虽满目苍夷，战乱遍地，但依旧挡不住赵显宗心中的万丈豪情。男儿生当如此！他年若能长生有望，当负长剑一柄，浊酒一壶，御歌而行踏遍诸天万界。

    如此长途策马而行走走停停历时半月有余，一路斩杀拦路马贼，元兵，饥民无数，终究是到了昆仑山下。

    昆仑山，又称昆仑虚。素来具有“万山之祖“的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖“。古代神话认为昆仑山中居住着一位神仙“西王母“，人头豹身，由两只青鸟侍奉。是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。

    但赵显宗知道这不是神话，万界降临系统在手，终于一日自己会见证一切。

    看着眼前着起伏不定的巍峨山脉，犹如巨龙伏地蜿蜒曲折。虽知明教就开派在此，只是宗门之地何等隐秘，放眼群山却是毫无发现。收回心神调转马头，直奔昆仑镇而去。

    六大派讨伐明教在即，去昆仑镇中守株待兔才是正途。
------------

第二十一章 威逼

    “客官您是住店呢还是打尖”尚未临门，一小二就迎门而出。

    “上房一间，烈酒一壶，再上几道拿手小菜”赵显宗顺手交过中手的马吩咐道。

    “好咧，客官您请随我里边请！”

    上到二楼，放眼望去数桌之上已经是有了食客。挑了桌临窗的落座，便静静等了起来。

    “王兄你说那六大派真的定的本月十五围剿光明顶？”邻桌一到声音隐隐传来。

    赵显宗目光扫去，只见是一桌看似瘦弱的文士，只是各个神色晦暗内力傍身，看来也是武林中人，并非是真的文人墨客。

    “这还能有假？月逾前梧州土神庙明教和六大派大打出手，死伤无数结下了不共戴天之仇，这才有了这六派齐聚之势，这次我看明教危矣！”此名王姓青年回道。

    “算了管他谁是谁非，我等兄弟只不过是途经此地而已，这样的事我们还是躲远点为好，我等实力低微，不要因为看热闹丢了性命才好”出言的正是先前好奇的那位刘兄。

    ~啪~啪~数声脆响从楼梯处传来，随后数道人影鱼贯而入。

    当头的是一位风度翩翩卓尔不群的年轻公子，身后是两名脸上刺青的奇装异服打扮的中年壮汉。看见此二人，赵显宗饮酒的动作一顿，这要是没看错的话，正是玄冥二老，自己这身功力原来的宿主。只是自己此刻功力远在此二人之上，倒是不惧，因此没有任何动作，继续饮酒用餐。

    随着掌声落地一道脆声传来“这位壮士倒是有几分自知之明，不错！”开口的正是绍敏郡主，也就是气运之子之一赵敏。

    看见这一行人气势非凡，之前的那桌人并不接话，便都匆匆结账而去。

    赵显宗看着偌大的二楼只剩自己一人，也不想再坐停留，免得惹人注意，也欲起身而去。

    “本公子姓赵，不知阁下如何称呼？”赵敏瞬间落座于赵显宗对坐出言道。

    本欲离开的赵显宗看见此景也是息了离开的心思，看着男扮女装的赵敏道“不巧本座也姓赵！”

    闻言跟随在赵敏身后的玄冥二老就欲上前出手，却被赵敏用眼神制止了。

    “没想到这么巧！说不定我们五百年前还是本家呢！公子不若我们同饮一杯如何？”赵敏看着赵显宗试探道，只怪赵显宗周身气势不凡，这才引起了这位好奇郡主的注意。

    “同饮一杯倒是无妨，只是五百年前之说却是滑天下之大稽！”赵显宗神色看不出喜忧。

    “公子何意？”赵敏眉目中充实着疑惑。

    “无它，五百年前令尊祖上估计还过着饮毛茹血的蛮夷生活，又岂能与本座同姓？”

    “放肆！你找死！”一旁的玄冥二老内力运于掌上，直接一掌向着赵显宗侧肩拍来。

    赵敏也是俏脸含霜，没有再出言制止，此人故意出言羞辱自己，实在是不知死活！

    看着向自己击来的一掌，赵显宗没有起身拔剑，更没有闪身躲避，而是伸出左手直盈盈的一掌拍出，看似正打算正面对掌一般，见此情形赵敏微微摇了摇头，本看此人气度不凡，却不曾想不但毫无眼力出言无状，更是见识浅薄至极。玄冥二老的掌力，即使天下一流好手又有谁敢如此大意？此人必死无疑！

    正准备起身离开，~嘭~一声闷响，满座的吃食也是内力激荡而起。赵敏看着依旧端坐的赵显宗眉目中写满了震惊和不解。反观出掌的鹿杖客此刻却已经是倒飞而回，一路撞到了无数座椅，~嘭~的一声撞到墙壁才止住了去势。

    一旁还未出手的鹤笔翁。见此情形急忙收掌向着鹿杖客而去。

    在鹤笔翁的搀扶下才站起身来的鹿杖客面露惊惧“阁下何人？怎么会我兄弟二人的玄冥神掌？”并未和赵显宗对掌的鹤笔翁闻言也是大惊失色。

    任谁的成名绝技被别人使出来估计都会惊骇莫名，更重要的是赵显宗的修为明显更胜他一筹，这就更使人惊骇了。

    赵敏闻言也是惊讶不已，此刻已经没有那么成竹在胸了，坐在赵显宗的对面如坐针尖，只是又不敢妄动。

    并不理会鹿杖客的质问，赵显宗看着赵敏嘴角一扯道“赵姑娘，此次为何而来？意欲为何！”

    赵敏神色数变还是如实回道“为了六派围攻光明而来，想要将他们一网打尽！阁下修为高深，我虽无还手之力，但我乃是汝阳王之女，乃是邵敏郡...”

    ~噗~一杯酒水直奔赵敏面门而去，赵敏修为虽说不弱，但相对于赵显宗而言实在是云泥之别，来不及反应就被淋得满脸都是，酒杯擦脸而过，白净的俏脸之上已经多了一道清晰的红印。

    “你...”赵敏逢此惊变，骤然起身满脸怒容。手指着赵显宗一时间气息紊乱，张口无言！

    “坐下！本座说话你听着，没让你开口就别开口，多说一个字，就宰了你！”赵显宗语气平淡至极，但其中森森的杀意却是让人如临其境，赵敏顷刻间仿佛看见了尸山血海，双腿一软跌坐在椅子上，后侧的玄冥二老此刻也是收拢心神，不作言语。本就是为了权势依附汝阳王府，生死之间又岂会盲目冲动。

    “你计划如何一网打尽？”

    “本郡..我打算暗中投放十香软骨散化解他们内力，然后在派人擒拿！”赵敏收齐了桀骜的性子小心的回道。

    “擒拿之后呢？”

    “自然是和他们好好商谈，化解他们对朝廷的敌意”

    ~啪~一支筷子直勾勾的印在了赵敏的脸上，力道很大，致使白净的脸上又多了一道伤痕。

    “你....”单手扶脸感受着其上传来的阵阵剧痛，赵敏看着赵显宗的神色愤恨至极，恨不得择人而噬。

    “擒拿之后呢?”

    “逼问各派武学，若是不从。杀之！”赵敏满脸恨意的回道。

    “很好，你继续按你计划进行，不过逼问武学就免了，直接杀掉即可，这段时日本座会和你朝夕相处，你若是有半点小动作，本座会让你知道什么是生不如死！”赵显宗看着赵敏神色微微一笑道。

    看着赵显宗的笑容，赵敏俏脸一白，神色中更是恨意勃发，自己何曾受过如此欺辱！

    又何曾受过人的挟持！只是此刻形势比人弱，却是由不得她不妥协。

    “赵公子既然有意，敏敏自当遵从！”赵敏小心的压下眼中的恨意，神色平静的回道。

    “甚好！用餐吧，用完之后一起再来谈谈你的计划”赵显宗指了指桌上已经撒的满桌都是的食物道。

    吃过一顿永生难忘的午餐后，众人回到了赵显宗的客房，赵敏和赵显宗相对而坐，玄冥二老躬身立于赵敏身侧。

    “我计划等六大派从光明顶下来再施毒，将他们各个击破，你看此地是...”

    一番交谈，大致也清楚了赵敏的计划，中规中矩而已。只是此刻六大派尚未到达昆仑镇，计划终究只是计划而已。

    “赵姑娘，你的计划只是针对六大派，明教如何处置可有计划？”

    “本郡..我以为明教如今势弱若无外力相助，此番必将覆灭，何须我再算计？”

    倒是自己先入为主了，想来此刻那张无忌不一定会如原著一般再参与进来，如此看来大事可期！

    临近夜晚，昆仑镇外来了两人和一辆普通的马车，一人长相敦厚穿着土里土气，犹如一农家少年，另一人则是一少女，体态俄罗多姿只是一张俏脸上却是有碗口大小的伤痕，看一眼就让人心生恶感，着实丑陋不堪。

    此二人真是那张无忌和殷离，机缘巧合之下却是听闻了土神庙之战和六派围攻光明顶之事，正闻讯赶来。不用想着这一定是位面意志的安排，妄想将一切都搬回正途。

    “曾阿牛，你说这次明教挡得住六派围攻吗？”蛛儿看着少年问道。

    “不知道，我只希望武林中人都能放下刀兵，能化干戈为玉帛才好，冤冤相报何时了！”张无忌面露苦涩的回道。

    ~噗嗤~蛛儿一声嘲笑，却也没有再反唇相讥。

    无论两人如何玩闹，身后的马车都是一直没有动静，恍若一辆空车。
------------

第二十二章 围攻光明顶

    暮色降临为这座昆仑山下的小镇染上了继续寂静。

    “大哥你说那人挟持郡主，我们就如此坐视不理？”客房内的鹤笔翁看着鹿杖客不解道。

    “不是不理，而是没有办法，我们不是他的对手，他的内力和我们出自一处，我们的玄冥神掌对他毫无用处，再说此人虽说杀意充盈但又好像有所忌惮，郡主想来没有性命之忧！倒是你我，我看一个不慎就会送了性命”鹿杖客神色慎重的说道。

    “那大哥的意思就是先静观其变？”

    “只能如此！不过我已秘密传讯回王府，想来援手不日即到！”

    另一间客房内，赵敏看着被随意扔在地上的被子脸上恨意若隐若现，回头看了看盘膝练功的那人更是杀意凝聚。突然看见那人有收功起身的意思，瞬间脸上的神色收拢，回归于平静。

    睁开双眼就看见了站立在屋中的赵敏，赵显宗道“你不休息？”

    看着地上的被子赵敏羞怒道“我就睡这里？”说着玉指指了指。

    “所以呢？”赵显宗眼神一缩。

    “睡！这就睡！”赵敏急忙道，说着就就势躺了下去。她对赵显宗真是怕了，这人的性格她真是一点都摸不清。

    看着赵敏还算知趣，赵显宗也收回了准备继续教育的心思，元庭将倾这绍敏郡主没有几年好日子了。

    一夜无话，第二天一早昆仑镇的气氛就为之一变，昨天小小的城镇上还见不到什么江湖人士，今天却已经是随处可见了。而且隐隐还有继续壮大的趋势。

    距离六派之约愈来愈近整个江湖中人皆赶来于此，六大派还没有到，现在赶来的均是一些小门小派，有的是带着后学末进来长见识，有的是想看看热闹，更多却是想捡便宜的。

    此次正魔之战堪称百年来的武林盛事，能亲眼目睹何其荣幸！

    上一次土神庙之战已经是震动天下，屠龙刀最终还是被六大派拿到了手中，六派这次是籍着倚天屠龙之威而来，其决心昭然若现。

    其后的数天时间赵显宗一直待在客房中没有露面，直至十五日当天在六派齐至向着光明顶进发后，赵显宗才带着男扮女装的赵敏尾随而去。

    只带了赵敏同行，玄冥二老和其余元兵已经按计划埋伏在了山脚，只待六派下山之时施手偷袭。

    光明顶此刻已经是人员齐聚，杨逍人代理教主，麾下五散人，五行旗，四大护法都已经到齐。

    “左使，此次六派齐至，更是持有倚天剑和屠龙刀，我们如何是好！”出言的是紫衫龙王黛绮丝，也正是‘金花婆婆’四大护法之首。

    “龙王勿忧！我光明顶七峰十三崖险峻无比，南北毫无道路，唯有东西两条山道而已。我们凭险而守未尝没有机会！”白眉鹰王出言道，只是眼底的悲痛却是压制不住。

    “唉！想阳教主尚在之时我明教何等强大！没想到现如今却是落魄至此，屠龙刀现世狮王竟然还是毫无消息！范右使，野王更是身死土神庙一战。我等尚未复仇，六大派却是先发制人，实在是欺人太甚，此战是为死战！”杨逍声如金石。

    “死战！”明教众人齐声喝道！

    看见众人神色中的决绝杨逍道“洪水旗唐洋、厚土旗颜垣你二人即刻带人守住西侧山道！烈火旗辛然、巨木旗闻苍松你二人即刻去守东侧山道”

    看着四人领命而去，杨逍又道“锐金旗待命随时支援，光明顶的守卫就要劳烦天鹰教了！”

    白眉鹰王闻言颔首道“右使放心，此次本王倾全教之力而来，内二堂、外四坛齐至在此，我倒要看看六派如何灭我明教！”

    诸事已毕，明教众人都是不再言语，一个个眼观鼻鼻观心盘膝而坐，都在为接下来的大战积蓄力量。

    光明顶西侧蜿蜒曲折的山道上，数百人健步如飞，疾行其上。这常人稍有不慎就会跌落山崖的崎岖山道，在这些人行来却是如此的轻松惬意。着实不可思议！

    ~嗖嗖~数百道破空声由远及近，声音起时尚在百丈开外，一瞬就已经到了眼前。数百道利箭带着音爆，向着山道上疾行的数百人覆盖而去。

    每一箭都有穿石裂金之能，然而面对如此威势的箭雨，山道上疾驰的百人却丝毫没有慌乱。

    只见为首的数人足尖在崖壁上数点之下，竟然是凌空而起。身躯已经是浮在在了万丈深渊之上，看似只要没有借力的话，一下刻就会坠入身下的万丈岩壁。

    ~唰~数道利刃出鞘之声，为首的几人同时利刃出鞘，各自施展手法，将手中的刀剑无成了一道密不透风的屏障。

    ~叮~叮~箭雨与剑幕相撞失了后劲全部跌落万丈深渊，而这几人也籍着箭雨的冲劲重新回到了山道之上。看似繁琐其实也不过是一瞬，从箭雨倾洒而来，到这数人起身迎击，再到回身山道不过顷刻而已。

    由此可见这数人的身法之妙，眼力之准和胆魄之大！

    收剑而立一风韵尚存的黄杉道姑道“灭绝师太想来这些人定是明教的五行旗之一了？”

    闻言另一位白衣老尼道“想来错不了！看来这明教也是黔驴技穷了，连五行旗都不敢正面出击，只能行如此偷鸡摸狗之事。班掌教此次我等必要一举覆灭了这魔教根基所在！”

    “那是自然！我夫丧命贼手此仇不共戴天！”班淑娴面露恨色道，此人正是何太冲之妻班淑娴。

    言毕两人也不再多言，率着门人弟子又是向着山巅急速掠去。光明顶东侧的山道上也同样发生着相似的一幕，明教五行旗或许对一般江湖人士有很大的杀伤力，但遇见各派中的顶级好手则毫无用处。

    六派众人几乎是势如破竹一路闯关而上，直奔光明顶而来。

    三小时后，光明顶之上数千人相对而持，一方是攻上山来的六派之人，另一派则是明教和天鹰教众人。

    “六派齐聚好大的威势！今日即使我明教全灭！日后必然还会有第二个，第三个！你们灭的完吗？~哈~哈~哈”看着六派众人杨逍畅意的大笑起来，毫无惧色，一时间倒是气势非凡。

    “哼！歪门邪道而已，我看你身死之时是否还能笑得出来！诸位掌教此刻不动手更待何时！”峨眉灭绝师太看着杨逍猖狂的样子，怒声看向六大派喝道！

    “昆仑弟子听令！随我杀敌！”昆仑班淑娴早已经是不耐多时，闻了灭绝之言直接下令道。

    ~唰唰~昆仑此次前来的近百弟子顿时都是利刃出鞘，西华子，卫四娘等人也是赫然在列。

    其余诸派看着昆仑、峨眉都是利刃出鞘自然不甘落后，顿时光明顶上剑光闪烁，冷意森然，一场杀伐就在眼前！

    少林派众人中的成昆看见此景眸中闪过快意之色，自己覆灭明教的心愿就在眼前。同时在光明顶两方人马对峙的斜侧方的密林中，有两人并肩而立，默默注注视着下方。此二人正是尾随而至的赵显宗，赵敏二人。
------------

第二十三章 脱弦之箭

    就在大战一触即发之时，一道浑厚的声音传来“且慢！”。

    众人侧目看去，六派众人先前上山的西侧山道上正缓缓行来三人，一穿着土里土气的乡下青年，一体态婀娜相貌却奇丑无比女子，还有一头金发的瞎目男子。

    此三人正是殷离，张无忌，金毛狮王谢逊三人。

    就在众人还在猜测之时，明教中的紫衫龙王黛绮丝急声道“蛛儿快到婆婆这边来！”

    六派众人一听这三人与明教竟然有关，哪里还能容他们离去，顿时将这三人围了起来。

    原来土神庙之战后，屠龙刀现世的消息传遍了整个江湖，自然也传到了张无忌的耳中，他为了确认又回了一次冰火岛，谢逊听闻因为一把假刀竟然引起了这么大的变故，哪里还坐的住，便和张无忌提前出岛直奔着光明顶而来，隐匿山下多日，就为了在这关键时候出场，解开假刀的真相。

    围住三人的六派之人不知是谁惊呼道“这金发男子是明教护教法王谢逊！”

    “什么？竟然是金毛狮王！”

    闻得众人惊呼，明教众人也是重新打量起了这瞎眼的狮王，果然是狮王！没想到数十年不见，却是落魄至此，委实令人难以相信！

    “还等什么！既然是谢逊何不就是杀了他！”话音未落，班淑娴长剑一送就直接朝着谢逊的上三路而去，出手就是反手两仪剑，招招直取要害之处。

    ~吼~吼~双目已瞎的谢逊耳朵微动，身影极速后退之时，舌抵上腭运转内力使出了狮吼功，一时间围困自己的六派弟子手捂双耳跌作一团，谢逊也借此脱身而出，顺手抓起张无忌，殷离二人就向着明教众人直奔而去。

    当六派高手反应过来时，谢逊已经身处数丈开外，追击晚矣！众人不由得懊恼不已！

    “狮王你的眼睛？”

    “稍后再说！”

    回到明教阵营谢逊来不及和明教众人客套，直接运转内力大喝道“诸派暂且休战，谢某有话要讲！”

    闻言六派正准备出手的众人，也止住了上前的脚步，暂且按耐了下来。

    谢逊虽然目不能视，但功力尚存声震全场“今日大战在即，谢某也不虚言。诸位请看此为何物！”说着手掌隔空一吸，张无忌身上背着的黑色长匣应势而起落入了谢逊手掌，单手一拍匣子四分五裂，一把造型古朴的厚背窄刃大刀便出现在众人眼前。

    “屠龙刀！”白眉鹰王惊呼出声！十数年前他是把玩过一段时间的，自然不会认错！

    “鹰王，狮王若这是屠龙刀？土神庙之战落入六派之手的是什么？”紫衫龙王黛绮丝疑惑不解。

    几人的声音并未压制，六派之人看见此景又闻得此言都是面面相觑。

    “芷若你去让他们把屠龙刀带上来！”峨眉灭绝师太吩咐道。

    “是师傅”

    土神庙之战后，六派取得屠龙刀之后便由各派各出一人共同管理，只待覆灭明教后再做计较。今日金毛狮王携刀现身，六派之人也是觉得事情有些不对。

    不多一会由六派共同监管的屠龙刀也被带了上来，众人看去刀身凛冽丝毫不像一把假刀。

    “金毛狮王，你是何意？”武当二侠俞莲舟出言道，眉目中充满了疑惑不解。

    “~哈~哈~意思还不明显吗？可笑我明教和六大派被人算计竟丝毫不知？不可笑吗？”谢逊须发皆张，肆意狂笑不止。

    “狮王！”白眉鹰王神色不悦道。

    止住笑声，谢逊出言道“我自数十年前陷于冰火岛从未出岛，屠龙刀更是与我终日相伴，又岂会流落在外？尔等被人算计丝毫不知，今日却还举派齐至。当真是蠢！”

    “金毛狮王你休的如此狂妄！你之所言真假且先不论，土神庙之战我六派死伤众多，这笔血仇又怎能不报？”昆仑派班淑娴恨声出言道，何太冲殒命土神庙，这笔血仇又岂能是数言就能打消的！

    六派众人闻言除少林，武当外都是面露愤恨之色，显然此话道出了众人的心声。

    “血仇自然要血了！谢某并无意了去这段恩仇，只是在这之前我们何不如先将那幕后之人揪出？”谢逊朗声出言。

    少林的成昆面**狠的看着谢逊，看来这个以往只知道发狂杀戮的蠢货，冰火岛数十载的枯坐修禅还是长了不少脑子。

    只是这又能有什么用？事以到此本就如脱弦之箭，有岂会因此而变！

    “阿弥陀佛！贫僧以为无论此事有何蹊跷都该以后再议，此刻我等齐聚在此，当先覆灭了这明教再作计较！”‘圆真’出言唱喏道。

    “善！贫道也以为如此！”华山的鲜于通附和道。

    “本该如此！杀！”灭绝师太说完当先一人一剑就直奔明教阵营而去，峨眉众人自然尾随其后。

    谢逊本以为自己露面或许能暂时阻止这场大战，却不曾想是这么个结果，顿时也是怒意上涌，只不过大多数却是对那布下此局的人的。

    其余诸派见此也不多言，都是手持利刃一涌而上。一时间场上杀伐一片！灭绝师太直接对上了紫衫龙王，之前两人就有交手，只是灭绝仗着宝剑之利略胜一筹，这金花婆婆一直不服，却没想到今日得偿所愿！

    少林众人在成昆的带领下直接围杀杨逍，成昆武力深厚，只是此刻却是出工不出力，游走了起来，看似打着和土神庙一样的打算。

    武当，崆峒也是各有对手，昆仑此次举全派之力之力而来，自然是为了报何太冲之仇，此刻班淑娴，西华子，卫四娘三人正合力围杀白眉鹰王，其余六派门人也各有对手。

    六派虽是筹谋已久但明教、天鹰教也是早有准备，一时间倒是斗得旗鼓相当，看不出谁胜谁负。

    高山之巅看着厮杀一团的三方人马，赵显宗微微一笑竟给人一种如沐春风之感。这让一直偷看的赵敏神色一愣，几经犹豫还是开口道“阁下是明教之人？”

    赵显宗收回目光看着这位绍敏郡主道“不是”

    “那阁下为何要一心覆灭六派？又对元人如此憎恨？”想起这数天来赵显宗对自己的态度，就不由得一阵气恼。

    “为何要覆灭六派你不用知道，至于对元人憎恨？这却是无稽之谈！”

    “那你为何对我...”

    还未说完便被赵显宗打断道“对你与你是元人无关，只因为你不强大而已，元庭将倾你的郡主身份毫无威慑力，修为又是平平，你的天资也是有限未来注定了不会有所成就！既然如此你想要我如何对你？若不是你还算有点用，你又有甚资格今日和我站一起看这出好戏，你配吗？”

    “你...”如此羞辱可谓是平生罕有，赵敏一时间气的脸色潮红，但又没法出言反驳，顿时一口郁血顺势而出。竟是被活生生的气吐了血，顿时站立不稳跌坐在地。

    气息稍定赵敏还是出言反驳道“你说我修为平平成就有限我无话可说！但元不会亡！我先辈马背上得的天下，军力何等强盛，这些饥民又岂能造反成功！”

    赵显宗闻言嗤笑道“你见识浅薄至极，本座本不欲多言，但现在正好无事便为你解惑！”

    说完不理会赵敏恨意的神色道“元之弊在纲常沦丧，戒律废弛，上位荒淫，官不守义，并不是在那区区几路造反的义军，马背上能得天下没错，但治理天下靠的却不是弯刀和马朔。”

    “人常说民为水，皇权为舟，水能载舟亦能覆舟！这话没错，但这是在实力相当的基础上的，要是皇权能有灭绝世人的能力，那这话就是错的，不听话的都杀了不就天下太平了？”

    “可惜的是你元庭没有这样的能力，却还行了这样的事，你说你不亡国谁亡国？”

    “你胡说！我们没有你说的这么不堪！”赵敏神色虚弱但还是站起来辩驳道。

    “胡说？本座月前由梧州赶往太行山途经扬州府，诺大的烟花扬州只留有区区不到千户人家，这都是本座胡说？”赵显宗嘲弄道。

    “这怎么可能？这...”毕竟是未经世事的处子，纵然出身不凡但也是不谙世事，对于这天下到底发生了什么其实并不了解。

    “这有什么不可能的！不过又有什么关系呢？你只要好好的完成我交代的事，我保你一命！”赵显宗看着赵敏柔声道，看似和蔼可亲至极。

    冷冷的看了赵显宗一眼“你说的话我一个字都不信！若你要杀我，我希望你能干脆点，不要玩猫捉老鼠的游戏玩弄我就行！”身为汉人却对汉人都是痛下杀手，这样的心狠手辣之人，又有什么理由饶过自己？但你最好现在就杀了我！不然今日之辱必十倍还之！

    赵显宗眼神一缩并没有再多言。
------------

第二十四章 如何处置

    在那起起伏不定的昆仑群山中有一教名曰明教，明教开派于昆仑虚南脉腹深之处，在那崇林樟木之中。兼之又有七峰十三崖为天然屏障，常人难得一见，纵使见之也是望洋兴叹难越雷池一步。

    只是今日这光明顶之上却是杀伐阵阵，众派云集，数方人马争斗了不知多久，看场中情形现在却是明教已现颓势。败亡不过就在顷刻之间。

    白眉鹰王浑身是血，不知道是自己的还是别人的，一掌迫开卫四娘袭来的刁钻一剑后道“班淑娴今日你定要和本王分个生死不成！”

    黄杉道袍已经是被血染成了暗红色，中年女子冷笑出声“哼！鹰王战已至此还说这些有什么用？”言毕挺剑而上，正是昆仑镇派绝学两仪剑法，剑势繁复多变招招阴损无比，加之西华子、卫四娘同时出手，白眉鹰王一时不察竟是被刺中数剑，气息更是羸弱不堪。

    ~啊~一声痛呼，白眉鹰王自知不能在这样下去，对于班淑娴的剑势竟是放任不管，运转内力直奔卫四娘。西华子二人而去。看情形竟是要以伤换命，打算先破了这合围之势。

    本就是成名数十年的顶级高手，含怒出手又是何等恐怖，身中数剑之后终于还是欺身而进，丝毫不顾班淑娴自身后此来的剑势，白眉鹰王运转周身功力于双掌之上，分别向着西华子、卫四娘两人的利剑拍去。

    ~叮~叮~两声脆鸣，一击之下竟然将两把精铁利刃击成两截，掌力丝毫不减直直的印在了两人的胸口。

    ~咔嚓~骨头的爆鸣声顿时响起，紧随其后的是两道断了线的身影倒飞而出，卫四娘、西华子两位也算名气不小的江湖好手，尚在空中就已断气，甚至连惨叫声都为发出。

    持剑袭来的班淑娴看见此情景顿时目眦尽裂，手中内力灌输，刺向白眉鹰王的长剑更是快了几分，~噗嗤~长剑透体而过，尤不解恨，班淑娴手握长剑面露凶厉之色，轻轻一带一拉，长剑由白眉鹰王左肋而出，在这一带一拉之间已经是挖走了白眉鹰王的半个身躯！

    ~啊~受次重击痛彻心扉，白眉鹰王顿时跌坐于地，气息羸弱至极，看似随时就会咽气毙命。

    场中惊变就在一瞬，由白眉鹰王击毙西华子、卫四娘再到自己受重创奄奄一息不过顷刻而已，明教其余人等纵使想救援也来不及施手。

    其余战团，也是进展的惨烈至极，紫衫龙王与灭绝之战更是步步凶险，灭绝手持倚天，步步紧逼，紫衫龙王稍有不慎就会刀剑临体身死道消，而灭绝师太也不好受，紫衫龙王一身功力诡异非常，本就是波斯异域功法，又有毒功傍身，应付的也是吃力异常。

    班淑娴眼见白眉鹰王重伤垂死，又岂会不懂斩草除根的道理，长剑一抖，就欺身而进一剑往白眉鹰王的脖颈而去。看其打算，竟是准备直接将这白眉鹰王一剑授首。

    ~彭~剑身尚未临体，一股大力直中班淑娴的剑身，毫无防备之下，长剑险些脱手而出，定睛看去一青年正纵身而来，先前击中自己的那股大力竟仅仅来源于一块小石子。

    此青年正是和金毛狮王同行的一男一女之一，班淑娴惊惧于这青年的手段，一时间呆立原地没有继续上前。

    青年站稳之后脸含悲痛拱手道“前辈鹰王身受重伤，即使活下来也是命不久矣，前辈何须赶尽杀绝！”

    班淑娴眼神一缩冷声出言“你又是何人？”

    张无忌闻言脸色数变，但还是决然道“晚辈张无忌，鹰王乃是晚辈外公”，事已至此张无忌也没有在隐瞒身份的打算，今日狮王已经现身，明教武当又在做生死之战，自己再隐匿身份又有什么用！

    “你竟是那武当和魔教妖女之后！你还没死！”班淑娴惊呼出声。

    本就分神观察这边的众派之人都是一阵惊讶，武当众人闻言更是欣喜异常，不曾想张五侠之后尚在人世，这如何不让人欣喜异常，地上闭目等死的白眉鹰王，此刻也是强打精神睁开了双眼。

    “无忌你是无忌？你..噗”白眉鹰王强提一口真气道，还未问完就是一口鲜血喷出，不省人事。

    “外公！外公！”张无忌看见白眉鹰王晕了过去，顿时手足无措。

    “你当真是我无忌侄儿？”赶来的武当众人中俞莲舟面带欣喜的问道，虽然这样问，但看着和张翠山颇有几分相似的面庞，心中早已经是确信无疑。

    “俞二叔，是我啊！我是无忌我没有死！”张无忌看着俞莲舟及武当诸侠泪眼涟涟。

    “曾阿牛你真是无忌？那你一路行来为何一直骗我说你是曾阿牛，你可知这些年来我找你找的好苦”殷离也是纵身而来，声泪俱下。

    远处密林中的赵显宗看见此景眉头一皱，真是狗血！大战在即，就为了这么一个后生，就能引起如此大的反应，气运之子果然不凡，如此狗血之事除了气运之子谁能做到，但却不能在任由其发展下去，不然这战势必将被这狗血认亲之事打断，然后这张无忌又会说一番大义感化众人，这些平时都奸诈如狐，狡猾如狼之人都会瞬间智商为负，然后化干戈为玉帛收兵而去。

    伸手数点之下，赵敏已经是被封住了全身穴道，不能动也不能言，赵显宗这才一个闪身向着光明顶而去。

    身法之快，惊世骇俗，衣袂翻动之间带起了凛冽的破空之音，光明顶正在大战的双方都是不约而同的收手而回，看向破空而来的赵显宗。

    玄色长袍，金丝修边，华贵中又有一种别样的压抑。

    明教众人都是皱眉不已，六派中见过赵显宗的都是目带好奇，没见过的也是疑惑不已，此人现在陡然出现显然是隐匿已久，那么所谓何来？

    峨眉中的周芷若看见破空而来的赵显宗，美眸中欣喜之色一闪而逝，莲步轻移欲上前去，却有生生止住。梧州一别，这还是首次相见，对于情窦初开的女子来说相思之苦最难忍受，但此情此景却由不得她得偿所愿。

    “赵门主好久不见，不知此次而何而来？”赵显宗刚刚站定，华山鲜于通便出言问道。

    “无它，本座今日却是为了此次之战而来。”赵显宗环顾四周拱了拱手道。

    “此次乃是我六派与明教之战，赵门主身为万宗门之主为何会亲身至此？”出言的正是手持倚天剑的灭绝师太，言语之中隐隐有种暗指赵显宗图谋不轨之意，灭绝此人生性高绝，虽恨明教入骨，但对赵显宗也毫无好感，万宗门覆灭海沙帮一事，灭绝便变为赵显宗打上了下一个明教的标签，后来又听丁敏君言自己寄予厚望的小徒弟，竟还曾赠药与此人，顿时反感至极。

    “师太无恼！本座此来却是为了此人而来！”说着指了指张无忌。

    张无忌在赵显宗破空而来之时，心中就由着无尽的厌恶感，虽知自己从未见过此人，但隐隐中感觉此人好像抢走了自己珍贵至极的物件一样，此刻将众目睽睽之下此人之言为自己而来，顿时厌恶感更甚。

    “不知阁下找无忌所谓何事？”

    “无它，只是有数句话相问”赵显宗神色无悲无喜。

    “阁下请问！无忌知无不言，言无不尽！”压下心头的厌恶，张无忌朗声道。

    “张少侠本座问你，为何要阻班掌教杀那白眉鹰王！”

    “白眉鹰王虽是明教之人，但数十年前早已经是离开了明教，独创了天鹰教，而且御下甚严，这些年不曾为恶，纵使有错但也罪不至死！所以无忌才阻之！”张无忌虽不明赵显宗的目的，但还是款款而谈，只是巧妙地没有提自己是其外孙的实事。

    看着耍起小聪明的张无忌，赵显宗毫无在意继续冷声问道“本座再问你，此次六派围攻明教，你是否还会出手相救其他明教孽种！”

    “放肆！当我明教无人吗？”

    “好大的够胆！你才是孽种！”

    孽种两只一出，顿时明教众人都是怒不可遏，只是却也没有真的出手。

    张无忌闻言也是怒色浮面，明教是孽种的话，自己不也是吗？此人当真是诛心之言。念及此张无忌道“自然会救！明教虽为魔教但所行之事却是光明正大，在我看来都是铮铮铁汉，亦是人子，人夫，人父，与六派并无不同。”

    闻言六派之人都是面露怒色，就连武当众人都是尴尬不已，俞莲舟更是摇头不语心道‘这五弟之子看起来年少持重，但终究是涉世未深，寥寥数语就被人激的乱说一通。将自己和武当置于险地’。

    ~啪~啪~数声掌声响起，赵显宗淡笑着道“好一个人子，人夫，人父，与六派并无不同！本座且问你，如你所言那韦一笑吸人鲜血无数，杀人更是无数也不该死？那杨逍代掌明教这些年所杀六派之人都不是人子，人夫，人父？”

    “本座且不说你这孽种出身如何，就说你这番谬论却是滑天下之大稽！与你相关之人就是人子，人夫，人父，与你无关之人却都是该死之人！武当诸侠此等有悖人伦纲常之人该如何处置？”

    后半句却是对着俞莲舟，莫声谷，殷梨亭等武当之人所说。

    一番话赵显宗运转内力传遍全场，声如金石震耳发聩。除了武当明教众人外，其余诸派都是面露愤恨，显然很是认同赵显宗之言。
------------

第二十五章 奉张公子之命【推荐、收藏】

    纵使有着气运加身但终究是城府不深，受此等言语相激张无忌一时间哑口无言，不知如何反驳，纵然知道这人是故意歪曲了自己的意思，但也是说不出话来。

    武当俞莲舟看此情景急忙出言道“赵门主！我无忌师侄终究是涉世未深，纵然言语不当，却也不是这番意思。救下白眉鹰王只因是其外公，于情于理都应出手。我现在就带无忌师侄回转武当，家师自会惩戒！”

    闻言赵显宗冷笑一声道“既然如此那就请了！不过只需一人送令师侄回去即可，奇遇诸侠却还是与诸派共灭这明教才是！”

    张无忌看见情形瞬变，这人还要挑动武当和明教死战，顿时怒火中烧“阁下为何非要与明教不死不休！再说这是六派之事，你非六派之人凭何插手！你隐匿许久这才现身你所图为何！”

    听了这诛心之言，六派都是狐疑的看着赵显宗，心中一时间也是有着万般猜测。

    赵显宗微微一笑，随即神色冰冷道“六派之事？哈哈！可笑！这明教乃是异域波斯流传进我中原的孽种，祸端！岂会仅仅是六派之事！明教不除我中原不安！明教不除我华夏必将生灵涂炭！”

    “狂妄！血口喷人！我明教虽起源波斯但现在已经是自成一派，与波斯并无过深牵连，更何况我明教并不曾霍乱中原！”杨逍闻的如此污蔑怒不可遏，双目煞气凝聚。

    赵显宗好似并未察觉继续道“多说无益，诸位此时不动更待何时！”

    “阿弥陀佛，赵门主所言有理，今日定要灭杀了这些异族孽种！”出言的正是出工不出力的‘圆真’。

    其余还在犹豫的众派看见少林表态，也都是再度利刃出鞘，合围而上。

    峨眉派中的周芷若骤然听闻此人是张无忌，还来不及回想起童年之情，就被场中的连声质问直扣心弦。看见昔年的童伴被那人寥寥数语之间就逼得毫无还手之力，心中却没有一丝的不快，反而认为句句言之有理，别的不说土神庙之战，疼爱自己的大师姐、二师姐就是身死明教之手，这张无忌却还在为明教辩白，实在是是非不分，妄自己还顾念童年之情，这些年来为他祈祷不已。

    念及此处再也没了一丝情分，随着灭绝师太向着明教众人围杀而去。

    武当众人眼见事态已经不可控，派出莫声谷带张无忌回转武当，其余人等迫于无奈也只能向着明教杀去。

    张无忌不敢如此数次想要上前，都被莫声谷拦住了。

    “无忌！你今日不可再行这触发众怒之事了，你要是如此置武当于何地！置真人于何地！快随我速速离去，明教据我所知有一密道，事不可为之时定能保全香火！”莫声谷苦口婆心的劝道，实在是没想到自己的五哥之子竟如此粗蠢不堪！

    至于密道一事其实只不过是他信口胡诌而已，只是他不知这密道却是存在的，只是除了教主之外却是无人能知。

    闻得此言张无忌终究在万般无奈之下，随着莫声谷下山直奔武当而去。

    也就在张无忌下山不过数小时后，明教灭！

    这妄想搅动风云的明教，终究在失去气运之子的庇护后走向了覆灭。

    金毛狮王谢逊更是被成昆偷袭之下生生折断四肢而死，死前必然又被成昆羞辱了一番，这从到现在还没闭上的双眼就能猜测一二。

    看着脑海中新出现的五本赤色书籍，赵显宗也是有点欣慰的，此战尚未完全结束，就已经是收获颇丰，不知道接下来诸派全灭自己又会得到多少。

    系统现在的功能，对自己最有用的就是穿行了，只要能一直穿行自己必然能获得更多，其二就是每个位面只能抽一次的人物功法抽取了，这能让自己的起点更高，反倒是灭杀人物获得的这种气运书籍是最次的，自己受限于位面意志，灭杀这些人都是假借他人之手，自己动手的机会并不多，真是空有屠龙术，却无龙可屠！

    不过能多收获总是好的，到时候攒够降临所需的气运之后，这些都全部学习增加自己的修为，到了下一个位面想来能更轻松一些。

    收回心思看向场中，六派之人也是伤痕累累，近千人上山，此刻能站着的不过百人，几乎是人人带伤，气息衰败不已。华山掌教鲜于通，昆仑班淑娴更是已经身陨，此战六派已去其二，剩余四派除了核心弟子，普通弟子更是死绝，武当倒是一人未伤，看着赵显宗齿冷至极，真是虚伪至极！

    纵身而起，向着之前的密林电射而去。

    解开赵敏的周身穴道，便带赵敏向着山下而去，现在就等诸派下山了，下山之时就是诸派灭绝之日！

    红柳山庄中，赵显宗和赵敏相对而坐。

    此时已经距离那日之战过去了两日有余，剩余四派再下山途中被十香软骨散相袭，此刻已经被拘押在了地牢之内。

    看着眼前的正品屠龙刀和倚天剑，赵显宗也不得不佩服古人的锻造技艺，比之自己仿制的确实是更胜一筹。只是这不是关键，关键在于这刀身剑腹中尚有绝世神功蕴藏其内，只是赵显宗要的却不是这神功秘籍，而是要如何才能把这秘籍合理的送给周芷若助她神功大成，再让她替自己杀了赵敏和张无忌。

    都是气运之子，彼此自然可以杀伐，这是对付这些气运之子的唯一手段。

    眼神微缩赵显宗对着赵敏道“今夜就是处死这些人的时候，只是于此同时我尚有一出戏要你同本座出演！”

    赵敏神色一紧道“赵门主吩咐就是，敏敏自然竭力配合！”

    看着赵显宗远去的背影，又想起刚才所言，赵敏心神惊惧，此人心肠之恶毒举世罕见，即使阿家三兄弟赶来，能不与之为敌还是不与之为敌的好。

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，山间的小路像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。

    山脚下的红柳山庄地牢之中，星星点点的火把并不能照亮这阴森的地牢，反而为其平添了几许阴森恐怖。

    ~吱~厚重的铜制闸门被由外而内打了开来，数十道人影鱼贯而入，只是和这几日送饭的却是大有不同，这些人都是手配弯刀杀气腾腾，一看就是来者不善！

    “元贼要杀就杀！但休想从我们这得到任何功法！”灭绝师太冲着带头的玄冥二老恨声而言。

    “阿弥陀佛，师太所言甚是，要杀就杀休想得到我少林任何心法！”少林圆慧大师也是宣了声佛号朗声道。

    其与诸派虽无言语，但视死如归的神色也是说明了一切，玄冥二老对视一眼，却是冷冷一笑道“诸位别急，今日就是送你等上路之日，只是张公子有言，武当之人却是不能杀，来人带武当诸位大侠出去！”

    话音未落，数名元兵打开牢门就将武当一众人等提了出来。

    玄冥二老看着内力全无的俞莲舟道“俞二侠不用多虑，先前我家郡主不知张公子与武当的关系，这才让诸位受苦了，现在既然知道却是不能再让诸侠屈身于此，诸位先随卫兵上到山庄休息，带我等杀了这些人，就给诸侠解药，亲送诸位回转武当”

    闻得此言武当众人都是如鲠在喉，听到‘张公子’三字自然想到了张无忌，又见玄冥二老言及张无忌颇为恭敬，又有放过自己等人在后，看着众派鄙夷，嘲弄的眼神，武当众人顿时觉得还不如一死了之。

    “俞二侠不曾想你武当却是和朝廷早有勾结，你武当枉为六派之一！枉为汉人！”崆峒派五老之一关能以手扶地半撑着身子，指着武当众人破口大骂。

    “哼！事已至此多说无益，只希望武当能看在同是汉人的份上，杀了我等饶过我等门下的弟子如何？”灭绝师太眼神缓缓扫过一众峨眉弟子，最后看着牢外的武当众人言道。

    “师傅！~呜~呜~呜”一众峨眉弟子未曾出言却已经是泪满衣衫，都言灭绝无情，可生死之间心心念念的却是自己弟子，这样的灭绝又岂是无情之人！

    武当众人面色羞愧，一时间不知如何接言，俞莲舟只好看着玄冥二老道“我等要见我无忌师侄！”

    玄冥二老面露难色，迟疑了一会才道“不敢欺瞒诸侠，张公子已经和郡主带军出发，前往诸派山门。此时确实不在山庄，请诸侠先上山庄修养，带张公子归来再见不迟！”

    说完不再给武当诸人说话的机会，大手一挥自有军士上前强行带众人而去，将要出地牢时武当众人听见玄冥二老的声音隐隐传来“奉张公子，郡主之命，六派众人全部处死！动手吧！”随后就是无数的怒骂声和惨叫声。
------------

第二十六章 此处无声

    武当众人纵使千般不愿，还是毫无还手之力的被元兵带出了地牢。

    地牢之中随着玄冥二老的一声令下，数十名元兵手持弯刀如狼似虎的向着第一个牢房而去。

    随着惨叫声，弯刀入肉声，片刻时间不到华山派的数十名弟子就倒在了血泊中。

    幽幽的火把，闪着寒光的弯刀，直冲口鼻的血腥之气，武林同门频死的惨叫，使得这座本就阴森至极的地牢，此刻更显狰狞。

    “~呜~呜~呜师傅！敏君不想死，师傅!”峨眉派一众女子平日里皆是白衣飘飘，幻若神仙中人，只是此刻却是各个脸色发白，更有如丁敏君者更已经是两股战战，被吓得哭出声来。

    灭绝师太感受着身体里空空如也的内力，心若死灰的闭上了双眼，声音幽幽“峨眉门下谨记，如有人能侥幸不死，定要诛杀了那武当张无忌狗贼！”

    无人回应！此刻大难临头断无生机，这也不过是灭绝师太心中的不甘而已。

    ~咔~峨眉众人的牢门应声而开！数十名元兵面带狰狞之色鱼贯而入。

    看着面前这数十名娇滴滴的美人，这数十名元兵眸中毫无怜香惜玉之色，有的只是冰冷入骨的阴狠神色。

    “杀！”一声令下，数名峨眉女子就是应声而倒，娇嫩的脖颈被一刀砍断，伴随着脖颈的鲜血喷洒的那高高飞起的头颅。

    “静迦，静照！元贼，张无忌你不得好死！”灭绝眼见数名弟子殒命身前，原本心死如灰的双眸爆发出一道道浓郁的仇恨，凄声咒骂！

    数名元兵被灭绝的神色吓了一跳，差点弃刀而逃，转瞬又想起了此刻这些武林中人修为已失，顿时恼羞成怒上前数步，一脚将灭绝师太踹倒在地大骂道“好你个老秃尼！吓小爷？老子踹死你！”

    数名元兵连踹数脚尤不解气，顿时欺身而进对着灭绝拳打脚踢起来，周芷若眼见师傅受辱，来不及多加考虑就是上前以身相护，怒气上涌的元兵可不管来者是谁，同样是狠狠出手，片刻时间，周芷若就已经是挨了数脚，脸色泛白。

    “退回一边去！为师还没虚弱到要你来相护！”灭绝看着这个唯一挺身而出，不顾性命护持自己的徒弟心中很是欣慰。却不忍周芷若继续受辱，所以语气强硬。

    周芷若安能不知灭绝心中所想，被推开后正欲再度上前，只是一弯利刃却已经是透体而出，灭绝师太一代宗师终究是丧命在了这阴暗的地牢之中。

    “师傅！”周芷若浑身发颤，手脚并用跪伏于灭绝师太身前，一时间呜咽难鸣，大悲无声。

    想起了十数年来峨眉的习武生涯，想起了灭绝对自己的谆谆教导，只可惜昔日那严师已化作了怀中这具冰冷无言的尸身。

    日后怕是再也不能聆听师傅的教导之语，再也不能见师傅的一颦一笑！何其悲哉！只是想起自己也终要步入后尘，这才悲痛稍减，只是想到临死也不能再见那人一面，心中顿时又是一阵阵的悲鸣不已。

    罢了！此生无缘，来世再见！

    周芷若终是绝望了的闭上了双眼，在等着那刀剑临体的一刻！

    ~彭~一声暴鸣由远及近，本已闭目等死的周芷若缓缓睁开了双眸，映入她眼帘的是终生难忘的一幕！

    一个身着玄色面冠如玉之人，浑身是血手持利刃向她缓缓而来，每前行一步都伴随着大量的鲜血滴落脚下，每一步都好似用尽了全身气力，也不知道身受几处伤，也不知道留了多少血。

    但终究是一步一步坚定的向着自己而来，看着那熟悉的面庞和那从容不迫的脚步，周芷若顿时感觉如遭雷击，心中的暴虐无比，是谁伤他至此！又是谁敢伤他至此！

    赵显宗一步一步缓缓行至周芷若身前微微一笑，那淡然的笑容在这阴森恐惧的地牢之中，竟像那冬日旭升的暖阳，给人无尽的安定，祥和。

    “周姑娘，本座来晚了！”

    没有千言万语，没有互诉衷肠，更没有惊心动魄、豪言壮语！只是一句略带歉意的‘来晚了’，周芷若瞬间双目泛红，哽咽无言，此处无需多言，她亦能知道他心中所想，此处无声胜有声！

    “周姑娘地牢湿寒，且先随本座离去如何？”赵显宗上前一步轻揽娇躯道，言语音调依旧清冷。只是此刻的周芷若，却感觉听到了这世上最温暖的的声音。

    “凭君做主”周芷若眼含凄楚之泪哽咽出言。

    将周芷若用布条紧束于背，赵显宗手提青虹向着地牢出口快速掠去。

    一路上尽是元军和众派之人的尸身，偌大的地牢之中不见一个活人。出的地牢一座占地极大的庄园顿时出现在周芷若眼前，这才知道了自己等人的拘押之所竟是一座庄园的地牢而已。

    伏于赵显宗背上，看着身后愈来愈远的红柳山庄，周芷若原本柔柔弱弱的眸子中尽是杀伐狠厉之色，元庭，郡主，武当，张无忌，你们都要死！

    红柳山庄之中，赵敏和玄冥而来还有王府赶来的阿家三兄弟，看着赵显宗远去的背影沉默不语。

    良久鹿杖客才出言道“郡主就这么放任此人离去？”

    “那你说呢？你们五人刚才和他交手不是也没留下他吗？”赵敏神色不定道。

    “我等无能！望郡主恕罪！”鹤笔翁欠身道。

    “算了，不怪你，此间事了我们回大都吧！这次明教和六派全灭，去除了朝廷心腹大患，我们也算是收获颇丰”赵敏收回远眺的目光，回身出言。

    原来早在今夜和赵显宗的计划开始前，王府高手赶到了，赵敏被挟持数日早已经是杀意凝聚，自然想要一举拿下赵显宗，只是五位王府高手围杀，还是让赵显宗欺身而进，再次挟持了赵敏，最后不得不继续计划。

    赵显宗虽然没有杀她，但赵敏显然不敢在继续耍小动作。

    月朗星稀，微风和煦，本该是良辰美景，但此刻太行山的密林中却行进着一人，浑身是血，步履漂浮，看似顷刻就会就此倒下一蹶不振，但好似有什么支持着他似的每一步都是那么的不可动摇，步步向前。

    “赵门主你放我下来吧！”看着尤再坚持的赵显宗，背上的周芷若不忍的出言道。

    她能感觉到身下之人，每一步都是浑身发颤，每一步都是倾尽全力，但即使如此依然不发一言，背着自己不肯放下。

    扪心自认，自己何德何能能值得如此风华之人如此相待！

    “周姑娘无需多言，再往前不远就到了，你再坚持片刻”赵显宗缓缓地吐出口浊气，又是闷头前行！

    闻言周芷若果真没有再做言语，只是本以为哭尽的泪水又是夺目而出，我再坚持片刻！

    到了这个时候还是出言宽慰于我，本以为我师门灭尽从此在无所依，却不曾想还有这么一人视自己恍若珍宝，何其幸哉！但又何其痛哉！此情我周芷若担得起吗？

    果真又是前行不过片刻，一栋茅草筑成得小屋出现在了这崇林樟木之中。

    “周姑娘，此处是我偶然发现的一乡间猎人的落足之处。料想那元兵暂时不会追来，我们就现在此调息一段时日，待伤好之后再做计较”赵显宗放下背上的周芷若出言道。

    “芷若并无意见”

    赵显宗闻言并未再出言，而是即刻盘膝而坐，调养起了自己的伤势，这次伤势并不是全装出来的，那赵敏临场翻脸，自己也是付出了不小的代价才再度得手的。

    不过自己现在脑海中赤色的气运书籍足足有十一本之多，这些伤势痊愈也不过片刻而已，只是现在却是不能，现在周芷若尽在蛊中，自己就差临门一脚了，断不能有失！

    睁开双眼，隐隐能看见茅屋之外一白衣女子正双眼焦虑不安的看向茅屋，赵显宗微微一笑，再度闭目调息起来。
------------

第二十七章 春风一度共缠情

    次日一早。

    当晨曦透过茂密的树樟，星星点点的照耀进这座林中小屋时，赵显宗缓缓睁开了双眼，一眼就看了近在咫尺的一张俏脸。

    白皙异常，只是其上有着挥之不去的愁容和憔悴，但对上赵显宗已经睁开的双眸时，却是闪过一丝欣喜之色，随即却是连退数步，俏脸泛红。

    “我只是..只是..”葇夷轻绞衣袂说不出的楚楚动人。

    “无需如此，周姑娘本座倒是有些饿了，可有吃食？”赵显宗淡然出言。

    “有..有，我昨晚就煮了吃食，只是你正在调息..”话还没说完就急忙跑了出去。

    不多时就见周芷若又捧着一石锅走了进来，俏脸悲中强笑，轻移莲步正想着自己缓缓而来。看见此景和梧州密林何等相似，赵显宗纵使铁石心肠也是心中微微一颤。

    “你尝尝，看看和上次是不是一样”周芷若放下石锅递过石筷，俏脸含笑看着赵显宗道。

    “不错一样的美味”

    吃过数口，赵显宗放下石筷神色悲切的看着周芷若道“周姑娘逝者已去，活着自当奋勇向前，完成逝者遗愿，本座知道你心中悲苦，想哭就哭出来，何苦强颜欢笑作践自己？”

    如此宽慰之语，又是此情此景，当真让人不自觉放松心神，陷入其中。

    “芷若..芷若..~呜~呜~呜”看着赵显宗心痛自己的神色，周芷若终究还是按压不住心头的悲伤，扑进怀中痛哭出声。

    良久才缓缓抬起头来，隐去眸中的悲苦之色面露恨色出言道“师门被灭，家师，众师姐身死地牢，此仇不共戴天！芷若此生必报此仇！”

    赵显宗也是面露痛色道“本座有心助姑娘一臂之力，只是奈何筋脉受损，此次又是强提真气，伤上加伤，怕是有心无力了，不过周姑娘放心，即使拖着残躯也定要助姑娘得偿所愿。”

    说完又似想起什么继续道“不过此次却是顺手拿来两件至宝，说不定能助周姑娘一臂之力。”

    “赵门主你无须如此，你的恩情芷若此生无以为报”周芷若美眸中情深似海。

    “姑娘先看过此物再说”说完赵显宗将早已藏于此处的两把绝世利器，抖落在了周芷若眼前。

    “倚天剑？这是我师父的倚天剑！”周芷若看着一刀一剑惊呼出声。

    “不错，我夜探红柳山庄数次探寻地牢所在，数次无果，却不曾想得到了这两把绝世利器，江湖流传得倚天屠龙则可得天下，此言定非空穴来风，周姑娘天资卓越说不准能参透这其中的奥秘”

    “芷若哪有门主所言般聪慧，门主谬赞了”周芷若能得心仪之人夸赞自然是欣喜万分，只是口上还是要推辞一二的。

    其后数日，赵显宗一直佯装疗伤，而周芷若则是每日间研究那两把利器，只是随着时间推移，周芷若也不禁有些泄气。

    “芷若愚钝，丝毫没有头绪。”周芷若垂头丧气道。

    “本座常听闻凡隐秘瑰宝则往往藏于人之意想不到之处，我观此刀剑，若真有隐秘必然藏于刀身剑腹之中，不若姑娘刀剑相撞试试如何？”

    “只是这本是门主之物..芷若..”周芷若神色犹豫。

    “无妨，姑娘放手一试！”

    ~嘭~咔嚓~周芷若左手持刀，右手持剑，运转内力相撞而去，本来是无物不摧，坚硬无比的两件利器，顷刻之间断为两截，若不是这几日反复把玩，确定是真品无疑，周芷若都以为自己拿到赝品呢！

    ~咦~断掉的剑身刀腹之处果然暗藏隐秘，周芷若莲步轻移捡起了剑身刀腹中的丝帛看了起来。

    片刻之后神色中一片惊喜之色，直奔赵显宗而来，葇夷轻举递过丝帛道“赵门主这是九阴真经，乃是集合内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法为一体的无上神功！”

    赵显宗一直也很好奇这九阴真经的大名，闻言大开一看“天之道，损有余而补不足...”看完之后也是大为惊异，这本仅仅只是武学秘籍的功法，竟然有着六重境界。

    第一重汇气丹田，修至大成能有汇聚天下万气的能力，看似九阳神功就是脱胎于此并非谬传。

    第二重寒气凝练，修炼至大成可落雪雪不化，缩如一寒珠，雪落无化雪，扩为雾环身。

    第三重阴阳互相，修至大成可寒热互换，真气再也不是一种属性。

    第四重同修罡气，大成之后可随时真气外放，却不会内力枯竭，可做到掌心雷随心而发，恐怖无比。

    第五重万物同养，大成之后可于是万物之灵气为己有，此时已脱凡胎，可唤为陆地仙人

    第六重踏虚而行，大成后可破界而行，白日飞升。

    赵显宗双目微凝，很显然这九阴真经必然不是一般武学，其后的境界说不定真的是存在的，只是凡人最多修至第四层就已经是极限了，所以后两层倒是没有人见过。

    原著中周芷若修至第二层，施展九阴白骨爪就已经是天下数一数二的高手了，可见此功法之玄妙。

    收回心神，赵显宗递回九阴真经对着疑惑不解的周芷若道“此功算送你的，你拿去吧，本座现在身为残躯，就以此功助你吧，希望姑娘能早日报了那血海深仇！”

    说完便闭目佯装疗伤，容不得周芷若有拒绝的机会。

    手持绝世秘籍，周芷若神色有惊喜，有希冀更多的却是愧疚，别人待自己如此情深，自己却无一物可曾何其不公！看着闭目运功的赵显宗，周芷若美眸中闪过一丝决然，又夹杂着些许羞涩。

    夜幕降临后，正盘膝而坐的赵显宗感觉一对柔软所在紧贴自己后背，早不是什么毛头小子，自然知道所为何物，既然来了赵显宗也不拒绝，收功转身，吻住了那处柔软所在，月上树梢，在一声痛呼中，落红点点，随即是满屋的春色和娇喘之音。
------------

第二十八章 无一合之敌

    其后数年时间，赵显宗也是苦苦参习九阴真经，却不知何故毫无存进。

    也曾数次外出助陈友谅攻伐掠地，终于于半年前助其破了豪武城，其后诈开金陵城门，让陈友谅斩朱重八于红花寺。其后西吴政权彻底泯灭，陈友谅的天完政权拥兵百万，兵围大都。

    虽然元庭还在苦苦支撑，不过覆灭估计也就在这数年之内。

    而斩杀了朱重八后，赵显宗也等到了庞大的气运，虽然不想武林中人一样气运成书，但也算不虚此行，看着脑海中的新位面已经出现，赵显宗并没有选择即刻离去。

    现在这个位面的顶级气运之子还有数人，张无忌，赵敏，周芷若，张三丰还有那神秘的黄杉女子，这数人必要斩杀。

    这些人不光能为自己带来不弱的气运，更重要的是这些人必然能气运成书给自己带来不弱的修为，到时候和以前积攒的十一本一起使用，必然会为自己下一个位面带来更强大的立身之本。

    数年时间周芷若发挥了她天资卓越的一面，短短数年时间就已经修炼至了第三层，比原著还要高出一个层次，这也可能于自己的物力支持有关，陈友谅对自己现在可谓有求必应，各种滋补之药送来了不计其数。

    只是这还远远不够，九阴三层或许能战的过一个张三丰，但不一定能战的过那黄杉女，毕竟那女子的功法是专克九阴白骨抓而生的。

    要是能修到第四层同修罡气，内力渊源，可做到掌心雷随心而发想来杀那黄杉女便如屠狗一般，毕竟这已经是脱离武侠手段了。

    “芷若你现在距离第四层可有眉目?”数年相处，称呼也早已经是换了。

    “夫君放心，芷若感觉再有数月就能突破四层，这九阴真经好像和我特别贴合，进展并无瓶颈可言！”周芷若俏脸如花，笑语盈盈。若不是身负血海之仇，她真想一直这么隐居下去，以后或许会相夫教子，做一个贤妻良母也是不错。

    “那就好，等你功成之时就是我们杀上武当之时，数载恩怨也该了结了！”赵显宗缓缓道。

    “是时候了！”周芷若也是美眸含煞。

    半年之后，襄阳府永福客栈。

    “你们听说了吗？最近有消息称原峨眉弟子不日就要亲上武当寻仇！”一桌食客其中一青年男子出言道。

    “切！还要你说。现在江湖中人谁人不知啊！自从三年前明教和六派大战之后，就有传言说是那武当张五侠之子张无忌，勾结元贼这才致使六派近乎断了传承，别没曾想竟有人活了下来，这下有热闹看了！”另一男子嗤笑道。

    “寻仇又如何？武当势大不说，张真人尚且健在，功参造化，不一定鹿死谁手呢！再说当年只是只是传言而已，具体如何谁能知道？”旁桌的一青年反驳道。

    “兄台却是言之有理，不过古语有云事出必有因，既然由此传言，我等想此事必不会是空穴来风！”

    武当山。

    武当山上此刻却已经是人影重重，武当全派数百人全聚于此，都是持剑而立神色慎重，自从月逾前得到消息称峨眉原弟子周芷若欲来寻仇，武当已经是心生不妙，但也并未放在心上，其一是红柳山庄之事本就是一个陷阱，其二是那周芷若武当之人都是见过的，虽说天资不错，但修为着实一般。

    但当听闻半月之前周芷若亲临大都，于万军之中冲杀汝阳王府之后，武当众人这才心神不安，能有这番修为，也难怪敢人未至贴先到。

    “师尊，我等待那周姑娘到时该如何解释当日之事？”武当七侠之首宋远桥面含凄苦之色问向首座张三丰。

    “到时再看吧，想来当年设计之人必定是假借了那赵敏之手，只是赵敏远遁而去，小周姑娘还是直奔我武当而来，可见她怕是不会听任何解释，说不定今日就是我武当的祸事！”张三丰年过百岁却不显羸弱，中气十足的回道。

    “无忌师侄，你可想到是谁陷害于你，更是设计我武当”俞莲舟看着张无忌问道。

    张无忌闻言神色之中尽是不解，愤恨之色“无忌不知！实在是想不起到底得罪了何人，致使他使出这阴毒至极的手段来陷害侄儿！”此刻张无忌已经是九阳神功大成，只是自问也做不到万军之中从容来去，面对即刻将要到来的周芷若有期待，有惊惧。

    临近午时，襄阳府武当山下，一男一女联袂而来，行走于武当山间蜿蜒曲折的山间小路之上，步伐轻盈，如履平地。一纵身就是数十丈距离跨身而过。

    武当众人看着联袂而来的一男一女都是神色凝重，男的一身玄色长袍金丝绣边，雍容华贵中又有无尽的杀伐之气，看一眼就让人脊背发麻，女子则是一身白衣，俄罗多姿身躯在白衫下凹凸有致，端得是国色天香。只是此刻脸上同样是寒霜云集。

    看着相似有大有不同那位昔日柔柔弱弱的周姑娘，俞莲舟面露苦涩上前拱手道“周师侄，当年之事实属债脏陷害，师侄不妨坐下来听我细细道来”

    “芷若无需多言，今日唯有一战而已”赵显宗出言打断道。

    “夫君所言甚是”周芷若言毕猛然向着武当众人快速了掠去，九阴真经何等精妙，更何况已经炼至第四层同修罡气，随手之间就是罡气喷涌，武当众弟子的长剑尚未刺出就已经是节节寸断，口吐鲜血倒飞而回，转瞬之间数十弟子就已经是气息微弱。

    “周姑娘！你何故如此狠辣！是非不分就下如此毒手！你难道忘了你能入峨眉还是多亏了张真人的引荐！你还是当年那个与我有赠帕抹泪之德的周姑娘吗？”张无忌不曾想昔年童伴一言不和就出手狠辣，瞬间伤数十人性命，顿时含怒出声。

    周芷若闻言恍若未觉，继续向着一众武当弟子痛下杀手，武当六侠和张无忌也息了继续言语相劝的打算，都是运转身法腾空而上，向着周芷若攻去。

    只是去得快，回的也快，只是一个照面，武当七人就是倒飞而回，除了张无忌尚能勉强站稳，其余六侠都是气息衰败，看似已经无力再战，若不能及时调养随时有殒命之祸。

    张真人观此情景也是大惊失色，他了错了周芷若的修为，也了错了周芷若此刻的心性，一个失察就致使如此大错当面铸就。

    “小周姑娘，你却是变得如此狠辣无情，老道却是饶你不得！”张三丰怒而不发，陈声以对。

    “无需多言，一战就是了，只是念你对我有恩，我不杀你！”周芷若神色波澜不惊。

    “那老道...”

    “张真人且慢，待我来助真人一臂之力！”清脆的声音远远传来，赵显宗放眼看去，一席黄杉的女子正急速而来，话音起时尚在山脚，语至一半以至山腰，语落之时已现身山顶，身法之快比之自己全力施为更甚一倍有余。

    看着场中现身而立的黄杉女子，赵显宗了然这必然就是古墓传人了，自己故意提前数月散布消息，就是为了引她前来，果然是来了！
------------

第二十九章 判若两人

    “真人这周芷若修炼的是九阴真经，端得是厉害无比，不可大意！”黄杉女子站定后出言道。

    “姑娘是？”张三丰对于周芷若修的什么功法并不在意，在意的却是这女子的身份，功力到了他这种境界，已经没有什么畏惧了。

    “真人晚辈乃是古墓派后人，隐遁于终南山，本遵照师训不得出山，只是如今天下大变，数年前更是六派几乎尽断传承，今日听闻武当又是欲起争端这才闻讯赶来”黄衫女子闻言神色恭敬道。

    “既如此姑娘暂且一旁掠阵如何？待老道拿下小周姑娘在详谈？”言语中虽是问询之语，但神态却是不容反驳，修为至此已经是登临化境，自然有着自己骄傲。

    周芷若看两人旁若无人的对答，也是不作言语。待两人对答完毕，周芷若这才道“真人小心了，芷若无理了！”

    一言未落，人已经是腾空而起，身形在空中数转之下，直奔张三丰而去，整个过程行云流水，不带一丝烟火气息，恍若那空中谪仙临世，犹如那九天玄女下凡，只是动作虽是美轮美奂，出招却是阴狠至极。

    左手成爪直奔张三丰右肩抓去，这一招看似平平，但张三丰却从其中感受到了无尽的力量，倘使这一击击中，自己断无全身而退的可能，张三丰双腿微屈，右手似慢实快陡然而出，并不和周芷若的左手相触，而是运转周身内力于右手之上，隔空虚画太极，这正是这些年张三丰精心创出的太极真意。

    受到这股气劲牵引，周芷若那看似凛冽至极的一爪转瞬落空，身体从张三丰身侧急速掠过。带起的飓风，吹拂的一旁站立不稳的张无忌顿时又跌坐在地。

    来不及给人喘息的机会，一个纵身而过的周芷若，凌空生力，身躯顿时在空中无风自动，瞬间又调转了身姿，再次向着张三丰而去。

    就在场中你来我往，争斗不休的时候黄杉女也在认真的看着。只是越看越是皱眉不已，显然此刻周芷若的功力还是超出了她的估计。

    所谓久守必失，黄杉女怕张三丰有所失守，终于是在周芷若又一次欺身而进之时，忍不住出手偷袭了。

    向着张三丰而去的周芷若好似并未察觉来自身后的危机，而正准备再次防守的张三丰看着突然出手的黄衫女也是大惊失色“姑娘小心！”

    这声小心却不是对周芷若说的，恰恰相反却是对着出手偷袭的黄衫女说的。在和周芷若交手的这数十招里，张三丰隐隐察觉周芷若并未全力出手，好似有什么杀手锏并未使出，虽然只是隐约察觉，但凭借自己的修为尚能感觉到一丝危机，这黄衫女突然施手偷袭必然会激怒周芷若，所以这才出言提醒。

    只是为时已晚，就在掌力快要击中周芷若的后背之时，黄衫女子顿时感觉眼前一花，瞬间便失去了周芷若的身影。身法之快比之之前展现出来的何止一倍。黄衫女顿时大惊失色，环顾四周。

    “你是在找我吗？”淡漠的声音之头顶而来，黄杉女子下意识的抬头看去，只见一袭白衣的周芷若正凌空浮于自己正上方，冷着一双眸子深深的看着自己。

    来不及多想，黄衫女子就欲抽身急退，念虽心动，起心动念只见就已经是横移数丈，身法不可谓不快，但她快，周芷若的掌心雷更快！

    一道内力凝聚的紫色雷霆浮于掌中，顺手一拍就急追黄杉女而去。

    ~轰~急速横移的黄杉女还未站稳身形，就被尾随为止的紫色雷霆击中左肩，猛烈撞击于地，待到尘烟散去，再看时就连张三丰都是倒吸了一口凉气，只见本还算娇媚动人女子此刻形同鬼厉，半边身躯焦黑无比，四肢更已经是被撞击的变了形，气息全无，显然刚才一击之下这功力不弱的黄衫女子竟是顷刻毙命！

    周芷若神色并没有丝毫波动，好似这出惨剧不是自己造成的一样。赵显宗看着周芷若的神色有点疑惑，这很不对劲！周芷若这数年时间自己了解很清楚，绝不是那种杀伐果断狠厉无比之人，本以为上了武当之后还要自己多加撺掇，不曾想却是如此顺利。

    场中的周芷若却并没有就此收手，而是负掌而立看着张三丰神色冰冷道“张真人你与我有恩，接我一掌若是不死此事便算了结！”说完也不管张三丰是否同意，紫色雷霆再现掌中向着张三丰直拍而去。

    见识过这一掌之威，张三丰自认为是挡不住的，太极讲究是以巧破力，四两拨千斤之道，只是当那股力远超千斤，甚至万斤之时又如何能破！

    看着急速而来的紫色雷霆，张三丰并没有阻挡的意思，事已至此武当算是完了，他张三丰无惧生死，只不过是技不如人而已。

    只是就在雷霆行至半空之时，张三丰双目中一抹喜色一闪而过，他已经知道了，这一击并不是要杀自己，以他的修为已经看得出来，此雷霆一击最后终会和自己擦肩而过，看来这小周姑娘到了最后还是顾念当年之情，并不是真心要杀自己。

    只是这一击张三丰看得出来，一旁的张无忌却看不出来，就连一直观战的赵显宗也没看出来这招的猫腻，这并不是说两人不够聪明，只是功力还没有到那个境界，对力量的洞察力自然不能做到了若指掌。

    张无忌亲眼见识了武力高绝的黄杉女，在这一掌一下顷刻殒命。此刻看着紫色雷霆又冲着张三丰而去，而张三丰站在原地，看样子并不打算抵挡，这如何不让张无忌紧张忧虑。

    来不及多想，张无忌强提内力，一个纵身斜刺刺的向着这看似必杀一击迎了上去，看样子竟是打算以自己的血肉之躯抵挡这一击。

    就在张无忌斜冲而出之际，本来心中还算有些安慰的张三丰顿时脸色大变，心中既有对张无忌舍命相护的欣慰，又有对这不自量力行为的恼怒，他知道这一击张无忌是断断不能强行接下的。不由得也是陡然运转内力施展武当身法，向前掠去。

    ~嘭~一声巨响，两道身影向着后方急速倒飞而回，正是张无忌，张三丰两人，张三丰身法纵使很快，但也快不过内力凝聚的雷霆，也快不过九阳大成又先行而去的张无忌，所以还是晚了一步，在张无忌被击中的那一刻，他才将将赶到，但还是慢了一线，自己也被倒飞而回的张无忌撞击的是急速飞退，又不敢使用内力，恐伤害到张无忌，所以竟然是生生受了这一撞。

    场中兔起鹘落之间情形瞬息万变，这一切显然也是出乎赵显宗的意料，却没想到那张无忌竟然会以身当雷，也没有想到周芷若此刻看似性情大变，当真是赶尽杀绝。

    回过神来，再看场中之时张无忌已经是双手焦黑，气息微弱，犹如那风中残烛摇曳不定，看似毙命就在顷刻之间。张三丰状态也不是很好，气息羸弱不堪，再也不复之前的一代宗师气度，此刻看起来不过就是一个风烛残年的垂垂老者而已。

    “无忌！你怎么那么傻！那小周姑娘此击却并非是想要太师公的性命，你却为此白白的赔上了性命，何其不值！”张三丰一手抵着张无忌的腹胸输送内力，一边面色悲痛的自然自语。

    “太师公，~咳~咳~无忌亏欠武当甚多，~咳~能为武当而死，心中无憾！只是连累我武当有了今日之祸实属不该，无忌纵使万死也赎不了这番因无忌而起的债！”张无忌咳声连连，每说一句脸色就白一分，每说一句气息就羸弱一分。

    “无忌，太师公之错啊！当年要是没有将小周姑娘荐入峨眉又岂会今日之祸，一啄一饮皆是定数，果然如此啊！~哈~哈~”张三丰看着武当此时尸横遍野，心中悲痛万分，数十年来的宗师气度转瞬荡然无存，现在只不过是一个悲苦无依的老者而已。

    “周姑娘，~咳~咳~红柳山庄一事当真不是无忌所为，~咳~咳~无忌...”一语未毕，已经是双目紧闭，气息全无，只是焦黑的右手从怀中掏出的一抹白色的丝帕随风而起，飘飘荡荡。

    “无忌！无忌！”张三丰看着张无忌在自己眼前毙命，顿时声音悲苦，满含凄楚，如那老兽舐犊，使人见之心酸。

    周芷若挥手之间用内力摄过那随风飘舞的丝帕，拿捏在手中毫无表情，最后突然施展内力，将那抹丝帕搅的粉碎，随风而去。
------------

第三十章 你可满意

    一时间整个武当山巅寂寂无声，时至九月凉意已起，但秋杀未至。虽然略有凉意，却并不袭人，只是此刻赵显宗却感觉道一股寒意。

    看着正缓缓向自己走来的周芷若，赵显宗好似感受到了无尽伤悲在她的双眸中酝酿。卿若云烟佳人，轻轻走过本该如那清风徐来，只是此刻却好似狼牙残月，血染碧空给人无尽萧条，落寞之意。

    在赵显宗面前站定，环顾四周或躺或盘坐的武当众人，周芷若回眸浅笑朱唇轻启“你可满意？”一笑之间顿时犹如百花齐开，又像那百花齐落，让人分不清是悲，是喜！

    看着此刻大别与往昔周芷若，赵显宗眉头微微一皱，心中了然，她应该是全部知道了，心中不免也有些苦涩，人非草木孰能无情，数年间的耳鬓厮磨，终究是动了自己的心境，不由得苦涩道“你都知道了。”

    虽然是疑问，却是带了肯定的语气。

    “该知道的都知道了，那日我孤身前往大都取那赵敏人头，谁知她早已远遁大漠，由她哥哥将一封她之前留下的书信交给了我，我才知道了一切，夫君你算无遗策，料想我断然不会给那赵敏说话的机会，事实也是这样！可人算不若天算，那赵敏也算是七窍玲珑，竟然料到了一切，将你之种种尽数信中。”

    话音未落，俏脸脸上之上却再也保持不住那清冷，无情的神色，转瞬之间泪落如雨，声音呜咽难以自持。

    “我且问你，梧州密林中你所言也都是假话？你的身世也都是框我之言？”

    山风阵阵而赵显宗却只能寂寂无语。

    “芷若问你！你因何可以欺我，骗我至此！芷若将心全系于君身，而君却如此待我？赵显宗我问你，你可曾有心！”

    听着这声声质问，看着眼前之人心死若灰的神色，与其说她是在问自己要一个答案，还不如说此刻的她竟不知如何面对自己，这个于她有着不共戴天之仇的敌人。

    山巅寂寂无声，虫鸣在这一刻好似都已经远远隐去。

    良久赵显宗苦涩的声音才缓缓而起“芷若，你可知长生否？”

    “~呵~呵~”数声冷笑出自那绝代佳人之口，神色中带着说不出的嘲讽和恨意！

    “你所作所为竟是为了如此可笑的理由！芷若不说有无长生，纵然是有！像你这般无情之道，长生了又有何用？”周芷若神色冰冷至极，无尽的恨意蕴含眼中，不知道是在恨这个可笑的理由，还是恨直到此刻自己也没有杀赵显宗的勇气。

    “芷若，若是能得道永生，我也愿做一个有情人！人生朝花春露不过数十载，不得永生终是蝼蚁！生有涯，道无涯，以有崖求无崖何其蠢也！我首先要做到的就是长生，唯有长生才...”

    “够了！我不想听这些！”一声娇喝响彻天际，一股飓风凭空而起，吹拂的山巅之上的数个大树拦腰而断！

    看着面前这昔日柔柔弱弱的女子如今已大变性情，赵显宗看着脑海中新多出来的三本秘籍毫无喜色。

    沉默许久，终究是解下了自己佩戴数年之久，从民国位面带来的青虹剑，这些年通过内力温养，此剑已经是大有变化，剑身湛蓝，修长而锋利当得起绝世神兵之称。

    缓步上前将剑身交由周芷若的葇夷之中“此剑名青虹，我今日赠与你，他年若是还能再见，以此剑了却这番因果可好？”

    此刻的自己杀不了周芷若，而周芷若显然对自己也是下不了手，不若定下这么个不可能实现的约定，也算是自己给她的希望吧！

    下意识的接过剑身，周芷若神色冰冷至极“夫君，这是我最后一次如此唤你！他年再见！我的剑下绝不留情！”

    “呵呵，想当年我师道号灭绝，芷若年幼不解其意，今日却是明白了许多，自今日起再无峨眉周芷若，有的只是一绝情的可怜人！”周芷若神色冷冷的像是某个物件，不带一丝烟火。

    她就那么静静的站在，微微泛红的眼睛望著自己，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。微风翻动她那白色衣袂，猎猎而舞，却像人世间最凄美的景色。

    看着面前的周芷若，赵显宗一时语滞，深深地看了眼，最终化为了一声长叹，瞬间意识向着新出现的位面点去，脑海中一阵轰鸣，赵显宗的身躯化为了点点星光，终究是消失在了武当山巅。

    看着顷刻间消失在自己面前的赵显宗，这绝不是什么武林手段，周芷若一时间也是惊惧不已，随即反应了过来，美眸含煞，其中有着释然，有着爱意，又有着无尽的恨意！

    释然的是自己不知如何面对仇敌当面，却下不了手的尴尬场面，数年间的耳鬓厮磨又岂能没有爱意？恨却是恨那人欺自己，骗自己，最后甚至不告而别！

    环顾四周又盯着赵显宗消失的地方凝视良久，周芷若终究是大袖一挥，顿时身影凭空而起，向着武当山下急速掠去。一身白衣，腰悬利刃，身影腾挪之间不带一丝烟火之气，恍若神仙中人。

    十二载后，一天夜里蜀中峨眉山巅陡然雷声大作，风大雨急，恍恍惚惚好似有着万千雷霆从天而降，震得方圆百里的地动山摇，鸟兽惊飞。

    雷霆之音足足持续至拂晓才止，拂晓时分方圆百里万千百姓，好似看到了一白衣女子直奔天际而去，离得近的好似看见了那女子剪水双瞳美艳绝伦，白衣飘飘身姿摇曳踏天而上，不是凡间之人。

    至此天下又多了一则神话，后世人再称峨眉之时，必会提到有一仙女回转天庭之说。

    只是谁也没有看见过，就在那白衣女子登临天际的一刻，手指轻抚悬腰利刃，回眸俯视整个苍茫大地，眼中有着不舍，又有着无尽的期待和向往，其中又好像夹杂了些许的恨意和狂颠。
------------

第一章 降临青云

    湛蓝的天空犹如一块块刚洗过的蓝宝石亮晶晶的，软棉棉的白云在蔚蓝的天空上悠闲的散步。

    连绵起伏的山峦，一山绿，一山青，一山浓，一山淡。茁壮、葱翠的大树笔直笔直的站着像是看守小河的士兵，碧绿的草地给苍茫大地穿上了一件绿裙子。

    小河清澈见底犹如一条透明的蓝绸子静静的躺在泥土中。漫步在这座巧夺天工的自然之森中，使人身心惬意，忘乎一切。

    在这座巧夺天工的自然杰作深处，有一座人力搭建而成小木屋，铸就的材料皆是来自林中的枝叶，虽看似古朴盎然，实则四处透风漏雨，普通人在这样的环境下生活不到数天必然会是大病一场。

    然而林中小屋此刻却有一人跪坐于一方茶岩之前，手端青花小瓷茶具，正静静的品着香茗。

    这正是赵显宗，从倚天跨界而来已经半月有余，几番打探终于知道此处距离河阳城不过半日行程，距离那青云门也不过一日行程而已。

    此时距离草庙村一案已经过去了十年有余，青云志的剧情已经快要拉开了，只是不知道什么时候开始，自己已经习惯了远离人群，更喜欢在这崇山密林中与自然为伍，花草鸟兽为伴。

    纵然知道居于河阳城是最好的选择，但还是选择了这里。

    蔚然长叹一声，收起了悲春伤秋的心神，长生之路漫漫无期，总有很多人，很多事是会留下遗憾的。

    这个位面大轮盘赵显宗抽取到了焚香谷长老上官策的功力，此人看守玄火坛，道行深不可测，在焚香谷中德高望重。修习焚香玉册以至化境，感受着身躯内滂湃的真力，这是一种不同于内力真气的强大力量。

    倚天位面掠夺的十四本气运书籍，也早已经被赵显宗吸收了。虽然那是武侠位面的力量，但集合了张无忌，杨逍，四大法王，黄杉女等众人大成功力的三成，也是庞大无比。

    现在的自己至少能比上官策本人强大五成有余！

    这是一个正道大昌，邪魔退避的时代，中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。

    其中却有“鬼王宗”以其狠毒手段另立独行不可一世，而“青云门”以其三千年基业及“诛仙剑阵”与之抗衡，以保天下太平。世间百花齐放，更有“圣巫教”、“天音寺”、和“焚香谷”、“合欢派”独霸一方，各领风骚。

    此界境界划分不甚清楚，各派有各派的划分手法，就以青云门为例，他们精研的心法是太极玄清道，按心法分有三个境界：玉清、上清、太清。

    每层分为九层，玉清四层就可御物，这不是赵显宗之前以内力御物可以比较的，自己倚天位面以内力激发利刃，只不过是能出不能回，而这玉清四层的御物是能御剑而行的。

    这已经是仙家手段了。

    若是按照自己的划分来看，这三种境界应该分别对应开光，胎息，和伪丹之境，再往上就是金丹和元婴了。但这世界估计是没有元婴境的，要是有的话，兽神勉强算一个，只是后来失去不死能力之后，又因为攻击手段单一连金丹境都不如。

    而自己现在修为勉强算是上清之境，有了上一位面的积累后自己现在无限迫近于太清了，这样的修为在这个世界能强过自己的也就那么数人而已，能和自己打平手的也不多。

    只是不知道什么原因本该是偏灼热的焚香玉册，自己的真力却是带着森森的寒意，完全和焚香谷的路数不同，

    焚香玉册乃是焚香谷最具名气的心法。以驱动体内烈阳之力为核心，修炼内魂，方可信手发动炎阳法术，唤龙诀更是以能够驱役八荒玄火龙为最终目标，无论修为如何，焚香弟子皆期待终有一天，火龙能自其掌中浮现。

    只是自己此刻的真力属性注定了将来会是阴寒之力，或许到最后还会召唤出一条冰霜巨龙也说不定。不过检视自身并没有发现有什么不妥，也就放下了心神，或许是两个位面真力、内力融合出现的变异吧！

    青虹早已送人，这半月以来一直适应周身的新力量，一直也没有再寻一把趁手利刃，现在是力量已经适应是时候找一把趁手之剑了，也是时候试一试御空而行的感觉了。

    念及此处赵显宗长身而起，向着河阳城而去，玄色衣袂在空中一闪而逝，再出现时已经现身于百丈开外，所过之处留下了道道残影随风而逝，随手而为就能有如此身法威势，这断断不是武侠手段能做到的，即使九阴真经四层的周芷若，全力施为也比之差了数筹。

    身随念动，赵显宗向着河阳城疾驰而去，一路上足不沾地，身轻如燕。

    河阳城青云山下第一大城，城处中原腹地，又有青云门庇护，城身虽然雄浑但却尽显富贵华丽之色，并无半点巍峨肃杀之意。

    当今之世，天下由各个宗门庇护，又有仁慈贤明的城主管理，并无所谓朝廷，更无苛捐杂税，所以黎民百姓到算是安乐幸福。作为青云门山下第一大城更是如此！

    入的城来漫步于这风格迥异却又异常熟悉的古石铺就的街道之上，行了片刻一座占地极大的酒院出现在了眼前。

    抬眼看去酒楼之上写着‘山海苑’三个大字，字不美，但也算别有生趣。

    山海苑占地极大，除去当面的这一栋，后侧还有天南地北四个小院。

    山海苑高三层有余，第一层只是普通食客所在，二三层则是有身份有地位的去所，赵显宗也不上楼，就在一层随意落座，唤来小二，随意点了几样小菜。

    过了一会，店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，看那鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，粗长。最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。

    想来这就是那鼎鼎大名的清蒸寐鱼了，此鱼最早处于《东山经》:诸钩之山，无草木，多沙石。是山也，广员百里，多寐鱼。今日一尝味道着实有其独到之处。
------------

青云


------------

第二章 序开

    但也不过是浅尝数口便放筷不言，只是拿起桌上的清酒喝了起来，酒水入口虽然甘甜清美，但着实少了几分甘冽的本色，不是赵显宗所喜。

    此刻大厅之中数十桌，已经落座有食客的也有五六桌。忽听隔壁一张大桌旁有个女子声音道：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”

    赵显宗闻言看去，只见是一身着水绿衣裙十六七岁的少女，同坐的还有数名黄衣同伴。其中还有另一名女子，女子身着紫色衣衫，脸蒙薄纱倒是不见相貌，只是露出的脖颈肤白胜雪。

    店小二此时赔笑道：“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”

    听着这熟悉对答又看了两人的着装，赵显宗已经了然这两人不出意外就是那鬼王宗四大圣使之一“朱雀”和碧瑶了。只是却不曾想如此偶遇。既然如此想来那青云诸人也应在此处，便侧目四顾而去。

    果不其然距离碧瑶不远的一桌正端坐着数名男女，皆是身着淡青色薄衫，做工精致非凡，其中一女子更是白衣胜雪，脸庞清丽脱俗，却是和那碧瑶不分伯仲。

    目光一触便回，此刻赵显宗全然没有算计这些人的心思，自己在这个位面的计划很明确，第一复活兽神，让兽神代自己灭杀这位面的万物生灵，消耗甚至重创道玄，最后由自己出手灭杀。第二让鬼王的四灵血阵提前面世，让鬼王代自己灭世。当然这很难，毕竟道玄算得上是这位面的顶级存在了，按照预计比五部天书两种功法大成张小凡还略胜一筹。

    但只要自己能提前完成这两件事其中之一，这个位面必将崩塌，自己也不用一一算计什么了。

    数十载两个位面的勾心斗角真的是累了，赵显宗此刻只想着寻一把能用之剑，回转密林小屋修身养性一段时日，再做图谋。

    这个世界或许水很深也说不定！别的不说只说这个世界竟然有妖的存在，就着实不可思议。如此一个低等的修真位面，竟然有着货真价实的妖物真是不合常理！

    只是赵显宗不理别人不代表别人不来招惹你。

    “喂！你点了菜怎么不吃啊，是不是你也认为这鱼是诓人的。”

    侧目看去出言的正是那水绿衣衫的碧瑶，此刻正用一副一定如此的笃定之色看着自己。碧瑶声音不算小，顿时青云门一众人等也望向这边。

    看着众人都是看着自己，赵显宗顿时感觉了无生趣，拂袖而起也不作答，向着门外而去。既然已经有了目标，又何苦在和这些气运之子多做纠缠。

    “幽姨你看这人好生无礼！”绿衫少女清脆的声音随之响起。

    “瑶儿不得无礼！别人的事我们休管。”紫衫女子嗔怒出言，只是望着赵显宗的背影眸中精光一闪而逝。

    “哦。知道了”随即又不知想起什么噗哧一笑，如鲜花绽放，清丽无双。

    青云门众人眼见没有热闹可看，也都收回目光，消灭起了桌上的美食。在大竹峰期间一直都是张小凡主厨，手艺自然不凡，对食物的见地着实惊呆了一众同门。也惊异于这个平日木讷少言的同门师弟，竟然还有如此的一面。

    赵显宗出了山海苑直奔城西而去，刚才已经向小二店打问过了，这河阳城中兵器铺不少，但最有名却是城西的铸剑阁，此阁并非什么门派，只是手艺天下无双，是以称阁。

    行前不过半刻钟一座二层楼阁便出现在眼前，只见门楣上上书三个大字‘铸剑阁’旁侧又有一副对联‘天丁呵护阴阳剑，鬼斧凿开混沌池’。

    看罢以赵显宗的心境也不紧摇了摇头，凡剑而已，连青云门众人的随身法宝都比不上，安敢当此对联。

    进了店来也无人招呼，赵显宗便自顾自的在这四面都挂满了各色剑式的铸剑阁看了起来。一把通体湛蓝的长剑映入了眼帘，剑身光华内蕴，剑长三尺三寸，剑身厚不过三寸，真的是薄如蚕翼和自己的青虹倒有几分相似。

    轻弹剑身，剑身嗡嗡作响‘以后就叫你湛泸吧’。

    只是这注定是一把凡剑而已，以自己的修为全力施为，估计一击之下此剑就要寸寸而断。

    不过自己也只是求一把御空之剑而已，倒也能勉强施为，至于材质平通之事倒也无妨，以后总会遇见自己心仪的宝剑到时候再计较也不迟。

    用自己顺来的钱帛结账后，赵显宗的腰间再次悬起了利刃，不再逗留，运转身法向着城东而去，自己的密林小屋就在河阳城东义庄后的密林中。

    回到小屋后又是是数天转瞬而逝。

    ~唰~一道人影自天际电射而来，速度之快比之鹰隼捕食更是快了无数倍，自上而下带起了阵阵裂空之音，林间的鸟兽都是被吓得匍匐在地瑟瑟发抖。

    ~轰~人影在快要撞击地面之时，戛然而止。生生的停在了距离地面不足数尺的地方，凭空而站。只是急速而行带来的强大气流向着四周肆虐而去，地面上的落叶被全部吹拂而起向着四面八方而去，距离人影近的数十个百年老树都是一阵摇晃不已。

    这正是熟悉了这种御物手段的赵显宗，有了湛泸在手，赵显宗自信一日千里轻而易举。这种高来高去，俯视苍穹大地的手段不就是他一直以来梦寐以求的吗？

    又是在林中小屋流转月逾时日，一则熟悉修为，二则却是调节心境。

    终一日一道青蓝色剑光之林中而起，电射一般划过长空，向着极东之地而去。河阳城中万人惊叹，猜想不知是哪位青云高人途经此地。
------------

第三章 小池镇

    入海七千里的神州极东之地，烟波浩淼似水流，山下惊涛拍岸，山上乱石穿空，其间生长着无数名贵灵药却又被猛兽毒物所守，其山腹地临海之处有一小池镇，乃是来往中原和流波山的必经之所，也是来往商贩的落足之所，在这荒野所在倒显繁华。

    历时半个月的行程，暮色时分赵显宗总于是赶到了这小池镇，古色古香的街道上贩夫走卒之声不绝于耳，交织出一副世情之卷。

    正行进间忽闻一声娇喝“你敢骗我！”

    “姑娘老道怎么会骗你呢？一切都是命数，老道也只不过是由你面相所断而已”随即又是一老人的叹息。

    “那我问你，你说我出生何地，年方几何？现在就说！不准看你身边的小鬼！”又是一声娇喝。

    赵显宗顺声看去，正是一绿裳少女正和一须发皆白的老者怒目相视，那老者身边还站着一粉琢玉雕的七八岁小女娃。

    闻言老者的神色有些不自然“这个..这个看相一说随心随性，既然姑娘不信那何必再问老道。”说完大手一挥，倒是颇有几分道风仙骨。

    ~哼~绿裳女子冷哼一声“江湖骗子，遇见了我还敢招摇撞骗，看打！”说完竟是轻抬玉手，手指之间的一朵白色小花顿时光芒大盛，照的整个小街亮如白昼。

    此景美轮美奂，但老者看了却是亡魂大冒，急忙从身上摸出一张鬼画符，一把拉过还在小口啜着冰糖葫芦的小女娃，大声喝道‘遁’。

    一眨眼一大一小两个身影就消失在了原地，绿裳女子看此情景也是一愣，随后玉足一跺向北急追而去。

    那绿裳女子正是碧瑶，这么想来那一老一小便是那周一仙和小环了，看来空桑山事情已了，又都汇聚到了这小池镇来了，不过没关系只要不影响自己取那玄火鉴就行。

    赵显宗也不御剑而行，就这么一步一步的向着小池镇北方而去，此行的目的正是那北方十里的黑石洞，所求正是那三尾妖狐手中玄火鉴。

    却说正在急速逃遁的周家爷孙两人误打误撞之下，正是向着黑石洞方向而去。半时辰前那张小凡和金刚门人石头也早已来到了这寂寂之森。

    *******

    “张兄弟，此处妖气弥漫你我二人还是要小心的好”魁梧壮汉瓮声瓮气道，却是不曾想憨厚的外表之下，还有如此的心细如发。

    张小凡此刻却心思不在这里，脑海中不停翻滚着白日间那算卦之语，说自己往西必有祸事，还有那数日之前遇见的中年文士那正魔之说，现在正冲击着自己的人生观念，有时觉得有理，有时又觉得与自己平日所学尽是冲突，一时间恍恍惚惚。

    “爷爷，不跑了，小环跑不动了”一个粉雕玉琢小女孩顿时出现在面前，气喘吁吁的，虽是如此还是不忘手上拿着的冰糖葫芦，时不时的拿起来小口缀着。

    就在石头和张小凡惊异的时候，一个须发皆白的老者也是气喘吁吁的跑了过来，要是不看他那狼狈的身姿，倒是真有几分道风仙骨。

    老者刚跑过来就急道“什么是跑！这叫...”

    还未说完一道绿裳身影就从天而降，正是随后追来的碧瑶。

    落地后似笑非笑的看着周家爷孙，只是还未说话就看见了张小凡也在一旁，眸中一丝欣喜闪过“张小凡，你怎么也在这里？”

    周家爷孙看见这女子终于转移目标，正想溜走，只是还尚未动弹，就突然见那女子的指间又是光华大盛，虽未言语，但两人也是止住了溜走的步伐。

    “碧..是你啊，我是来斩妖除魔的你怎么也在！”张小凡正准备喊出碧瑶的名字，只是又想起她乃是魔教中人，便生生止住了。

    碧瑶看见张小凡的姿态，心中一阵气恼，顿时又把矛头对准了周家爷孙二人。

    “你敢骗我，看打！”说着再次祭旗了手中的伤心花，就欲向着两人打去。

    张小凡白日间又周家爷孙有过一面之缘，自然不忍两人丧命在此，只好出声阻止“这两人也并非大奸大恶之人，还请姑娘手下留情。”

    “哼，江湖骗子，就是打杀了也没什么！”话虽这样说，但还是收了法力。本来也不是心狠之人，只是被人戏耍心中恼怒而已，有张小凡出言相阻，自然不会再不依不饶。

    听了此言，又看了周一仙脸上姗姗的神色，张小凡哪里还会不知道自己上当受骗了，一时间也是气闷不已。

    “爷爷我说了别招惹这女子，你不听，你看差点惹到祸事了吧”小女娃一本正色的出言，若不是时不时的还要舔一下冰糖葫芦的话，这番言语到真有那么几分小大人的模样。

    “张小兄弟既然此间事了，我们不若尽早进林找那三尾妖狐的踪迹如何！”石头嗡里嗡气的问道。

    最终几人还是一同步入了这座妖林之中，周家爷孙也并没有远遁而去。

    一行人走走停停，转了数刻钟还是没能寻到那妖狐的踪迹，不禁有些气馁。

    只是突然一阵似歌非歌，凄婉悲凉的女声：

    ‘小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。’

    女声哀怨，凄婉，在这幽静的密林中更是平添了几分恐怖。

    张小凡一行人更是惊惧连连，石头更是大喝一声“妖孽，还不现身受死！”

    就在众人提神戒备之时，一道窈窕身姿至密林中缓缓踏出，长相美艳至极，一颦一笑之间尽是诱惑神姿。隐藏在众人之后的赵显宗看见此女子，也不得不叹一句人间难得如此殊丽，此女非妖即狐。

    只是纵使再美再媚，也不过是一饮毛茹血的畜生而已，纵使千变万化，也不过是镜花水月。
------------

第四章 略施小惩

    场中依然发生了一场激斗，张小凡、石头等人既然是为了除妖而来，自然不会因此女貌美而有所动容，反而对此女的媚术更是忌惮。

    场中兔起鹘落、你来我往好不热闹，那三尾妖狐更是驱使大量的妖邪之物合力御敌，只是到底是道行不深，不敌这正道的区区几名弟子，迫不得已只能祭出玄火鉴来。

    “御”一声娇喝响彻密林，巴掌大的玄火鉴中心的火焰标志犹如活了过来，从中窜出大量的炙烈火焰，顷刻之间以三尾妖狐为中心方圆数丈顿时草木皆焚，化为一团团灰白色的尘埃。随风而起，漫天漫地灰灰蒙蒙。

    张小凡等人见此威势都是惊惧不已，不曾想此妖物手中还有如此重宝，都是御起法宝抽身急退。

    三尾妖狐到底道行不深，一击之下也无力再战，趁着张小凡等人急退之际，御起玄火鉴向着密林深处急速而去，只是赵显宗又岂能让她如意。

    一轮残月横挂于空，星星点点的月光倾洒而下，冲淡了几分林中的暗色。

    ~唰~唰~密林晃动不已，好似其中有着巨兽袭来。张小凡众人还未从妖狐逃离中缓过神来，被这动静又是吓了一跳，纷纷御起法宝准备一战。

    ~哼~伴随着一声痛呼，一道白色的身影自密林中电射而出，猛烈撞击在了满月井的井岩之上，众人定睛看去这白衣之物，正是刚才急速逃走那三尾妖狐。

    只是此刻衣衫狼狈，浑身上下血迹斑斑，显然是从那密林之中急速而来被那崇林樟木所伤，加上在这井岩之上的猛烈撞击，此刻这妖狐哪里还有刚才的媚态横生，唯有凄惨二字而已。

    碧瑶看见三尾狐妖如此狼狈心中顿生不忍，就欲上前。

    “姑娘不可！狐妖一族生来狡诈，说不定这正是她的苦肉之计？”石头瓮声瓮气出言阻拦道。

    “老道以为言之有理，不曾想这为小兄弟生相憨厚，却也是粗中带细，不易，不易！不若让老道为你算上一卦，问问凶吉？”周一仙一幅得道高人之态。

    石头早已经知道此人是个江湖骗子，但见他此番作态，一时间又有些拿捏不定，不知言语。

    “哼，你这老头事到如今还想行骗，又想找打了是不是！”碧瑶美眸含笑，但言辞却不客气。

    “呵呵，我爷爷就喜欢开玩笑，各位哥哥姐姐都别生气，你们忙，你们忙！”小女娃看见自家爷爷又开始不分地点的装逼，上前急忙拉过周一仙，一脸赔笑，只是小小的人儿却是如此作态，不免让人忍俊不禁。

    只是张小凡却从头到尾一直没有参与进来，而是一直看着满月井边的三尾妖狐，将她浑身伤痕，不似作伪不由出口道“妖狐你既然逃了，又为何回来？可是又想耍什么诡计不成？”

    场中吵闹的众人闻言也都是止了话头，把目光投向那三尾妖狐所在之处。

    “~咳~咳~既然你们中有大法力者相随，又何苦先前戏耍于我。将我摄回此处却明知故问，呸！正道之人果真虚伪！”三尾妖狐声音凄婉，但却面露鄙夷之色。

    张小凡，碧瑶等人闻言都是面面相觑，不曾想这三尾妖狐竟是被人以大法力强行摄回此处，想想刚才的情形却是也是如此，不然有谁会如此自虐。

    只是在场众人有谁有这个能力呢？众人都是互相审视！

    “咳！不错正是老道！老道有感这妖狐作恶多端所以特来此处，本不欲出手，只是不曾想你等小辈竟如此无能！差点使其逃脱，迫于无奈只能施展大手段，将她摄回此处！小姑娘你现在还认为老道是江湖骗子吗？”周一仙看着众人猜测不已，大手一挥踏前数步直接坦言道，一番话说得掷地有声，端的一副得道高人姿态，后半句更是冲着碧瑶相询。

    一时间众人看着周一仙都是寂寂无语，就连碧瑶也怀疑自己是不是搞错了，此人莫非只是高人？

    只是众人没看见一旁的小女娃一脸的生无可恋之色，真是怕什么来什么，自己爷爷能有几分道行她知之甚深，平时装装逼没什么，现在很显然有一高人隐匿在暗处，还这样作死是要闹那样！

    “爷爷小环糖葫芦吃完了，我们先回去吧！”小女娃一边说一边妄图拉走这装逼的老头。

    “小环稍等，等爷爷先渡化了这妖狐我们就回去。”周一仙嘴里说着渡化，却不向前移动一分。

    林中本欲现身的赵显宗看见这老头的这番作态，顿时一股庞大法力汹涌而出，向着周一仙而去。

    场中的周一仙顿时感觉身体一僵，在张小凡，碧瑶等人惊讶的目光中，不自觉的迈开双腿一步一步的向着三尾妖狐而去。

    周一仙看着自己距离三尾妖狐愈来愈近，甚至能看见那双碧绿的双眸，一时间竟然感觉浑身冷气直冒。现在也知道了必然是暗中的高人出手惩戒自己，只是高人不应该都是不喜不悲的吗？不就装了个逼而已至于吗！

    小女娃早就察觉到了不对，直接跑上前去拉拽周一仙的裤脚。只是人小力微不仅拉不住，反而自己也被哼哧哼哧的带向前而去。

    看此情形场中三人也都察觉到了不对，显然是有人出手惩戒这不正经的老头了。

    迫于生死压力周一仙终于大喊出声“前辈手下留情！”

    一声喊毕果然身体重新获得了自由，周一仙顾不得颜面尽失，拉起小环急忙向后跑去。跑回众人之中，这才大口喘气不已。

    “前辈果然是大法力者，连喊出的法诀都是如此的清新脱俗。”碧瑶看着周一仙狼狈的样子噗嗤一笑。

    周一仙闻言老脸一红，却是没有再敢出言反驳，只是贼头贼脑的环顾四周。
------------

第五章 大事可期

    ~咔嚓~一声枯木折断的脆响自西侧密林而来，不大的声音在此刻众人听来却是格外明显。

    井岩边一直毫无动静的三尾妖狐，也陡然转头把目光死死地定在那里。

    一道身着玄色衣衫的身影从黑暗中缓步踏出，一步一步向着场中而来，看似没有丝毫的修为在身，行走之间也没有丝毫的法力运转，但众人都不敢小觑。

    待到月光倾洒来人之面容时，张小凡和碧瑶都不约而同的看到了彼此眼中的惊讶。他们都是认识此人的，碧瑶甚至还出言问询过此人，只是并未得到回应而已。

    “前辈，老道刚才...”看着正主踏步而来，周一仙一时间讪讪难言。

    赵显宗并未理会众人，而是看着三尾妖狐道“玄火鉴交出来”

    玄火鉴？碧瑶，张小凡乃至金刚门的石头都是惊诧莫名，不曾想这妖狐竟然身怀如此重宝，场中唯有周一仙爷孙两毫无惊讶之色，他们是早已认出了此物，就连张小凡手中之物也是略有猜测。

    “阁下法力高深，三尾自知不敌，只是想要玄火鉴，阁下却需答应三尾一个条件！”井岩边的三尾妖狐神色凄婉，但却是面露希冀的看着赵显宗出声道。

    哼！一声冷哼，赵显宗左手轻轻一挥，也不见御使什么法诀，顿时一股看不见的大力就向着井岩边的三尾撞击而去。

    ~嘭~噗~一声是肉体撞击岩石的巨响，一声却是三尾妖狐的吐血之音。本来只是皮外之伤的三尾妖狐，受此巨力打击一时间竟是气息微弱，显然已经是受了重伤。

    看着身受重伤的三尾妖狐赵显宗道“本座不是和你商议，玄火鉴你藏在何处，速速唤出来”。

    场中众人本以为能对妖狐出手必然是正道中人，只是此刻见了这等行事手段却又是心惊不已，只是却也不敢异动。就连想来欢脱好动的碧瑶也是眼观鼻，鼻观心，一副乖宝宝模样。

    三尾妖狐受次重击，但眸中的坚定并没有减弱分毫，伸出纤手擦净嘴角的血迹凄婉出声“阁下要是答应我一件事，三尾必将亲手送上玄火鉴。”

    ~嘭~又是一声闷响炸起，三尾妖狐再一次吐血不止。大量的血迹自口中、鼻中喷洒而出，已经染红了胸前的衣襟。此等凄惨之境，就连一心灭妖的石头都是侧目不忍直视。

    张小凡碧瑶对视一眼都能看见彼此眼中的不忍，小环更是小脸刷白的拉着周一仙的衣袂不松手。

    赵显宗闻言眸中闪过一丝不耐“区区一个孽畜而已，你有何资格和本座谈论条件？要不是玄火鉴被你藏匿，本座早就顺手灭杀了你。交出玄火鉴本座可给你一个痛快的死法！”

    “呵呵，孽畜？阁下修为高深，为何成见为何还是如此之深？殊道同归，大道归一，万物又有何区别？”三尾妖狐被一声孽畜激起了凶性，在知道自己毫无生机之下，更是对赵显宗怒目而视。

    “殊道同归，大道归一？就凭你这微末的道行也敢出此言？孽畜就是孽畜，人就是人，万物却是万物，纵使殊途同归，也并不是没有区别。本座不欲多言只问你交还是不交？”

    “阁下出手吧！三尾无惧生死！”三尾妖狐碧绿的眸中闪过一丝丝的决然之色，但只要细细观察就会发现其中还有几分解脱和遗憾。

    看见这宁死不屈的三尾，赵显宗眼中冷色一闪而逝，身影顿时凭空消失在了原地，众人不解，但三尾那原本视死如归的双眸中却出现了一抹惊惧和恨意，数次想要站起身来，却又是跌落在地，看的张小凡心中凄然不已。

    只是在张小凡心中终究是正魔有别，只能是撇过头去不忍再视。

    ~呼~离去不过片刻，赵显宗的身影再次回到了场中，只是和去时不同的是，在赵显宗不远处还横卧着一头两人高的巨大白狐，碧绿的眸子摄人心魄，洁白的身躯后更是有着六根巨尾逶迤拖地。

    六尾魔狐！碧瑶惊呼出声，闻言张小凡等人也顿时如临大敌，只是察觉到这六尾魔狐虚弱的气息，几人都是尴尬的对视一眼，又把目光看向了场中的赵显宗。

    六尾魔狐看着浑身凄惨无比的三尾妖狐竟然口吐人言“三尾你为何如此啊！六哥已经油尽灯枯，你把玄火鉴给他吧”

    “六哥，你不要再说了，只要他答应救治你，我就是把命给他都可以，不然就是死我也不会交出玄火鉴”三尾妖狐不为所动，已经恨声出言。

    “是吗？那就来试试你能坚持到几时！”言毕，腰间的湛泸剑凭空出鞘，却并不是向着三尾而去，而是向着狐身的六尾魔狐而去。

    ~吱~一声悲鸣响彻密林，其中的痛楚让人感同身受，再看场中之时，之间六尾魔狐逶迤拖地的六根巨尾，其中一根已经是齐根而断。淡淡的血喷洒而出，偌大的狐身已经是被鲜血侵染。

    看着气息突然衰败的六尾魔狐，赵显宗闪身而出，对着六尾魔狐接连打出数道气力，护住了它的心脉，这才回转原地。

    三尾妖狐看着赵显宗的这一番作为，自然知道他是不想要六尾这么快气绝，而是要慢慢的折磨它，迫使自己就范。心中的恨意顿时再也压制不住，但自己身受重伤又是不能动弹只能恨声道“你虽为人类，但心肠之毒甚于我狐族百倍！我等何其无辜！就只因为身为狐族就要受此折磨吗？”

    声音凄婉，如泣如诉，但其中的不甘和恨意却是让人感同生受。

    碧瑶之母本就是九尾狐族，看见此景却是再也按耐不住，就欲上前质问，只是她快还有人比她更快，张小凡数日前听了万人往的一番话，早已经对正魔之分有了看法，如今在听了这狐女的凄婉质问，顿时身不由己挡在了赵显宗和两个妖狐之间。

    ******

    见识了赵显宗翻云覆雨的手段，张小凡虽然心中惊惧但还是出言道“阁下修为高深，但是何苦难为这两个毫无还手之力的可怜狐族，要杀便杀了罢了，何苦折磨他们。难道真的就真的只是因为他们是狐族吗？”

    看着拦上前的张小凡，赵显宗也是眉头一皱并未理会，而是望着三尾道“你问本座难道只因为你们是狐族，就该受此劫难吗？”

    “那本座可以告诉你不是！你等有今日之下场源于两点：其一你是你等修为不足，其二就是修为不足还妄想手持重宝！那么本座现在问你，还是不交吗？”

    ~呛~话音刚落不待三尾答复，早已归鞘的湛泸再次腾空而起，直向六尾魔狐剩余的五尾而去，看样子这次打算是一剑断五尾了。

    “慢，我答应了...答应了”三尾妖狐惊惧连连，仓惶出声。赵显宗也不收剑，就这么静静的看着三尾妖狐。

    “御”在赵显宗的注视下三尾妖狐一声娇喝，顿时一块赤红的令牌由密林中电射而来，停在了赵显宗面前。

    用法力摄过令牌，抓在手中细细探查，果真是玄火鉴，赵显宗明显能感受到这里边蕴含着一股庞大的力量，想来就是那八荒火龙了。只是自己的真力变异，却不能使出这玄火鉴的最大威力，自然也不能召唤出这其中的火龙了。

    不过到手了就好，自己本身也不是为了这其中的力量而来，只是这其中有着玲珑的封印，只要在自己之手，那么兽神那蠢货就犹如案板上的鱼肉，如此大事可期也！
------------

第六章 斩之【四更求推荐】

    不再理会场中众人和那两只正你侬我侬的垂死妖狐，赵显宗就准备就此离去。

    ~唰~唰~两道身影顿时显现再了场中，一男一女，男的温文儒雅，丰神俊朗，女的貌美如花，体态修长，两人都是一身红杉，身配长剑。

    “焚香谷!”碧瑶惊呼出声，虽不是久历时事之人。但作为万人往之女这点见识还是有的。

    那刚到的红杉女子闻言也是看了碧瑶一眼，女子爱美，对于和自己相当出色的人自然投注了更多的注视。

    燕虹看见是一绿裳少女，周身并无妖气也便不再言语。随即便和那男子把目光，一起投向了场中的两只垂死妖狐。

    “竟没想到是六尾这畜生，三百年前偷我门至宝，受了上官师叔九凝寒冰刺一击，还以为它早死了，不曾想却是苟延至今”红杉男子看似温文尔雅，言辞却是恶毒不堪。

    “师兄，按我门秘法感应玄火鉴必然在此处，只是现在气息却是全无，必然是在这两只妖物之手。”红杉女子看着场中垂死的三尾和六尾言道。

    “那就施点手段让他们交出来吧，这等妖物也不该存活于世。”李洵说完便是负手而立，看样子是不打算出手。对于在场的众人也都是不理不睬，只是目光扫过碧瑶时闪过几丝精芒。

    本已等死的三尾妖狐看见焚香谷两人，也是为了那玄火鉴而来，又看了看六尾的伤势，顿时起了祸水东引的打算。

    碧绿的狐眸中闪过一丝阴狠道“两位可是为那玄火鉴而来？只是我们已经将玄火鉴交给了此人，你们纵使如何炮制于我，却是毫无用处”说着伸手指向了正欲离去的赵显宗。

    闻言正欲对妖狐下手的燕虹，一个闪身便拦在了赵显宗的面前。

    美貌的俏脸之上寒霜密布，冷声道“交出玄火鉴！”

    赵显宗并未停下离去的步伐，继续向着燕虹的方向而去，只是行走之间腰间的湛泸~呛~一声脆鸣，出鞘利刃直向燕虹而去。

    这一剑并不想斩去六尾狐尾时那般光华内敛，这一剑华光大盛，剑身之上遍布着青黑的法力，照耀的这密林青青蒙蒙，使人如身处幻境，剑身之声杀意凛冽，仿佛有着无尽的凶煞之气。

    “快躲开！”负手而立的李洵却是亡魂大冒，这一剑气息压人至极，燕虹绝无抵挡的可能。

    红杉貌美的女子此刻更是俏脸煞白，娇躯微颤。直迎这一剑，她的感触自然是最深，只是那里还能躲得开，自己周身好像被无尽的杀伐之气凝固了一般，周身的法力竟然丝毫调动不了。

    迫于无奈只能双手抬剑妄图裆下这一击。

    ~咔嚓~嘶~两道声音接连响起，第一道是红杉女子剑身应声而断，本是天下奇材所铸的本命法宝，却在赵显宗这凡铁之剑下段为两截。

    第二道声音却是湛泸从女子的头颅自上而下，一划而过。女子的惊惧的表情瞬间便定格在了脸上。

    ~呛~随着不带一丝血迹的湛泸归鞘，女子的身躯~轰~才一分为二向着两侧弹射而出，一捧巨大的血色红雾瞬间飘荡开来。一时间整个密林中血气冲天，张小凡碧瑶等人更是干呕不已。

    一个上一刻还是绝代风华之人，顷刻间就已经是分尸两处。绝美容颜不在，摇曳身姿不存，只有那腥臭之气弥漫林中。

    本欲上前的李洵看此情形，也顿时止住了上前的脚步。

    双目通红，额头的青筋隐隐暴起，但却是不敢多说一句话，甚至是微微低下了头，不敢让赵显宗看见眼中的狂颠恨意。

    收剑而立，赵显宗环顾四周看着众人惊惧的样子嘴角一扯道“浮游安敢撼树？螳臂又岂能挡车？蠢货！”言毕顺手一挥场中的六尾磨狐和三尾妖狐就爆成了两团血雾。

    本欲隐忍的李洵看见赵显宗的手段，顿时冷汗淋漓，手指隐在宽大的袖袍中轻轻的掐着法诀，就在赵显宗回头正欲出手之际，顿时密林中快速的划过一道细小的红光，再看场中，李洵早已经是不见了踪迹，心神探查周围数十里竟然也没有了李洵的踪迹。

    拥有上官策全部修为的赵显宗，自然知道这就是焚香玉册中的火遁之术。只是凭借那李洵的修为想要一瞬间遁出自己神识，显然也是要付出不小的代价的。

    筑基期能神识外放百米，开光期一里，胎息期五里，伪丹期就足有十数里了，自己现在距离伪丹只差一线，但神识也将近十里了，却不曾想还是让这李洵一遁之下失去了踪影。

    不过跑了也就跑了，自己现在修为远在上官策之上，只要不是焚香谷全派出动，自己无惧。

    ******

    回过神来看着场中的五人都是惊惧的看着自己，赵显宗微微叹口气，这几人却是不能杀了，这是真正的位面气运之子，牵一发而动全身，周芷若的教训尚在眼前。

    正欲转身离开，一道声音却是远远传来。

    “此地满月井，满月时分，人若望下，就会看见最心爱的人或事物。阁下何不一试？”出言的正是周一仙，这个爱财如命的鹤发老者，只是此刻的神情却与平时大为不同。

    张小凡，碧瑶，石头三人更是惊骇莫名的看着出言的周一仙，不明白他为何如此不分场合，这不是找死吗？

    小女娃更是吓得小脸煞白，小脚后移，看似情况一有不对就立刻远遁。

    赵显宗看着神色迥异的周一仙双眸微微一缩“既然是心中所爱那就一定已在心中，何必多此一举？”

    “阁下修为高深，却不曾想也不敢正视内心，罢了，罢了”说完便不再言语。

    深深地看了眼这老者，湛泸出鞘直上九天，破空而去。

    ******

    再赵显宗走后，好一会众人才回过神来，急急忙忙的往林外奔去，实在是此地血腥之气太过浓郁，场面更是太过残忍。

    五人的身影现身林外，又是好一顿干呕之后才缓缓回过神来。

    “爷爷你下次要想死，你能不能别带上我啊！要是我死了以后逢年过节，连个给你烧纸钱的人都没有。”小女娃还是脸色煞白的拍着小胸脯。

    “你这小没良心的，爷爷刚才之所以出言也不是无的放矢。”周一仙一边一手抚须一边淡然出言，毫无刚才的狼狈之状，看着众人都是一愣，碧瑶这时也才发现，或许这老道还真有些本是也说不定，起码这定力就非同一般。

    “那老先生说说为何那般？”碧瑶闪着一双灵动之眼问道。

    “~哈~哈，老道算无遗策，可断前世今生，数月之前就算的今日之事，卦象显示运在东方，有凶无险。是以才有了老道这极东之行，不然老道为何千里迢迢赶来此处，为了送命吗！”一番话语说的掷地有声，端得是大气凛然，虎的张小凡三人一愣一愣，只是旁边的小女娃又开始翻起了白眼。

    拂晓时分待众人离去小女娃才道“爷爷你到底为什么那么做啊！”

    周一仙神色变幻必定，良久才摸了摸小环的头发道“不为什么，我只是很好奇不同的人，都会在那古井中看到什么。”

    小环瘪了瘪嘴“别人我不知道，我反正看到了冰糖葫芦”

    周一仙闻言抚须的手都抖了一下。
------------

第七章 夔牛现

    却说在这小池镇再向东行有一城名为昌和城，此城再往东三四百里就是那遥遥无际的东海了。

    碧瑶张小凡等人在小池镇外和周家爷孙分别后，一同来到这昌和城中，最后又是各有机遇，去到了那东海流波山。

    东海流波山，岛势险峻宏伟，因为常年人迹罕至，是以岛上毒虫猛兽遍布。但此刻这座岛上却是剑光流溢，本常年缺少人迹的荒岛，时不时就有一道道光华掠过，细细看去那竟是一个个高来高去的修士。

    只是明显分为两拨人马，争斗时不时的就会发生。

    这正是正道和魔道聚集争端欲起之地，青云门掌教道玄真人在与天音门、焚香谷商议后，派出了门下七脉中的，龙首脉、朝阳峰、大竹峰、小竹峰四脉精英弟子，以龙首峰首座苍松道人和大竹峰首座田不易居首，辅以数位长老，带了数十名青云精英弟子，加上天音门、焚香谷，以及少数其他正道人士，一起来抗衡魔教。

    而魔教这边鬼王宗也是纠集了一大批的新旧魔头，预防正道人士破坏他们接下来的计划。

    本来赵显宗是不会来这里的，因为夔牛注定会被鬼王拿伏龙鼎收服，但因为自己的出现，害怕出现什么意外，赵显宗还是来了，要是放走了夔牛自己可没有时间等一个千年，要是放走夔牛自己也就剩下算计兽神这一条路可以走了，不过相比之下还是这万人往更厉害点，虽然实力没有兽神强，但是有脑子啊！

    那兽神就是一个空有实力的莽夫而已，而且为情所困，实在是无用至极，一个蠢字已经不能形容了。

    一道玄色身影远远地站立在天边，隔着数十公里的距离远远地眺望着流波山，这正是赵显宗，不紧不慢的先到了昌和城，流转数天今日才来到了这东海之上，按照预计夔牛现世也就是这几天的事，要是一切顺利那自己就不会出手，要是有意外发生，自己要做的就是将一切拨回正规。

    此刻流波山上两个对立的阵营中，几乎发生着同样的对话。

    “什么？你是说焚香谷的燕虹身死？李洵受伤远遁？玄火鉴也被人夺去？”一连四个疑问，可想而知这件事对此人的冲击。此人正是大竹峰首座田不易，身体富态，这是好听的说法，换个说法就是有点肥胖了。

    本来见到自己的小徒弟平安归来，还来不及欣喜问询，就得来这么一个消息，着实让人惊诧不已。可想而知此刻岛上的焚香谷众人听了此事会有什么反应。

    又是问询完和赵显宗一切相关的事情后，田不易不敢自己一人做主，带着张小凡直接去找苍松了，甚至连河阳城中和赵显宗有过一面之缘的陆雪琪等人也一同唤来。

    鬼王宗方面也一样，听闻碧瑶讲完小池镇之事，都是惊讶莫名，幽姬也适时的讲了河阳首见的情形。

    良久万人往才道“那依你之见此人是正是邪？”

    碧瑶上前挽住万人往的手臂，娇俏可人“反正肯定不是正道的人，而且最后也没有为难我们，估计是友非敌。”

    万人往听后摇了摇头“不一定，我圣教崛起在即，不少老怪都是横空出世，只是你描述之人我毫无印象，这很不合理，一个功力高深的散修？还是那些老怪易容故意搅乱时局？”

    “宗主，我认为不必忧虑，无论他是谁是敌是友，只要不扰乱我们后续计划，又有何惧！”一个面带黑色铁制面具的中年文士，上前数步出声道，此人正是那鬼王宗的绝世谋士鬼先生。

    接下来的数日间，岛上争斗不休，时不时的会爆发小规模的冲突厮杀，但在彼此都克制的情况下，并未演变为生死之战。

    正道势大，但魔门这边也是不弱，不少隐匿多年的老怪也是纷纷出世，就如那百毒子，端木老祖等人，一时间青云门等派也是忧心忡忡，虽不知鬼王宗在这孤岛之上所图为何，但连日来争斗越发激烈，隐隐也能感觉到图穷匕见之日将近。

    这一天夜里，鬼王宗突然一改平日之姿态，门下弟子在这孤岛之上大肆游走，丝毫不再束手束脚。片刻之后便与正道之人大战一团，只是魔教一众高手都为现身。

    流波山南部，数十道人影在凄冷的月色下，凭海而立。海浪拍打在脚下的礁石之上，激起了万丈水浪，只是这些水浪却在激起的瞬间又都到流入海，端得是诡异无比。

    “宗主，阵法已成，就待那夔牛现身了”一身紫衣面带薄纱的幽姬出言。

    “那就等在这里吧，夔牛现世青云门必将闻讯而至，你们也做好大战的准备”

    鬼王说完便不再言语，负手而立目光幽深的看着远处的浩瀚东海，夔牛千年一现，乃是四灵血阵的必需之物，此事万万不能有失！

    ******

    浓黑的夜色改变了一切，华丽的失去了光彩，平淡的变得隐秘神奇。阴谋和不幸都是在黑夜中酿成。

    就在青云门众人齐聚一堂猜测鬼王宗有什么阴谋时，一声震天嘶鸣传遍四方，就连众人落足的大帐都是颤抖不已！

    来不及细想，众人各御法器，在苍松、田不易的带领下御器凭空而立，看向这声响传来之处。

    流波山南方的天空已经是雷霆一片，阵阵嘶鸣显然就来自此处，只是正主还未显现，不过能有如此威势，想来必是一绝世凶物，田不易、苍松对视一眼皆是带领众人，向着鬼王宗阵法所在之处掠去。

    只是鬼王所布阵法又岂能容人破坏？是以尚未接近，鬼王宗众人皆是御器而上和青云门战作一团。

    两方人马，连日以来都是交手不断，彼此也甚是熟悉，一时间各自便找到了自己的对手，你来我往斗得好不热闹，田不易、苍松二人却是并未参战，只因为鬼王、青龙、鬼先生一众高手都未曾动弹。

    所以看似热闹、凶险至极，但有着焚香谷、天音门的照应，一时间双方死伤并不大。
------------

第八章 一剑西来

    ~哞~就在双方厮杀难舍难分之际，又是一道震天嘶吼由海面而来，随着嘶吼的响起，天空的雷霆更是翻滚不休，好像随时都能万雷落地一样，看此惊变，双方不约而同的都停下了争斗。

    在双方数百人的注视下，只见磅礴的东海好似被巨力从中间生生撕开了一道裂痕，海水向着两边聚集汇成了两堵高高的水墙，中间留下了一道深不见底的水沟。

    远远看去水沟深不见底，幽幽的月色更是为其平添了几分恐怖，好似其中蕴藏着什么邪秽之物，使人看一眼就不寒而栗。而那震天嘶鸣，时不时的就从这幽深之处隐隐传来。

    片刻之后，天上的雷霆有着愈来愈烈之势，而那海底的嘶鸣也越来越近。

    就在众人都屏气凝神之际，一道阴影从深深的海沟之中踏水而上，只见此物其状如牛，苍色无角，一足能走，出入水即风雨，目光如日月，其声如雷霆，行走之间便是雷雨伴身。

    看着夔牛现世鬼王微微一笑道“布阵”。闻言鬼王宗一众人等，便向着早已经布好的‘困龙阙’而去。

    田不易看见此物，又见了鬼王宗的动作，一时间也明白了过来，“早就听闻鬼王宗有一恶毒血阵，需四大神兽之灵为引才能发动，此刻这明显是要擒杀这夔牛了，自己岂能让他如意！”

    念头一动就是大喝一声“青云弟子听命，速速毁掉魔教所布置阵法！”

    张小凡，陆雪琪等人闻言这才收回看向夔牛的目光，环视四周这才发现此地有着隐隐的不同，先前没有注意，但只要细看，就会发现此地方圆数里每隔三丈七寸就有一黑色小旗，每隔六丈八寸就有一红色小旗，每隔九丈九寸就有一金色小旗。

    旗与旗之间以暗红色诡异纹路相连，当鬼王宗众人各就其位掐动法诀之后，顿时黑、红、金三色光晕冲天而起，远远的便能感觉到其中的降龙伏虎之势。

    而那冲上海岸的夔牛此刻正是一头撞进了阵法之中，左突右撞不得破阵而出。夔牛虽为神兽神通天生，但却少有智慧不会自我控制，濒陷绝境暴躁之下却只会以蛮力冲撞，但即使如此鬼王宗一众人等，也是手段尽施拼尽全力。

    青云门等正道人士见此情景，顿时一涌而上合力杀敌，鬼王宗众人分心抗衡自是不敌，一瞬间外围的金色阵旗就被拔掉数个。

    鬼王见此神色微变，双手急速的掐转法诀，之后一推而出，一股漆黑如墨的庞大光晕向着青云门众人席卷而去，这股暗黑法力比之此刻漆黑的夜色还甚数分。

    “张师弟快躲！”看见危险将至，陆雪琪那一贯清冷的神色中竟然也蕴含了一丝丝的焦灼。

    受到陆雪琪的提醒，张小凡也是急忙御起烧火棍向后抽身而去，烧火棍好似也感觉到了情况的危及，红黑两色光芒交织甚是惹眼至极。

    一击不中，还未再继续追击，一道赤色光华顿时出现在了鬼王面前，来人正是手持赤灵的大竹峰首座田不易。

    “鬼王何等身份，竟然屈尊对小辈们出手，不怕失了名头吗？”看着此刻明显暴怒的鬼王，田不易依旧毫无惧色。能以这幅尊容娶得一个如花似玉的妻子，让其心甘情愿生下一个漂亮的女儿，更做到了首座的位置，没有几分手段又有谁信！

    鬼王自然识的田不易，只是此刻收服夔牛在即，却是不愿与其多做纠缠，就欲转往其他位置救援，只是田不易哪里容鬼王从容而去。

    “起”一声大喝，手中的赤灵顿时犹如活物，在空中数转之下，便以及其刁钻的角度向着鬼王攻去，速度之快犹如奔雷，去势之猛好似那流行坠地。

    看此威势鬼王虽然修为高绝也是不敢轻视，大袖翻滚法力运转其上，竟然就那么向着本来的赤灵抚了上去。

    “嘭”看似轻轻无力的一挥，却是发出惊天的碰撞之音，鬼王凝聚于衣袖上的法力顿时被击的四散而去，吹拂的身后的碎石冲天而起，田不易的赤灵也是倒飞而回，伸手握剑的田不易也是被带的后退数步才止住退势。

    一击之下，高下立判，明显鬼王修为比之田不易要高出不少，但想要斩杀却不是短时间能办到的。田不易显然也很清楚，收回赤灵并未离去，反而是再次掐动法诀欺身而进。

    一时间两人竟是彼此都奈何不了对方，就在这时青云门田不易之女田灵儿，终于凭借手中的琥珀朱绫之威，一个偷袭竟是连续拔除了数个金色阵旗，其中赫然要包含了一枚红色阵旗。

    正与田不易缠斗的鬼王见此情景对视脸色突变，大喝一声“尔敢！”急速运转法力，一掌迫开田不易就欲前往补救，只是身处半途就已是为时已晚。

    阵中的被消耗连连的夔牛在已经是疲惫不堪，但趋福避祸的本能更强了，感受到阵法的缺口，顿时单足踔而行，直向着田灵儿这边冲撞而来。

    去势极猛极快，一瞬间就破出了困龙阙之阵法，鬼王宗维持阵法的幽姬、青龙、鬼先生、碧瑶等人在阵法被破之时都是脸色发白，显然已经是受了伤了。

    正欲转身拔出其他阵旗的田灵儿，此刻已经是吓得俏脸煞白，手足无力，只看见一头小山一般的凶兽向着自己而来，来势奔腾，地动山摇，带起无数的飞沙走石，看着那愈来愈近的牛脸，看着那满露暴戾的兽瞳，田灵儿竟一时之间忘记了御使琥珀朱绫，就这么痴痴傻傻的呆立原地，顷刻之间就有殒命之祸。

    本来还欲阻止鬼王的田不易见此情景顿时也是心胆俱裂，再也顾不得许多，倾全力御使赤灵，妄图救下这看似已经必死的爱女。

    一时间全场的争斗都好似停止了，只有那冲击而来的巨兽和那即将殒命的貌美红杉女子。

    张小凡和一众青云门人更是心焦不已，只是距离太远，再要施手已经是为时晚矣！

    ~轰~轰~随着夔牛愈来愈近，众人都绝望的闭上了双眼不忍再看，田不易此刻距离尚有数十丈之遥，眼见惨剧将要发生，自己却无能为力，只觉得心若刀绞，一口鲜血顿时喷洒而出，卸了这股力田不易顿时从空中跌落，只是却并未在意自己的伤势，而是充满悔意的看着那即将身陨的一抹红色。

    就在这时，一抹湛蓝色的亮光自天际而来，逶迤的光华照亮了整片天际，似慢实快带着雷霆之威席卷而来，急速的奔腾之中，整个天际都好像被一劈为二一般。

    ~轰~哞~一连两声巨响声震百里，第一声是那湛蓝色的光华直中夔牛的头部，受这股惊天大力一击之下，夔牛单足站立不稳之下，竟是被击的匍匐在地。宛若小屋的头部猛砸在地面，竟然砸出了一个人身大小的深坑，荡起了漫天尘埃！第二声是那夔牛受此重击哀嚎连连，声音闻之就能使人感受到其中哀鸣、痛楚。

    鬼王宗众人见此情形，急忙将阵旗重新插好，又将那夔牛困在了阵中。这时青云门田不易、张小凡、陆雪琪等人才赶到了田灵儿身边。

    “灵儿，你现在感觉怎么样？”田不易顾不得拭去自己嘴角的鲜血，急忙上前看着现在还脸色泛白的田灵儿急声问道。

    “~呜~呜~爹，我以为我死了！我以为再也见不到你和娘亲了~再也吃不到小凡包的包子了~”听了田不易关怀的话语，缓缓回过神来的田灵儿顿时扑进田不易的怀中放声大哭，声音呜咽，诉说着平日都不曾说出口的话。

    田不易闻言早已是双眼噙泪，张小凡诸人也都是双眼通红。一番生死之间的痛述之肠之后，众人这才重新把目光投向了又被困于阵法中的夔牛。

    此刻的夔牛早已不复之前的神威，气息虚弱至极，但这并不能吸引众人的目光，吸引众人的是夔牛头上的那柄湛蓝色的长剑。

    以众人的见识自然能感受到这并不是什么法宝，法器，甚至都不是什么神兵利器，只是一柄材质普通的铁质长兵而已。

    但就是这一柄普通长剑却无人敢轻视，法器难伤的夔牛之躯，竟被这一剑击的跪伏在地，这柄剑或许无甚出众之处，但他的主人必是才情绝艳之辈。

    也就在这时一方小鼎之鬼王手中而起，缓缓地向着气息虚弱的夔牛而去，临至夔牛躯体上空陡然变大，一股大力从鼎中席卷而出，一瞬间就吞噬掉了气息微弱的夔牛。

    这正是伏龙鼎，四灵血阵的载体之物，场中情形突变，一切都出乎了青云门众人意料，是以都未能出手一切就已经结束了。
------------

第九章 欲往青云

    尘埃落定双方人马相对而立。

    一方是鬼王宗万人往为首，青龙、幽姬、碧瑶还有一些新出世的新老魔头，一方是苍松、田不易为首的青云门和正道修士。

    鬼王目光微闪，虽说魔教实力稍强一线，但也不能很轻松的吃掉这些正道人士，既然夔牛以收服，也没有必要再起争端，念及此处就欲带着众人离开。

    看见鬼王宗诸人萌生退意，田不易、苍松对视一眼也不多言语，显然是和鬼王一样，都不想现在就生死相向。

    就在鬼王正欲起身之时，一道声音远远而来，飘忽之中竟然使人分不清到底从何而来。

    “鬼王且慢”话音未落一道人影凭空出现在了双方人马之间，身着玄色得体长衫又兼之有金丝绣边，华丽之中又有着一种森然之气。

    “是你！”场中顿时响起了两声惊呼，一声来自碧瑶，另一声却是来自张小凡。

    赵显宗闻言看了看两人道“正是本座”

    这时田不易、鬼王等人也都知道这器宇不凡之人真是那小池镇外，斩杀焚香谷弟子拿走了玄火鉴之人，当时听完描述已经是对此人修为有了猜测，不过照刚才的情景来看怕还是估计的太低了。从赵显宗出现之时，他们就已经有了猜测，那西来的惊天一剑必然是出自此人之手。

    因为此人腰悬佩剑之处，现在却只是空留一个剑鞘。

    “先谢过阁下出手之情，不然这夔牛怕是早跑了，只是不知阁下如何称呼？出言留下万某所为何事？”鬼王面对赵显宗也不托大，拱手问道。这声感谢，这倒是出自真心实意。

    闻言赵显宗一笑道“本座九宗真人，鬼王要走便走，只是在这之前能否将本座的佩剑先还回来？”

    九宗真人？鬼王闻此神色一楞随即笑道“却是万某忘了”言毕伸手往手中的伏龙鼎一抹，一柄湛蓝色的长剑就出现在了手中。轻轻一抛，剑身就向着赵显宗而来。

    赵显宗也不伸手去接，大袖一挥~呛~湛泸自动归鞘。

    直到这时，田不易这才上前神色感激道“感谢真人出手相救小女”

    “无妨顺手为之，只是本座欲往青云一行，要是田首座不介意，不若同行如何？”赵显宗看着田不易淡笑道。

    “不介意，田某正想谢真人恩情，又怎么会介意？只是..”田不易看了看赵显宗又看了看焚香谷。

    赵显宗心领神会，侧目对上焚香谷数人愤恨的神色道“玄火鉴却是在我手中，只是你们却是没有这个实力从我手中夺去的，本座欲往青云门一行，你等可以将消息传回，让你焚香谷主事之人亲自来取。”

    “好！我等这就将消息传回，到时自有我门高人来在与阁下分说！”焚香谷众人中一青年出列拱手回道。

    说完赵显宗这才看着田不易道“田首座可还满意？”

    田不易连连拱手道“如此甚好！那就劳烦真人屈尊和我们同回青云了。”其实心中也是松了口气，此人虽然对自己有恩，但毕竟是杀了焚香谷弟子，又夺了焚香谷镇派至宝玄火鉴，此举于魔道何异！若是没有个交代，自己纵使万般理由，也不敢带他回转青云。

    诸事议定，鬼王宗早已经是带人回转昌和城了，此刻这岛上也就是青云门众人和赵显宗这个外人了。赵显宗以需要调息为由和田不易、苍松商定翌日在回转青云，是以又要在这岛上多待一日。

    那夔牛虽无灵智，但一身修为保守估计都是伪丹之境，自己比之尚差一线，能一剑将那畜生击成重伤，还要多亏了鬼王宗众人先前的消耗。

    但纵然如此，一击之下也是倾尽全力，没有法力傍身无疑与孩童持重金于闹市，危险之极。所以调息一说却并不是虚言。

    一个白天转瞬而逝，暮色又是笼罩了大地，盘膝坐于大帐之内，赵显宗周身法力波动，气势磅礴。经过一日的调息休养已经是恢复大半，按照预计明日出发之前就能回复如初。

    此行不虚，助鬼王拿下了夔牛，又救下了田灵儿。同时交好了鬼王宗和青云门两派，而且做得不露声色，任你智慧高绝也挑不出任何毛病。

    “谁？”张显宗一声低喝，阴寒的法力凝结于手掌之上，蓄而待发。

    “是我”一道清脆的声音从帐外飘来，随着话音一道红色身影闪了进来。

    此女正是田灵儿，籍着清冷的月色打量眼前的女子，只见一身红衫俏皮灵动，肌肤欺霜胜雪，微微透出淡淡粉红，不愧惊世容颜之美誉，也难怪能和陆雪琪一时瑜亮。

    “田姑娘不知你深夜来此所为何事？”赵显宗却没有因她的容貌，而产生任何的情绪波动，神色平静的出言问道。

    “灵儿多谢真人相救之恩，白日里听闻真人法力消耗严重，特意来送些补气之物。”田灵儿一边说着话，一边将自己手里的丹药瓶露了出来。

    赵显宗看了眼出言道“姑娘有心了，只是日间田首座已经赠与了本座不少丹药”说完便闭口不言。

    田灵儿闻言神色微微一红，但却也没有就此离去。

    但是看着已经闭目调息的赵显宗，田灵儿顿时坐立不安，就连双手都好像无处安放，此来送药是假，感谢却是真，只是却没想到得到如此轻描淡写的答复，这与自己的预想完全不同，一时间想说些什么，却有不知道如何说起。

    赵显宗虽然闭目调息，但周围的一切都在心神的监控之中。看着田灵儿无措的样子，嘴角微微一扯。也不再去管她，全力恢复起了法力。
------------

第十章 安敢戏我

    翌日清晨，赵显宗收功长身而起。感受着周身的法力竟然比之之前稍稍凝练了一丝，这也算是意外之喜了。

    此刻修为已经是很迫近伪丹之境了，赵显宗有种感觉只要再有一次生死之战，突破到伪丹之境指日可待！只是习惯了做幕后黑手的赵显宗，却是很难有什么生死之战。

    收拢心神赵显宗一步踏出营帐，刚一出来就碰见了不知在账外等了多久的田灵儿，看着她衣袂上微微的水渍，让人都不禁怀疑，她是不是从昨晚就一直站在此处。

    “真人您起来了，家母已经备好了餐点，还请随我来。”田灵儿看着赵显宗出来，身体微微一福展颜一笑，媚态横生。

    跟随着田灵儿行进不过片刻，一座巨大的营帐便跃于眼前，进的帐来发现除了田不易夫妇，尚有苍松，各峰长老数十位高层，除此之外青云门的青年精英弟子也有数人在座。

    看见赵显宗到来，众人都是起身相迎“真人恢复的可好？”

    赵显宗闻言看着田不易回道“多谢田首座的补气丹药，青云门果真名不虚传。”

    “~哈~哈~真人谬赞了！这炼丹之术，天下首推还是那天音门。请落座，我为真人介绍一下我派弟子，日后同行也好称呼。”田不易笑着说道。

    “有劳了”赵显宗拱了拱手回道。

    “这是在下的道侣苏茹，这是本门龙首峰首座苍松道人，这是...”

    听着田不易一一介绍完毕，赵显宗只是对苍松多加留意了几眼，好似察觉到了赵显宗的目光，苍松也是微笑颔首示意。

    都是修道之人也没有什么繁琐之事，一餐用毕众人都是御器而起，向着内陆方向而去。此次回转青云门的人数足有数十人之多，除却赵显宗皆是青云门人，所以在一片青色的遁光中赵显宗那一抹淡蓝色遁光就分外的惹眼。

    一路之上众人也都是全力赶路，并不多做停留。如此历时半月，终于是赶到了河阳城中，再往前不到一日就是那青云门了。

    在河阳城中简单的餐饮用罢，一行人在河阳城万千百姓畏惧、羡慕的目送下直奔青云门而去。

    随着遁光距离青云门愈来愈近，赵显宗也是第一次看清了这天下第一大宗的全貌，众山巍峨耸立，七峰十八脉更是直插云端，端得是白云飘飘，气派浩然。

    众人在田不易和苍松的带领下，直接向着中心的主峰玉清殿而去。

    在一片不小的广场上众人落下了云头，正前方一道数十丈宽的白玉之桥横亘于前，石桥对面则是一片巍峨的宫殿楼宇，石桥下却是那万丈深渊，缕缕白云萦绕于石桥之上，此等杰作端得是仙家手段，非凡夫俗子所能想象。

    “真人此桥正是..”田不易看着赵显宗的神色，正准备解释此桥的来历，却被一声大吼打断了。

    “吼”一声震天嘶吼从众人侧方的大水塘而来，随着嘶吼的响起天地都变了颜色，不大的广场之上顿时阴云密布，看似随时都能大雨倾盆，而与此同时一道庞大的身影也由水塘向着众人而来。

    吼声响起之时，青云门众人都知道了必然是水至尊，张小凡看着愈来愈近的水麒麟，还是感到有些心悸，虽然见过不止一次，也知道它并不伤人，但异兽就是异兽，惊惧之感却还是有的，其余青云门众人也是差不多的神色。

    “真人不必惊讶，水至尊乃是我派祖师降服的护派神兽，看似凶恶却不伤人。”田不易怕赵显宗不明内情冒然出手，连忙出言提醒道。只是心中也是颇为惊讶，水至尊一般情况下是不会上岸的，今天为何如此反常？

    一路之上赵显宗屡次使用道法，观其法力波动虽然阴寒却并非魔教功法。

    对于此兽赵显宗也是了然的，因此也并未打算出手，只是就在赵显宗息了提起的法力之时，水麒麟猛然将硕大的脑袋置于了赵显宗头上方，一股浓烈的腥臭扑面而来。赵显宗微微抬头，正好遇上了水麒麟眼中的戏谑之色。

    原著中这水麒麟也对张小凡来了这么一手，吓得张小凡是跌倒在地狼狈不堪，却没想到这畜生也敢对自己来这么一手。

    一股怒火自心头澎湃而出，一只畜生而已！安敢如此戏我！

    “滚！”一声暴喝出自赵显宗之口，伴随着暴喝而起的是周身滂湃至极的阴寒法力，一掌向着近在咫尺的硕大兽头猛然拍出。

    “嘭”看似毫不对等两个个体，却发生了不可思议的一幕。赵显宗站着的身躯纹丝不动，而高约十丈的水麒麟却是倒飞而回，~噗通~砸在水塘中激起了漫天的水花。

    就在众人都惊骇的看着场中的变化之时，~吼~又是一声兽鸣，被击回的水麒麟再一次腾空而起，落在了众人面前，只是此刻却是兽瞳泛着凶戾之色，看起来就像是择人而噬一般。

    “真人，水至尊！你们且先住手！”看着大战一触即发，田不易急声道。只是此刻一人一兽哪里能听见他所说。

    水麒麟千年以来被青云门奉为神兽，地位超然，虽是兽身但所享待遇却是极度奢华，何曾受过如此待遇，是以此刻欲吞噬赵显宗而后快。

    赵显宗看着水麒麟狠厉的兽眸，安能不知它心中所想。只是刚才受了自己全力一击，看起来尚未收到重创，要想与其一战凭借湛泸必然是不能了。

    不理会田不易的劝解，赵显宗腾身而起站立于空环顾四周，目光在人群中那白衣女子的腰间微微一凝。

    “剑来！”一声轻喝。

    ~朗呛~一柄剑鞘剑柄通体呈天蓝色，隐隐有波光流动的宝剑自那白衣女子的腰间电射而出，直落于赵显宗的手中。

    那女子见自己的贴身宝剑落于他手，神色一恼，急忙掐转口诀，就欲召回宝剑，只是任凭她如何施为，宝剑也只不过是轻轻颤抖并未就此飞回。

    脸色一红就欲上前争夺，却不曾想被一旁的苏茹早一步拦住了“陆师侄切莫上前，此刻水至尊已然发怒，你若上前恐其误伤！”

    “苏师叔，可是天琊...”白衣女子尚未说完，便被眼前之景生生的压下了接下来欲说之话。

    手持天琊剑，顿时一股冲天杀气之赵显宗身上而来，这股杀气之凝练、之庞大摄人心魄。本因水麒麟而起的漫天阴云在这股冲天杀气的冲击下，竟然就此烟消云散。

    长剑微微的挽了一个剑花，就是一阵空气的爆鸣之音，伸手抬剑轻轻往前一指，无尽的煞气直冲对面的水麒麟而去，受此冲击那水麒麟竟然不自觉的向后退了数十步。

    看此情形赵显宗不由得仰天长啸。
------------

第十一章 不得其门

    “哈哈，终究不过是一畜生而已！安敢称尊！”赵显宗手持天琊剑横空而立畅怀大笑，一时间风采慑人。

    “吼”水麒麟兽眸中闪过几分羞怒，嘶鸣一声竟直直的向着赵显宗冲撞而来，巨大的兽足踩得地面发出‘轰轰’的巨响。

    在众人的注视下，赵显宗丝毫不惧，长剑在手竟是直迎水麒麟而上，天琊剑身上的天蓝色一瞬间竟是蓝的耀眼，蓝的夺目，好似爆发出了万千光芒，一剑之上而下，直刺水麒麟而去。

    这一剑比之那一日流波山虽有不及，但也相去不远。本来正冲来的水麒麟，也是感受到了这一剑中的森然杀意和强大力量。陡然庞大的兽身前凝聚起了一堵厚厚的水墙，下一瞬就是水墙与剑光的相撞。

    ~噗~没有爆鸣之音，也没有金石之声。

    一剑刺入水墙，顿时感觉阻力横生，赵显宗感觉这水墙像是有着活性一般，竟然后续之力源源不断，照此情形自己这一剑虽然看似犀利至极，但只要深陷其中片刻就会力道全无。届时水麒麟的肉身必然会撞击于自己身上，自己肉身和这异兽相比毕竟还是弱了很多。

    右手猛然掐动手印，使用的正是焚香玉册中的唤龙诀，只是由于赵显宗此刻周身法力阴寒至极，法诀掐动之后却是大量的阴寒之力滂湃而出。

    只是片刻水麒麟身前的水墙，便被凝聚成了一块硕大的寒冰。左手天琊剑猛然挽了数个剑花，水墙应声而碎。

    兔起鹘落看似繁琐，其实也不过是一瞬而已，就在水麒麟尚未反应过来之际，天琊剑身爆发出更为绚丽的光芒，自下而上向着水麒麟那庞大的身躯斩去，剑芒喷吐，天琊剑仿佛一瞬间暴涨了数十丈。

    “吼”一声震天嘶吼，水麒麟周身之上顿时暴起了一片血雾，众人再凝神看去时，只见前一刻还威风凛凛的水至尊，此刻却是半边身躯已被鲜血侵染，凄惨至极。

    手持天琊剑赵显宗再次凌空一步踏前，水麒麟竟然畏惧的后退了数十丈之远，一直后退到水塘边缘，畏惧的朝着赵显宗嘶吼连连。

    看见此景赵显宗也没有再继续上前，手持天琊环顾四周道“畜生终归是畜生，纵使存世万载依旧是改不了恃强凌弱的本性，何为尊严它们穷其一生都不会懂！”

    “阁下好大的口气！在我青云门伤我水至尊！还敢大放厥词，真当我青云无人吗？”赵显宗话音刚落，一道声音便远远而来，随即一道墨绿的身影从玉清殿电射而来，就好似那流星划过长空，一瞬间便在场中显出了身姿。

    此人一身墨绿衣衫，满头白发，气度浩然，一看就是常年手握大权之人，赵显宗恍然此人应该便是那道玄无疑。

    赵显宗看着道玄毫无畏惧，自己修为虽然比之尚差一线，但只要道玄不动用诛仙剑阵，想要诛杀自己那也是断无可能，更何况自己于田不易有恩，他又岂能坐视不理！

    拱了拱手道“道玄掌教，本座亲来青云本想一睹名门风采，岂料此孽畜竟敢戏弄于本座，若不是念及它乃是你青云之兽，本座刚才就已经将它斩于剑下了！”

    “哼！无论事情起因如何，真人伤水至尊乃是实事！青云门不欢迎此等恶客，还请真人速速下山！”

    “道玄师兄，这就是师弟我信中所提的...”田不易看见事情已经向着不可预料的方向发展，急忙出言。

    “休要多言！正是因为知道他有恩于师弟你，不然此事又岂能如此轻易地掀过！”道玄大袖一挥打断田不易的话语，语气森然，看样子毫无商量的余地。

    看着道玄的样子，赵显宗知道青云门怕是进不去了，本来打算来此看看那诛仙剑，要是谋划的当，将诛仙剑偷偷带走。

    那么即将到来的正魔大战，自己就能一劳永逸，或许都不用等那兽神复活或者四灵血阵了，只是不曾想却是出了如此变故。

    只是自己毕竟有恩与田不易，再说此事也是那水麒麟挑衅在先，这道玄却是如此的不近人情，一切看似合理，却着实有些不合常理，正道的领袖级人物又岂能会是这点心胸？

    压下心头的疑惑，赵显宗拱手道“既然如此本座也不多叨扰了，告辞！”

    一言毕就凌空而起，湛泸出鞘直向山下而去。

    田不易尚且来不及挽留，就只能看见那玄色的身影已行至了天边。就在陆雪琪声色焦急，不知如何开口之际，一道天蓝色的剑光由远及近~呛~自动归鞘。

    看着周围同门包括掌教道玄、田不易那诡异的神色，白衣女子袖摆一拂御剑而起直向小竹峰而去，只是勃颈之处却是泛起了粉色。

    青云门，主峰玉清殿。

    “掌教师兄，你为何方才如此不近人情？可是有什么其他原因？”看着将自己独自留下的道玄，田不易心中有所猜测的问道。

    “田师弟，还是你了解我，你我师兄弟数百年了，那九宗真人既然救了灵儿，那就是有恩于我青云，别说他只是来青云参观，就是提一些不过分的要求，我也断然不会拒绝。”

    说完顿了下又道“只是此人道法高深，来历却是成谜，我等从未听说过。所以我才让至尊出手试探，果然此人道法虽不是魔教之法，但那身煞气却是做不得假！此人必是心狠手辣的绝世凶人，这等人物来青云必是心怀不轨！”

    田不易闻言叹道“掌教师兄所言甚是，师弟也是有此思量，只是终究是有恩于...”

    “师弟心思我自然是知道，只是如今魔门死灰复燃，流波山上的争斗就是佐证。待到我们处理掉这些魔教众人，再来谈报恩之事如何？”

    田不易数次被打断话头，不由得抬头深深的看了眼道玄“全凭掌教做主！”。

    转身离去的田不易那微胖的身躯，好似都弯曲了几分。哎！百年已过，终究是不同了。昔日的师兄，如今已然成为了威震寰宇的青云掌教。所行所作之事，哪里是在问询意见？不过是一言断之而已！
------------

第十二章 天帝宝库

    御剑而去的赵显宗，并不知道青云门后续之事。此刻他正想着自己要去何处？

    进不了青云门，那么诛仙剑就无从谋划。这个世界对自己有用的还有什么？天书?无用，天书虽然看似名头极大，其实不过尔尔。

    那张小凡习得五部天书，又兼之有青云、天音、鬼王宗三派功法大成，最后也只不过是强行动用诛仙剑阵，还差点数次身体崩溃，比之那道玄尚且差的老远。

    帝药？不错！天帝宝库这是自己除了气运之外能获得的最好的东西了，只是西方沼泽广大无边，毫无目的的去找无疑与大海捞针，希望渺茫。

    不过不去试试又岂能甘心！现在距离四大魔门围攻青云门尚有时日，不若去那西方沼泽试试如何？

    念头一动，赵显宗调转方向直向西方而去。

    一路疾行，遇城不如，见镇不歇，历时一月总算是赶到了西方大泽外的大王村。

    赵显宗落足于大王村向着大泽内四下探寻，因为不知道天帝宝库究竟是在那个方位，只能是四下出击，每个方向都向前探寻数百里，要是不见那遮天大树便折道而回，如此反复历时数天。

    这一日赵显宗御剑而行，往前不过二百里就能感受到，树木越是往里越是粗壮，行至三百里时数十人合抱的大树已经是随处可见。

    心中一喜加快速度又是往前不到十数里，就远远的看见一颗参天大树拔地而起，树身粗壮至极，高越千丈端得是巍峨至极。如此巨树怕是有了万载之龄了，说是成精了怕也有人会信。

    直接御剑落于巨树灌顶，赵显宗双眸微闭，放开心神去感应那天帝宝库所在，能笼罩近十里的神识，竟然不能一次性将这巨树笼罩，巨树之大超乎想象。

    一连变化了数次身位，赵显宗双眸猛然张开神色一喜。

    在神识的感应中，已然是发现了入口所在，一个闪身就来到了那被蔓藤遮掩的石门之前。

    透过蔓延的青色树藤，依然能够隐约看见天帝宝库四个烫金大字。此字非墨、非刻以赵显宗的眼力，一时间竟是分不出，这几个字是如何书写上去的，着实不可思议！

    湛泸出鞘挥手之间，就斩去了石门之上的蔓藤。收剑一掌向着石门拍去~轰~石门在赵显宗这一掌之下微颤不已，甚至连脚下的巨树都摇曳了起来，但片刻后恢复如初，一切都好似不曾发生。

    ~轰~轰~...

    赵显宗一连轰出了数十掌，石门看似摇晃的越来越厉害，但始终不曾崩塌，依旧顽强的矗立在那里。

    收掌而立赵显宗眉头微皱，这石门上的禁法手段厉害的出奇。按理说任你是绝代大能所布的阵法，在无数载岁月的流失下终究会化为尘埃，如此看来这所谓的“天帝”或许不是个简单的人物。

    凝视着石门良久，看着石门四侧蔓延而出的巨大蔓藤，赵显宗终于知道了这石门的禁制为何如此厉害了，也知道了为何这宝库回建在这巨树之上。

    猛然斩出数剑，本是凡铁所铸的剑身在阴寒法力的灌注下恍若神兵，数十条碗口粗的蔓藤应声而断。但还不等赵显宗有所动作，又有其余的蔓藤蜿蜒而上，瞬间又是连接于石门四侧。

    看此情景赵显宗微微一笑，知道了自己的猜测果然是对的，这一次再斩断蔓藤之时，猛然欺身而进，一连数掌击打在了石门之上。

    ~咔嚓~存世不知多久的古朴石门应声而碎，化为了粉粒。入得宝库，放眼看去果然石门之后有着数十道蔓藤的存在，也正是这些蔓藤在石门身后苦苦支撑，只要没有硬撼巨树的力道，若想直接以力破门显然是不可能的。

    天帝宝库不大，不过四十见方，由于身处巨树体内，纵使尘封了不知多久，依旧空气清新，毫无腐朽之味。

    环顾四周，赵显宗目光微微一凝。大厅正中有一木桌其上有着一木杯，其上光华闪动，阵阵异香扑面而来，只是一闻就让人感觉神清气爽，舒坦不已。

    赵显宗快步上前，以防有诈并未直接伸手去拿，而是施展法力化作一阴寒大手，向着木杯抓去！

    只是就在赵显宗掐出焚香谷手印之时，宝库内四面的树墙上突然金光闪耀，一行行大字浮现出来。

    微微一惊，定睛看去“天地不仁以万物为刍狗...”

    这赫然便是那神秘的天书第三卷，只是自己并未修习其他天书，何以能激发出这本该是张小凡的机缘？这是在自己使用焚香谷功法时显现的，那岂不是说焚香玉册也有可能是天书一卷之一？

    牢牢地的将浮现出来的数百字记于心中，顺手收了那木杯，来不及查看不死药，赵显宗便陷入了沉思。

    自从来到这个位面，自己一直心中瞧不起天书，是以也没有去万蝠古窟拿取那天书总纲，只是现如今有了猜测，若焚香玉册也是天书之一，那这个世界天音门持有第四卷、魔门持有第二卷、黑心老人持有第一卷。

    如此算来这个世界几乎所有的门派功法，都是从这天书之中悟出来的。这就有点恐怖了，更不可思议的是心性不同悟出来的功法也是不同。如此看来，这天书最少都应该是元婴修士的修习之法。

    暂时压下心头的猜测，赵显宗原地而坐，拿出了木杯观察起了这不死药来，木杯不大巴掌见方，杯中的不死药呈乳白色，不时的又有一道道绿波环绕其上。心神向着这不死药缓缓探去，顿时感觉到一股庞大的生机浮现于眼前。

    这股生机之庞大震撼人心，好似那汪洋大海无边无际。赵显宗并不迟疑，伸手空中虚点数下，数滴乳白色中夹杂着点点碧绿的乳液向着赵显宗而来。

    刚刚张口吞下，一股滂湃之力就由赵显宗的丹田之处而起，向着四肢百骸冲撞而去。

    ~痛~好似那万虫噬心，体内的筋脉都在这股巨大的生机冲击下，节节寸断，随后又在那庞大的生机下恢复如初。就在这破坏与修复的过程中，赵显宗的体内筋脉越发的宽阔，坚韧。

    这不同于上次气运疗伤之时的那种润物细无声，很显然这不死药虽好，但比起气运来还是有着天和地的差别的。

    半时辰后，身体中的数滴不死药才算消耗完毕，周身的剧痛也算是轻了下来，微微内视，赵显宗惊讶无比，不曾想就这数滴神药相助，自己的修为又是精进了一线。

    此刻体内八个微微凝实的气团，正绕着中间一个气团飞快的旋转。九个大小一致的气团都呈乳白之色，很显然自己距离伪丹之境也就是一步之遥了，伪丹又称抱丹，只有当自己将这九个气团，凝练成九个大小一致的实体之时，才算进入到了伪丹之境。

    当自己能将这九个大小一致的珠子合九为一之时，那就是成就金丹之日。
------------

第十三章 终有提升

    收功而起赵显宗施展法力，将木杯冻成了一块小小的寒冰贴身携带。

    此处不是久待之地，没记错的话那黄鸟就应该在此处，只是现在宝库未开，想来黄鸟还没有被吸引过来，至于那黑水玄色此刻想来还在那万蝠古窟之中，西方大泽距离空桑山何其遥远，一个畜生为了赶来此处却也是费了不少力了。

    离开宝库之前，赵显宗全力施为制造了一块巨大的寒冰之门，封住了宝库的入口之处。

    纵身而来，如同流星一般划过天空，直向着中原大陆而去。

    疾行数天这一日赵显宗来到了一处幽幽峡谷之处，此地两侧山势险峻，入口之处又是樟木遮掩，若不是自己神识强大兼之有意寻之，恐怕也是难以发现此地。

    此地正是不错的修行之处，神识扫过，赵显宗身影数闪，再回来时手上的湛泸已然染血，却是刚才顺手解决了几只豺狼虎豹而已。

    在谷口布下了焚香玉册中的禁制法门之后，赵显宗这才找了块巨石坐了上去。

    双手成昆仑状，赵显宗拿出不死药后又是数滴吞下，只是这次却没有了上次那般疼痛难忍，想来塑筋阀体也是有限度的，却是自己贪心了。

    赵显宗原本并不热衷修为，在他看来有着系统的存在，自己终究会抽取到越来越厉害的修为。只是此刻心境却是变化了，不说下次是否能抽取到更厉害的人物，就算是有，要是对方拥有金丹修为，自己这脆弱的肉身能否接收的了？

    要是抽不到？自己岂不是会被活活困死在下个位面？天帝宝库中想明白一切的赵显宗也是心惊不已，自己一直以来却是舍本逐末了，这系统最大的作用却不是那每个位面一次的功法抽取，而是能带着自己降临万界！

    不死药看似不少，其实也不过是二十来滴而已，在无名峡谷闭关半月终究是消耗一空。~噼里~啪啦~这一天盘膝半月未动的赵显宗，周身顿时响起了炒豆子般的声响。

    赵显宗猛然双手挥动，无数的手印法诀掐转而出，向着四方挥去，顿时整个幽幽峡谷中凭空而起一道道飓风，吹拂的草木折腰，鸟兽奔走。

    “凝！”一声低喝震徹山谷，一瞬间好似有着无尽的天地元气，源源而来向着盘膝那人的周身十二万八千穴奔涌而去。

    此等威势半刻钟才缓缓消失，盘膝而坐的男人陡然张开双眼，其中又好似有着电光一闪而逝。

    收功而起，感受着身体里的庞大力量，赵显宗微微一笑，现在比之前的自己强大了何止一倍！目视体内已经凝聚而成的九个乳白色的小丹，赵显宗也是一阵庆幸。

    境界不同眼界自然不同，可笑自己青云山巅还以为那道玄只要不出动诛仙剑就拿不下自己，感受着自己现在的力量，赵显宗预计那一日的道玄要真是想要拿下自己，只要多费一番手脚自己绝无幸存之理。

    这也难怪了，原著中任由魔教威势如何，终究是一败再败，即使偷袭在先依旧是惨败而回。

    不再多做停留，赵显宗御剑而起直向河阳城而去，此刻的速度比之之前快了一倍有余，来时用了将近一月时日，归去时却只用了半月不到。

    想来此时正魔大战将起，或许自己能毕其功于一役也说不准。

    只是进了河阳城赵显宗却是有些意外，按照原剧情此刻应该正是鬼王宗、合欢派、万毒门、玉春堂齐聚河阳城之际，怎么现在却丝毫不见魔教踪迹，反倒是正教之人不少？

    从山海苑出来时，赵显宗眉头更是皱了起来，从店小二处的来的消息，着实让他大感恼怒不已。

    原来自己那一日离开青云半月之后，焚香谷掌教云易岚亲率数十名焚香谷长老亲临青云门，一来为了报杀弟子之仇，二来为了玄火鉴而来。

    得知道玄放走了赵显宗后，云易岚恼羞成怒欲和道玄大大出手，还是在随后赶来的天音门普泓上人的调解下才暂时罢手。

    这正因为如此本来蠢蠢欲动的魔教诸派顿时偃旗息鼓，不敢动弹。青云门此刻高手云集，现在围攻青云门或许不用什么诛仙剑阵，就凭这些人就能杀的魔教众人丢盔弃甲。

    不过就在赵显宗沮丧不已之时，脑海中的气运轮盘猛然转动了三分之一有余，很显然这是获得了大气运，只是自己却不知这些气运从何而来。百思不得其解之下，只能暂居于河阳城中，慢慢打探。

    这一日还是山海苑，赵显宗刚刚落座就看见几个算是‘熟人’的青年男女。

    这几人显然也是看到了赵显宗，顿时或多或少都有些心中忐忑，毕竟那一日赵显宗持剑战水麒麟，对众人的冲击太大了。

    “真人您也在这里啊！真是巧了，只是我等还有师门之命，这就先告辞了。”看着赵显宗向着自己众人走来，一白衣男子连忙起身拱手道，神色看似恭敬，但却隐隐有着逃窜之意。

    此人正是那杜必书，大竹峰首座田不易的徒弟之一，其余几人则是那齐昊，宋大仁，林惊羽，另外两名女子却是那白衣胜雪的陆雪琪和那一身红杉的田灵儿。

    赵显宗上前颔首道“确实很巧，都坐下！本座尚有事相询。”

    闻言众人都是一脸的不知所措，就连陆雪琪清冷的脸上也浮现出一抹慎重。

    “此地乃是青云门下，真人难道还想对我等出手吗？”清冷的声音出自那白衣胜雪之人，美眸看着赵显宗毫无惧色，有的只是恼怒和难言的羞意。那日不经自己同意就夺了自己的天琊剑，要知道此剑除了自己和师傅尚且无一人碰过，这又如何让她不恼怒。

    “哼！”一声冷哼，也不见赵显宗有任何动作，那白衣胜雪的身影顿时就倒飞而回，撞倒了无数的桌椅，停下身影之时，早已不见了那身白衣，满身都是斑斑点点的污渍。

    陆雪琪何曾受过如此欺辱一时间羞愤难当，呛~天琊剑出鞘，双手猛结数个法印，就向着赵显宗攻来，青云门其余众人也都是共仇敌忾，各种法器浮于手中，只有那一袭红杉的田灵儿左右为难，不知如何是好。

    一方是自己的救命恩人，一方却是自己的手足同门。

    不过她的为难并没有持续很久，就在陆雪琪向着赵显宗电射而去之时，赵显宗身影却是陡然凭空消失，再出现之时，已经是手拿天琊剑，而那白衣胜雪的女子却又是倒飞而回，这一次却是摇摇晃晃才站了起来，嘴角有着一缕殷红的血迹，显然已经是受了伤了。
------------

第十四章 借火炼剑

    “真人修为高深，要杀就杀何苦如此欺辱于我！”白衣胜雪的女子神色冷然至极，冰冷的语气出自其口。

    杀？若真能杀，自己又岂会不杀！

    赵显宗微微一笑，给人一种如沐春风之感“姑娘却是误会了，本座又岂会行那种辣手摧花之事。本来只是有事相询，奈何姑娘竟是不予配合，只好略施小惩而已。”

    说完又对着手持法器杀意腾腾的众人拱手道“倒是本座失礼了！不知现在诸位可能为本座解惑？”

    杜必书众人看着眼前这喜怒无常之人，也是一阵胆寒强压下怒气，侧目并不理会赵显宗的问话，看来都还是有着几分骨气的。

    “真人有事您问灵儿就行了，灵儿知无不言！”一袭红杉的田灵儿看见场中诡异的气氛，不由得上前一步出言道。

    闻得此声赵显宗微微一笑，只是青云门众人都是脸色不好看的很，但流波山之事他们也都是知道了，是以也都没有再出言相阻。

    从田灵儿的口中赵显宗已经了解到，那股庞大的气运来自何处了。

    原来那日青云、天音、焚香三派齐聚，又没有魔门的大举进攻，一桩陈年旧事终究是被掀了开来，草庙村一案真相大白，苍松见事情败露立刻远遁而去，张小凡却被心中的戾气所控，又在烧火棍的影响下入了心魔。

    心智被迷之下，竟然向着在场的众人大大出手，事后三派虽然有感张小凡身世的可怜，但依旧抹不去他大逆不道的行为，最后三派决定将张小凡逐出青云，虽然一身功法尚在，但失去了青云弟子的头衔一切都变了。

    碧瑶没有为他挡剑而死，魔教也没有大举进攻，以后他还会不会和碧瑶来一场生死之恋？估计不会了，那碧瑶古怪精灵，实乃是聪明绝顶之人，与其说是她深深的爱上了张小凡，还不如说是她爱上了冲撞正魔大防的情怀。

    很轻易的就废掉了一个顶级的气运之子，这正是那气运的来源，只是失去气运加身的张小凡，自己能不能出手击杀呢？

    倒是值得一试！

    该知道的都知道了，赵显宗也没有再和这些人纠缠的打算，御剑而起，直接破窗而去，直向青云山下的草庙村而去。

    看着赵显宗离去的背影，众人的神色都是不一，那白衣欺雪的女子眼中第一次浮现出了恨意和杀意。

    草庙村，数十年前也是易安居祥之地，地处青云山下，物资丰饶至极，村民们的生活也算是衣食无忧，可十年前的一场人祸之后，这昔日祥和之地已经变成了残垣断壁杳无人烟，村外那数百座坟茔更是为此处平添了几许鬼气。

    赵显宗的剑光何其之快，暮色时分已经来到了这出残村。站在村口并不进去，神识扫过已经发现了那股不算弱小的气息。

    张小凡此刻正坐在村里的旧祠堂门前，目光呆呆的望着天空，数十年来一心以为是自己救命恩人的和尚和青云门却是造成这一切的罪魁祸首，这让他如何接受！

    现在被逐出青云也好！只是怕再也见不到大竹峰上的一切了，感伤之余脑海中又有一抹绿色身影一闪而逝，或许她不会嫌弃我吧！

    ~轰~正神游天外的张小凡，猛然察觉一道杀意从自己的后心而来，急忙运转大梵般若妄图护住心脉，只是终究不过是徒劳而已，长剑透体而过，带起了漫天的血雾。

    ~噗通~张小凡应声而倒，弥留之际仿佛看见一双玄色的靴子离自己越来越近，但却是没有力气再去看清那人的脸庞了，只是嘴里还在轻喃着什么。

    看着已经断气的张小凡，脑海中突然多出的一本赤色中夹杂着一点点的橙色的气运书籍，赵显宗微微一笑。

    拿起了张小凡身旁的烧火棍，入手之时就有一股煞气妄图侵入自己的心神，只是赵显宗何许人也，手上的人命比这绝世凶物或许不如，但也绝对不少。

    ~哼~一声冷哼，漫天的煞气透体而出，直接迎上了摄魂棒，受此冲击，摄魂棒上的嗜血珠闪了几下就恢复了平静。

    看着手中之物，赵显宗很是满意，自己正好没有趁手的武器，此物却是来得及时，不过这模样却是太丑了，不若练成一把剑来。

    大袖一挥，阴寒的掌力滂湃而出，地上张小凡的尸身瞬间被冻成了冰粒，随风而逝，再也找不到一丝痕迹。御风而起，赵显宗直向南疆而去。

    此刻焚香谷一众高手齐聚青云门，焚香谷守备虚弱，正是自己炼剑的好时机，这天下要说能有什么火能凝练这摄魂棒，那只能是玄火坛的地底幽火了，焚香谷之所以建派于南疆苦寒之地，便是为了这神秘的玄火坛。

    以此刻赵显宗的修为，也足足花了将近一月时间，才赶到了焚香谷所在之处。

    一片广袤的起伏山地，到处都是绿草如茵，些许不知名的鸟兽或展翅高飞或嬉戏于林，倒真是一片安乐祥和之景。视线再远一些，能隐约看见一片片香舍楼台依着起伏的山势而建，浩浩荡荡直至天际。

    若说青云的宗门之地到处充盈着缕缕仙气，那这焚香谷则处处透露出另一种森然贵气，一个像是那不惹尘埃的空中谪仙，一个则是那手握河山的尊贵帝王！

    御剑而起，直奔焚香谷深处而去，自己浑身法力阴寒，炼剑一事尚需那上官策出力。

    “来者止步！”一名身着红衣的焚香谷弟子看着赵显宗出言道。

    “本座九宗真人，速去禀告上官策”看似不大的声音顿时传遍全场，遥遥的向着整个焚香谷扩散而去。

    只是片刻一道愤怒的声音便是远远而来“阁下好大的胆子！竟然来我焚香谷！”

    随着声音而来的是一身暗红衣衫的中年男子，此人面方耳大，手上持有一似箭非箭的物件，隔着老远就能感受到其中的阴寒之气，倒是和自己真力有着几分相似。

    “上官策？”赵显宗看着来人道

    “不错！九宗真人你杀我派弟子，强夺我派至宝，你不知死活！”上官策说完便手持九凝寒冰刺直攻而来，九凝寒冰刺阴寒无比，而上官策的周身真力又是灼热无比，向着合二为一竟是如此的怪异、和谐！

    赵显宗看见攻来的上官策也不托大，狮子搏兔尚需全力一搏，自己又岂会不知道这个道理。

    双手猛结数十个法印，直直的向前一推，一道淡蓝色的弥天大网就向着攻来的上官策笼罩而去，正向前而来的上官策猛然感觉四周都是浓烈的杀机，这看似虚弱无力的大网，竟然每一个方位都有着伤害到自己的能力。

    心中惊惧不已，急忙凌空站定，双手成十结出一道古怪的手印大喝一声“显！”。

    顺着话音而落，上官策手掌中凭空出现四道水桶般粗细的火龙，隔着数丈之远赵显宗都能感觉到上边的灼热逼人。

    “吼”数道似兽鸣非兽鸣的古怪咆哮响彻天空，随着上官策双手向前一推，四条火龙竟然直直的向着漫天的大网撞去。

    ~刺啦~一道道刺耳的爆鸣声传来，赵显宗法力凝聚的大网，竟被这数条火龙瞬间搅的支离破碎。当然四条火龙此刻也损失了两条，剩余的两条此刻看起来也是有点萎靡不振。

    “禁”一声轻喝，赵显宗顿时又掐了数个手印，只是这次却是向着那两条火龙而去。

    ~刺啦~就在阴寒的遮天大网罩住火龙的一瞬，两条火龙竟然只是略作抵抗，就化作了漫天星火向着上官策急速而去。

    收手而立，赵显宗也没有再出手。

    “真人修为高深，上官策自知不敌。真人意欲何为？”收回火龙上官策已经脸色泛白，看的出瞬发四条火龙定然也是消耗不少，这还得益于上官策修为不浅，不然别说四条了，一条都不行，火中真龙，这龙不是死物，而是有着一定的灵智的，有岂是那么容易召唤的。

    “本座前来欲炼一物，还需上官长老相助！”

    “呵呵？找我给你炼器？真人真是妄想！杀我派弟子，夺我派至宝！任何一条你我都是生死大敌！今日上官不敌阁下，唯有死战而已！又岂能屈服？”上官策面露狂颠之色，言毕九凝寒冰刺就欲再次出手。
------------

第十五章 青冥

    “上官长老可想好了，你不畏死，这焚香谷中数千人也都不畏死吗?”森然的声音，顿时让已经暴怒连连的上官策神色一窒。

    “你这是在威胁我？”上官策额头青筋暴起，双眸赤红恨声道。

    “不算，只是说一个实事而已”赵显宗言毕，腰间的湛泸猛然出鞘，直向下方谷中观战的焚香谷弟子而去。

    ~啊~我的手~一瞬间数十道惨叫声猛然响起，上官策看着谷中一瞬间就已经倒下了数十名弟子，目眦尽裂道“住手！我答应你就是了！”

    闻言赵显宗微微一笑道“上官长老睿智，既然如此就带路吧。”

    跟着上官策缓步而行，他也不怕谷外的弟子传讯青云，两地距离甚远，一来一回费时弥久，自己那时候早已经是功成身退了，怕什么。

    玄火坛名为坛，其实不过是一巨石搭筑的石坛而已，只是此地虽是一坛，却有着两种建筑，一上一下，相对而建。看着上方那稍小石坛，赵显宗知道那必然是那九尾天狐小白所在，至于下方这这大坛，其下必然是那天地间的神秘火种所在。

    随着上官策施展法诀，地面突然向着四面缓缓裂开，露出了其下那幽幽的火光，此火看似摇摇曳曳毫无威势，但赵显宗明显能感觉到一丝丝的心悸，很显然此火是有着灼伤自己的能力的。

    随即将烧火棍想着上官策抛去“就劳烦长老将此物练成一把剑吧。”

    上官策接过烧火棍的一瞬，就察觉到了此物的不凡，只是因为其上有着赵显宗的封禁，倒是没有察觉到其中的煞气。

    人为刀俎己为鱼肉，上官策接过烧火棍也不多言，直接以法力摄住，直接向着神秘幽火投去。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟随着时间的推移烧火棍毫无变化。

    “上官长老，这是何意？”赵显宗脸色微沉。

    “真人，不是我不尽力，只是此物甚是奇异，这无物不烧的异火竟然是烧不动此物”上官策看着赵显宗的脸色，就知道他是误会自己故意不出力，便急忙解释道。

    沉思了一会，赵显宗伸手入怀掏出一物扔给了上官策道“加上此物，长老不妨试试。”

    接过玄火鉴，摸着那熟悉的质感，上官策神色一阵恍然，多少年没有再见了，自从九尾狐一族盗取之后，自己便一直陷在深深自责中，却没想到再次见到玄火鉴是在这样的情况之下。

    赵显宗也不怕有了玄火鉴上官策就会异动，他自然知道焚香谷能借助玄火鉴发动八凶玄火法阵，但即使法阵再厉害，也不是区区一个上官策就能发动的。

    果然接过玄火鉴上官策并没有什么异动，而有了玄火鉴的相助，烧火棍再也不是毫无反应，虽然消融的很是缓慢，但终归是有了变化。

    一个月的时间转瞬而逝，异火之中那难看的烧火棍，已经是荡然无存，只有一柄玄色的长剑静静的浮现在其中，玄色长剑通体暗黑无光，只是剑身之上有着两道深深的红色血槽，这血槽正是那噬魂珠溶解演化而成，剑者百兵之王，素来有着兵器之皇的称谓。

    本来走的是皇之大道，不过现在这柄剑却是到处透露着森森邪气，修为不高的人看一眼就会浑身无力，头疼欲吐。更是仿佛看见了尸山血海，使人心神摇曳。实在是诡异至极。

    上官策看见此剑欲成，也是有些犹豫不定，此人看起来就不是正道之人，自己又助其锻造了如此邪恶之兵，以后还了得。剑成之日，说不得就是自己身死之时。

    时刻神识笼罩全场的赵显宗，自然也看见了上官策的神色变换。只是却也没有在意，此人杀不杀都是无关大局，张小凡已经身死，现在就只差道玄未死，只要能除掉道玄，以后无论是鬼王还是兽神都会杀掉这些人，既然注定一死何须自己出手。

    上官策终究还是在赵显宗警示的眼神下安分了下来，着手这柄绝世邪兵的最后收尾处理。

    只是无论如何施展手段，这柄绝世邪兵都是不能淬火定型。只要一离开异火就会剑身崩溃，不能长久保持。

    看着此等情形，赵显宗也是有了猜测，此物是两大绝世凶物凝练而成，一般凡剑的淬火已然是没有任何用处，看来只能以灵力之血淬火了。

    上官策也是猜到了其中的原因，只是灵力之血又上哪里去找，天下有灵之物何等稀少。

    不！有一个！而且就在这玄火坛之中，赵显宗几乎和上官策同时把目光，对准了关押九尾天狐的所在之处。

    “既然上官长老也想到了，那就请打开禁制放那九尾天狐出来吧”赵显宗看着上官策微微一笑说道。

    不知怎么的看着赵显宗的笑容，上官策也是感觉到一阵寒意。

    但势比人弱，再说对那九尾天狐本也没有什么好感，还是催动玄火鉴，向着禁制之处打出了数道手印。

    ~轰~小小的石坛应声而倒，尘埃落定后。良久一道曼妙的身影才从其中缓缓而出，周身白色兽皮护身，看起来欲遮欲露。她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的，身体白暂丰满，给人无尽的遐想。

    只是场中的几人却都没这个心思。

    “玄火鉴？小六被你们找到了？他在那里！”首先开口的却是这被玄火链生生折磨了数百年的妖狐，声音轻柔却盖不住其中焦急和担忧。

    “九尾妖狐你还是担心你自己吧！竟敢偷盗我派至宝，你死不足惜！”上官策神色阴冷的回道。

    “小六呢？你们..”

    还未说完便被一旁在已经不耐的赵显宗出言打断“上官长老，还请你速速将剑身凝练！”

    闻言上官策神色一窒转头对着九尾道“我这就送你去见你们天狐一族！”

    言毕掐动法诀一股大力顿时笼罩九尾全身，生生拉扯着九尾向着异火而去，看样子是准备活生生将这妖狐和那邪剑熔炼在一起。

    百年时间的禁锢折磨，九尾纵然是原本修为不弱，此时却是毫无反抗之力，凄然笑道“不曾想你们名门正派行事也是如此的残忍。不择手段，比之邪魔更胜数筹！伪君子！”

    上官策闻言脸色数变，如此手段绝非他本意，只是看着赵显宗阴沉的脸色，又想起了谷外的数千名焚香谷弟子，面色一阵决然，不再给九尾说话的机会，又是一阵法诀掐动直接将九尾置于了异火之上。

    ~啊~凄厉的惨叫回荡在这幽暗的玄火坛中，伴随着凄厉的惨叫声，那原本丰满，诱惑无限的女子被活生生的灼烧成了一缕缕血红的煞气，随着一滴滴鲜红的血液慢慢的融入到了长剑之中。

    惨叫声持续了一刻钟，剑身凝练也持续了一刻钟，待到一切归于平静时，赵显宗手上多了一把玄色剑身的暗色长剑。

    剑身之上有着两道鲜红的血槽，剑身开锋之处又好似隐隐有着一种魅惑之意。

    右手持剑微微挽了一个剑花，顿时身前的空气炸响不止，这一剑中好似有着万千恶灵透剑而出森然至极，又好像有着无数的天外仙女踏云而来乱人心神，一剑出竟然给人如此截然不同的魅惑、森然之意。

    效果很不错，赵显宗很满意，也不枉自己亲来此处辛辛苦苦劳累了一月有余。

    收剑而立，将原本的那柄长剑顺手毁去，将玄色长剑带于腰间，喃喃道“一身转战三千里，一剑曾当百万师。既然你是煞气、魅惑并存，那以后就叫你青冥吧，期望日后与我一同君临这诸天万界。”

    ~嗡~一阵阵轻颤来于腰间，这刚刚现世的青冥竟好似有着自己灵性一般。
------------

第十六章 狐岐山

    河阳城东有一义庄，义庄再往东有一茂密的樟木之林，此地无甚名贵药材兼之毒虫猛兽遍布，是以虽然距离河阳城不远，却也是人迹罕至，少有人烟。

    只是此时樟木之林中却有一小小木屋矗立，茅屋虽破却是草木泛新。很显然这是一座搭建不久的居人之所。只是不知是何人所筑，竟选择在此毒虫猛兽遍布之地。

    时至晌午木屋中一玄衣青年缓缓睁开了双眸，神色中闪过几丝疑惑不解。

    此青年正是从南疆返回的赵显宗，那日剑成之后他就飘然而去，并没有在南疆多做停留，天下虽大却皆不是故乡。

    最终还是选择回到这处降临之地，短短半个月内他不光研究了得自天帝宝库的天书第三卷，更是吸收了张小凡提供的那本赤色气运书籍，此刻可以说是集合了两大天书在手。

    半月参悟却是一无所获，甚至就连一门法印都悟不出来，天书两卷之上尽是满篇的天地至理，但这些对自己却是毫无用处！

    若论天地至理，自己又何苦来参悟这区区天书呢？道德经、南华经哪一个不是胜此百倍、千倍！

    张小凡资质平平尚且可以参透这天书，自己没有理由连那张小凡都不如，如此看来原因必然是出现在了自己的身份之上。

    这天书五卷乃是诛仙位面的顶级至宝了，乃是这个世界正邪诸派得以存在的立足之本。

    如此看来自己悟不透其中的关键，必然又是那位面意志插手干预的结果。自己终究是一外来之人，性命本源与此番天地格格不入，许多好处却是与自己无缘了！

    只是何其不甘！自己和这些位面原住民相比，求道之心何其坚定！就因为不是原位面之人，每到一个位面就要受其重重钳制。

    负手而立，赵显宗眸中闪过几许不甘、几许落寞。终究化为一声喟然长叹！随即眸中又闪现出万丈豪情，他年等自己称佛做祖之日，所谓位面意志也不过随手一挥而已。

    念头通达赵显宗顿时感觉就连体内的九个乳白色小丹，都好像微微凝练了一下。

    纵身而起青冥在手只听见微微吟唱响彻林中“飒飒西风密林中，处处受钳功难成。他年我若为青帝，授与万界明尊意”。

    山中生活清苦，比物质清苦更加难耐是那如影随形的孤独和寂寞。

    但这一切对于赵显宗而言，却已经是早已习惯。

    自从得到这份机缘开始，就注定了慢慢求道之路上没有朋友，因为自己注定了做这诸天万界的一个匆匆过客。有的只是敌人，自己每降临一个位面，就是举世皆敌，只因为都不是自己的同类。

    自从知道自己不可能参透天书之后，赵显宗便一人独居在这座小小的木屋之中，每日勤修功法不辍，偶来了闲情逸致也会对月小酌怡情，日子也算过的逍遥自在。

    天下大势已定，兽神必将会被黑木复活，鬼王终究会练成四灵血阵，自己现在手持玄火鉴，可想而知兽神必然不会身陨，等到兽神席卷而来之时才是自己谋划之日。

    至于提前挑动鬼王杀上青云？在自己到达了伪丹之境后，赵显宗也息了这样的心思。四灵血阵一日不成，鬼王宗众人上山就只有送菜的份，要是兽神和鬼王宗都失败了，自己注定了收获不多。

    但粗略算算还需将近九年时间，赵显宗静极思动，倒是生出了出去走走的心思。

    神州浩土，广瀚无边。将近十年时间赵显宗一人一剑纵横万万里，北至过那杳无人烟的荒古之地，西到过那常人难到的幽深大泽，南寻过那毒虫猛兽遍布的南疆之域，东游过那缥缈传说的东海三岛。

    一边游历一边苦修，虽然不能从天书中领会功法，但吸收掉了张小凡的功力之后，赵显宗依旧是掌握了太极玄清道与大梵般若。

    如今可谓是三门正道功法傍身，虽然不像张小凡那样体内同时拥有三种真力，但也是实力有所提升，毕竟太极玄清道更适合自己的剑术，又兼之有着大梵般若的护身，反倒是焚香玉简对自己的作用小了很多。

    十年时间看遍了这方世界的种种风情，这一日赵显宗行至一座山清水秀所在，放眼望去此山乃是方圆几百里内最高的山峰，青山为依，绿水相伴，山间隐隐有着白云飘荡，透过隐隐云雾，偶尔能瞥见那隐约的亭台楼阁，倒是一处清幽之处。

    纵剑而上直奔楼台所在而去。

    “来者何人！”尚未临门就有数名墨衣男子手持刀剑欺身而近。

    在赵显宗的神识感应中，暗处还有数十道气息已经锁定了自己。虽然这些人的修为对自己来说不值一提，但也看出了此地的不简单！

    并没有理会这数人的问话，赵显宗刚才神识一扫却是发现了一个‘熟人’，神识感应中数里开外的山巅之上，有一绿裳女子正在一小院内盘膝而坐，看样子是在练功了。

    那么此地是何处也就显而易见了，却不曾想自己毫无目的的游历，却最后才来到了这大名鼎鼎的狐岐山、鬼王宗。

    赵显宗也不硬闯收回神识，对着面前正严阵以待的数名鬼王宗弟子微微一笑道“本座九宗真人，乃是鬼王旧识，尔等速去通报！”

    听到赵显宗的言谈，一众鬼王宗弟子也算松了口气，一人御器而起急忙忙向着山巅而去，其余众人也都是神色恭敬侍立一旁。

    不是他们不桀骜！只是因为赵显宗给他们的压力太大了，看似温文尔雅，平易近人。但鬼王宗总坛弟子都是无数杀伐中磨砺而出的，对气机感应何等敏感！

    只是稍微接近就能察觉到一缕缕的危机萦绕，特别是赵显宗腰间的那柄长剑，虽不见其容，但缕缕煞气却是似有幻无，而且此人点明自己和自家宗主乃是旧识。

    因为如此众人心中已经为面前之人，打上了魔门宗师的标签。是以看起来均是恭敬至极！

    片刻之后一道玄色遁光自狐岐山巅急速而来，人未至声先到。

    “可是真人当面？”爽朗中不失威严的声音响彻山间。

    看着来人正是近十年未见鬼王，赵显宗微微拱手笑道“流波山匆匆一别，却是十年未见。万宗主可曾安好！”

    “~哈~哈，万某自当安好，此处却不是说话之地，真人还请进宗一叙如何？”鬼王看似爽朗相邀，眸中却是闪烁不定。

    “自当如此，本座却是要叨扰了！”不理会鬼王的诸多猜测，赵显宗浑然不在意的笑着回道。

    两人并肩而起向着山巅御器而去。
------------

第十七章 世事无常

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘鬼王宗’。

    字体苍劲有力，笔走龙蛇气势不凡。赵显宗估摸着这字恐怕就是出自万人往之手，由字观人，这一派宗主果真是心有沟壑之人。

    进的门内只见佳木茏葱，奇花熌灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下。

    再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树杪之间。

    一路所见皆是美轮美奂，此情此景全无半点魔门之象，倒有几分煌然大气。

    跟随鬼王进到了宗门的大厅所在，正中是一个约两米高的朱漆方台，上面安放着金漆雕兽宝座，背后是雕龙围屏。四周空空荡荡，只有数十根石柱耸立，其上亦雕刻不知名兽图。

    阳光充足，并无华贵的摆设，除了正中那金漆雕兽宝座，就只余下两侧的数十把普通座椅了。

    “真人请坐！”鬼王大袖一摆落座于主位。

    赵显宗闻言微微一笑，尚未作答，大厅之中就陡然走进了许多身影。

    当头的正是常年佩戴鬼面的鬼先生，其后又有一男一女随行，男的一身青衣，女子则是薄纱罩面，正是青龙、幽姬二人。

    “拜见宗主，见过真人！”三人拱手行礼道。

    赵显宗看着此三人联袂而来，微微一笑毫不在意的端起茶水细细品尝，好似真是什么琼浆玉露一般。

    主坐的鬼王看见赵显宗神色毫无变化，神色微微一怔出言道“万某多谢真人流波山出手相助，一直以来就想和真人把盏言欢，却不曾想今日却是得偿所愿，甚幸！”

    闻言赵显宗缓缓放下茶盏笑道“谢字不敢当，皆是机缘巧合罢了。本座游历天下，居无定所。也确实不曾想到会来到贵宗宝地，说不得要多叨扰一番了。”

    “什么叨扰不叨扰！真人想在这狐岐山待多久就待多久！青龙你先带真人下去休息，晚上再设宴为真人接风洗尘!”

    在青龙带着赵显宗离去之后，大厅中沉默良久。

    “先生怎么看？”鬼王好似在自言自语，又好似在询问着什么。

    “宗主此人来历神秘，十年前流波山一现之后踪影全无，现在又突然现身我宗，我觉得绝非巧合。”一旁的鬼先生闻言缓缓而言。

    “这也正是我担忧的，现在我圣教四灵血阵处于关键时期，四大神兽如今只差饕餮了，此人早不来晚不到，偏偏此刻现身，意欲何为？”鬼王眉头微皱神色疑惑的出言道。

    “宗主我倒是认为，此人应该对我圣教并无恶意。”一旁静立的幽姬插言道，只是面带薄纱使人看不清神色。

    “为什么?”

    “幽姬认为原因有二，其一小池镇外他出手拿走玄火鉴，却并未伤害碧瑶。其二流波山助我教擒获了夔牛。此两点足以证明此人并无恶意。”

    听完此话鬼王面无表情道“话虽如此！但你也别忘了他还出手击杀了六尾魔狐和三尾妖狐！”

    闻言鬼先生和幽姬也没有再言语，鬼王宗和九尾一族关系匪浅，现在这件事已经不是他们能够置喙的了。

    这是鬼王现在还不知道，九尾天狐已经被赵显宗祭剑了。毕竟如此残忍之事，焚香谷又岂会公之于众，毕竟那上官策才是执刀之人。

    坐在青龙安排的小园之中，赵显宗并未修习功法而是猜测起了这鬼王的心思。

    鬼王闭口不问自己所来为何，必然是那四灵血阵已经到了极其关键的时刻了，只是兽神若是不重伤，鬼王断无擒获饕餮的可能。

    算算时间兽神估计已经复活了，那么大举入侵中原之地也快了，自己现在要做的就是静观其变，若是兽神能和道玄两败俱伤，那么自己就灭掉兽神夺其修为，再助鬼王一举灭杀正道诸派。

    要是兽神伤不到道玄，那自己就只能灭掉兽神再帮助正道灭掉这魔道诸派了，两种方法第一种收获明显最大，毕竟那道玄一身修为的三成何其强大，必然能气运成书！只是若是事不可为也只能退而求次。

    如此看来自己这段时间就待在这鬼王宗吧，是否功成也就在这短短一年时间了。

    夜色刚起就有鬼王宗弟子前来邀宴。

    来到白日间的大厅之时，才发现鬼王宗众人已经是等候多时了。

    月光隔着穹顶倾洒而下，大厅之中火烛千盏一时间恍若白日。而一众鬼王宗之人看见赵显宗到来，也都是颔首示意，但却也并未起身相迎。有的甚至面露疑惑之色，显然并不是都认识赵显宗。

    “~哈~哈~真人却是姗姗来迟，当自罚一杯！”首位的鬼王看着赵显宗笑道，话音未落一杯水酒凭空而起向着赵显宗电射而来。

    “该罚”言毕大袖一挥，不带丝毫烟火的接过酒水一饮而尽。

    见此情形一众鬼王宗之人倒是流出了几分钦佩之色，能如此轻易的接下这一杯酒，修为已然是绝顶了。也难怪鬼王会亲自设宴，当然流波山之时，见过赵显宗出手的鬼王宗之人却不以为然。毕竟这点手段和那一剑之威比起来，实在是不值一提。

    宴是好宴，山珍海味、琼液玉酿都是人间美味。席间鬼王也对赵显宗一一试探，赵显宗都是巧妙的避了过去，毕竟鬼王疑心甚重，自己若是一切挑明或许还会坏事。不若就待在此处，任其发展。自己只做那最后一击之人，不是更好。

    “瑶儿你却是来迟了，先去敬真人一杯吧，你们也算是旧相识了。”鬼王的声音远远而来，随着声音而来的是一道碧绿的身姿。

    赵显宗回身看去，那昔日就已经展现出绝世之姿的少女，现如今已经开始拥有了自己的风采了。

    依旧是一袭碧裳，行走之间仪态万千，眸中少了几分当年的活泼灵动，却多了几分狡黠威严。

    物是人非，时间是最伟大的雕刻家，若是此刻的碧瑶再遇见那张小凡，别说深陷情网了，两人会不会再有交集都是未知之数。

    少女心智不坚才会为情而死，经历世事洞察人性之后，又有谁会轻易的舍去性命，只为了那飘忽无常的一缕情愫呢？或许有！但历经三世的赵显宗还未见过！

    “真人，碧瑶敬您一杯！”碧裳女子微微一福仪态万千。

    赵显宗接过酒杯一饮而尽微微一笑道“碧瑶姑娘可还曾见过那张家少年？”

    碧瑶闻言眸中闪过一丝追忆，但却也并不显的十分痛苦，就好像是在追忆一个平凡故交一般。

    神色平静微微摇头道“并未见过，只是自他被逐出青云门之后，碧瑶也是几番打探但毫无消息，莫非真人有他的消息？”

    赵显宗看此情形又想起那日张小凡弥留之际，仍在轻喃此女的名讳，一时间却也是心生涟漪。

    蝼蚁终究是蝼蚁，命运无形中被人所变却毫不知情，何等可悲！又是何等可怜！

    那么自己呢？若是没有获得系统会是怎样的人生？这神秘莫测的系统为什么又选择了自己？

    是大机遇？还是有阴谋？选一个蝼蚁来实施阴谋？

    或许只有自己一路走下去，求道长生之后才有资格一探究竟吧！
------------

第十八章 求神问卦

    在鬼王宗盘桓月旬，赵显宗每日间不是练功修禅，就是纵情山水倒也自在。

    鬼王每三日一小宴、五日一大宴，终究是试探不出赵显宗的任何心思。甚至一度都认为赵显宗或许是真的碰巧来到了狐岐山，或许真是自己多虑了也不一定。

    但转瞬又否决了，修为到了自己这般境地对于祸福有着隐隐的预感，若不是忌惮赵显宗的修为，说不得要施展手段擒下拷问不可。

    最后迫于无奈只能让碧瑶每日作陪，期待能套问出点什么消息。

    这一日一道身影缓步行走于狐岐山下的林中小道之上，身侧是一位一袭绿裳的绝代佳人相陪。两人若不是行走之间错落有致，倒是给人一种珠联璧合之感。

    “真人每日间纵情山水，倒是好雅兴！”微微落后半步的绿裳女子，展颜一笑出言道。

    “或许姑娘是想问本座为何如此行径吧!”赵显宗也是微微一笑，驻步侧身回道。

    碧瑶闻言微微一怔随即道“愿听真人解惑！”

    “解惑不敢当，只是如此美景之地，日后却是沦为废墟当真是让人惋惜，既然如此何不多看几眼，也算是寥作安慰吧。”

    “此地是我圣教开派之处，又岂会沦为废墟，真人莫不是开玩笑？”碧瑶神色依旧恭敬但语气中隐隐有着一股怒意。

    “是与不是日后便知，本座还想再走走，姑娘若是累了就回去吧！”赵显宗不再多言，挥袖向前而去。

    碧瑶看着赵显宗渐渐远去的背影，俏脸之上神色数转终究还是默默跟了上来。

    赶上来的碧瑶却远远的看见赵显宗站立不动，心生好奇顺着赵显宗的目光看去，却正好看见不远处的小道上，正远远的走来两人。

    一个是须发皆白的老者，一个是相貌清秀的女子，认真再看时，猛然记起这老者正是骗过自己的那江湖老道，只是却不曾想以他的德行还能活到今天，那女子莫不就是当年那爱吃冰糖葫芦的小女娃？

    来不及再做思量，碧瑶就看见赵显宗施展身法急速向着两人而去。

    正行走间的周一仙爷孙，也被突然出现的赵显宗吓了一跳。

    周一仙看着面前挡住自己去路的人，双眸先是微微一缩，随即手抚白须摇头晃脑道“老道观阁下眉间晦气自生，实乃是大凶之兆。本来天机不可泄，但相见即是缘，老道此处有一神符可助阁下化去此劫，不知阁下可愿？”

    一旁的周小环看见来人气度不凡，就知道不好惹。只是自家爷爷又开始了忽悠大法，一时间却也来不及阻止。

    随后赶来的碧瑶正好听见了周一仙的满口胡诌，一时间也是幸灾乐祸的站立一旁不作言语。

    周一仙并未看见赶来的碧瑶，已经双眸微闭摇头晃脑道“阁下可考虑好了？”

    只是周一仙没有看到，并不代表周小环没有看到，看见一闪就来到场中的碧瑶，周小环即使同为女子，也是一瞬间的失神。随即便隐隐感觉到，这绝色的绿裳女子甚是熟悉。

    又突然看见不作言语的赵显宗，顿时小脸煞白，她已经想起了自己年幼之时小池镇外的一切，这男子赫然便是最后现身手段残忍的那位高人，这女子也正是那日追杀自己爷孙的那位。

    “爷爷！”周小环伸出小手，一边拉扯还在装神弄鬼的周一仙一边轻声唤道。

    “小环别闹！没看爷爷正在窥算天机吗。”周一仙说完突然感觉气氛不对，猛然张开眼睛正好对上了碧瑶那似笑非笑的神色。

    又在周小环隐约的提醒下，周一仙顿时也知道自己怕又是装过头了。

    神色极不自然的讪讪笑道“原来是阁下啊！老道就说刚才一观之下就顿时觉得，阁下眉宇之间浩然正气长存，必然是仁慈与智慧并存的绝世高人。这世间除了阁下，又能有几人拥有这般风采！”

    “呵呵，你这老道一张口倒真是能颠倒黑白，口生莲花。也难怪你能活到今天！”清脆的笑声出自一旁的碧瑶之口。

    “嘿，老道..老道..”

    “行了，今日偶遇本座却是诚心来求一卦。”赵显宗看着周一仙微微笑道。

    “~嘿~嘿~既然阁下是为了求卦而来，老道自然没有不允的道理，只是..只是.”周一仙闻了赵显宗求卦之言顿时满脸红光。

    “卦金自然不会少你的，只是这卦本座却是想要这位姑娘来算。”赵显宗说着看向了一旁的周小环。

    周一仙闻言眉头微微一皱，随即又笑道“当然可以，这些年小环也算是得了老道的几分真传，倒是能算上一算。只是老道有一疑问不知当问不当问？”

    赵显宗看着周一仙微变的神色，佯装不知道“你且说来，若是能回答本座自会作答。”

    周一仙清了一下嗓子看了眼碧瑶和周小环才道“阁下既然是为了求卦，为何十年前小池镇外不求，却在今天？”

    闻言周小环和碧瑶也是好奇的看了过来，这其实也是两人的疑问。

    赵显宗似笑非笑的看着周一仙道“十年前这小姑娘怕是还给本座算不了，‘命理九算来生相’尚未修习如何算得了本座欲求之事?”

    周一仙闻言神色大变，再也不复以往的道风仙骨急声道“阁下到底何人？”

    一旁好奇的周小环和碧瑶也是惊讶不已，周小环是惊讶此人竟然洞悉自己所学，碧瑶则是惊讶于两人的对话，如此看来这老道却还是有本事之人。妄自己还一直将其视为江湖骗子，看来却是自己眼拙了。

    其实何止是她，鬼王当年也不是错把这老道当做了江湖骗子，知道最后遭逢大变才知道却是自己眼拙了。

    “本座九宗真人，现在可为本座起上一卦否？”赵显宗直视着周一仙道，想从这老道眼中瞧出点什么来！

    “倒是老道眼拙了，既然如此相见便是缘，起上一卦又何妨，只是不知真人所求为何？”周一仙苦涩一笑，却又是好奇的反问道，他也想知道功力到了赵显宗此等境界，还有什么事是需要求神问卦的？

    “无它，求一场富贵而已，小姑娘你且来为本座算算，未来数年本座的运道如何？”赵显宗不再理会周一仙，而是看着周小环出言道。

    周小环先是看了看周一仙，见他并无反对，便上前一步道“还请真人赐字，小环一观。”

    闻言赵显宗右手双指并拢，向着远处的岩壁急速挥舞，凌冽的剑气自双指之间滂湃而出，随着岩壁上碎石的剥落，一行小诗浮现其上。

    “看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁叫万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人。”

    一诗成，杀气纵横，其上好似有着万千恶灵咆哮，又像是有着亿万道煞气流溢。

    周小环、碧瑶一诗尚未看完就是脸色苍白，倒退数步，侧目转身不敢再看，周一仙却是深深的看着良久，最后才长叹一声，却不作言语。

    “姑娘可以起卦了”赵显宗看着神色苍白的周小环出言提醒道。

    周小环闻言压下心中的不适，从怀中掏出四枚古色古香的铜币，置于掌上，随即双手快速的掐动法诀，速度很快，即使以赵显宗的眼力也记不住这手决，只因为太过繁琐，就这一瞬间已经是数十道手印一掐而过。

    这样一直持续了将近一刻钟，但还是不见停止，只见周小环的脸色愈来愈白，身体也随之摇摇晃晃起来。

    ~噗~一口鲜血喷出，周小环身躯不自觉的向后倒去，赵显宗一个闪身上前随手打出一道精纯的法力，这才使周小环神色好转了一点。

    “姑娘可曾算出了什么？”赵显宗看着周小环的眼睛问道。

    “没...小环修为低微，却是没有看到真人的未来。”周小环神色萎靡喃喃出言。
------------

第十九章 不过尔尔

    看着周小环的神色，赵显宗自然知道此女定然是什么都没有看到。

    自己今日偶遇周家爷孙，求神问卦也不过是一时心血来潮，还有更重要的事要做，又岂能就此罢手。

    赵显宗看着周小环微微一笑道“姑娘看到什么还是说出来的好，你可知道本座的耐性向来不好。”

    “没..小环真的..啊！”周小环话音未落就是一声痛哼，只见周小环原本煞白的脸色又白了一分。

    赵显宗收手负手而立，淡笑出声“此掌为玄冥神掌，中掌之人每日间会冷寒交替生不如死，姑娘既然不愿讲本座也不问了，什么时候姑娘愿意讲了，再说可否？”

    “阁下手段是否太过毒辣了？”周一仙看着已经痛的说不出一句话来的周小环，神色冰冷至极，再也不是那个油嘴滑舌招摇撞骗的江湖老道了，此刻周一仙身上一股庞大的真气流转，即使赵显宗也隐隐感觉到了点压力。

    看着这气质大变的周一仙赵显宗双眸一缩道“本以为你能忍多久，不过尔尔。”

    周一仙看着赵显宗毫无惊讶的神色也是脸色阴沉道“如此看来你求卦是假？迫我出手才是真？”

    语气看似疑问，但心中却已经是确认事情确实如此。

    一旁被场中情景的变化已经惊呆的碧瑶，此刻也是回过神来，就欲抽身而去。

    ~嘭~刚刚起身的碧瑶，就被一股大力禁锢住了体内的修为。顿时手上的伤心花由明转暗，整个人从空中跌落在地，摔得痛呼不已。

    赵显宗回身看着地上怒视自己的碧瑶微微一笑，猛然点出数指，碧瑶顿时感觉一阵昏天暗地，头微微一歪就此昏了过去。

    “真人这是何意？狐岐山下你也准备伤鬼王之女吗？”周一仙看着赵显宗的动作神色微微一变。

    “如此看来你确实知道的不少，但是别人的事你还是少管为好，先来谈谈小环姑娘的伤势如何？”赵显宗回身负手而立淡然出口。

    “真人打算如何才肯解了小环体内的阴寒之气？”周一仙收回探查周小环伤势的手阴着脸问道，刚才他已经探过周小环的伤势了，体内确实有着一股阴寒之力流窜，凭自己之能竟然驱散不了，只能堪堪压制，着实诡异。

    “很简单，只要道长帮我杀二人即可！”

    “杀谁？要是正道之人阁下还是免开尊口！”周一仙看着赵显宗的神色怒声道。

    “道长多虑了，本座知道你与青云门关系匪浅，又岂会逼你行那种同门相残的事。杀的人绝非正道中人，都是魔教妖人。”

    “到底是谁！还请阁下直言相告。”周一仙看着地上虽然已经昏迷，却仍旧痛苦不已的周小环神色痛苦的问道。

    “鬼王和她！”赵显宗说着眼神示意了一下此刻已经陷入昏迷的碧瑶。

    闻言周一仙神色一愣不解道“凭阁下的修为要杀这女子还用的着我出手？真人莫不是寻老道开心不成？”说着已经是真力凝聚看似准备随时出手。

    看着周一仙反应，赵显宗对着已经昏迷过去的周小环微微送出一股真力，顿时周小环的脸色红润了很多。

    也不管周一仙的反应，赵显宗摄起碧瑶纵身而起向着狐岐山巅掠去。

    就在周一仙愣神的时候一道声音远远而来“四灵成，诛仙起之日，我希望阁下能出现，不然这暂时被压制的阴寒之毒爆发，神仙难救。”

    望着赵显宗远去的身影，周一仙愤恨不已，却也没有再出手。而是转头看着地上依旧昏迷的周小环喃喃道“十年前就应该杀了他！不然又岂会有今日之祸，妄我周一仙算天算地却是没算到自己，天命！呵呵天命！”。

    一阵微风拂过，小道上已经不见了周家爷孙的踪影。

    已经快到狐岐山巅的赵显宗，察觉到周一仙二人的身影，从自己的神识中快速的消失，也是微微松了口气。

    这个周一仙十年前给自己的感觉就很是怪异，只是自己当时实力不强察觉不出什么，所以选择了隐忍，今日再次相见凭自己的修为竟然还是毫无所觉，这就有点不可思议了，迫不得已这才从那小姑娘下手。

    自己来历离奇，纵使真仙怕也算不了自己的前世和未来，周小环又岂能算到？

    只是没想到这周一仙功力如此之强，虽未交手但赵显宗猜测此人必然是同级高手，或许比自己还要强出一线。

    不过这样也好，有了软肋在自己之手，倒是多出了一把杀人利剑来。

    呵呵！任你绝代强者，只要有了软肋也不过是土崩瓦狗而已，心性不足又何以配得上那绝世的修为。

    待到收网之时，就是正魔两道同灭之日，也会是自己收获之机。

    回转鬼王宗，赵显宗直接带着碧瑶向着大厅而去。

    “瑶儿！九宗真人你对瑶儿做了什么！”鬼王看着已经昏迷的碧瑶对着赵显宗怒目而视，周身法力奔腾，看似只要一个解释不满意就会全力出手，生死相向。

    青龙、幽姬、鬼先生等人也是怒目而视，神情戒备。

    赵显宗神色坦然道“适才遇见一昔日故友，有些密事却是需要避讳，迫于无奈只是封了她的睡穴，并无伤她之意。鬼王关心则乱，连这也没看出来？”

    鬼王宗众人闻言又是一番探查，见碧瑶呼吸平稳，知道赵显宗所言不虚，皆是松了一口气。

    万人往回过身来，依旧是脸色不悦、语气不善道“却是我误会真人了，只是此事却是真人无礼了，平白无故行此手段，却是让人不齿！既然不想让瑶儿知道，何不让她先行一步？还是真人有什么见不得人的勾当？”

    赵显宗闻言微微一笑，毫不介意鬼王的神色道“鬼王误会了，此事却是本座考虑不到，不过刚从故友处得来一消息，却是事关天下苍生，正想说于诸位。不若我们坐下来详谈如何？”

    鬼王看着赵显宗的神色不似作假，大袖一挥道“好，万某倒是真想听听真人的‘事关天下苍生’”最后几个字却是格外的加重语气。

    既然碧瑶无事，众人只留下了幽姬照看，其余人等皆随鬼王来到了大厅，落座后皆是对着赵显宗怒目而视。

    赵显宗轻抿了一口清茶，这才环顾众人缓缓道“不知各位可曾听说过兽神？”

    兽神？就在赵显宗话音刚落，众人包括鬼王都是瞳孔都是微微一缩。
------------

第二十章 山雨欲来

    看着众人微变的神色赵显宗微微一笑道“看来诸位都是知道的，那本座就明言了，故友有言他已经算出了天地浩劫将起，或许一年或许数年，兽神必将卷土重来。”

    “算出？呵呵，真人莫非拿一个卦语来寻我等开心不成？”青龙虽是含笑出声，但还是能听出其中语气中的嘲讽。

    各位魔门长老、鬼先生等人也是面露疑虑，但却没有出言。

    端坐在首位的鬼王面色阴沉，但也看不出到底心中作何打算。

    良久鬼王才出言道“不知真人的那位故友是何人？”

    看着鬼王的神色，赵显宗轻轻吐出了三个字“周一仙！”

    赵显宗清楚的察觉到，闻得这三个字鬼王和一旁的鬼先生脸色都是微微一变。看来那周一仙果然是于这鬼王有着不浅的关系，只是一个青云祖师的传人又怎么会和鬼王牵连如此之深呢？

    是的赵显宗大概已经猜清了周一仙的身份，其一，他就是青云门开山祖师青云子的传人，原因是他会失传已久的青云道法，这些就连道玄都不会。

    其二，周一仙本身就是那青云子的残魂！不过由自己试探来看，第一种的可能性更大一些。

    “既然是是如此，我等却也是不得不信，只是为了以策万全，还是要劳烦青龙你亲往十万大山一趟。”鬼王微微沉吟之后，对着青龙出言道。

    “好！那我就亲往十万大山一趟，若真是有异动，我马上回转宗门”言毕一身青衣的青龙纵身而起，直向狐岐山下而去。

    赵显宗看着青龙离去又对着鬼王出言“不知贵宗的四灵血阵炼到了哪一步？”

    鬼王闻言深深的看了眼赵显宗道“真人对我门之事了解甚详啊？”

    “鬼王却是谬赞了，只是久闻四灵血阵之名，流波山又亲见鬼王以伏龙鼎收服夔牛，这倒是不难猜。”

    “真人既然洞悉一切，万某也不瞒了，四灵血阵尚差一步，只是那饕餮至今毫无踪迹。”鬼王神色不定，所说之话让人看不出心中所思所想。

    但赵显宗并不在意，他可不管鬼王的心思，只要能按照自己的计划来就行，如今自己修为远胜鬼王，纵然不能出手击杀他，但他要是想对自己不利却也是痴心妄想。

    “饕餮之事，本座却是有些眉目，不知鬼王可愿听?”

    “还请真人赐教！”鬼王尚未回话，一旁的鬼先生却是先一步出言道。

    赵显宗深深的看了一眼这才道“这一切就要从那兽神说起了，兽神昔年鼎盛之时手下有着七十二路妖王，那饕餮就是其一，只是后来被那巫女玲珑封印，各路妖王或死或逃十不存一，但庆幸的是那饕餮还跟随在身边。”

    “这次兽神席卷而来，或许就是鬼王四灵血阵大成之日。这是劫难也是机会。”

    “若真是如真人所言，那兽神何等强大，万某又如何从它手中擒获那饕餮呢？”听完赵显宗之言，鬼王眉头深锁，对于此事却是并不看好。

    闻言赵显宗微微一笑，端起茶盏轻抿一口，就在众人都有点不耐烦之时。

    才出言道“鬼王多虑了，此事看似艰难，但只要操作得当实则易如反掌。”

    说完不待鬼王追问，赵显宗直言道“待兽神席卷而来之时，只要鬼王号召魔门各派齐聚狐岐山躲过此番劫难，待兽神和那道玄两败俱伤之时，饕餮不就是那囊中之物？待四灵血阵成时，那青云门不也是瓮中之鳖吗？这一切本座都愿助之！”

    鬼王听了赵显宗的话后良久不作言语，赵显宗看着话已点透也不欲多留，便起身向着厅外而去。

    “宗主瑶儿醒了”就在赵显宗刚刚离开，幽姬便带着刚醒的碧瑶踏进了大厅。

    “瑶儿你感觉可好？”鬼王看着亭亭玉立的碧瑶，面露慈爱之色。

    “爹那九宗真人实在是可恶至极!你一定要为瑶儿做主！”碧瑶此刻还能感觉到腰臀之处的隐隐疼痛，神色愤恨的出言道。

    这倒不是赵显宗出手伤的，而是她自己落地之时摔得。

    看着碧瑶委屈的样子，鬼王微微一叹道“非爹不愿，实属不能啊！流波山之时那九宗真人修为就不下于我，这次相见更是感觉深不可测，他能安然的待在我们狐岐山月余不走，又岂能没有依仗？”

    “那爹爹就是打算任由瑶儿受委屈喽？”碧瑶闻言双眼泛红，看似顷刻就能泪如雨下，这番作态却不知是真的委屈，还是故作姿态。

    鬼王顿感无奈只能把方才之事，又对碧瑶和幽姬说了一遍。

    “宗主不可！与此人合作无异于与虎谋皮，稍有不慎就会被其反噬。宗主三思！”听完整个事情，幽姬惊呼出声。

    “爹，幽姨说的对！这九宗真人心性狠辣，你是没见过他出手，这样的人又岂会那么好心，又是帮我们出谋划策，又是要帮我们擒拿饕餮？”碧瑶也是神色急迫，她可是清楚的记得小池镇外赵显宗的凶残手段，更何况刚才狐岐山下那首小诗，还有对那小姑娘的阴毒行事。

    鬼王看着两人的急迫神色深吸一口气道“你们所说之事我岂能不知，只是这件事纵然有阴谋，却也由不得我。”

    转瞬又是神色悲切、语气萧条道“昔年我派受正道夹击，这才致使瑶儿生母身死，此仇不共戴天，虽然炼血堂已灭但正道诸派尚存，这是我教唯一崛起的机会，安能就此错过？”

    听鬼王谈及往事，碧瑶和幽姬也都是神色萧然，一时间诸多担忧却再也说不口。

    一旁静立良久的鬼先生适时插言道“宗主之忧虑，其实在属下看来却是大可不必。只要四灵血阵成，凭宗主的修为操持，纵使那九宗真人修为逆天又有何惧？”

    闻言鬼王哈哈大笑“先生一语破天机，却是万某当局者迷了！既然如此那就待青龙归来吧，若真是浩劫将至，到时还要劳烦先生联络我们魔门诸派齐聚这狐岐山了。”

    “分内之事，当不起劳烦二字。”鬼先生微微欠身回道，只是那隐藏于面具下的脸上却浮现出诡异之色。
------------

第二十一章 清水自清

    就在那场谈话过去不足一月时间，青龙浑身狼狈的归来了，带回的消息验证了赵显宗话语的真实性。

    至此整个鬼王宗动了起来，鬼先生和幽姬、青龙几人更是奔走于魔门诸派之间，将这个消息隐秘的传了出去，妄图借此将整个魔门统合成铁板一块。

    赵显宗月余以来也一直在等这个消息，此刻终于确认之后，也是松了一口气，那么现在万事俱备，就差最后一步棋了，只要完成了自己就能坐收渔翁之利了。

    没有和任何人打招呼，赵显宗御剑而起，直奔河阳城方向而去。

    作为青云山下的第一大城，河阳城依旧与十年之前毫无变化，依旧是繁华中透着股安详平和。

    或许这繁闹的街上来来往往的贩夫走卒早已换了面庞，但谁又会在乎了？这是凡人的生活，这也是他们的悲哀，或许青云门那些高高在上的修道之人一个闭关，这些人就已经走完了自己的一生。

    “将此信交于青云门小竹峰陆雪琪陆仙子之手”赵显宗递出写好的信栈，对着面前的山海苑管事说道。

    管事慎重的接过信栈，小心的放入一旁的玉盒之中这才转身离开。

    这等高人之间的信差，对于他来说是修了几辈子才修来的福分。又岂敢怠慢，收拾好行囊就急忙忙的出西门，直奔青云门而去。

    两日后，青云门小竹峰一道曼妙的身姿正随风而动，手上宝剑寒光凛冽，白衣飘飘，虽是舞剑却是让人见之赏心悦目，但却也无人敢小瞧这女子。

    此女正是陆雪琪，于修道一途有着绝世天资，短短十年时间太清玄极道已经练到了上清之境，距离太清之境也不算太远。只要不陨落数十年晋级也是很有希望的，或许会成为道玄之后的第二位太清级别的顶级修士。

    “陆师妹，你的信！”正在陆雪琪练剑的时候，一道微微丰满的女子身影缓缓而来，手上还拿着一封书信。

    ~呛~天琊入鞘，白衣欺雪的女子神色清冷道“文敏师姐谁的信？”

    文敏对着陆雪琪清冷的神色毫不在意，微微一笑道“不知道，是从河阳城送过来的，指名要亲手送于师妹之手，只是我小主峰乃是清修之地，又岂能让那凡尘男子踏足，是以师姐我就代劳了。”

    陆雪琪闻言秀眉微蹙，很是不解是何人送信于自己？也不避讳当着文敏的面就打开了信栈。

    只是看了不过数眼，本来清冷的脸色更加冷然，在文敏不解的神色中，御剑而起直奔河阳城而去。

    凌空而立于河阳城外的赵显宗，远远地就看见一道天蓝色剑光拖着荧光电射而来。

    直至距离赵显宗不到数丈才停了下来。

    看着那近在咫尺的绝世盛颜赵显宗微微一笑道“陆姑娘这些年来修为倒是精进了不少。”

    “休要多言！你十年前山海苑中折辱于我，今日我却要报当日之恨！”说完不再多言，本就是清冷的性子。

    天邪剑出鞘直接向赵显宗攻来，剑势凛冽不带一丝烟火，但其中凛然杀意却是铺天盖地。

    但赵显宗却是纹丝不动，毫无接招的打算，陆雪琪先是一愣，随即也不再多想，加快剑势直取赵显宗脖颈而来，看似这是必杀的一击，毫无留手的打算。

    就在剑身即将临体，陆雪琪眸中闪过一丝欣喜之时，天邪剑却突然纹丝不动，像是陷入了泥潭之中任自己如何施为，都不得存进。

    ~嘭~陆雪琪尚未来得及再有动作，便是身影倒飞而回，天邪剑更是被人反手夺去。

    感觉到自己在此人面前竟是毫无反抗之力，陆雪琪也是凌空而立神色凄然“没想到阁下修为如此之高，却是我太自大了。”

    赵显宗闻言微微一笑道“姑娘却是妄自菲薄了，姑娘天纵之姿，乃是当世奇才。”

    陆雪琪也只是一时失态，瞬间便又是面带清冷“阁下要杀就杀，今日却是在休想折辱于我。”

    “唉！看来陆姑娘对本座却是误会极深，本是同根生，相煎何太急。本座又岂是那恶人？”赵显宗看着神色清冷的陆雪琪长叹一声说道，只是神色中却是落寞至极。

    本就是蕙心兰质之人，文弦而知音，又岂能听不出赵显宗话中有话。

    “阁下究竟是什么人？”陆雪琪清冷的神色中，第一次带上了疑惑之色。

    “姑娘请看！”赵显宗言毕，手持天邪剑直接一剑凌空劈下，剑身之上顿时雷光流溢，好似有着万千雷霆赋予其上，端得是威势不凡。

    “神剑御雷真诀！”陆雪琪看着面前之人使出青云门的镇派绝学，这一次是真的惊骇莫名，脸上再也维持不住清冷之色，惊呼出声。

    一剑未出，便又是急速收剑而立，足以将赵显宗对青云道法娴熟至极。

    微微一笑看着还没回过神来的白衣女子道“陆姑娘可知道了本座的来历？”

    “阁下莫非是我青云祖师失传的那一脉？”陆雪琪猜测出声，并不怀疑赵显宗冒充，各派功法区别太大，行功路线都不相同，即使道法通玄也是不能冒充作假。

    “陆姑娘果真是才智超绝，不错本座就是青云子祖师失传的那一脉，本座这一脉世代隐居于北漠苦寒之地，到本座这一代已经是第十三代了。”

    停了一下赵显宗脸色的落寞之色更重了“本座这一脉本不欲出世，奈何家师生前窥得天机，说青云本宗将有大劫，所以本座才出山相助，怎奈何现在的青云门竟把一畜生奉为至尊，实在是让人心寒，加之那日那道玄真人竟不给本座开口的机会，或许他已经是知道了我的来历，怕我的归来会影响到他的掌教之位吧！”

    说完赵显宗负手而立，不再出言。

    良久陆雪琪才算消化掉这些信息疑惑道“纵然阁下所言都是真话，那阁下不去找掌教分说，却数次折辱于我这却又是何意？”

    “呵呵，折辱？罢了，罢了！这两卷书册赠予姑娘，望你能好生参悟，大劫起时或许还指望姑娘能力挽狂澜。”赵显宗顿时脸上浮现出更深的落寞之色，那是一种不被人理解的落寞，那是一种举世皆醉我独醒的悲哀之色。

    陆雪琪下意识的结果玉简，待回神之时已经看不见了赵显宗的身影。

    只有一首悲怆的歌调远远而来“是非曲直苦难辩，自有日月道分明！！白衣惹灰土，只需心如故！清水自清，含忧如镜。”

    歌调悲怆、凄然以陆雪琪清冷的性子，也不由得一阵阵心头泛酸，良久才压下心头的诸多情绪，满怀好奇的打开玉简，看清了里边的内容之时，一瞬间又是心头狂跳，竟然是天书第一卷和第三卷，只是匆匆一瞥，陆雪琪就觉得有数种感悟涌上心头。

    如此天下奇宝，却随手赠予自己？想起那人离去之时那落寞、孤寂的神色，还有那悲怆的歌调，陆雪琪只觉得心头悲苦不已，或许是自己真的误会他了，自己不正是靠着心中一股不服输的劲头，所以这十年来修为才进展如此之大吗？

    或许十年之前山海苑之事，本就是他故意为之，以此鞭策自己，只是可惜自己却为此事整整恨了他十年，即使片刻之前自己还恨不得杀了他而后快。

    此人被道玄掌教如此对待，却还在一心为了未来或许不存在的青云大劫而奔走，这是何等高义？

    或许自十年前开始，此人便一直不曾离去吧，不然何以对自己的修为如此了解，更是送出如此至宝期望自己更进一步？

    手握天书玉册白衣欺雪的女子心头愧疚不已，决然之色从那双清冷眸子中一一闪过，最后纵身而起直向青云而去。
------------

第二十二章 百万兽潮

    南疆十万大山。

    一场淅淅沥沥的小雨已经持续了一月有余，这本该是泽被万物的春雨，却只因恩泽太厚，却是造成了大量的积水横溢，山洪喷发，整个十万大山几乎沦为一片汪洋。

    十万大山最中心的位置有一座低矮的黑色山头，黑色的石山之下此刻也是一片汪洋。

    但奇怪的是，每当这肆虐的洪流接近那幽深的石洞之时，都会被看不见的力道挡住。

    沿着幽深，潮湿的洞穴往里走到处都是芦笛岩、七星岩遍布，倒为这幽深的山洞平添了几分五彩缤纷的味道。

    再往里走片刻就会看见千奇百怪的石钟乳组成了一群群栩栩如生的塑像，这些塑像像极了人形，却又便便使人看清脸庞，只是从身姿来看应该是一个女子。

    视线再往里走，在这静谧的洞穴最深处，有着一栩栩如生的女子雕像，这次却是神态极为清晰，白玉雕琢的脸庞之上，眉若远山，肤若凝脂，神态安详中透着一种异样的魅力。

    但这却不是最引人注意的，最让人感觉诡异的是，这雕像旁边赫然站立这一个身着华服的少年模样的‘物件’，之所以称为物件，只是因为长相实在是太过妖魅，不是人类所能拥有。

    若有人在此，就会发现这‘物件’竟和那女子雕像有着七分相似。

    只见那少年模样的妖异‘物件’手掌轻抚女子雕像轻轻喃道“玲珑，我终究是成了人，可是你又去了哪里了？玲珑...”

    声音断断续续，让人听不清其后所言，这正是已经复活的兽神，虽然失去了不死之身，但以玲珑血肉重新复生其修为不可小觑。

    不知呢喃了多久，一声咆哮自洞穴隐隐而出，一瞬间就传遍了整个十万大山。

    “吼”“呜”“嘶”一时间整个十万大山兽鸣之音此起彼伏，不知道有多少妖兽，一时间同时快速的向着黑色小山奔来。

    焚香谷。

    “师弟，近日来不时有妖兽自十万大山而出，伤民无数，这事怕是非同寻常。”焚香谷谷主云易岚，看着明显老了数十岁的上官策出言道。

    “掌教不必担心，日前前去打探的弟子已经回来了，说十万大山降雨月旬不休，想来这些跑出来的妖兽都是洞府被淹走投无路而已。”

    “唉！多事之秋啊，两年前魔教诸派就秘密向着鬼王宗迁徙，这是千年来都不曾有过的事，我是担心此次南疆之事有这些魔教妖人的影子在里边。”

    “掌教多虑了，我门虽然失了玄火鉴不能启动‘八凶玄火法阵’但凭借你我和一众长老之能，就是魔教诸派齐至又有何惧？这区区南疆几只妖兽又何惧道哉？”

    “是极！倒是我多虑了，不过为了以策万全还是加强门下弟子的巡逻才好。”

    上官策领命而去，当日就加强了整个焚香谷的防卫。只是当天夜里，该来的还是来了。

    南疆本就是地广人稀，广袤至极，又逢月朗星稀，顿时整个焚香谷方圆数十里一览无余。

    “师兄你说上官长老让我们加强巡逻是为了什么？难道真的还有什么人，敢来我们焚香谷撒野？”一焚香谷的年轻弟子，不解的问着身旁进门稍早一点的师兄道。

    “师兄我哪里能知道，长老让做什么就做什么呗，反正没坏处就是了。”这位师兄一边摇头一边笑着出声道。

    “也是！师兄你说上次那位强闯我们.....师兄你看那是什么？”这位焚香谷弟子面色苍白，浑身颤抖的指着远处颤声道。

    “嗯？师弟你.....快放响箭！有敌袭！”这位师兄回过头来，顺着月光眺望而去，远远数十里之外树木摇曳，好似其中有着无尽的恐怖而来，只是片刻就连地面都开始了微微的颤动，不由得大喊出声。

    ~嘭~一道赤色的火光，伴随着炸响之声，在整个焚香谷上空炸裂。闻得声响无数道身影或是急速奔来，或是御空而起，一时间各色遁光交织，美不胜收。

    当头的数十道遁光当先而来，凌空而立，看着远方的情形个个都是脸色阴沉，不用任何人说任何话，焚香谷众人都清楚发生了什么。

    远处的高大树木一茬茬的接连倒下，一道黑色的烟雾自天边席卷而来，速度之快让人乍舌。只是以众人的目力自然看的分明，这哪里是什么烟雾，分明是一只只形态各异的妖兽。

    看此情形众人都是变了脸色，以他们的修为这区区妖兽本不放在心上，只是现在数量实在是太多了，一只他们不怕，百只也不怕！那么万只、十万、百万呢？

    云易岚看着这样亘古未见的浩劫果断出言道“上官师弟，你即刻带门下弟子前往青云门，并将此事昭告天下诸派，我们这次要联手抗敌了，其余长老都留下和我一同为上官师弟争取时间”

    “尊掌教口谕！”上官策和一众焚香谷长老微微欠身回道。

    此情此景哪里还有什么时间耽搁！一瞬间以云易岚为首数十人直向着百万兽潮不退反进，御器而起。

    上官策则是带着近千门人，向着青云门方向急速而去。心中对云易岚等人却是毫不担忧，在他看来区区妖兽杀死这些普通弟子或许可以，但要杀云易岚怕是再多数倍也不行。

    不过若是他知道这些普通妖兽后边，还有数十头兽王不知还会不会这样认为，若是知道这其中还有一个兽神，又会如何做想？

    “诸长老助我！”凭空而立的云易岚双手翻动让人眼花缭乱，众位长老闻言都是双手掐动，隐隐的和云易岚结成了一个阵法，这正是简易版的八凶玄火法阵。

    数十道赤红色法力波动，自云易岚等人升上腾空而起。

    腾空不过数丈，就在空中开始凝练，隐隐能看出是一条巨大无比的火龙，尚未凝练的龙头就有小屋般大小，要是凝练成了身躯却是不知何等巨大。

    “凝”数十道暴喝出自众人之口，空中的巨龙微微摇曳的身躯猛地一震，转瞬却是犹如实质，红色的鳞片都好似在月光下微微泛光！

    “吼”一声声嘶鸣之声愈来愈近，百万妖兽而成的黑色潮流，看似顷刻就能淹没了焚香谷一众人等。

    “出！”又是一声暴喝响彻四野，甚至就连百万兽鸣都隐隐被压了下去。

    就在这一声暴喝之后，空中的红光猛然一闪，一条近百米长的赤色火龙凭空而现！

    小屋大小的脑袋，修长有力的身躯，其上又有着碗口大小的赤色鳞片覆盖，身躯空中微微一摆，就带起阵阵空气炸响，龙头高昂顿时声震四野，好一头绝世凶兽！

    被焚香谷众人联手召唤而出的火龙，微微环顾四周，随即就向着潮涌而来的兽潮直迎而上。

    ~嘭~吼~呜~各种兽类濒死的惨叫声和无数的肢体碰撞声随即而来。

    火龙仅仅是一个照面，就生生击杀了数百头妖兽。而自己却只不过是身躯微微变淡了一点点而已，看似毫无损伤。

    焚香谷众人见此情形也都是微微松了一口气，毕竟众人合力召出此神龙也是不轻松，不过现在看来却是值得的。

    一刻钟时间转瞬而过，焚香谷已经是一片血海，各种兽类的尸体不计其数，空气中的血腥之气都有种粘稠之感。百万兽潮竟然被一条火龙和数十名人类生生截住，这委实不可思议。

    ~嘶嘶~就在焚香谷众人大开杀戒之际，一声声嘶鸣之音由远而近，速度之快，让人甚至来不及反应。

    而这时周围的普通兽类，也缓缓停下了攻势，竟然缓缓向着两边退开，看似要迎接什么一样。

    就在云易岚疑惑之时，数道雪白色的兽影出现在眼前。

    “千载雪咕蟒！”看着这数条身长均是超过三十米的妖物，云易岚也是一阵惊惧。

    如此妖物一条已经是罕见，此处却是如此之多，看来这百万兽潮绝非因天灾而起，这数条雪咕蟒他倒是不怕，只是担心这些妖物之后，还有没有更厉害的存在。

    但此情此景容不得他多想，现在唯有先杀了这些，帮助一众门人弟子赢得时间才是正理。

    “杀！”一声令下焚香谷以云易岚为首数十人，外加一条威风赫赫的火龙又冲向了这些妖兽。

    时至拂晓，妖兽的尸身几乎都要铺满了整个焚香谷，这座昔日的名门正派此刻已经化身了修罗之地，尚未断气的妖兽一片哀嚎，闻之就让人脊背发麻。

    一夜的激战，即使是云易岚也感觉消耗甚大，此刻也是脸色泛白，召唤的火龙也早已经是不见踪迹。

    “掌教，想来门下弟子已经走远，我们也撤吧，不然怕是要陷在这里了，这些畜生像是疯了一样，根本不畏惧生死！”一位双鬓斑白的焚香谷长老出言道，看他此刻气喘吁吁显然消耗更大。

    “撤吧！终有一天我们还会再回来的。”云易岚环顾这宗门之地，目露悲切之色。

    言毕众人就准备御器而起。
------------

第二十三章 凭何胜我【喜欢的朋友请收藏、推荐一下】

    只是这时一道声音犹如在耳边响起“既然舍不得，就都留下不好吗？”

    此声非男非女，闻之就让人脊背发寒，甚是诡异，又是自四周响起，使人辨不清到底来自何方。

    云易岚脸色微变环顾四周道“何方高人还请现身一见？”

    “既然你想见，那我就来见见你”话音刚落，一道身着华服的少年就现身场中，长相妖异非常似男似女，一看就是个异种！

    云易岚心中更是惊惧，就连他也只是隐隐扑捉到一丝影子而已，却是不能看清此人的全部动作，此人修为必然远胜自己！

    “阁下何人？为何出言留下我等？”云易岚不敢大意，拱了拱手问道，只是负在身后的手却暗暗打着手势。

    “我是谁？我也不知道我是谁，只是以前好像叫什么....我却是忘了.呵呵.我...”妖异少年口齿含笑，只是这笑容却是如此的让人毛骨悚然。

    “走！”兽神一语未毕，云易岚就是猛然大喝一声，与此同时一众焚香谷长老皆是御器而起向着四方电射而去，而云易岚更是将手中的长剑，裹着法力向着兽神掷去。

    逢此变故兽神妖异的脸上，顿时浮现出狰狞之色。

    “敢骗我！我要你们都不得好死！啊~”一声怒吼，兽神周身之上顿时浮现出数十道漆黑如墨的雾状浓烟，向着逃窜的一众焚香谷长老电射而去。

    对于向自己电射而来的长剑却是视而不见，就在剑身临体之际身躯却是陡然消失不见，再出现之时已经是浮现在了云易岚的身侧，妖异的右手裹着浓浓的黑雾向着云易岚抓去。

    ~噗通~啊~只是一瞬间，逃窜的数十名长老几乎尽数被浓雾拉扯了下来，倒地之后痛苦不已，神色狰狞、惨叫连连好似正在经受什么巨大折磨一样。

    同样面对兽神这诡异的一爪，云易岚也是瞬间中招，整条右臂顷刻间便开始泛黑、泛紫。

    云易岚到底不是凡人，左手成刀状一咬牙就猛斩于右臂之上，~咚~整条右臂齐根而断，鲜血瞬间染红了半边身躯。

    顾不得巨大的疼痛，云易岚左手猛然掐动大喝道“遁！”。

    在兽神惊异的神色之中，云易岚的身形化作一道淡淡的红色火光一瞬而逝。

    片刻后距此数百里之外的荒野之中，一道狼狈不堪的人影闪现而出，一落地就是跌倒在地，气息奄奄看起来就是命不久矣。

    这正是借着火遁之法逃窜的云易岚，只是为了逃出兽神的感应，却是在重伤之下连续使用火遁之术，此刻却是即将油尽灯枯。感受着体内的生机飞快流逝，眼中闪过几许不甘、几许恨意，强提精神朝着青云门而去。

    青云门。

    道玄等一众青云门之人，看着焚香谷举派而来先是惊讶，但是再了解到事情的起因后都是面面相觑。

    任他们如何想都想不到，竟然是区区兽潮将一个千年大派逼迫至此。

    终于在焚香谷掌教云易岚拖着垂死之躯而归，带回了一个更加恐怖的消息后，青云门才认识到事情的严重性。

    一月之后，得到消息的天音门在普泓大师的带领下也是举派而至青云，天下散修也都是闻讯而至，至此天下正门魁首齐聚，就待兽潮席卷而来。

    在青云门这段时间吵吵喳喳的氛围中，小竹峰那位闭关两年之久的白衣女子终于出关，只是神色不定望着天际沉默不语。

    或许这就是那人说的青云大劫？只是如今天下正门齐聚于此，更别说还有诛仙剑阵。难道那兽神有着通天彻地之威能？还是青云之劫另有所指？

    鬼王宗。

    鬼王看着手中的密报沉默良久，终于环顾四周道“兽潮终于来了，焚香谷全派已经撤往青云门了，云易岚和数十位长老已经身陨。”

    听了鬼王之言，一时间整个狐岐山地下大厅寂寂无语，在座的都是魔道巨擎，但要论修为还都不是那云易岚的对手，却没想到如此人物就这么陨落了，一时间都是心生悲戚。

    “没想到，这兽潮如此凶猛，那云易岚何等人物，却是就此身陨，可惜了!”出言的是一身黑袍的灰发老者，眼神阴郁身材高大，正是万毒门的毒神。

    “小女子多谢鬼王的庇护之情，若不是鬼王提前通知我等，我合欢派说不得就要步入后尘了！”一声粉红衣裙，长相极其魅惑的女子起身对着鬼王微微一福，这正是合欢派的金瓶儿，人称妙公子，一身魅惑功法不弱。

    “这你却是谢错人了，此消息却是九宗真人告知在下的，妙公子要谢却是该谢真人才是。”鬼王看着坐在一旁不出言语的赵显宗微微笑道。

    金瓶儿也是顺势看着赵显宗，见众人都看着自己赵显宗微微一笑道“诸位都太客气了，与其说这些不若我们来说说接下来之事如何？”

    “真人有什么想法但说无妨，此次我们算是一根绳上的蚂蚱了，此劫过后天下必将重新洗牌，这也是我等的机会。”端木老祖环顾众人朗言出声。

    赵显宗也不插嘴，但端木老祖说完才接过话头道“此言是极！兽神此番看似势大，其实不过尔尔，青云门如今正派齐聚，又有诛仙剑阵相辅，兽神败亡就在眼前。”

    说完这才对着鬼王笑道“兽神败亡之时，就是我等擒获饕餮之机，四灵成时，便是正道覆灭之际。鬼王你说呢？”

    “哈~哈真人所言正是本王心中所想，我等苦等数载不就等此机会吗？待到兽神亲上青云之时，就是我等现世之日。”万人往意气风发，顿时一股俾睨天下的气度油然而生。

    只是众人中那一抹碧绿的身影，看着此刻的鬼王却是美眸中焦急之色灼灼。

    这几年碧瑶也不知道，自己劝了自己的爹爹多少次。只是鬼王已经陷入了一种疯狂之中，精明睿智仍在，但却是在这件事上谁的劝告也听不进去。

    看着此刻又是被赵显宗，寥寥数言就勾起豪言壮语的鬼王。碧瑶愤恨的瞪了一眼赵显宗，拂袖而去。

    对此赵显宗只是微微一笑，并不在意，这两年来这样的事情发生了很多，但赵显宗却不在乎，终究是必死之人，又何须多做计较。

    对于鬼王的心思他自然也是很了解，自以为四灵血阵若成，必然胜券在握，自己又何尝不是这么以为的呢？

    只是至于结果如何，却是要各凭手段了，只是自己有了青云门的收获在前，灭不灭得掉鬼王，都已经是立于不败之地了，鬼王啊鬼王，你又凭何胜我！
------------

第二十四章 黄雀在后

    数月时间百万妖兽组成的黑色洪流席卷了整个南部地域。

    黎民流离失所，家破人亡者不在少数，除了事先得到消息的一些大城几乎十室九空。

    在席卷整个南疆之后，兽神终于把目光放在了青云山上。

    因为此刻的青云山人杰汇聚，在兽神的认知中只要打杀了这些人，整个神州大地将会尽在自己蛊中。庞大的血灵之气足够它复活玲珑了。

    青云山巅数十道身影凭空而站，面色慎重的看着天边席卷而来的遮天兽潮。这些人正是道玄、普泓、上官策和三派一众长老、首座。

    百万兽潮奔涌而来，即使隔着数百里已经能感受到其中的暴戾凶残。

    在这数十道人影身后，这是近千名各派弟子手持利刃严阵以待。

    ~吼~随着一声兽鸣自身边而起，诸派弟子也是第一次看清了此次大劫的主角，这是一只体若牛犊大小的不知名兽类，虽不知道是何种类，但观它那流线型矫捷的身躯，闪着寒光的利爪，无不说明这是一只杀戮的使者。

    随着这只妖兽的一跃而上，其后瞬间有着无数的兽类紧随其后，凌空而立的道玄、普泓等人只是向着身下扫了一眼，便不再理会，而是继续把视线投向了远处，因为他们知道正主还没有来。

    ~呛~看着已经近在咫尺的万千妖兽，青云门、焚香谷、天音门一众弟子都是瞬间利刃出鞘，直迎而上。

    ~杀~~吼~厮杀声和兽鸣之音顿时交织而起，声震云霄。

    青云山巅一时间流光四溢，各种法诀，法器腾空而去，修为高深的门人弟子们都是御器而起，凭借地利斩杀妖兽，修为低的也是身影腾挪不畏生死。

    顷刻间整个青云山巅人与兽鏖战在一起，已经分不开彼此了。厚重的血腥味铺天盖地，残肢断臂更是随处可见。

    而就在青云门陷入一片杀戮之时，距离青云门百里开外的草庙村中，却也是聚集了数十人。

    这群人个个修为高深，这点从百万妖兽穿村而过，却对这些近在咫尺的人视而不见就能看得出。

    “真人，你确信这兽神必败无疑？”鬼王看着穿村而过的兽潮，第一次有了怀疑，如此威势的浩劫，青云门真的挡得住吗？要是挡不住，那么自己等人又如何胜过这兽神！

    “是啊，真人此等威势却是亘古未见。纵使那诛仙剑阵厉害无边，又能出的了几剑？”一旁的毒神也是面露疑惑的出言道。

    “诸位无需多虑，胜败也就在今日，不若我等一观如何？”赵显宗环视众人微微一笑出言道，虽然没有点明，但众人也都看出了赵显宗的胜券在握。

    金瓶儿轻移莲步朱唇轻启道“真人为何如此笃定？还望解惑！”

    赵显宗闻言侧目看着这个浑身充满魅惑的女子，缓缓吐出几个字“蠢货而已”。

    虽不知道这个蠢货是指兽神，还是指在场众人，但整个场面还是一窒，大家都是闭口不言。只是脸色都不是很好看，金瓶儿更甚！只是摄于赵显宗的修为，却也只能隐忍下去。

    数小时一晃而过，赵显宗一众人等一直等在草庙村中，只是视线都是远远的落在青云门那最高的主峰之上。

    ~吟~一声长剑破空之音震彻天地，声势之浩大竟然生生压下了百万兽鸣之音。随着剑鸣隐去，一道庞大的白光之青云山巅而起，使得天上的烈阳都一瞬间被摄去了风采。

    “诛仙剑阵！”突然在众人的视线中出现了一柄通天彻地之剑，此剑原本的剑身已经隐于白色的剑光之中几不可见。

    数百米的白色光华附身的剑身，好似贯穿天地一般，由上而下带起阵阵剑吟轰击而去，

    在赵显宗的感觉中此剑端得是无可抵挡，虽然隔着百里之遥，但赵显宗感觉这一剑要是向着自己而来，自己断无全身而退的可能性，一剑之威竟如此强大！

    就在这时，在众人的视线中又出现了一朵庞大的黑色烟雾，此烟雾竟然不退反进直迎当空斩下的诛仙剑而去。

    想来这应该就是兽神那庞大无比的凶煞之气了，也是他的本体，更是他唯一的攻击手段。

    ~滋滋~黑雾与诛仙剑相撞，却并没有发出震天之声，反而像是烈阳融雪，水火相遇，发出吱吱的声响，只不过转瞬之间黑色烟雾就被消耗一空，诛仙剑也万众期待中露出了真容。

    这是一柄断剑！一柄剑身有着繁复花纹的古老残剑！

    只是此刻任谁都不能小觑于它，因为它在消耗完兽神的凶煞之气后，并没有就此停住，而是继续携着灭世之威，直向着下方的妖异身影而去。

    ~起~一声巨大的嘶吼自青云山巅而来，这古怪的音调似男似女，让人闻之欲呕，这必然是出自那兽神之口。

    ~嘭~极大的碰撞之声响彻方圆百里，看似威势无敌的诛仙剑竟被，一只妖异之手生生的击飞而起，倒射而回。

    ~嘶~看见此景包括赵显宗都是一口凉气倒吸，这兽神却是生猛若斯！

    这浩然无比、杀气凛然的必杀一剑竟然被活生生的破了，而且是以这种方式，委实让人难以置信。

    青云门道玄看见此景也是脸色微变，诛仙出！万物灭！这岂是说着玩的？

    凭空而立道玄双手持剑，口中数道法诀一念而过，顿时诛仙剑身之上又是光华大作，顷刻之间又是一柄贯彻天地的巨剑凭空浮现。

    只是这一次明显比之前还要强大数筹，道玄脸色苍白，双手持剑自上而下连人带剑，直向下方那妖异的身影而去。

    于此同时下方漫天的黑雾也是逆流而上。

    “嘭”这一次却是发出了极大的声响，青云主峰都是微微摇晃了一下，相邻的龙首峰更是轰然倒塌，万米山峰顷刻而倒。

    一时间天地都好像陡然变色一般，巨大的轰鸣声震得人兽皆是双耳失聪，百万妖兽更是仓皇撤退，但还是被砸死砸伤无数。

    青云峰上的诸派弟子，更是有数百人直接被相撞产生的巨大罡风吹飞而起，向着山下跌落而去。

    风吹云去，一切尘埃落定之时，之间原本巍峨壮丽的玉清殿早已经是一片瓦砾。

    数千正道诸派弟子，能站立起来的不过千人不到。

    道玄身体轻颤，脸色苍白。看似随时就会倒下去一般，而他对面的兽神此刻也是身影狼狈，鲜血满身。

    “兽神！你败了！”道玄强提真气一语吐出，脸色又是白了几分。

    “~喋~喋~我败了？你赢了吗？道玄你还能出一剑吗？”闻之作呕的诡异音调响彻全场，不少诸派弟子都是双手捂耳，痛苦万分。

    道玄看着兽神那暴虐的神色，知道自己是劝不退了。

    ~斩~一声暴喝！道玄强提真气，手持诛仙再一次一剑斩出，只是这一次剑身却是虚弱无比，比之前小了不下百倍，这一剑看似毫无威力可言。

    兽神早已经看出了道玄是穷途末路，只是没想到此人如此决绝，竟然舍命出剑，一时不察竟然被诛仙剑刺中了左腹。

    ~啊~啊~凄厉的惨叫声顿时响起，受此一击兽神已经是虚弱不堪，阴狠的神色扫过一众人之后，身躯一瞬间就好像化为浓雾一般向着山下而去。

    与此同时十万大山的各路妖王也都是抛下各自的对手，紧随其后各施手段仓惶而退。

    而那百万兽潮，此刻却是十不存一，足见此战伤亡之大。

    百里开往的草庙村中，赵显宗看着山下潮水般退下来的妖兽。微微一笑道“诸位出手的时候到了，你们擒拿饕餮，这兽神就交给本座了。”

    一言未落，赵显宗已经是向着兽神逃走的方向御剑而去。鬼王众人皆是对视一眼，也都御器而起紧随其后。
------------

第二十五章 一剑剜心 【三更推荐一下】

    在距离河阳城数十公里处，赵显宗总算追上了逃窜的兽神。

    此刻兽神看起来衣衫狼狈，浑身血迹斑斑，但是脸上却没有过多的痛苦之色。

    看着凌空而立挡于前方的赵显宗，兽神神色暴戾，语气阴冷道“你是何人？”

    ~呛~赵显宗闻而不答，直接青冥出鞘一剑向着兽神直奔而去。

    ~嘶喇~这急速的一剑，还是被兽神轻易的躲了开去，只是身上已经残破的衣袍又是被划下了一大块。

    一击未建寸功，赵显宗并不气馁，手持青冥施展开了青云剑法，一时间只见寒光凛冽，周围的空气似乎都凝结了。

    也不念动任何口诀，青冥剑身上就附着了一层闪闪的雷电之力，一瞬间好像有着万千道剑影，向着兽神周身笼罩而去。

    范围极大，甚至连周围数百米内的一众妖兽，都一下子被笼罩在内，无数剑影带着撕裂之声，伴随着无尽煞气雷音席卷而下。

    在剑光笼罩下的一众妖兽，甚至还在剑势尚未临体之时，就已经是横死当场！

    兽神眼看剑势来势汹汹也不敢大意，周身之上浓烈的黑烟滂湃而起，向着剑影笼罩而去。

    ~嘶~啊~两者相撞，凭空而起无数的惨叫声、悲鸣声。好像这黑烟中，有着无数的亡灵一般。

    只是赵显宗的剑影又岂是那么好接的！青冥剑本是就是天下大凶之物，虽然煞气不及兽神本体的磅礴，但论精纯却是不输分毫，甚至有了九尾天狐周身精血的加持后，还微微胜其一筹。

    是以两者凌空相遇，最终却是兽神的黑色浓烟被一剑斩穿！

    ~啊~一声惨叫，却是一剑刺进了兽神的左肩，赵显宗手腕轻翻意图使剑身翻转，造成更大的杀伤力。

    只是兽神一击受伤，当机立断抽身而退，只是一瞬就已经遁出数里之遥。

    看着已经萌生退意的兽神，赵显宗眉头一皱，却也没有再继续追击，兽神因为手段被自己的青冥剑克制，加上本身就是身受重伤，是以才不敌自己。

    但论修为却是远在自己之上，这样的修为要是想跑，即使是重伤之躯自己也是断断追不上的。

    念头数转，赵显宗看着数里开外的兽神微微一笑道“兽神做人的感觉可好？可比得上你之前的不死之躯？”

    闻言兽神低头看了看自己浑身的血迹，神色暴虐、语气阴冷至极“你们敢伤玲珑之体！待我再次归来之时，定要血染苍穹！”

    听了这话，赵显宗看着兽神嘲弄道“兽神，你即使拥有了玲珑的血肉而成为了人，但你毕竟未曾体会过成长，未曾体会过一个人应体会过的一切，即使复活玲珑你也拥有不了她。”

    “因为，你不配！”

    短短五个字，赵显宗施展法力裹送到兽神而中，在兽神听来竟如雷音贯耳一般，只是这诛心之言，却震动这兽神的心神，一时间竟是忘了屏蔽听觉。

    双耳之上隐隐已经有血迹渗出。

    “你找死！我是人！我懂人类的一切！”兽神被赵显宗一番话激的失去了理智，神色暴虐周身黑雾翻滚，煞气冲天，直向赵显宗扑来。

    看着急速而来的兽神，赵显宗微微一喜，猛然向着早已经捏在手中的玄火鉴注入了大量法力。

    感受着玄火鉴越来越烫，~咔嚓~好似其中有着什么东西就要破封而出一般，赵显宗将已经破封的玄火鉴，向着兽神迎面甩出。

    看着向着自己而来的玄火鉴，兽神正准备一掌击飞时，猛然在其中感觉到了那朝思暮想的气息，一瞬间就呆立在了半空。

    赵显宗就等的就是这个机会，此刻逢此良机又岂会错过。

    体内九个白色的小丹，飞速转动越来越快，就在赵显宗都感觉身体有点承受不住之时，才猛然运转法力手持青冥，向着兽神电射而去。

    这一击是赵显宗的全力一击，速度快到肉眼根本不可扑捉。

    只能看到一道淡淡的玄色黑影一闪而逝，再次出现之时已经是剑尖直指兽神的心口，两者不足半米而已。

    从兽神暴虐出击，到赵显宗急速出手不过一瞬而已。

    等兽神察觉到即将临体的必杀一剑之时，却已经是避无可避。

    一剑透身而过，兽神的心口位置，已经被洞穿了一个碗口大小的透明窟窿。

    收剑负手而立，赵显宗看着兽神也是沉默不语。脑海中已经出现了一本赤色书籍，这也就注定了兽神的结局。

    “我是人...真正的人.我能懂人类的爱..”濒死的兽神满含凄然的神色，却是毫不在意死亡，反而更执着这样的问题。

    “可惜你不是！你终究是一污秽之气所成的畜生而已，而那玲珑竟然会爱上自己亲手塑造的孽畜，实在是匪夷所思。”赵显宗言毕大袖一挥，濒死的兽神瞬间被冻成了一尊冰雕。

    听着数十公里外的阵阵兽鸣和数十道翻滚不休的身影，赵显宗知道这必然是鬼王众人正在合力擒拿饕餮了。

    只是却没有上前相助的意思，也不准备再次回转狐岐山了，要是再回去，四灵血阵成时，这鬼王说不定会拿自己来祭鼎。

    见识了诛仙剑阵之威，赵显宗心中也是惊惧不已，那么能和诛仙剑阵正面相抗衡的四灵血阵，必然也是厉害万分。

    诛仙剑阵之下自己挡不住一剑，四灵血阵即使再弱，想来困杀自己也是轻而易举。

    念头至此，赵显宗用法力裹起已经成为冰雕的兽神尸首，向着西方电射而去。

    就在赵显宗走后一小时，随着一声悲鸣，饕餮也被鬼先生收进了伏龙鼎之中，至此四灵齐聚，只要假以时日四灵血阵必成。

    收好伏龙鼎鬼王面色阴沉，看不出丝毫的开心“诸位我们现在就回转狐岐山吧，待四灵血阵成时，我们再卷土重来，这次功成多亏了诸位相助，他日圣教必有诸位一席之地。”

    毒神听完脸色看不出喜悲，倒是金瓶儿微微一福笑道“小女子却是多谢鬼王了，只是我们不等九宗真人了吗？”

    鬼王闻言深深的看了眼金瓶儿嘲弄的说道“不用了，想来我们的真人怕是不敢来了，我们走吧！”

    言毕一行人皆是御器而起，直向着狐岐山而去。

    赵显宗带着兽神的尸首一路疾行，终于在暮色时分，来到了距离青云门数百里开外的一座小荒山。

    青冥出鞘随手在地上就开出了一个巨大的坑洞，将兽神尸首藏了进去，这才盘算起自己这次的收获来。
------------

第二十六章 可笑之极

    凝视脑海中的系统，发现除了自己亲手击杀兽神，获得了一本气运书籍外，尚且还有额外的三本气运书籍。

    先拿出兽神凝练成的书籍“叮，赤级气运书籍。”

    “功法：万物煞气大成，是否学习？”

    赵显宗看着这介绍，就知道应该这必然是兽神那本源的攻击手段了，煞气攻击却是厉害，只是自己只能继承其中三成的能力，对自己增幅有限。

    先放放吧，要是后边能掠夺更多的气运，那就学习。不然只能将起转换成气运了，现在自己穿越下一个位面所需的气运还差七成呢！

    接下来赵显宗又扫过剩余的三本气运书籍。

    “功法：焚香玉册大成，是否学习？”

    “功法：大梵般若大成，是否学习？”

    “功法：太极玄清道小成，是否学习？”

    微微有点失望，赵显宗全部选择了否，兽神来势凶猛，正道诸派不知道死了多少人，却只获得了寥寥三本。

    而且这些自己早已经从张小凡那里学会了，这些年来通过自己的修炼早已经大成了。

    只是赵显宗有点疑惑的是，数个位面下来自己还没有见过橙色气运书籍，最好的就是张小凡的那本微微带了点橙色，但本质还是赤色。

    很显然气运书籍的颜色，不是按照修为来划分的。不然堂堂兽神，修为最少都是金丹境界。气运书籍的颜色，甚至不如武侠位面的张无忌！

    原本自己以为，是按以后的成就划分的，现在看来也不是！张小凡日后成就再高，他也没有超过兽神鼎盛时期啊!兽神鼎盛时期可是不死不灭的存在！

    苦思冥想不得结果，或许与位面有关？

    看来只能以后慢慢在揣测了，现在当务之急，还是先完成这个位面的计划才是。

    按照气运书籍转化成气运的比例来看，这四本书籍就是全部转化了，估计都不够开启下一次降临。

    赵显宗估计最少还要击杀三个类似张小凡的人物，才能凑够足够的气运。

    那么鬼王、碧瑶、陆雪琪、道玄、周家爷孙，只要自己击杀其中的三人想来就足够了，只是仅仅如此的话岂不是浪费了很多资源？

    如何才能全部一网打尽呢？

    这样不仅能给自己凑够降临的气运能量，还能获得不少的修为。

    赵显宗盘膝而坐于荒山之上，静静的梳理着自己这些年落下的棋子，脑海中也迅速的想着如何将利润最大化。

    数小时后，赵显宗微微一笑缓缓地睁开了双眼，挥手抹去地面上的痕迹，起身向着草庙村而去。

    幽幽的夜色之下，一道人影孤零零的走在荒野之上。

    百万妖兽肆虐天下数年之久，整个天下早已经是尸横遍野，十室九空。

    虽然今日妖兽惨败，更是被几乎虐杀一空，但消息尚未传开，还是没有人敢出现在旷野之上，即使是修道高人也不敢。

    赵显宗没有御剑，也没有施展法力护身，就这么一步一步的迈开双腿缓步前行。

    在这广袤无垠的大地，不时就能看见远处有着无数的磷火随风摇曳。

    凄冷的夜风，都好似带着无尽的哀嚎一般，赵显宗不禁有些怀疑自己，这一路走来是不是走错了？

    每一个位面都是尸山血海，每一个位面都是阴谋算计。造成了这么多人活生生的惨死，只为了自己的长生是否真的错了？

    不自觉的又想起那一道白色身影，满脸绝望的质问自己“赵显宗！你可有心？”

    自己求的是什么？如此长生真的有意义吗？赵显宗第一次对自己的所求产生了疑问！

    不知觉的停下了向前的脚步，赵显宗双目微闭，不知道是在感受心灵的真实想法，还是在体会这无人了解的旷世寂寥。

    良久，风声渐渐止住了。

    天空不知何时开始飘飘洒洒的下起了蒙蒙小雨。

    赵显宗猛然睁开了双眼，那是一双怎样眸子？无悲无喜？无思无念？此刻赵显宗心头一片清明，再也没有了片刻之前的动摇和迷惑！

    眼中的无思无念之状慢慢消退，剩下的是一片的清明和坚定！

    赵显宗没有得道成仙，也没有豁然神明附体，更没有勘破大道。

    只是求长生之心愈发坚定而已，赵显宗想明白了，以自己现在区区凡俗之体，又岂能勘破这一切的对与错？

    人常说“佛观一滴水，十万八千虫”“夏虫不可语冰，井蛙不可语海”。

    为何会如此？眼界不同而已，尚在区区凡夫俗胎之境，就妄想勘破是非对错，真是痴人说梦！

    待到自己真正能获得长生之时，再来辩个对错吧！要想高处不胜寒！你首先要能站到高处才行，尚在低处却妄言高处种种，实在是可笑之极！

    “哈哈”畅怀的大笑声飘荡在四野之中，听起来是如此的的诡异。

    心境畅快，赵显宗不再步行，青冥出鞘，御器而起。

    只是赵显宗没有注意到，就在他勘破心境之时，头上一团看不见的阴影缓缓而散，悄无声息的消失在四野之中。

    这正是修道者们的心劫之一，修道者都是逆天而行的一群人，本就是有悖天理，逆天而上。

    所谓修道之劫，花样众多，最常见的就是那天材地宝之争、门派之争、功法之争。每一次被卷进去的修士，都有身死道消的可能。

    除此之外便是那来的毫无征兆的心劫了，这种劫难避无可避，甚至任你是绝世大能也毫无察觉。

    而且方式也是更多，或是爱恨情仇、或是道心动摇、或是心血来潮。一个不慎就会深陷其中，从此或者是再无寸进，或者是就此陨落。

    也正因为修道之劫如此可怕，所以但凡能修炼有成的无一不是道心坚定之人，无一不是当世人杰。

    按理来说如此坚定本心的心劫，最少也是合体期修士才能经历的，可能因为赵显宗情况特殊，这才提前经历了此等心劫。

    对于这一切赵显宗毫不知情，或者知道了也不在乎。

    来到了草庙村的祠堂之中，赵显宗缓缓闭目盘膝而坐，慢慢调息起来，他知道收网之日不会太远了。
------------

第二十七章 第一杀阵

    如此盘膝而坐半月有余，就在赵显宗身上都落满了一层厚厚的尘埃之时。

    “戾”“吼”“哞”“吟”四声震天的嘶鸣声自青云远远而来。

    ~唰~赵显宗猛然睁开双眼，纵身而起站立于草庙村之上，遥遥望着已经被遮天蔽日的血色笼罩了的青云门。

    青云门经历兽神之战过去不足半月，此刻依旧是一片瓦砾。早已经没了天下大派的气度，有的只是大战过后的满目疮痍。

    天音门、焚香谷、青云门数千弟子十不存一，而且大都还是有伤在身。

    焚香谷一众长老只剩上官策一人而已，天音门也之余下普泓和数位长老。

    但此刻却都是神色坦然，手持法器漠然的看着远处，静静等着那铺天盖地的血色蔓延而来。

    弱如扶病的道玄看着席卷而来的魔道诸派，此刻心中五味陈杂。

    妖兽席卷天下之时，他就料定了魔道诸派或许已经提前隐遁，要做那收网之人，只是却没有想到来的如此之快！

    可恨啊！若是再给自己半月时间，自己必然能强行压制住侵入体内的煞气，那时凭借诛仙剑阵自己或许能有一战之力。

    只是时不我待！今日以此残躯是否能挥出一剑？

    道玄脸色漠然的看着百丈开外的鬼王道“鬼王你我敌对数百年，我一直以为你是个人物！却不曾想你为了一己私利，竟然隐匿消息，让苍生受此大劫。你不配为人！”

    “~哈~哈，道玄！你又有何资格说此话！你手持诛仙剑斩杀万物之时，可曾想过你与那兽神何异？今日就是你三派覆灭之日，百年、千年之后，我圣教必然会还天下一个朗朗乾坤！”鬼王朗声而言，丝毫没有愧疚之心。

    兽神看似势大，但所造成的的伤害，比起正魔两道数千年来的彼此杀戮却是小巫见大巫了。

    要是能天下一教，众修归一，这才是真的的造福天下，那时天下再无纷争，必将是一个太平盛世。

    “既然如此唯有一战而已，我青云之人何畏生死！贫道今日就让你见识一下诛仙剑阵之威！看看你这区区的四灵血阵，能否挡得下贫道一击！”道玄看似气若游丝、脸色泛青，但这番话却是声震全场。

    闻言鬼王也是不敢大意，伏龙鼎微微向前一送，鬼先生、幽姬、青龙等人便迅速的欺身而进，各站一个方位，鬼王一声大喝“起”。

    四人同时手腕翻转，掐动法印，一时间本来就浓郁的血色之气，更是浓郁万分。

    “戾”“吼”“哞”“吟”伴随着四道兽鸣，四只形态各异，却又是血气冲天的异兽从血雾之中缓步踏出，这赫然便是‘黄鸟’‘夔牛’‘浊龙’‘饕餮’四兽。

    看着这四只异兽，正道诸人也都是瞳孔一缩，放在平日间，其中一只都是很难对付，如今四兽齐聚，结成阵法。又有伏龙鼎作为阵眼加持，不用想都知道此战定是凶险万分。

    而阵法之前的道玄，却好似毫无所惧。

    侧身缓缓拔出横插于地的那柄有着断纹的残剑，单手握剑横指四只异兽。

    “诸位道友，还请出手击杀魔教宵小之辈，这四灵血阵就交给在下了。”道玄并不回头，但众人也都明白道玄的意思。

    上官策手持‘九凝寒冰刺’踏前一步神色阴冷道“道玄掌教放心，我等定与普泓大师联手肃清宵小。”

    田不易感受到道玄的心意已决，脸色悲痛道“师兄！师弟...”

    “无需多言，此战若败万事皆空，若胜也是道基已伤，却不曾想青云门开派两千年，今日却要断送在我手上，我有何面目去见诸位先祖！”道玄泛青的脸上尽是痛苦之色。

    言毕不再等众人多言，道玄手持诛仙剑腾空而起，凌空而立，双手猛然翻转，却是将手中的诛仙直接向着天际投射而去。

    鬼王一众人等对视一眼，都很是疑惑不解，其实就连青云门众人，也都是看不懂此举何意？

    只是片刻之后，时间就给了众人答案。

    “不好！”青云山巅看起来丝毫没有异样，但鬼王却是暴喝出声。

    “速速以精血催动法阵！”随即又是鬼王焦灼的声音响起，青龙等人不敢迟疑，皆是手往心口猛然一拍，一口心头之血喷洒在了伏龙鼎之上。

    “嗡”得了精血的滋养，伏龙鼎猛然涨大了数倍有余，于此相对应的是‘黄鸟’‘夔牛’‘浊龙’‘饕餮’四兽的体型也是瞬间涨大了数倍有余。

    一个个此刻看起来，就像是一座座小山一般。

    就在这一切刚刚落定之时，青云门主峰周边的六座山峰上，突然爆发出了万丈的光芒！

    ~嗡嗡~整个天地此刻都好像是在微微颤抖！六座山峰之上的万丈光芒缓缓退去了，慢慢显现出了其中的物件，那是六把百丈有余的巨大长剑。

    通体闪闪发光，显然都不是实体，而是由刚才的光芒组成。

    ~唰~随着空中道玄的手诀，六道巨大的剑影也是凌空而起，向着天际而去。

    “嗡”一声更大的天地颤音自天空远远而来。

    一道万丈光华自高空天际，倾洒而下，照耀的整片天地都是一片白茫茫的，即使连天空的昊日此刻都失去了神采。

    ~呜呜~一道千丈长的巨剑，在正魔两道无数人的惊骇之色中，自苍穹电射而来。

    剑身周边雷电环绕，这一剑速度极快！甚至连剑身与空气之间都是摩擦起火。

    而剑成之时，道玄更是口吐鲜血连连，甚至是连控制身形的力道都没有了，整个人自空中跌落而下。

    田不易目色赤红，一个闪身就将即将跌落的道玄接了过去。

    顾不得天空中的巨剑，田不易声音哽咽道“师兄！你这是何苦呢！”

    “~咳~咳~田师弟，你我师兄弟百年有余，为兄知道这些年来，师弟你对为兄有着诸多不满，~咳~咳~但为兄还是要托付你，我死之后，这青云门还要你照拂...万师弟其实还活着..”

    道玄气若游丝话为说完，就已经是气息断绝。

    田不易看着满头白发的道玄，一时间心头悲痛欲绝。

    念及以往种种，想起了自己以往心中的种种不满和对道玄失望，此刻却是犹如小刀剜信一般疼痛。

    变得或许不是道玄，而是自己！只是逝者已逝，这些愧疚却终究是无法诉说了。

    “轰”“戾”“吼”“哞”“吟”，五道声响几乎同时响起，田不易这才被惊醒。

    抬头看向场中之时，只见这贯穿天地的一剑，直向鬼王宗众人而去，四只体型巨大无比的神兽，为了挡住此剑竟然不惜一切，直接以血肉之躯直迎而上！

    百里开外的赵显宗，看着电光火石之间发生的这一切，也是心头巨震。

    如此看来兽神一战，这道玄竟然没有使出诛仙剑阵的全部威能！

    六峰相助自成阵法，此剑一击之下谁人能活？这还是龙首峰被毁的情况下，要是七峰成阵又会如何？

    这一击已经远远超越了金丹修为全力一击了！那要是七峰成阵会不会是元婴强者一击呢？

    青云子到底是何许人也！如此逆天的阵法都能布置而出，实在是天纵之姿！诛仙剑阵当得起第一杀阵的名头！

    就在赵显宗以为鬼王宗众人必死无疑之时，那柄接连斩杀四兽的无敌之剑，却在即将斩杀鬼王宗众人之时，顷刻剑身分崩离析，断成了一块一块。

    随即又化为了万道光华一闪而逝。

    一阵微风吹过，场中除了一柄断剑之外，再无他物，若不是众人亲眼所见，好像之前的一切都是幻觉一般。

    鬼王环视了众人一眼，都能看到彼此眼中的惊惧之色，这次真的是绝境逢生，本以为四灵血阵成，自己必将无敌于天下，却不曾想这诛仙剑阵如此诡异。

    要不是诛仙剑阵失去一峰阵法不全，要不是道玄身陨无力操持，自己今日必将陨落在此。
------------

第二十八章 骤雨终歇【三更收藏、推荐一下】

    诛仙剑的突然崩溃显然出乎了所有人的预计，包括一直密切关注战局的赵显宗。

    “哈哈，今日真是天助我等，鬼王此时不动更待何时！”万毒门的毒神从惊惧之中回过神后，向着鬼王宗喝道。

    鬼王闻言并不作答，而是将目光缓缓扫过已经穷途末路的正道诸人。

    天音门、青云门、焚香谷一众残存修士，在上官策、普泓、田不易等人的带领下毫不畏惧，迎着鬼王的眼神依旧是昂然而立，脊梁挺直。

    鬼王看着这群生死之间，仍保留着最后的尊严的正道修士，也是心生钦佩。

    但钦佩归钦佩，终究还是要分个生死的。

    鬼王淡然一笑，对着己方中的一黑袍人道“苍松，出来吧。今日功成，从今之后你便是我圣教的护法之一，这青云门就是你的分坛所在。”

    黑袍人闻言也是缓缓褪去了脸上的面罩，露出一张略显阴戾的脸庞。

    “苍松！你这个叛徒！”小竹峰首座水月看着苍松怒声斥道。

    其余青云门人虽然并未开口，但脸上的愤恨、不齿之色却是昭然若现。

    “呵呵，道不同而已，我若不反，死的必然是我！蝼蚁尚且贪生，更何况是人？我做错了吗？念在都是昔日同门的份上，你们只要弃械投降，我会保你们不死，以偿昔年同门之谊！”苍松神色坦然，面色平静至极。

    “若是不降呢？”一道声音远远从青云后山而来，随着声音的落下一道头发花白的男子，已经出现在了众人之前。

    “不降？呵呵..万师兄？你还活着？”苍松话未说完，便愕然的看着眼前之人。

    “万剑一！你竟然活着！”一声同样的惊呼自鬼王身侧而起，声音中隐隐带着欣喜，更多的却是惊愕和怨恨。

    万剑一看着脸带薄纱的女子，一时间也是喃喃不语。

    此刻青云门遭此大祸，罪魁祸首就是鬼王宗，纵使有着万般情丝，此刻却也是要拔剑相向了。

    “鬼王我问你，今日定要不死不休吗？”万剑一不理会幽姬的质问，而是紧紧地看着鬼王的眼睛问道。

    鬼王看着万剑一，先是一愣，听了这声问话微微一笑道“闲话休说，一战定生死吧。”

    “起”鬼王话音刚落就是一声大喝，与鬼王相同动作的是魔门诸派的弟子们，也是御器而上直向正派众人攻去。

    四灵血阵经过诛仙剑阵一击，再次召唤而出的四大神兽，看起来已经是神色萎靡，气息弱小了数倍。

    但再弱小也是神兽之躯，更何况是结成了阵法，一瞬间就将万剑一、普泓、上官策、水月等一众正派高手，尽数笼罩在内。

    看样子是打算一举擒杀这些正道领军人物。

    “杀”毒神、妙公子、毒公子、端木老祖等一众魔教带头之人，眼看四灵血阵建功，也是大喝一声带着门下众人，向着正派众人袭杀而去。

    失去了这些领军人物，正派诸人哪里能挡得住这魔道巨擎的杀伐。

    只是一个照面就丢下了数十具尸身，好在有个水麒麟照拂，这才没有被一瞬间杀绝。

    “啊！师妹！鬼王你不得好死！”血阵之中传出阵阵怒嚎，闻其声音应该是那田不易。

    “啊”“我不甘心啊！”片刻时间血阵中又是数道怒吼和惨叫之声，只是却不知道是谁陨落其中。

    就在混战正炽之际，没有注意到一道白色身影，已经悄悄拿起了场中的诛仙断剑，此刻正悄悄的向着四灵血阵而去。

    此人正是陆雪琪，只是任她是绝世之姿，短短数年也没能晋级道太清之境。

    只是有了两卷天书相助，此刻却也是不怕诛仙剑阵的反噬，但她同样不能发挥出诛仙剑的全部威能。

    不过只是部分威能，只要偷袭成功也是必然能破的了这四灵血阵。

    赵显宗此刻已经来到了青云之巅，只是隐匿在一片玉清殿瓦砾之中，此刻鏖战正酣倒是没有人发现他而已。

    不过赵显宗却是发现了二道有趣的身影，一道是同样隐匿在山巅的周一仙，另一道却是待在山腰并未上山的碧瑶。

    “破”一声娇喝响彻全场，随着娇喝之声而起的是一道数十丈的巨大剑影，不给鬼王宗众人任何反应的机会，直接向着四灵血阵中的饕餮而去。

    “吼”一声嘶鸣，数十丈大小的饕餮被一剑斩的支离破碎，化为了漫天血舞。虽然还可以重新凝练，但那必然需要大量的血气补给，此刻却是再也召唤不出来了。

    一剑建功，陆雪琪也是白衣染血，浑身的白衣已经是被鲜血染透，娇躯颤抖，脸色苍白，显然这一剑超出了身体的负荷，筋脉不知断了多少。

    鬼王、幽姬、青龙三人也是口吐鲜血，神色萎靡，显然被这一剑偷袭伤的不轻，倒是鬼先生好似没受多少伤害。

    “诛仙剑！没想到青云门下竟然还有人能御使此剑，倒是我大意了！”鬼王右手抚胸，气息不稳神色阴沉的看着陆雪琪出言道。

    万剑一、田不易等人虽然被困于四灵血阵之中，但对外界之事也是一清二楚，看着陆雪琪突然出手，是又惊又喜。

    “雪琪！你快快调息，勿要再动真气！”水月大师一经脱困，就急忙闪身到陆雪琪身旁，声色焦急。

    “师傅，没有用了，此刻弟子筋脉尽毁，怕是熬不住了。”陆雪琪神色已经清冷，就想说着别人的事一样。

    这女子当得起人杰之称，别的不说，单凭这份心性足以让人肃然起敬。

    田不易等人看着陆雪琪凄惨的样子，心中是愧疚万分，青云门什么时候破落到了，要门下弟子舍命相救的地步了？

    水月看着这生性清冷的弟子，如此凄然的模样，也是怒火中烧。

    回头冷冷的打量着鬼王众人，眼中的恨意若是能杀人，鬼王或许已经死了万次有余了。

    “战！”随手拿起陆雪琪腰间的天邪剑，水月直奔鬼王宗众人而去，这一次却是去势极猛，带着一往无前的信念，怀着有死无退的决心。

    那道月白色的身影急速的划过长空，甚至在空中留下了数百道残影，天邪剑身带着凛冽的天蓝色光华直奔鬼王而去。

    田不易等人看见水月含怒出手，自然也是不甘落后，虽然在四灵血阵中都受了不少的伤，但在这一刻，一切都不重要了！

    有什么能比的上击杀了这些人，更能告慰亡灵的呢？又什么能比得上击杀这些人，更能一解心中的怒气的呢？

    “战！”数声大喝过后，便是数道身影带着一往无前的决心向着鬼王而去。

    四灵血阵已破，鬼王看着心怀死志，向着自己袭杀而来的这数道身影，也是瞳孔一缩。

    大袖翻摆之间，身影向着后侧电射而退。

    青云门诸人一击不中，回过神来之时，已经是落入了魔道数十人的团团围困之中。

    田不易环顾四周沧然一笑，随即却是泪如雨下，自己虽然还活着，但自己的妻儿，弟子却早已被魔教击杀一空，如此活着和死了何异？

    战至此时，正道诸派活着的也就只剩下自己、万剑一、水月，还有那不惜一切强行催动诛仙剑，落得生死不知的陆雪琪了。

    正道三派哪一个不是数千年的大派，如今却尽数落得如此田地，怎能不让人唏嘘万分。

    鬼王将这数人团团围住，却也是围而不攻，事已至此，又岂止是他正道损失惨重？

    自己这方除了青龙、幽姬、鬼先生，苍松，其余门人弟子近乎死绝，此战虽胜尤败！庆幸的是自己并没有让碧瑶上山，不然后果不敢思量！

    “鬼王，此时却应断然出手！”毒神看着鬼王神色不定，不由得出言提醒道。

    闻言鬼王看了眼毒神“如此倒是要劳烦诸位了，我等却是受伤不轻，为诸位掠阵如何？”

    此刻场中魔教众人，除了自己一方，尚且还有毒神、金瓶儿、端木老祖存活，此情此景之下，鬼王又岂会和田不易等人鱼死网破？

    毒神又岂会不知鬼王心中所想，只是却也不甚在意，他早已经想清楚了，此战过后自己万毒门必将独霸西方，既然如此何不做个顺水人情。

    微微一笑道“如此本尊却是愿替鬼王出手，妙公子，老祖还望两位助我！”

    一言未落，就是向着场中杀去，端木老祖和金瓶儿对视一眼，也是欺身而进，各施手段向着场中三人袭杀而去。
------------

第二十九章 青冥吸煞

    本就是重伤之躯，又岂能抵挡住这三人的联手攻击，更何况还有鬼王宗五人在一旁掠阵。

    只是片刻时间水月便是面含不甘的身死当场，田不易也是紧随其后，只留下一个气息微弱的万剑一勉强站立。

    毒神等人不杀他，只是因为顾忌幽姬和他的一缕情愫而已。

    “爹！幽姨！”正在幽姬望着万剑一，不知如何开口之际。一道清脆的声音自远而来，一袭碧裳步履摇曳，正是碧瑶。

    在四名鬼王宗弟子拥护下，一路而来的碧瑶早已经是脸色煞白，气息不稳，很显然是被这修罗一般的场景吓得。

    即使是鬼王之女，但她手上其实并没有多少鲜血，这人世间的残酷她了解的并不多，即使是半月前兽神大劫之时，她也是躲在狐岐山并未出来，所以也没有见识到。

    这次本来也是不准备来的，只是没想到狐岐山却如那人所料，因为承受不住四灵血阵的威能化为乌有，这才不得已来到了这处修罗战场。

    “瑶儿你怎么上来了？我不是让你待在山下吗？”鬼王看着碧瑶煞白的小脸，心有不忍的斥责道。

    碧瑶压下心中的翻腾不适红着眼道“瑶儿担心！”

    鬼王闻言叹息一声，正欲再说什么，却是陡然神色一变，对着玉清殿的废墟之处大喝道“是谁！”

    幽姬等人闻言也是一惊，顺着鬼王的视线严阵以待。

    ~啪~啪~数声清脆的鼓掌之声，随着鬼王的话音而起。

    一道玄色的身影，从废墟之中缓步踏出。这正是赵显宗，已经看了许久好戏的赵显宗。

    赵显宗一边鼓掌，一边轻笑道“好一出父女情深，好一出人间大戏！”

    “九宗真人！”鬼王看着赵显宗神情阴沉，没有四灵血阵在手，凭借自己等人虽然不惧赵显宗，但估计也是拿不住他！

    “真人意欲为何？”鬼王终究是息了翻脸的打算，将碧瑶微微护在身后，这才出言道。

    赵显宗闻言并没有理会鬼王，而是对着西侧的方位淡然出声“周一仙此时不现，你却是不想救你的孙女了吗？”

    ~唰~随着赵显宗的话音而落，场中又多出了一道身影，此人身着破旧道袍，其上还隐隐有着油腻污渍，一副破落模样，但却无人敢小看，只因为身上的气息却是不弱。

    “真人，老道如约而来，不知你何时肯解小环之毒？”周一仙环顾四周，最后看着赵显宗的眸子问道。

    “周老道你却是忘了先前之约了，你先杀了这几人，我们再谈何如？”赵显宗向着鬼王等人努了努嘴。

    鬼王看着两人旁若无人的对话脸色铁青“周一仙你敢和我作对？”

    周一仙却是不作理会，深深的看了眼赵显宗道“如你所愿！只希望真人不要食言才是！”。

    一语毕，就向着鬼王等人袭杀而去，身法缥缈、出手之间道法浩然，用的赫然是正宗的太清玄极道。

    周一仙身法极快，顺手一击之间就是雷音伴随，修为却是不弱于自己。

    鬼王诸人也是惊怒交加，含恨迎击。

    在场中斗得你来我往之际，赵显宗来到了那已经是气若游丝的白衣女子身边。

    陆雪琪望着尽在咫尺的赵显宗，数次想要开口。却都是发不出声来，伤势过重，只因为心头的疑惑未解，此刻也只不过是强撑而已。

    赵显宗却并不理会白衣女子那凄然的神色，顺手拾起了那把有着绝世之威的古剑。

    却并未从诛仙断剑中感觉到任何力量，只是感觉到一股庞大的煞气顺着剑身向着自己涌来。

    这股煞气庞大之极，却又不像青冥剑中的煞气一样受自己控制。

    不知道青冥剑是否能吸收这其中的煞气呢？念头一动，赵显宗也不犹豫，青冥出鞘直接向着诛仙断剑点去。

    ~嗡~诛仙断剑在青冥临身之际，竟然发出嗡嗡之音，而且在赵显宗手中不断轻颤，竟想要破空而去。

    “哼！”一声冷哼，赵显宗周身法力尽数灌注于断剑之上，生生的压制住了颤抖的剑身。

    两剑相触之时，赵显宗能明显的感觉到，大量的煞气由诛仙断剑涌进青冥之中。

    而青冥剑犹如大鲸吸水一般，竟然是来者不惧，飞快的吸收着诛仙古剑中的庞大煞气。

    青冥剑得到了大量的煞气灌入，本来剑身两侧鲜红的血槽，竟然隐隐消失，缓缓的和剑身呈现出一种颜色。

    片刻时间一晃而逝，青冥剑身通体已经变成了墨色，即使在阳光下也是漆黑如墨，丝毫光线的折射都看不到，给人的感觉就好像这把剑会吞噬光线一般。

    赵显宗感受着剑身中那滂湃至极的煞气，并不能确定此剑全力而出只是会有何等威势，但隐隐有种感觉，出剑之日必有石破天惊之势！

    长剑回鞘，赵显宗这才发现诛仙古剑已经化为了一团粉砾，随风而逝。

    看着脚下的陆雪琪那双清冷眸子中满是绝望凄然之色，冰雪的聪明的她早已想清了前因后果。

    赵显宗神色一窒，何等相似的眼神，自己终究不是那绝情绝性的无情之人。

    “唉”一声轻叹，本强力击出的衣袖，变击为拂将陆雪琪柔柔的向着山下击去，同时数粒丹药自衣袖而出落入其口。

    收回衣袖，赵显宗向着正在鏖战的周一仙缓步而去。

    此刻场中还站着的也只不过周一仙、鬼王、碧瑶、幽姬、青龙、鬼先生六人而已。

    一切都按照自己的计划而来，这个位面的收获将会超乎自己的想象。

    “嘭”围攻周一仙的五人中幽姬被一击而飞，尚在空中就已经是血染衣襟。

    有了缺口，周一仙顿时如鱼得水，瞬间向着碧瑶袭去，看其威势是打算一击而杀。

    看着来时汹汹的周一仙，碧瑶惊慌之下竟然连伤心花都忘记了驱使，竟然痴痴傻傻的呆立在了原地。

    鬼王看此情形惊骇莫名，顾不得什么策略，直接跻身挡于碧瑶身前，硬生生的挨了周一仙的一掌。顿时口吐鲜血倒飞而回。

    周一仙尚未来得及继续追击，鬼先生、青龙、幽姬也是随后赶来，借着周一仙势颓，也是法诀齐起，直接向着周一仙的周身而去。

    猝不及防之下，周一仙也是被数道法诀打中，身影倒飞而出急速向着赵显宗这边而来。
------------

第三十章 身陷囹圄

    缓步而行的赵显宗看着倒飞而回的周一仙，并没有出手相助的打算。

    只是就在周一仙越来越近之时，赵显宗猛然感觉到了不对。

    不对！有问题！这周一仙的速度实在是太快了，按理来说被人联手击飞，身体必然犹如那风中飘絮，软弱无力。

    只是这仅仅是对一般人而言，修为至此哪怕是一息尚存，又岂会像凡人一般如此不能控制身形？

    但这周一仙却是如此！而且来势迅捷，好似故意借着力道向着自己而来一般。

    一瞬间思虑万千，只是已经是有点晚了。

    一股森然的杀意，自身边而起，来源赫然便是那看似倒飞而来的周一仙！

    “受死！”一声暴喝出自那道风仙骨的老道之口，只是此刻这哪里是什么老道，分明是一张充满恨意、杀意的狰狞面庞。

    赵显宗纵使心有所觉，但还是为时已晚，仓促之下来不及拔剑，只能是纵身而退。

    ~嘭~周身法力灌输于双足之上，赵显宗斜刺刺的向着后方而去。

    周一仙原本凝结法力的双拳，是击向赵显宗胸口之处。但因为赵显宗微斜身躯，却是一击而空，眼看赵显宗身影就要脱离自己的拳势，周一仙顿时便拳为掌，一掌拍下。

    电光火石之间，赵显宗急忙调转法力凝聚于心胸之处。

    ~嘭~~咔嚓~骨头断裂之声顿时响起。本来急速而退的赵显宗，被这一掌击中，整个人顿时贴着地面滑行而出。

    仓促应对的赵显宗，终究是在周一仙的暴起发难中，受了不轻的伤势。

    数百丈外站定的赵显宗面色阴沉，感受着胸口之处的阵阵疼痛，赵显宗知道肋骨至少断了三根，但庆幸的是没有伤到内脏。

    但即使如此自己的战力，也是起码下降了三成有余。

    压下胸口的不适，赵显宗看着周一仙道“周一仙看来你是不准备救你的孙女了！”

    “~哈哈~从一开始你就没打算让她活？是不是！”周一仙看着赵显宗面露狂颠之色，看样子其已经是处于崩溃的边缘了。

    “本座言而有信，当日所言并非妄语，只是你今日之举，却是绝了小环姑娘的生路，或许日后她将日日遭受阴寒之毒的折磨，直到生机耗尽，这却全是你的功劳。”赵显宗微微一扯嘴角，却是牵动了胸口的伤势，一时间也是杀心大起。

    鬼王众人，看着场中的惊变，一时间也是寂寂无语，只是站立一旁，静观其变！

    “生如何？死又如何？与其受人钳制，到不如一死了之。你生性恶毒，即使老道帮你杀了这些人，你又岂会放过我等？再说只要斩杀了你，老道未尝没有办法解了小环之毒！”

    “呵呵，倒是一番好言论，只是鬼王诸人灭了青云道基，与本座相比，你更应该杀的却是他们，周一仙你如此不分轻重，你却是愧对青云传承！”

    “你休要口若莲花！四灵血阵如何成的？青云又如何到的今日？你以为老道不知吗？若不是你暗地挑唆，数次出手布局，又岂会有今日？”

    周一仙目露滔天恨意的看着赵显宗，说完又对着一旁的鬼王众人道“鬼王你等还打算看戏吗？一起出手斩了此人，我们的事以后再做计较！”

    鬼王看着神色狂颠，须发皆张的周一仙，沉思良久，好像要看出周一仙所说究竟是真是假。

    周一仙一语毕，却是不再等鬼王的回应，直接向着赵显宗攻杀而去。

    双拳之上银光流溢，看似美轮美奂，实则却是杀机四伏。

    赵显宗看着周一仙的攻势，一时间也是慎重万分，此人太极玄清道却是已经炼至了化境，只是不知道和那道玄相较谁胜谁劣。

    也不直接接拳，赵显宗双手之间法诀掐动，一道道阴寒之气顿时化作一张弥天大网，向着周一仙笼罩而去。

    “破！”看着笼罩而来的遮天大网，周一仙不避反进，一连数十拳向着同一个位置轰击而出。

    ~刺啦~伴随着布帛的撕裂之声，周一仙一拳破网而出，继续向着赵显宗袭杀而来。

    赵显宗见此，凌空而起，身躯在空中数转，青冥连剑带鞘携着灭世之威，直向周一仙的双拳而去。

    ~嘭~剑拳相撞，一时间火光四溢，青冥剑倒飞而回，而周一仙也是身躯倒飞而回。

    赵显宗又岂能放过此等机会，左手接住倒飞而回的青冥，右手成掌，运转法力急速向着周一仙追去。

    事已至此，不求击杀，但求重伤而已。

    ~唰~衣袂翻动之间，赵显宗就凭空出现在了周一仙的身侧，身后带起了阵阵残影。

    不假思索，赵显宗凝结法力于右掌之上，直接向着周一仙的左颈拍去。

    不好！周一仙心中惊惧不已，但此刻身躯尚在空中不得借力，左手猛然掐动法诀，妄想施展遁术，只是赵显宗的掌力何等之快。

    眼看掌力临体，这一掌要是拍实了，非死即伤！

    其实赵显宗哪里敢真的拍死此人，只是想重伤而已，气运之子只要气运没有被完全剥夺，自己又其敢真的下死手。

    ~嘭~眼见一掌建功，却被一古怪兵刃生生阻挡，定睛看去，正是上官策的‘九凝寒冰刺’被鬼王投射而来，生生的挡住了自己这一掌。

    而周一仙借此机会，也是法诀掐出，一瞬间身影就消失在了半空。

    收掌而立，赵显宗俯视着下方的鬼王，周一仙等人沉默不语。

    鬼王和周一仙对视一眼，都了然了彼此的想法。

    没有任何言语，两人凌空而起，直接向着赵显宗而来。

    鬼王一身修为走的是血气入体之法，是典型的魔门功法，每一招之间就是血腥之气弥漫，撼人心神，噬人精元，端得是诡异无比。

    周一仙走的则是煌而正道，法诀掐动之间就是浩浩天威，神剑御雷真诀竟被他以双拳使出，每一拳都携着天地雷威，一时间也是风头正胜，使得赵显宗不能正面迎击。

    若仅仅是这两人也罢了，期间还有那幽姬、青龙等人暗中偷袭。

    每当鬼王或者周一仙，携势而来之时，必然会有人暗中偷袭，一时间赵显宗却是活生生被压制的毫无还手之力，只能凭借深厚的修为，苦苦抵挡。

    纵然如此，但身陷囹圄，身上也是平添了许多伤势。
------------

第三十一章 人性难测【三更推荐下】

    ~嘭~赵显宗被鬼王、周一仙左右夹击，迫不得已之下，只能选择正面迎击。

    三股劲道相撞发出震天的巨响，青云山巅那坚硬的天罡石铺就的地面，都被活生生的震得龟裂开来。

    ~咔嚓~龟裂的纹路像一道丝网，沿着众人的脚下向着四面八方延伸而去。

    被偷袭在先，此刻硬拼之下赵显宗整个身躯顿时倒飞而回。

    一番苦战，赵显宗的修为实在是给了他们太大的压力，着实出乎他们的意料，周一仙的感觉更是如此，也暗暗庆幸要不是他偷袭在先，众人联手还不一定能拿下此人。

    眼看一击得手，鬼王、周一仙两人眸中都是闪过一丝欣喜。

    “御！”一声暴喝出自周一仙之口，随着话音而起的是那把本该属于陆雪琪的天邪剑。

    这还是鏖战至今周一仙首次使用武器，看来是打算一击而杀了。

    “杀！”同样的暴喝来自鬼王等人，鬼王、青龙、鬼先生等人也是向着赵显宗合围而来。

    在远处站定的赵显宗，看着眼前这貌似是必死之局的场景，神色中却没有任何的波动，平静的犹如一湾浅浅的碧波。

    左手轻抚青冥剑身，赵显宗平静的看着向着自己围杀而来的诸人。

    青冥剑成至今出鞘不过数次，这次得了诛仙剑的庞大煞气，能感觉到青冥此刻正发生着某种变化，所以赵显宗并不想出剑。

    心头闪过万千念头，赵显宗毅然放弃了出剑的打算。

    双手合十竖立身前，摆出的正是焚香谷的大梵般若起手式。

    ~嗡~一声轻颤，顿时赵显宗周身浮现出一层薄薄的青色光晕，像是一个巨大的钟一般罩住了全身。

    “嘭”鬼王、周一仙的攻击随即而来，刚劲、滂湃的法力击打在青色光晕之上，发出雷鸣般的声响。

    但看似薄薄一层的青色光晕并没有应声而破，只是摇晃不已。好似那风中韧草看似柔弱，实则坚韧无比。

    “大梵般若！”鬼王见此情景，也是惊呼出声。

    “真人倒是好修为！老道本就觉得你的法诀古怪，却不曾想你竟然身兼数家功法。只是那又如何？你又能挡几次？”周一仙收手而立，看着强行支撑的赵显宗出言道，语气中有着说不出的嘲讽。

    此刻的赵显宗面色苍白，神色萎靡。这一击能挡下来，着实不易。

    只是脸上却没有鬼王等人期待的绝望之色，强行压下体内翻腾的真气笑着道“废话休说，一战便是。”

    闻言鬼王、周一仙对视一眼，都觉得此刻赵显宗必然是装腔作势，只是却也不敢大意，只因为赵显宗腰间的那柄邪剑，至今尚未出鞘。

    “出手！”一声暴喝，周一仙与鬼王两人同时欺身而上，赵显宗看着再次联手席卷而来的两人，眼神一缩。

    知道绝对不能再等下去了，此刻要么出剑以抗，要么就只能制造机会让那人提前出手了，不然自己绝难全身而退。

    赵显宗周身法力奔腾，双手法诀瞬间掐动，不退反进，直迎二人而上，只是身躯却是微微的向侧偏转。

    鬼王、周一仙二人也随之调转身躯，只是他们没有发现，一直跟随他们两人的鬼先生，此刻却着实距离他们太近了。

    “嘭”“嘭”两声炸鸣之声响彻整个青云之巅，凭空而起的飓风顿时将地面三尺深的泥土都带了出来，向着四面八方而去。

    看着这铺天盖地之威，青龙、幽姬瞬间将已经吓傻的碧瑶护在了身后。

    虽然已经是做了规避，但赵显宗还是承受了鬼王、周一仙大部分力道。

    “噗”一口殷红的鲜血终究是再也压制不住，此番受伤，加上之前被周一仙所偷袭，此刻的赵显宗感觉自己绝对不能再做争斗了。

    起码再也承受不住这样强力的一击了！

    抬眼看去，鬼王、周一仙两人正并肩而立，神色各不相同。

    鬼王面色嘲弄，好似嗤笑赵显宗的偷鸡不成蚀把米。周一仙面色阴狠，再也没有了以往的道骨仙风。

    “哈哈，九宗真人？你可曾想过你也有今日？我定要你不得好死！数年间你可知道本王忍了多久？你该死！”鬼王嘴角擒笑戏谑的看着口吐鲜血的赵显宗。

    周一仙也是狠厉出言“你手段阴狠你合该有此下场，老道倒是有些手段，到时候定要好好刨制你，倒是不怕你不解小环之毒。”

    人性难测！或许只有在大悲，或者是大喜之后才会显现而出，此刻的两人的模样或许才是他们本来的模样。

    看着面前的两人，赵显宗并不言语，只是朝着众人嘲弄的一笑。

    碧瑶从一开始就一直站于战团之外，此刻看见赵显宗的笑容，心中一惊，他怎么还笑得出来？他凭什么还笑？有阴谋！绝对是有阴谋！

    不自觉的就环视起了四周，此刻赵显宗身受不轻的伤势，看起来今日就是殒命之时。

    自己的父亲正和那个周一仙并肩而立，看似瞬时就能发起雷霆一击。

    青龙和幽姨正保护着自己，场中并无其他人。

    那么他的依仗是什么？凭什么让他觉得自己能够绝地逢生？

    就在疑惑万分之时，碧瑶眼中瞥见一道黑影缓缓的向着鬼王而去，不会的！鬼先生对于自己如师如父，不会是他！

    感性在否定，理性却早已经承认，碧瑶声音焦急“爹！小心！”

    只是已经迟了，凭鬼王和周一仙的修为又岂能察觉不到鬼先生的接近，只是鬼先生向来是自己的心腹，平日忠心耿耿，任劳任怨，鬼王哪里能想到此人会对自己偷袭。

    就在碧瑶惊呼出声之际，终于靠近两人的鬼先生，周身法力澎湃，猛然向着鬼王和周一仙各拍出一掌。

    “嘭”“嘭”两声炸响随之而起。

    鬼王被瞬间击中左肋，倒飞百丈之远，人尚在空中就已经是口吐鲜血，神色萎靡至极。

    落地之时更是连法诀都掐不出，活生生的撞击在了地面之上。

    碧瑶亲眼目睹了一切，一时间好像掉进了冰窖里，从心顶凉到了脚尖。

    疯了似的不顾一切向着鬼王而去。

    周一仙也不好受，这来自鬼先生的偷袭，也是重伤了他，只是周一仙毕竟一直对鬼王宗众人怀有戒心，所以有所准备。

    因此并没有如同鬼王一般近乎垂死毙命！
------------

第三十二章 佳人落幕

    鬼先生在一击得手之后，不理会鬼王等人，直接向着已经受伤的周一仙而去。

    周一仙原本的修为或许是要高于鬼先生的，只是毕竟已经是战斗了很久，消耗甚大。加上又被偷袭在先，此刻却是且战且退。

    “啊”一个失误，却是被鬼先生击中了心口，这本来不算是致命的一击，却让这周一仙发出震天的惨叫。

    “这是南疆巫术！你到底是谁！”周一仙感觉到体内诡异莫测的气流惊惧出声。

    “呵呵，合该你死，若是你一走了之，我却是留不下你，只是如今你身中两种秘术，神仙难救。”鬼先生并不回答，反而冷笑连连，说完便不理会已经站立不稳的周一仙。

    转头看着赵显宗出言道“真人答应给我的东西呢？”

    赵显宗闻言微微一笑道“自然会给你，只是你却是出手太迟了！”

    “哼！那鬼王、周一仙修为远胜于我，若是不能一击而中，我又岂会有机会？倒是真人你自己给自己搞来一个大敌，真人还真是算无遗策啊！”

    其中浓浓的嘲讽之意赵显宗又岂会听不出来，但也是毫不在意。

    这世间的事都是尽人事听天命，万事万物都有变数，若一切都是能提前算计好的，那不是人！是神！

    “那就请阁下速速出手击杀这些人，我们再谈吧。”赵显宗说完便是原地盘膝而坐，就这么看似毫无防备的疗起了伤来。

    鬼先生带着面具的脸，让人看不清其中的神色。

    迟疑片刻，终究是还是向着已经倒地的周一仙而去。

    “噗”一掌击出，周一仙终究是带着惊骇、不甘神色一命呜呼。

    或许他已经能预见，自己死后自己的孙女，会被阴寒之毒日日折磨的画面。

    解决完周一仙，鬼先生又向着鬼王而去，微微的脚步声却像是一记记重锤敲打在青龙、幽姬两人的心头。

    “鬼先生，你为何如此？宗主对你向来是礼遇有加，你却行此忤逆之事，让人齿冷！”幽姬脸上的薄纱早已经不见踪迹，一张俏脸含霜对着正在走来的鬼先生含怒出声。

    鬼先生看着同样面色愤恨的青龙、碧瑶道“道不同，何来对错！鬼王有他所求，我亦有我所求。一起上吧，不然你们没机会。”

    青龙、幽姬两人对视一眼，同时欺身而上，一左一右向着鬼先生而来。

    青龙双拳之上雾气翻腾，幽姬右手持鞭凌空抽射而来，这两击都是全力出手，一时间看上去倒是威势惊人。

    只是鬼先生就在两击临体之际，周身之上无尽的黑色烟雾席卷而出，凭空化作两只巨手，向着幽姬、青龙二人而去。

    “噗嗤”烟雾巨手像是有着灵性一般，竟然绕过了两人的攻击，直接击中了幽姬、青龙二人。

    但因为没有防御，闪躲，鬼先生也被击中，整个身躯就像是被重锤击过一般，已经是变了形。

    幽姬气色萎靡，强撑着对碧瑶道“瑶儿你快带着宗主离去，一会那九宗真人恢复过来，我们谁都走不了”

    碧瑶早已经是双眼红肿，听着幽姬的话又看了看昏迷不醒的鬼王，心中凄苦至极，但终究还是点了点头。

    “走？走的了吗？”在幽姬、碧瑶惊骇的目光中，那看似已经被杀死的鬼先生，竟然又再次站了起来，变形的身躯正在快速的恢复原状。

    宽大的黑袍之下起伏不定，就想是有着无尽的活物蠕动一般，看起来诡异至极。

    “你怎么还没死？你究竟是什么东西！”幽姬惊骇出声。

    “嘿嘿，等你死了我在告诉你吧。”鬼先生言毕，瞬间欺身而进，直接向着幽姬、青龙拍去。

    两人身受重伤哪里还有还手之力，被鬼先生两掌击中，均是气息微弱，看样子是活不成了。

    鬼先生看着场中再无活人，只有昏迷的鬼王和呆立的碧瑶，一时间也是心生不忍。

    任他再无情，碧瑶终究是自己亲眼看着长大的，却是有些下不去手。

    “九宗真人，你的要求我都已经办到了，现在是时候履行你的承诺了吧，东西在哪里？”鬼先生终究是没有再出手，而是来到赵显宗身前出声道。

    赵显宗微微睁开了双眼，感觉体内暂时被压制住的伤势，微微一笑道“黑木你确实厉害，本座佩服！”

    没错！此人正是复活兽神的黑木，也是鬼王宗的鬼先生。

    早在数年前赵显宗到达狐岐山之时，就试探出了鬼先生的真实身份，与其合作却是建立在兽神躯体的基础之上的。

    黑木所图就是那兽神之躯，或者说是玲珑的血肉更为准确，黑木想要用兽神的躯体，加上四灵血阵的庞大血气复活玲珑。

    只是他自己虽然活的很久，只是因为巫妖体质的原因修为却是不高，别说兽神了，在鬼王有所提防的情况下，他连近身都做不到。

    所以在赵显宗答应为其提供兽神之躯之后，两人便达成了秘密的合作。

    这其实只不过是赵显宗为了保险，多走的一步闲棋，却没想到成了最后建功的奇招。

    反而是寄予厚望周一仙，差点使得自己满盘皆输。

    “真人！闲话休说了，东西呢？”黑木声音中隐隐有着不耐之意。

    “西南方百里开外有一座荒山，你去吧，凭你的气机感应想来要找到不难。”

    黑木深深的看了眼赵显宗，伸手摄过鬼王怀中的伏龙鼎，腾身而起，向着青云山下直奔而去。

    看着黑木远去，赵显宗缓缓的站起身来，看着此刻双目无神的碧瑶道“碧瑶姑娘可曾听过一句话？”

    碧瑶闻言，眼睛中缓缓的有了神采，随即满含恨意的死死盯着赵显宗道“你心肠真是恶毒！我鬼王宗招待你数年有余，奉你为上宾！你却设此毒计，你不得好死！”

    “呵呵，碧瑶姑娘你错了！鬼王若不是自己有心，又岂会有今日，只不过成王败寇罢了，又哪来的对错？姑娘，事已至此你自裁吧，这是我唯一能给你的。”

    ~哐啷~陆雪琪的天邪剑被赵显宗掷于碧瑶脚下。

    碧瑶看着眼前这个要自己死的人，心中说不出的悲苦、凄然。

    自己身为鬼王之女，又何曾想过会有今日。只是看着昏迷不醒的鬼王，碧瑶却是毫无办法。

    缓缓的捡起天琊剑，天蓝色的剑身照耀在碧瑶的俏脸之上，更是平添了几分柔弱，动人。

    “碧瑶死不足惜，只是尚有一事不明不明？”手持天琊置于雪颈之上，碧瑶神色中满是凄然。

    “姑娘请将！”

    “真人所求为何？为了做这天下共主？”

    闻言赵显宗并没有作答。

    看着赵显宗并不回答，碧瑶眼中的绝望之色更重了，两行清泪顺着白净的脸颊而下，滴落在天琊剑那天蓝的剑身之上滴答作响。宛若在为这悲情之景做着注脚。

    玉手微微翻转，天琊剑身缓缓划过。

    ~噗~血溅长空，那道碧绿的身影终究是倒了下去，那一袭绿杉依旧随风而舞，只是那碧绿身影却是再也站不能重现往日的生机，这偌大的青云山巅竟再无半点声响。

    满目的尸山血海，遍地的残垣断壁。

    一代佳人落幕，却并无一个欣赏之人，着实可悲！
------------

第三十三章 清点收获

    看着碧瑶缓缓倒下的身躯，赵显宗缓步上前。

    赵显宗能感受到那双死后都不肯闭上的眸子里，写满了不甘，绝望和对生的希冀。

    “曾有人问过本座同样的问题，本座的回答却得不到她的赞同，那时本座便知道了，个人所求不同，所行之道则不同，无所谓谁对谁错，今日若是我身死在此我无怨，所以你们也当无怨！”一语毕赵显宗大袖挥过，无尽的阴寒之力澎湃而出，鬼王瞬间被冻成了一座冰雕。

    屈指微弹，硕大的冰雕随风而逝，化作了无数细小的颗粒。

    最终还是没有放过鬼王，事已至此，或许随风而逝对于鬼王来说才是最好的结局。

    环顾四周赵显宗用法力摄起天邪剑和九凝寒冰刺，纵身而起向着山下御器而去。

    就在赵显宗走后不到数刻，黑木带着一座冰雕自天而降，看着已经气息全无的碧瑶终究是长叹一声，随即裹起碧瑶的尸身向着十万大山而去。

    河阳城东的樟木之林中，赵显宗盘膝而坐于这座自己亲手搭建的小屋内，正在盘点这此次的收获。

    凝视这脑海中的十五本气运秘籍，赵显宗也是有心欣喜。

    这十五本气运书籍，除了之前得到的四本，有着十二本都是这次所得。

    意念一动，便知道这是十二本分别来自碧瑶、鬼王、道玄、普泓、上官策等人。

    看着脑海中新位面的出现还需大量的气运，赵显宗毫不犹豫的选择分解了碧瑶、陆雪琪的气运书籍。

    ~嗡~随着两本气运书籍的分解，大量的气运向着脑海中的小转盘而去，只是一瞬间就只差一丝就能点出下一个位面了。

    赵显宗不再犹豫，又是连续分解了三本气运书籍，这才凑够了气运。

    如此看来气运之子和一般的人气运差别真是太大了！

    竟然是此位面！

    来不及可惜损失了这么多的气运书籍，新出现的位面就给了赵显宗一个惊喜。

    凡人修仙传！

    这是一个真正的修真位面，其中有着严格的修真体系，而且世界算得上是恢弘，除了人间的修士外，尚有灵界和仙界！

    这是一个可以真正成仙做祖的世界！只是自己修为尚浅，在这个世界中怕是颠覆不了整个世界。

    不过也没关系，求道之路本就是这样，哪有一帆风顺的！

    若是斩杀不了气运之子，自己就斩杀大量的修士！一个不行就百个，百个不行就万个！总会积攒够气运，供自己降临新的位面的。

    收回心神，赵显宗那目光投向了余下的气运书籍之上。

    目前还余下十本气运书籍，这些书籍中最强大的无疑是兽神、道玄、普泓三人。其余中九本都是各派众位长老，实力相当，疑惑的是并没有在其中发现上官策和云易岚的气运书籍。

    全部学习！不假思索，赵显宗念头一动，十一本气运书籍顿时化作无数的无属性修为灌输而来。

    盘膝而坐，在接收这股庞大的修为之时，赵显宗周身的伤势也在快速的好转着。

    “砰砰”数十道闷响声自赵显宗周身内部隐隐传出，在这股庞大的外来修为的灌输下，赵显宗体内数道隐秘的穴道也被冲开。

    人体十二万八千六百穴道，但能称得上大穴的也只不过数百而已。

    随着修为的加深，许多的大穴都会被一一自我掌控，但近乎无尽的**道，却不是那么容易的。

    但修为越高必然会掌控的越多，穴道掌控的越多，对力量的使用则会越发的精准。

    这也是许多高阶修士即使重伤，也能碾压众多低阶修士的原因。

    随着修为的提升死穴也将不会再是死穴。

    “百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急亡身。”

    这样的打击方式，随着修为的提升，将会不再是致命的穴位。

    接收完庞大的修为，赵显宗长身而起，算算时间竟然已经过去了数天有余。

    此刻体内的九颗乳白色的小丹，已经愈发的接近了，但还是没有融合为一的趋势。

    赵显宗估计自己此刻可能距离结丹，尚差一步。勉强能算的上是伪丹顶峰吧！

    只是要想结丹，这个世界恐怕是不能了，自己现在连修真的功法都没有！更别说结丹需要的一切天材地宝，自己对此几乎一无所知！

    看来是时候离开了！

    只是离开之前，尚有一事要做！

    看着放在桌上的天邪剑和九凝寒冰刺，赵显宗心中早有计划。

    自己有了青冥在手，但青冥尚且还差一个配得上它的剑套。就以此二物来凝练吧！

    赵显宗携其二物，纵身而起向着焚香谷而去，在赵显宗走后，身后的小木屋随风而逝，化作了一地冰粒。

    它的使命已经完成了，自己也快要离开了，这小屋也没有存在的价值了。

    一个月后，焚香谷中一道人影冲天而起。

    此人一身宽大的玄色着装，面容俊朗，举手投足之间给人莫大的压力，像是那君王临世有着无尽的威严，又像是那天外飞仙给人一种翩然出尘之气。

    如此截然不同的气质却诡异的合二为一，给人的感觉奇异至极。

    这正是赵显宗，月逾时间总算是炼制出了一把满意的剑套，和青冥剑一样通体暗黑，但是两侧却有着淡淡的天蓝色线条。

    整个剑套隐隐给人一种冰寒之意，光是剑套就如此，可想而知其中的剑若是出鞘，又是何等风采。

    满意的看了眼腰间的青冥，赵显宗凌空而立，缓缓的扫视过着已经一片废墟的焚香谷，随即又把目光投向了南方的十万大山。

    本来只是随意一扫，但赵显宗却是目光一凝！

    在百里开外的山巅，却是有一道碧绿身影和赵显宗的目光空中相遇！

    以自己此刻的修为，自然看得清那女子的面容，正是因为看得清才是一阵惊骇！

    这女子面容妖异非常，绝不是常人所能拥有，这不是重点！

    重点是此女竟然和碧瑶有着七分的相似！但却不是碧瑶，碧瑶已死，脑海中出现的气运书籍注定了她的结局，这做不得假！

    “那么此女子是谁？玲珑？还是兽神？”

    那眸中的冲天杀意又是为何？

    感受到此女竟然隐隐能给自己带来压力，赵显宗不再犹豫瞬间向着新位面点击而去。

    周身连同青冥顿时化作点点星光，就这么凭空消失在了焚香谷上空。

    就在赵显宗身躯刚刚消失，那道碧绿的身影竟然横跨百里瞬息而至！

    速度之快，绝非赵显宗能做到的！

    碧绿身影那妖异非常的脸上，浮现出一缕缕的疑惑之色。

    探查许久终究是一无所获，终究是化作一缕碧绿青烟消散而去。
------------

第一章 杀人夺宝

    龙飞大海翻天浪，划破乌云一剑天！

    一座孤零零的小岛孤独的矗立在浩瀚无边的大海之上，滔天巨浪不时地拍打在礁石之上，带起了阵阵白浪。

    凭海而立，赵显宗并不清楚自己究竟是处在什么方位！现在又是什么时间！

    但通过之前数个位面的观察来看，此时或许正是那韩跑跑拜入七玄门的时间，或许还要更早也说不定。

    赵显宗并没有想要掠夺韩跑跑那个神秘小瓶的打算，或者说现在还没有，此刻结丹是重重之重。

    也没有打算接近韩跑跑通过他布局的想法，此人心性尚可，但资质极差，如此至宝在手又处于如此修真大兴的年代，换做任何一个人都会比韩跑跑能做的好万倍！

    此人不堪大用，若是通过他来布局，纯属耽误时间。

    环顾四周皆是一片茫茫大海，赵显宗御剑而起随便选了个方位就电射而出。

    “当务之急是先找到人迹，搞清楚自己的位置，然后着手结丹的物资！”

    御剑而行的赵显宗此刻面色并不好看，这一次位面的抽奖轮盘真是狠狠的戏耍了自己一番。

    此次抽取到的竟然是一名叫古蓝的女修士的功法修为。

    对于男女赵显宗并不在意，只是此人的修为着实让人无语，仅仅是开光期修为！这对自己来说毫无用处！

    不过万幸的是此女乃是此界古家嫡系传人，功法中有着一片名曰‘万剑凝神决’。此法竟然能直至大乘期！

    这也算是此次最大的收获了，赵显宗怀疑可能就是因为这片功法，才使得自己抽取到这么一个人物。

    但这明显是本末倒置了，若是这次自己能抽到元婴或者合体期的修为，那么想要功法还不简单？顺手杀人夺宝就行了。

    哪里还用的着像现在这样，还要为了结丹而奔波。

    但也因此倒是对这系统多出了几分猜测，或许这系统的主要作用仅仅是万界降临，而功法的灌输也仅仅只是附带属性？

    修为低时尚可，修为高一些就会捉襟见肘？不能继续使自己平步青云？

    不过即使这样又如何？自己一路走来靠的是系统没错，但自信就是没了它的帮助，自己也能在以后的道路上一路走下去。

    事已至此，多想无用，赵显宗一路歇歇停停，向着西方不过三日，就能远远看见一道黑色的线条远远的横挂天际。

    陆地！看来自己运气不是很差，方向是对的，小岛距离大陆也不算远，本来按照计划，要是还找不到人迹，赵显宗就折返，向着其他方位探查。

    毕竟以自己的修为，尚未达到在深海中来去自由的地步，这个世界元婴满地走，金丹不如狗，一个不小心就会丢掉性命。

    这其实也是这类世界的通病！只要气运主角达到什么样的境界，那么同等级的或者高一级的老怪，就会如雨后春笋一般鱼贯而出。

    而且智商为负，专供主角装逼打脸之用。或者就是送宝、送财、送女人。

    赵显宗自己定义这样的世界为‘崩坏的世界’，而那些天地法则完善，并没有所谓的特定主角的世界为“原生世界”。

    只不过这已经是降临的第四个世界了，赵显宗尚未遇见“原生世界”。

    剑光何其之快，仅仅数刻时间赵显宗已经来到了这片陌生的大陆之上。

    林木葱葱，山石陡立其间又有着许多不知名的野兽隐匿其中，一片欣欣向荣，山清水秀之景。

    “来者何人！”一声呵斥远远而来，随即就是数道人影挡在了面前。

    来者有三人，两男一女，年纪都不小，到了这种修为分辨年岁，已经不用看相貌了，一个人的气血就是最好的明证。

    “海外修士，路过贵地，却不知诸位是何门派？”赵显宗凭空而立微笑出言。

    “速速退去！此地已经被我天极门封山，还请你绕道而行。”为首的男子神色傲然。

    微微皱了一下眉，此三人修为皆是不弱，领头的甚至只比自己稍弱一线，虽然自己不惧。

    但也并不打算生事，这个世界的土著都很厉害，打了小的必然会引来老的。

    正在准备离去之时，“嗖”远处一道亮光闪起，速度极快正向着自己这边而来。

    定睛看去，此物竟是一朵奇异的小花，通体洁白如玉，花开九瓣，荧光环绕一看就不是凡物。

    随着奇异之花的出现，远处爆发出两股强大的气息。

    “此物又岂是你能拥有的？白依依望你不要自误！”一苍老声音响起。

    “呵呵，刘老怪你口气真大，就不怕闪了舌头？无需多言，各凭实力。”另一道柔媚的女声却是毫不示弱。

    “嘭”随着话音落下，两道强大的气息碰撞了起来，一时间声震四野，林木断裂，声势浩大至极。

    远远的感受到两人交手之间强大的气劲，赵显宗神色也是微微一变，这两人是金丹？还是元婴？

    眼看白色小花转瞬就到了眼前，赵显宗神色犹豫不决，抢还是不抢？

    先前拦住赵显宗的三人，此刻也都把注意力全部放在了电射而来的白色小花之上，神色中都充斥着激动。

    “虽不知此物是何，但能让如此修士都不惜以命相搏，必然是好东西。”

    ~呛~不再犹豫，青冥陡然出鞘，平平一挥向着三人斩去。

    铺天盖地的煞气瞬间笼罩了三人，而这天极门的三人感觉，自己就好像一叶孤舟，而那煞气就是滂湃的大海，其中又像有着无尽的魅惑之意。

    登时之间两个男修士就迷失在了无尽的魅惑之中，即使剑身即将临体依旧面露痴迷之色，而唯一的女修士则是面露惊恐之色，好像看见了什么可怕的事物一般。

    “啊”一声惨叫应声而起，也惊醒了为首的男修士。

    “师妹快退！”为首男修士惊醒之后急忙出声，妄想惊醒呆立原地的女修士。

    但为时晚矣，一剑平平而过，带着无尽煞气和魅惑之意，又有撕裂空气的暴鸣之音，一剑两断，除了为首的男修士错身躲过外，另外一男一女当场身死！

    而在这时，白色奇异小花也被赵显宗凭空摄了过来，大袖一挥藏于袖中，赵显宗也不御空，而是沿着地面急速向着后方电射而去。
------------

凡人


------------

第二章 富贵险中求

    慑于赵显宗一剑斩两人的凶威，为首男修士竟然一时间不敢追击。

    斩人，夺宝其实只不过是一瞬时间而已。

    就在赵显宗奔出不过百丈之时，两声怒吼就远远而来。

    “尔敢！”

    “找死！”

    感觉到身后两股强大的气劲，急速的向着自己接近，赵显宗全身法力猛然灌于双足，电射一般向着密林窜去。

    所过之处树木顷刻折断，鸟兽阵阵惊飞。

    “呼”长呼一口气，赵显宗有点后悔自己的贸然出手，两个时辰了，自己消耗甚大，但天空之上的两人还是如影随形，好似没有丁点疲惫一般。

    自己没有见过金丹强者，只是猜测而已，以为凭自己的修为，即使正面不敌，但摆脱追击还是可以的，现在看来却是自己坐井观天了。

    “白长老，这九异花如何分配还望你说个章法出来才好，你须知此花既已出世，药效时刻都在逸散，若是不及时刨制怕···”

    “哼！刘老怪我如何做事还轮不到你指手画脚，此花我苦守数载才有今日，若不是你插手又岂会让这小贼趁机取走！”

    两人犹如闲庭信步一般凌空而行，好似猫捉耗子一般看着密林中四处窜逃的赵显宗。

    赵显宗也早已经发现了问题，若不是这两人互相忌惮，或许自己根本逃不出片刻，现在自己看似已经是那瓮中之鳖，逃无可逃。

    或许等这二人在等一个时机，只要平衡一旦被打破自己就只有授首一途，修行界弱肉强食，哪里来的丁点仁慈，自己杀人夺宝在先，这女子又岂会饶过自己。

    只是赵显宗也不后悔，机缘，机缘抓的住才是自己的，这一路走来那一步不是步步杀机，若是贪生畏死又岂能走到今天。

    念头数转，但步伐却没有丝毫的停顿，不敢御空而行，赵显宗只能再次加快自身的步伐。

    赵显宗好像化作了一道玄色的流光，急速的掠过万千林木，向着自己向着密林深处而去，但神识中那两道身影如影随形，根本就甩不掉。

    “白长老，我来助你！”

    一道清冷的声音自赵显宗前方而来，随即一道青色的身影凭空而显，这是一个面容秀丽，但却寒霜满面的女子。

    此人的出现活生生的挡住了赵显宗的去路，与此同时紧跟赵显宗的白依依和那刘老怪也出现了在了场中。

    三人各站一方，看似将自己夹击在了中间，但仔细观三人的神色，便知道此三人根本就没有正眼看过自己。

    “呵呵，林子青此事我劝你还是勿要插手的好！区区一介散修而已，你难道想和我水影宗为敌吗？”刘老怪看似气焰滔滔，但赵显宗已经明显能看出此人的忌惮，如此看来这青衣女子怕是修为不弱。

    “好大的口气！水影宗而已，有我白依依在你们敢伤子青分毫？”白依依冷笑道。

    一瞬间形式逆转，两名女子成夹击之势将刘老怪围在了中间。

    “白依依你当真要和我水影宗不死不休吗！纵然你父是元婴强者，但你真敢杀我？”

    “废话真多！子青速速出手，斩杀此人，九异花灵气逸散，再晚就迟了！”

    一语毕，两人同时向着刘老怪席卷而去，两道身影带起阵阵空气暴鸣声。

    这速度比之音速尚快了数倍不止，空气都好似被点燃了一般。

    “啪”白依依手轻轻一摆，一道赤红的流光就向着刘老怪击去，一时间天空都被染得红彤彤的，而青衣女子也是同时出手，一道青色的电光向前而去，比白更快一步。

    “哼！雕虫小技！”刘老怪看着击来的两道流光丝毫不惧，竟然挺身而上，双手瞬间变得血红，直接向前而去。

    赵显宗先是吃惊于这两名女子的修为，再是没想到这刘老怪竟然敢赤手迎击。

    “嘭“”嘭”两声震天巨响随即响起，周围数里的草木皆被震得粉碎！

    赵显宗也是被波及的站立不稳，观三人不死不休的态势，赵显宗就欲抽身而顿。

    步履刚移不到数步，危机感铺天盖地的席卷而来，三股庞大的气机同时锁定了自己，心头一跳，赵显宗知道自己要是再有动作，这三人必然会先灭了自己。

    看见赵显宗不敢再动，天空的三人又是战作一团，你来我往，杀意冲天，不过以赵显宗的预测，这刘老怪怕是败亡在即。

    因为之前尚且敢以血肉之躯迎战两名女子，而现在却是左避右闪不敢正面响应，赵显宗已经能猜到这刘老怪刚才施展的怕是某种秘术。

    “这刘老怪却是不能死，死了就该轮到自己了”

    “只是该如何破局呢？自己就是帮他，也不是这两名女子的对手，即使能帮刘老怪逃出去，谁能保证他不会杀了自己，换位思考，自己绝对会痛下杀手的”

    念头数转，赵显宗眼神闪过一丝丝决然。那么现在就只能如此了！这也是唯一的机会了！

    “嘭”又是片刻，天空之上的三人顿时分出了胜负，两女子凭空而立，刘老怪面色潮红，被两人合力一击而中，直挺挺的向着自己这边坠落而来。

    赵显宗看着重伤垂死的刘老怪，没有丝毫的犹豫，浑身法力凝结直向下坠的刘老怪而去。

    在欺身而进的同时，拿出那朵妖异的九异花一吐而下，此刻却是顾不得它究竟是何属性了，吞了或许能有一线生机，不吞则是必死无疑！

    这两名女子心狠手辣至极，赵显宗不认为这两人最后会放过自己！

    “找死！”虽然视线被挡，但修士从来都不是靠眼睛来看的，所以赵显宗的动作她清楚的察觉到了。

    自己千辛万苦才守到的天材地宝，又不惜和血炼宗翻脸眼看功成在即，却不曾想被自己眼中的蝼蚁所吞，这如何不让她恼怒！

    一声娇叱之后，就是向着挥舞长鞭向着赵显宗而来。

    对此凌冽的一击，赵显宗不管不顾，依旧是法力凝结向着刘老怪拍去。

    “嘭”“嘭”两道声响接踵而起。

    一道是赵显宗一掌拍在了刘老怪的心口处，以赵显宗的修为加上刘老怪本身的伤势，这一掌下去他断无生机。

    第二道声音是白依依的赤色长鞭跨空而来，击在了赵显宗的右肋处。

    即使赵显宗已经提前做了防御，还是被击打的自空中电射而下，撞断了数十根参天巨木之后才砸在了密林之中。

    “噗”一口鲜血喷撒而出，其中还夹杂着星星点点的猩红内脏。

    两道身影自空中而降，落在了赵显宗面前。

    看着面前气若游丝的赵显宗，白依依皱了皱眉。

    “依依，九异花被此人生吞而下，这番你却是白白辛苦了，为此还斩杀了刘老怪，恐怕以后麻烦不小。”

    林子青也是皱眉道。
------------

第三章 恶虎来袭

    “哼，世人多是贪得无厌之辈，人为财死，鸟为食亡，万古如一。此人如此作态看似出乎意料，实则情理之中，只是我疏忽了而已，但也不是没办法”白依依看着气息微弱的赵显宗神色冰冷至极道。

    “依依，以人血肉提炼灵药本就是邪宗手段，如此行事渡劫之时必然难如登天，再说九异花入体就散，纵使提炼怕也是于事无补”青衣女子绣眉微蹙道。

    “我知道，但此人坏我大事，不如此难消我心头之恨”白依依恨声道。

    “依依听我一句，此事就此作罢可好？”

    白依依闻言沉思良久，终究叹了一口气“罢了，合该这是我的劫，我认了，走吧！”

    言罢手中的赤色长鞭再一次击打而出，“咔嚓”骨头断裂的脆响随之响起，本就已经气息微弱的赵显宗受此一击顿时气又是数口鲜血喷洒而出，气息更是又弱了几分，看似毙命就在顷刻之间。

    “咦？”青衣女子也是很惊讶，此人受此一击竟然还有气息，但却也只是略感诧异而已，如此伤势除了元婴强者，估计没人能活下来。

    “走吧”收回长鞭，两女没有一丝不忍和怜悯，没有再看张显宗一眼，身影一晃就已经出现在了百丈之外，再一动就失去了踪迹。

    赵显宗感觉头越来越沉，周身上下撕裂的疼痛都已经感觉不到了，他知道只要在耽误片刻自己必死无疑。

    只是却由不得他，金丹强者的神识感应感应到底有多大他不清楚，但以防万一，却是不能即刻疗伤，若是被察觉到，自己必死无疑。

    山林寂静，一番大战之后鸟兽不见踪迹。

    一道浑身血迹的身影狼狈的匍匐于地，气息微弱，若不认真探查怕真以为此人已死。

    “呼”一道林间微风吹过，地上之人的食指微微一动，吓得来此觅食的小仓鼠一阵抱头鼠窜，直到逃上一个参天大树，这才吱吱的叫着，好似不满这个‘死人’吓到自己一般。

    地上的匍匐的人影，此刻浑身的气息正在由弱变强，虽然还是羸弱至极，但若是按照这般下去保住性命估计问题不大。

    正正三日，赵显宗不能动，也不能运转任何真气，肋骨正正断了七根，最严重的一根直插内脏，体内的筋络也是节节寸断，这样的伤势怕是神仙难救。

    阳光透过密林斑斑点点的倾洒而下，在此匍匐三日的赵显宗苍白的脸上扯出一抹微笑，笑的很开心，很满足！

    自己终究是挺了过来，这也是为什么当初不顾一切向着刘老怪出手的原因，他在赌！赌那刘老怪一身的修为必然能气运成书，这是自己唯一能活命的机会。

    一切看似都在算计之中，但却也是步步凶险，若是一个环节出错，自己必然会死无藏身之地，别的不说，若是那两名女子最后来个毁尸灭迹，自己怕是断无生机。

    感受着体内两股截然不同的气息，赵显宗心头微微一沉，一股赤黄色的气息他熟悉无比，正是气运书籍化成的疗伤之力，他倚天之时感受过，另一股却是白色的粘稠真气，这股气息不多，却是凝而不散。

    游走于自己的周身，帮自己强劲着体内的筋络，而且效果奇佳，所过之处筋脉瞬间凝练无比。

    这本该是好事，但赵显宗此刻却是高兴不起来。

    若是周身筋脉完好，这自然是大机遇，只是此刻自己筋脉寸断，这白色真气还在强化，这就是天大的祸事了，就因为此，气运所化的疗伤之力的效果被大幅度的削弱了。

    本该能完全治疗好伤势的气运之力，在这个气流的干扰下，仅仅治好了断裂的肋骨和体内的致命伤，而筋脉却依旧是节节寸断，毫无进展。

    此刻的赵显宗感觉稍用真气就会周身疼痛欲裂，庆幸的是体内的九个白色小丹完好无损，修为尚在！

    缓缓地站起身来，凭剑而立，赵显宗看着数日前俩女离去的方向目沉如水，久久不语。

    片刻之后，赵显宗收回视线，随意挑了一个方向，便沿着密林急速而行，只是不能运转真气，稍微奔行百里不到，就感觉疲惫不堪。

    随意找了颗巨树依树而坐，恢复起了体力。

    “呼”一声疾风自赵显宗左侧而来，来不及多想，就是一个鲤鱼打滚，强强躲过，这才看清袭击自己的是个什么玩意。

    这是一只青白条纹相间的吊睛恶虎，体型硕大，有小木屋那般大小。

    正面相对，能看到那闪着寒光的四颗巨大锋齿，但却没有感受到此虎有妖力波动。

    很显然这只是一只长相凶恶的普通猛兽，但即使如此也不是此刻的自己能敌的，平日间能挥手抹杀的蝼蚁，今日却成了催命的阎罗，真是讽刺！

    手握青冥，赵显宗缓缓而退，自己只有一击之力，青冥若是能一击而中，凭借青冥的诡异此虎必死无疑，但若是一击不中，那么自己就只能做此虎那果腹之食。

    青冥虽然诡异万分，但那也是要真力加持才会显现，此刻却是只能凭借锋利一途而已。

    “咔嚓”一截枯木被缓缓而退的赵显宗不慎踩断，清脆的声音在这寂静的密林中格外的响亮。

    “吼”恶虎像是得到了某种示意一般，一瞬间携着风雷之势向着赵显宗扑去。

    “呛”就在恶虎即将咬住赵显宗的脖颈之时，甚至已经了闻到恶虎口中奔出的腥臭之气，青冥剑应声而出，赵显宗身躯极度不合常理的向后倒去，于此同时青冥剑也向着恶虎暴露出的腹部刺去。

    “噗嗤”一股腥臭的气味扑面而来，同时大量滚烫血液倾洒而下，淋得赵显宗周身都是。

    “吼”又是一阵虎鸣，只是其中却满含恐惧和凄惨。

    “呛”青冥回鞘，回头看着已经肚肠破裂，垂死哀鸣的恶虎，赵显宗眸中没有丝毫波动，好似刚才的命悬一线不过是幻觉一般。
------------

第四章 欲进谷中

    不再多看垂死的恶虎一眼，赵显宗转身而去。

    “必须要尽快的恢复伤势，这样的话至少还需要最少击杀两位金丹修士，真是难如登天，不说此刻自己身受重创，即使完好无损，这也是很难完成！”

    “其二必须验证自己是否还能掠夺修为，经过大轮盘的抽奖失利后，隐隐就有预感，只希望不是真的，不然自己以后的路怕是会更难”

    一路疾行，赵显宗不做任何停留，此刻赵显宗一身玄色服饰，腰间的青冥也早已经被收进了储物袋中，所以即使看起来气度不凡，也没有人怀疑他是一名重伤在身的修士。

    储物袋来自被斩杀的那两名天道盟的弟子，通过整理发现，其中存有不少的灵石，各种丹药也不少，甚至就连筑基丹都有十一颗。

    不过这些却对自己毫无用处，所谓筑基丹不过是蕴含大量灵力的丹药而已，低阶修士破关所需而已，天资好点的甚至都不需要此物。

    自己此时重伤在身，若是明目张胆的悬剑过市，被同届修士察觉，赵显宗毫不怀疑他们会立刻杀人夺宝。

    不是每个人都有着丰厚的家底的，也不是每个修士都怕所谓的因果循环的。

    在‘’友好的‘’问询过数名路人之后，一路专检无人的小道，或者密林而行，终于在半年之后，赶到了越国境内。

    本不欲和韩立牵扯，但事与愿违，看来却是需要找此人一趟了，术业有专攻，自己的伤势却是需要神秘小瓶的帮助了，找韩立总比算计金丹修士更容易点。

    任何的阴谋都要有着一定的实力作为依仗，赵显宗毫不怀疑，若是自己敢以残躯去算计金丹修士，说不定还未实施就会被斩杀，来找韩立就安全的多，起码此刻的韩跑跑自己还拿捏的住。

    越国北部有一城名曰建州，面积在十三州中排第二，其境内多是山川沟壑，人迹稀少，同时与邻国元武国交界。

    在建州成西部，有一连绵千里不绝的山脉，野兽猛禽遍布，是一片广袤的原始森林。

    山间野民，樵夫偶然有人自称看见神仙妖怪，久而久之更为此地平添了几分神秘色彩。

    赵显宗依林而立，远远的望着面前这座山脉，从外表来看此处并无不同之处，一样的山岭奇峻，树木葱郁。

    但即使身受重伤，神识依旧在，在赵显宗的感知中，此山脉却是被一座庞大的奇门阵法所笼罩，在这阵法之内，却是有着无数的楼台，大殿拔地而起，影影重重，更有不少的人脚踩法器御空而行。

    赵显宗站立良久却并没有贸然上前，门派重地又岂能容外人插足，自己要是没有说的过去的理由，万万不能踏足此处。

    不说这黄枫谷中的元婴老怪，就说此刻怕是随便来一个筑基修士就够自己喝一壶了。

    徘徊数日，总于是等来了机会，这一日赵显宗神识感应中，有两名男修士徘徊在太苍山脉南侧犹豫不前。

    “师兄，再往前就是黄枫谷的宗门所在了，我们还是算了，为了区区的一只妖兽不值得！”说话的是一身月白色华袍的青年男子。

    ”哎！师弟此言差矣，求道之路何等艰难，若师弟还是报此心态怕是筑基无望了“同样着装的中年男子叹气道。

    ”可是师兄。。。“

    ”不用说了，师弟你记住修道一途千难万难，多少惊才绝艳之辈都倒在了这条路上，我等修士万事但求一线机缘，万万不可心生懈怠“

    极速赶来的的赵显宗听见此番话语，却是对这名男子不由高看了一眼。

    区区筑基修为能有此番见地着实不易，甚至比许多靠宗门结丹的修士都要强，但这又有什么用呢？

    有时候努力也只不过是一位调味剂而已，‘机缘’二字斩断了多少人的求道之路。

    自己若不是获得系统，或许也会在那个灵气断绝的世界平平庸庸的度过自己短短的一生吧？

    也曾怀疑过系统的来历，但终究还是释然了，无论它从何而来，终究是带给了自己一场波澜壮阔的人生，自己总有洞悉一切的时候。

    “谁？出来！”

    看见已经被发现，赵显宗也不再隐匿踪迹，闪身而出拱手道“两位何来？为何在我宗门附近徘徊不去？”

    慑于赵显宗的气魄，有听了此话，两人对视一眼都以为自己是遇见了黄枫谷的人了。

    “道友有礼了，我两人乃是掩月宗的弟子，只是一路追踪一妖兽至此，来不及拜访贵门还望见谅”

    ”既是同道之人，又何来见谅之语？贵门乃是越境七宗之首，只是距离我派甚远！两位空口无凭可有物证？“赵显宗神色戒备的看着两人问道。

    ”道友却是心细，接着！此物乃是我派核心弟子的腰牌，这个可做不得假的。“中年男子说着左手一挥，一块巴掌大小通体黝黑的令牌，就向自己直直飞来。

    令牌入手微沉，通体冰凉，赵显宗一时间也分不清究竟是何材质，但感觉即使自己全力施为，怕也是毁不掉此物，这也明白了为何此人说做不得假！

    接过令牌仔细察看片刻，赵显宗这才微微一笑上前一边递还令牌，一边道”果真是掩月宗道友当面，却是我失礼了，只是奉命巡查职责所在，还望勿怪！敢问师兄名讳？师承何处！“

    ”道友客气了，我名张有道，这是我师弟王允，家师正是掩月宗五老之一的陈长老“中年男子笑着回道。

    说完又笑着道”道友你是黄枫谷。。。。道友你。。。“

    中年男子满脸惊骇的望着持剑而立赵显宗，低头看看了自己胸口的大洞，又看着已经倒下去的师弟。

    满脸不甘道”道友却是为何？我。。。我自问我们师兄弟二人并无异宝，道友为何下此辣手？“

    赵显宗闻言面无表情”本座也不过求那一线机缘而已，道友心志坚定，却因一时大意枉送性命，命运无常可见一斑，道友安心去吧，我会为你修一座体面的墓穴的“

    ”呵呵，道友不想说便罢了，愿道友能走的更远，莫要向我今日这般！”一句话毕，就已经是气息全无，只是圆睁着的双眼，诉说着心中的不甘和对尘世的眷恋。

    半日后一道玄色身影急速向着黄枫谷而去，而这座苍茫的原始密林中却是多了两座新坟。

    行进中的赵显宗回身望着已经被远远甩在身后的坟茔，也是微微一叹“若是他年自己身死道消，可有人会为自己修这么一座坟茔？”
------------

第五章 明珠蒙尘【推荐下】

    “掩月宗弟子张有道特来拜见贵宗掌教，烦请通禀！”一道中气十足的声音响彻整座山脉。

    “唰”一道身影凭空出现在了赵显宗面前，看似凭空显现，但赵显宗知道事实并非如此，此人是从大阵中而出，所以才有此景象。

    “张道友可有凭证？”一身黄衫的黄枫谷守门弟子神色慎重的问道。

    赵显宗闻言也不多话，直接将令牌隔空扔了过去。

    黄衫男子接过令牌也不多待，道了声稍等，就腾空而起往门内而去。

    片刻功夫不到先前离去的男子便急速御器而来到“张道友掌教有请！”

    收回自己的腰牌，赵显宗跟随着这名守门弟子直向山巅的议事厅而去。

    这名弟子虽然好奇为何赵显宗不御器而行，但也没敢问出来，此人一看就是气度不凡，掌教见了令牌都露出讶意，可见此人身份必然不低，岂是自己区区一名内门弟子能招惹的。

    “呵呵！掌门大可放心，我一定让韩师侄满意”

    刚进大厅的赵显宗就听见了这番话，再往大厅看时，这才发现整个议事厅竟然做了十数名服饰各不相同的人。

    为首的是一名留着三缕长须中年人，除此之外厅中还站立着一名相貌平平的青年。

    “可是掩月宗高徒？”看着自己走进来，为首的中年人拱手道。

    “正是，本道张有道，师承陈老，乃是我派核心弟子之一。”赵显宗神色傲然道。

    闻言厅中黄枫谷众人神色都是一冷，掩月宗势大，现在连核心弟子都能如此耀武扬威了！

    “道友今日所来何事？若是有困难，说出来能帮的话我们一定帮！”黄枫谷掌教钟灵道也是神色不悦，但口上却没有失礼。

    “如此倒是有劳钟掌门了，日前我追击一妖兽至此，眼看功成在即，却不曾想那妖孽狡猾至极，竟然暗中偷袭于我，致使我身受重伤，不得已才来贵门以求帮助”赵显宗话语淡淡，但其中的杀伐之意却是滂湃而出，在场的一众黄枫谷高层一瞬间就好像感觉到万千杀戮就在身侧上演，下一刻殒命的或许就是自己。都是脸色煞白，场中那面相普通的青年更是不堪，心神受创，已经站立不稳。

    “喝”端坐首位的钟灵道一声爆喝，这才将众人从杀伐之气塑造的幻境中拉了出来。

    这时的众人再看赵显宗时，都是收齐了小觑的心思，刚才这一手诡异非常，明显是要高出众人数个境界才能做得到。

    “此人真的只是掩月宗的核心弟子？掩月宗有这么强？”

    赵显宗大厅其实众人就隐晦的探查了，感觉最多也就是一练气圆满修士，却不曾想修为如此之高，这还是身受重伤？那要是不受伤了？

    而且此人周身煞气萦绕，若不是令牌做不得假，他们甚至都要怀疑此人就是那魔道高人。

    钟灵道起身拱手道“道友修为高深，不愧是大宗核心弟子，只是道友的意思是？”

    “呵呵，钟掌教误会了，我却没有要贵派协助我斩杀妖兽的意思，只是想借贵宗宝地疗伤一段时日，钟掌门可允？”赵显宗拱手回道，同时隐秘的拭去嘴角的一丝血迹。

    刚才为了震慑这些人，却是强提真气，伤上加伤了。

    “道友说笑了，七派一体道友尽可把我这黄枫谷当成贵宗，我这就为道友准备闭关之处”

    三日后，赵显宗面带微笑踱步于黄枫谷中，这几日因为要做样子只能待在密室之中，其实自己的伤势那里是闭关疗伤就能好的，若是那样何苦来此！

    不过万幸的是韩立此刻就在这黄枫谷中，若是不在自己要去找估计还真还费一番手脚。

    赵显宗的神识何等庞大，只是一扫就感触到一座占地极大的药园，偌大的药园中只有几间茅草屋矗立，其中还有一个青年在忙忙碌碌着。

    不能动用真气，只能步行前进，神识中的药园赵显宗足足花了数刻时间才赶到。

    “韩立可在？”

    也不硬闯，赵显宗在阵法外站定朗声出言，声音穿过阵法直传而去。

    片刻时间，一道青衣青年男子出了大阵，看着赵显宗疑惑道“张道友可是找在下？”

    “若你就是韩立，那本座便是找你了！”赵显宗看着面前的韩立笑着回道。

    闻言，韩立眉头一皱，但还是道：“不知阁下找我到底何事？”

    “进去说吧”赵显宗示意道。

    小茅屋中两人相对而坐，韩立依旧是一脸的防备之色“阁下找我何事？我仅仅是一。。。”

    赵显宗听完笑着道“你的瓶子可还好用？”

    “什么瓶子？我不知道你再说什么！”骤闻此言，韩立瞳孔猛然一缩，心神惊惧，第一念头就是杀人灭口，但想起数日前议事厅的情景，顿时又是一阵气恼。

    但无论如何，此瓶不能失！自己是伪灵根，若是没有这瓶子自己终其一生都不能再进一步了！

    念头至此，韩立神色决然道“韩某听不懂阁下所言，这里是我派重地，还望阁下移驾！”

    “呵呵，真是蠢货！本座特来找你便说明对你的物件毫无窥视之心，不曾想你看似老谋深算，却如此粗蠢，本座这就去告诉钟掌教此事，如此至宝却明珠蒙尘，本座想知道他知道此事后会如何作为！”

    一言毕，赵显宗长身而起，大步流星的向着药园外而去。

    “等等，阁下到底想要什么！”韩立看着赵显宗显的背影急声道，声音中充斥着惶恐和焦虑。

    停下继续向前的脚步，赵显宗嘴角微微一扯，回过身来看着韩立道“这就对嘛！来坐下说！”

    “什么不可能！这么多的药我就是把这药园都偷光也不够，再说我也不敢!”韩立听完赵显宗的要求后惊呼道，神色中愤然无比。

    “没有什么不可能，你入黄枫谷不就是为了更好的资源而已，你看看此物再说”

    说完大手一挥，桌上已经凭空多出了两瓶丹药。

    韩立疑惑的打开一看，顿时目露惊喜道“筑基丹，竟然这么多！”

    赵显宗一笑道“为我配齐我所需的药材，这些都是你的，你资质奇差无比，想要筑基难如登天，但有如此多的筑基丹功成就在顷刻之间，你可还有疑虑？”

    闻言韩立脸色的神色精彩之极，一会欣喜，一会又是忧虑不已。

    不经意的抬头看见赵显宗似笑非笑的神色，这才猛然惊醒。

    “这绝不是和自己交易，自己也没有选择的余地，即使没有这些丹药，难道自己敢不照着此人的话去做？神秘小瓶功效非凡，估计元婴修士也会心动，此人以此要挟自己束手无策啊”

    念头至此韩立抬头道“我答应了，这些丹药阁下先拿着，我尽快配齐阁下所需的药物，三日后我们山门口见！”

    “好”

    转身而出，赵显宗微微一笑，这韩跑跑怕是准备要跑路了，也好你的名头不就这么来的吗？早跑晚跑都是跑，不过你为此失去的机缘又怎么算！

    呵呵！

    等你气运耗尽之时，就是斩杀你之日，如此至宝岂能明珠蒙尘！
------------

第六章 一颗金丹吞入腹【推荐下】

    时间匆匆，三日时间一晃而过。

    沉沉的夜色中繁星点点，偌大的黄枫谷中除了巡逻的弟子，人迹少见，均是修道之人每时每刻都在与天争那一线生机。

    “唰”黄枫谷山门之处一道人影由阴影中显现，这是一名相貌平平的青年。

    又是片刻一道玄色的身影也是缓缓而来。

    “这是阁下需要的药材，请查验。”相貌平平的青年递出一个普普通通的储物袋道。

    赵显宗接过储物袋神识一探就知道韩立所言不虚，收了储物袋微笑道“不错，短短三日就能凑齐如此多的药材，如此看来百药园已经被你袭扫一空了，好本事！”

    闻言韩立眼角一抽道“你答应我的筑基丹呢？”

    韩立心中也是忐忑不已，自己将百药园席卷一空，此事迟早会暴露，自己唯有现在就远遁一途可以走。

    但要是就此离去自己筑基将会难如登天，所以心中对赵显宗手里的筑基丹无比渴望。

    只是此人到底会不会信守承诺，韩立却是一点把握都没有。

    “呵呵，你倒是心急，本座答应的事又岂会反悔”赵显宗笑着道，顺手就将两个小瓶抛了出去。

    韩立接过瓶子打开一看，正是足足十一颗猫眼大小的筑基丹，心中一喜，急忙收起丹药，抽身向宗外掠去。

    看着韩立远去的身影赵显宗也没有阻拦，此地是黄枫谷若是真的争斗起来，自己怕是要遭了。

    若不是担心此事，又岂会白白将筑基丹送出去，这和资敌有何不同！

    太苍山脉南麓，一个隐秘的山洞内，一道身影盘膝坐于一个硕大的木桶之中。

    大木桶之下是熊熊的明火灼烧，但奇怪的是木桶却是毫发无损，只是烧的木桶中的墨黑色浓汁翻滚不已。

    而坐于木桶的人，此刻周身热气腾腾，面上的神色时而潮红，时而黑青。

    这正是赵显宗，有了大量的药材显然也没有必要待在黄枫谷了，是以选择了远离黄枫谷的此地作为疗伤之所。

    韩立提供的药材很多，几乎是搬空了整个黄枫谷，这样的药材数量要是凭自己收集，估计百年时间都做不到。

    有了如此大量的药材，治好伤势毫无问题，但赵显宗又岂会平白浪费如此机会。

    “万剑凝神决”这是自己唯一的一套正统的修真功法，此法能直指大乘期，可以说的上是顶级功法了。

    此功法看似平平无奇，每一个境界的修习手段也是一般的很，但它的主要功效却是凝聚人的神识，修习到至高境界甚至可以化神识为万剑，杀人于无形！

    自己现在的神识只能用于探查，除此之外毫无用处，要是修习此功法，却又是多了一大杀手锏。

    所谓不破不立，正是如此，有了这次受伤筋脉尽毁，这次重修万剑凝神决却是容易了不少。

    心念一动，体内九颗小小的乳白色小丹飞快的旋转了起来，滂湃的真力席卷而出，向着四肢百骸而去。

    破损的筋脉在庞大的药力下飞快的修复着，除此之外体内尚有一股生机残存，虽然量不大，但却是浓郁无比。

    所过之处筋脉的韧性，强度更是平添数倍。

    这是当初赵显宗吞食的那朵九异花，在黄枫谷的这数天也早弄清楚了此话的功效，此花乃是天材至宝，百年花开一瓣，九百年方成。

    花开之后，三天若不炼制成丹或吞服，就会药力散尽化为凡物。

    此花功效非凡，吞食之后可拓展筋脉，强化肉身，乃是元婴修士都会心动的天材至宝。

    按照万剑凝神决的行功路线，赵显宗盘坐在木桶之中搬运这周身的法力。

    半时辰后，偌大的木桶中的浓黑汁液已经见底，而赵显宗身上的气息也是越来越强大。

    “轰”木桶四下炸裂，赵显宗凌空而坐，四周大量的天地灵气犹如大鲸吸水一般，向着赵显宗周身大穴狂涌而去。

    “呼呼”大量的灵气刮起了阵阵风声，隐秘山洞方圆数十里的草木纷纷被压的弯下了腰，林间的鸟兽惊恐的四下奔逃，而有灵智的兽类却是原地而立，好像在借机吸收这庞大的灵气一般。

    赵显宗虽然闭目，但外界的一切都是了若指掌，感受到滂湃的天地灵气席卷而来，赵显宗心头一震，此刻或许就是结丹之际！

    手上数个法印掐出，体内九个乳白色的小丹，更是飞快的旋转起来，速度之快，即使赵显宗自己内视也只能看见一片残影。

    在庞大的天地灵气的支持下，九个小丹越来越靠近。

    “嗡”一声闷响自体内而来，随着山洞远远而出。

    赵显宗感觉周身一阵，自己的神识强大了何止数倍，甚至有种隐隐能和天地沟通的错觉。

    而体内原本的九颗小丹，此刻已经凝聚在了一起，虽然没有完整的合二为一，但算是初步聚合了。

    感受着体内不动以往的真力，赵显宗也是一阵欣喜，终究是走到了这一步，多亏了九异花不然自己尤岂敢如此肆意的吸收这庞大的天地灵气。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。万事万物不到最后一步，还真是难判祸福！

    此后半月时日赵显宗已经盘膝于山洞之中，将九颗小丹终究是合而为一，至此金丹终成。

    从此寿千载！真的是一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    其后又是半月，赵显宗妄图将自己的神识化作万剑，但均是以失败告终。

    最后几经尝试终于是以青冥剑为原型，将神识勉强能化作一柄长剑。

    “轰”念头一动，数十里之外的一颗参天大树化为了粉末，期间甚至没有任何的时间差，也没有任何的法力波动，真是无影无踪。

    只是赵显宗却是眉头一皱喃喃道：“看似强大，实则不然！树木终究是死物，若是面对修士，自己这番手段怕是毫无作用，对方要是实力和自己等同，自己说不得伤敌不成，还会被粉碎神识，遭受重创。”

    不过目前这样的手段却是能灭杀一些小杂鱼，而且能做到杀人于无形，只要神识不强于自己，断然没有察觉的可能！如此也好，慢慢修习下去，或许总有一天会做到神识万剑齐发。
------------

第七章 掌天瓶【推荐】

    就在距离赵显宗所在的山洞百里开外，两道身影急速的在密林中奔行，不时还会停下来探查一番，好似再找什么东西一般。

    两人一男一女，男子相貌俊朗，卓尔不凡。女子倾国倾城，体态婀娜。

    “聂师姐，要我说那韩立早跑了，犯下如此大罪，他又怎么会还继续待在这太苍山脉中。”说话的一名身着黄枫谷制式服饰的青年男子。

    “陆师弟，不得妄言！既然是师门之命，我们遵从就是了，要真是从我们手中出了纰漏，你我怕是难逃责罚！”一身蓝衫的聂师姐回道。

    赵显宗站在百里开外的一株参天树巅，遥遥的注视着二人，也仔细听着他们的对话。

    金丹期的威能远超常人想象，神识已经能覆盖方圆近百里范围，所以这二人刚踏入此处，就被发现了。

    “师姐所言极是，要说那韩立真是可恨，就为了报复竟然生生毁掉了我们整个百药园，以后我们的修炼资源怕是少之又少了。”青年男子愤恨的说道。

    清脆的笑声出自聂师姐之口，回荡在这幽秘的原始森林中“呵呵，人之常情，那枚筑基丹本就是韩立所有，却被人生生换取，有怨言也是正常，但或许这还不是主要原因。”

    “这还不是？聂师姐你是不是知道什么？”青年男子惊讶道。

    “你难道没发现，就在韩立消失之后那位掩月宗的核心弟子也不见了吗？”

    “师姐的意思是此事与此人有关？”

    聂师姐展颜一笑道：“谁知道呢，我听我师父说，宗门已经派人前往掩月宗了，到底真相如何到时候自有分晓，我们还是管好自己的事吧！”

    两人有说有笑，一时辰左右就已经距离山洞所在不到百丈。

    “师姐，此地看似也没有什么蹊跷。”

    “唰”

    青年男子话音刚落，场中就凭空出现一道人影。

    聂师姐惊呼出声道：“什么人！”

    “你是张有道？”聂师姐仔细辨认片刻，就认出了在黄枫谷和自己有过一面之缘的赵显宗。

    “是本座！”赵显宗微笑颔首道。

    “你好大狗胆，宗门正四处找你呢，你速速随我二人回转宗门！”青年男子神色愤然道。

    “呱躁”“噗”

    两道声音几乎同时响起，赵显宗话音刚落青年男子就身首异处，段为两截，血迹溅了一旁的蓝衫女子满身满脸。

    “呕”

    看着面前脸色苍白，作呕连连的蓝衫女子赵显宗道：“本座给你半时辰整理自己”

    说完不理会蓝衫女子的反应，就往山洞而去。

    蓝衫女子先是一愣，接着脸色又是一白。看着这赵显宗远去的背影，一时间竟是不知所措。

    半时辰后，蓝衫女子终究还是乖巧的走进了山洞，身穿和之前一样的蓝色修身薄衫，脸色苍白至极，但却也平添了几许楚楚之色。

    赵显宗看着面前的女子久久不语，蓝衫女子终究是顶不住如此目光，双手缓缓的放在了腰间的束带之上，只需轻轻一拉，就会薄衫落地。

    就在蓝衫女子忍不住有所动作的时候，赵显宗终于说话了“你叫什么？”

    蓝衫女子一愣下意识的回道：“聂蓝儿”

    “本座有一事让你去做，你可愿意？”

    聂蓝儿分不清赵显宗脸上的神色，急忙道：“蓝儿愿意，但凭吩咐！”

    “你即刻带一消息回转师门，就说那韩立手持一件至宝，此宝名曰‘掌天瓶’本是一仙界至宝，无意落入人界为韩立所得。”

    “仙器？”聂蓝儿惊骇莫名道，此时的惊讶甚至都压下了同伴身死的悲哀和对赵显宗的恐惧。

    仙器历来就是传说，谁都不曾见过，难道那普通的韩立真的手持仙器？

    “你不用惊讶，此事千真万确，不然你以为那韩立为何会叛逃，你回去照实说就是了，包括本座今日的行事你都一五一十的带回去。”

    “前辈？”聂蓝儿惊讶万分，不解赵显宗为何让她照实说，如此不是也将他带了进来？

    “回去吧”赵显宗说完便不再理会聂蓝儿。

    聂蓝儿缓步后退，知道彻底感觉到赵显宗是真的放她走，这才急速向着洞外而去，无论为何放过她，只要能活着就很好！出洞之后一路疾行向着黄枫谷而去。

    聂蓝儿修为低微只是练气之境，金丹修士只需一日时间的行程，她足足奔行了五日，这才赶回了宗门。

    “聂师姐？”守山门弟子惊讶道，此刻的聂蓝儿经过生死大惧，有长途奔袭浑身狼狈，早已不复往日间的慑人风采。

    “孙师弟快带我去见掌门”聂蓝儿神色急迫，顾不得梳洗急声道。

    “哦，哦师姐别急，师弟这就送师姐过去。”青年说完手在腰间抹过，一方叶子状法器就自脚下而起，托起聂蓝儿往议事厅方向而去。

    “何事如此慌张？成何体统！”钟灵道看着狼狈不堪的聂蓝儿愠怒道，这个弟子他是认识的，年轻一代中修为不算最好，但却是容貌极佳，只是此刻却是像一破落户一般委实不堪入目。

    “弟子有要事禀告！”聂蓝儿行礼之后回道。

    钟灵道闻言并未立刻作答，而是环顾四周看向下首坐着一名女子，此女身着蓝衫薄衫，气质典雅，肤白胜雪，有着倾世之姿，单论容貌或许聂蓝儿不输于此女，但气质却是输了数筹。

    就在钟灵道犹豫之时，一道声音凭空传来，在场众人脸色均是一变。

    黄枫谷众人皆是神色一喜，而端坐着的蓝衫女子却是面色惊诧。

    “说吧，掩月宗的道友也不算外人”一声苍老，听似垂垂老矣，但修为高深之辈都是觉得神识一阵，隐隐能感觉到铺天盖地的浩然威压自后山而起。

    聂蓝儿修为不够，却是没感觉到异样抬头对着钟灵道“回禀掌门，弟子月前和陆师弟奉师门之命外出探查韩立行踪，谁知日前却在太苍南麓遇见了那张有道，此贼凶残陆师弟当场身死，弟子本来也绝难幸免，只是他让弟子带一消息回来，是以才得以幸存。”

    话语未落就已经是梨花带雨，泣声连连。

    钟灵道闻言看了一眼那名端坐的蓝衫女子，那女子也是立刻出声道：“钟掌门还不信吗？此人绝非我掩月宗人，必然是盗用了我宗门的信物，我亲身至此还不能说明问题吗？哼！”

    随着此女的话音一股庞大的气息随之而起，钟灵道心中惊惧，但也不浮于表面，此女虽然是结丹修士，但太上长老刚才都出言了，显然是在时刻关注着这里，此时谁要是敢放肆别说一个金丹，就是十个金丹今天也是必死无疑！
------------

第八章 举世皆知【喜欢的朋友推荐下，每日三更！】

    回过头钟灵道继续道“聂师侄那张有道让你带回什么消息？”

    聂蓝儿抬起头微微斟酌了一下才道“弟子也不知他所言是真是假，但他说韩立手中有一仙器，名曰‘掌天瓶’。”

    “仙器？”

    “什么？”

    “胡说八道！”

    “痴心妄想，仙器乃是何等神物，我们区区人界，怎么会有！”

    “好好一弟子，心性如此不坚，一场生死就变成了如此样子，可惜至极！”

    “闭嘴！”钟灵道暴喝道，看见掌门发怒一时间整个议事厅寂寂无声。

    “唰”一道身影就在钟灵道话音刚落之时，凭空出现在了厅中，此人一身粗布麻衣，面容苍老，浑身上下感觉不到任何法力波动，就如同一个凡夫俗子一般。

    但就是这一个平凡的老头，却让人看一眼就心惊肉跳，好似面对着什么绝世凶兽一般，这种感觉修为越高越是感触最深。

    老者出现后看都不看在场众人一眼，而是直接踱步来到了聂蓝儿身前。

    “你将你所知的细细说来”老者看似沉稳的话，但细细听来就能感受到声音中的颤抖，此人正是黄枫谷的太上长老令狐老祖，元婴中期修士，足足可以成佛作祖的修为，只是此刻却也是激动莫名，谁能想到自己还会有此番机缘，若此事是真的，自己成仙有望，仙器！这是所有人界修士的梦寐之物！

    聂蓝儿虽然不认识这位太上长老，但看着一众平日高高在上的大人物都是小心翼翼的样子，也能猜得出这位老者必然身份不凡，所以神色也是格外的恭敬。

    “回前辈，弟子所知都是听那张有道所言，他说韩立手握掌天瓶，此瓶乃是绝世仙器，即使在仙界都是至宝，此物有着夺天地造化之功，任何灵草只要以此瓶催熟，片刻就能生长成熟，年份不定，张有道还说此物正是那韩立自我们宗门‘捡’去的。”

    “你且先退下吧”令狐老祖对着聂蓝儿道。

    随着聂蓝儿的离去，这个大厅又陷入沉寂，本来安身端坐的蓝衫女子此刻却是如坐针尖，之前她不惧令狐老祖，是因为双方没有利益冲突，自己又有掩月宗做靠山，现在却不一样了，知道了如此惊天之迷，自己还能全身而退吗？

    此刻蓝衫女子却已经后悔自己竟然贸然来此了。

    令狐老祖沉思良久这才转身对着黄枫谷的众人道“散布消息，就说韩立偷盗了宗门万千灵药，凡能提供消息者尚中品法器一柄，另外撒出黄枫谷所有的弟子，全力探查韩立的下落。”

    “是，老祖！”钟灵道起身躬身回道，说完也不敢多待，带着一众长老、客卿匆匆而去。

    偌大的议事厅霎时间就只剩下令狐老祖和依旧端坐的蓝衫女子，只是此刻这女子却是面色苍白，冷汗连连。

    额前的秀发都被汗水打湿，紧贴着双鬓而下。即使如此此女已经是一动都不敢动，生怕一个不慎就迎来杀身之祸。

    “南宫小友，看起来很是紧张？”令狐老祖微笑着道，只是橘子皮一般的皮肤使得这笑容渗人至极，起码在南宫婉看来是如此。

    “呵呵，前辈说笑了，越国七宗同气连枝，来到贵宗真是宾至如归，晚辈又岂会紧张。”南宫婉急忙起身恭敬的回道。

    “南宫小友，你速速回转宗门，将今日之事如实告知贵宗，我也当联络其余诸派，三月之后我们就在这太苍山脉一会。”

    “前辈您的意思是...”

    “我的意思你不是已经猜到了吗？南宫小友你天资聪慧年纪轻就已经是结丹修士，当得起人杰之称，只是眼界太小。这方世界很大、很大，纵然以我的修为也没有探明边际，在这诸国元婴修为或许能称佛做祖，但与海外的无尽修士比起来，却是一般得很，抛开这些不说，此等神物岂是我一人能独占的？机缘、机缘，这两字何等沉重，一个不慎自己就会成为别人的机缘。”

    南宫婉闻言如同醍醐灌顶、豁然开朗，确实是自己的眼界太小了，此等神物，既然那冒牌的‘张有道’能对黄枫谷送来消息，那么也可能向其他门派送出消息。

    此事不日就会天下尽知，又岂是区区一个黄枫谷能掩盖的住的，妄自己刚才还担心自己的安危，真是蠢！

    “多谢前辈提点，晚辈受教了，晚辈这就赶回宗门，将此事和前辈的提议如是告知。”

    南宫婉说完也不再停留，身影一晃就失去了踪迹。

    看着南宫婉远去的身影，令狐老祖喃喃道“机缘、机缘，只是不知道这次要死多少人”

    令狐老祖担忧的事情很多，若是自己不能在消息传扬开来之前，就找到韩立夺了‘掌天瓶’，那么越国将会陷入一片腥风血雨之中，这方地界可不止一个越国，宗门也不知是七个而已！

    而且每每思及这等至宝就从自己眼皮底下溜走，就有些痛心不已。

    他也不是没有怀疑过消息的真假，但最终还是认为真的成分居多。

    此事很容易辨别真假，其一只需抓住那韩立便能断真假，其二修道之人都会有冥冥中的感应，当自己听闻此消息时，心头莫名感到一阵悸动，模糊的感应到此次机遇祸福相依，如此看来此事断然不会有假。

    就在越国七派或早或晚的得到消息之时，赵显宗也早已经离开了，他知道聂蓝儿回去之后必然会讲出一切，那么黄枫谷必然会派人来，若是金丹和金丹之下的修士还好，就怕令狐老祖亲来，要是来了一掌估计就能拍死自己。

    越级挑战纯属妄言，自己已经经历过一番了，深知其中的差距。

    赵显宗一路南行，直向韩立之前所去的方向而去。

    而在距离赵显宗正南方万里之遥的一座崇山密林中，一相貌普通的青年也在急速而行。

    此人正是韩立，只是气息比之前凝练了数倍有余，看样子也是早已经筑基成功了。

    “嘭”一拳拍出法力奔腾，数十颗参天巨木拦腰而断，露出一条可供人行的通道。

    本能御器而行的韩立，却在此体会着自己强大的修为，修炼了长春功他周身法力奔腾不绝，生生不息，厉害非凡，由于根基扎实，同级中很难有对手。

    看着眼前自己的杰作，韩立心头欣喜不已但目中却是神色坚毅无比“不够！我出身贫寒，天生伪灵根，若不是机缘巧合，我又岂能筑基，可恨那张有道算计于我，现在如丧家之犬一般，虽然筑基成功，但又岂能挡住黄枫谷的追杀，我要快速的提升自己，争那一线生机！”

    只是不知韩立若是知道，他即将面对可不止区区一个黄枫谷时，会有什么表情。
------------

第九章 天南

    赵显宗一路向南而去，修为至此御空而行早已不需任何外物，凌空而行衣袂翻滚恍若神仙中人。

    由于只是碰运气，所以赵显宗也没有明确的目标，一路走走停停，至于韩立是否真的在南方地界，却是一点把握都没有。

    韩立此人心性生来多疑，说不准当时是故意迷惑自己的视线也说不准，当然也很有可能虚则实之实则虚之，一切未有定数。

    若自己和这韩立处于同一境界的话，此人必然会是生平大敌。

    不过自己无需多忧，相信不久后越国七宗门将会倾全力探查韩立的下落，自己到时候必然会知晓。

    但这些人能否抢的来掌天瓶或者即使抢到了，自己能不能从这些人手中拿到？

    这些都是后续之事，一个人不可能每一件事都能算无遗策，更何况还是自己修为处于弱势的情况下。

    “啊”凄厉的惨叫声远远而来，虽然微弱至极，但凭赵显宗此刻的修为还是准确的听到了。

    神识探查耗费心神，所以一般情况下修士并不是每时每刻都会神识外放。

    念头起，滂湃的神识瞬间扫过了方圆百里，在神识的感应中距离自己西南三十余里的地方，正上演着一出血腥屠杀。

    这看似是一座山中小村，数道身影腾挪周转，犹如一道道黑色浓烟，所过之处就是人仰马翻，血雾奔腾，那一声声的惨叫真是出自这些被残杀之人口中。

    一个小男孩正目露惊恐的躲在村头的草垛之后，虽然面色惊恐，但却眼睛睁的大大的，好像要看清凶手的面容一般。

    “喋喋”

    “师兄，这里还有个小鬼头”

    阴冷刺耳的笑声陡然自小男孩耳边响起，随即小男孩就觉得天旋地转，一瞬间就被一只枯黄的手提在空中。

    整个山中小村不过是由十数户猎户组成，这三人虽只是练气修为但对普通人而言就是天，就是地。

    短短片刻除了手中的小男孩外，人畜皆亡，凄惨至极。

    小男孩被提在手中，亲眼看见了村庄的惨景，顿时双眼赤红，仇恨的火焰在其中熊熊燃烧。

    只是人小力微，又岂能是修士的对手，黑袍修士稍微一用力，小男孩就是数声闷哼，脸色苍白。

    “师兄，这里还有个小娃，不如我们带回去练成童尸。”

    “师弟倒是好运道，这小娃天资不算绝佳，但也尚可，倒是便宜你了。”

    说完三人，带着小男孩急速向着远方而去，此三人乃是散修，皆是练气修为，天资不佳入不了大宗门，是以就行此等阴狠之事，大城镇不敢去，只能杀掠这样的山中小村。

    就在三人急速行进，将要如林之际，却都是毫无征兆的身躯一顿，呆立在了原地。

    小男孩虽然年幼，但也是聪慧，自然能听懂三人之前所言，虽然不知道童尸是何物，但想来自己性命将会不保，此刻见三人都停了下来，一时间拼命的挣扎了起来。

    “噗通”这次却是格外的顺利，稍微挣扎就掉在了地上。

    只是还顾不上身上的疼痛，就被眼前的一幕惊呆了。

    在他眼中那三个黑袍的恶魔，本该是无敌般的存在，此刻就这么瘫软在地，毫无生气，周身之上甚至看不到任何的伤痕。

    虽然不知为何如此，但还是心中快意非常，不过随即却是双目通红，转身向着身后已经是一片火海的小村奔去。

    “娘，爹爹！”

    无助、凄厉、绝望的童声回荡在这座小小的村庄之上，但却注定得不到任何的回答。

    不知过了多久，当小男孩终于不再哭喊之时，一道身影凭空出现在了身后，没有带起一丝的空气波动，就像是幻影一般。

    所以当小男孩回身看见一身玄衣的赵显宗时，吓得一个趔趄跌坐在地。

    “你..你和那些恶魔是一起的吗？”小男孩脆声道，声音颤抖不已。

    赵显宗闻言微微一笑道：“不是，本座九宗真人，路过此地见此三人为祸一方，所以顺手除之。”说着顺手一指倒地毙命良久的三人。

    “那你是神仙吗？”小男孩目露好奇，其中还有着无尽的向往之色。

    “神仙，呵呵，本座尚且不是，不过对你来说却相当于神仙了。”

    闻言小男孩当即跪伏于地，小脑袋在满是血污的地面上磕的当当作响。

    “求神仙收小南为徒，求神仙收小南为徒。”

    赵显宗看着面前这个磕头不止的小男孩微微一笑，大袖一拂托起了他道“你叫什么，几岁了。”

    感受着这仙家手段，小男孩正是恭敬万分“小南九岁了，叫小南，姓李。”

    看着这一副小人大样的小南，赵显宗道“前尘已了，从今起你就叫天南吧，以前的事就随风而逝吧”

    “谢谢师尊，天南谨遵师命！”

    声音稚嫩，天资尚可，但心性却是绝佳，此子若是好好调教，日后当为一方豪强。

    “天南，为师身无长物，这三人身上尚有些物件，你自己去取，算是你的拜师礼了”

    “谢师尊”

    小小的人影，顾不得悲伤与恐惧，闻言就向着已经死去多时的三人尸身而去。

    在三人身上左翻右摸，倒也找出不少小物件，只是身无修为，到底是打不开三人的储物袋，还是在赵显宗的提醒下，才收了起来，以后有了修为再做处理。

    “天南，诸事已毕，随为师走吧，待个清净之所，为师为你传功受法。”

    说完也不理天南是否跟的上，直接向着南方密林而去，只是这次却是步行而进，并没有御空而起。

    天南区西南方的密林中，一大一小两道身影缓缓而行。

    行走不过片刻，小天南终究是忍不住问道“师傅，那些杀我父母的都是些什么人？”

    赵显宗闻言驻足而立，看见小天南眼中依旧充斥着浓浓的恨意便道：“无论他们是谁，你都不该被仇恨蒙蔽双眼，世俗人常说仇恨是动力，但我等修士却不能如此，心中有很，固然能不畏生死，但行事难免会激进、偏颇，此道不可取。”“至于那些人只是几名散修而已，已经身死，你的仇也算报了。”

    “那师尊散修是否都是这般十恶不赦的恶魔？”

    “天南，你记住，我辈修士无所谓正魔之分，此三人修为不济被为师所杀，你自然可以认为他是十恶不赦，但若是他们修为远胜为师呢？”

    “这三人如此行事，是因为这是他们的‘道’，为师说的‘道’，并不是什么虚无缥缈的东西，而是将一个人的处事手段和认知看法称为‘道’，此三人无宗无派，天资一般，终其一生筑基无望，更别说什么求道长生了，但此三人另辟蹊径，修习此等功法妄图争那一线生机，这没有错，易地而处是你的话，你会如何？”

    “可是师尊，他们杀了我父母！杀了那么多的人！”小天南神色不解，语气愤然。

    “是啊，正因为涉及自身，才不能跳出去看的真切，天南你还小，日后自会明白，但你记住一句话，我辈修士从不为杀而杀”

    “从不为杀而杀？”

    小天南念叨着这句话，看着已经向前走去的师尊疑惑不语，以他的年纪自然不懂其中的意思，但却并不妨碍他深深的将这句话印在心底。
------------

第十章 十载苦等【三更完毕，推荐下！】

    收徒不是临时起意，本欲收日前见到的那名聂姓女子，只是终究还是放弃了，天资太差终究不是自己的首选，这次遇见小天南也是缘分。

    若不是有着收徒的打算，赵显宗也绝对不会出手斩杀那三人，一个辛辛苦苦的求道者，纵然行为手段为世人不齿，但那份求道之心依然值得自己敬佩。

    若是能有很好的天资，能够进的大宗门获取更好的功法，谁又会甘愿做那隐藏于暗中的蛆虫。

    出身大宗，万分敬仰这样的修士谁不愿意去做？

    两人缓步而行，小天南看着眼前的身影崇拜之色更重了，这往日间对自己就是龙潭虎穴的凤梧之森，在现在自己的师尊带领下就像闲逛后花园般轻松惬意，如入无人之境。

    往日间的那些毒虫猛兽皆是不见了踪迹，甚至连蚊虫都不见一只。

    “噗通”一只獠牙外露的巨大不知名野兽被赵显宗顺手击杀。

    赵显宗回过头看着躲闪不前的小天南道“处理干净，这是你半月的食物，若是放坏了，你就只能自己去找食物了。”

    即使心性远超同龄人，但终究是个小孩，巨大狰狞的猎物即使是一具尸体，也让小天南惊惧不已。

    但一想到这就是他以后半月有余的食物来源，还是鼓足勇气走上前去。

    其后整整十年时间，赵显宗就一直隐匿在这片茂密的山林之中，一座简易的小木屋就是赵显宗的避身之处。

    十年时间于修士而言不过弹指一瞬而已，赵显宗的修为在通过这段时间的苦修越发的稳固起来，金丹中期！

    这还主要得益于那九异花的功效，若不是它强劲了筋脉，自己绝无可能提升如此之快。

    万剑凝神决也有了长足的进展，现在神识成剑虽然还是只能凝聚一柄，但和十年前却是截然不同。

    看着手中平平无奇的神识之剑赵显宗心中也是微微一喜。

    神识实质化！

    这绝非一般的神通手段可以比拟的。

    此剑以自己意志变幻，可以想象一下，若是自己与人争斗，此剑一出若是对方妄想以法宝格挡会发生什么？

    此剑本就是神识而成，虚实只在自己一念之间，若是出其不意，在对方不明虚实之际，自己可以做到一击而杀！

    但也只能作为奇招使用，若是别人早有准备，这世上能克制神识的手段也很多，那时候偷袭不成反而会遭受重创。

    “师傅，我回来了”

    话音刚落一道矫健的身影就奔进洞来，这是一名二十上下的青年男子，周身气血奔腾，显然是一名修为不弱的修士。

    盘膝而坐的赵显宗睁开眼，看着面前的青年微微一笑道“可捉到了？”

    “没有，那七彩麋鹿狡猾无比，我几次眼看就要的手了，都被它逃了。”青年懊恼道。

    “呵呵，万物有灵，本就是成精之物，尤其是那么好捉的”

    青年闻言也是赞同的点了点头，随即眼珠一转又道“师傅，我们什么时候再去凤鸣城转转”

    赵显宗微微一笑“我看你是馋了吧”

    “嘿嘿。师傅明鉴，只是确实有些想那桂花糕了，都快忘了是什么滋味了”青年便舔嘴唇边回道。

    此青年正是当年的小天南，只是如今却已经是长大成人，十年时间赵显宗倾囊相授，更是为此不惜多次出手，帮助其晋升境界。

    如今的小天南区区不到二十岁的年纪就已经是练气圆满境界，这样的速度不可谓不快。

    此地名曰苍凤之森，已经濒临东海了，这广袤的原始森林中异兽遍布，各种珍奇天材至宝也是不少，所以来此寻求机缘的修士也是不少，久而久之这附近倒也是建起了一座城，由于紧邻苍凤之森，所以得名凤鸣城。

    小天南尚在年幼之时随自己去过一次，回来后总是对当日吃到的桂花糕念念不忘。

    赵显宗能理解，毕竟那或许是他此生第一次吃到的美味，这种感觉或许会伴随他一生。

    “若是想吃，你去便是了。”

    “师傅您是说我可以独自外出了？”天南一脸惊喜道，数年间任他如何哀求都得不到允许，这次幸福来的如此突然，反倒让天南有些不知所措。

    “你去吧，独自在外勿要惹事生非。还有此次出去筑基成功之时再回来。”

    虽然不解但天南还是欣喜异常，毕竟九岁就跟着自己久居木屋，心性这些年却是并没有多少的成长。

    让天南外出筑基也是一种心性的历练，自己以后的事凭天南此刻的修为和心性却还没有资格参与。

    “师傅，徒儿走了，您多保重，我一定尽快筑基”第二天一早天南早早的就站在了赵显宗的洞府前朗声道。

    林间山风寂寂，山洞中没有丝毫的声音回应。

    但天南知道自己的师傅就在洞中，十年的相处对于自己师傅的性格他很了解，这是一位有着大本事，却言辞不多的大能。

    更是对自己有着活命授业之恩，如此大恩堪比天地。

    等待良久那平凡的山洞依旧是寂寂无声，天南恭恭敬敬的磕了三个响头，毅然转身而去。

    只是转身的一瞬却是双眼翻红，眼泪滚滚而下。

    这一切洞中赵显宗尽收眼底，但却始终没有现身相见。

    山洞中的赵显宗感受着神识中天南的身影急速远去，良久才收回了念头。

    “十年来自己也曾数次外出探查韩立踪迹却终究是一无所获，倒是越国的七宗之人遇见不少，很显然他们也没有找到韩立。”

    有时赵显宗不禁怀疑是不是那韩立已经出海？不过随即就否定了这个猜测，凭借韩立的性子若是不筑基断然不会远行，但若是筑基的话凭借韩立的资质即使有着筑基丹相助，耗时也不会少。

    这个时间差足够越国七宗封锁了整个越国，但十年来却是毫无消息，那么韩立会藏在哪里呢？

    既然天南这颗棋子已经落下，自己倒是可以放开手脚仔细探查一番了。

    出了山洞赵显宗凌空而起，直向北而去。
------------

第十一章 贼心起

    天南辞别了赵显宗后一路向西而去，奔行数月有余终于是来到了黑石城，此城通体采集附近西芒山上的墨石建造，看起来森然无比，犹如一只匍匐的狰狞巨兽。

    数月时间的行程，兼之路上也是遇见几次危险，此刻的天南脸上却再也没有了往日间的嬉戏之色，脸色慎重，仿佛又回到了九岁那年。

    站在黑石城宽阔的路面之上，看着来来往往的行人，天南一时间陷入了深深的迷茫，本来只是好奇出来玩玩，但后来却是灵机一动直奔此地而来，但也只不过是想要看看不同的景色而已。

    毕竟自己和师傅一直久居杳无人烟之处，这十年无时无刻不向往着尘世的繁华，多彩。

    只是真的亲身至此却是迷茫不已，自己向来听从师傅的安排，练功，作息，外出，陡然间无拘无束，却并没有感觉到自由，更多的却是不知所措。

    伫立良久终究是拔腿往最近的一家酒楼而去，万事不留心，先吃一顿再说。

    福仁居在黑石城中也算是数一数二的酒楼，能来这里的基本上都是修士，凡人根本靠近不得，只因这本就是七宗之一清虚门的世俗产业之一。

    此地的掌柜便是清虚门的外门弟子孙三来，孙三来出身贫寒，是以家人请有学问的取名三来，意预福来、寿来、禄来。

    后因机缘巧合拜入了清虚门，本是一飞冲天的机缘，只是受限于天资终生无望筑基。

    这才于五年前被外门执事长老派遣至此代掌福仁居，以便于为宗门历练弟子提供落脚之处和消息来源。

    十年前不知出了什么变故，越国七宗门每一个弟子都收到了一份玉简，其中有两个人物的画像，宗门有令凡能提供此二人踪迹，便可获得灵宝一件，功法数部，灵石万枚。

    孙三来也曾动心不已，只是探寻数年毫无进展，直到被派至此地才慢慢息了心思。

    练气修士寿不过百载，孙三来此刻只想安度晚年，攒些黄白之物留给后人。

    只是今日却不同于往日的平静，往年间数月才会有一两名修士来此落脚，今日却已经有三名了。

    而且这三名还都不是自己宗门之人，其中的一男一女，胸口有着兽图刺绣，显然是灵兽门弟子，另一名单独落座的黄脸汉子，却没有明显的标识，看不出跟脚，即便如此望着大厅中落座的三人孙三来也不敢大意。

    自己已经是练气九层修为了，但这三人自己却都是看不透，这说明此三人修为均在自己之上，修真界修为便是阶级，差一分便弱一分，弱一分便低一头。

    “各位前辈，晚辈乃是清虚门外门弟子，前辈们既然到此，有什么想打探的尽管相询，晚辈知无不言言无不尽。”孙三来上前拱手问道。

    闻言黄脸汉子并不理会，已经自酌自饮，反倒是那名灵兽门的男弟子开口道“我且问你近来可有关于那两人的消息？传闻也可以！”

    孙三来闻言心中鄙视不已，若真是有消息还能轮到你来问询，真是蠢，白瞎了这幅天资了。

    但面上依旧恭敬的回道：“却是不曾有任何消息，十年来那两人就像消失了一般。”

    男子显然不满意，正欲继续问询，就被一道咋呼声打断了。

    “店家，上好的桂花糕两份，清酒一壶，再来些拿手小菜，快点，我馋了！”

    随着话音落下，一道身着粗布麻衣的青年走了进来，此人正是天南。

    听见这声音和语气，店内的三人几乎同时都把目光瞧了过来，就连一直自酌自饮的黄脸男子都不由的抬起了头。

    孙三来下意识的以为是哪位不开眼的世俗之人误入此地，就欲出手惩戒，只是一眼看去却是心中一惊，此人修为竟然还在自己之上。

    顿时拱手微笑道“前辈稍等，我这就安排。”

    天南落座后，环顾四周也是发现了早已落座的三人，但也只是扫了一眼，并不感到惊奇，自幼就跟着师傅的他，显然并不知道这世上修士凤毛麟角，不是每个人能踏上蜕凡之路的。

    或许在此刻的他看来，此三人太弱了和自己师傅那如渊似海的气势比起来，这三人就如同萤火一般。

    “兄台也是为了悬赏而来？”灵兽门的男子笑着问道。

    天南即使在粗心大意，也知道是在问自己，抹了抹嘴疑惑道：“什么悬赏？”

    “兄台不知？”这次轮到男子疑惑了，这天下竟然还有不知此事的人？

    不过看见天南一身的粗布麻衣倒是有些了然了，或许这是一位苦修者，这样说来倒是不足为奇了。

    “确实不知，天南自幼随师苦修，少有出世，还望兄台解惑！”天南拱手道。

    “接着，万般事由兄台一看便知。”男子说着手在腰间一抹，一块碧绿的玉简就向着天南飞来。

    这种修士之间的信息传递天南自然是知道的，伸手接过就向额头一贴。

    顿时一道道讯息清晰浮现，就如同自己的记忆一般。

    只是看清了讯息中的人影，天南却是心中一震。

    按讯息之中的说法是张有道与韩立两人，合谋盗取了黄枫谷的重宝。

    十年前七派就开始合力追查两人的下落，只是一直无果，但越国已经被全境封锁，所以七派坚信二人依旧隐匿在越国境内，是以十年已过但丝毫没有放弃探查，反而有越演越烈之势。

    “兄台可曾见过此二人？”男子看着探查良久的天南问道。

    天南不傻，压下心头的惊惧回道“兄台说笑了，我随师苦修有去哪里见此二人。”

    “哎，着实可惜了，若是我等能发现此二人的踪迹，或许一步登天也说不定。”男子叹息的摇头道。

    “呵呵，确实可惜，不过机缘天定，万事也没个定数，师兄勿要多忧。”一直未开口的女子宽慰道。

    一时间众人也不再言语，各自用餐。

    只是那一直不言语的黄脸男子却是目露深思之色，天南那一瞬的震惊之色，灵兽门和孙三来看不真切，但他却是尽收眼底。

    此人正是已经筑基成功的韩立，当年筑基成功后边发现越国全境都已经被封锁，数次险死还生，后来凭借易容之术和坚韧的心性终于是隐匿了起来。

    这些年通过反复打探，才知道自己是走错了路，若是当年往北而行说不准就能进入那慕兰草原，又岂会被困在此。

    每年他都会来这福仁居打探消息，这里一般不会来高阶修士，所以他也不怕自己被看穿，原本以为此次也会无功而返，却没想到遇见了此人。

    观此人刚才的微反应，显然是认识张有道的，就算不认识最少也是见过。

    自己现在身陷囫囵，想来那张有道也好不到那里去，若是爆出他的位置，自己必然有机可趁，因此韩立却是打起了祸水东引的计划。
------------

第十二章 天星宗

    赵显宗凌空而行，只是片刻就出了苍凤之森，直奔最近的凤鸣城而去。

    “嗤”刺耳的破空之音远远而来，但神识中却是毫无异样，使得赵显宗眉头微微一皱，此等声震百里的音爆必然是出自高阶修士急速而行，纵使自己全力施为也不过如此，显然来人的修为或许不再自己之下。

    对于各派悬赏自己之事赵显宗很是了解，所以也没有多生事端的打算，便落下身形，隐匿了起来。

    “唰”就在片刻之后，一道人影站立在了自己先前的位置，急速而来带起的剧烈罡风刮得方圆数里的密林摇晃不已，甚至有几根腐朽的巨木已经应声而断。

    这是一名看似五旬上下的老者，面白无须，身着灰青色长袍，但修士的年纪不能以外貌观之，按此人的气血来看却是最少都有四百岁龄了。

    老者原地感应片刻，一无所获，随即又拿出一圆盘状物件，数个手印掐出，顿时圆盘毫光大放，发出嗡嗡之声。

    老者看着圆盘面色一喜，冲着赵显宗的藏身之处喝道：“还不出来！”

    避无可避，赵显宗自林间长身而起，凌空而立和老者隔着数里遥遥相对，看着老者手中的圆盘沉沉不语。

    “你到底是何人？又为何冒充掩月宗弟子潜入黄枫谷，那韩立又在何方？”老者却是没有很好地耐心，急声质问道。

    赵显宗道“再回答阁下的问题前，能否先说说此物为何？”说着把目光看向了老者手中的圆盘。

    “呵呵，阁下倒是好眼力，此物乃是我派至宝之一，定神盘，专门用于搜寻身居隐匿功法的魔道修士，数年前老道就觉得这苍凤之森有问题，但却是数次探查无果，此次却是专门携宝前来，不曾想竟然你却是自投罗网。”老者面露得色道。

    “定神盘？好东西，同阶修为要是有此宝在手，对方将会无处遁形，确实当得起至宝之称”赵显宗点头赞同道。

    闻言老者面露愠色道：“阁下还不曾回答我的问题”

    “呵呵，你做什么打算真以为本座不知?天星宗之人行事都是如此的卑鄙呢？”赵显宗看着老者微微笑道。

    老者闻言双眼一缩惊讶道：“你竟然能认出老道的手法？”

    “认不出，但定神盘在修真界名头极大，据说是天星宗的三宝之一，你既然手持此宝，那必然就是天星宗无疑了。天星宗素来以阵法闻名，你我同阶修士，如不是你需要拖延时间布置阵法，又何须和我多言”

    “呵呵，阁下倒是看得透彻，只是为时晚矣，如是你今日身死，那都是因你大意所致，却怪不得老道。”老者看着赵显宗哈哈大笑道。

    一语未毕，天地陡然变色，一瞬间云奔西北，雾起东南，天地之间一片幽幽暗暗，雾气腾绕。

    阵中的赵显宗感触最深，阵法一起，就感觉自己的神识被生生切断，除了这阵法外，却是再也感触不到外界，而这阵法之内也是自成天地，浩瀚无边。

    “嗖”“嗖”数百道破空之音自四面八方而来，赵显宗不敢大意，青冥瞬间出鞘，向着四周横扫而去。

    “呼”“嘭嘭”青冥剑携着庞大的煞气，一卷而过和激射而来的物件发生了数百次碰撞，嘭嘭之声不绝于耳。

    尘埃落定才看清这些袭来的物件竟然只是普通的小型飞剑，这些普通的物件在陈法加持后确实有了不可思议的功效。

    整个阵法之内雾影重重，神识被隔绝后赵显宗也不敢大意，谁知那老者会隐匿在何处等着给自己必杀一击呢。

    阵法向来都是借天地之力用来杀敌，若是门派护山大阵厉害的甚至连元婴修士都能斩杀，但此阵显然不在此列，老者仓促布置，威力想来还不至于大到离谱。

    “道友，何不现身一见？藏头藏尾，岂不惹人耻笑？”赵显宗持剑而立，向着周边浓雾朗声言道。

    “呵呵，阁下身死道消在即，还妄想言语激于在下，我天星宗素来以阵法闻名，又何来惹人耻笑之言？”声音来自四面八方，神识被隔绝的赵显宗根本分不清声音的来源。

    随意选了个方向，一剑斩出，滂湃的法力携着青冥浩大的煞气，竟隐隐有斩开这阵法的趋势，但也只是隐隐，一瞬之后大阵又是完好如初。

    隐匿在阵心的老者看见此景也是一阵心惊肉跳，是那个杀千刀的说此人只有伪丹修为的！

    若不是自己当时就感觉不对，提前部下阵法，说不定此刻就身死道消了，即使此刻暂时困住了此人，但终究不是长久之计，阵法布置的仓促经不起折腾的。

    刚才那样的攻击，要是再来几次阵法必破。

    念及此处，老者心头一狠，一口心头之血就喷在了阵心之处。

    得此助力，阵中却是再起变化，原本就浓郁非常的黑色浓雾更是凝练无比。

    “嗖嗖”一时间阵中的赵显宗感受到周边无数道疾风袭来，每一道疾风之声都有着威胁自己的能力。

    不敢大意，手持青冥剑，赵显宗原地像陀螺一般快速旋转起来，速度之快让人看不清分毫，只感觉像是一道龙卷风正在生成一般。

    随着旋转越来越快，阵中的浓雾也被搅动的翻滚不休。

    “铛铛铛”无数声脆鸣声紧随而起，青冥剑于袭来的无数小剑相撞，伴随着漫天的火花的是数不清的小剑被击倒倒飞而回。

    “哼”一声闷哼自西南的浓雾中而起。

    赵显宗一直在等的就是老者的方位，此刻听见响动哪里还会迟疑，借着旋转之力整个人犹如旋转的陀螺一般向着西南方电射而去。

    所过之所浓雾自动分立两侧，一道人影隐隐的浮现而出。

    老者被赵显宗弹射而回的飞剑擦伤，本不是问题，但看着携着雷霆之威，紧随而至的赵显宗却是变了颜色。

    左足猛然一顿就欲往浓雾中遁去，但已经近身的赵显宗又岂能给他机会。

    眼见即将失去机会，赵显宗猛然将青冥剑电射而出，不求伤敌，只求破阵。

    老者被急速而来的青冥吓得亡魂大冒，庞大的煞气尚未临身，他就已经能从中嗅到了死亡的气息，越是获得久便就越是怕死，老者也不例外。

    “嘭”老者伸手虚空一拍，竟然拍的空气炸响不止，凌空生力生生止住了右移的身躯，反而向着侧后方而去。

    随后而来的赵显宗也是一掌落空，念头一动青冥剑又是回到了手中。

    这一连串的争斗看似繁琐，其实也不过一瞬而已，从老者起阵，到现在败退其实也不过片刻。

    原地凌空而站，赵显宗一剑斩下，阵眼随之烟消云散。

    “咔嚓”伴随着碎裂的声响，赵显宗感受到周边的浓雾正在快速的消散，周边的景色也逐渐清晰了起来。

    而天星宗老者的身影拖着赤色的光华，已经快要逃至天边。

    赵显宗念头一动，一柄平平无奇的长剑就凌空而现，向着老者直追而去。

    长剑速度极快，甚至隐隐有着虚渡空间的感觉，一瞬间就跨越了数十里的距离，后发先至向着老者的后心而去。

    极速而行的老者感受到身后的莫大危险，迫不得已只得回身迎击，手中的定神盘向着长剑击去。

    只是就在两者相撞的一瞬间，长剑就那么凭空消失了，老者尚且顾不得震惊，陡然一柄长剑就是透胸而过。

    “神识之剑，怎么可...”老者尚且来不及说完，就生机全无，自高空跌落而下。
------------

第十三章 如虎添翼【三更推荐下】

    片刻后赵显宗缓步而来，收起老者的储物戒指和掉落的定神盘，便急速的离开了这里。

    离开此地不到数百里，赵显宗随意找了一空地，便盘膝而坐。

    一边清理着自己此次的收获，一边总结着得失。

    自己还是大意了，以为有了神识之剑，同介之中只要不遇见主修神识的，偷袭之下便可立于不败之地。

    但这世界上能克制自己万剑凝神决的，又岂止只有那些，这阵法一道也是厉害非凡，此人区区金丹前期，竟然将自己生生压制，若是此人修为再高一点，足够将自己困死其中了。

    此次的收获倒是不少，这些老牌的金丹修士物资丰富无比，别的不说就说这定神盘，就是绝世好宝，此宝在手，只要使用得当自己能避开很多危险。

    储物戒指也是了得，神识一探，这里边的空间竟然又数万平方，是自己储物袋的数百倍，而且更方便，更隐秘。

    当然收获还有储物袋中的一大堆灵石和许许多多的布阵材料。

    只是赵显宗现在却并没有在意这些，而是把目光对准了脑海中出现的这本赤中带橙的气运书籍。

    接下来就是要验证自己猜测的时候了，上次那刘老怪的气运书籍疗伤用掉了，这次却不能浪费了。

    念头一动，想象着书籍点去。

    “赤级上品，功法：天星十六金匮，中级是否学习？”

    毫不犹豫，赵显宗向着是点去。

    “嗡”

    赵显宗感觉脑中一阵闷响，这种感觉即使经历了很多次，但依旧不能适应。

    片刻时间庞大的各种阵法知识鱼贯而来，一一自赵显宗的心头浮现，就想这些本来就是自己的苦修的记忆一般，熟悉无比。

    只是这次和以往不同的是，只有庞大的知识记忆，但并没有丝毫的法力灌输，如此看来自己的猜测果然没有错，随着修为的加深，系统已经没有能力为自己灌输力量了，或许这金丹期的力量已经超出了它的极限。

    对此赵显宗却没有多少的失望，反而有一丝丝的欣喜，如此看来这神秘的系统也并不是万能的存在。

    收回心思，赵显宗把注意力集中在了新出现的这些阵法记忆之上。

    一位金丹修士数百年的修道经验何等丰富，何等庞大，赵显宗受益匪浅，以往自己很多的手段都显得那么的生涩不堪，若不是此人一心用在研习阵法之上，或者此人修为和自己想同，那么今天即使自己拥有杀手锏，但鹿死谁手尤为可知。

    “天星十六金匮”这是天星宗镇派绝学，立派之根本，只有金丹修士才可研习。

    此功法晦涩难懂，许多人穷其一生也不得入门，能修习到大成的更是凤毛麟角，天星门开宗立派以来也只不过寥寥数人而已。

    这老者能以区区四百岁龄就修习到中期，可见也是惊才绝艳之辈，不然也不敢孤身布阵妄图斩杀自己。

    只是他没料到自己手持青冥本身便有破妄之力，最后更是以神识之剑斩他于剑下。

    赵显宗双手快速的挥动，空间戒指中的灵石流水一般自双手之间而出，向着四面八方点射而去。

    如此片刻，赵显宗动作渐止，双手并拢结成了梅花印状，轻轻往前一送，体内的法力随着方才灵石的方向，成丝状而出。

    从空中看去，以赵显宗为中心一道道的法力犹如蛛丝一般，向着四面八方而去和先前射出的灵石连接成一片。

    方圆十数里皆被笼罩在内，在赵显宗最后一个手印掐出之后，顿时眼前的景色一变，郁郁葱葱的山林不见了踪迹，蔚蓝的天空也被掩去踪迹。

    面前出现的是一片火红色炼狱之景，天空之上不时的有着巨大的陨星坠落，自高空而下带起了长长的尾焰。

    赵显宗甚至能从其上感受到灼烧之感，大地之上早已经是坑坑洼洼，残垣断壁随处可见，无数的怪物遍布整个世界，仰天嘶鸣，震彻人心。

    此阵乃是幻象阵法之一，名为‘苍穹熔炉阵’，乃是老者修习最为精湛的阵法之一。

    专门以欺骗修士的神识为主，若是不知情之下陷入此阵，除非修为远胜布阵之人，不然则会被活生生的困死其中。

    只是此阵缺点也是很明显，那就是布阵时间太长，法印手诀太过繁琐，同介争斗谁会给你如此长的布阵时间。

    另一个就是布阵材料必须是灵器至宝，像现在赵显宗用灵石所布的这样其实只是徒有其表，筑基修士都可以轻易破阵而出。

    而老者方才困住自己的阵法赵显宗现在也是了然于胸，方才那阵法名曰‘困龙阵’。

    听其名字就知道其厉害，若是完整版的困龙阵元婴下以断无脱困可能，只是缺点也是太过繁琐。但老者方才施展的却是自己简化版的，只要有一至宝做阵眼，便可轻易布阵而出。

    虽然威力弱了不少，但作为辅佐同介争斗却是厉害非常，越阶斩杀自然不能，但小境界的越阶斩杀却是易如反掌。

    ‘困龙阵’一旦起阵便有着隔绝神识的功效，而且浓雾遍布，使人辨不清方向，布阵者借此隐匿暗中，伺机偷袭，真是无往不利。

    赵显宗看见此阵却是欣喜异常，此阵若是配上自己的神识之剑，元婴之下自己无惧了。

    就在赵显宗离去不到数小时，远方有着数道各色光华电射而来，落在了老者的尸身之旁。

    看着一击而杀的伤势，一身墨绿色道袍的中年男子道：“一击而杀，诸位怎么看？”说完环顾同行的另两名老者。

    “天星子乃是金丹期，与你我同阶，想要一击而杀那么必须要有金丹圆满的修为不可”

    “我也是如此认为，只是会是谁下此狠手？”另一名老者赞同道。

    “两位不用猜了，你们仔细感觉下，就会知道。”中年男子眉头紧锁道。

    两名老者闻言都是放开神识仔细的探查起来，只是片刻两人都是神色一变异口同声道：“魔道中人！”

    中年男子闻言点头道：“不错，伤口之上煞气凝结不散，浓郁至极，绝非我正道修士的手法，必然是魔道之人，看来我等还是大意了，竟然有魔门众人越过我们的封锁线，更可怖的是他拥有者击杀金丹修士的修为，那么今天能击杀天星子道友，明天会不会就是我们？”

    “乔长老以为我等该如何是好？”

    “我以为，我等应该即可传信给门内太上长老，请元婴修士出面，此事兹事体大，还望两位慎重思虑。”中年乔姓长老郑重的说道。

    两名老者听完对视一眼道：“正是此理，事不宜迟我们分头传讯，半月后凤鸣城再会。”

    只是乔长老却是向密林处深深的看了一眼，但也没有什么动作。

    片刻之后三道流光划过天空和来时不同的是，此次却是各奔东西而去。
------------

第十四章 初现倪端

    太苍山脉黄枫谷宗门所在，自从十年前这里就汇聚起了各派精锐，时至今日盛况愈重了。

    此刻黄枫谷中宗派汇集，除了越国七派外，尚且还有元武国的天星宗，九国盟的贝叶宗，所以此地不但汇聚了数十位金丹境强者，更是拥有四名元婴强者坐镇。

    越国七宗起初也是小心翼翼，但一国七宗同时出手封锁注定是引起了邻国宗门的注意，天星宗因为开派就在太苍山脉西北，与黄枫谷是紧邻所以顺理成章的参与了进来。

    贝叶宗之所以可以参与进来，并不是因为它的实力能碾压诸宗，而是它背后的九国盟，或者说是忌惮魏无涯那元婴后期的修为。

    黄枫谷后山的密室中，令狐老祖神色很不好，这在一个已经寿元不多的修士身上是很难见到的神态。

    而他对面同样坐着一个看似头发灰白的六旬老者。

    此人掩月宗元婴中期强者之一，任掩月宗太上长老之位的虚天真人，本名欧阳西因修习偶得的虚天诀一步登天，但因是上古残篇，修炼至此已经数百年毫无寸进和令狐老祖一样面临这寿元将近的问题。

    元婴强者是可以夺舍的，但终生也只能进行一次，而且夺舍是修真界大忌，不到万不得已两人不敢如此行事。

    所以韩立手中的‘掌天瓶’对于两人来说那就是救命的良药。

    只是现在的事态发展已经脱离了他们的掌控，邻国各派汇集此处虽然他们尚且不知具体事宜，但想来事情终会有败露的一天。

    两人都不敢想，要是整个天南都知道了有仙器现世，会是什么样的情景，说不得魔门和慕兰草原的法士皆会举派而来。

    “令狐道友，事已至此我们却只能静观其变了。”虚天真人微微一叹，目色沉沉道。

    “哈哈，欧阳道友你却是失了进取之心，你我寿元将近，若是不得到此物，终究会化为尘粒，你可甘心？我有预感那至宝现世就在近日，到时你我同心夺下它，只要我们越国七宗同气连枝，近十位元婴修士谁能轻易拿去我们的东西。”令狐老祖哈哈大笑道。

    “道友所言甚是，倒是我杞人忧天了，再说我们也不是据为己有，其他诸国宗门若是想用，只需付出少量的报酬，我们也可以帮其催熟灵药，如此也不怕成为众矢之的了。”虚天真人也是笑着回道。

    “正是此理，只是可恨了那小畜生，如此至宝在手，却不思报效宗门，真是明珠蒙尘啊！”令狐老祖痛心疾首道。

    “人之常情，道友切勿痛心，世人皆贪，在世人看来我等不也是贪图至宝吗？”虚天真人微微摇头道。

    令狐老祖闻言，神色一悲道：“越国诸派皆以为我寿元将近所以才如此行事，其实他们看错我了，我一生修道求真，终于成就元婴，历经万千磨难，若无宗门就无我今日，但天资有限却是不能再进一步，我寿元将近但我并不可惜，能活固然好，若是不能也不哀叹，真仙尚且会身陨何况你我！”

    “我余生所愿不过是黄枫谷能再次崛起而已，此至宝出自我黄枫谷，若是那韩立不隐瞒，我又岂能亏待于他。到时黄枫谷将举派助他成就元婴，做下一任黄枫谷之主，至宝依旧归他掌控。”

    “哎，道友过于执着则成痴。”虚天真人叹道，对于令狐老祖的话他没丝毫的怀疑，‘掌天瓶’是天地至宝没有错，但它在一个人的手上和在一个宗门的手上，所能发挥的效果截然不同。

    “罢了，事已至此你我多说无用，当今之际还是先找出此人的藏匿之处为好，不然事态将彻底脱离我等的掌控。”令狐老祖话头一转道。

    虚天真人沉思一会道：“韩立此人我也探查过，此人生性隐忍，自私至极，无利不起早，对于宗门毫无归属感，这点从他这次出逃就可见一斑。我们之前数次探查毫无结果，我猜想他要不已经逃出越国，要不就是隐匿在我们的探查盲区。”

    令狐老祖闻言陷入了沉思，好一会才道：“逃出越国绝无可能，那么这些年我们还有什么地方不曾探查？对！各派宗门驻地！”

    一语点醒梦中人，令狐老祖这才发现十年来诸派却是存在探查盲区，门人弟子游走越国各处，大山湖泊，崇山峻岭成了主要目标。

    但却忽略了宗门附近，因为每一派皆有金丹及以上的修士坐镇，金丹修士神识一扫就是百里，是以大家习惯性的忽略了此处。

    症结一旦找出，两人皆是不再停留，身影一晃就消失在了密室之中。

    越国七派，临近的城市却不过四座而已，清虚门的黑石城，巨阙门的百剑城，黄枫谷的境州城以及掩月宗的岚州城。

    就在两人电射而去片刻后，黄枫谷的护山大阵外又多出了两道身影，此二人皆是老者模样，但修为却同样是元婴境界。

    “俞长老，看来令狐道友却是有线索了，我们不若跟上去看看？”说话的是身着青绿道袍，左胸之上有着贝叶刺绣的老者，语气虽然看似询问，其实却更像是陈述。

    “哈哈，自当如此，虽然尚且不知越国诸派为何如此大动干戈，但想来却是在寻一重要物件，此等盛事我等自当参与。”此人的着装却是和赵显宗日前击杀的天星宗金丹修士一般无二。

    不用猜，此二人必然是来自天星宗和贝叶宗的元婴修士无疑。

    令狐老祖与虚天真人皆是元婴中期修士，速度何等之快，仅仅数个时辰就出现在了境州城之上，庞大的威压震慑的城中修士心胆俱裂。

    “师兄，那是什么人？感觉好恐怖，比师傅给人的感觉还可怕。”境州城中，一青年男子抬头看着天上的两道人影，颤声对着身旁的师兄问道。

    “师弟，慎言！这两位必然是前辈高人，不是我们能揣测的。”

    两人师出周边的小宗门无涯宗，门内修为最高者不过伪丹境界，又岂能知道元婴修士的威能。

    同样惊惧的不只是这两人，天下宗门林立，只是近十年来却是抱成了一团，此刻境州城各派弟子不在少数，这些人却都是有见识之辈。

    感受到这两股庞大的威压降临，无数各派修士对着天空遥遥参拜，山呼老祖！

    那些普通的凡人看见平日高高在上的‘仙人’都躬身行礼，也都是跪伏在地，以示恭敬。

    只是天空之上的令狐老祖和虚天真人却没有丝毫的动容之色，千年来称佛作祖，恭维声，参拜声听了无数次了，皆是虚名不值一提。

    两人均是神识全开，探查片刻，对视一眼，便知道皆是一无所获。
------------

第十五章 窥听救命

    一番探查无果，令狐老祖与虚天真人又是身影一晃就消失在了空中。

    这并不是他们修为已经高到了可以穿梭虚空，只是因为他们的速度真的是太快了，普通低阶修士已经不能观测到而已，修为高一点的或许用神识还可以察觉到一丝痕迹，不过谁敢对元婴老祖用神识探查！

    所以这也就造成了世人的元婴修士的误解，以为修为至元婴便可踏虚而行，实则不然，要想踏虚而行必须元婴出窍，之后在合体方可，这其中尚且有着两大境界的划分，不过凡人世界元婴之上却只有一个化神境界。

    看似不同，实则万变不离其宗，只是划分不同而已。

    赵显宗此刻却是已经在凤鸣城中盘桓数日，凤鸣城虽然是依靠苍凤山脉而起的，但历时万载早已经自成一体。

    凡人与修士交织一起，赵显宗探查起来着实费力。

    金丹修士神识已经能覆盖百里，但却不是无时无刻都在神识外放，毕竟这样太过耗费精力。

    数日之间赵显宗竭尽全力已经不曾探查完毕，数百万人的泱泱大城中要想找出一个人来着实不易，这还是赵显宗能够感知韩立的前提之下，不然绝无可能。

    “你听说了吗？不日各宗元婴老祖竟会亲临凤鸣城。”

    “万师弟，你这又是哪里来的消息？不会又是你的某位祖师说的吧？~哈~哈~”

    “哈哈”一阵哄堂大笑，其中有男有女。

    客栈中的赵显宗无意间神识扫过，却听到了这一番对话，心中一惊，忙将神识全部投注了过去。

    顿时一副真切的画面出现在了脑海中，这是一间不大的房子，三男两女围桌而坐，方才出言的是一名二十出头的白色罩衫男子，而出言讽刺的同样是一名男子，其余众人应该便是方才哄笑之人。

    这五人的着装虽然颜色各异，但款式相同，袖口，左胸之上皆是长刀一柄，看其制式应该是化刀坞的门下弟子。

    受人如此讥讽，这名万师弟脸色潮红道：“爱信不信，我还不说了！”

    “万师弟，你既然知道便说与我们，小芸素知万师弟消息灵通，是我们化刀坞的百事通。”身着赤红色长裙的妙龄女子，脆声出言。

    这名万师弟闻得此言，一时间面露得色，挑衅的看了眼两名男性同门傲然道：“那是自然，我万四灵修为不敢说第一，但论消息越国七宗谁能及我！”

    “那是当然，万师兄之名，谁人不知，谁人不晓！”赤红长裙的女子再次出言附和道，闻言万四灵脸上更是满足之色愈重了。

    万四灵也知道不能一直卖关子，抿了口茶水润了润嗓子便道：“说来你们可能不信，我知道这事也是机缘巧合，苍凤之森你们可知？”

    “自然知道，离此不过百里。凤鸣城就是因它而建，万师弟还请不要卖弄了，你直言便是，我等无所谓，让两位师妹久等了就不好了”

    万四灵不理会此讥讽之言继续道：“日前我奉命探查苍凤山脉北麓，可树大林密重岩叠嶂，着实难走不堪，我又无法器傍身，不能御空而行，便想取巧绕道，不曾想这一绕道就瞧见了不得了的事。”

    “何事？”众人都被引起了好奇之心。

    “一具尸体就那么横躺在距离我数里之外”万四灵面露惊惧的说道。

    “切，就此事有何大惊小怪的，尸体这些年我们见得少吗？”先前出言的男子，再次出言不屑道。

    “师兄我还没说完呢，这不是主要的，当时我正准备下去探查，可就在此时两道流光瞬息而至，你们猜来者是谁？”

    见众人都不言语，万四灵笑了一笑道：“说出来吓死你们，来的是清虚门的乔长老和天阙堡刘长老，他们具体说了什么我没听清，但最后一句却是隐约可闻，说是不日元婴则会亲至凤鸣城。”

    闻言四人都是面面相觑，本以为万四灵必然又会是天南海北的胡诌，却没想到这次却是有理有据，虽然他们现在还不太信，但却反驳不得。

    房中的四人还是半疑半信，但赵显宗却是知道此言不虚。

    时间、地点、人物分毫不差，如此说来当时在自己走后就有金丹修士赶至，如此看来这凤鸣城却是不能待了，元婴强者若来，一个神识扫过自己就会无处遁形。

    现在就必须走！万万不可耽搁，念头一起，赵显宗破窗而出，急速向东而去。

    金丹修士的凌空急速而行声势浩大，一时间整个凤鸣城的修士皆有感应，但本来负责探查此城的天阙堡刘长老却回转宗门，是以也无人敢上前问询。

    出了黑石城，赵显宗调转方向绕过黑石城，却是向西而去。

    小小的障眼之法骗不过同阶修士，但糊弄一下这些低阶修士还是可以的。

    如此，即便元婴亲至，想要弄清楚自己的去向也是要花费一番手脚的。

    就在赵显宗离去不到半日，两道平平无奇的身影凭空出现在了凤鸣城，在这两道身影之后又是两道赤色的流光急速而来。

    待到光华敛去，两道人影这才显出真容，若是万四灵看见必然会惊呼出声，此二人真是天阙堡刘长老与清虚门的乔长老。

    但只是此刻这两名平日高高在上的金丹修士，却是格外的恭敬，只见乔长老上前微微躬身道：“老祖，我和刘长老怀疑魔门之人或许还隐匿在苍凤山脉之中，此地是大城，修士极多，他不可能会选择此处隐匿。”

    “乔长老，你却是错了，我等修士做事，却从来不谈可能与不可能，只按照线索做事，此处尚有淡淡的煞气，想来若不是故布疑阵，便就是他真身在此。”

    说完便不再理会乔长老二人，而是转头对着另一名中年文士装扮的元婴修士道：“孙道友，你我各探查一方可好？”

    “理当如此！”中年文士惜字如金，只是淡淡的颔首回道。

    今日的凤鸣城真是热闹非凡，先是见识了金丹修士的凌空飞渡之姿，尚未回过神来，又是金丹、元婴修士再至。

    平日里难得一见的高阶修士，今日却如同雨后春笋一般冒了出来。

    这般动静，即使再迟钝的凡人，也隐隐预感有着大事发生，更别说那些各宗弟子了。
------------

第十六章 六名元婴【三更收藏，推荐！】

    赵显宗虽然不知身后之事，但君子不立于危墙之下，防患于未然总归是没有错。

    初临此位面时贸然出手，导致自己差点身死道消的教训不可谓不重！

    一路疾驰赵显宗手段频出，几乎是使尽了浑身解数全力赶路，当然为了保险起见还是多绕了许多路程，由于自己功法的杀伐气过重，所过之处却是不能完全隐去踪迹，修为高的短时间内尚且可以通过此发现自己的行程。

    当然这主要还是自己现在并不能完全控制自己的气息所致，金丹修士若是全力赶路却是不能消除空气的炸鸣之声，而元婴修士则可以做到来去如风，不留半点痕迹。

    如此不舍昼夜，赵显宗历时三天终于是赶到了西芒山，此山再往西行便是黑石城了，不过黑石城距离清虚门更近，此刻的赵显宗却是不能进城。

    西风萧萧，满目的墨色山脉，这在赵显宗看来是离奇的一景，但此方世界的人却并不以为然，万事万物看的多了也就淡了，正是此理。

    这段时间以来，诸派的探查力度越来越大了，这从一路上至少遇见三波不同门派的弟子就可见一斑。

    “十年了，那韩立当真能藏，换作同等修为的自己，估计也不能做的更好，只是事情却不能再拖下去了，要是近段时间不能找到韩立，将他置于万千修士面前，自己就只能远遁了”赵显宗看着黑石城方向喃喃道。

    黑石城中，天南和化成黄脸男子的韩立却相处的不错。

    天南虽然涉世未深，但毕竟年幼之时曾遭逢大劫，所以虽然对人、对事看似毫不设防，但其实是外热内冷之人。

    若不能得到他的认可，便不可能让他掏心掏肺。

    是以数天的相处，韩立始终不曾从天南口中得到自己想要的讯息。

    “天南，你真的不知道你师尊叫什么？”韩立依旧试探道。

    “厉兄，我是真不知，我师尊来历神秘，我连他修为如何都不知道，更别说其他了。”天南看似随意的回道，其实心中却隐隐警觉，此人看似无意的询问，但数天来这已经是第三次了！

    ‘修士的记忆有多好他深有感触，所以他并不认为这位厉兄是无意的，此人必然另有算计，只是不管你作何打算，想要套我的话？呵呵，却是断无可能。我倒要看看你的鬼葫芦里到底卖的是什么药！’天南心中冷笑不已。

    韩立左右套不出任何信息，只得作罢。两人相约第二天一起出行，直奔海滨而去。

    夜色寂寂，凌冽的西风刮得木质的客栈外的门牌猎猎作响。

    正是夜深人静时，而此刻的韩立却是有些坐立不安，隐约中总是觉得有不好的事要发生。

    素来生性多疑的他又岂会坐视不理，仓惶起身就往城外而去。

    至于什么和天南的约定他早就忘记了，即使没有这回事，他也不会与人同行，处境尴尬的他又怎会将自己置于险地。

    只是今天的运气却不如往日，尚未远离黑石城，就感觉数道强大的神识自空中扫过。

    韩立尚且来不及再次隐匿，两道身影就已经是遥遥的挡在了自己前方。

    这两道人影，皆是威压庞大，现身的一刻方圆数十里的草木都不自觉的微微拜服，这并不是什么开智之举，而是这数人周身每时每刻都在吸收这庞大的天地灵气，灵气的奔流汇聚自然而然的压倒了草木。

    看见此景韩立眼神猛地一缩，心中今天可能就是自己人生的终点，如此修为通天之辈，自己之前一个都不曾见过，今天却是一次性来了两个。

    而挡住韩立的正是在境州城探查无果的令狐老祖和虚天真人，两人不辞辛苦周转数城，这黑石城是最后一站，本不抱希望，却没想到无心插柳柳成秧。

    正是应了那句‘你所期待的总是在不经意间发生。’。

    “韩立！本祖找了你十年，终于是找到了，只要你交出掌天瓶，过往之事一概不究，本祖保你日后修炼所需的一切资源。”令狐老祖看着韩立出言道。

    “掌天瓶？看来你们了解的远胜于我，我想知道要是不交又会如何？”韩立神色不改道，看不出任何的惊惧和胆怯。

    令狐老祖看着韩立的样子欣赏的点了点头才道：“你没有选择，我于你说此话只是顾念你本是我黄枫谷的弟子，这掌天瓶无论来自何方，终归是你的机缘，抛开这些你认为你有什么资格和两位元婴修士对话？修真界弱肉强食，就是斩了你又有何妨！”

    韩立闻言神色一窒，满腹的憋屈和愤恨，但却不知从何开口，令狐老祖的话没有错，自己不也是一直如此做的吗？

    只是自己对别人做时并无感觉，轮到自己身上却是悲哀至极。

    别说元婴修士，即使金丹修士只有筑基中期修为的自己也万万不是对手。

    那么交与不交，此刻对自己来说根本就不是一个选择题，而是没得选。

    活着才有希望！

    想通这些韩立就欲出言，但却被随后的身影生生打断了。

    “唰”“唰”又是数道衣袂翻动之声，场中顿时又凭空多出了四道身影。

    其中两人却正是尾随令狐老祖而来的天星宗和贝叶宗元婴修士，剩下的两人则是一路追踪赵显宗而来的天阙堡和清虚门的太上长老。

    无巧不成书，本该是目的不同的六名元婴修士，却在这黑石城外相遇。

    清虚门与天阙堡的两位太上长老，看了看视线扫过在场的诸人，最后把目光定在了韩立身上。

    收到元婴强者的注视，韩立顿时冷汗淋漓，这样的压力如山如岳，看来之前令狐老祖确实是对自己手下留情了。

    “各位道友有礼了，此人便是韩立吧！”出言的是天阙堡文士打扮的元婴强者。

    话说的很有技巧性，越国诸派高层均是知道掌天瓶一事的，只是此刻天星宗与贝叶宗尚有两名修士在，所以却是含糊其辞，并不直言。

    “正是此人，此地不知说话之地，不若我们先带他回去，再作计较。”虚天真人也是出言附和道。

    “好，那就如此，回去再说。”令狐老祖顺水推舟道。

    眼看越国的四名元婴强者旁若无人的你一言我一语就把事情定了下来，天星宗和贝叶宗两名元婴修士对视一眼，一时间也是不知如何出言，虽然他们知道此人必然是秘密的关键，但却拿不准这个秘密是否值得当场翻脸。

    四对二，而且对方的令狐老祖还是元婴中期修为，即使斩杀不了二人，也必然会重创自己二人。

    韩立本来已经打算交出所谓的掌天瓶了，只是却没想到场中情形却看似有转机一般。

    事情再坏也不会比自己随这些元婴强者一起回去更坏了，虽然答应的好好地，但自己却是知道事实却并非如此，再次回到黄枫谷，即使令狐老祖不杀自己，其他人呢？

    自己可是生生搬走了人家的整片百药园啊！

    念头至此，韩立手往腰间一抹，一个巴掌大小的墨绿小瓶就出现在了手中。

    令狐老祖尚且来不及阻止，韩立双手一翻小瓶就向着天阙堡的孙性元婴强者而去。

    “此宝名曰‘掌天瓶’，拥有催熟万物的功效，乃是仙器！”韩立的声音声震全场，声音响起之时自己却是极速后退。
------------

上架感言

    明天要上架了，也就是说八月四号中午十二点加V了！

    说真的，收到上架站短时感觉很突然。

    原本估计还要在写一段时间，却没想到站短来的如此突然。

    后来仔细一想也有点明白了，这本书大家现在看到的是这个样子。

    但这其实不是它本来的样子，之前还有近十万字的民国剧情，后来被我拿掉了，因为踩线了，希望大家理解。

    关于之前的那十万字的剧情已经上传作者建的群里，有兴趣的朋友可以去看看。

    ******

    本书写到现在也算是已经不短的时间了，作者也是很努力的码字，构思剧情，争取写出新的东西来。

    上架了，订阅是所有作者都很关心的问题，但作者却不这样想，书好自然订阅会好，订阅这个东西是求不来的，菜不好吃即使能骗的了人一次，也绝对不会有第二次。

    小说也同样如此，作者不奢望所有人都喜欢，但还是希望会有一部分人喜欢。

    每一本书无论好坏，必然都是凝聚了作者心血的，希望大家即使不喜欢，也能理智的看待它。

    最后感谢青狐大大的推荐位！

    感谢书友的打赏，也感谢很多书友的鼓励、评论支持！

    上架了，作者也算是迈进了网文界了，笔锋、剧情、构思作者相信会越来越完善，越来越能比之前更好一点。

    罗马不能一日建成，万事总是需要过程的。

    在这漫漫的风雨兼程中，诸位道友若是愿陪作者一同前行，那一定是极好的！

    PS：上架后每日最少三章，风雨不断直到完本，共鉴！(上架后先爆发六更，这是全部稿了）
------------

第十七章 陨星灭世

    其他的皆不用理会，只需听见仙器二字，在场元婴强者皆是神色一变。

    令狐老祖几乎和虚天真人同时出手向着天星宗和贝叶宗的两人攻去，元婴修士出手何等恐怖，纵然是临时陡然出手，但滂湃的法力已经是激荡的虚空震荡不已，好似随时都能破碎此界一般。

    天星宗的元婴强者陡然遇袭，换做旁人或许会吃个大亏，但终究是元婴强者，双手急速翻动的同时身影便是不带丝毫烟火气息的原地后移数里。

    “嘭”令狐老祖一击落空，将地面击出了一道数十公里的巨大裂缝，股股白气由其中冒出，可见有多深！

    如此巨大的声响早已经惊动了黑石城中的数百万人，更是惊动了距此二百里远的赵显宗。

    抬头看着远处天空都被渲染的变了颜色，赵显宗身形一动，就向着巨响传来之处快速而去。

    距离百里之时，神识一扫赵显宗终于捕捉到了场中的情形，六道威压庞大的身影在数十里的范围内互相缠斗，法力碰撞，各种法宝相互碰撞，能感觉到这是生死之战，绝非什么夺宝或义气争斗。

    ‘哼！’一声闷哼，赵显宗不自觉的后移了一步，只是因为神识被六名元婴修士的争斗绞得粉碎，只是这一下足够让自己恢复数月了。

    元婴修士的威能由此可见一斑，贸然上前绝对是取死之道。

    赵显宗收回神识，又是向前二十余里，凭空而立就这么遥遥的望着远方的交战所在。

    而自己的到来必然已经被这些大能察觉，但赵显宗却不担心，此时此刻和自己一般的修士绝对不在少数。

    元婴修士何等稀少，更何况是在这高阶修士本就稀少无比的天南区，而如此多的元婴修士大大出手则更是少见，遇见如此盛事，又岂能错过！

    “嘭嘭”剧烈的炸响声震耳发聩，天际都被渲染成了赤红色。

    “哈哈，诸位道友速速斩杀此二人，万万不可使其走脱，不然后患无穷。”令狐老祖一把抓过掌天瓶，对着其余三位元婴修士笑着道。

    越国这方的三名元婴修士岂会不知此理，闻言并不作答，只是出手之间更见狠厉。

    令狐老祖的声音赵显宗自然也是听见了，看起样子好似掌天瓶已经到手。

    此瓶落入元婴修士之手自己怕是没有机会了，或许成就元婴再来争夺才是正途，就欲离去之时，却是双目一凝，望向了寂寂沉沉的幽幽天际。

    在赵显宗的感知中，一团炽烈的火焰自天而降，只是一瞬而已，火点一般大小的火团就已经遮天盖地看起来在足足数十里之大。

    赵显宗顾不得其他，急速催动法力向后电射而退。

    地外天体坠落产生的能量何等庞大作为曾经的地球人又岂会不知，这一下撞击要是撞实了别说什么金丹修士，即使场中的元婴修士估计也会尸骨无存，连元婴出逃的机会都没有！

    急速而退的赵显宗念头百转，此事太过蹊跷，即使位面意志出手也不会以这样的方式，此事要不就是巧合，要不就是这韩立有问题！

    在场的元婴修士也是反应了过来，顿时心胆俱裂，六人哪里还顾得上彼此争斗就各自向着不同的方向电射而出，急速而退。

    但元婴修士快，天上的陨星更快，几乎没有任何的时间差，只是一瞬间就由天际撞到了地面。

    “轰！”一声震天的暴鸣声，激起了漫天的尘埃。

    远在数百里开外的赵显宗，依旧是被撞击产生的强大气流，推着继续后移了不下数百里。

    尘埃漫天，黑云滚滚，整个黑石城方向已经被笼罩在了一大片墨黑色的浓雾之中，这是撞击激起的尘土碎石所致。

    神识扫去，赵显宗倒吸一口凉气，原本元婴修士争斗的方圆数十里的地方，已经被生生的砸出了一个深不见底的深渊，隐隐可见其中的地火翻涌，缕缕白色气雾蒸腾而出。

    而数十公里外的黑石城也是沦为一片废墟，撞击产生的巨大震荡震垮了这元婴修士争斗都没能毁去的坚厚城池，城中的数百万凡人更是死伤无数，撞击产生的巨大音爆活生生震死了无数人。

    一时间偌大的黑石旷野上回荡着痛不欲生的哀嚎之声，无数人的哀嚎之音，即使已经见惯生死的赵显宗也是微微动容。

    一个陨星不仅造成了百万人的惨死，更是直接抹杀了六名元婴修士，这从自己脑海中多出的六本赤橙色气运书籍就能知道。

    元婴修士虽然已死，但赵显宗却并没有上前去寻找那‘掌天瓶’。

    他在等，再等着验证自己的猜测。

    果然，时间不到片刻，陨星坠落的中心，毫光大放，神识感应中有着一古老的阵法正缓缓开启，而一道人影正缓缓的踏进了阵法之中。

    光华一闪而逝，前后不到数秒时间，又是等了良久再也没有出现什么异状，赵显宗这才向着陨星坠落之地急速而来。

    看着眼前这古老的阵法赵显宗眼神一缩，有着庞大的阵法记忆的他，自然可以认出这便是一传送阵法，具体传说至哪里他不知道，但绝对不近就是了。

    “如此说来刚才那韩立不但活了下来，而且还传送去了其他的地方！”

    事已至此多想无益，这韩立以后却是不能在打其主意了，这个人有问题，不过事在人为，万事又岂会皆有定数！

    元婴修士的储物之物与法宝皆是在此次撞击下化为乌有，自己唯一的收获便只有六本气运书籍了，虽然没有拿到掌天瓶，但此番收获也算对的起自己十年苦等了。

    若不是逢此大变，别说六名元婴修士了，一个自己都杀不了。

    不敢在此地多待，稍稍探查之后赵显宗就急速的向着黑石城而去。

    黑石城中逢此大变，一众各派修士都是人心惶惶，天南也在其中，望着陨星坠落之处丝毫不敢上前。

    正在此时，远远的看到一道身影自天际急速向着自己而来，待看清来人的面容之时，心中微微一喜。

    赵显宗此时却没有嘘寒问暖的心思，一把隔空摄起天南，便急速的向着苍凤山脉而去。

    在其后的数年时间，整个天南区震动不已，仙器问世的消息不胫而走，人们口口相传得仙器者便可一步登天，成就真仙，传言的源头无从考证，但结合越国七派数十年来的做派，对此大家都是深信不疑。
------------

第十八章 为师念首诗给你听

    消息自然是赵显宗放出去的，既然韩立身后有着如此大能隐秘保护，那自己就专门送人上去让他杀，终究自己会有所收获的。

    只是不知道韩立现在身处何处，当日韩立遁走的传送阵赵显宗没敢一起追过去，谁知道那边会有什么！

    但不重要这数年赵显宗也是找到了一上古流传下来的传送阵，此阵应该便是通往乱星海的阵法。

    六本元婴修士的气运之书，赵显宗只是吸收了天星宗元婴修士的与令狐老祖的，其余的暂时还没有动，既然已经不能从其中获取力量，还不如留下来必要时还可以疗伤或者跨界而行。

    吸收了两人的修行记忆，赵显宗通过数年的消化已经是完全掌控了，此刻一些杀阵可以随手布出，“天星十六金匮”已经是大成。

    而对于力量的运用和对法力的掌控，也是进展很大。

    各种御敌手段，法力施展的小技巧也是了然于胸，毕竟两位元婴修士的搏杀经验尽集己身！

    赵显宗很了解自己现在的修行状态，此刻自己毫无瓶颈可言，只要天地原力足够，自己便可以一步化婴成功。

    只是自己手上的资源有限，纵然有着绝世阵法但却并无布阵材料。

    越国贫瘠却不是自己可以结婴的道基所在，此刻唯一出路便是前往乱星海域，然后再徐徐图之。

    赵显宗双眸微张对着洞外道：“天南，速来见我。”

    片刻之后天南便急速而来，面容比起几年前却是成熟了很多，浑身的气息也凝练了不少。

    “天南拜见师尊！”天南躬身行礼道。

    “无需多礼”赵显宗微微摆手道。

    说完顿了一会又道：“天南为师十数年前路过此处，恰逢你遭生死之祸，心生不忍收你为徒，这些年来虽然有着为师的阵法、丹药相助，但区区十数载你就能晋级筑基中期，你的努力功不可没。”

    天南闻言双目微红跪伏于地“师尊大恩天南此生不敢相忘，这些年全赖师尊的栽培，若无师尊徒儿早就被炼制成了一具童尸了！”

    “站起来！休做如此女儿作态！”

    看见赵显宗神色不悦，天南慌忙起身。

    看见天南神色稍定，赵显宗又道：“天南为师结婴在即，但此地却无机缘，为师欲往海外一行，临行前却有一事需你去办。”

    “请师尊示下，天南莫敢不从！”声音斩钉截铁，由此看的出确实是肺腑之言。

    “无需如此，天南你可还记得数年之前黑石城外之事？”

    “徒儿记得，那日陨星降世，黑石城中死伤无数黎民百姓，尸骸遍野，触目惊心。”

    赵显宗长叹一声道：“那你可知那并不是天灾，而是人祸！”

    “人祸！这怎么可能，就是魔修也不敢如此行事，再说又是何人能有如此手段！”天南惊骇莫名道。

    “没有什么不可能了，修为高了摘星拿月不过举手之劳，区区陨星降世又有什么好惊奇的，你回来曾言有一自称厉飞雨的修士，数次妄想从你处探知我的消息？”

    “是的，此人老谋深算，做事不留痕迹，但他终究是小瞧我了，以为我是不谙世事的门阀弟子。”

    “此人便是越国诸派探寻十数年的韩立，而这场人祸就是因他而起。”赵显宗直言道。

    不待天南继续追问，赵显宗继续道：“十数年前为师偶然发现此人行事乖张毫无人性可言，行为处事只图自己，这绝不是正道之人行事手段，本以为他是散修魔门，也不甚在意。但最后发现还是错估了此人的残忍心性，”

    “此人极度自私自利，只要有利可图，即使对待普通凡人也是能施以辣手，着实可恶，为师后来追至黄枫谷，却不曾想被他使计逃脱，更是卷走了黄枫谷百年的灵药，这等背叛师门之人着实令人齿冷。”

    “虽然披了一张人皮，但为师以为他必然是被外道妖魔夺舍的存在，不然何以人性全无？数年前更是致使陨星降世残杀数百万凡人，此等心肠真是血腥至极。”

    天南听至此处，已经是愤义滔滔，想起了自己的遭遇又想起了赵显宗的话‘不为杀而杀’，韩立此人却是枉杀人命，毫无节制可言，此等人物称一声魔道妖人都是抬举他了，这简直是与毫无人性的畜生等同。

    “师尊，我该如何做？”


------------

凡人


------------

第十九章 乱星海

    其后赵显宗又是准备了半月时日，这才纵身向着那隐匿千载的古老传送阵而去。

    只是一座隐匿在东海之滨的小型阵法，被参天的巨木和重岩叠嶂牢牢地隐蔽了起来，看其破损的程度最少有数千年不曾有人来过了。

    时至今日修真界真的可谓是没落了，从这阵法便可看出万载之前整个人界的修士是互通有无的，而不是像现在这样偏居一偶，除了大能还远出游历外，大都数的低阶修士自认为天下就天南区这么大而已。

    远远的站定之后，赵显宗双手翻动数万灵石自空间戒指中一一飞出，稳稳的落在了阵法的四面八方，灵石自身散发的盈盈之光为周边的草木染上了一层碧绿荧光，美艳动人。

    数刻中后，赵显宗已经打出了数百道手印、法诀，整个人就像一只花中蝴蝶，身影忽上忽下令人很难用肉眼扑住到。

    灵石布置完毕，只见赵显宗又拿出了数十道黑色的小旗，分布于阵法的四周，这些旗子是特制的，材料便是当日天星宗那金丹修士的飞剑，这也是赵显宗耽搁数年之久才来此的原因之一。

    毕竟想要把飞剑练成自己的布阵之物，需要的时间和精力委实超乎想象。

    “起”一声低喝，赵显宗周身法力向着已经修复的阵法灌注而去。

    “嗡”一阵嗡鸣之声响彻在这密林深处，只见赵显宗面前的阵法四处银光熠熠，一道数十丈高的金色光柱贯彻天际。

    看见此景，赵显宗也是松了口气，他其实也没有把握，虽然此刻他阵法造诣高绝，但也只能修复这边的传送阵，要是乱星海那边的阵法出了问题，他即使有通天之能怕也只能束手无策了。

    看着这金色光柱，赵显宗眉头微微一皱，他之前以为这是一个单向阵法，但现在也看出了，这竟然是一个双向的传送阵，这样的阵法布阵要求极高，最起码自己现在还布置不出，即使材料万全也是布置不出。

    如此看来阵法的那头或许是一个大宗门也说不准。

    虽然不知道那边是什么情况，但即使是龙潭虎穴自己也要一闯，天南大陆这边的阵法坏了如此年月了，想来乱星海那边也没有什么危险也说不定。

    念头至此，赵显宗不再犹豫，一步踏出，金色光柱一阵摇曳之后，化为了点点光斑随风而逝，而这密林之处也恢复了往日的幽静，好似一切都不曾发生过一般。

    传送中的赵显宗也有着难言的感受，传送阵给人的感觉很是奇妙，就好像一瞬间将人置身于一个奇妙的空间一般，在这里竟然感觉不到时间的流逝，也感受不到空间的存在。

    周围的景色扭曲无状，让人看不清楚，就好像整个人处于一种空间断层中一般，这是一种涉及空间的高明手法，现在的自己能用但却不能洞悉其中的规则。

    能布出此阵的或许只是一高阶修士，但能创出此阵的却不是自己现在能揣测的存在，或许真是那‘仙’也说不定！

    由于没有时间的概念，赵显宗并不知道自己在这种奇异的空间待了多久，或许一瞬或许数天。

    “嗡”忽然整个空间一阵摇曳，周边的景色也渐渐清晰了起来。

    出现在赵显宗面前的是一片暗黑无光的海水，幽幽的海底不见一丝光亮，甚至连鱼虾也不见一只。

    神识一扫，自己现在竟然是身处万米的海下，庞大的海压即使自己全力抵抗也感觉很不舒服。

    不再多待，赵显宗念头一动整个人如同离弦之箭向着海面而去。

    急快的速度，划的浑然一体的海水裂开了一道巨大的裂缝，自动分列两瓣，声势震天！

    而此时海面上一只出海捕捉妖兽的庞大船队，突然逢此大


------------

第二十章 锁妖阵

    听完此话，赵显宗回道：“如此甚好，本座也欲往那内海一行，便乘坐你们的船只可好？”

    “能和前辈行是我们的荣幸，又岂有不好之理，只是海船简陋还望前辈勿怪！”锦衣女子上前微微一福道。

    赵显宗微微点了一下头道：“如此甚好！”

    说完便不再言语，矗立在船头遥望着渺渺无际的浩瀚大海。

    此去内海却是危机重重，这些人口中的危机不大，赵显宗却是不信，或许是因为他们尚未深入，或许是因为他们按照既定的航线行走，所以并没有真正见识道妖兽的恐怖。

    自己虽然初来乍到，但也能想象到内海的争斗和血腥。

    人类大肆捕捉妖兽用于修炼，妖兽同样灭杀人类用作食物。

    这是不同物种之间的种族杀伐，没有对错，这也是赵显宗屈身于此的主要原因，妖兽或许对于这些低阶修士不作理会，但要是自己明晃晃的凌空而过，说不得要多出许多是非来。

    妖兽中不乏绝世大妖，要是自己运气不佳恰巧撞见，岂不是无妄之灾！

    修士不记年月，庞大的船队在这渺渺无际的浩瀚之海上孤独的行进了半月有余。

    “嘟嘟”敲门声应声而起。

    “何事？”

    “前辈今日霍老有幸捉到一条七色鲤鱼，特请前辈移步一尝。”门外霍绿萝的声音随即响起。

    “你且先行前去，本座稍后就到。”赵显宗回道。

    随着轻微的脚步声走远，赵显宗也出现在了走道之上。

    对于这女子的拉拢之举赵显宗不反感，但也不喜欢，只要船到了内海，自己探明情形就会离开，从此再无交集，所以却没有深交的必要。

    “前辈您来了，请坐！”随着赵显宗步入大厅，数十人在霍绿萝和霍老的带领下皆是起身行礼道。

    “都坐吧，本座不是拘礼之人，诸位随意便是。”赵显宗看着四周微笑道。

    话说这样说，但却没有人真的敢随意起来，毕竟当初赵显宗出海之时的威势实在是骇人至极，起初还以为是绝世大妖，即使后来知道了是一位人类修士，但也是心有余悸。

    锦衣女子和霍老的恭敬倒是因为他们看出了赵显宗的修为，霍家身为临海城大宗族之一，现任家主绿萝之父正是金丹修士。

    起初见面霍老就察觉到了赵显宗周身的气息比之家主只强不弱，所以这才卑躬屈膝，笑脸相迎。

    不然你以为常年出海与无尽妖兽厮杀，杀妖取丹的修士又其是良善之辈。

    凡人世界以财富衡量一个人的价值和地位，而修真世界则是以修为衡量，什么样的修为就会获得什么样的地位、财富和美色。

    这也是无数求道无望的魔修所追求的。

    不一会满桌的山珍山味，琳琅满目，霍绿萝指着中间的一盘菜道：“前辈，这正是闻名天下的七彩鲤鱼，人常说鱼跃龙门，但普通的鲤鱼却是不行，只有这七彩鲤鱼机缘巧合或许才能羽化为龙。此物甚是稀有，可谓是千年难得一见，托前辈的福，我们却是有口福了。”

    闻言赵显宗也不客套，拿起筷子夹了一口所谓的七彩鲤鱼尝了起来。

    入口即化，甚至没有感觉到任何的肉感，但一股清凉的气息却是随即在自己的体内流转开来，所过之处使得体内的法力更加的柔和温顺。

    此鱼果真名不虚传，竟有着平复法力的功效，这对于那些走火入魔的修士来说，就是疗伤圣品，盛名之下无虚士，此鱼果真不凡。

    “前辈。。。”

    &nbs


------------

第二十一章 激斗妖兽

    锁妖阵成，一层薄薄的天蓝色光幕瞬间笼罩住了十余条庞大的海船。

    这层光幕看起来并不结实，甚至随着海船的摇曳也是左右摇晃不已。

    但大厅中的赵显宗却是轻咦一声，惊奇不已。

    “此阵竟是如此布阵，当真是绝世之才，竟然能以流动的海水，布出这可以移动的阵法，此阵先不论威能如何，单凭这奇思妙想就不简单。”

    天星十六金匮大成的赵显宗只是神识一扫，就将此阵法了然于胸。

    此阵法是以十数条海船作为辅阵，船身之上都是镌刻着复杂的铭文，而阵心却是手持宝物的霍老，只要霍老移动，那么整个大阵就可以随着移动。

    凭借海水流动的特质，整个大阵就像整体移动一般，可以移动大阵御敌，这在陆地之上是万万做不到的。

    “哈哈，人类！既然来了你们却是不用走了，本王也好打打牙祭。”猖狂的声音声震百里。

    音调古怪生涩，好似一个壮汉掐着嗓子说话一般，而且还吐字不清。

    这妖兽一看就是久居深海，与人类相交甚少的那一类，至于语言很可能是吞噬了某位修士，强行搜魂才习得的。

    霍老被提起的心，在妖兽开口的一瞬有落回了肚子里，不怕你修为高，就怕你有智慧。

    此妖虽然修为不弱，但妖兽一般战斗只凭本体，人类修士的各种厉害道法却是不会的，不然霍老早就闻风而逃了，又岂会有一战之心。

    “狂妄！终究是一饮毛茹血的畜生，不通人性！”霍老站于大战之中喝道。

    “找死！”

    妖兽顿时怒不可遏，一声爆喝之后，向着船阵生生撞击而来，随之而来的还有妖兽身后那滔天的巨浪。

    “嘭”一声巨响，天蓝色的光幕摇曳不止，但却没有就此破裂。

    只是就此一下，数条船身之上已经隐隐有了一丝丝的裂纹。

    霍老神色一惊，急声道：“围上去，困此妖于阵中，万万不可再给它冲撞的机会！”

    数百修士闻言，都是急速的操控船只，急速的将妖兽围在了阵中。

    “嘭嘭”碰撞的巨响络绎不绝，一声接着一声，但却始终没有了刚才的威势。

    这头金丹期的妖兽，就如此轻易的被困在了其中，赵显宗看此情况也是沉默不语。

    有时候、有些事很公平，给予了你超长的寿命，必然就会剥夺你的其他东西，这样的阵法换做任何一个人类金丹修士来，随手可破，但却活生生的困住了这头金丹中期的妖兽。

    没有神通，纵然修为再高也只是蛮力而已，不值一提，看来此妖兽毙命也就在顷刻之间了。

    就欲收回神识的赵显宗突然眉头一皱，随即便是一个闪身就出现在了霍老身侧。

    霍老看着突然出现的人影先是一惊，看清面容之后微微行礼道：“前辈勿忧，此妖毙命就在顷刻之间。”

    赵显宗回道：“暂停阵法，放它出来”

    “前辈？这是为何？”霍老疑惑道，就在此时甲板上的霍青萝也是现身一旁。

    赵显宗环顾四周，看见众人都是一副疑惑不解的样子缓缓道：“它的长辈来了”

    它的长辈来了？霍老、霍青萝闻言都是脸色一白。

    此妖已经是金丹中期修为了，它的长辈会是什么修为，这下完了！

    这种风暴来临前的寂静并没有持续多久，就在片刻之后两道身影凭空出现在了众人面前。

    这是一名千姿百媚、衣着暴露的女子和一名虎背熊腰的魁梧壮汉，相同的是两人的眼侧都有一道细小的鲨鱼虚影。

    “呔！人类修士你们为何无故伤我族人！”魁梧壮汉看着被放出阵来已经是气息萎靡的族人，对着霍老喝道。


------------

第二十二章 古怪骨刺

    海船之上霍老和霍青萝看着高空之上的争斗，一时间也是震惊不已。

    金丹修士的争斗他们是见过的，但如此威势的却是不曾见过，家主若是亲来能否挡得住这九宗真人一剑？

    最主要的是争斗至此，那九宗真人还是尚未拔剑。

    天空之上嘭嘭之声不绝于耳，赵显宗一人斗二妖虽然看似险象环生，但却没有丝毫实质性的危险，两妖虽有妖修功法傍身难缠至极，但终究身法太慢，就是有屠龙之术打不中人也是虚妄。

    “嘭”又是一声剧烈的碰撞过后，三人成品字而立。

    “狡猾的人类！”魁梧壮汉看着赵显宗道。

    “彼此，彼此”赵显宗微微一笑回道。

    “你可愿告诉我，你是如何知道我要偷袭于你的？我自问并没有出现什么破绽！”壮汉疑惑不解的问道。

    赵显宗闻言一笑道:“此事很简单，所谓没有破绽才是最大的破绽，两位修为金丹后期与我等同，但妖族向来以肉身为最，若论杀敌手段人族为强，也就是说本座有着斩杀你们的手段，而你们却无留下本座的能力！”

    两妖听了此话虽然神色不忿却也没有出言反驳，见此情形赵显宗继续道：“那么是什么让你们自信到可以无视本座的存在呢？只有两种情况，一种是有元婴大妖尚在此处，但本座有一法宝，可以探知任何修士，但并无发现，如此就只有第二种了，那就是你们故意装傻充楞，意图麻痹本座，施手偷袭。”

    “呵呵，阁下好心性，倒是我等小瞧你了。”妖媚女子掩口娇笑道。

    笑完话锋一转有道：“那为何就不是我等真的贪图那小女子的美色呢？”

    “两位说笑了，妖也好人也罢，若是没有足够的心性，又岂能够修到两位的境界，每天声色犬马之辈，若是都能修至此等境界，那本座是不是该羞愧的就地自刎呢？”赵显宗自嘲一笑回道。

    “呵呵，阁下倒是风趣，今日你若是身死，我保你个全尸”壮汉神色阴冷的说道。

    “多说无益，一战分高下吧，今日两位若是身死，我必取两位的妖丹，还望两位助本座一臂之力。”

    “狂妄！”

    “不知死活！”

    闻得此言两妖都是怒不可遏，同时向着赵显宗奔袭而来。

    海面之上的霍家众人，自然也听清了两妖一人的对话，霍青萝和霍老都是面面相觑。

    以他们的境界实在是不能理解，赵显宗为何要激怒两妖。

    天空之上顷刻之间又是战成一团，只是这次却是生死相向，双方都是不再留手。

    妖媚女子手中的骨刺一瞬间就是脱手而出，仿佛有着灵性一般直向赵显宗的后心而去。

    于此同时魁梧壮汉周身仿佛大了数圈，墨黑色的鱼鳞瞬间覆盖住了全身，整个人看起来就像是披了一件战袍一般。

    两妖一前一后同时向着赵显宗夹击而去，带着滔天的妖气和杀伐之意。

    海面之上霍老和霍青萝几乎同时心生担忧，若是赵显宗败了别的不说，他们也注定必死无疑。

    空中的赵显宗明显的感觉到两妖这次却是动了真格，两妖此刻爆发的速度不在自己之下，虽然不知道能持续多久，但终究是威胁到了自己。

    侧身回转，赵显宗对于身后的女妖不管不顾，直接向着魁梧壮汉而去。

    尚且距离数里之远，赵显宗左手拿住剑柄，右手猛然青冥出鞘。

    “嗡”一阵颤鸣，庞大的煞气和魅惑之气自青冥出鞘的一瞬间就澎湃而出。

    本就暗沉的天空，此刻更是阴暗无比，风声中还是都带着呜呜的哀鸣之声，有好似有着无数天外仙女翩翩而至，无尽的圣洁中又有着撩人心神的魅惑之意。

    &n


------------

第二十三章 升米恩斗米仇

    “恭贺前辈！”赵显宗刚一现身，霍老便躬身行礼道，只是这次却是一拜到底比之前更显庄重。

    “前辈神威无敌，当为我辈楷模。”数百修士在霍青萝的带领下齐声恭贺，一时间风云激荡，声势震天。

    赵显宗回身看见此景，大袖一挥道：“将先前那金丹妖兽的金丹和三具妖兽的兽骨送来，其余的本座赏于你们了。”

    “谢前辈！”霍老和霍青萝对视一眼皆是一阵惊喜莫名，要知道这可是一具金丹中期和两具金丹后期的妖兽尸骸，即使去掉金丹、兽骨，也全身是宝。

    这些收获别说自己等人了，就是家主也不曾有过如此收获。

    机缘，机缘，果真是神秘莫测。

    看着众人满足的神色，赵显宗身影一晃便回转客房而去。

    为上位者，当恩威并济，赏赐一途切不可大赏特赏，人性本贪，若是一次过于超出他们的心理预期，那就不是恩了。

    对于这些人赵显宗并无恶意，同为人族，只要没有利益牵扯，赵显宗并不会做那滥杀之人。

    “嘟嘟”叩门声随即响起。

    “进来吧”

    随着赵显宗话音落下，霍青萝双手捧着一个小巧玉盒走了进来。

    莲步轻移，在距离自己三步远的地方停住了脚步，尚未开口，一缕缕幽香就徐徐而来。

    “前辈，这是那枚妖丹，请过目。”

    赵显宗不留痕迹隔绝了那缕缕幽香开口道：“放在桌上，你退下吧。”

    霍青萝数次张口欲言，最终却是幽幽一叹躬身告退。

    在其走后，赵显宗拿出三枚妖丹细细观察了起来，一枚稍大的是金丹中期的妖丹，而两枚稍小的却是金丹后期的妖丹。

    神识探查能发现其中均是蕴含着庞大的能量，精纯至极，只是属性不一，魁梧壮汉的妖丹其中锐利非常，若是按灵根划分他应该是这个世界常说的金灵根，女妖的则更显阴柔，甚至能感受到金丹中的法力竟然有着涛声阵阵，不用说这必然是水灵根了，最后金丹中期的这枚妖丹平平无奇，只是感觉厚重不已，这或许便是土灵根了。

    这三枚不同属性的妖丹，或许一般修士要想吸收其中的法力修炼，可能需要数十年甚至数百年的时间，但这对赵显宗却不是问题。

    虽然系统不再为自己提供掠夺的能力，但气运书籍的功效仍在，自己依旧可以通过气运书籍，将这三枚妖丹化为无属性的纯真法力，这样吸收起来毫不费力。

    不多犹豫，双手翻转之间就打出数百道手印，整个房间瞬间就已经被简易的布下了数个幻阵，修为低于自己的一旦靠近就会陷入其中。

    至于厉害的阵法却是没有必要，修为高的即使布下‘困龙阙’若是没有自己主持依旧没有用。

    手持三枚金丹，赵显宗毫不犹豫的将其中的庞大法力向着自己的体内引去。

    “嘭嘭”三股属性截然不同的法力，稍稍入体，赵显宗就感觉筋脉狂跳，随时都有爆体而亡的可能，不敢大意，急忙朝着脑海中虚天真人的气运书籍点去。

    “嗡”一声嗡鸣，元婴修士所化的气运书籍瞬间被分解化作了赤橙色的气流，自上而下充斥满了四肢百骸。

    而与此同时赵显宗也不再有丝毫节制，疯狂吸收着三枚金丹中的庞大法力。

    原本相互不容的三股法力在气运之力的调和下，温顺至极，缓缓的和赵显宗本身的法力融为一体。

    赵显宗感觉着三枚金丹以肉眼可见的速度飞快缩小，也是心中一喜，自己可能是用妖丹修行速度最快的了。

    &nb
------------

第二十四章 可敢入阵一叙

    “小姐，你没事吧？”在赵显宗走后，霍老第一时间便赶了过来。

    毕竟刚才的动静很大，赵显宗也没有施法遮掩。

    “我没事，霍老不必忧心，只是真人却言让我们继续深入内海，这该如何是好？”霍青萝脸色苍白道。

    “继续深入？可是在往前我们将会步入危险区，目前我们的航线也就是到此为止，要是继续往前怕是危机重重啊！”霍老眉头一皱担忧道。

    “我又何尝不知，只是如今我们却是得罪不起，即使我爹估计也不是此人的对手。~~~咳咳~”

    尚未说完，霍青萝又是数声轻咳，嘴角又是泛起了一丝丝的血迹。

    心神本源被伤，此时不说伤势如何，就说这锥心的疼痛也不是一般人能忍受的，此女能坚持到此，也算是心性不差。

    “青萝，却是委屈你了”霍老疼爱的看着霍青萝的凄惨样子出言道。

    “无妨，此事虽然我也是下意识为之，但确实是我不对在先，即使我爹在场也不能说什么。”

    说完又继续说道：“吩咐下去吧，继续前行，我想既然前辈让我们如此行事，想来遇见危险他自然不会袖手旁观，说不得此次还是我们的机缘也说不定”。

    霍老看着霍青萝心意已决便只能点头称是。

    房间中的赵显宗手持那得自妖媚女子的骨刺却是皱眉不语。

    此物能和自己的青冥数次相交不落下风，可想而知必然也是一件神兵利器。

    本以为必然是那女妖的本命法宝，但现在看来却是自己想岔了，此物看起来平平无奇，竟就是一无主之物，也就说只要拿到手便可使用。

    但就是这么一无主之物，却能发挥出本命法宝的威能，这着实不可思议。

    最让赵显宗惊讶的却是在此物的手柄之处，隐隐能看到一行清晰的小字，或许说是编号更为准确。

    1103！

    要是这真的代表着编号，那就说明此物竟然是制式武器，那又是什么样的宗门或者组织能有如此大的手笔，制造出这样威能的制式武器。

    骨刺坚硬无比，其中隐隐有着水气波动。

    要真的是拥有着一千多名金丹修士手持此宝，那么可想而知其后的高端武力又是何等的庞大！

    收起骨刺，赵显宗神识外放，时刻探查着这看似平静的海面。

    船已经行至内海，海洋即使在修真界依旧是人类修士的禁地。

    此处妖兽众多，其中不乏妖威通天之辈，一个不慎或许就是一场生死搏杀，或许只有晋级元婴才能纵横内海，性命无忧！

    若不是为了收获大量的妖丹，尽快晋升元婴境界，赵显宗也不会冒此风险。

    “哗啦，哗啦”

    神识感应中剧烈的海水翻动之声自海底远远而来，但海面之上依旧是波澜不惊，宛若平湖。

    凝神看去，一直百丈大小的金枪鱼状妖兽正飞速的向着船队而来。

    兽目中凶光四溢，小屋大小的巨口中满是利齿，寒光闪闪，一副绝世凶兽的模样。

    但此兽看似威风凛凛其实却只有伪丹修为，赵显宗神识一放，向其压去。

    “呲”尖锐的鸣叫远远而来，其中传递出敬畏，惧怕各种情绪，随即仓惶而退。

    对于这样的妖兽，赵显宗没有兴趣。

    带来不了丝毫利益的杀戮赵显宗不会去做，一个人无论走的是何种之道，总归是要有着自己的行事准则的，平白无端的杀戮只会让人迷失前进的方向。

    船队又是向前航行了一周有余，这已经算是真正的进入到了内海之中，行至此刻霍家之前的航线已经没有了丝毫用处，也就是说此刻开始真正危险才开始降临了。

    这一日赵显宗刚刚把三名金丹妖兽的骨骸炼制成了数百道小小的阵旗，就感应到一股庞大的气息迅速的向着自己的方向而来。

    凭空而立，远远的便望见一道紫色的流光飞快的划过天际，带着阵阵空气的暴鸣声向着船队而来。

    神识一扫却是发现此人浑身气息不稳，衣衫狼狈不堪，隐隐能看到斑斑点点的褐色血迹，很显然这是经过了一番生死大战，此刻或许是在奔逃。

    “唰”浑身狼狈的中年男子在距离船队数里之外远远站定。

    “道友，还请助我一臂之力！”急迫的声音远远而来，也惊动了霍家之人。

    霍青萝和霍老，一到甲板就看见了眼前的一幕。

    一道浑身血迹斑斑，但周身气息依旧强大的修士正和赵显宗遥遥相对，要不是听清了刚才之语，他们还真以为两人正在生死搏杀呢！

    闻言赵显宗眉头一皱回道：“道友说笑了，你我素不相识，谈何助你？还请道友速速离去，莫要自误！”

    话音未落，赵显宗已经是青冥出鞘，庞大的煞气铺天盖地的向着看似已经身受重伤的男子压去。

    甲板上的霍青萝美眸中诧异之色一闪而逝，面对两名金丹后期妖兽都是毫不在意，怎么此刻却是未战就已经出剑，这明显是把握不足的表现。

    带着疑惑，不禁又把目光转向了中年男子，只是任她观察都是没有发现丝毫异样，至于神识探查她却是不敢，那种形同挑衅的方式，是修真界的忌讳之一。

    男子感受到来自赵显宗的滔天杀意，急忙传音道：“道友且先住手，你只要帮我，我这里尚有三粒结婴丹可助你更进一步。”

    赵显宗闻言沉思一阵双手瞬间打出近百道手诀，随着双手的翻动数百道流光向着四面八方而去。

    “起！”一声爆喝，原本平静无波的海面之上顿时巨浪滔天，涛声阵阵。

    不理会霍家之人和中年男子的惊骇之色，赵显宗遥遥一指已经成型的阵法道：“此阵名曰覆海阵，有着困敌之能，却无杀敌之力，道友若真是诚心实意便和我阵中一叙，若是不愿还请速速退去！”

    中年男子犹豫片刻爽朗一笑道：“哈哈，本就已经是穷途末路，有何不敢！请！”

    说完一步踏出，就步入了阵法之中。

    看见中年男子如此作态，赵显宗却是有些拿捏不准。

    不过向来富贵险中求，事已至此就是龙潭虎穴也要闯一闯，若是有那结婴丹自己再进一步就在眼前，如此机遇又岂能放过。

    祸福相依，此刻却是说不得这是好是坏！
------------

第二十五章 可怜之人

    入得阵来，赵显宗念头一动就出现在了中年男子身前百丈开外。

    “道友说说你的要求吧，如何才能将结婴丹给我。”赵显宗看着中年男子缓缓说道，说话之时左手并未离开剑柄，右手也隐隐的掐着手印。

    “呵呵，财帛动人心，果真是天下至理，万古如一，无论是凡人还是修士皆是跳脱不出。”

    “道友看起来如此有闲趣？若是只是这些的话，本座告辞了！”赵显宗并没有心思听此人长篇大论。

    若不是不想鱼死网破，必斩此人！

    中年男子看着赵显宗不耐的神色急声道：“道友且慢，只是此事说来话长，我先说完，道友再做计较可好？”

    “请!”

    “想来道友已经看出我此刻的状态了吧？”中年男子自嘲一笑道，神色中说不出的凄然。

    闻言赵显宗微微点头道：“道友这好像是夺舍了，但又有些不同？体内气息一强一弱，极不稳定，若是不能及时灭杀原主意识，你的大限片刻将至。本座疑惑的是，以道友的修为灭杀区区筑基修士的神识应该易如反掌，又岂会落得如此田地？”

    中年男子闻言淡然一笑道：“非是不能，而是不愿而已，此肉身乃是我的小徒弟，我肉身被毁，元婴无所依，迫于无奈才作此下策而已。”

    “那你所求之事却是什么？你知道的修士一生只能夺舍一次，这是天地法则，你现在若是不愿夺舍，那就只有兵解轮回一途了。”赵显宗看着中年修士缓缓道。

    “呵呵，我辈修士有所为有所不为，这不就是我们和那些妖修的区别吗？道友一身杀伐之气浩瀚无边，乃是我生平仅见，但依旧神识清明，可见也是有着自己的行事准则之人，所以还请道友无需多言，我意已决。”

    说完又道：“道友只需答应我两件事，这三枚结婴丹我便拱手相送。不瞒道友，我此刻却如你所说，陨落就在片刻之间，还望道友慎思之！”

    赵显宗闻言微微一笑道：“道友不怕本座杀人夺宝吗，要知道此刻你却只是元婴之体，凭你这徒弟的筑基期肉身能发挥出元婴修士的几分威能，本座倒是想试试。”

    “呵呵，既然如此道友不妨试试再说。”中年修士似笑非笑的看着赵显宗回道。

    闻言赵显宗却是没有任何动作，吸收了令狐老祖和天星宗元婴修士的记忆后，对于元婴修士的手段赵显宗可谓是了解至极，甚至还在这中年修士之上。

    正因为了解的很详细，这才更能感受到元婴强者的恐怖。

    “道友请说你的交换条件吧!”

    “无他，请道友帮我斩杀两人而已。”

    闻言赵显宗眉头一皱道:“道友可是拿本座寻开心不成？能重伤道友，逼得道友元婴逃窜，本座又岂能是其对手？即使结婴成功，本座也不会冒此风险。”

    中年修士回道：“道友误会了，我要你杀的两人确实是逼我至此的两名逆徒，但他们却并不是元婴修为，而仅仅只有金丹前期修为，我也是一时不察才中其奸计，这才落得如此下场。”

    “金丹修为？”

    “是的，那两个逆徒确实只有金丹境界的修为，两百年前，我途径内海，此二人突从天上而降，着装怪异，言语奇异，不似此界之人，我观其筋骨清奇，起了爱才之心，这才收其为徒，数百年来两人也着实不负众望，修为进展奇快。”

    “只是月余前，我突然发现这二人的一个秘密！”

    说在此处中年修士一顿，但看见赵显宗戏谑的神色，不禁讪讪一笑。

    继续道：“那就是此二人，竟会离奇的消失，再出现之时就会功力大涨，道友知道的我等高阶修士的神识何等强大，即使再高明的障眼之法也休想瞒过神识的探查，但此二人却是做到了。”

    赵显宗听到此处便直言道：“后来你欲询问两人突然消失之事，却不曾想两人先下手为强对不对？”

    “没错，正是这样，只是我至今不明的是，他们当时到底使用了何种手段定住我的肉身的，元婴和金丹之间的宛若天地的差别，但当日我却是毫无还手之力，若不是他们不了解元婴的威能的话，我估计元婴都逃不出来。”

    听完男子所言，赵显宗回道：“你却也是一可怜之人，师者授道解惑之人，万载以来叛宗弑师之人少之又少，即使魔门也是少见，却不曾想让你遇见了，这是你的劫！”

    “哎！道友所言不虚，那两名逆徒以为我窥视他们的秘密，却实在不知，即使弟子有着天大的机缘，为师者又岂会行那禽兽之事，数百载的授业解惑之恩竟抵不过人心多变，可悲至极！罢了，道友若是答应帮我除去此二人，并保我这小徒弟性命我便即刻兵解重入轮回。”中年修士认真的看着赵显宗道。

    “好，本座答应了。道友且先行一步，稍后本座就送你的两名孽徒前去陪你！”赵显宗神色波澜不惊，让人分不清心中所想。

    但就是如此，中年修士却是哈哈大笑，畅怀不已。

    “可惜了，若是你我能早年相识，必然会是至交道友，我一介散修能有今日历经万般劫难，却终因识人不明身死道消，身虽陨但我坚信道不孤！道友还请出手助我兵解！”中年修士微微一笑道，其中尽是豁达之意。

    赵显宗闻言并不言语，双手微抬，数个繁复的手印结出，向着中年男子印去。

    “啵”一声脆响，一个灰白色头发的小小人影就出现在了中年修士的头上。

    这应该便是那元婴修士本来的模样吧，小小人影对着赵显宗微微拱手行礼后，便慢慢的由实转淡，随风而逝，不留一点踪迹。

    或许万年之后，此人还能再次踏上修仙一途，但没有了今世的记忆他还会是他吗？

    摄过中年修士的储物戒指，赵显宗挥手撤去了阵法，挟裹着中年修士一个闪身就出现在了甲板之上。

    将中年修士交给霍老，吩咐他好生照顾后，赵显宗就飘然而去。

    只是这次却没有选择在船上修炼，结婴之时或许天地威势会很大，所以这次赵显宗直奔千里之外的一座小岛而去，说是小岛并不合适，或许称之为礁石更为妥当。


------------

第二十六章 寿三千

    站在黑褐色的方圆不过数十里的礁石小岛之上，放眼望去波涛翻涌，海天自成一色，真是旷世美景，使人见之心旷神怡。

    即使修士常常都能做到，不为外物而动心神，但若是能长久身处如此地界，与修道一途也是大有裨益的。

    手握三枚猫眼大小的结婴丹，盘膝而坐的赵显宗能够感觉到其中庞大的灵气涌动。

    自日前使用三枚妖丹修炼之后，赵显宗距离结婴也就是只差一线，此时有了这三枚结婴丹更是如虎添翼。

    盘膝而坐的赵显宗并没有即刻选择吞服结婴丹，而是双手翻转，无数的灵石向着小岛的四面八方而去，片刻之后，真个小岛已经是一片雾蒙蒙的样子，其中灵气充沛，周围数百里的灵气也是快速的向着小岛聚集而来。

    这却是一个简单的聚灵阵，本该不用如此小心，但为了以防万一，赵显宗还是选择了稳妥此阵作为补给。

    到此还不算结束，又是双手翻动，数百道骨白色的小旗子电射而出，向着海面而去。

    “起！”

    “嗡！”一个笼罩方圆百里的巨大阵法凭空而起，正是先前赵显宗布阵的‘覆海阵’，此阵只有困敌，阻敌之能，但缺乏杀伤力，是典型的困阵之一。

    有得必有失，也正因为它的杀伤力不足，所以并不需要人主持就能发挥应有的困阵功效，是目前赵显宗闭关修炼的最好的防守阵法之一。

    做好这一切，赵显宗这才双目微闭，拿起一粒结婴丹吞了下去。

    “扑通扑通”剧烈的心跳之声，在百丈之内清晰可闻，地面上的些许细小的海石都被震的上下颠簸不已。

    随着每一次心跳的响起，周围的庞大灵气就好像有着自己的灵性一般，快速的向着盘膝而坐的赵显宗奔涌一次。

    随着时间的推移，赵显宗脸上的神色也是渐渐有了变化，原本白暂的肤色，瞬间变得赤红起来，就好像体内的血液一瞬间沸腾了一般。

    头上也开始冒起了缕缕白气，心跳的轰鸣声更是大了起来。

    此刻赵显宗感受到自己的体内的金丹之处微微有些胀痛，但这种胀痛却是诡异的伴随着无尽的舒适感，两种感觉相互交替，使人感觉无比的诡异。

    除此之外，体内四肢百骸到处充斥着浓浓的天地元气，结婴丹化作的天地元气和聚灵阵的天地元气两者相互交合，不断的在体内来回冲击，十二万八千人体穴道在此番的剧烈冲击下，又是被冲开了不少。

    人体穴道复杂无比，除了大穴之外，尚有无数的隐秘**，修士若是能对自身的穴道掌控越多，那么对自身的力量掌控也会越强，当然这种修为方式对于炼体修士最为显著。

    但这并不是说，其余修士便可以不重视此道。

    本欲结婴的赵显宗，感受到灵气撞击穴道的情况，顿时改变了注意，结婴丹自己拥有三颗，何不借此来冲击穴位，这样结婴之后，自己对自身的力量运用也会更加的浑圆如意，同阶之中也能更强一分。

    念头一动，赵显宗不在引导天地灵气往金丹方向而去，而是全力操控灵力游走于四肢百骸。

    “噼噼啪啪”之声不绝于耳，赵显宗周身的衣服都化为了粉粒。

    如此过了一日，威势才缓缓慢了下来。

    感受到体内灵气的后劲不足，赵显宗没有任何犹豫的吞下了第二粒结婴丹。

    不过这次却只是仅仅过了半日，赵显宗就感觉体内的穴道无论如何冲击都不见了效果。

    但体内的灵气依然充足，这显然不是天地灵气不足的原因，而是自己操控能力的问题。

    也不失望，赵显宗调转剩余的灵力向着金丹而去。

    金丹之上本就有着九道纹理明显的裂纹，受此庞大的灵力灌输，一瞬间又是裂开了不少，但却没有完全碎掉。

    见此情景，赵显宗一口吞下了最后一枚结婴丹。

    半天之后，一声低喝传遍百里。

    “给我成！”

    “咔嚓”一声清脆的声响自赵显宗体内隐隐而来，这并不想是耳朵听到的，更像是直接响彻在了万物的心底。

    方圆百里的海洋鱼类，还有一些稍有修为的妖兽，在这一瞬间都是浑身一僵，不由自主的向着礁岛方向遥遥一拜。

    许多无灵智的鱼类，在恢复自由之后，快速的逃离了此处。

    礁岛之上，赵显宗内视着自己脑海中盘膝而坐的小小人影，也是一阵欣喜。

    念头一动一个和自己本尊着装一般无二的拳头般大小的小人就出现在了眼前。

    感觉很是怪异，就像是自己在看自己，而且思维想法都是一致的。

    有着数位元婴修士的记忆的赵显宗，知道自己的修为直接越过了元婴初期，达到了元婴中期的境界。

    自此丹碎婴成，寿三千，距离那真正的长生之路又近了一步。

    有着气运书籍的帮助，自己短短三日之功，就抵上了许多修士数十年间的炼化时间。

    当然一些天之骄子，也比自己慢不了多少，但那种人物即使放在诸天万界也是凤毛麟角的存在。

    神识一扫方圆千里尽收眼底，神识比之前强大了何止十倍！

    意念一动，三柄和青冥极其相似的长剑凭空而显，虽然没有青冥剑那庞大的煞气，但神识之剑胜在诡异的速度和出其不意的出场方式。

    随意向前一挥，三柄长剑陡然消失在了眼前，同一时间千里之外三柄长剑凭空出现，向着深海之中****而去。

    “嘭嘭嘭”三声巨响顿时响起。

    炸起了数百丈高的滔天白浪，无数的妖兽吓得四下仓惶逃窜。

    赵显宗满意的收回神识，果然是修真世界，区区数十载自己就到了如此境界，先前苦苦算计了三个位面也只是区区伪丹之境，第一个凡俗位面更是辛辛苦苦数十载之后，还是一介凡人。

    修真，修真！环境竟是如此的重要！

    尚在凡俗位面就听说财、地、法、侣缺一不可，果然万事万物，决然不会都是空穴来风。

    既然结婴已成，却是要回转霍家船队，了解一番因果才是，虽然自己能跨界而行，这位面的因果之力不一定可以影响自己，但答应过的事却还是要去做的。

    不在乎外人如何评判，只是直至本心而已。

    念头一动，赵显宗身影数闪就消失不见，修为至此行动之间已经可以不发出半点声响，周身法力凝聚，可以做到不泄露半点气息。

    修为低于赵显宗的，甚至神识都察觉不到其存在。

    端是恐怖无比，这才是元婴修士的威能！
------------

第二十七章 求前辈收我为徒

    一道身影慢慢出现在了霍家的海船之上，瞬时吓了众人一跳。

    待看清来者容貌之后，这才急忙上前见礼。

    “前辈！”

    赵显宗微微点头道：“霍老待日前那名男子前来见本座，你们也一起吧。”

    片刻之后，偌大的议事厅中端坐着四道身影。

    为首主坐的正是一声玄色长袍的赵显宗，其下本别是霍老，霍青萝以及那名中年修士。

    只是此刻中年修士浑身上下却是气息微弱，不复日前的庞大气息。

    “你叫何名？”

    “回前辈，晚辈姓李名无涯，都是师尊赐名的，前辈我师尊...”话音未落却已经是双目泛红，哽咽难鸣。

    赵显宗见此也是微微一叹道：“你既已经有所猜测，又何须相问，本座答应过你师尊，保你性命，并且斩杀你的那两名师兄，便会履行约定，你不必多心。”

    “前辈大恩，晚辈铭记于心，永生难忘！”李无涯当即拜服在地就欲行三拜九叩大礼。

    赵显宗伸手大袖拂过，顿时一股柔和的力道托住了李无涯，使他无法继续拜服。

    “无需如此，本座与你师尊只是交易，并无情分，不该受此虚礼。”

    说完又道：“你的事稍后再言。”

    转头看着霍青萝微微一笑道：“日前毁你本命法宝，致使你心神受创，你可怨恨本座？”

    霍青萝闻言急忙起身，神色急迫道：“青萝不敢！”

    “呵呵，无妨，本座本欲周游内海斩杀妖兽以求能更进一步，所以才让你等随行作为诱饵，想来此事你们也是清楚的，所以纵有不满也算是情理之中。”

    “只是今日本座却是有了别的打算，这内海之行到此为止吧，本座也不是无义之人，尔等舍身相伴数月有余，此物便算作补偿吧。”

    说完赵显宗双手一抹，一柄造型古怪的骨刺便凭空出现，此物正是那金丹女妖的手持之物。

    微微一挥，骨刺就平平的落在了霍青萝面前。

    赵显宗笑着说道：“此物甚是奇特，虽然不能祭炼成为本命法宝，但威力却是不弱，其中尚且有着诸多奇异之处，日后却需要你慢慢摸索，但本座提醒你此物来历成谜，不到生死关头还是少用为妙。”

    霍老见此浑浊的双眸中精光一闪而逝，他可是亲眼看见过此物当日的滔天威势的，自家小姐能得此宝物，真是天眷啊！

    但霍青萝却并没有伸手接过骨刺，而是神色犹豫不决。

    “求前辈收我为徒，青萝愿常伴前辈左右，持剑奉茶！”霍青萝突然跪伏于地出声道。

    闻此言大厅中却是一静，赵显宗微微皱眉不语，霍老却是神色犹豫不定，说不清是喜是忧。

    良久赵显宗才出言道：“你我却无师徒之缘，此事休要再提”

    “恳请前辈收青萝为徒，青萝必持剑奉茶，终生无怨！”霍青萝依旧跪伏于地，声音中已经隐隐有着哽咽之声。

    赵显宗心生不耐，本欲就此离去，脑海中却是不自觉的浮现出了天南小时候紧随自己胆怯无依的样子。

    又想起了是自己亲手将他骗去紧追韩立，自此生死不知，心中蓦然一阵怅然。

    自己本是道心坚定之人，却不知从何时起，总是会有偶尔的落寞和疲惫骤然来袭。

    有着数名元婴修士的庞大修真经验的赵显宗，很清楚这样很危险，这已经是道心不稳的征兆。

    但道心一途，就像是人的潜意识，自己却是控制不得。

    看来是时候闭关调理一番心境了，不然如此下去自己的劫数将至。

    压下心头微微的不适，赵显宗看着跪伏于地的霍青萝道：“你且起身，即日起你便是本座的记名弟子。”

    跪伏于地的霍青萝闻言，喜形于色急忙起身行礼道：“青萝拜见师尊！”

    一旁的李无涯也是起身恭贺道：“恭贺前辈收此佳徒。”

    霍老此时也是神色一喜，不再复以前的犹豫之色。

    众人的神色赵显宗尽收眼底，但却不甚在意，此刻自己修为通天，在这乱星海域除了所谓的化神强者，性命无忧，区区低阶修士的些许算计，有算得了什么！

    “青萝既然你已是本座的记名弟子，便说说你的忧心之事吧。”

    霍青萝闻言一愣，不敢有丝毫隐瞒的回道：“回师尊，青萝确实有些许琐事，但这却并不是青萝拜师的原因。”

    “无碍，说来便是！”赵显宗端起桌上的清茶抿了一口回道。

    “回师尊，此事说来话长，我本出身临海城霍家，家父乃是当任家主，金丹中期修为，在整个海滨地域也算是威名赫赫，除了临海城的孙家和曹家能与家父抗衡外，其余诸城却是不敢掠其锋芒。”

    “只是五年前，不知从何处来了两名金丹修士，修习的功法甚是奇特，而且行事霸道，三年前以二对三，竟将我父还有孙、曹两家的金丹修士打成了重伤，也借此霸占了临海城。”

    听到此处赵显宗微微一笑道：“然后这两名金丹修士又贪图你的美色，欲霸占你为妾，而你宁死不屈，立志要出海寻找灵药为父疗伤？”

    霍青萝闻言一愣，随即脸色羞红道：“师尊开青萝的玩笑了，却不是如此。青萝出海却不是为父寻药，而且那两名金丹修士也都是女修，所以也没有要霸占青萝为妾...”

    听着两人的对话，一旁的霍老和李无涯却是想笑却有不敢笑，憋得脸色酱紫，辛苦异常。

    就连事后的霍青萝就是嘴角微微一弯，忍不住笑意盈盈。

    不怪众人的反应如此之大，只是因为赵显宗一直以来给人的感觉便是一位极于道的修士，却不曾想还有这如此风趣的一面。

    其实他们那里知道赵显宗心中所想，这样的故事尚在凡俗位面的他就听过太多了，是以青萝一开口就下意识的自动脑补出了后续的情节。

    不过如此看来，此女到却是真的没有借力之心，毕竟自己结婴成功凭着她的修为还不足以感应到。

    而那两名女修能以二战三毫发无损，如此看来修为当真是不弱，自己若是不结婴成功，去了还不定是其对手。

    自己能斩杀两名金丹后期的妖兽于剑下，但若是换成两名金丹后期的人类修士的话，当时的自己怕是要逃了，人类修士手段繁杂，各有杀招，一个不慎就是身死道消。

    若不是如此，人族何以被称为万族之长。

    但也不是没有例外，那些天生自带神通的妖兽却是要比人族修士天生就要高出一筹。

    比如此番世界尚且有着灵界的存在，在那里人族却又被打压的几乎断了传承。


------------

第二十八章 天生灵石

    “青萝听你所言，那两名女修却不是此番地界之人，那你可知她们从何而来？”

    “青萝不知，她们却是突然出现，之前毫无征兆，我父猜测她们或许来自其他大陆也说不定，但这也只是猜测，青萝唯一知道的便是，一名自称青衣仙子，另一名却是一名白衣女子，名叫白依依。”霍青萝回道。

    白依依，青衣仙子？

    听到这两个名字赵显宗却是一瞬间想起了，自己初临此位面之时，正是被两名金丹女修差点打杀，却没想到能在此处听闻，当真是一啄一饮皆是定数。

    只是赵显宗此刻却没有即刻寻仇的心思，两名金丹修士而已，此刻的自己并不放在眼中，至于仇恨一说，也是无从谈起，自己出手在先，她们打杀在后，此番因果却是已了！

    但话虽如此，事却不是如此，无论如何自己重伤垂死这是事实，若无系统自己此刻怕是早已经化为了一堆枯骨，若是不见还好，但若相见，却是必要斩杀此二人，但求一个道心通彻，念头豁达！

    霍家船队已经由霍老带着返回了，此刻赵显宗、霍青萝还有一个李无涯，三人坐在一艘状似白玉雕成的御空法器之中。

    此法器状似一艘飞舟，通体白玉铸就，高越三层，长百丈，是一件顶级的灵器，此物还是李无涯献出来的，赵显宗自己虽然有着炼制的能力，但却没有那么多的时间去收集材料。

    其实这种法器对于高阶修士很是有用。

    长时间的路途奔袭，必然会损耗修士的修为，若是此时遭逢大敌，有时便会造成饮恨而终的惨剧，是以只要有时间修士一般都会为自己炼制一两个代步之物。

    “前辈我们这是...”李无涯神色激动道。

    赵显宗扫了一眼李无涯道：“百鸟岛，路线你应该很是熟悉，飞舟便由你操控如何？”

    “谢前辈，晚辈愿意为前辈代劳!”李无涯急声道，能够为师报仇雪恨已经是他此刻唯一的念头了，甚至为了表示诚意，他连自己师尊唯一留给自己的飞舟都献了出来，不就是为了这一刻吗！

    不再理会李无涯，赵显宗对侍立一旁霍青萝道：“青萝，你下去吧，勤加修习我传给你的功法。”

    “是，师尊”霍青萝脆声回道，然后躬身而退。

    半月时间一晃而过，按照李无涯的说法，距离百鸟岛已经不足万里，再有半日就可到达。

    当日李无涯的师尊李寻被孽徒算计，慌不择路元婴出窍而遁，但因为只是元婴之身却是不敢去求助于往日的同道友人，怕落入其手兵解都难。

    但元婴本就不能长久独立而存，消散之际李无涯赶到，暂时做了元婴的栖身之所。

    李寻本欲借着李无涯的肉身远离内海，远赴内陆兵解重入轮回，却不曾想半途遇见了自己，这才有了后来之事。

    有时不得不佩服这师徒二人的情深，两人旦有一方起来恶意，事情或许就会是另一番境遇了。

    “咦”

    飞舟行进的过程中，赵显宗突然察觉到海面之下有着一抹流光一闪而逝，速度之快即使以自己现在的神识都很难捕捉，是以惊讶不已。

    “前辈？”李无涯疑惑道。

    “暂且停舟此处，本座去去便回！”一言毕，赵显宗的身影就凭空消失。

    霍青萝听见动静赶出来时，已经不见了赵显宗的身影。

    李无涯看着赵显宗的动作，却是双眸一缩，随之脸色一喜。

    霍青萝看似冰雪聪明，但终究见识有限，李无涯却是不同，跟随了李寻数十年，修为虽然不强，但见识还是有的，这般无声无息的凭空而逝，这已经是对自身力量掌控到极致的表现，这九宗真人已然是元婴修为了，如此看来此行却是再无波折了！

    呵呵！两位好师兄！弑师之罪，你们担得住吗？

    身处深海的赵显宗，感觉四面八方的庞大水压向着自己隐隐挤压而来，双手法印一掐，顿时丝丝波纹自赵显宗周身而起，化作一个透明的七彩光圈。

    四周的水压也顿时消散一空。

    赵显宗松了一口气的同时，也是一阵惊诧元婴修士何等威能，肉身竟然依旧抵不住这万米海底的水压，震惊自然的力量强大的同时，也是起了炼体的心思。

    肉身是立身之本，自己走的不是元神之道，若是肉身被毁，即使夺舍重生实力也必然会大损，炼体之路迫在眉睫了！

    收回念头，赵显宗急速的在海底来回探查，刚才那抹流光就是消失在此处，只是来回探查半日有余，却是一无所获。

    就在赵显宗将要放弃，起身离去之时，双目却是一凝，发现就在自己身侧的深海珊瑚之上有着一块赤红色的小石块，此物看似平平无奇，但赵显宗却不这样认为。

    因为自己神识探查此处足足数轮，皆是没有发现此物，若不是无意眼神扫到，怕是要错失此物了。

    左手成爪，滂湃的法力凝聚成了一张遮天巨手，向着小石块抓取。

    顿时深海之中的海水被激荡的翻滚不已，海面之上也同时翻涌起来，就像深海之中有什么庞然大物将要现世一般。

    “嗖”小石头宛若有着生命一般，在法力所化的巨手即将临体之时，一下有急速向前而去，妄想逃出巨手的范围。

    只是赵显宗又岂会让它如意，一声冷哼，巨手瞬间收拢，将险些就逃出去的小石块顿时捏在了手中。

    散去法力，赵显宗捏住手中的小石块面露深思之色，此物到底为何？

    神识扫去，此物并无灵智，但却是有着灵性的存在，起码已经学会了趋福避祸。

    竟然已经学会了伪装自己，自己元婴中期修为尚且差点被它骗过，可想而知其余修士即使看见此物，怕也是要与之失之交臂了。

    看着手中巴掌大小的赤红色小石头，赵显宗一时间也没有想好要如何处置它。

    正欲起身离去之时，腰间的青冥剑却是陡然颤抖不已，甚至发出低微的剑鸣之声。

    赵显宗诧异不已，青冥剑也只是成剑之时有过异状，在其后至今数十年间一直都是平平无奇，今日却突然如此，莫非是与手中的小石块有关？


------------

第二十九章 青冥异变

    见此情景，赵显宗不再犹豫。

    左手持青冥剑，右手持小石块，将两者强行向着一块按去。

    “嗡嗡”赤色的小石块像是察觉到了危险一般，剧烈的挣扎了起来，力气之大险些挣脱了自己的禁锢。

    “吟”两者相撞，青冥剑发出一声清脆的清吟，其中好像是有着无尽的喜悦一般。

    在赵显宗的视线在中，赤色小石块在和青冥剑相遇的一瞬间，就飞速的融为一团赤色液体，缓缓的顺着青冥剑身上的两道凹槽流转而去。

    青冥剑身轻颤不已，赤色液体飞快的凝固起来，赵显宗没有丝毫的动作，一切就像是青冥剑和赤色小石块的自发行为。

    一个时辰之后，青冥剑已经有了明显的变化，整个剑身依旧是通体墨色，但在其上有着繁复的赤色纹路，又有两道血槽遍布其上，看上去杀气腾腾诡异非常。

    青冥剑本就是自己的血炼之物，和自己心神想通，但以往自己却并不能和青冥剑做到水乳交融，但此刻却是感觉有种血脉交融的感觉。

    而且好似青冥剑隐隐也有了自己的灵性一般，这种感觉奇妙至极，但却不显得突兀，仿佛一切本该如此一般。

    一柄绝世凶器成长到极限，必然会产生灵智，但这样的兵器绝对是万中无一的存在。

    此时的青冥剑却是隐隐有了这样的机会，这是好事，远的不说，此刻的青冥剑自己要是使来威势何止增加了一倍！

    长剑入鞘，赵显宗身影一闪就回到了飞舟之中。

    不理会霍青萝和李无涯好奇的神色，赵显宗道：“出发吧，此事料理完毕，本座却是要闭关一段时日了。”

    “是，前辈”

    李无涯说完，便是双手法诀掐动，百余丈的巨大飞舟顿时如同离弦之箭划过长空，向着内海而去。

    暮色时分，飞舟停在了距离百鸟岛数百里的地方，赵显宗并没有贸然入岛。

    李寻虽然是被暗算，但不管怎么说这岛上之人确实是有着克制元婴修士的手段的，小心驶得万年船的道理赵显宗又岂会不知。

    负手而立，庞大的神识一扫而过。

    小岛不大，方圆百里有余，其上山势起伏，草木葱郁。

    在岛中有着一座高约千米的小山峰，山峰不高，但其上却是鸟兽遍布，重岩叠嶂，又有数道飞驰而下的湍急瀑布点缀其中，当真是隐士的向往之处，修士的洞天福地。

    这里正是百鸟岛，以鸟兽众多闻名方圆万里，只是由于此处有着元婴修士的坐镇，所以虽然身处内海妖兽却也是不敢前来放肆。

    只是往日一片祥和安乐的洞天福地，此刻却是有些愁云惨淡之景。

    “王乐，你说那老鬼元婴跑了，会不会邀请其他元婴老怪前来寻仇？”说话的一着装古怪的青年模样的男子。

    “怕什么，那老鬼就一散修，能有什么好友？他元婴之体，我不信他敢去找人帮忙！”王乐嗤笑道。

    此二人正是李寻的大徒弟王乐与二徒弟刘永。

    王乐说完又道：“只是可惜了，让那老鬼跑了，不然元婴可是大补之物，我们要是交给主神不知道要得到多少积分啊！”

    “谁说不是呢，可惜了我们的定神液了，足足一万积分，都可以兑换一个很好的血统呢！就这样浪费了，毛都没捞到。”刘永也是可惜的叹道。

    王乐闻言道：“算了，能够得到这洞天福地也算不错，起码我们有了落身之处，再说这个世界也不简单，高阶修士比比皆是，我们还是万事小心为好！”

    主神？积分？兑换？

    听着这陌生而又熟悉的词汇，赵显宗一阵恍惚，若不是遇见此二人，自己却是都快要忘了自己也曾是一名普通的地球人。

    其后又是探听了足足数天，终于确定此二人确实不是此界中人，而是来自一方名为‘亚斯兰’普通凡俗科技世界。

    两人自幼便是很好的玩伴，两百年前他们结伴出游，却在迷失在了荒山之中。

    本以为必死无疑的两人乱闯乱撞，却是发现了两具尸骨，从而得到了两枚紫色戒指。

    起初他们不以为意，但后来这戒指却是带他们来到了此番世界，其后又是各种任务不断，他们的修为也是越来越高。

    但每一次任务时间不等，所以回归的时间也不等，平时没有任务却是不能进入主神空间，这也是他们偶尔消失，李寻作为元婴修士却不能探查到踪迹的原因。

    毕竟能够把诸天万界作为试炼场的存在，有岂是区区元婴修士能探查到的。

    为了防止李寻夺宝，他们自然先下手为强，暗算了李寻！

    搞清楚了前因后果，赵显宗也是不知说什么好，但此二人却是必杀之，此二人手上的戒指却是自己必得之物！

    “嗡”三道神识之剑凭空浮现。

    意念一动，神识之剑顿时消失见，再次出现之时已经向着王乐，刘永二人的心口而去。

    神识之剑无声无息，没有带起丝毫的异状，刘永只是感觉心头一麻，就身死道消。

    金丹修士被如此轻而易举的一击而杀，这固然有着修为的差距在里边，但更多的却是神识之剑的诡异莫测。

    正与刘永说完的王乐周身陡然一亮，随即整个人瞬间倒飞而出。

    “咦！”赵显宗通过神识清楚的看到，就在神识之剑即将斩杀王乐之际，此人身上却陡然出现一层薄薄的光幕，生生的挡住了自己的必杀一击。

    只是纵然是挡住了，王乐也是被两者相撞产生的庞大力道震得金丹碎裂，浑身筋脉寸断，躺在地上生死不知。

    这一切的变故就发生在电光火石之间，直到王乐、刘永两名金丹修士一死一废后，岛上的数百貌美侍女这才惊呼连连，四下逃窜。

    神识摄灰两枚做功精致异常的戒指，赵显宗仔细了起来，良久无果！

    在自己的探查下，这就是两枚普普通通的戒指，除了材质特殊外，并不能发现有什么别的特殊之处。

    收起戒指，赵显宗一步踏出就是数十里，只是片刻就站在了百鸟岛的主峰之上，看着四下奔逃的侍女也不理会，径直走向瘫软在地的王乐。

    王乐看着一步一步向着自己而来的赵显宗心中惊惧不已，急声道：“前辈饶命，我什么都可以给你的！”

    “啊！”一声惨叫响彻整个百鸟岛，奔逃的侍女们奔逃的更快了。

    惨叫声整整持续了数刻钟才渐渐停了下来，赵显宗收手而立该知道的他已经全都知道了。

    而此刻的王乐，却是凄惨至极，七窍血流不止，声音嘶哑已经连痛呼声都无法发出。

    反手一掌将其击毙，这却是出于好心，遭受过搜魂的人下场有着多凄惨，是常人所难以想象的。

    其后又过了片刻，李无涯这才御使着飞舟缓缓急速而来。

    看着地面上的两具尸体，李无涯躬身道：“多谢前辈！”

    赵显宗毫不在意道：“此事以了，你自便吧，今日起这百鸟岛便是本座的道场所在！”

    修真界强者为尊，所以虽然看似是强抢，但在场却无人敢有意见！


------------

第三十章 一万年太久，只争朝夕！

    盘桓数日，将诸事处理妥当，赵显宗又在百鸟岛上分别部下了三个大阵。

    最外边是‘覆海阵’此阵有着隐匿之效，更重要的是不需要人主持便可以发挥出最大的功效。

    虽然没有杀敌之能，但以自己元婴修为布下的阵法困敌之能却是奇大无比。

    其后又是分别布下了‘天穹熔炉阵’和‘困龙阵’，一杀阵，一幻阵，都是自己目前所能布出的最强阵法，至此百鸟岛可谓是固若金汤。

    即使数名元婴修士联手而来，凭此三阵也可以阻挡一阵。

    但也就是这三个大阵，消耗掉了自己所有的积蓄，包括斩杀王乐、刘永两人的所有收获。

    将岛屿的日常事宜交给霍青萝打理，赵显宗一个闪身便出现在了李寻常年闭关的密室之中。

    这座不大的密室看似平平无奇，其实却是建在一座小型灵脉之上，虽然不是什么顶级的洞天福地，但元婴修士在此修炼确实是可以是事半功倍的。

    盘膝而坐的赵显宗并没有即刻闭关，而是微微思索起对王乐搜魂所得来的信息。

    王乐、刘永二人金丹中期修为，放在这乱星海域或许只是中游，但在所谓的主神空间却着实不弱。

    两人是第一批的主神空间的轮回者，区区两百年时间不到已经修为到了金丹境界，在主神空间也是赫赫有名的存在。

    两人所在的恶魔小队，更是闻名主神空间，全队总共十一人，王乐甚至是其中的副队长，而正队长名为叶不凡，也是来自一个类似凡人的修真位面。

    其余的队员，皆是来自不同的位面，有的是仙侠，有的是凡俗，更有甚者还有来自所谓的地狱的鬼魂。

    只是这些人都有一个相同之处，那便是再去到主神空间之前都是修为不高，或者是毫无修为的微弱存在。

    后来通过主神空间发布的任务，一步一步的变强。

    赵显宗看着这熟悉的模式微微一愣。

    其实归根到底这所谓的主神空间和自己的系统，却是有着诸般相像之处。

    唯一不同的是系统就像是一个死物，从来不会给自己强制发布什么任务，除了带着自己穿行万界，那便是还能收集气运之力供自己使用。

    而且到了金丹以后，系统的掠夺修为的能力也消失了。

    这主神空间却是不同，它更为完善，更为全面，而且还有着积分制度，只要完成任务便可以兑换出自己想要的一切，通过王乐记忆，赵显宗惊讶的是主神空间甚至连大罗金仙的道统都能兑换。

    由此可见创造这个主神空间的大能修为最少也是准圣或者及其以上，当然这是现在赵显宗的看法，毕竟没有到达那个层次，很多事情并不能凭空揣测。

    “主神空间平时非任务状态并不能进入其中，而下一次任务发布却是在四十年后，自己到底要不要去呢？”

    看着手上的戒指，赵显宗很是犹豫，到底要不要带上它，自己系统加身，最怕的就是一旦被主神空间发现，会不会抹杀自己？

    思虑良久眸中决然之色一闪而过，赵显宗本就不是优柔寡断之人，此事值得一试！

    但却不能如此莽撞，反正尚有时日，待自己稳定修为，完善心境之后再来思虑！

    收回两枚戒指，赵显宗盘膝而坐双眸微闭，进入到了闭关状态。

    周身法力奔涌，赵显宗控制着体内的庞**力一周又一周的顺着既定的行功路线来回搬运。

    自己晋升元婴之后尚未稳固修为，平时尚未察觉，静下心来细细品察，却是发现了其中的不妥之处，本该是自己的修为此刻运转起来却是有些晦涩不明。

    察觉到体内的异状，赵显宗也是一阵庆幸，幸好自己结婴之后没有与同阶修士争斗，不然短时间内或许没有问题，时间一长自己必然落败。

    压下杂念，赵显宗继续搬运法力在体内成周天运转。

    没有任何的异象，赵显宗就这么沉沉而坐，这一坐就是十年，十年时间一晃而逝，体内庞大的法力也足足昼夜不息的运行了十年。

    这一日赵显宗猛然张开了双眼，其中好像有着光芒透体而出，但又转瞬而逝。

    密室之中凭空出现了一阵微风，吹落了满身的尘埃。

    长身而起，周身噼噼啪啪之声宛若炸雷不绝于耳。

    感受着体内温顺至极的庞**力赵显宗微微一笑，掐指一算竟然十年时间已过，但却并没有就此出关的打算。

    自己尚且还有问题尚未解决。

    挥手拂去密室中落满的尘埃，稍微熟悉了一下周身的变化，赵显宗再次盘膝而坐闭目修炼了起来。

    只是这一次却并不是要更进一步，而是要处理自己心境的漏洞。

    自从青云位面自己就有数次身不由心，来到了此位面这种情况更是明显。

    收天南为徒如果说尚在为以后布局的话，那么收下霍青萝则是毫无道理可言，若说不是心境有了漏洞，赵显宗自己都不信。

    修为至此，前尘往事只要愿意，都可以清晰的浮现而出，微微闭目赵显宗便想起了当日草庙村外，就曾有心魔临身，自己当时懵懂无知却是机缘巧合之下轻松破去。

    那么此刻是不是也是心魔大劫临身呢？

    心魔自古以来便是修士的头号大敌，因它陨落的修士数不胜数，甚至绝大多数的大能皆是陨落在心魔之下。

    但心魔来时却是无迹可寻，很多绝世大能都是身处其中却是丝毫不知，这便是心魔，它不是外来之物，它本就是来自修士的内心深处，来自修士的缺憾之处。

    微微闭目，一幅幅的画面自眼前快速掠过，有着尚在地球之时的朝九晚五，有着民国位面的数十载征战天下，倚天位面的阴谋算计，武当山巅的含泪质问，青云山巅的血腥杀戮，一直到到凡人位面的一切、一切。。。

    数年时间，过往的种种一一浮现脑海，赵显宗脸上的表情时而欣喜，时而痛苦，变幻不定。

    人常说，若是能重来我就会怎样...会怎样...

    而赵显宗此刻选择的勘破心魔的方法，便是把以往的一切都重演一遍。

    此方法凶险万分，修士一般皆是不会选用，即使是道心再坚定的人也不敢选此方法，因为一旦有一个选择和之前不同，便会迷失其中，轻者修为大损，跌落境界，重者当场身陨，身死道消。

    但此方法却是最快，最有效的手段之一，一旦功成则会道心通明，心魔顷刻烟消云散。

    风险与收益并存，这便是赵显宗的选择。

    区区由自己的缺憾而成的心魔，若是都不能成功勘破，自己又谈何长生久视！

    柔和的历劫之法赵显宗不会用，也不屑去用！

    我辈修士，当一往无前，一万年太久，只争朝夕！


------------

第三十一章 凝血老祖

    时光匆匆，又是二十年时间一晃而逝。

    这一日，百鸟岛上正值万物复苏，鸟兽争鸣的春日之景，数道湍急的倒悬瀑布之下，一道曼妙的身姿正凭栏而立。

    青色的薄衫罩在曼妙的身姿之上，处处透露着一种别样的诱惑。

    视线上移，白暂的玉颈之上是张国色天香的秀美脸颊。

    此女正是霍青萝，打理百鸟岛已经足足三十余年了，昔年还稍显稚嫩的脸庞之上，现在已经有了一种油然而生的贵气。

    人都死会变化的，常年身处高位，一言定人生死，上位者的气度自然会如影随形。

    只是此刻这本该是高高在上的绝世佳人，却是双眸之中尽是担忧之色。

    “踏踏”微微的脚步声自身后而来。

    霍青萝并未回身，已经伪丹境界的她自然知道来者是谁。

    “禀告仙子，虎鲨族的族长又来了，此刻正在岛外叫阵！”貌美的侍女躬身回道。

    闻言霍青萝美眸中煞气一闪而逝，回身道：“退下吧，此事我只有计较。”

    侍女闻声而退，霍青萝深深的望了眼岛中自己师尊的闭关之所，一个闪身就向着岛外而去。

    此刻百鸟岛外，数道人影凭空而立，每一个都是气息庞大，霍青萝站在护岛阵法之中尚能感受到隐隐的威压。

    岛外的身影看见霍青萝显出身影，其中一个消瘦的老者模样的人出言道：“人类小女娃，快快撤去阵法老道保你安然无恙。”

    霍青萝闻言嗤笑一声回道：“痴心妄想，这样的说你说了多少次了？你不嫌烦，我还听腻了。废话休说，有本事破了阵法再说！”

    听了此话，另一名同行的青年模样的妖修面露狰狞出声道：“贱人！待一会破阵，本座定要好好刨制你，让你知道什么叫做欲生欲死！”

    闻言霍青萝脸色一白，随即讥笑道：“一群畜生而已，即使化为人形，依旧改不掉饮毛茹血的本性。”

    青年听此言，狠狠的看了眼霍青萝，回身对着虚空躬身道：“还请老祖出手！”

    霍青萝看着青年的作态，心中一跳，也是转头目不转睛的紧盯着虚空。

    这三名妖修，来此已经不止一日了，自从三十年前百鸟岛逃出的侍女散布出了李寻身死，而百鸟岛的王乐、李永又被一外来修士斩杀的消息后，这方圆万里的妖修皆是蠢蠢欲动。

    这些年来，每隔几年就会有妖修来此欲占此岛，只是皆在‘覆海阵’中铩羽而归。

    久而久之，一些修为稍弱的妖修便息了此等心思。

    只是阵外的这三妖却是不在此列，虎鲨一族距离百鸟岛不过万里，闻得此消息之后，举族而来，也是铩羽而归，但却是屡败屡战，每个数年必然会来试一试。

    即使三妖皆是有着金丹后期的修为，霍青萝也不担心，不说此阵他们破不了，就说即使破了，自己的师尊也能敌之。

    当年一战斩杀两名金丹后期妖兽的身姿，霍青萝到现在依旧是记忆尤新。

    但看着青年男子的此番作态，霍青萝却是一阵心惊肉跳，能让金丹后期修士如此作态，那么答案就只有那最坏的一种了！

    “簌”一道身着玄甲的魁梧壮汉凭空而现，微微的海风拂过，此人须发飘动，手持一杆紫色的长枪凭空而站，霍青萝凝神看去，在此人身上竟然感受不到任何的气息，就如同是一个普通凡人一般。

    但能凭空而立不带一丝烟火气息，这种手段就决然不是凡人所能拥有。

    霍青萝微微欠身道：“晚辈霍青萝，敢问前辈尊号！”

    魁梧壮汉看着罗青萝微微一笑道：“长得倒是标致，难怪请本尊出手，本尊人称凝血老祖，小女娃速速打开阵法，本尊不杀你。”

    霍青萝闻言脸色一变，起身神色坚定道：“前辈修为通天，但要晚辈打开阵法却是万万不能。”

    “哼！不知好歹！”凝血老祖被拂了面子顿时神色不悦，也不多言，手持长枪一步跨出。

    “嗡”就在凝血老祖刚有动作的时候，一道天蓝色巨大阵法突然而起，将凝血老祖和三名虎鲨一族的金丹妖修尽数笼罩在内。

    蓝色的波纹流转其上，本来平静如水的海面之上也顿时波涛汹涌，万丈的巨浪凭空而起，向着四名妖修笼罩而去。

    本是随手就能破去的普通海水，在阵法的加持之下却是坚硬如铁，凝血老祖一枪刺去只是击出一道百里长的空档而已。

    “哗啦啦”周边的漫无边际的海水瞬间又是填充了进来，一时间又形成可一圈将四人困在了其中。

    这还不算完，在此之后四面八方数百道身高百丈的巨人踩着海水向着四名妖修奔袭而来，“轰隆隆”的暴鸣之声声震寰宇。

    三名金丹妖修，见此都是各自祭出本命法宝欺身而进。

    凝血老祖见此也是双眸一凝，看来布阵之人却是不可小觑，此阵虽然杀伤力对自己来说不值一提，但这困人的威能却是不弱。

    但这对于别的元婴修士或许要费一番手脚的阵法，对自己却是用处不大。

    念头一起，凝血老祖，瞬间长枪猛然向着四周横扫而出，本来只有数米长的长枪，一瞬间化作了长约百丈的巨大虚影，其上涛声澎湃，数百道海水凝聚的巨人，触之即溃，重新化作了一团团的海水落回海中。

    “老祖神威！”三名金丹修士见此急声恭维道。

    “小道而！不足一提！”凝血老祖看着重新露出的天地不在意的回道。

    以力破阵，以拙破巧，却是没有什么值得炫耀的，若不是手上的凝血枪乃是绝世至宝，凭他元婴初期的修为要破此阵也绝非顷刻就能做到的。

    霍青萝看着往日威势不凡的‘覆海阵’被一击而破，顿时脸色又白了几分。

    青年男子看此情形不由笑道：“青萝是吧？现在你要是收了阵法，以往的事本座既往不咎如何？”

    “休想！”霍青萝手持骨刺后退一步，面露决然之色的回道。

    “破”凝血老祖却是没有多言，‘覆海阵’破后又是一步踏出，向着‘天穹熔炉阵’而去。

    这次却是来的更加容易，一击而破，没有丝毫的拖泥带水。

    本该是有着极大杀伤力的天穹熔炉阵，甚至来不及发挥它的功效就被一枪挑破阵眼，整个阵法应声而碎。


------------

第三十二章 你很好

    霍青萝在第二个阵法被破之时，就急速而退向着岛中的主峰而去。

    只是尚在半途，就听见一声炸响，最后一道护岛阵法也是应声而碎，幻阵一途或许对于人类修士威力巨大，但对于这些天生以杀伐著称的妖族来说作用却是平白就弱了三分。

    见此情景，霍青萝不自觉的又是强提法力身影不自觉的又是快了几分。

    但往日觉得不大的百鸟岛，霍青萝此刻却是觉得巨大无比，看着已经还有一段距离的主峰心急如焚。

    “~唰~唰~”一道微风拂过，三道身影便凭空挡在了霍青萝的前方。

    “呵呵，你倒是跑啊？”青年妖修面露淫笑的上下打量着神色惶恐的霍青萝。

    “刺啦”周遭的空气发出一阵刺耳的摩擦声，霍青萝手持骨刺向着三名妖修刺去，阴寒的气息瞬间遍布周围数里，青年妖修受此气息的激荡一时间忘了躲闪，竟被骨刺生生的扎进了胸口。

    但也是仅此而已，手持骨刺的霍青萝感觉自己好像刺进了一块庚金一般，骨刺只是刺进了一点点便纹丝不动，任由自己百般掐动法诀都是毫无效果。

    “贱人！你找死！”青年妖修一声怒吼，周身妖力澎湃而出，霍青萝直接倒飞而回，数口鲜血喷出，一时间脸如金纸，气息不稳，自空中跌落而下，生生的砸在了满地的落石之上。

    “哼”闷哼一声，霍青萝数次挣扎却是站不起来。

    凝血老祖却是不理会场中的事情，而是把目光遥遥的放在岛中的主峰之上。

    护岛阵法未破之时他尚未感应，此刻却是隐隐有种不安，好像这岛上有着什么绝世凶兽一般，修为到了此番境地，对于危险都是有着一定的感应。

    联想起那三座威势不凡的护岛大阵，凝血老祖此刻却已经是萌生了退意。

    “哼，贱人，竟然敢对本座出手，看我如何炮制于你！”青年妖修看着霍青萝凄惨的样子，尤不解恨法力凝聚成了一巨大的手掌，向着地面的霍青萝抓来。

    感受着其中的滂湃力道，霍青萝知道自己避无可避，但她却不想就此落入这妖修的手中，那样的话真的是生不如死，念头至此，就欲自绝筋脉。

    但就在此时，本该抓向自己的巨大手掌，却猛然一顿，随即化为点点灵气，微风吹过，竟然就此烟消云散。

    这还不算结束，紧接着，三道身影自空中跌落而下，摔在距离自己不足数丈之外，定睛看去，正是先前威势赫赫的三名金丹妖修，只是此刻却都是气息全无，已然是身死道消。

    见此情景，霍青萝先是一阵惊骇，随即却是欣喜莫名，在这岛上要说还有谁由此手段，那么必然是自己的师尊了！

    霍青萝想通这些之后，顾不得自身的伤势，眼睛一眨不眨的紧紧盯着岛中主峰的位置。

    凝血老祖见此也是心头惊骇莫名，因为自己在尚且毫无察觉的情况之下竟然有人能活生生的抹杀掉三名金丹后期的妖修，这种手段匪夷所思，根本不曾听闻。

    扪心自问，他自己要想斩杀此三人也要费一番手脚才能做到。

    凝血老祖压下心头的惊惧向着四方拱手道：“不知前辈在此，晚辈却是打扰了，还请前辈大人大量不要与晚辈计较。”

    密室中的赵显宗闻言回道：“留下手中的长枪，本座不杀你！”

    其实早在凝血破阵只是他就醒了过来，此次二十载闭关填补心境的缺憾之处，确实是危险重重，甚至有着数次差点迷失其中。

    但终究是成功破关而出，此刻赵显宗感觉自己前所未有的强大，这并不是修为的更进一步，带来的感觉。

    而是赵显宗的心境此刻完美无缺，自此以后，万事万物自己都可以选择对自己最有利的一面去执行、去算计。

    再也没有任何负面情愫会来扰乱自己的心境。

    但这却不是代表着自己从此便是踏上了那无情之道，生而为人又岂会没有了七情六欲，这些情绪依旧会存在，但在理性大于感性的情况下，自己必然会无限制的去削弱一切对自己不利的情绪。

    就比如，以往自己想要得到那掌天瓶，但却受限于种种因素不能得手，虽然自己已经竭力克制，但终究有时还是会忍不住想。

    但此刻却是可以很好地控制心中所想，已经能够做到暂时斩断一切所思所念。

    这种能够非常自由的控制自身**的手段强大至极，虽然不知道到底修为到了何种地步才能做到，但赵显宗隐隐有种预感这绝对不是修士的手段，或者已经是近乎神明了。

    佛经有云“无思、无念、无想”或许指的就是自己此刻这种对自身情绪的绝对掌控！

    凝血老祖在听完远远传来的声音后，看着自己手中的长枪神色一变！

    身影一晃就消失不见，在霍青萝的视线中丝毫发现不了凝血老祖的身影，即使她神识外放依旧是察觉不到。

    但在赵显宗的神识中凝血老祖的身影却是清晰可见，只见一个魁梧壮汉身影一闪就处在了数十里之外。

    念头一动，四柄神识之见瞬间遁入虚空消失不见，再次出现之时，已经是奔着凝血老祖的周身要害而去。

    “噗嗤”

    一具无头尸身自高空跌落而下，砸在海面之上。

    “前辈饶命！”

    尸体跌落之后，一道紫色的小小人影跪伏于空，向着百鸟岛方向磕头不止。

    “灭！”

    话音刚落，又是一道神识之剑自虚空而来，紫色小小元婴甚至来不及遁入虚空就被一剑灭杀。

    元婴被灭后，一道赤色的流光自海中而出，向着百鸟岛方向而去，此物正是凝血老祖的兵刃，那把长枪。

    赵显宗本是不欲斩杀此人，妖族元婴修士，若是斩杀必然牵连甚广！

    若是此人甘愿交出长枪赵显宗倒是愿意饶其一命，只是此人毫无取舍，这便是取死之道了。

    此人若是被自己毁去肉身之后，若是能果断元婴遁虚而去，自己也是万万追不上的，但此人却是被自己的手段吓破了胆，竟然不逃，反而跪地求饶，这却是愚蠢至极，这也是取死之道。

    不出手则已，出手又岂会留下后患！

    只此二条，就注定了此人陨落已经是定局，即使今日不陨落自己手中，他年也会陨落别处。

    赵显宗一步踏出，接过被摄回的长枪，顿时感觉一阵阵的血腥之气，铺天盖地的袭来。

    受此气息相激，赵显宗顿时觉得举世皆敌，但却也是信心万丈，好像举世皆无自己一合之敌一般。

    压下这负面情绪的影响，赵显宗已经明白此枪的功效，也难怪最后的幻阵对此人毫无作用。

    不提其他，单就这能够激发人无尽斗志的效果来说，此物当是不凡，要知道元婴修士的意志却不是凡物能够动摇的，更别说如此剧烈的影响了，但此物却是对自己无用。

    收起长枪，赵显宗这才望向已经跌落在地不得动弹的霍青萝。

    挥手数道精纯的法力打出，地面上的霍青萝周身的伤势正在飞速的恢复着。

    片刻之后霍青萝起身行礼道：“谢师尊，青萝无能，还望师尊责罚！”

    闻言赵显宗淡淡的扫了一眼霍青萝道:“起身吧，你很好！”


------------

第三十三章 强势占岛

    看着已无大碍的霍青萝，赵显宗沉思片刻道：“此岛却是不能待了，你且随为师往那内星海域走一趟”

    一言毕，一艘通体白玉雕琢的飞舟就凭空而现。

    此舟速度奇快，虽然防御力不强但作为代步之物却是绰绰有余，此物名为惊鸿，本是李寻走遍内海辛苦炼制百载方成。

    李寻兵解之时将此物留于李无涯，后又由李无涯献给自己。

    携着霍青萝御舟而行，一路之上无人敢掠其锋芒，稍有不开灵智的妖兽上前，便自飞舟中激射出一道赤色，妖兽随即便是四分五裂，当场毙命。

    舟行不过半月，一座通体碧绿的小岛便出现在了眼前。

    赵显宗神识一扫而过，岛上的情形尽收眼底。

    此岛之上修士过百人，不过大多数皆是筑基期修为，而且还不是靠自己修炼的筑基期，而是被强者强行提上来，这样做会自绝道基，除非实在是天分不够，不然基本上无人如此行事。

    但看着岛上的情形，赵显宗也是了然，此岛上尽是貌美的女修，唯一的男修则是一名金丹修士。

    此人周身气息污秽，一看就是修的淫邪之道，那么这些女子便能解释了。

    乱星海域修士由于常年与妖修争斗，万载下来自然沾染了些许妖修的习气，生性好淫，常常捕捉女修作为炉鼎。

    此道自己没有走过，却是不能断定是否可行，但将自己的修为提升寄托在女子之身，却不是自己想要的。

    飞舟不做停留一闪而逝，对于这样的修士赵显宗连出手的打算都没有，时至今日降临下一个位面需要的气运庞大至极，这样的金丹修士杀千万估计都不够。

    随着自己修为的提升，即使疗伤也需要同阶甚至更高一阶修士的气运书籍才可以，金丹修士对于今天的自己来说却成了小虾米，连果腹都做不到。

    在赵显宗的飞舟过去数刻之后，岛屿之上的金丹邪修才伸手抹了抹头上的冷汗。

    随即扔下岛上的数百女修炉鼎，急速向着岛外逃去，刚才那一股强大的气息，压的他甚至连呼吸都做不到。

    他能感觉到，那道气息的主人要是想要抹杀自己甚至一个念头就能做到。

    邪修逃后片刻，岛上的数百女修终于也是重获自由，作鸟兽散御器而起，向着四面八方而去。

    飞舟又是向前飞了半月，这才到达了真正意义上的内星海，之前所谓的内海只是外星海而已。

    外星海妖兽横行，人类修士修为不足顷刻就会身死道消，而内星海相对来说却是安全很多，毕竟此处人类修士云集！

    至此已经偶尔能看见天空之上流光熠熠，修为或高或低的修士御器而过，只是在看到惊鸿时都是驻足行礼，目露羡慕之色。

    毕竟如此巨大的法器，除了高阶修士，却不是谁都能拥有的。

    又是向前半日，眼前的修士豁然变多了起来。

    或是一对道侣御器而行，或是三五结伴，或是数十人浩浩荡荡。

    在赵显宗的神识中前方前方百里之处，有着一个极大的岛屿，方圆千里，足足是百鸟岛的十倍有余，而这些修士皆是自岛上而出。

    通过神识探查，赵显宗已经知道了自己所在何处！

    此岛名为天极岛，乃是内星海十二岛屿之一。

    凡人世界乱星海域，官方实力是天星宫，下属十二内岛屿，二十四外岛，每个岛皆是有着岛主的，实力不等，由结丹到元婴均有，那神秘的天星双圣作为天星宫的最高存在，外界传闻有着化神修为，其实却不过是元婴后期修为而已。

    除了这名义上的官方势力天星宫，内星海的大势力尚有“夜龙岛”“四大商盟”“魅魔宗”“三仙门”等，当然“极阴岛”“六连殿”这样的也勉强所得上是大势力，毕竟有着元婴修士坐镇。

    此次赵显宗来此却是有着三件事要做。

    但欲行诸事之前却还是需要名头才行！

    惊鸿尚未行至天极岛，岛上就有着数名修士御器而来。

    “阁下还请暂下飞舟，登记铭牌方可入内！”为首的伪丹修士上前一步拱手道。

    语气强硬，这在修真界实属罕见，看来天星双圣的名头给了他们无尽的信心，当然这是他们并不知道舟内有着元婴修士，不然就是真的有化神修士给他们撑腰，他们也不敢如此！

    修真界强者为尊，即使家族中有着高阶修士但自身实力才是立足之本，凡俗世界中的仗势欺人在修真界也是有的，但却不是随处可见，也不是凡俗界那般的飞扬跋扈。

    “嗡”飞舟并未有着丝毫的停留，依旧向着天极岛而去，而且速度更快了几分。

    带头的伪丹修士见此神色一变，但却没有敢贸然出手，而是拿出一个玉珏一把捏碎！

    此物正是天星宫配发的传讯之物，若是有着紧急情况天星宫弟子只要捏碎此物，方圆千里之内的天星宫修士皆可感知的到，从而及时支援。

    伪丹修士此刻捏碎此物却不是为了唤来支援，而是为了传讯给岛中的岛主。

    果然飞舟刚刚入岛，两道气息强大的身影就自岛屿深处电射而来，因为速度太快天空之上甚至带起了两道赤色的流光，急速前行带起的空气爆鸣声一时间惊动了岛上无数的修士！

    “大胆！何人胆敢闯岛，还不速速停下！”巨大的呵斥声自急速而来的人影口中而出。

    “回去！”

    淡淡的声音自飞舟中而出，声音不大，但却清晰的印在了无数修士的心头。

    就像是有着一个人，在耳边轻语一般。

    毫无威势的话语，落在岛上修士耳中平平无奇，众人只是好奇的对视一眼，一时间都是摸不着头脑。

    甚至有的修士面上已经浮现出了讥笑之色，两名金丹期的正副岛主要是能被你这话语吓退，那还叫岛主吗？那还是金丹境界的修士吗？

    “呵呵，此人是失心疯吗?”

    “不知道的还以为是元婴老祖呢！”

    就在无数修士准备看笑话之时，突然看见空中的情景却都是神色一变，惊骇莫名。

    只见随着话音落下，两名急速而来的金丹修士，却是身影猛然一顿，随即又是真的倒飞而回，速度甚至比之前快了数倍有余。

    两名威震天极岛百年之久的金丹修士，受此一击尚在半空就已经是气息全无。

    飞舟在无数修士惊骇莫名的注视下，继续缓缓而行。

    行至岛上的岛主府才缓缓停下，一道曼妙的身姿当先出现在了飞舟之上，随即一道玄色的身影也是随之出现。

    赵显宗缓缓环视整个岛屿，随即开口道：“此岛本座占了，若是有人不愿，那就让那天星双圣亲来找本座理论。”

    岛上的无数修士听了此话，一个个都是面面相觑，数千年来此事从未发生过，此人莫非是得了失心疯不成，竟然敢如此大放厥词！

    赵显宗一语毕，就闪身消失在了空中，再出现之时已经是落座在了岛主府的大厅之中，霍青萝也是紧随其后。

    占据此岛风险是有的，但却不会太大，天星双圣决然不会为此出天星城的，这点自己笃定。

    那么除了此二人，这乱星海却是还有人能威胁到自己，但那些人却不会为了区区天极岛就来和自己生死相向。

    此地是内星海，人类之地，危险程度比先前的百鸟岛低了十倍，赵显宗猜测自己要是在斩杀了凝血老祖之后不走的话，不日绝对会有数十位元婴妖修亲至。

    但这内星海却不会！
------------

第三十四章 漫漫长夜，唯剑相伴！

    4、笔峰挺立，曲涧深沉。笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。两崖花木争奇，几处松篁斗翠。左边龙，熟熟驯驯；右边虎，平平伏伏。每见铁牛耕，常有金钱种。幽禽声，丹凤朝阳立。石磷磷，波净净，古怪跷蹊真恶狞。世上名山无数多，花开花谢蘩还众。争如此景永长存，八节四时浑不动。诚为三界坎源山，滋养五行水脏洞。>

    5、这大圣与惠岸战经五六十合，惠岸臂膊酸麻，不能迎敌，虚幌一幌，败阵而走。大圣也收了猴兵，安扎在洞门之外。只见天王营门外，大小天兵，接住了太子，让开大路，径入辕门，对四天王、李托塔、哪吒，气哈哈的，喘息未定：“好大圣！好大圣！着实神通广大！孩儿战不过，又败阵而来也！”李天王见了心惊，即命写表求助，便差大力鬼王与木叉太子上天启奏。

    6、寒风飒飒，怪雾阴阴。那壁厢旌旗飞彩，这壁厢戈戟生辉。滚滚盔明，层层甲亮：滚滚盔明映太阳，如撞天的银磬；层层甲亮砌岩崖，似压地的冰山。大捍刀，飞云掣电，楮白枪，度雾穿云。方天戟，虎眼鞭，麻林摆列；青铜剑，四明铲，密树排阵。弯弓硬弩雕翎箭，短棍蛇矛挟了魂。大圣一条如意棒，翻来覆去战天神。杀得那空中无鸟过，山内虎狼奔；扬砂走石乾坤黑，播土飞尘宇宙昏。只听兵兵扑扑惊天地，煞煞威威振鬼神。

    7、东连沙碛，西抵诸番；南达乌戈，北通鞑靼。径过有八百里遥，上下有千万里远。水流一似地翻身，浪滚却如山耸背，洋洋浩浩，漠漠茫茫，十里遥闻万丈洪。仙槎难到此，莲叶莫能浮。衰草斜阳流曲浦，黄云影日暗长堤。那里得客商来往？何曾有渔叟依栖？平沙无雁落，远岸有猿啼。只是红蓼花蘩知景色，白香细任依依。

    8、风月佯狂山野汉，江湖寄傲老余丁。清闲有分随潇洒，口舌无闻喜太平。月夜身眠茅屋稳，天昏体盖箬蓑轻。忘情结识松梅友，乐意相交鸥鹭盟。名利心头无算计，干戈耳畔不闻声。随时一酌香醪酒，度日三餐野菜羹。两束柴薪为活计，一竿钓线是营生。闲呼稚子磨钢斧，静唤憨儿补旧缯。春到爱观杨柳绿，时融喜看荻芦青。夏天避暑修新竹，六月乘凉摘嫩菱。霜降鸡肥常日宰，重阳蟹壮及时烹。冬来日上还沉睡，数九天高自不蒸。八节山中随放性，四时湖里任陶情。采薪自有仙家兴，垂钓全无世俗形。门外野花香艳艳，船头绿水浪平平。身安不说三公位，性定强如十里城。十里城高防阃令，三公位显听宣声。乐山乐水真是罕，谢天谢地谢神明。

    9、苍径秋高拽斧去，晚凉抬担回来。野花插鬓更奇哉，拨云寻路出，待月叫门开。稚子山妻欣笑接，草床木枕捱。蒸梨炊黍旋铺排，瓮中新酿熟，真个壮幽怀！渔翁道：“这都是我两个生意，赡身的勾当，你却没有我闲时节的好处。”

    10、他与木叉离了此处，一直东来，不一日就到了长安大唐国。敛雾收云，师徒们变作两个疥癞游僧，入长安城里，早不觉天晚。行至大市街旁，见一座土地神祠，二人径入，唬得那土地心慌，鬼兵胆战。知是菩萨，叩头接入。那土地又急跑报与城隍、社令及满长安各庙神，都知是菩萨，参见告道：“菩萨，恕众神接迟之罪。”菩萨道：“汝等切不可走漏一毫消息。我奉佛旨，特来此处寻访取经人。借你庙宇，权住几日，待访着真僧即回。”众神各归本处，把个土地赶在城隍庙里暂住，他师徒们隐遁真形。

    11、感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲、曰西牛贺洲、曰南赡部洲、曰北俱芦洲。这部书单表东胜神洲。海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山。

    12、众僧们灯下议论佛门定旨，上西天取经的原由。有的说水远山高，有的说路多虎豹；有的说峻岭陡崖难度，有的说毒魔恶怪难降。三藏箝口不言，但以手指自心，点头几度。众僧们莫解其意，合掌请问道：“法师指心点头者，何也？”三藏答曰：“心生，种种魔生；心灭，种种魔灭。我弟子曾在化生寺对佛设下洪誓大愿，不由我不尽此心。这一去，定要到西天，见佛求经，使我们法轮回转，愿圣主皇图永固。”众僧闻得此言，人人称羡，个个宣扬，都叫一声”忠心赤胆大阐法师！“夸赞不尽，请师入榻安寐。

    13、琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。

    14、灵官领旨，即出殿遍访，尽得其详细。回奏道：“搅乱天宫者，乃齐天大圣也。”又将前事尽诉一番。玉帝大恼。即差四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，定捉获那厮处治。众神即时兴师，离了天宫。

    15、千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。瘦藤缠老树，古渡界幽程。奇花瑞草，修竹乔松：修竹乔松，万载常青欺福地；奇花瑞草，四时不谢赛蓬瀛。幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。()

    16、又见那洞门紧闭，静悄悄杳无人迹。忽回头，见崖头立一石碑，约有三丈余高，八尺余阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。美猴王十分欢喜道：“此间人果是朴实。果有此山此洞。”看勾多时，不敢敲门。且去跳上松枝梢头，摘松子吃了顽耍。少顷间，只听得呀的一声，洞门开处，里面走出一个仙童，真个丰姿英伟，像貌清奇，比寻常俗子不同。

    17、势镇汪洋，威宁瑶海：势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    18、妖魔凶猛，惠岸威能。铁棒分心捣，钉钯劈面迎。播土扬尘天地暗，飞砂走石鬼神惊。九齿钯，光耀耀，双环响；一条棒，黑悠悠，两手飞腾。这个是天王太子，那个是元帅精灵；一个在普陀为护法，一个在山洞作妖精。这场相遇争高下，不知那个亏输那个赢。

    19、你看他瞑目蹲身，将身一纵，径跳入瀑布泉中，忽睁睛抬头观看，那里边却无水无波，明明朗朗的一架桥梁。他住了身，定了神，仔细再看，原来是座铁板桥。桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。却又欠身上桥头，再走再看，却似有人家住处一般，真个好所在。

    20、仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。斧劈桃山曾救母，弹打棕罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。

    *  高中生好词好句摘抄

    *  高中好词好句摘抄

    *  钢铁是怎样炼成的好词好句摘抄

    西游记好词好句摘抄1、金丸珠弹，红绽黄肥：金丸珠弹腊樱桃，色真甘美；红绽黄肥熟梅子，味果香酸。

    鲜龙眼，肉甜皮薄；火荔枝，核小囊红。林檎碧实连枝献，枇杷缃苞带叶擎。

    兔头梨子鸡心枣，消渴除烦更解酲。香桃烂杏，美甘甘似玉液琼浆；脆李杨梅，酸荫荫如脂酥膏酪。

    红囊黑子熟西瓜，四瓣黄皮大柿子。石榴裂破，丹砂粒现火晶珠；芋栗剖开，坚硬肉团金玛瑙。

    胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。榛松榧柰满盘盛，桔蔗柑橙盈案摆。

    熟煨山药，烂煮黄精。捣碎茯苓并薏苡，石锅微火漫炊羹。人间纵有珍羞味，怎比山猴乐更宁2、木叉浑铁棒，护法显神通；怪物降妖杖，努力逞英雄。

    双条银蟒河边舞，一对神僧岸上冲。那一个威镇流沙施本事，这一个力保观音建大功。

    那一个翻波跃浪，这一个吐雾喷风。翻波跃浪乾坤暗，吐雾喷风日月昏。

    那个降妖杖，好便似出山的白虎；这个浑铁棒，却就如卧道的黄龙。那个使将来，寻蛇拨草；这个丢开去，扑鹞分松。

    只杀得昏漠漠，星辰灿烂；雾腾腾，天地朦胧。那个久住弱水惟他狠，这个初出灵山第一功。

    3、却说那花果山大小儿猴，正在那洞门外顽耍，忽听得风声响处，见半空中，丫丫叉叉，无边无岸的猴精，唬得都乱跑乱躲。

    少时，美猴王按落云头，收了云雾，将身一抖，收了毫毛，将兵器都乱堆在山前，叫道：“小的们！都来领兵器！”众猴看时，只见悟空独立在平阳之地，俱跑来叩头问故。

    悟空将前使狂风、搬兵器一应事说了一遍。众猴称谢毕，都去抢刀夺剑，挝斧争枪，扯弓扳弩，吆吆喝喝，耍了一日。

    《西游记》好词：

    五官俱备，四肢皆全，眼运金光，射冲斗府，跳树攀枝，采花觅果，滚瓜涌溅，自由自在，云游海角，远涉天涯，金丸珠弹，红绽黄肥，色真甘美，千峰排戟，万仞开屏，奇花瑞草，修竹乔松，烟霞散彩，日月摇光，千株老柏，万节修篁，天花乱坠，地涌金莲，水中捞月，月在长空，水中有影。

    《西游记》好句：

    2，次日，众猴果去采仙桃，摘异果，刨山药，属黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐，摆开石凳石桌，排列仙酒仙肴。但见那：金丸珠弹，红绽黄肥。金丸珠弹腊樱桃，色真甘美。红绽黄肥熟梅子，味果香酸。鲜龙眼肉甜皮薄，火荔枝核小囊红。

    3.八戒点头道：我理会的。但你去，讨得讨不得，次早回来，不要弄做‘尖担担柴两头脱’也。沙僧遂念了诀，驾起云光，直奔东胜神州而去。(《西游记》57回)

    4.行者道：老官儿，既然晓得老孙的手段，快把金丹拿出来，与我四六分分，还是你的造化哩;不然，就送你个‘皮笊篱——一捞个罄尽’。(《西游记》39回)

    5.他却暗想：我若把功曹的言语实告诵师父，师父他不济事，必就哭了;假若不与他实说，蒙着头，带着他走，常言道：‘乍入芦芋，不知深浅’——倘或被妖魔捞去，却又不要老孙费心?(《西游记》32回

    6.行者笑道：该与不该，烦为引奏引奏，看老孙的人情如何。葛仙翁道：俗语云：‘苍蝇包网儿，好大面皮!’(《西游记》87回)好词好句

    7.行者笑道：老官儿，你估不出人来。我小自小，结实，都是‘吃了磨刀水的，秀气在内’哩! (《西游记》67回)

    8.八戒道：你这黑子不知趣!丑自丑，还有些风味。自古道：‘皮肉粗糙，骨骼坚强，各有一得可取。’(《西游记》93回)

    9.八戒道：这正是俗语云：‘大海里翻了豆腐船，汤里来，水里去。’如今难得他扇子，如何保得师父过山?且回去，转路走他娘罢!(《西游记》81回)

    10.那妖闻言，呵声笑道：这叫做个‘蛇头上苍蝇，自来的衣食’你众小的们!疾忙赶上也，与我拿将来!我这里重重有赏。

    篇一：《培根随笔》好句摘抄及部分赏析、读后感

    《培

    根随笔》好句摘抄及部分赏析、xt让人想念而死，是谋杀的至高境界，就连法医也

    鉴定不出死因。。。。。。

    论求知

    求知可以作为消遣，可以作为装饰，也可以增长才干。

    当你孤独寂寞时，阅读可以消遣。当你高谈阔论时，知识可供装饰。当你处世行事时，正确

    运用知识意味着力量。懂得事物因果的人是幸福的。有实际经验的人虽能够办理个别性的事

    务，但若要综观整体，运筹全局，却唯有掌握知识方能办到。

    求知太慢会弛惰，为装潢而求知是自欺欺人，完全照书本条条办事会变成偏执的书呆子。

    求知可以改进人和天性，而实验又可以改进知识本身。人的天性犹如野生的花草，

    求知学习好比修剪

    移栽。实习尝试则可检验修正知识本身的真伪。

    狡诈者轻鄙学问，愚鲁者羡慕学问，唯聪明者善于运用学问。知识本身并没有告诉人怎样运

    用它，运用的方法乃在书本之外。这是一门技艺。不经实验就不能学到。不可专为挑剔辩驳

    去读书，但也不可轻易相信书本。求知的目的不是为了吹嘘炫耀，而应该是为了寻找真理，

    启迪智慧。

    有的知识只须浅尝，有的知识只要粗知。只有少数专门知识需要深入钻研，仔细揣摩。所以，

    有的书只要读其中一部分，有的书只须知其中梗概即可，而对于少数好书，则要精读，细读，

    反复地读。

    有的书可以请人代读，然后看他的笔记摘要就行了。但这只限于质量粗劣的书。否则一本好

    书将象已被蒸馏过的水，变得淡而无味了！

    读书使人的头脑充实，讨论使人明辩是非，作笔记则能使知识精确。

    因此，如果一个人还原做笔记，他的记忆力就必须强而可靠。如果一个人只愿孤独探索，他

    的头脑就必须格外锐利。如果有人不读书又想冒充博学多知，他就必定很狡黠，才能掩饰他

    的无知。

    读史使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻，伦理学使人有修养，逻辑修

    辞使人善辩。总之，“知识能塑造人的性格”。

    不仅如此，精神上的各种缺陷，都可以通过求知来改善----正如身体上的缺陷，可以通过运

    动为改善一样。例如打球有利于腰肾，射箭可扩胸利肺，散步则有助于消化，骑术使人反应

    敏捷，等等。同样，一个思维不集中的人，他可以研习数学，因为数学稍不仔细就去出错。

    缺乏分析判断力的人，他可以研习经院哲学，因为这门学问最讲究繁琐辩证。不善于推理的

    人，可以研习法律学，如此等等。这种种头脑上的缺陷，可可以通过求知来疗治。

    论爱情

    舞台上的爱情比生

    活中的爱情要美好得多。因为在舞台上，爱情只是喜剧和悲剧的素材，而在人生中，爱情却

    常常招来不幸。它有时象那位诱惑人的魔女，有时又象那位复仇的女神。

    你可以看到，一切真正伟大的人物（无论是古人、今人，只要是其英名永铭于人类记忆中的），

    没有一个是因爱情而发狂的人。因为伟大的事业抑制了这种软弱的感情。只有罗马的安东尼

    和克劳底亚是例外。前者本性就好色荒淫，然而后者却是严肃多谋的人。这说明爱情不仅会

    占领开旷坦阔的胸怀，有时也能闯入壁垒森严的心灵----假如守御不严的话。

    埃辟克拉斯间说过一句笨话：“人生不过是一座大戏台。”似乎本应努力追求高尚事业的人类，

    却只应象玩偶般地逢场作戏。虽然爱情的奴隶并不同于那班只顾吃喝的禽兽，但毕竟也只是

    眼目色相的奴隶，而上帝赐人以眼睛本来是有更高尚的用途的。

    过度的爱情追求，必然会降低人本身的价值。例如，只有在爱情中，才总是需要那种浮夸谄

    媚的词令。而在其它场合，同样的辞令只能招人耻笑。古人有一句名言：“最大的奉承，人总

    是留给自己的。”----只有对情人的奉承要算例外。因为甚至最骄傲的人，也甘愿在情人面前

    自轻自贱。所以古人说得好：“就是神在爱情中也难保持聪明。”情人的这种弱点不仅在外人

    眼中是明显的，就是在被追求者的眼中也会很明显----除非她（他）也在追求他（她）。所以，

    爱情的代价就是如此，不能得到回爱，就会得到一种深藏于心的轻蔑，这是一条永真的定律。

    当人心最软弱的时候，爱情最容易入侵，那就是当人春风得意、忘乎所以和处境窘困孤独凄

    零的时候，虽然后者未必能得到爱情。人在这样的时候，最急于跳入爱情的火焰中。由此可

    见，“爱情”实在是“愚蠢”的儿子。但有一些人，即使心中有了爱，仍能约束它，使它不妨

    碍重大的事业。因为爱情一旦干扰情绪，就会阻碍人坚定地奔向既定的目标。

    我不懂是什么缘故，许多军人更容易堕入情网，也许这正象他们嗜爱饮酒一样，是因为危险

    的生活更需要欢乐的补偿。

    人心中可能普遍具有一种博爱倾向，若不集中于某个专一的对象身上，就必然施之于更广泛

    的大众，使他成为仁善的人，象有的僧侣那样。

    夫妻的爱，使人类繁衍。朋友的爱，给人以帮助。但那荒淫纵欲的爱，却只会使人堕落毁灭

    啊！

    论美

    美德好比宝石，它

    在相互背景的衬托下反而更华丽。同样，一个打扮并不华贵却端庄严肃而有美德的人是令人

    肃然起敬的。

    美貌的人并不都有其他方面的才能。因为造物是吝啬的，他给了此就不再予以彼。所以许多

    容颜俊秀的人却一无作为，他们过于追求外形美而放弃了内在美。但这话也不全对，因为奥

    古斯都、菲斯帕斯、腓力普王、爱德华四世、阿尔西巴底斯、伊斯梅尔等，都既是大丈夫，

    又是美男子。

    仔细考究起来，形体之美要胜于颜色之美，而优雅行为之美又胜于形体之美。最高的美是画

    家所无法表现的，因为它是难于直观的。这是一种奇妙的美。曾经有两位画家----阿皮雷斯

    和丢勒滑稽地认为，可以按照几何比例，或者通过摄取不同人身上最美的特点，用画合成一

    张最完美的人像。其实象这样画出来的美人，恐怕只有画家本人喜欢。美是不能制订规范的，

    创造它的常常是机遇，而不是公式。有许多脸型，就它的部分看并不优美，但作为整体却非

    常动人。

    有些老人显得很可爱，因为他们的作风优雅而美。拉丁谚语说过：“晚秋的秋色是最美好的。”

    而尽管有的年轻人具有美貌，却由于缺乏优美的修养而不配得到赞美。

    美犹如盛夏的水果，是容易腐烂而难保持的。世上有许多美人，他们有过放荡的青春，却迎

    受着愧悔的晚年。因此，把美的形貌与美的德行结合起来吧。只有这样，美才会放射出真正

    的光辉。

    培根随笔有感

    《培根随笔》为英国著名政治家、思想家、和哲学家的弗兰西斯·培根所著。《培根随笔》分

    为《论求知》、《论美》、《论善思想家》、《论真理》、《论健康》、《论家庭》、《论友谊》等多篇

    随笔。

    在《论友谊》中，培根说道：“如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐；而如

    果你把忧愁向一个朋友倾吐，你将被分掉一半忧愁。”这说明了朋友是我们身边必不可少的一

    个角色，可以为我们的生活增添色彩。

    在《论求知》中，培根说道：“人的天性犹如野生的花草，求知学习好比修剪移栽。”可见求

    知可以改变人的命运，在我们的一生中是相当重要的。

    在《论猜疑》中，

    培根说道：“当你产生了猜疑时，你最好还是有所警惕，但又不要表露于外。

    这样，当这种猜疑

    有道理时，你已经预先作了准备而不爱其害。当这种猜测疑无道理时，你又可避免因此而误

    会了好人。可见在人生中猜疑，是人的思想在做乱。

    在数十篇随笔中，

    给我印象深刻的，是《论美》篇。这是一篇关于“美”之作，语言简洁，内涵土独特，充满

    哲理性。“美”本身是个很广泛的问题，本文着重论述人应该怎样对待外在美和内在美的人生

    观问题。世界上没有一个人是十全十美的，所以，不要抱怨自己外在的缺陷，只有内在的美

    才是永恒的美。美德重于美貌，把美的形貌与美的德行结合起来，美才能真正发出光辉。文

    中有这样一句话：“形体之美要胜于颜色之美，优雅行为之美又胜于形体之美。”形体是一个

    人的整体形象，体形。颜色指五官相貌，主要是脸部，是局部的。而行为之美，指举手投足

    的动作神态，是后天的，是内在美的折射表现，在三者中最高。

    如今，有些人只注

    重外表的美丽，而忽略了内在，他们虽然具有美貌，却由于缺乏优美的修养而不配得到赞美。

    所以一个打扮并不华贵却端庄严肃而有美德的人是令人肃然起敬的。

    因此，把美的形貌

    与美的德行结合起来吧。只有这样，每才会放射出真正的光辉。              《论嫉妒》

    中，我也领会不少

    彼此越了解，嫉妒

    心将占据越高。人可以允许一个陌生人的发迹，却绝不能容下让身边人的种种上升的趋势。

    一个循序渐进地高升的人也不会招来嫉妒。因为这种人的提升被看作是正当的。

    嫉妒在人的生涯中是毕竟的道路, 同情心总是医治嫉妒的一味良药。但有多少人能明白文中

    的道理呢.?

    ～～～～～～～～～～～～～～～～

    ～～～～～～～～～～～～

    读《培根随笔集》

    有感

    《培根随笔》为英国十七世纪著名思想家、政治家和经验主义哲学家弗兰西斯·培根所著。

    本书分为《论求知》、《论美》、《论善》、《论真理》、《论健康》、《论家庭》、《论友谊》等多篇

    随笔。

    在《论求知》中，

    培根说道：“人的天性犹如野生的花草，求知学习好比修剪移栽。”可见求知可以改变人的命

    运，在我们的一生中是相当重要的。

    在《论友谊》中，

    培根说道：“如果你把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐；而如果你把忧愁向一个朋友倾

    吐，你将被分掉一半忧愁。”这说明了朋友是我们身边必不可少的一个角色，可以为我们的生

    活增添色彩。

    在这数十篇随笔中，

    给我印象最深的，是《论美》。这是一篇关于“美”的经典之作，语言简洁，内涵深刻，充满

    哲理。“美”本身是个很广泛的问题，本文着重论述人应该怎样对

    待外在美和内在美的问题。世界上没有一个人是十全十美的，所以，不要抱怨自己外在的缺

    真正发出光辉。文中有这样一句话：“形体之美要胜于颜色之美，优雅行为之美又胜于形体之

    美。”形体是一个人的整体形象，体形。颜色指五官相貌，主要是脸部，是局部的。而行为之

    美，指举手投足的动作神态，是后天的，是内在美的折射表现，在三者中最高。

    如今，有些人只注

    重外表的美丽，而忽略了内在，他们虽然具有美貌，却由于缺乏优美的修养而不配得到赞美。

    所以一个打扮并不华贵却端庄严肃而有美德的人是令人肃然起敬的。

    因此，把美的形貌

    与美的德行结合起来吧。只有这样，每才会放射出真正的光

    辉。        ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

    读《培根随笔》有

    感

    很多人都喜欢这个伟大的哲学家——培根，但我却不！！我讨厌这个站在贵族立场与男权视角

    的培根，我讨厌这个工于心计、老于世故的培根，我讨厌这个拥有着功利主义思想、深谙于

    官场运作的培根！

    不过，前两天读了《培根随笔》后，我才发现了另一个与我想法完全不同的培根。我看到他

    对哲学的执着，对政治的热衷，对生活的热爱，对理想的追求与对困难决不轻言放弃、自强

    不息的精神和态度。

    我恍然明白：“噢！原来还有这样一个培根！”

    在这数十篇随笔中，

    《论美》给我留下了深刻的印象。避开这文章中写的都是美、德兼备的男性帝王不说，这则

    是一篇关于“美”的经典之作。它着重论述人应该怎样对待外在美和内在美的问题展开评述。

    “善犹如宝石，以镶嵌自然为美；而善附于美者无疑最美，不过这美者倒不必相貌俊秀，只

    须气度端庄，仪态宜人。”不错，形体之美要胜于颜色之美，而优雅行为之美又胜于形体之美。

    因此我想，人的外表固然重要，但如果没有内涵，光有外表，只是一个躯壳，行尸走肉，又

    怎么能算得上是美丽呢？所以，人是因为可爱而美丽，而不是因为美丽而可爱。

    读完这书后，我忽然想起，人是没有十全十美的，而且每个人的理想与信念不同，当然，所

    追求的事物和追逐的梦想也各不相同，不可把自己的喜好强加在别人身上，也不能依照自己

    的喜好来评判他人。况且人是有两面的嘛！应多看看别人的优点，吸取精华之处来弥补自己

    的不足，为将来漫漫人生路打下坚实的基础。

    一本好书可以使人明白一个道理，一本好书可以为人建造一条捷径，一本好书甚至可以改变

    人一生的命运！如同培根所说：“读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深

    刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞之学使人善辩”

    ，不得不肯定，从

    某一方面来说，这是一本使人上进的好书！

    《培根随笔》是在培根在多年内所创作的随笔的精华结合，培根的许多篇目都是催人上进的，

    高屋建瓴的。他在指导人们怎么读书时，颇有见地地指出：“有些书可只读其章节，

    篇二：好句好段赏析

    ⒈

    不知是否曾经擦身而过，你轻轻地如天边的一丝薄云，即使可遇而不可求，也带走了我心灵

    的关注。

    ⒋  雾纱袅袅，竖

    琴声声，秋风里蕴藏着无限的诗情，落菊飘洒成七彩瀑布，一道道，一帘帘，流泻着思绪，

    和永不可及的梦幻。绣球依依，若燃烧的红烛，一朵朵，一团团，开放着期待，开放着霞霓，

    开放着血染的乐章缮，雾里娇容。阳光照射的时候，美丽在心里。  ⒌  当你身临暖风拂面，

    鸟语花香，青山绿水，良田万顷的春景时，一定会陶醉其中；当你面对如金似银，硕果累累

    的金秋季节时，一定会欣喜不已。你可曾想过，那盎然的春色却是历经严寒洗礼后的英姿，

    那金秋的美景却是接受酷暑熔炼后的结晶。

    ⒍  用知识的浪花

    去推动思考的风帆，用智慧的火星去点燃思想的火花，用浪漫的激情去创造美好的生活，用

    科学的力量去强劲腾飞的翅膀！

    ⒎  只有使自己自

    卑的心灵自信起来，弯曲的身躯才能挺直；只有使自己懦弱的体魄健壮起来，束缚的脚步才

    能迈开；只有使自己狭隘的心胸开阔起来，短视的眼光才能放远；只有使自己愚昧的头脑聪

    明起来，愚昧的幻想才能抛弃！

    ⒏  开拓者独辟蹊

    径，保守者因循守旧，探索者勇攀高峰，执着者勇往直前。

    ⒐ 专心使你成就

    事业，童心使你永远年轻，信心使你永不停步，善心使你赢得赞赏，雄心使你成功登顶，恒

    心使你百折不挠，爱心使你高朋满座，宽心使你愉快轻松，热心使你一生美名。

    ⒑ 路漫漫我们需

    “上下而求索”；诱多多我们需走好每一步；事烦琐我们要学会忙里偷闲；景旖旎我们要好好

    欣赏。

    ⒒ 人生十字路口

    是一道选择题，谨慎选择才能确保正确方向，糊涂选择就易步入歧途，放弃选择就会迷失方

    向。

    ⒔ 人生道路是一

    条螺旋上升的路径，只有昂首阔步，灵活弯转，才能上升至理想的峰顶。 平庸者并非缺少努

    力，而是缺少目标；梦想者并非没有行动，而是动作太迟；贫困者并非没有拼搏，而是缺少

    专长；懒惰者不是没有步伐，而是脚步太浅。

    ⒕ 成功的名字叫

    奋斗，创新的名字叫探索，勇敢的名字叫攀登，勤奋的名字叫耕耘，谦虚的名字叫倾听，幸

    福的名字叫满足。

    ⒖ 为人要有风度，

    站立要有高度，做事要有法度，工作要有热度，思维要有深度，待人要有温度，嗜好要有适

    度，行进要有速度。

    ⒗ 远去的飞鸟，永

    恒的牵挂是故林；漂泊的船儿，始终的惦记是港湾；奔波的旅人，无论是匆匆夜归还是离家

    远去，心中千丝万缕、时时惦念的地方，还是家。

    篇三：朝花夕拾好句摘抄赏析

    朝花

    夕拾好句摘抄赏析

    、但是，和无常开

    玩笑，是大家都有此意的，因为他爽直，爱发议论，有人情，要寻真实的朋友，倒还是他妥

    当。

    赏析:这句话透露

    出鲁迅先生对无常的敬佩之情，从对他的尊称“无常先生”可以看出。既然连一个鬼都可以

    如此赋有人情味，那我们作为一个人又何尝不可呢?所以鲁迅先生也是要借无常的“重人情”

    来启示我们。作为一个人，法理固然重要，但也要像无常先生一样赋有浓烈的同情心。朝花

    夕拾好句摘抄赏析。整篇文章都洋溢着作者对无常的敬佩及赞美之情，先写小时候对他的害

    怕，和现在对他的敬佩作对比，也拿阎罗王的昏庸和死无常的可怕与之作对比，突出活无常

    的善心。作者也是想告诉我们，连鬼都有如此善心，人又应该怎样呢?

    2、我们现在走的是

    一条狭窄险阻的小路，左面是一个广漠无际的泥潭，右面也是一片广漠无际的浮砂，前面是

    遥遥茫茫荫在薄雾的里面的目的地。

    赏析:这是鲁迅先

    生写的乡下人不可能做到的事。我很喜欢这句话，他对当时乡下人的生活理念用深刻而美好

    的语言描绘得淋漓尽致。鲁迅认为乡下人不会写出这种“热昏似的妙语”，也写出了当时乡下

    人的素质低下，为后文写活无常作铺垫。

    3、不肯用灵丹点在

    舌头上，又想不出“冤愆”来，自然，单吃了一百多天的“败鼓皮丸”有什么用呢?依然打不

    破水肿，父亲终于躺在床上喘气了。还请一回陈莲河先生，这回是特拔，大洋十元。朝花夕

    拾好句摘抄赏析。他仍旧泰然的开了一张方，但已停止败鼓皮丸不用，药引也不很神妙了，

    所以只消半天，药就煎好，灌下去，却从口角上回了出来。

    简析:鲁迅留学日

    本是学医的，本文他用切身的体会对当时中国医学的落后观念和落后现状进行了痛切地揭露

    和剥析，甚至有“中医是有意无意的骗子”这样极而言之的话，他用一个思想深刻的医学生

    的良知和洞察力，击中了因循守旧的传统观念的要害，并且也显示了要救人身先救人心的思

    想转变历程，中国后来可能少了一个思想激进/操守严明的好医生，却有了一个为民族人民呐

    喊警世的大文学家，从本文中正可看到其伟大转变的的缘由。

    4、先生读书入神的

    时候，于我们是很相宜的。有几个便用纸糊的盔甲套在指甲上做戏。我是画画儿，用一种叫

    作“荆川纸”的，蒙在的绣像上一个个描下来，象习字时候的影写一样。读的书多起来，

    画的画也多起来；书没有读成，画的成绩却不少了，最成片断的是

    1、摘抄：一日，见那老树枝头，桃熟打扮，他心里要吃个尝新。奈何本园土地，力士并齐天府仙吏紧随不便。忽设一计道：“汝等且出门外伺候让我在这亭上少憩片时。”那众神果退。

    选自：《乱蟠桃大圣偷丹 反天宫诸神捉怪》

    点评：这段话体现了孙悟空的机智，聪明，很有办法。

    2、摘抄：那赤脚大仙撞见大圣，大圣低头定计，赚哄真仙，他要暗去赴会，却问：“老道何往?”大仙道：“蒙王母见招，去赴蟠桃嘉会。”大圣道：“老道不知。玉帝应老孙筋斗云疾，着老孙五路邀请列位，先至通明殿下演礼，后方去赴宴。”大仙是个正大光明之人，就以他的诳语作真，道：“常年就在瑶池演礼谢恩，如何先去通明殿演礼，方去瑶池赴会?”

    选自：《乱蟠桃大圣偷丹 反天宫诸神捉怪》

    点评：这一段与赤脚大仙的对话写出孙悟空的机智。

    3、摘抄：这大圣一条棒，抵住了四大天王与李托塔，哪吒太子，俱在半空中，杀够多时，大圣见天色将晚，既拔毫毛一把，丢在口中，嚼碎了，喷将出去，叫声“变!”就变了千百个大圣，都使的是金箍棒，打退了哪吒太子，战败了五个天王。

    选自：《乱蟠桃大圣偷丹 反天宫诸神捉怪》

    4、摘抄：大圣行时，忽见有无根肉红柱子，撑着一股青气。他道：“此间乃尽头路了。这番回去，如来作证，灵霄宫定是我坐也。”又思量说：“且住!等我留下些记号，方好与如来说话。”拔下一根毫毛，吹口仙气，叫“变!”变做一管浓墨双毫笔，在那中间柱子上写一行大字云：“齐天大圣，到此一游。”写毕，收了毫毛。又不庄尊，却在第一根柱子下撒了一泡猴尿。

    选自：《八卦炉中逃大圣 五行山下定心猿》

    点评：这段话写出了孙悟空的自以为是，也写出了他淘气，可爱的本性。

    5、摘抄：这菩萨近前来，拍着宝台，厉声高叫道：“那和尚，你只会谈‘小乘教法’，可会谈‘大乘教法’么?”玄奘闻言，心中大喜，翻身下台来，对菩萨起手到：“老师父，弟子失瞻，多罪。见前的盖众僧人，都讲的是‘小乘教法’，却不知‘大乘教法’如何。”

    选自：《玄奘秉诚建大会 观音显像化金蝉》

    点评：这一段写出了玄奘谦虚，尊重老者的性格。

    6、摘抄：众僧们灯下议论佛门定旨上西天取经的原由。有的说水远山高，有的说路多虎豹，有的说峻岭陡崖难度，有的说毒魔恶怪难降。三藏箝口不言，单一手指自心，点头几度。众僧们莫解其意，合掌请问到：“法师指心点头者，何也?”三藏答曰：“心生，种种魔生;心灭，种种魔灭。我弟子曾在化生寺对佛设下洪誓大愿，不由我不尽此心。这一去，定要到西天，见佛求经，使我们法轮回转，愿圣主皇图永固。”   选自：《陷虎穴金星解厄 双叉岭伯钦留僧》

    点评：这段话说明了哪怕水远山高，路多虎豹，峻岭陡崖难度，毒魔恶怪难降;三藏去西天取经的想法都很坚定，是不可动摇的。

    7、摘抄：原来这猴子一生受不得人气，他见三藏只管絮絮叨叨，按不住心头发火道：“你既是这等，说我做不得和尚，上不得西天，不必恁般絮舌恶我，我回去便了!”

    选自：《心猿归正 六贼无踪》

    点评：说明了孙悟空受不得人气，离师傅而去。也为下文当中几次离三藏而去做了铺垫。

    8、摘抄：行者见说得有理，真个不敢动身，只得回心，跪下哀告道：“师傅!这是他奈何我的法儿，教我随你西去。我也不敢惹他，你也莫当常言，只管念诵。我愿保你，再无退悔之意了。”三藏道：“既如此，伏待我上马去也。”那行者才死心塌地，抖擞精神，束一束棉布直裰，扣背马匹，收拾行李，奔西而进。   选自：《心猿归正 六贼无踪》

    点评：有了这一段对话，才有了后来孙悟空死心塌地的跟着唐三藏。

    9、摘抄：慌得个三藏滚鞍下马，望空礼拜道：“弟子肉眼凡胎，不识尊神尊面，望乞恕罪。烦转达菩萨，深蒙恩佑。”你看他只管朝天磕头，也不计其数。路旁边活活得笑倒个孙大圣，孜孜的喜坏个美猴王，上前来扯住唐僧道：“师父，你起来罢，他已去得远了，听不见你的祷祝，看不见你磕头。只管拜怎的?”长老道：“徒弟啊，我这等磕头，你也就不拜他一拜，且立在旁边，只管傻笑，是何道理?”行者道：“你那里知道，像他这个藏头露尾的，本该打他一顿;只为看菩萨面上，饶他打尽够了，他还敢受我老孙之拜?老孙自小儿做好汉，不晓得拜人，就是见了玉皇大帝，太上老君，我也只是唱歌喏便罢了。”

    选自：《蛇盘山诸神暗佑 鹰愁涧意马收缰》

    点评：写出了孙悟空的顽劣，大胆，同时也反衬出了唐僧对于老者的尊重。

    10、摘抄：行者在旁道：“师父，我日前在包袱里，曾见那领袈裟，不是件宝贝?拿与他看看如何?”众僧听说袈裟，一个个冷笑。行者道：“你笑怎的?”院主道：“老爷才说袈裟是件宝贝，言实可笑。若说袈裟，似我等辈者，不止二三十件;若论我师祖，在此处做了二百五六十年和尚，足有七八百件!”叫：“拿出来看看。”   选自：《观音院僧谋宝贝 黑风山怪窃袈裟》

    点评：写出了孙悟空喜欢炫耀，大胆的个性。

    11、摘抄：三藏把行者扯住，悄悄的道：“徒弟，莫要与人斗富。你我是单身在外，只恐有错。”行者道：“看看袈裟，有何差错?”三藏道：“你不曾理会得。古人有云：‘珍奇玩好之物，不可使见贪婪奸伪之人。’倘若一经入目，必动其心;即动其心，必生其计。汝是个畏祸的，索之而必应其求，可也;不然，则损身灭命，皆起于此，事不小矣。”

    选自：《观音院僧谋宝贝 黑风山怪窃袈裟》

    点评：说明了唐僧的小心谨慎，生怕出了什么差错。

    雷音古刹

    顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金;白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾对对。彩凤双双，向日一鸣天下瑞;青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙;南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。

    《西游记》中其他的好句：

    1、混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    2、将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。

    3、此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    4、势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

    5、峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。

    6、林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。

    7、盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。

    8、一派白虹起，千寻雪浪飞；海风吹不断，江月照还依。冷气分青嶂，馀流润翠微；潺?名瀑布，真似挂帘帷。

    9、翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。

    10、又见那一竿两竿修竹，三点五点梅花。几树青松常带雨，浑然相个人家。

    11、刮风有处躲，下雨好存身。霜雪全无惧，雷声永不闻。

    12、烟霞常照耀，祥瑞每蒸熏。松竹年年秀，奇花日日新。”

    13、三阳交泰产群生，仙石胞含日月精。借卵化猴完大道，假他名姓配丹成。内观不识因无相，外合明知作有形。

    14、春采百花为饮食，夏寻诸果作生涯。秋收芋栗延时节，冬觅黄精度岁华。

    15、天产仙猴道行隆，离山驾筏趁天风。飘洋过海寻仙道，立志潜心建大功。有分有缘休俗愿，无忧无虑会元龙。

    16、料应必遇知音者，说破源流万法通。

    17、争名夺利几时休？早起迟眠不自由！骑着驴骡思骏马，官居宰相望王侯。只愁衣食耽劳碌，何怕阎君就取勾？继子荫孙图富贵，更无一个肯回头！

    18、千峰开戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。

    19、奇花瑞草，修竹乔松。修竹乔松，万载常青欺福地；奇花瑞草，四时不谢赛蓬瀛。

    20、幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处?崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。

    21、相逢处非仙即道，静坐讲黄庭。

    22、烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。

    23、石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。

    24、时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。

    25、玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。

    26、?髻双丝绾，宽袍两袖风。貌和身自别，心与相俱空。物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾。

    27、一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居，直至瑶台之下。

    28、大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；不生不灭三三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，真如本性任为之；与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    29、古者，老也；月者，阴也。

    30、正是：鸿蒙初辟原无姓，打破顽空须悟空。

    31、天花乱坠，地涌金莲。妙演三乘教，精微万法全。慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。

    32、说一会道，讲一会禅，三家配合本如然。开明一字皈诚理，指引无生了性玄。

    33、月在长空，水中有影，虽然看见，只是无捞摸处，到底只成空耳。

    34、月明清露冷，八极迥无尘。深树幽禽宿，源头水溜汾。飞萤光散影，过雁字排云。

    35、不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！

    36、显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    37、世上无难事，只怕有心人。

    38、去时凡骨凡胎重，得道身轻体亦轻。举世无人肯立志，立志修玄玄自明。当时过海波难进，今日来回甚易行。别语叮咛还在耳，何期顷刻见东溟。

    39、笔峰挺立，曲涧深沉。笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。两崖花木争奇，几处松篁斗翠。左边龙，熟熟驯驯；右边虎，平平伏伏。

    40、幽禽□?声，丹凤朝阳立。石磷磷，波净净，古怪跷蹊真恶狞。

    41、世上名山无数多，花开花谢繁还众。争如此景永长存，八节四时浑不动。诚为三界坎源山，滋养五行水脏洞！

    42、贯通一姓身归本，只待荣迁仙录?名。

    43、炮云起处荡乾坤，黑雾阴霾大地昏。江海波翻鱼蟹怕，山林树折虎狼奔。

    44、诸般买卖无商旅，各样生涯不见人。殿上君王归内院，阶前文武转衙门。

    45、千秋宝座都吹倒，五凤高楼幌动根。

    46、上天有路，入地有门；步日月无影，入金石无碍；水不能溺，火不能焚。

    47、点头径过三千里，扭腰八百有馀程。

    48、高迁上品天仙位，名列云班宝录中。

    49、金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    50、明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    51、复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    52、正是天宫异物般般有，世上如他件件无。

    53、金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    54、身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。尖嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。

    55、神奇多敏悟，骨秀更清妍。

    56、六臂哪吒太子，天生美石猴王，相逢真对手，正遇本源流。

    57、神兵怒气云惨惨，金箍铁棒响飕飕。

    58、洞天福地，饮乐无比

    59、仙名永注长生录，不堕轮回万古传。

    60、日食三餐，夜眠一榻，无事牵萦，自由自在 .

    《西游记》中的好段：

    1、那些和尚听见问了一声，忽然抬头观看外来人，嘴长耳朵大。身粗背膊宽，声响如雷咋。行者与沙僧，容貌更丑陋。厅堂几众僧，无人不害怕。?黎还念经，班首教行罢。难顾磬和铃，佛象且丢下。一齐吹息灯，惊散光乍乍。跌跌与爬爬，门槛何曾跨！你头撞我头，似倒葫芦架。清清好道场，翻成大笑话。

    2、却说长安城外泾河岸边，有两个贤人：一个是渔翁，名唤张稍；一个是樵子，名唤李定。他两个是不登科的进士，能识字的山人。一日，在长安城里，卖了肩上柴，货了篮中鲤，同入酒馆之中，吃了半酣，各携一瓶，顺泾河岸边，徐步而回。

    3、却说这座山名唤万寿山，山中有一座观，名唤五庄观，观里有一尊仙，道号镇元子，混名与世同君。那观里出一般异宝，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    4、瑞霭散缤纷，祥光护法身。九霄华汉里，现出女真人。那菩萨，头上戴一顶金叶纽，翠花铺，放金光，生锐气的垂珠缨络；身上穿一领淡淡色，浅浅妆，盘金龙，飞彩凤的结素蓝袍；胸前挂一面对月明，舞清风，杂宝珠，攒翠玉的砌香环?；腰间系一条冰蚕丝，织金边，登彩云，促瑶海的锦绣绒裙；面前又领一个飞东洋，游普世，感恩行孝，黄毛红嘴白鹦哥；手内托着一个施恩济世的宝瓶，瓶内插着一枝洒青霄，撒大恶，扫开残雾垂杨柳。玉环穿绣扣，金莲足下深。三天许出入，这才是救苦救难观世音。

    5、师徒们行了数日，到了巩州城。早有巩州合属官吏人等，迎接入城中。安歇一夜，次早出城前去。一路饥餐渴饮，夜住晓行，两三日，又至河州卫。此乃是大唐的山河边界。早有镇边的总兵与本处僧道，闻得是钦差御弟法师上西方见佛，无不恭敬，接至里面供给了，着僧纲请往福原寺安歇。本寺僧人，一一参见，安排晚斋。斋毕，吩咐二从者饱喂马匹，天不明就行。

    6、诗曰：佛即心兮心即佛，心佛从来皆要物。若知无物又无心，便是真如法身佛。法身佛，没模样，一颗圆光涵万象。无体之体即真体，无相之相即实相。非色非空非不空，不来不向不回向。无异无同无有无，难舍难取难听望。内外灵光到处同，一佛国在一沙中。一粒沙含大千界，一个身心万法同。知之须会无心诀，不染不滞为净业。善恶千端无所为，便是南无释迦叶。

    7、遂手托净瓶，白鹦哥前边巧啭，孙大圣随后相从。有诗为证，诗曰：玉毫金象世难论，正是慈悲救苦尊。过去劫逢无垢佛，至今成得有为身。几生欲海澄清浪，一片心田绝点尘。甘露久经真妙法，管教宝树永长春。

    8、他两个在洞前，这场好杀！你看那：天王刀砍，妖怪枪迎。刀砍霜光喷烈火，枪迎锐气迸愁云。一个是金?山生成的恶怪，一个是灵霄殿差下的天神。那一个因欺禅性施威武，这一个为救师灾展大伦。天王使法飞沙石，魔怪争强播土尘。播土能教天地暗，飞沙善着海江浑。两家努力争功绩，皆为唐僧拜世尊。

    9、太宗自服了安神定魄之剂，连进了数次粥汤，被众臣扶入寝室，一夜稳睡，保养精神，直至天明方起，抖擞威仪，你看他怎生打扮；戴一顶冲天冠，穿一领赭黄袍。系一条蓝田碧玉带，踏一对创业无忧履。貌堂堂，赛过当朝；威烈烈，重兴今日。好一个清平有道的大唐王，起死回生的李陛下！唐王上金銮宝殿，聚集两班文武，山呼已毕，依品分班。

    10、头顶乌纱，腰围犀角。头顶乌纱飘软带，腰围犀角显金厢。手擎牙笏凝祥霭，身着罗袍隐瑞光。脚踏一双粉底靴，登云促雾；怀揣一本生死簿，注定存亡。鬓发蓬松飘耳上，胡须飞舞绕腮旁。昔日曾为唐国相，如今掌案侍阎王。

    11、推开看处，呀！只见那正中间有根大树，真个是青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。那行者倚在树下往上一看，只见向南的枝上，露出一个人参果，真个象孩儿一般。原来尾间上是个?蒂，看他丁在枝头，手脚乱动，点头幌脑，风过处似乎有声。

    12、那怪闻言，恐怕大圣伤他，却就解尸，出了元神，跳将起去，?立在九霄空里，这行者背上越重了。猴王发怒，抓过他来，往那路旁边赖石头上滑辣的一掼，将尸骸掼得象个肉饼一般，还恐他又无礼，索性将四肢扯下，丢在路两边，俱粉碎了。

    13、美猴王领一群猿猴、猕猴、马猴等，分派了君臣佐使，朝游花果山，暮宿水帘洞，合契同情，不入飞鸟之丛，不从走兽之类，独自为王，不胜欢乐。

    14、绿树能攀折，知寒善谕时。准灵惟显处，故此号山君。又见那后边来的是一条胖汉，你道怎生模样：嵯峨双角冠，端肃耸肩背。性服青衣稳，蹄步多迟滞。宗名父作牯，原号母称?。能为田者功，因名特处士。

    15、翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。锅灶傍崖存火迹，樽?靠案见肴渣。石座石床真可爱，石盆石碗更堪夸。又见那一竿两竿修竹，三点五点 梅花。几树青松常带雨，浑然象个人家。

    16、花果山（选自第一回）

    势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁 前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝 密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    17、水痕收，山骨瘦。红叶纷飞，黄花时候。霜晴觉夜长，月白穿窗透。家家烟火夕阳多，处处湖光寒水溜。白苹香，红蓼茂。桔绿橙黄，柳衰谷秀。荒村雁落碎芦花，野店鸡声收菽豆。

    18、峰岩重叠，涧壑湾环。虎狼成阵走，麂鹿作群行。无数獐?钻簇簇，满山狐兔聚丛丛。千尺大蟒，万丈长蛇。大蟒喷愁雾，长蛇吐怪风。道旁荆棘牵漫，岭上松楠秀丽。薜萝满目，芳草连天。影落沧溟

    北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒。

    来自网路。
------------

第三十五章 鹿死谁手

    天极岛上，赵显宗凭海而立，望着远方的天际沉沉不语。

    身侧的霍青萝数次欲言又止，终究还是忍不住出言道：“师尊天星宫实力庞大至极，青萝年幼之时就曾听家父提及，天星宫乃是内星海的绝对霸主，青萝知道师尊修为无双，但若只是为了这天极岛的话，师尊只需往那天星城走上一趟，这天极岛必然归师尊所有，何需...何需...”

    赵显宗闻言回身看了一眼霍青萝道：“青萝，你这是在指点为师如何行事吗？”

    “噗通”霍青萝顿时跪伏于地，磕头不已，知道额头都隐隐能看见了血迹才抬头回道：“青萝知错，师尊行事自有计划，青萝妄言，还望师尊息怒。”

    “起来吧，但只此一次，下不为例。这些年你修为进展颇快，为师也很是欣慰，看得出你资质尚可，待此间事了，为师助你一臂之力，助你结丹，到时候为师尚有一事需你去办！”

    “谢师尊，青萝必将全力以赴！”

    自家人知自家事，自己的天资只能算是中上而已，这些年来进展极快的原因，主要还是得益于赵显宗赐下的数部直指元婴的修真功法。

    霍青萝也不曾想到赵显宗会赐给自己如此珍贵的功法，要知道自己的父亲身为金丹修士，苦苦寻找了近百年都得不到一部元婴修士的功法，可想而知功法的珍贵程度！

    再者自从跟着师尊到了百鸟岛之后，岛上的一切珍贵灵药都归自己调配，这也是她进展极快的另一个原因。

    也因为如此她对赵显宗是怀着极大的感激之情的，授业传道之恩岂敢相忘。

    所以当日凝血老祖破阵而入之时，她宁愿身死也没有背叛师门，当时她却是不知道赵显宗已经是元婴修士，那种情况之下尚能那般着实不易。

    “呜呜”刺耳的声音自天际远远而来，随着声音的接近，数百道流光也是出现在了霍青萝的眼中。

    天星宫数百道身影。在距离天极岛数十里的地方停了下来。

    霍青萝神色一变，就欲出声，只是看着一旁自己师尊那淡然的神色，终究是忍住了。

    一艘通体碧绿的飞舟缓缓而出，一道浩大的声音自其中而出，声震百里。

    “那位道友占了天极岛，还请现身一见！”

    赵显宗没有丝毫的迟疑，一个纵身就出现在了空中，凭空而立赵显宗回道：“便是本座了，却是不知诸位道友所来何事？”

    “呵呵，道友却是风趣，占了我天星宫的天极岛，却来问我等所来何事？”随着话音落下，三道身影自飞舟中缓步踏出。

    此三人正是凌玉灵和两名元婴修士。

    凌玉灵看着赵显宗的样子，倒是一愣，此人面相极佳却不像是自己想象中的那般恶徒模样。

    但刚有的一丝诧异，就被随即而来的回话击得粉碎，恨得凌玉灵牙痒痒！

    “道友真是可笑，天下诸多岛屿本就该归天下修士共有，有何来属于你天星宫一说？”赵显宗淡笑着回道。

    白发老妪听完怒不可遏道：“放肆！道友今日若是肯交出岛屿，并且随老朽回转天星城面壁百年，此事我等可以不予追究。”

    可笑！让一个元婴修士面壁百年？真是不长脑子，即使化神亲至又岂能说出如此不过脑子的话，元婴修士哪一个不是道心坚定之辈，又岂会如此委曲求全，苟延残喘！

    “呛”青冥出鞘，赵显宗一个闪身就消失在了众人眼前，再次现身之时已经是一剑对着白发老妪当头劈下。

    此人修为元婴中期，自己的神识之剑却是无用，有此人在场赵显宗也不欲暴露自己的杀手锏，但此人却必须当先重伤之，不然自己的诸多手段却是施展不开。

    青冥剑经过上次的变化之后，此刻的威力却是更胜一筹。

    庞大的煞气透过剑体一瞬间便笼罩了方圆百里，天星宫数百修士修为若稍的顿时感觉天地都换了一个颜色。

    仿佛身处无尽的炼狱之中，无数的哀嚎声，惨叫声响彻耳际，血腥之气直接向着口鼻而来。

    这种景象还未结束，又仿佛有着无数的偏偏仙女自空中而降，耳鬓厮磨让人****焚身。

    “噗噗”只是一瞬就有着数十道身影自高空坠落而下，生生的砸进了身下的大海之中。

    “呔！”一声大喝出自白袍元婴修士之口，声震百里，一瞬间惊醒了依旧被摄了心神的天星宫众多修士。

    只是清醒过来之后，众人也是脸色苍白神情惊惧莫名，这等手段已经不是自己等人可以抗衡的存在了。

    对于此等强者而言，人海战术本就是一个笑话！

    于是数百道天星宫修士，急忙抽身而退，向着外围电射而去。

    白发老妪此时却也是苦不堪言，初见之时，便察觉到了赵显宗的修为不在自己之下，所以才妄想以言语压人，却没想到赵显宗突然出手，打了自己一个措手不及。

    白发老妪在剑身斩来之时，便感觉到无尽的煞气和魅惑之力妄图入体，但终究是元婴修士，只是一个念头就摒绝了外在的感官。

    但森森的剑气也是随之而来，滂湃的阴寒法力隐而不发，老妪虽然自信，但却没有贸然去接这一剑。

    “御！”一声大喝，一方遮天的大印自老妪手中而起，向着青冥剑直迎而上。

    “嘭”一声巨响，大印倒飞而回，直接越过老妪砸进了海面，生生砸出了一个方圆数十里的巨大深洞，其中的海水倒灌而入，发出呜呜的声音。

    而青冥剑也是被撞击而回，手持青冥的赵显宗感觉一股滔天巨力顺着自己的右臂传来，险些将青冥剑震得脱手飞出。

    “诸位道友还不助我！更待何时！”

    赵显宗尚未压下体内翻腾的法力，就听见白发老妪的声音响彻天际！

    随着老妪的话音落下，数道形态各异的身影自远方而来，数个闪身就出现在了场中。

    来者三人，一个微微驼背的灰白须发的黑衣老者，一个周身充满魅惑气息的绝美妇人，另一个却是一身破烂袈裟的秃头和尚！


------------

第三十六章 灭杀元婴

    看着将自己围在了中间的五人，赵显宗双眸也是微微一凝。 x更新最快

    这天星宫真是重视自己，竟然请出了五位元婴修士前来，更何况这其中尚且有着三名元婴中期修士。

    请动这些人出手，看来天星宫付出的代价绝对不少。

    就在战团的数百公里之外，也是有着五六道身影凭空而立，远远的注视着这边的战局。

    再看到一瞬间又是有着三名元婴修士加入战局，这五六人对视一眼也是看到了彼此眼中的震惊之色。

    这些人都是内星海其他一流势力的太上长老或者掌门，此次前来观战，未尝没有一探天星宫虚实的打算。

    但天星双圣尚未看见，就已经是惊惧不已，就凭现在场中的五名元婴修士就足以横扫任何一家势力了，更别天星双圣到现在也没有出现。

    众人震惊于天星宫势力强大的同时也在为赵显宗默哀。

    “看来这位九宗真人，却是陨落在即了，虽不知他所图为何，但敢直面天星宫，凭这一倒是值得我等钦佩了。”一声月白长袍的中年修士道，此人正是四大商盟的元婴强者之一。

    “钦佩倒是谈不上，此人看似威风赫赫，其实却是粗蠢不堪，妄想蚊力负山，可笑！可叹！”身侧的另一名元婴修士嗤笑道。

    闻言没有再话，都是把目光继续投向了场中。

    除了这边的数人之外，在另一个方位也同样站立着数人，这些人也都是元婴强者，只是这群人周身的气息皆是邪秽非常，一看就知道修习的功法必然是阴狠无比。

    这些人却都是内星海魔门，邪修一道。

    极阴老魔，魅魔宗的太上长老等人也都是赫然在列。

    天极岛一战，却是几乎是将整个内星海的强者都吸引了过来，平日里难得一见的元婴修士，今天却是足足来了数十位，这还不算那些隐匿在暗处的散修。

    场中赵显宗看着将自己围在区区十里范围内的五名元婴修士淡淡道：“诸位还真的是看得起本座。”

    “呵呵，心驶得万年船，老朽又岂会不知，九宗真人你现在悔悟尚且来得及！”白发老妪阴恻恻的笑着道。

    “断无可能，闲话休提，战过再！”

    一言毕，赵显宗提剑向着白袍男子而去，既然不能一击而重伤这白发老妪，那便拿这修为最弱的白袍男子开刀。

    “呜呜”长剑之上挟裹着无尽的煞气，只是这次却不是大范围的笼罩开来，而是凝聚在青冥剑身之上，使得原本就漆黑如墨的青冥剑更是乌黑无比，好像自主就能吸收光线一般。

    长剑破空而至，右手挥剑的赵显宗，左手之上数个法诀掐过，顿时天地一暗，苍穹之上无数的陨星携着灭世之威，直直的向着偷袭自己的其余元婴修士而去。

    “退！”

    一声娇喝出自那名娇媚的美妇之口，闻言数名修士急身而退，神色惊惧的看着擦身而过的陨星，他们甚至能从其中感受到炽烈的灼烧之感。

    但只是片刻他们便察觉到了不对，这看似声势浩大有着灭世之威的陨星，在砸进海水之后，却是瞬间消融不见。

    “这是幻阵！大家心！”灰白头发的老者提醒道。

    而就在此时赵显宗却是已经一剑斩下，白袍修士退无可退，避无可避，只能硬抗这一剑。

    “咔嚓”元婴初期和元婴中期的修为察觉宛若鸿沟。

    白袍男子手中的长刀瞬间被一剑斩飞，嘴角溢血。

    但白袍男子却也是得到了喘息之机，借此一个闪身就逃出了青冥剑的剑势范围。

    赵显宗见此不做停留再次身影一闪，就追了上去。

    其余的四名元婴修士正欲上前相助，天地却顿时再一次变化了起来，只见每人的对面好似都出现了一名赵显宗，手提青冥剑不要命的向着众人展开了攻势。

    虽然众位元婴修士都知道这可能是幻象，但却无人敢拿自己的性命去赌博，一时间也是躲闪连连，却是被缠住了。

    白袍元婴修士正在亡命奔逃，回头看见此景也是亡魂大冒，只是一个照面他就知道自己绝不是这九宗真人的对手，此刻神识中感应到赵显宗正提剑追来，而自己的帮手又都莫名其妙的驻足不前，一时间悔恨不已，要不是贪图那瞿老怪的许诺何至于此！

    “呜呜”耳侧又是传来呜呜的声音，白袍修士手中长刀想也不想凌空辟出。

    “嘭”数里之外的空气顿时扭曲了起来，随即爆发出一团璀璨的光亮。

    赵显宗提剑而出，只是尚且距离白袍修士数里有余。

    左手瞬间翻动不休，随着最后一道手印的落下，白袍修士顿时觉得自己周身压力大增。

    神识一扫，却发现自己陷入到了一方奇怪的世界之中。

    周遭尽是滔天巨浪，感受着身后正急速而来的赵显宗，白袍男子神色一惊，急忙挥起手中长刀向着四周斩去。

    一时间法力激荡，长刀化作了百丈之巨！

    “噗嗤”一刀斩开了将近数百里的缺口，只是转瞬有恢复如常，此阵却不是短时间能破开的，并不是每一个修士都能拥有凝血老祖那样的神兵利器。

    男子正欲再次挥刀破阵，却猛然察觉到危险自头上而来。

    受限于阵法的限制，白袍男子却是躲避不开，只能挥刀直迎而上。

    “咔嚓”白袍男子的本命法宝，在数次和青冥剑的直接撞击下应声而碎。

    修士之间法宝要是被生生破碎，那就是生死立判！

    “噗！”白袍男子一口鲜血喷出，尚且来不及反应，就被随后而来的青冥剑斩做两节！

    一道紫色的元婴随后自尸体中仓惶逃窜而出，就欲遁入虚空而去。

    “禁！”

    淡淡的声音响起，本是平平无奇的话语，但听在白袍男子的耳中却是宛若死神的呢喃。

    禁锢住了的元婴，赵显宗大袖拂过，顿时一声响彻天际的惨叫声随之响起，声音之大直冲云霄！

    阵法中的四名元婴修士闻言都是神色一变，而阵法之外的内星海修士也是惊惧不已。

    虽然受限于阵法的阻隔，他们不能清楚了解到阵中的详细情况。

    但看着阵法中不断升腾而起流光和那庞力波动，众修士都能感受到其中的凶险。

    刚才的惨叫声更是让一众修士打了一个寒颤，不用一定是有着元婴大能陨落了，这是何等的大事！

    每一位元婴大能，皆是可以称佛作祖的存在，平日难得一见，谁又能想到，就在刚才！就在此地！

    竟然陨落了一位元婴修士！不可思议！

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第三十七章 以伤换伤

    白袍元婴修士被灭杀的一瞬间，赵显宗身影凭空消失，再出现在之时便已经是距离那妖魅美妇不到数里距离。 x更新最快

    四大阵法全部开启，对剩下的元婴修士造成了很大的干扰，修士生死相搏差之一线，就会失之千里。

    没有了白袍男子的牵制，五人的合围之势却是有了缺口，加上阵法的干扰，此刻的赵显宗宛若鬼魅，身影飘忽不定，其中除了白发老妪和那和尚能准确的感知到赵显宗的位置外，其余两名元婴修士竟然神识探知不到！

    这一惊非同可，妖魅的美妇和那头发灰白的老者，对视一眼却是彼此倚立相互间隔不到数里，如此这般只要一人受到袭击，另一人则可快速增援，即使是元婴初期修为，那也不是一剑就能斩杀的存在。

    赵显宗见此眉头微微一皱，放弃了继续袭杀的准备，而是显出身形向着实力最强的天星宫白发老妪而去。

    青冥长剑化作千丈之巨，凌空一剑斩下，这次不打算来什么虚花招，而是准备一力压人。

    即使以伤换伤也要将此人和那光头和尚重伤，唯有如此自己才能祭出神识之剑一举灭杀其余两名元婴初期修士。

    “呜呜”青冥剑携着万千的哀嚎之声，铺天盖地的向着阵中的白发老妪而去。

    “御！”白发老妪再次祭出大印直迎而上。

    “嘭”两者相撞，巨大的轰鸣声震彻天地，甚至将赵显宗花了大力气布下的‘天穹烘炉阵’生生震破。

    一击未建未果，赵显宗再次一剑斩出，就在老妪故技重施之际，赵显宗身影一晃猛然向着老妪一掌袭去，周身的法力极速奔流，周身筋脉的剧烈的胀痛起来，甚至体内的元婴脸上都已经浮现出了痛苦之色。

    但赵显宗丝毫不顾，左手化作遮天巨掌依旧向着老妪拍去，身着破烂袈裟的光头和尚正欲灭杀‘困龙阵’幻化的百丈巨人，妄想一举破了阵法。

    但神识扫过这灭世的一掌，神色一变，出声道：“瞿长老速速躲开！”

    瞿姓白发老妪又岂会没有察觉到此掌的威势，只是青冥剑自头上而来，若是不全力以赴，丧命就在顷刻之间，却是大意不得，所以面对着袭来的绝世一掌，纵然有心抗衡，却是无力分身。

    和尚出言之后，也是看清了场中形势，脸上决然之色一闪而逝。

    丝毫不顾向着自己袭来的攻击，而是盘膝而坐，双手法诀快速掐动。

    “哞！”一声佛家真言喝出，手中的金刚杵直向赵显宗的后背而去。

    金刚杵尚在空中就急速化作了百丈大，通体金光闪闪，上边遍布着各色经文，嗡嗡作响。

    而失去了武器之后，和尚却是被阵法所化的百丈巨人一击拍飞。

    此阵乃是有着定星盘做阵眼的‘困龙阵’幻阵和杀阵并集于一身，每一击都是虚实结合，这相当于元婴初期修士的一击，虽然不能伤了和尚的根本，但却也是让他战力大损。

    来自身后的巨大危险，赵显宗一瞬间就察觉到了，此掌若是继续往前必然会被身后的金刚杵击中，但若就此放弃，却错失了此等良机。

    自己花费数月布下的四大阵法，此刻却已经是被生生破去了整整两座，威力巨大的‘困龙阵’也是受损颇大。

    而唯一完好无损的‘覆海阵’却只有困敌之效，自己布置此阵的原因也只是为了阻挡其余外界修士探查而已。

    若是此时选择规避，错失良机之后，自己必然

    会被四大修士合围攻之，不定外界观战的修士也会心生歹意，所以此时却是退却不得！

    念头至此，赵显宗神色一定，带着一往无前的气势继续往前而去，对于身后袭来的金刚杵丝毫不顾！

    白发老妪见到和尚出手，神色刚刚一喜，却有随即凝固在了脸上。

    这一切看似繁琐，其实不过是一瞬间而已。

    “嘭”“嘭”“嘭”！

    三声轰鸣接连响起，若不仔细辨别，甚至听不到其中的差别。

    大印和青冥剑的撞击刚刚响起，赵显宗的巨掌随即便印在了老妪的身上，瞿性老妪被一击而出，身体之上已经出现了道道裂纹，大量的鲜血一瞬间便将其染成了血人。

    老妪受此一击，气息瞬间虚弱至极，虽然没有到了遁婴夺舍的地步，但也是无力再战！

    但赵显宗的状态也是凄惨无比，就在巨掌拍出的一瞬，便被破空而来的金刚杵击中了后背，金刚杵携着无数的佛门真言，直接洞穿了赵显宗的右胸而过射向了远方的天际，化作一抹流光消失不见。

    “噗”一口鲜血喷出，夹杂着些许猩红的内脏，赵显宗身影轻晃一下，有随即缓缓站定。

    阵法受此剧烈的冲击也是随之化为乌有，遮掩住这百里海域半日之久的滔天浓雾终于是就此消散一空。

    百里之外无数修士，这才看清了场中的情景。

    看清之后一个个都是目瞪口呆，不知如何才能表达内心的万语千言。

    方才半日，阵中流光熠熠，他们早已经能大概猜测到斗法的激烈，但却不曾想竟是如此的以命相搏。

    为了区区一座天极岛，如此争斗真的值得吗？这是百里开外，看清场中之景的数十名元婴修士共同的疑问，他们倒是不惊奇此战的残酷，而是疑惑此战的意义。

    “这九宗真人当真了得，以一己之力战五大元婴修士，斩杀一人不，还伤了两名元婴中期修士，此人是个人物！”三仙岛的一名元婴修士神色莫名的道。

    闻言身侧一名四国商盟元婴修士回道：“确实如此，换做你我要是不逃的话，恐怕撑不过一刻钟，只是纵然他是天纵奇才，此战怕是要陨落了，受到如此重创，金丹修士怕都能斩杀他吧！”

    三仙岛的元婴修士也是一叹：“可惜了！”

    另一个方位，魔门邪修元婴修士也是进行着同样的问答。

    天极岛上，一直担忧不已的霍青萝在阵法散去之时，就是神色一变。

    当看清了空中的情景之后，双眼更是一红，脸色一瞬间苍白至极。

    “唰”霍青萝御起骨刺，就向着天际而来。

    此番动作，却是吸引了无数修士的目光，待看清霍青萝那绝美的面容之时，无数修士皆是扼腕而叹。

    “可惜了，如此美人，却行此取死之道”

    “哎，却不知是那家弟子，师门长辈都没有给她传授修真界的规矩吗？”

    霍青萝自然知道自己此举的冒失，只是有时却是身随心动，念头到了有些事却是做的义无反顾。

    元婴大能的生死之战，金丹修士都不敢进入战团，更别区区伪丹之境的自己了，但那有如何！

    一道青色的身影，视生死若无物就这么御器而来。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...
------------

第三十八章 凶威滔天

    看着御器而来神色紧张的霍青萝，赵显宗左手微微一翻，一道滂湃的法力就被打出。 x更新最快

    “噗通”霍青萝生生的被自高空击进了海底。

    砸在海上水花四溅，收手而立，赵显宗望着又一次将自己围起来的三名元婴修士洒然一笑。

    看似已经是强弩之末的赵显宗，手持青冥微微一指出言道：“来，再战！”

    闻言三名元婴修士不自觉的后退了一步，一时间神色惊惧，不敢上前。

    赵显宗此时胸口之处，一个大大破洞，甚至能透过其中看到对面景色。

    伤口之上金光流溢，赵显宗能够感觉到有一种奇特的气息正在阻止自己的伤口愈合，这显然是面前这名和尚的杰作了。

    元婴修士何等强大，肉身即使受损也是可以登时恢复，只是修为实力会受损而已，但却决然不会像现在这样，根本愈合不了。

    受伤之处，自己便碎了足足三本气运书籍，只是往日无往不利的疗伤圣品，此刻却是运转缓慢，赵显宗估计要想恢复如初，最少尚需数个时辰。

    但自己现在却是没有时间，或许唯有以命相搏才能有一线生机。

    此次却是自己冒失了，本以为天星宫最多也不过会来两名元婴修士，却不曾想足足来了五名，再者也是太过高估了自己，神识之剑被克制的情况下自己的战力着实有限。

    即使如此不到生死万分的关头，赵显宗还是不准备动用神识之剑，外围此刻围观的修士极多，若是自己暴露此法，必将迎来乱星海域全部修士的围杀，如此诡异的手段，实在是修真的界的噩耗，众修是绝对不会任由自己安然离开的。

    “慧觉你还在等什么？此人现在已经是强弩之末，此时不动手，更待何时！”被赵显宗一掌险些拍死的瞿姓老妪，看着自己花了大代价才邀请而来的帮手隐隐了退意，忍不住出声道。

    白发老妪此刻看上去却是已经恢复如初，但修为稍高的就能察觉到她的外强中干，周身气息不稳至极，此刻的她，一个伪丹修士就能迫使她遁婴而逃！

    “咳咳”果然话音刚落，白发老妪就是嘴角溢血，轻咳不断，刚才的轻微传音却是又伤了心神。

    “姥姥，你且好生修养，不要在妄动真气了，不然肉身崩溃，你让玉灵如何自处！”搀扶着老妪的天星双圣之女凌玉灵双眸擒泪道。

    完把目光恨恨的对准了场中看似凄惨无比的赵显宗，都是此人惹的祸！

    围着赵显宗犹豫不前的光头和尚，在听了此话之后，手握早已经召回的金刚杵猛然向着场中的赵显宗砸去。

    那妖媚的美妇和灰发老者也是尾随其后，各自法宝齐出向着空中击去。

    赵显宗微微避开慧觉和尚的金刚杵，强提青冥剑直迎妖媚妇人击来的长剑而去。

    “铛”！

    伴随着一声清脆的声音响起，赵显宗整个人瞬间倒飞数十里才堪堪卸去了这股撞击之力，反观那妖媚的妇人，却只是身子微微一晃而已！

    “咯咯，看来今日真人却是要殒命我应三娘之手了。”美妇看着连自己一击都无法挡住的赵显宗咯咯直笑。

    赵显宗闻言并未做声，这样的女子尚且配不上自己出言作答。

    这一次却是赵显宗欺身而上，手持青冥左斩右刺，以命搏命，数次迫使三人回身而退。

    场中流光熠熠，一时间看起来倒是斗得旗鼓相当。

    只是每一次出手，赵显宗胸口之处便会有大量的血迹洒下，顺着手臂而下，已经将青冥剑染得血红。

    百里之外，无数修士看见这一幕都是心生钦佩，无论此战结果如何，战到此刻已经无所谓胜负了。

    自海中挣扎起身的霍青萝，望着天空之上，已经是血染玄衣的人影，神色中非但没有被击落水中的恼怒，反而却是有着一丝淡淡的开心。

    他终究不是那无情之人，自己却是没有感觉错。

    只是看着随时有着陨落之危的赵显宗，霍青萝却是担忧不已，只是这次却没有再贸然上前。

    天空之上的战斗进行了足足一个时辰，赵显宗身上又是平添了许多伤痕，左臂微微耷拉着，其中的骨头已经是皆尽粉碎。

    灰白老者手持一根通体乌黑的奇异拐杖，似笑非笑的道:“血毒入体的滋味真人感觉如何？”

    赵显宗感觉到体内左突右窜的血色真气，微微一笑道：“不过尔尔”

    “呵呵，死鸭子嘴硬，看你能坚持到几时！”应三娘嗤笑道，若不是不想以伤换伤，他们早就斩此人于剑下了。

    但他们不知道的是，看起来越来越越虚弱的赵显宗，其实伤势却在快速的好转着。

    此次气运书籍所化的疗伤之力虽然进展缓慢，但这么长时间了，也是恢复了大半，如今就是三人倾力来袭，也是要付出极大的代价的，只是这还不够，还需要时间，只要自己恢复到全盛时期的七成，就有把握将这三人尽数斩杀！

    慧觉和尚看似最为凶猛，其实却也是有伤在身，只要斩杀此人，余下的应三娘和那灰发老者不足为虑！

    念头一动，赵显宗便想着慧觉而去。

    身影飘忽，让人捉摸不定。

    “铛”

    两道身影相隔数里就是剧烈轰，法力四散激荡起千丈海浪。

    慧觉也是惊异于赵显宗的状态，但也只是以为使用了某种秘法强撑而已，这世上还没有什么疗伤圣药，能让人如此伤势短时间内就能恢复如初。

    “嘭”又是一次撞击应声而起。

    赵显宗的身影看似不敌被应三娘的长剑击的向着慧觉和尚而去。

    看着已经不能控制身形的赵显宗，慧觉和尚神色一喜，他和应三娘等人不同，其他人是为了瞿姓老妪许诺的物资功法而来，他却是为了偿还昔年的一桩因果牵扯而来，若是此事了解却是圆了自己的道心，对自己以后的修行大有裨益。

    “受死！”慧觉和尚觉得机会来临，一声大喝，手持金刚杵向着赵显宗的后背砸去。

    就在百丈大的金刚杵距离赵显宗数十米不到之时，慧觉却突然看见了赵显宗嘴角那一抹似笑非笑的神色。

    不好！有诈！

    只是已经晚了，看似倒飞而回不能控制身形的赵显宗，一瞬间自砸下来的金刚杵下消失不见，再出现之时已经是手持青冥自慧觉和尚的右肋自下而上一剑挥去。

    一剑斩出天地变色，威势比之赵显宗全胜之时也只是稍差一线而已。

    “噗嗤”元婴中期的慧觉和尚身体一分为二，连同元婴在内，一起泯灭。

    这一变故来的让人猝不及防，应三娘满脸的笑意一瞬间变成了惊愕之色。

    只是尚且来不及反应，赵显宗就向着应三娘和灰发老者而去。

    失去了慧觉和尚的出言提醒，两人根本不能捕捉到赵显宗的身影。

    只是片刻时间，便是两声惨叫响起，灰发老者被一剑斩成了两节，元婴出窍之际被青冥剑的煞气当场泯灭。

    应三娘则是被一掌击中前胸，上半身顿时凹陷下去，不成人形。

    一道紫色的元婴，随后遁出，就欲破虚而去。

    赵显宗大袖拂过，顿时一道薄薄的法力构成的光幕就将应三娘的元婴摄了回来。

    “真人饶命，你我素无仇隙，何苦如此生死相搏，真人要是今日饶我不死，三娘愿为奴为仆。”的元婴面上满是惶恐之色，声音急迫道。

    “碎！”赵显宗听后神色毫无变化，手掌微微一拢元婴就被捏的粉碎，化作庞大的灵气飞快的消散于空中。

    至此四大元婴修士尽数灭杀，赵显宗手握青冥，立于空中缓缓环顾四周，一时间竟无一人敢与之对视。

    “呵呵，尽是土崩瓦狗之辈！”

    淡淡的声音传遍百里，本是极度张狂的话语，但一众修士却都是充耳不闻，就连百里开外的一众元婴修士也是沉默不语。

    胸口的破洞已经渐渐愈合，但要想完全康复即使有着气运之力的帮助，还是需要不短的时间，但这却并不能影响此刻赵显宗的凶威赫赫，一战斩四婴这样的战绩，元婴后期大修士亲来或许也不过如此！

    天星宫数百修士结阵而来，却黯然收场，此战之后天星宫的威名必将一落千丈。

    此刻天星宫唯一亲身前来的元婴修士，已经重伤在身，无力再战。

    在赵显宗斩杀四婴之后，天星宫众修却都是心惊胆战，想要四散奔逃，但却又是不敢轻举妄动。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第三十九章 助你成丹

    “呛”青冥回鞘！

    赵显宗回身望着脸色皆是发白的天星宫一众修士出声道：“你们可满意？”

    众人之中的凌玉灵不顾白发老妪的阻拦踏前一步道：“真人修为高绝，玉灵拜服，但今日之事真人却是惹下了弥天大祸，真人当真以为自己天下无敌了吗？”

    看着天星宫众人的神色，赵显宗已经了然了此女的身份。

    赵显宗看着明显紧张不已，却强自镇定的凌玉灵微微一笑道：“这话要是换做天星双圣亲来本座倒是无法反驳，但你又是凭的什么的？真当本座不敢杀你！”

    说着便是一步踏出，无尽的杀伐之气直奔对面的女子而去。

    “哼”凌玉灵受此煞气冲击，却是闷哼一声不自觉向后退了十余步，站稳之时已经是感觉冷汗打湿了后背，刚才有那么一瞬她真的感觉到了死亡的降临。

    再抬头看赵显宗之时，已经是神色躲闪不敢正视。

    “真人手段未免太过拙劣了吧？如此欺负一个晚辈，就不怕失了名头吗？”白发老妪虽身受重伤，但依旧愤然出声斥责道。

    “修者实力为尊，所谓欺辱，不过是弱者的说辞罢了，你身为元婴修士尚且如此浅薄，本座倒是高看你了！”赵显宗嘲弄道。

    “你...噗”老妪又是一口鲜血喷出，顿时站立不稳。

    赵显宗看都没看老妪一眼，而是看着凌玉灵道：“回去告诉天星双圣，本座不日则会遣弟子前去拜访。”

    说完不再理会天星宫众人，而是传音四方道：“本座今天刚历大战，却是需要闭关一段时日，诸位道友若是不弃，十年后可来这天极岛一叙！”

    “哈哈，真人相邀本座倒是很有兴趣。”苍老的声音随之响起，但却是辨不清方位。

    “老祖我也很是感兴趣，届时必到！”阴恻恻的声音来自西北方位，却是之前乱星海邪修一道。

    随后又是数个方位，皆是有元婴修士出声回应。

    “如此甚好，届时本座恭迎各位道友大驾！”一语毕赵显宗的身影便自高空缓缓消失。

    凌玉灵看着赵显宗如此肆无忌惮的当着自己的面广邀元婴大能，一时间心中愤恨不已，但摄于先前的经历却是不敢在随意出言。

    看着赵显宗终于离去，凌玉灵再送了一口气的同时，也是归心似箭，此人所谋甚大，而且毫不避讳，此事却是必须要尽快告知双亲，不然这乱星海的格局怕是要变天了！

    随着赵显宗和天星宫两大主角的离去，一众其他修士也是渐渐散去，但此战却是以极快的速度传遍了正个乱星海域，甚至快速的向着外海和沿海诸国传去。

    一战斩四婴，其后又是威慑的数十位元婴修士和数百位金丹修士不敢异动，此等威势乱星海万载未见，真可谓是前无古人后无来者。

    天极岛议事厅。

    “师尊你没事吧？”霍青萝神色中情绪莫名，喜悦中好像还夹杂这其他情绪。

    赵显宗淡淡扫了一眼道：“无大碍，不过尚需一段时日的调息休养，为师当时所过，要助你一臂之力，就在此刻吧，你且盘膝坐下，运转功法。”

    “可是...师尊你的身体...”看着胸口依旧隐隐的血迹，霍青萝犹豫道，换作以往她却是不敢质疑赵显宗的任何决定，但经此一战后却是勇气十足，这种勇气来的莫名其妙，让人摸不着头脑。

    “坐下！”

    “是，师尊！”

    霍青萝调转周身真气，按照行功路线缓缓运转，只是终究是根基尚浅，若没有大能相助，靠自己突破金丹之境，或许还需数十年的积累。

    “凝神静气，金丹之境并不是很难，不过是真气的聚拢成丹而已，你只需按照往常的修炼进行便可，为师会为你布下聚灵阵，引天地灵气入体，助你结丹！”

    一言毕，赵显宗身影便是消失在了大厅之中，现身而出，双手之间流光打出，向着四面八方而去。

    片刻之后，一座顶级的聚灵大阵随着赵显宗的一声轻喝，应声而起。

    天极岛整个岛主府邸都被笼罩在内，虽然没有阵法护持，但一众天极岛修士也不敢上前一探究竟，刚才赵显宗的凶威他们历历在目，这样的绝世修士却不是他们敢藐视的存在。

    整整三日，霍青萝引导着庞大的天地灵力入体而行，俏脸之上时而浮现欢愉之色，时而痛苦莫名。

    毕竟霍青萝的筋脉并不像自己一般，因为九异花和气运之力而变得坚韧无比。

    如此大的灵气入体，就像是揠苗助长，如不是自己以庞大的法力护住其心脉，说不得就会爆体而亡。

    但修士破关，外来之力却不能过多的干涉，不然反而害了她。

    说到底，霍青萝到底能不能过得了此关，还要看她自己的心性和毅力。

    若是过了此关，自此便是金丹修士，寿千载可称雄一方，过不了则化为灰灰，就连轮回也是入不得。

    对于此赵显宗并不可惜，当初收她之时，就是因为自己心境有着破绽，不得已而为之，但后来此女表现尚可，倒是可以委托一些事情去办，但若是就此陨落也就罢了。

    “凝！”

    赵显宗看见，已经闭目数日不曾动弹的霍青萝，猛然轻喝出声。

    随着话音落下，周遭的天地灵气大肆的向着霍青萝聚集而去，又被其尽数纳入体内。

    “咔咔”的脆响声自霍青萝的体内隐隐传来，而且声音越来越密，越来越急，如同战阵的密鼓一般！

    这样的情况足足持续了数天，才渐渐归于平静。

    只是赵显宗的双目却是微微一凝，手指一弹，一道乌黑药丸便落入了霍青萝的口中。

    此物乃是稳神丹，有着稳神静气的神效。

    但炼制极难，只有元婴修士才可炼制，本是元婴修士为了历心劫之时使用的。

    数日前斩杀了那四名元婴修士之后的战利品之一。

    此刻霍青萝看似大功告成在即，但脸色却隐隐有着一层黑气，显然是因为急速的修为晋升，境界不稳，陷落到了心劫当中，若无此丹则要自己的意志去历劫，但凭借霍青萝的阅历十死无生。

    但有此丹相助，却是平添了几分把握。

    又是数日时间一晃而过，天地灵气却是突然狂暴了起来。

    而霍青萝就仿佛是大鲸吸水一般，将方圆数十里的天地灵气疯狂的吸向自己。

    身体之中传出了阵阵波涛之声，浩浩荡荡传遍四方。

    岛上无数的修士，皆是羡慕的望向岛主府的方向。

    “师父！这是出了什么事，声势竟然如此浩大？”一名十一二的小男童望着岛主府方向道。

    “凡儿，这是有人结丹了，又是一金丹老祖诞生了，唉！为师此生怕是结丹无望了，还望你勤勉修习，有朝一日也能如此！”一身着月白色长袍的中年修士，手拂着小男童的小脑袋目露向往的说道。

    小男童听完目色坚定的抬头看着中年修士道：“师父凡儿不要结丹，凡儿要成为那九宗真人一般的修士！”

    中年男修闻言神色一变，四下环顾发现并没有其他人才道：“凡儿这话以后不可再说知道吗？若是被天星宫的修士听见，你我师徒二人随时都有杀身之祸，懂吗？”

    “凡儿知道了！以后不说就是了！”小男童认真的回道，只是看着岛主府方向的目光却是更加炙热了，那里住着那位九宗真人吗？

    议事厅中的霍青萝猛然张开双眼，其中金光流溢，仿佛有着万千的锐气藏匿其中。

    环顾四周看见身前的赵显宗后，霍青萝微微欠身道：“多谢师尊，不负师恩，青萝却是侥幸结丹成功了。”

    赵显宗闻言微微颔首道：“很好，你且先稳固境界，为师也需调息一段时日。”

    一语毕，身影便随着微风悄然而逝。
------------

第四十章 主神空间

    三年时间一晃而逝，密室中的赵显宗微微的睁开了眼。

    数年前天极岛之战所受的伤势已经完全愈合，而且通过这次生死之战后，神识之剑也是更加的凝练，已经可以一次性凝聚五柄长剑。

    随着数量的增加，自己总会有一天做可以到万剑齐发。

    摸着手中的戒指，赵显宗喃喃道：“是时候派人去探探了。”

    这正是得自王乐、刘永二人的主神空间的戒指，或许成为钥匙更为合适。

    当时通过搜魂得知四十年后任务才会再度开启，而那时佩戴戒指的轮回者则会被召回主神空间，接收任务、完成任务。

    算算时间，也就在这几天了。

    自己一步步走来，甚至不惜挑衅天星宫，便是为了以后的计划。

    现在名头有了，但尚缺一些对元婴修士有着致命吸引力的物件。

    本打算是拿出自己万剑凝神决，相信只要自己拿出此法，可以打动任何一个修士，但遇见王乐二人之后，却是有了更多的选择。

    这些物件或许这主神空间会为自己提供。

    只是那主神空间威能无双，赵显宗却是不会贸然进入其中，万一刚一进入就被抹杀呢？

    索性此时却是有着一位不错的人选。

    身影一晃，赵显宗便出现在了议事厅中。

    “青萝拜见师尊”端坐主位的霍青萝连忙起身行礼道。

    “无需多礼，起身吧。修为可曾稳定下来？”赵显宗淡淡道。

    “谢师尊关心，青萝的修为早已经巩固。”

    赵显宗闻言点了点头道：“既然如此，为师却是有些事要你去做”

    说完便是一指向着霍青萝额头点出，虽然心中惊讶，但霍青萝却也没有闪躲。

    微微闭目片刻，霍青萝脸上的神色数变，随即急声道：“师尊这...”

    “该知道的你都知道了，还有什么疑惑你都可以问来。”赵显宗回道，他能理解霍青萝的震惊，毕竟一个没有听说过此事的人必然会惊讶万分，不说别的，即使自己初见王乐二人之时，不也是讶异非常吗？

    霍青萝微微缓了下心神出声道：“师尊要是这主神空间真的存在，为何青萝从未听说？而且修真界也从来没有过关于它的传言？”

    闻此言，赵显宗微微沉思了一下才回道：“此事的真假不用怀疑，它确实存在，当初百鸟岛上的二人就是明证，再说数天之内它必然再次开启，到时候真假自明。”

    “至于为什么从来没有关于他的传言，为师有两点猜测，其一便是得到此物的人皆是守口如瓶，所以外界并无它的传言，但这点其实并不合理，为师都能得到它，那么其他人自然也可以，甚至有的修士修为尚在为师之上，他们获得的几率更大，但却从未有过关于它的传言，所以为师更倾向于第二种猜测。”

    “师尊的意思是这两名戒指很特殊？”接受了此物来源的前因后果的霍青萝出言道。

    她本就不是愚笨之人，由此见识赵显宗并不意外。

    “没错，此物来源你也清楚，乃是那二人无意所得，所以问题或许就出在这戒指之上。”赵显宗微微颔首道。

    “青萝若你是这主神空间的主人，你会放任此等能够进入主神空间的钥匙就这么散落在外吗？”

    霍青萝不假思索的回道：“自然不会！此等至宝，我有岂会如此？不光如此，若是我我还要为每一个能进入主神空间的轮回者下禁制，让他们不得透露主神空间的存在。”

    赵显宗听完笑着回道：“这就对了，当年为师对那王乐搜魂之时，并没有感受到异样，一切都很顺利，由此可见两人并没有禁制在身，这只能有两种解释，青萝你说说看。”

    青萝微微一笑，接过话道：“青萝愚笨，要是说的不对，还望师尊勿怪！”

    说完接着道：“青萝以为，其一便说明这主神空间的主人是一位仁慈的存在，并不屑于对轮回者下禁制，其二便是这两名戒指，或许真的便是特殊的存在，可以躲过主神空间主人的探查。”

    “没错！为师也是这般认为，不过为师却更倾向于第二种，每一位绝世大能都是一路的尸山血海走出来的，仁慈？这只是虚言而已，仁慈之人在这万道争锋的漫漫长生路之上绝对走不远。”

    “师尊所言甚是，青萝也是这般认为。”霍青萝回道。

    赵显宗微微侧身看着霍青萝道：“所以为师希望你亲往这主神空间一趟，你可愿意？”

    “青萝愿往！”霍青萝毫无犹豫的回道，神色莫名，看着赵显宗眉头一皱。

    “此去危险无比，或许你刚进空间就会被抹杀，你不怕？你不悔？”

    “青萝怕，但是不悔！”

    赵显宗闻言没有再说话，目色沉沉让人不知道心中所想。

    片刻之后手指微弹，一枚紫色的戒指便落在了霍青萝的手中。

    “收好此物，进入空间之后，尽量探清楚规则便可，其余事情等你归来再做计较。”

    说完之后又道：“这几****就待在为师身旁，为师也想见识一番元婴修士都探查不到的突然消失，是怎么回事！”

    数日时间一晃而逝，正盘膝而坐的赵显宗却猛然睁开了双眼。

    只见前一刻尚且毫无异状霍青萝，此刻周身却有着一层淡淡的蓝色光晕。

    蓝色光晕正是从戒指中传出，只是这明显的异状，在神识中却毫无痕迹，若不是亲眼所见，即使自己距离蓝光如此近也是探查不到。

    蓝色光晕一闪而逝，随即霍青萝就从自己的眼前消失不见，神识瞬间扫过周围数千里，但一无所获。

    难怪王乐、刘永二人能在李寻的眼皮底下隐藏了近二百年，才被发现，这等手段若不是亲眼所见，自己或许也会被蒙在鼓中。

    按照王乐的记忆，主神空间和轮回者所在的主世界时间比例在10:1，也就是说里边过了十年，外界也只是过了一年而已。

    所以赵显宗也没有离去，而是盘膝落座等了起来！
------------

第四十一章 恶魔小队

    霍青萝心中惊异莫名，前一刻尚在天极岛议事厅中，一道蓝光闪过，自己便出现在了此地。

    这是一个通体白色的巨大空间，方圆不见边际，不知道具体有多大。

    在空间的中间，自己的面前则是一个巨大的微红色发光体，从其中霍青萝感受不到任何的气息，仿佛一个死物一般。

    但却也不敢大意，毕竟通过王乐的记忆知道这看似死物一般的光体，却是主神空间一切的来源，只要有着足够的积分它能给予你一切。

    神识轻触其上，霍青萝顿时感觉自己的眼前突然出现一个光幕，没有丝毫的法力波动，它就这么突然凭空出现。

    细细查看其上列出的信息，越看越惊讶，越看越是惊惧不已，首先这光幕之上的文字自己从未见过，但意思却自动浮现，仿佛自己本来就能看的一般。

    其次这光幕上显示的物品是在是太过骇人，丹药，功法，血统，法器，杂物，各种种类繁复多样，青萝随意点开功法一栏排在首位的她不认识是什么，但排在中间的数部功法她却是略有耳闻。

    “虚天真经！竟然是虚天真经！”霍青萝自己现在所修炼的便是赵显宗赐给的，得自天南区元婴修士虚天真人的虚天真经。

    只是却只是残篇而已，但也就是这残篇就已经是可以直至元婴后期的功法了。

    那么要是完整的呢？

    青萝急忙向着虚天真经点去，只是却看不见内容，只是看到一行介绍的小字。

    “虚天真经，出自一位大乘期修士之手，最高境界可至渡劫，乃是修真阵法中的上等功法之一，兑换积分：20万！”

    看到此处青萝按下了心头的激动，如此看来主神空间虽然物资琳琅满目，但却也不是可以不劳而获的。

    通过王乐的记忆，青萝知道早已经知道了积分的重要性，这部虚天真经是好，但却也是天价。

    王乐、刘永两人经过了数十次任务，也仅仅攒了不到四万积分而已，他们能有金丹期的修为，一半是得益于主神空间的物资，但更多的却是他们拜师李寻，一开始便修习这还算不错的功法。

    不然普通人即使有着主神空间的帮助，但想要一步一步走到金丹的境界，绝不可能区区百年时间就可以做到。“簌簌”就在青萝沉思的时候，又是数道身影凭空出现在了主神空间。

    来者是三男一女，都是奇装异服，有的是穿着样式更加古朴的长袍，而有的却是穿着样式奇异的紧身衣物，那女子更甚，穿的衣着在青萝看来简直是不堪入目。

    在青萝的记忆中，即使是乱星海域专修阴阳交合的邪修女子，断然也不会如此打扮。

    青萝惊奇众人的穿着打扮，而后来的数人也是惊异于青萝的出现。

    “这女子是什么人？怎么会出现在我们恶魔小队的空间？难道是主神出错了？”站立后方的长袍男子出声询问道。

    “呵呵，白痴！你什么时候见过主神会出错？”衣着暴露无比的女子嗤笑一声回道。

    长袍男子闻言勃然大怒“妖魅，你就是个贱人！信不信我现在就废了你？”

    “你来试试啊？”名叫妖魅的女子微微一笑，看起来风情万种的抛了个媚眼回道。

    只是这看似挑动的话语，长袍男子却是惊惧的退了一步，不敢上前。

    “呵呵，真是个废物！”女子又是轻笑道。

    青萝至始至终都没有出言，只是冷眼旁观。

    这些人通过王乐的记忆也只是稍有了解，毕竟赵显宗当时主要探查的不是这些人的信息，所以传给霍青萝时也不是很清晰。

    只是大概知道这些人是所谓的恶魔小队，而且王乐还是其中的副队长，在其上还有一个名叫叶不凡的正队长而已。

    青萝早在这些人来时，便神识扫过，这些人修为最高的赫然便是那穿着暴露的女子，隐隐有着伪丹的修为，但除此之外尚有诡异之处，伪丹修为绝对不是她的全部实力。

    但青萝却不惧，伪丹便是伪丹，即使有着无数的隐匿手段，只要正面交手，自己可以一击而杀。

    王乐以中期修为便可做到副队长，自己现在修为不弱于王乐，更重要的是自己的修真功法生出王乐数倍，又有至宝骨刺在手，实力尚在王乐之上。

    “呵呵，姑娘你叫什么名字？又是怎么到这里来的？”名叫妖魅女子，笑语盈盈缓步上前道。

    青萝淡淡的扫了一眼正欲说话，便看见空间再次微微的一阵波动，又是五道身影出现。

    四男一女，为首的是一名长相平凡的长袍青年，只是看到此人之时青萝却是双目一凝，此人竟然有着金丹后期的修为。

    男子出现后缓缓扫过在场的诸人之后，目光也是在青萝身上一凝。

    “姑娘是何人？为何会在此？”叶不凡看着青萝出言道。

    青萝回道：“我也不知，上次完成任务之后，就收到信息，说这次的回归地点会有不同，却没想到莫名其妙的出现在了这里。”

    叶不凡闻言沉思一会才道：“这或许是主神的安排吧，姑娘既然来了，以后便是我们恶魔小队的一员，这次任务危险异常，还望大家能团结一致，这样才能收获的更多。”

    闻言场中除了青萝其余的七人都是微微点头。

    叶不凡又等了片刻，不见再有来人便道：“看来刘永、王乐和艾珍妮已经陨落了，我们不等了，现在就来说说这次将要进入的世界吧。”

    说完又对着青萝道：“姑娘也一起来”

    看见叶不凡如此作态，恶魔小队的其他成员都是一阵诧异，以往叶不凡独断专横，除了王乐、刘永之外谁都不放在眼里，又何曾如此对待过其他人？

    名叫妖魅女子眼中疑惑之色一闪而逝，而其余的男子则是会错了意，以为叶不凡看重了青萝的美貌，但也都是闭口不言。

    叶不凡将众人的神色尽收眼底，心底却是骂了一声蠢货！

    此女初见之时，他便感觉到了一阵强烈的危机，细细探查才发现此女竟有着金丹初期的修为，但这并不是最重要的，关键是此女身上必然还有着更为危险的物件。

    这才是他和颜悦色的主要原因。

    青萝站在一旁不作言语，也不参与讨论。

    虽然这一切对她而言都是很新奇的存在，但毕竟身为金丹修士，接收能力还是很强的，只是短暂的震惊之后，就快速的平静了下来。

    她原本担忧的其实也不再这些人和这所谓的任务身上。

    初临之时没有被当场抹杀，她便知道自己和师尊的猜测是正确的。

    “果然，一切皆如师尊所料！”

    “好了，这此任务就是这般，具体计划还要进入之后再做打算，毕竟这次任务是卓越级别的，我们不可掉以轻心，诸位都去准备吧，选择一些必要的道具”叶不凡起身说道。

    这次任务的大概内容，一直站立一旁的青萝也了然于胸，是众人进入一个新世界，去斩杀一些主神指定的人物而已。

    叶不凡说完，青萝便也是再一次回到了光团旁边。

    这次却不是漫无目的的闲看，而是有目的的寻找了起来。

    降临卡片！没错！就是它了！
------------

第四十二章 降临卡片

    “降临卡片，轮回者可以使用此物，召唤其他位面的人物，短暂的降临。新笔趣阁 (.) 兑换积分：10000”

    着实不便宜，但却也是物有所值，但恶魔小队至今尚未有人使用过，甚至可能都不知道又此物。

    毕竟主神空间能兑换的物品实在是太多了，而这降临卡片属于杂物一栏，一般轮回者有点积分就是兑换功法、丹药或者血统。

    谁会来仔细查看着繁多的杂物一栏，就算是看见了也会一略而过，不说这高昂的价格，就说其他位面的人物，修为低的不值得浪费这价值不菲的卡片。

    修为高的又如何说服他们答应自己呢？

    毕竟要是不是有着大如天的利润，谁又会冒着生命危险降临他界呢？

    若是持卡者不怀好意，设计陷杀，那就都等于把生命交到了别人的手上。

    青萝之所以知道此物，却是得益于王乐的记忆，王乐、刘永当初却是打着说服李寻的念头，只是不知后来为何放弃！

    “姑娘，你修为绝顶，一般事物却是对你没有用吧？不知姑娘在选些什么？”

    青萝回身一看，叶不凡正站在身侧。

    青萝微微一笑道：“叶队长客气了，你我来自相似的世界，岂能不知修士依仗外物，终究不如自己的修为来的实在。青萝也是只看些功法而已。”

    “原来姑娘叫青萝，却是好名字。青萝姑娘说的不错，只是这个道理看似简单，但能做到的人却是少而又少，你看看这些人，哪一个不是身怀数种功法、血统，看似强大，实则不堪一击。”叶不凡环顾四周缓缓说道。

    青萝闻言点了点头道：“确实如此，只是这次任务还望叶队长多多照拂，青萝初来乍到却是有很多是不知。”

    叶不凡闻言笑了笑道：“青萝姑娘谦虚了，修为至此你算是这主神空间少有的强者了，又何需我照拂。”

    赵显宗端坐于议事厅中，本欲等青萝归来。

    但距离霍青萝离去刚过片刻，神识感应中便有着数道强大的气息向着天极岛而来。

    赵显宗一个闪身就出现在了高空之中，而神识中的数道人影也远远的站定于数里之外。

    远远相望，赵显宗双眼一缩，来者三人，皆是一声红色袈裟的光头和尚。

    为首的一人手持禅杖，其余两人却都是手持戒刀。

    手持禅杖的老僧单手合十宣了声佛号道：“阿弥陀佛，可是九宗真人当面？”

    赵显宗拱手回礼道：“正是本座，大师有礼了。不知道大师法号？此来天极岛又是所谓何事？”

    老僧回道：“贫僧法号无尘，此次却是为了贫僧的师弟慧觉而来。”

    慧觉？听到此处赵显宗知道此事怕是很难善了了，数年前天极岛陨落的四名元婴其中就有一名叫慧觉的和尚，此人今日怕是来寻仇的。

    只是此时正是自己等青萝归来之时，却不欲再生事端，不然元婴大战，必然会吸引无数的目光，届时要是青萝猛然出现，必然会引起怀疑。

    由己推人，若是自己发现这般异状也会一查到底，机缘谁不想要！

    “大师，你的师弟慧觉确实是丧命本座之手，大师若想了此因果，隔日如何，本座今天...”

    阿弥陀佛，无尘老僧又是宣了一声佛号道：“施主误会了，贫僧此来却不是为了寻仇而来，我那师弟临行前老僧就曾对其言过此行凶险，他却一意孤行，实乃是命数如此，怨不得施主。”

    感受到这声佛号中的浩大气息，赵显宗神色又是微微一变。

    此人修为尚在自己之上，或许距离那元婴后期也只差一步之遥了。

    “大师此言何意？”赵显宗神色微冷道。

    要不是为了寻仇而来，又为何三人联袂而来，手持戒刀的两僧气息稍弱但也是元婴初期修士，即使这些人乃是大晋净土宗修士，但如此阵容放在那里都是不弱的一股势力！

    无论什么时候，哪怕是放在灵界元婴修士也不是大白菜，随处可见。

    “贫僧此次却是为了施主而来，施主杀孽过重，却需放下屠刀，放才能立地成佛。”老僧无尘神色无悲无喜的说道，声音宛若洪钟，震得整个天空都是炸响不已。

    “哼！大师所言差矣！本座行事又何需你来指教！”赵显宗冷哼一声，生生将老僧的气息压了回去。

    老僧闻言依旧不喜不怒道：“施主可知杀孽过重，终究会在天劫之下化为灰灰，今日贫僧和两位师弟亲来，又何尝不是施主的缘法，施主又为何如此执迷不悟，须知...”

    “大师无须多言，天雨虽大不润无根之草，佛法无边不渡那无缘之人，大师就当本座与佛无缘可好？”赵显宗出声打断道。

    老僧闻言一愣，随即道：“施主慧根无双，不入佛门却是可惜了，如此说不得陨落就在眼前。”

    赵显宗闻言微微一笑：“呵呵，大师无须多言，即使佛陀尚有三分怒火，更何况人呢？佛曰：一啄一饮，皆是定数。本座斩你师弟在先，你寻仇再后，这没有错。所以大师无须找诸多借口，想要一战本座奉陪就是了！”

    无尘老僧闻言又是双手合十道：“施主慧根通透，老僧佩服，既然如此老僧半月之后再来讨教，望施主好自为之。”

    赵显宗闻言一愣，随即微微一笑道：“如此多谢大师了”

    望着三道快速远去的身影，赵显宗疑惑不已，此三人绝不是好心的留时间让自己准备。

    “既然已经来了，便是下了决心必和自己一战，况且最后老僧的威胁之语尚在耳边，那时便已经对自己动了杀心，但为什么最后又突然离去呢？”赵显宗喃喃道。

    随即神识仔细的探查了周围数千里的海域数次，终是一无所获。

    微微叹了一声，便回转议事厅而去。

    水来土掩，兵来将挡，多想无益，此时青萝却是至关重要，

    距离天极岛数千里之外，三道气息庞大的身影自空中缓缓浮现，要是赵显宗在此便会认出，这三人正是无尘等人。

    手持戒刀的和尚疑惑道：“师兄为何不动手？你可知慧觉师弟...”

    “慧净，师兄自然知道，只是刚才却是不得不退，你可知方才那天极岛周围有多少元婴修士？”无尘老僧出言问道。

    “师弟不知，望师兄解惑。”慧净道。

    无尘出言道：“你不知正常，师兄我也是因为修习功法的特殊性才隐约感知到，那天极岛周围竟然有着不下十位元婴修士，师弟你说此情之下我们又岂能再出手？”

    说完又道：“我们终究是大晋势力，这乱星海却容不得我们肆无忌惮，若是惹起众愤，不说我们，就是那魏无涯亲来，也要饮恨当场！”

    慧净闻言双手合十道：“师兄睿智，却是师弟莽撞了。只是我们半月之后还去天极岛吗？”

    无尘闻言微微沉吟一会道：“此事再说，静观其变吧！”

    随即三人的身影又是向前数闪，便消失在了茫茫无际的大海之上。
------------

第四十三章 天星城

    天极岛海域数千里外，数名身影凭空而站。新笔趣阁 (.)

    “极阴老祖此事你怎么看？”一白胡子道袍老者捻须问道。

    “道友你自有判断，又为何多此一问？”极阴岛主神色不悦的回道。

    “呵呵，极阴你的脾气还是这般臭，难怪天星宫压迫你时，没有人帮你！”白胡子老者丝毫不顾极阴老祖那阴狠的神色笑着说道。

    “哼！百毒老怪说的好像你人缘很好似的？”极阴老祖呛声道。

    但两人看似争论不休、刀枪舌剑的，但却都没有真的动怒，数百年来两人同为魔门邪修，些许摩擦常常发生，但却也没有真的结下什么不死不休的大仇。

    “好了两位，我们本是在此等候天星双圣的亲临，以期望探查他二人的修为，却没想到天星双圣没等到，反而帮助了这九宗真人，免去了一场恶斗。真是...真是...”一旁的另一位元婴邪修出言道。

    “这是别人的缘法，只是那天星双圣在天极岛伤了这么大的面子，就连自家的长老都被打成重伤，他们就这么忍了下来？”魅惑宗的一名修士插言道。

    极阴老祖闻言看了一眼道：“道友的意思是那天星双圣或许不敢来？”

    白胡子老道出声道：“或许不是不敢，而是因为什么事牵绊住了，但通过此事推测那天星双圣或许根本就不是化神修为！若真是化神修为，要灭杀这九宗真人轻而易举，又何苦到现在还没有动静？”

    “我等还是小心为好，那九宗真人不是说要邀我等天极岛一聚吗？到时候看看再说吧！”

    另一个方向，也发生着同样的对话，只是这边的数名元婴修士却都是来自正道一门，四国盟、三仙岛等修士赫然在列。

    如此看来这乱星海域，看似天星宫一家独大，余者皆伏，实则不然，其实早已经暗流涌动，一众修士门派都想着能取而代之。

    毕竟很多修士修为已经不能再进一步了，或许整合了整个乱星海域的资源尚有一线希望。

    数千海里之外的事情，赵显宗一概不知，他此刻却是依旧端坐在偌大的议事厅中，等待着青萝的归来。

    此事若成，一切的计划都将会格外的顺利，若是青萝身死，那一切都要向着以前计划的那般去进行了，但成功的几率必然会少很多，甚至还有可能会惹来乱星海域的全部修士围杀。

    三天时间转瞬而逝，这一日正盘膝而坐的赵显宗，猛然感觉一阵空间的波动自身侧而来，随即一道熟悉的气息便突然出现。

    霍青萝一闪而现，神色中充满着迷茫，直到看见赵显宗的身影神色才快速的恢复了清明。

    急忙快步上前一步行礼道:“青萝拜见师尊”。

    赵显宗微微扫视了一眼点了点头道：“不错短短三日不见，你的修为却是凝练不少。”

    闻言青萝嘴角绽开了笑容道：“对师尊而言只是数日不见，但对青萝而言却已经是月旬时日了。”

    “青萝此行可顺利？”赵显宗正色的问道。

    “不负师望，此行很顺利，一切却如师尊所料，而且青萝已经兑换了一张降临卡片。”说着霍青萝手掌一翻，一张通体青色的薄薄卡片便出现在了手中。

    神色中洋溢着一种活力，露出了一副等待表扬的小女儿姿态。

    赵显宗并没有伸手去接，淡然点头道：“甚好，收起来吧，下个任务之时为师便可亲临了。”

    看见赵显宗淡然的神色，霍青萝心中一阵莫名的失落之感。

    “青萝下次任务，什么时间到来？”赵显宗看着青萝问道。

    “回师尊，却是一年之后。”

    闻言赵显宗沉思一会道：“既然如此你先休息一番，不日却是需要你代师往那天星城走一趟。”

    “是，师尊。”没有问任何原因，霍青萝行礼后，便转身离去，只是那孤单消瘦的背影却给人一种寂寥之感。

    大厅中的赵显宗，在霍青萝走后，便拿出一个玉简，向里边灌输起了天南区之事，赵显宗不相信如此至宝现世，天星双圣还能坐的住。

    天南区距离乱星海域甚远，能够不通过传送阵法就能远渡重洋的都是大能修士，但这般修士却是不会将如此重要的信息泄露出去的。

    赵显宗能够想到这消息一旦传开，将会引起多大震动，但这却正是他想要的。

    “呵呵，乱起来吧，只有整个人界一片大乱，自己才能获得足够的气运开启下一个位面，循序渐进的修炼确实是太慢了，纵使自己已经很快了，但这还远远不够！”赵显宗望着西侧的天际喃喃道。

    眼界不同，看到的世界自然不同，即使自己循序渐进的在这个世界修习到飞升灵界又有何用，灵界也只不过是大乘，渡劫修士而已，在其上还有着仙界。

    而要是循序渐进自己又要花费多少年？多少时间？

    但系统在手，自己却有着更好的选择，即使是已经不能再继续进行掠夺，但依旧可以截取各个位面的机缘，收为己用。

    这或许才是系统的真正作用，像主神空间那般的直接兑换，其实却不是正道。

    心性不足，修为却高强无比，归根结底就像是那无根之草，即使长得再高、再韧微风一吹，便会随风而去。

    数日之后，一道流光自天极岛上而起，径直向着西方而去。

    岛上的修士只是看到流光一闪，而修为稍高的修士却是瞧得真切。

    这是一名女修，身着青色薄衫，体态婀娜，剧烈的罡风刮得衣袂翻动不休，更是显露出那玲珑的身姿。

    但看清那女子的面貌之后，却都是一阵惊惧，连忙收回视线不敢再看。

    此女修正是奉赵显宗之命前往天星城的霍青萝，当年天极岛一战，人们不光记住了那个威名赫赫的九宗真人，也是记住了这个九宗真人的记名女弟子。

    霍青萝肉身踏空而行，骨刺被悬于腰间，虽是女修但浑身强大的金丹境界气息，依旧使她一路通行无阻。

    奔行半月有余，一座浩浩渺渺方圆数十万里的大岛，出现在了霍青萝的面前。

    看见此岛，青萝毫不犹豫的凌空而去。

    行的近了，青萝看见这岛上有着一座巨大的城门，城门后则是大量的房舍楼居，到处是古色古香的香舍亭台，倒是别有一番生趣。

    除此之外，岛中尚有一座高不见顶的巍峨峰峦，山腰之处就已经是云雾缭绕，其上的景色以青萝的修为都是看不真切，可见必然有着守山大阵护持。

    城门有两处，一处专供修士凡人通行，另一个小一些的却是专供高阶修士御使。

    “恭迎前辈！”青萝刚一显出身形，就有一名男修上前行礼道。

    神色恭敬，举止有礼，即使再苛刻的修士怕也是给此人挑不出不是来。

    其实这也是应该，各宗能够守门的哪一个不是心思灵巧之辈，青萝一声金丹气息摄人心神，这些人常年驻守在此，岂能不知道什么人能惹，什么人不能惹。

    金丹修士哪一个不是一方岛主的存在，甚至是一些小宗门的掌教，这样的人又岂能是他们这些筑基期守门弟子能能够相比的存在，即使他们是天星宫的弟子，也是不行！

    青萝淡淡的扫视了一眼道：“我乃天极岛九宗真人坐下记名弟子霍青萝，特来拜访天星二圣，还望通禀！”

    青年看着霍青萝貌美若仙，修为又高，刚刚心生倾慕之色，却被这番话下的腿脚发软，脸色苍白，一时间呆立原地，不知所措。

    青萝的声音不算小，周围的其余数名弟子和正门处大量的修士却是也听了个真切。

    一时间嘈杂声嗡嗡而起！

    好在男子终于是呆了片刻后反应了过来，来不及对青萝行礼，便祭出法器向着岛中的山峦而去。

    只是身影遥遥晃晃，让人担心他会不会随时跌落下来！

    片刻时间过后，数道强大的气息向着城门之处电射而来。

    人未至声先到：“原来是九宗真人座下，我乃是天星宫外门护法奉圣女之命，特来迎接仙子，请仙子随我来。”

    青萝闻言并未回话，足下微微一顿便凌空而起，不带一丝烟火的跟着数人向着山峦而去。

    “自己奉师尊之命而来，虽然只是传信但却也是不能坠了师尊的名头。”凌空而行的青萝心中暗暗对自己说道。

    一盏茶时间不到，青萝已经随着数人到了山腰之处，降落于一座占地极大的宫羽之中。

    这还是因为城中有着阵法护持，不然速度能更快！

    青萝刚刚落足，就看见一名身着红杉的女子在一众修士的护卫下向着自己而来。

    此女身姿俄罗，仪态万千，容貌更是不在自己之下，只是修为却稍逊自己一线，青萝一眼便认出此女正是当年天极岛有过一面之缘的凌玉灵，也正是那天星二圣的独女，名义上天星宫未来的继承人。

    凌玉灵看见霍青萝时，也是目光一凝，女子爱美乃是天性，数年前见过霍青萝一眼的凌玉灵，自觉还能压青萝一筹。但今日一见，却是平白失了几分信心。


------------

第四十四章 天地为盘，众修做棋！

    “青萝道友，不知你此次来我天星城所谓何事？”凌玉灵上前一步看着青萝问道。新笔趣阁 (.)

    霍青萝看着凌玉灵淡淡回道：“奉师尊之命，特来拜见天星双圣！”

    凌玉灵双眸一凝道：“青萝道友，非是我不愿，而是真的不凑巧，双圣此刻却不在宫中。”

    听了此言，青萝似笑非笑的望着凌玉灵道：“我师早已料到你会这么说，此份玉简你且代为转交双圣，青萝告辞”

    临走之时青萝好似又想起什么似的，转身说道：“我师说了五年之后将是众修齐聚天极岛之时，双圣要是愿意就来，若是不愿便罢了。”

    一言毕，青萝就是纵身而起，向着城外而去。

    凌玉灵脸上怒气上涌，但最终也是没有下令阻拦。

    昔年的天星宫何等强大，威震海内近千年，何人胆敢造次！

    只是近百来双圣因为修习元磁神光却是不能离开天星城，所以外界修士却是蠢蠢欲动，不说这些就连宫中的元婴长老也都是摇摆不定，不然天极岛之战又岂会落败。

    一念及此，凌玉灵却是直接带着玉简向着山巅而去。

    “灵儿，又是何事，为父不是说过无事莫来此地吗？”声音出自一道盘膝而坐的中年男修之口，他的身侧尚有一女修。

    两人周身气息内敛，看上去如同凡人一般。

    但就是这看似平凡的一男一女，却正是威震乱星海域近千年的天星双圣温清、凌啸风。

    “好了，既然灵儿来了，那便是有要事。”温清温和的开口道。

    “爹那天极岛来人了！”凌玉灵直接开口道。

    身着绣着日月星辰黑色长袍的凌啸风闻言起身淡淡道：“区区元婴中期不足为惧，那九宗真人此次遣人来所谓何事？”

    凌玉灵闻言摇了摇头道：“灵儿不知，但那人说此玉简要让爹爹亲自过目。”

    说着将青萝带来的玉简递了过去。

    凌啸风尚未查看玉简，凌玉灵继续道：“爹，你们闭关百年，现在我们天星宫在乱星海域威名大减，天极岛之战后更是一落千丈，很多大宗门已经多次公然挑衅我们的权威，即使宗门内的许多长老现在也是听封不听宣。”

    “无需多忧，我和你爹神功已经到了紧要关头，等功成之日，些许宵小而已，不足为惧。”温清也是出言道。

    只是话说完之后，却是感觉到气氛有些不对，不由得转头望去，只见凌啸风神色慎重无比，其中隐隐有着压抑不住的狂喜之色。

    “爹！你怎么了？那九宗真人玉简中所言何事？”凌玉灵自从记事以来，尚且是第一次见到自己的父亲露出如此繁复多变的神色。

    “灵儿传令下去，在整个乱星海域搜查此人，另外下发天星令，星宫中的所有长老、护法全力探查，若有不从者，杀！看来我确实是闭关太久，让许多人忘记了疼了！”凌啸风一番话说得杀气腾腾。

    “啸风，出了什么事？我们修炼百年，难道就如此白白放弃了吗？”

    “你先看看此物！”凌啸风说着便递过来玉简。

    片刻之后，温清惊讶出声道：“啸风此事若是真的，那必然会引起整个人界的动荡！”

    凌啸风淡然出声道：“此事假不了，玉简中是直接以元神烙印而成，这做不得假，人间界天南区已经乱了，但那韩立却借着传送阵远遁而去，说不得就在这乱星海中，只要得到‘掌天瓶’，无尽的丹药便会滚滚而来，即使是浪费了这百年光阴又有何妨？”

    “但是夫君那九宗真人又岂会如此好心？此人既然知道此事，又为何告知你我二人？”温清疑惑道。

    “夫人勿忧，那九宗真人的打算我倒是能猜到一二。”凌啸风目光中精光一闪而逝。

    一旁尚不曾离去的凌玉灵急声道：“爹，你快说吧，别卖关子了！”

    “呵呵，灵儿你这性子却是要好好历练历练，不然将来如何掌管的了这偌大的天星宫！”

    凌啸风说完又道：“其实很简单，我猜测此人放消息给我们，却是打着螳螂捕蝉，黄雀在后的计划。”

    “哼！就凭他元婴中期的修为？”

    看着自己夫人脸上的轻蔑之色，凌啸风慎重道：“夫人切勿小看此人，此人数年前胆敢对我天星宫公然挑衅，必然是已经猜到了我们的状态，这等人物只要不死，晋升元婴后期指日可待，甚至更进一步成就化神破界而去，也说不定！即使抛开这些不说，天极岛一战斩四婴，这样的战绩确实是威名赫赫，你我当年比之尚有不及。”

    凌玉灵听着如此高的评价，却也是冷哼了一声，毕竟数年之前自己却是大大的落了面子。

    只是心中却也知道反驳不得，只好出言打断道：“爹，说您的猜测呢！”

    凌啸风溺爱的看了眼凌玉灵道：“此人既然敢放消息给我们，我猜测此人必然断定那韩立不在乱星海域，不然无论他多么的惊才绝艳，又岂能是你我的对手。”

    “那爹爹为何还让我下发天星令？”凌玉灵疑惑道。

    “呵呵，天星令下发势在必行，但主要却不是为了探寻韩立此人，而是为了肃清不安的因素，让这星宫重新凝结成铁板一块。只有手中有着一股强大的势力，那么找到韩立之时，我们才可以有着一争之力。”

    “夫君的意思是？”温清虽然已有猜测，但还是出言道。

    “夫人不是已经明白了吗？要是那韩立传送至了其他地方还好，但若是到了大晋，只凭你我之力怕是争不过！”凌啸风在说到大晋之时，也是双目一缩，显然很是忌惮。

    早年间的周游天下，对于大晋修士的强大他是深有感触。

    元婴后期修士在天南区和乱星海稀少无比，但在大晋却是多如牛毛。

    凌啸风虽然自信，但却不自大！

    “那爹爹的意思便是那九宗真人，其实是想挑动我星宫和大晋两败俱伤，然后再渔翁得利？”凌玉灵满脸怒气的说道。

    凌啸风闻言一笑道：“灵儿你却是想的太简单了，你都能想通其中的厉害，我们又岂能想不到，那么那九宗真人更不会想不到，若仅仅是如此，那就是取死之道了。”

    “我之前就听你言那九宗真人广邀修士天极岛一聚，之前没有想通其中的关节，不知其意，但今天却是有些明白了，此人先是送消息于我，又是广邀修士在后。”

    “这便是为了给我时间，让我探查整个乱星海域，若是韩立真的在此，那掌天瓶必然会归我所有，这等于是白送我一个天大的机缘，若是那韩立不在，那么无论身在何处，我们都只有倾整个乱星海域的力量才能一争长短，但无论此事如何，我都是欠下了他一个天大的人情，灵儿你可懂了？”

    凌玉灵听得似懂非懂，疑惑道：“但是爹爹先前也说了，那九宗真人是断定了那韩立不在乱星海域，这才送消息过来的啊？”

    “灵儿，这却正是那九宗真人的高明之处，即使实事是如此，这份情却还是欠下了，毕竟那韩立手持绝世仙器，但凡有着万分之一的几率，也是重要无比的消息，这是阳谋！容不得我们拒绝！”温清对着凌玉灵解释道。

    温清说完，又对着凌啸风道：“但我总觉的此人目的或许不是那掌天瓶，只是具体是什么我却是猜不到！”

    凌啸风闻言点了点头道：“夫人所言不差，我也是这般认为，但只要是狐狸，那它总会露出尾巴的，我们看着便是了！”

    “兵来将挡水来土掩，我们确实无须担忧，毕竟他现在的修为也只是元婴中期而已。”温清点头称是道。

    “呵呵，区区元婴中期修为，就敢将我整个乱星海视作棋子，这九宗真人倒是好大的魄力！我倒是对此人平添了几分兴趣！”凌啸风笑着说道。

    凌玉灵听完目瞪口呆，自己确实没有想到这里边有着这么多的渠渠道道，不由的对自己未来能否掌控整个天星宫，平白的失了几分信心。

    压下心头的杂乱思绪，凌玉灵开口道：“那么五年之后的天极岛之邀，爹你会去吗？”

    凌啸风闻言看了一眼同样看着自己的温清回道：“自然要去，我也很想知道，这九宗真人到底要耍什么把戏。虽然此事是阳谋，容不得修士拒绝，但稍有不慎就会玩火，我辈修士那一个不是桀骜之辈，又岂会容得了旁人如此算计！”

    片刻之后凌玉灵带着无穷的信心下发了数年内的第二次天星令，天星令一经下发就引起了整个天星宫的震动。

    随即这种震动向着整个乱星海域快速席卷而去，在外界无数修士的眼中赫然发现天星宫变得截然不同起来了。

    行事风格比之以往强硬了何止十倍，数个中小宗门因为琐事就被连根铲除。

    而高阶修士对天星宫的变化，感觉却是更加的明显，以往的天星宫元婴长老不是闭关，就是不理星宫之事，只是这次却不知为何变得突然积极了起来。

    一时间乱星海域，修士猜测纷纷，但又都摸不着头脑，只有元婴大能们纷纷若有所思。


------------

第四十五章 自成一脉

    赵显宗对于乱星海域发生的事，也是了然于胸。新笔趣阁 (.)

    但也只是淡然一笑了事，如此看来天星双圣果然还是动心了。

    负手而立的赵显宗望着浩渺无际的大海喃喃道：“只是在图谋之前修为尚需再进一步才行，乱星海域尚有一至宝，虚天鼎！”

    虚天鼎藏于虚天殿之中，而且每三百年开启一次，虚天鼎中不仅有着能助元婴修士晋级的补天丹而且还有这一头妖兽残魂，银月！

    赵显宗却并不是图谋那虚天鼎和银月残魂，那两件事物太过烫手，凭借此时的赵显宗还不敢涉足，但只要能得到一枚补天丹，那么对于自己来说晋级元婴后期，不过就是一念之间而已。

    算算时间，那虚天殿的开启也就在这月旬之间了，只是没有了韩立的血玉蜘蛛，虚天鼎却是收不的了。

    “师尊”青萝的声音自身后而来。

    赵显宗闻言回身看着低着头的青萝道：“你好生修炼，距离你下一次前往主神空间也不算远了，届时为师降临助你一臂之力。”

    霍青萝神色紧张数次欲言又止，好像想要说些什么似的。

    但看着已经转过身去的赵显宗，最终也是没有说出口。

    一月之后，乱星海域西侧天际之上突然浮现了一座隐隐的宫羽，通体隐隐约约，一般仿佛在此位面，另一半却像是依旧存在于不知名的空间一般，这种手段却不是元婴修士所能理解的存在。

    不过半日收到消息的各路修士皆是奔赴此地，短短片刻就已经聚集了不下数百修士，而去远处的天际之上流光不断，显然还有大量的修士在问询而来。

    “呜呜”终于开始有着金丹大能开始闻询而来，两道流光带着浩大的威势而来，停下了遁光众人才看清这却是两名女修，两人一青衣，一白衣皆是肌肤赛雪，吹弹可破，而且紧身的衣饰下，婀娜妙曼的身段儿尽显，让男人见了都不禁暗咽口水，真是有祸国殃民的本钱。

    但在场的一众修士却都是一扫而过，不敢多看，毕竟修为摆在那里，又岂能容自己等人亵渎。

    “子青，想不到你我二人却还有此等机缘，据说这虚天鼎三百年才一开。”白衣女子声音如同黄莺一般动听之极。

    名叫子青的女子清冷的脸色也是浮现出一丝淡淡的笑意道：“不可大意，此事既然是人尽皆知，我们还是小心的好，此间修士皆是强大无比，元婴修士也不少见，我们虽然修为不弱，但还是不要横生事端的好。”

    白衣女子闻言神色中傲然之色一闪而逝道：“你我皆是金丹后期修为，距离那元婴不过一步之遥，你我联手元婴我都敢一战，怕什么！”

    青衣女子闻言俏丽的脸庞之上无奈之色一闪而逝，自己这位好友，出身不凡向来傲气十足，要不是因为她的莽撞，两人又岂会来到这里。

    若是赵显宗在这里一眼便会认出，这两名女子正是自己降临之初差点要了自己命的两人。

    当年白依依苦守的九异花被赵显宗吞服，白依依迫于无奈就和林子青，欲深入深山再寻机缘，却机缘巧合通过一残缺的阵法传送至了临海城。

    也有了和霍青萝其父的冲突。

    但乱星海域毕竟是修炼资源丰富，所以这些年来两人修为也是大幅的提升了。

    只是即使已经很不错了，但凭借两人的修为想要横渡茫茫大海回转天南区，却还是不够。

    所以两人静极思动，来到了这内星海想要再寻机缘，却不曾想就遇见了这三百年才开启一次的虚天殿。

    “不可大意我们毕竟身处...”就在林子青正欲再说些什么的时候，却是神色微微一变。

    白依依也是感应到了什么，同时神色慎重了起来。

    “簌簌”一艘长约百丈高约数十丈的飞舟自远方的天际远远而来，冲荡的高空之上的云彩自动分列两边，气势浩大之极。

    随着飞舟的临近，一股浩大的威压自其上而来，在场的数百修士，顿时感觉心头宛若压了一块巨石一般。

    林子青和白依依虽然不像众人一般不堪，但也是感觉压力不小，周身的法力运转都有点隐隐的生涩感。

    两人彼此对视一眼，都是向后退去，让出了居中的位置。

    她们能感觉到，舟内之人最多也就是元婴初期修为，两人联手虽然不能败敌，但自问自保还是可以做到的。

    但要真是因此起了争斗，却是得不偿失。

    随着飞舟的刚刚落下，一道身着白袍上锈飞天图案的中年男子也是远远而来。

    初见之时尚在百里开外，但身影只是数闪就已经到了眼前，此等速度但却没有丝毫声响传出，如此看来这人也必然是元婴修士无疑。

    男子落定后扫了一眼飞舟笑着出声道“四国盟果然财大气粗，区区这点路程都要御使飞舟，果然是你们的做派。”

    “哼！”飞舟中传出一声冷哼，随即一道人影凭空出现，此人身材消瘦一身蓝色长袍，白色绣边看起来也是不凡，此人正是四国盟元婴长老之一的宋云铝。

    “我四国盟如何行事，怎么也轮不到你王易江来指手画脚吧？”宋云铝神色不悦的回道。

    散修王易江笑了笑道：“你我也无需如此，择日战一场分个高下再说。”

    宋云铝闻言双眼一缩冷笑一声道：“王易江休要猖狂，有了那九宗真人扶持你等，你们这些散修却是越来越无法无天了，你也别忘了天星宫和那九宗真人乃是死仇，若是有朝一日劫难临身，我看你如何自处！”

    “呵呵，此事倒是不劳阁下费心了，虚天殿降临，此等大事，九宗真人我想必将亲临，你这些话一会可敢当其面再说一遍？”王易江哈哈大笑，看着宋云铝讥讽出声道。

    果然宋云铝闻言神色登时大变，狠狠的瞪了王易江一眼，大袖一挥就消失在了空中。

    王易江却是开心不已，散修向来就是各大宗门打压的存在，无论正门邪门，只要你不属于其中任何一个，那么夺宝、占地之时，必然会被无穷的打压。

    直到数年之前天极岛一战后，散修这才算能挺直腰杆了，毕竟同为散修的九宗真人，一战斩四婴，威名赫赫威加海内，风头一时无两。

    其后王易江作为散修的代表人物，也是亲赴天极岛和赵显宗一唔。

    在那之后，乱星海域散修一脉虽没有说明，但众修都知道，散修却已经是自成一派了，而那撑腰之人正是盘踞在天极岛上的九宗真人赵显宗！

    这也就出现了现在的一幕，昔日高高在上的宗门修士，面对无根之萍的散修之时，却是因为胆怯而退让了！


------------

第四十六章 本座要一枚可否？

    林子青和白依依对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶之色。 x更新最快

    “依依看来这虚天殿却不是我们所能染指的，我们还是先走吧？”林子青俏脸之上浮现出隐隐的担忧之色。

    白依依闻言，微微一笑道：“不用太过担心，我们看看再，要是真的没有机会便就此作罢。”

    林子青听后微微犹豫了一下，也是没有再多言，本就是性情冷淡之人，能这么多话已经是奇迹了。

    片刻时间而过，又有数名金丹修士远远而来，本来一副高高在上趾高气扬的作态，但猛然看到了凭空而立了王易江和空中的巨大飞舟之后，立马神色拘谨的站立到了一旁，眼观鼻鼻观心，一副乖宝宝姿态。

    “唰唰唰”就在一瞬间场中就又是凭空出现了数道身影，这数人神态衣着各不相同，但有一是相同的，那便是那周身强大的气息，很显然这数人皆是元婴大能。

    来者正是极阴老祖，蛮胡子等人，加上之前的两名元婴修士此地光是元婴大能已经汇聚了整整七位！

    虚天殿三百年才开启一次，每次降临的地都不一定，所以这七名元婴修士却是这最近能赶来的全部高阶修士了，至于其他人，只能抱歉了！

    “嗡嗡嗡”隆隆的嗡鸣声中本来若隐若现的虚天殿，彻底出现在了众人眼中。

    一身黑袍的极阴老魔哈哈一笑道：“如今虚天殿已经开启，我们还是一同进去的好，那补天丹在那虚天鼎中，还需我们一同出力才能破开。”

    “极友所言甚是，我等确实应该齐心协力。”蛮胡子上前一步道，只是面容之上狠厉之色甚重，其余修士看了皆是眉头一皱。

    王易江微微一笑道：“此时却是言之尚早，不如等那补天丹现世再谈？”

    众位元婴修士闻言都是没有回答，但神色上却已经是默认了此番辞。

    随着一众元婴修士进殿而去，殿外的一众修士皆是犹豫不定起来，此番事态已经超出了他们的能力范围，与元婴大能争夺机缘他们想都不敢想，但若是就此离去却也都是心有不甘。

    “走，子青我们也进去看看！”白依依神色犹豫一阵后，闪过一丝决然道。

    林子青惊讶道：“你疯了？刚才那是足足七位元婴大能，你还想进去？”

    “我们又不是和他们争什么，这虚天殿三百年一开，其中的宝物必然还有不少，我们注意就是了，再我们看来值钱的宝物，或许在人家看来并不值钱呢？”白依依完，便纵身向前掠去，身影一晃就进了殿去。

    林子青闻言尚且来不及话，就看见白依依纵身而去。

    微微一叹，林子青也是跟了上去。

    其余的数百名修士见此情形，有的选择了默默退去，有的却也是纵身而进妄想获取一线机缘，更多的却是依旧待在殿外，看看能不能收获一下殿中自动飞出的宝物。

    天极岛上，赵显宗伸手接过空中飞来的流光，神识扫过后却是眉头微微一皱。

    这正是王易江传来的讯息，虚天殿果然是现世了，只是距离自己这天极岛却是有远了，自己即使全力奔袭，也需多半日，那时还能不能分上一杯羹？

    毕竟玉简中的信息称有着六位元婴修士已经进殿，这却比之前自己预料的要多出不少。

    但不去却是心有不甘，不再犹豫赵显宗捏碎玉简纵使而起，一晃就消失

    在了天极岛之上。

    浩浩渺渺的无尽海域之上一道身影远远而来，每一步都好像是闲庭信步，但每一步却都是超过了数十海里的距离。

    周身气息内敛，看上去就是一个毫无修为的普通凡人，烈风刮得玄色的衣袂翻动不休，整个人看上去有着一种独特的气质。

    “虚天殿？好一座虚天殿！”

    望着空中浩大的古色建筑赵显宗微微赞道，这么庞大的建筑历经了不知多少年，不腐朽了，甚至还能在空间中来去自如，此物绝非凡物。

    一步跨出，赵显宗已经来到虚天殿之中。

    当赵显宗赶到时，场中正站立着数十人，其中元婴修士七人，其余等人却是金丹修士，甚至赵显宗还看到了数名筑基期的修士隐藏在暗处，偷偷的望着这边。

    缓缓扫视过在场诸位修士时，却在其中的两名女子身上微微一凝。

    竟是她们？

    赵显宗却是一眼就认出了这两名女子的身份，生死之仇又岂敢相忘！

    而当赵显宗现身之时，在场的诸位元婴修士除了王易江，其余都是脸色一变。

    极阴老魔，蛮胡子的人神色还稍微好，四国盟，三仙岛的元婴修士却是神色大变。

    “我等却是没有想到，真人也会来此。”极阴老魔笑着道。

    “极友，本座此次前来却是为了这虚天鼎中的补天丹而来。”

    完环视这众位修士问道：“不知本座要一枚可否？”

    声音不大，但却清晰的传遍了全场，看样子却是丝毫没有把在场的诸位修士放在眼中。

    蛮胡子的人闻言神色一僵，但却没有出言反驳。

    但四国盟的元婴长老宋云铝却是神色不悦道：“真人你修为通天，我等并不想与你为敌，但这补天丹尚且不知道到底有几颗，若是只有一颗呢？”

    闻言赵显宗侧身似笑非笑的看着宋云铝道：“那若真的只有一颗，道友以为该如何呢？”

    看着赵显宗的神色和其余修士幸灾乐祸的表情，宋云铝心中已经后悔万分。

    “是啊，自己真是傻，出这个头干什么，此人凶威赫赫，天星宫的人都敢杀，自己要是回答不好，不得今日就是应劫之时！”

    压下心头的不安和忐忑，宋云铝一时间神色肃然至极，郑重的行了一礼恭声道：“若是只有一颗自然该归真人所有，所谓天下至宝，有德者居之，真人坐镇天极岛这些年来，泽被四方，威加海内，实乃我辈修士之楷模。”

    声音浩荡，传遍四方，使得不少虚天殿中的其他修士，都是远远的望向这边。

    赵显宗闻言也是嘴角不自在的抽了一下，而其余修士皆是神色极其不自然。

    王易江本来已经心中暗喜，或许能借此除掉此人，但听着这肃穆至极的话语，一时间也是佩服此人的脸皮之厚。

    而林子青和白依依两女，自赵显宗现身之后，就已经是神色大变，几欲抽身而退，但最终也没敢付之于行动。

    随着宋云铝的回答，两女的神色又是变了几分。

    连元婴强者都如此的卑躬屈膝，那么这个当年已经被自己杀死的九宗真人该有多强？

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第四十七章 补天丹

    宋云铝完便站立一旁，只是却一直暗地防备着将要来临的攻击。 x更新最快

    赵显宗看着他的神色，便猜到了他的心中所想。

    “诸位道友，还望一同出手打开这虚天鼎，取了那补天丹如何？”赵显宗环视四周出声道。

    一众修士闻言皆是了头。

    无论之后如何分配，此丹却是要先取出来再做打算。

    七位元婴修士出手威势何等恐怖，但击在那虚天鼎之上，却是微微一晃就归于平静。

    虚天鼎之上有着一丝丝淡淡的蓝色火焰摇曳不休，赵显宗知道凭借自己的能力此时怕也是对此无计可施！

    但这虚天鼎要是不能打开，自己又如何能晋升元婴后期！

    于是赵显宗踏前数步，出声道：“诸位道友，本座来助你等一臂之力。”

    一言毕，双手法诀掐动不已，数十道繁复的法印就向着四周而去。

    片刻之后，伴随着一阵阵的轻鸣声，天空之上密密麻麻的全是半尺长的法剑，此阵却是名为‘破虚阵’，本来是专门克制鬼修的一门阵法，但却本赵显宗用在了这里。

    虚天鼎即使是至宝，但终究是死物，若不是其中有着银月的残魂，决然不会如此难开。

    “御！”随着一声轻喝，无尽的半尺大的法剑急速的向着虚天鼎而去。

    叮叮当当不绝于耳，大多数都是被直接挡于鼎外，但还是有着数道法剑，顺着被七位元婴修士击开一丝丝缝隙，钻到了鼎中。

    赵显宗看着望着自己的七名元婴修士喝道：“诸位还不出手？”

    “起！”

    “御！”

    数声大喝接连响起，数道流光向着盖而去，看着楚这一次诸位修士却都是全力出手，毫无保留。

    “嘭”一声巨响，鼎盖被生生的击开了数尺有余，但随即便开始了聚拢，速度奇快。

    “给我开！”赵显宗见此情形，周身法力不再保留，全力向着阵法而去，空中半尺余长的法剑顿时涨大了数倍。

    “去！”随着一声令下，无数的法剑宛若有着灵性一般向着尚未聚合的鼎内而去。

    “啊！”一声凄厉的惨叫声自鼎内而来，随即便是三枚猫眼大的白色丹药凌空飞来。

    丹药刚一出现，一股芬香之气便充斥满了全场，金丹修士顿时觉得自己当前的境界，竟然都有了一丝丝的松动。

    而元婴修士虽然感觉没有那般强烈，但一个个都是感应到了丹药中那浩瀚的灵气波动。

    补天丹！

    这正是他们此行的目的所在，有此丹药自己便能更进一步，即使不能更进一步，也会平添百年寿元，能活着谁有愿意化为灰灰！

    看见丹药飞出，在场的元婴修士都是毫不犹豫，向着前方纵身而去。赵显宗也是不例外。

    只是场中随后出现的情形却是有些怪异，赵显宗的方向却只有他一人，所以飞往正南方的补天丹很顺利的被拿捏到了手中。

    而西南方向的补天丹，却是极阴老魔、蛮胡子、宋云铝和王易江四人正在争夺，而飞向东南方的补天丹也是有着三名元婴修士在争夺。

    修士名头有时很重要，能省去不少的麻烦。

    不理会两个渐行渐远的战团，也不去关心究竟是谁能成为最大的赢家。

    赵显宗把目光对准了场中的两名女子道：“数十年未见，两位的修为却是进步不啊。”

    白依依闻言神色一僵，缓缓上前数步行礼道：“前辈恕罪，当日却是依依鲁莽冲撞了真人，真人要是出手惩戒的话，还望放过子青，当日之事却是与她无关。”

    身后的林子青闻言神色中闪过一丝感动也是上前躬身道：“还望前辈手下留情！”

    赵显宗闻言微微一笑道：“倒是姐妹情深，对错之事休要再提，那不重要，你自裁吧，或许还有重入轮回的机会。”

    林子青闻言神色大变急声道：“还望前辈手下留情！”

    “退下！”一声轻喝，林子青顿时觉得如遭雷击，蹬蹬的后退数十步才止住了退势，但嘴角已经是隐隐带血，气息不稳，很显然已经是受了不轻的伤势。

    元婴中期和金丹期的差别宛若天地之别，当年金丹期的白依依一击就能使得伪丹峰的自己重伤垂死，随着修为的越高，等级之间的差别越发的不可弥补。

    白依依看着好友受创，一时情急就欲上前相扶，正欲纵身却猛然察觉自己周身法力凝结，竟然是动弹不得。

    “白姑娘，本座给你机会，还望你好生珍惜才是。”

    淡淡的话语，落在白依依耳中，却如同那来自炼狱的阴森夺命之音。

    只是事已至此，白依依却是想不通，自己的生机何在，一念至此却是心灰意冷，神情凄然至极。

    正在这时，虚天殿却发出隐隐颤抖之声，摇摇晃晃起来。

    赵显宗知道这是虚天殿将要回归虚空了，大袖拂过摄起白依依和林子青便向着殿外而去。

    “噗通，噗通”随着两道落水声响起，两名女子皆是神情狼狈的跌落水中。

    “前辈，要杀便杀何苦如此折辱我等？”林子青起身后法力运转蒸腾浑身的水迹道，神色中带着三分愤然，三分惊惧，三分羞愤还有一分委屈之意。

    身侧的白依依虽然未曾开口，但神色也是极其相似。

    闻言赵显宗微微一笑道：“生死之仇本座却是不能不了结，不然道心不畅，但此事却也不是不可化解。”

    白依依闻言神色一喜急忙行礼道：“多谢前辈不杀之恩”

    赵显宗摆手道：“本座有事需要你二人去办，但在此之前还望你二人各留一缕元神交于本座。”

    “不可能！元神何等重要，如此我二人生死皆在你一念之间，与其那般丧失自有，还不如你现在就杀了我们”林子青断然出声道，满脸怒色的看着赵显宗道。

    赵显宗闻言缓声道：“本座这不是和你等商量，既然你不愿便罢了，我观这白姑娘容貌无双，且让本座带回天极岛炼制成一具尸傀再，如此貌美的尸傀也是修真界的一景。”

    一言毕，庞大的法力奔袭而出，一瞬间就将白依依封住了周身的法力，摄了过来，纵身而起就往远方而去。

    “前辈留步，我愿意交出元神！”

    摄着白依依御空而行的赵显宗闻言嘴角微微一扯，闪身而回。

    半日后，赵显宗手握两枚玉珏微微一笑，两枚的玉珏之中，隐隐能看到各封印着一名貌美的女子。

    这正是白依依和林子青的本命元神的一缕，只要自己心神一动就能毁去此物，而两人无论走到那里，修为到达何种地步，只要此元神被毁登时就会身死道消，这是修真界控制手段的最高端的一种方式。

    只是大多数情况下却只能对低阶修士使用，越是高阶越是难以如此，这两名女子要不是自己分开胁迫，恐怕也是很难建功。

    ...
------------

第四十八章 百载缘，今日尽！

    回转天极岛后，赵显宗便匆匆闭关了。 x更新最快

    手握住猫眼大的补天丹，毫不犹豫的吞了下去。

    片刻之后，庞大的灵力自腹胸而来，向着四肢百骸而去，但更多的却是被脑中元婴吸收了。

    整个过程波澜不起，平静如水。

    三个月时间一晃而逝，这一日整个天极岛上的修士都感觉到了一股庞大威严一闪而逝，虽然来得快去的也快，但还是惊动了无数的修士。

    只是因为那种威压实在是太过骇人，仿佛天地威压加身，让人根本就兴不起反抗的念头来。

    霍青萝看着突然出现在自己面前的师尊，顿时感觉到那里好像不一样了，但具体又是不上来，以前师尊给她的感觉如渊似海，威压极重，但现在却有了一种如沐春风之感。

    但就是这种温和的感觉，却让她更加感觉到了一种深深的压抑感。

    “如此看来师尊的修为，应该是又上了一个台阶，之前就是元婴中期，那么现在呢？”

    元婴后期！

    “没想到自己确是拜了一个元婴后期的大修士为师，这是多少人的梦想机缘所在！”

    青萝念及此处，急忙上前见礼道：“恭喜师尊大道之上更进一步”

    赵显宗闻言也是微微一笑道:“无需如此，你只要持之以恒，也终有此日”

    “谢师尊夸赞”青萝俏脸之上欣喜之色一闪而逝，这还是她这么多年来第一次听见赵显宗如此鼓励自己。

    这么多年下来，她对赵显宗的性情了解很深。

    这是一个看起来除道之外别无他物的人，但青萝曾无数次在自己师尊的眼中，看见过那浓的化不开的落寞之色。

    况且对自己的修炼也是尽心尽力，物资任由自己取舍，百鸟岛是这般，天极岛这是这般。

    修真功法也是毫不吝啬，自己现在就身兼数部元婴修士的功法，而且是连带着庞大的修真经验一起的。

    这些即使对于元婴修士也是很宝贵的东西，自己却如此轻易的得到了。

    上次主神空间危险无比，她知道自己的师尊是拿自己做实验的，但心底却是恨不起来。

    赵显宗看着青萝莫名的神色淡声道：“可是责怪为师不惜你的姓名，让你去那主神空间？”

    青萝闻言神色一紧急声回道：“青萝不敢，青萝能有这一身的修为都是拜师尊所赐，又岂敢心生怨念！”

    “青萝无须如此，为师确实是拿你做了实验，若是你被抹杀，为师虽有愧疚但却不会再为你做些什么”

    青萝知道事实本是如此，但如此被血淋淋的掀开，却不是她想要的。

    脸上的拘谨之色已经不在，而是双眼擒泪，微微后退一步大声道：“我不听！”

    赵显宗看着青萝的样子神色波澜不惊依旧出声继续道：“但为师确实是肯定了危险不是很大这才让你去的，当然这是为师现在的辞，你要是真的责怪为师，也是无妨！”

    青萝闻言声泪俱下，没有了一丝金丹修士该有的姿态，此时的她宛若那凡俗之中的无助女子一般，看起来却是脆弱万分。

    佳人当前，又是此番情景，本该是怜香惜玉的最好时节，但赵显宗却神色波澜不起，看似无情至极。

    只是心中的微微刺痛之感，却是隐隐而来，这是多少年都不曾有过的感觉。

    但道心完美无缺的赵显宗一个念头就压下了这情绪的波动，这便是身为人类求道的最难的关卡。

    妖类初期虽然神智不明，但只要能化为人身之后，随着修为的强大修道便会越来越快，原因便是他们天性便是会选择对自己最为有利的事情去做。

    而人类则不然，大多数修士都是跌倒在了自己的心劫之上。

    但此刻的赵显宗不在此列，虽然情智尚存，但理性却是更加强大。

    “青萝无须如此，主神的下一次任务将至，待为师降临助你获取足够的积分后，你便回转临海城去吧，大劫将起，你当闭关躲祸，或许还有一线生机。”

    完又道：“你我师徒近百载的情分今日便是尽了，此间事了，若是能有缘他日再见，为师希望你也能有一番成就。”

    在青萝悲伤欲绝的赤红双目中，赵显宗的声音缓缓而散。

    微风顺着朱红的大门微微吹进，仿佛一切都不曾发生过一般。

    月逾之后，就在青萝进入主神空间的三日之后，一阵淡淡的空间波动自赵显宗的身侧而来。

    向着前方望去，仿佛能看见其中的模糊影像，这像是一个浩瀚无边的峡谷，两侧都是万丈高的悬崖峭壁。

    隐隐约约能看见谷中正有着数十道人影，各个都是手持利刃，将一个青衣貌美女子围在中央。

    赵显宗念头一闪就知道了，这必然是青萝使用了降临卡片，自己只要一步踏出，就能出现在另外的一方世界中。

    不再迟疑，收起周身的法力，赵显宗向前一步踏出，身影顿时消失在了密室之中。

    “青萝仙子，你设计将我等尽引来此地，妄想借着这些域外来客的手除掉我等，但你可曾想到，我们却是早已经联手！”为这霍青萝的数十人中，一名白发老头上前一步嘲弄的道。

    轮回者队的队长叶不凡也是出声道：“不错，青萝怪只怪你自己吧，我们是恶魔队，而你做事却从来只想着自己，丝毫不顾其余成员的安危，主神空间时，我们不能杀你，但在这里却无妨，即使要付出一定的积分，我们也是再不惜！”

    青萝闻言，苍白的手紧握着骨刺环顾四周轻笑道：“这么多做什么，叶不凡你也休这些冠冕堂皇的借口，归根结底不就是你拿捏不住我吗？”

    “还有你们这些人，不惜和外敌合谋，不就是为了我身上的功法吗？但你们可知即使你们暂时大成合盟，终究还是要分个生死的？”

    青萝一边着话，一边将手中的黑色卡片捏的粉碎，只是动作隐秘，除了为首的老头看见了之外，其余之人都是没有察觉到。

    若是换成叶不凡，必然会知道这是何物，只是老头即使修为不弱，但终究是没有见过此物，自然不知。

    ...


------------

第四十九章 降临

    “住口！诸位，此女死到临头尚且口若莲花，我等不需和她赘言，先杀了她再！”叶不凡呵斥道，自己等人和此方世界之人终究是本质不同，若是任由青萝下去，局势不得就会翻转。 x更新最快

    毕竟除了这明面上的数十金丹修士，远处要有着数名元婴大能在观战。

    恶魔队这次的任务很简单，便是斩杀几个主神空间指定的人物而已，本来是很隐秘的一个任务，谁知道霍青萝发的哪门子疯，竟然惹天怒人怨。

    数次私自行动斩杀了数名天资后辈，惹得这方世界的修士尽数出动。

    最后甚至将如此多的修士引来此地，还惊动了元婴大能。

    最主要的是此女竟然能向着此方世界的人，透露主神空间的存在，这样一来瞬间将恶魔队也暴露在了明面之上。

    而且如此做了之后此女还没有被抹杀，这着实让叶不凡吃惊不已。

    叶不凡察觉到霍青萝的作为之时，已经晚了，为了保命不得已才找到了白发老头，以求合作，围杀霍青萝。

    但此番事了之后，自己的等人能不能撑到回归主神空间，也是一个未知数，但能多活一时，就是一时吧！

    无论如何，此女却是必杀之，胆敢如此坑害自己，她是断然没有继续活着的理由的。

    “没错，先斩了此女再，大家心此女的功法有古怪，手中的骨刺也是危险异常。”白头老道，慎重的出言提醒道。

    其实不用他提醒，一众修士也是心万分的。

    毕竟近十年来丧失霍青萝的修士为数不少，此方世界的修士早有了解，而恶魔队的成员则更加了解，毕竟已经一起共同经历了一个位面了。

    就在众位修士缓缓围上之时，就在远处的元婴老怪们都目露期待之色之时。

    一阵空间的微微涟漪，自那场中女子的头微微而来。

    一众正欲上前的修士，见此都是急速后移。

    “妖女，你又使得什么手段！”白头老道呵斥道，但脸上的惊惧色却是怎么也隐藏不住！

    叶不凡见此，起初也是疑惑不解，但随即便是神色大变。

    远处的数名元婴修士，本是抱着戏谑的心态来看一场毫无悬念的战斗的，但此景却是惊的他们心神不安。

    元婴修士不像低阶修士那般见识浅薄，他们知道要想搅动空间，那最少也要有超脱元婴的修为才能做到。

    所以无论来者是谁，都不是他们能够招惹的存在。

    一念至此，数名隐匿高空的元婴修士就欲抽身而退。

    只是刚刚显出身形，就看到了一道身影凭空出现在了场中，就那么神色淡然的看着自己等人。

    来人一袭玄色长衫，腰悬一柄玄色长剑，看起来平平无奇，甚至就是一凡人，但那种一言断人生死的气度，却是怎么也遮掩不住。

    此人惹不得！

    数名元婴修士一念至此，便拱手道：“见过前辈，我们乃是...”

    “诸位还不下来？让本座就这仰视着你们？”淡淡的话语落在这几人的耳中，却如同那雷音贯耳，一时间心神震荡不已。

    “唰唰唰”三人急忙纵身而下。

    “这是王家的老祖？旁边那两位看着装应该是紫月宗的太上长老吧？”三人一现身，周围修士就是七嘴八舌。

    “那么那男子是谁，能让这三名大能都如此拘谨？”

    毕竟他们也是没有想到，有着数名元婴大能就在他们的头上待着。

    “闭嘴，这等人物岂是你我能议论的？”白头老道听着身后的低声议论，忍不住回头训斥道。

    元婴修士的感官何等敏锐，此番言语必然已经是尽收耳底。

    训斥完之后，老者心的看着场中的诸位元婴修士，在看见他们好像并没有动怒之后，才微微松了一口气。

    场面顿时一静，赵显宗这才回身看着青萝道：“为师该如何做？”

    青萝闻言回道：“这些人有些是任务人物，有些不是，但斩杀之后都是有着积分奖励的，元婴修士一个值三万分！”

    环顾四周，发现元婴修士有着三名，金丹修士有着足足十七名，这不少了，兑换自己所需要的却是足够了。

    赵显宗不再多言，念头一动，身后就凭空出现了足足十把长剑。

    一众修士惊异的是，这些剑他们能看到，但就是感受不到，这显然是一种极其厉害的功法。

    三名元婴修士，看见赵显宗一言不发就祭出了十柄长剑，先是一愣，随即神色大变。

    “走！”

    一声暴喝之后，那王家元婴老祖身影一闪就已经出现在了十里之外，紫月宗的两名元婴修士也是不敢迟疑，几乎同时向着不同的方向而去。

    “去！”对于三人的反应，赵显宗毫不理会，仿佛不介意他们的逃走一般。

    随着一声轻喝，十柄神识所化的长剑分出了六道向着三人各自追去。

    做完这些，赵显宗环视场中已经不知所措的一众修士，大袖一拂，剩余的四柄，便消失无踪。

    “啊啊”只是一瞬间，三声凄厉的惨叫声便远远传来，声音的来源正是方才三名元婴修士逃走的方向。

    叶不凡自从赵显宗出现之后，就一直尽量的将自己往人群中藏去，虽然这样做毫无作用，但巨大的心理压力之下，他还是下意识的这样做了。

    当看见三名元婴修士出现之时，叶不凡神色一喜，心中期待着赵显宗能和这三名修士两败俱伤。

    但看到三名元婴修士毫不犹豫的逃跑时，他的心就凉了一截，而随后赵显宗的动作和其后传来的惨叫声，更是彻底击垮了他最后的一丝心理防线。

    元婴修士在其手中都走不过一招，这是什么样的存在？

    即使在自己原本的世界中，这样的人物都是绝世的存在，霍青萝何等何等能让这般人物，冒险亲身降临？

    叶不凡心中的浓浓不甘，反而给了他无尽的勇气。

    “前辈，晚辈叶不凡也愿与前辈结下契约，以后但有收获，晚辈当全部奉献给前辈。”叶不凡上前躬身行礼道。

    霍青萝看着叶不凡这番作态，没有出声，而是神色戏虐的站到了一旁。

    ...
------------

第五十一章 大劫将至

    赵显宗闻言看了看叶不凡，又看了眼一旁神色戏虐的霍青萝才道：“本座却是不需要。 x更新最快”

    完之后没有再看叶不凡一眼，念头一动四柄神识之剑自虚空而出，急速的向着场中的一众修士而去。

    没有任何的阻碍，神识之剑数闪之间，先前已经将霍青萝逼入险境的数十名金丹修士，当场身死道消，甚至连惨叫声都没有发出。

    恶魔队的成员也不例外，除了叶不凡外，皆是身首异处，再无生机。

    “为什么？凭什么她可以，我就不能，论修为我在她之上，论心性我强她百倍，为什么！”叶不凡看着满地的死尸，神色狂颠的质问道。

    直到此刻他还以为，赵显宗和青萝是契约关系。

    感受着身体已经越来越虚幻，赵显宗能够感受到有一股很强大的力量在排斥着自己。

    这显然是主神提供的降临时间快到了，不然的话凭自己的修为或许能获得更多的兑换积分。

    本欲一剑斩了叶不凡，但却察觉到体内的法力已经不能调动，无尽的天地威压，已经将自己隔离了起来。

    随即眼前一晃，自己已经回到了天极岛的密室之中。

    此番降临，赵显宗也是对主神空间有了更多的猜测，显然它帮助轮回者进入其他世界，都是隐秘进行的，限制了轮回者向着本世界的人透露它的信息，严重的还会当场抹杀。

    第二便是它的存在一旦被本位面的意志察觉，却是温和的屏蔽，而不是凛冽的杀伐。

    这和自己的万界降临系统完全不同，自己降临位面之后，却是不能对位面的气运之子直接出手，不然迎接自己的将是位面意志的直接抹杀。

    如此看来，所谓的主神空间这个存在却是和位面意志有着千丝万缕的关系，而且是善意的关系。

    而自己的系统，却和他们关系恶劣，不然也不会如此限制自己。

    此行不但帮助青萝收获不少，还印证了自己对主神空间和位面意志以及自身系统的猜测，可谓是大获丰收。

    现在就等青萝归来吧，希望她能顺利的兑换到自己想要的事物吧！

    距离天极岛数十万海里外，两道身影自高空而过。

    这是两名女修，皆是容貌不俗之辈，世间的男子但凡见过此二女，都要赞一声不凡。

    此二女正是被赵显宗强行逼迫交出元神的林子青、白依依二女。

    距离那次事件已经过去了数月有余，两人从一开始的心灰意冷中也慢慢的缓过了神来，既然事情已经这样了，还是要活下去，或许有朝一日能拿回自己的元神也不定。

    “依依，横渡外海危险重重，我们当心才是，不可再冒失行事了！”

    本来桀骜的白依依这次却是出奇的安静，过了一会才道：“上次的事却是我连累你了，不然你也不会被那恶贼摄取元神，失了自有。”

    白依依满含愧疚的道，完之后便缓缓的降下了速度。

    林子青微微一笑回道：“你我乃是至交好友，年幼之时便义结金兰，虽然如今你我都已经蜕了凡胎，但昔年的稚嫩誓言依旧宛若昨日般清晰可闻，我不怪你，你也无须自责可好？”

    白依依闻言双眼一红，随即掩饰的转过头去才道：“子青，你那九宗真人，让我们回转天南区，传递这消息，会有人来吗？”

    “会的，这是阳谋，即使大家知道有问题，也不能拒绝”林子青双目微微一沉回道。

    完又道：“要是没有人来，我们也要想办法让他们前来！”

    白依依闻言，眸中悲哀之色一闪而逝，便沉默了下来。

    一路无话，但奔行中的两女都是想起了那日，那九宗真人交给自己的事情来。

    此行她们的任务便是，传播韩立其实已经现身大晋的消息，借此邀请天南区的一众修士前往乱星海域，集合乱星海域和天南区的全部力量，共同进入大晋争夺那掌天瓶。

    林子青依稀记得当日那人的原话：“若是天南区的修士不能前来，你们两个也就不用回来了！”

    这是裸威胁，但她们二人却是毫无办法，甚至冒险横穿这危险无比的外星海。

    要知道外星海妖兽横行，其中不乏妖族大能之辈，她们两人若是落在其手中，下场是可以预见的。

    但不穿越是必死无疑，穿越尚有一线生机，她们别无选择，即使有着满腔的愤恨和不甘，但此时却也只能乖乖认命。

    天极岛上，因为临近当年赵显宗定下的十年之邀，所以随着时间的临近，岛上的外来修士却是渐渐增多了起来。

    其繁荣的程度虽然还是比不上天星城，但在其余诸岛中也算是名列前茅了。

    原金丹修士盘踞的岛主府，在霍青萝这些年大力的修建之下，已经是巍峨无比，大气凌然。

    “师尊，这是您要的！”刚从主神空间归来的霍青萝，递过一个黑色的圆盘道。

    接过圆盘，赵显宗神识探查了一番，才收了起来道：“此事已了，你今日便回转临海城去吧！”

    霍青萝闻言微微低头道：“青萝不走！”

    语气轻柔，但其中的满含着坚定之音，赵显宗自然听得出来。

    “许多事你不清楚，这人界要变天了，大劫一起元婴修士都如同土崩瓦狗，你区区金丹后期修为...”

    “青萝不走！”

    闻言赵显宗也是倍感无奈，这是瞬间化身成了复读机了！

    “罢了，都是你自己的选择，若是他日身死道消却也怨不得旁人，以后不用成本座师尊了，你我情分已尽，自此两不相欠！”

    青萝望着赵显宗远去的背影，神色一喜。

    却不知道是欣喜不用离去，还是欣喜终于摆脱了师徒之名，至于对于未来的危险听没听进去，却是不得而知。

    密室中，赵显宗手握着黑色的圆盘目露欣喜之色，有了此物以后的事情却是更加安稳起来了。

    来到此番世界已经将近百年时间，一路结丹、成婴速度不可谓不快，但气运的收集却是不尽人意，斩杀了如此多的元婴、金丹修士时至今日还差七成之多。

    或许元婴后期的修士能够提供足够的气运之力，但元婴后期何等强大，同为元婴后的赵显宗很是了解，自己的阵法一道却是对其毫无用处，凭借自己一人一剑即使能大败，也是做不到斩杀。

    ...
------------

第五十二章 妙音门

    文化背景妙音门所在也是神洲少有的洞天福地之一，此地是名山汇集之所，灵气之浓郁并不比太初差，妙音立派也有数千年之久，门下门人弟子众多，历代出了不少惊才绝艳名动天下之辈，这妙音所在山头历经无数代高手经营，规模可谓无比庞大。

    连绵数十公里的山脉皆是妙音门所属。妙音门以各种艺术技艺入道，门下弟子放到人间无不是满腹才华，考取功名可谓探囊取物一般容易。妙音共分乐、舞、诗、书、棋、画六部，当初紫灵与田琴儿就是乐舞的杰出代表，其余四部也是各有厉害人物，不过声名不如两女显赫罢了，至于修为甚至有不少人比她们还强，能将这些技艺练到出神之地步哪有庸才？

    妙音山上时刻都有隐隐约约的仙音环绕，让人心神放松，这音似乎将人的灵魂都洗涤了一边，浑身舒畅无比，据说这是一件修真界有名的仙器，名叫广乐琴，此琴就供奉在妙音门主殿之中，可以自主发出仙音辅助门下弟子修炼，有静心凝神之效。

    妙音门是个讲究排场和舒适的门派，一切的建筑皆是奢华无比，到处明幌幌的，琉璃瓦，白玉般的石柱，雕龙刻凤，四处仙雾缭绕，不时有仙禽飞过，看去好似天帝居住的宫殿一般，想太真号称修真第一大派怕也只有主峰建筑才有此气派，其余八院就差了些。

    妙音门 序妙音门的来历

    网络《凡人修仙传》中，昔年本派天山缥缈峰灵柩宫 七十二岛岛主汪氏所创，传岛现在以千余年历史。

    妙音门说是个门派也可，说是个做生意地商盟也不算错。

    不过，此门派历代都是以女弟子为主，所以门主也同样只能是女弟子才能担任。

    妙音门在乱星海的实力并不算强大，门中除了门主外，地位最高地就只有左右双使了，当然通常也会聘用两三位结丹期的客卿长老作为靠山的。

    在诸多中等势力中，算是比上不足比下有余的！

    不过虽然如此，其他势力一般也不会轻易招惹此门派的。因为妙音门中地女修士，各个貌美如花，多才多艺。

    经常有门下出色地女修士成为其势力争抢的双修伴侣，从而获得不少或明或暗地支持。

    这个门派的口碑还算不错，甚少听到有什么谋害其他修士的恶迹出现。不过妙音门的狐媚之术在乱星海颇有名气，让不少男修士为其门下女弟子神魂颠倒不已。

    门主紫灵原名汪凝,是妙音门汪门主的遗孤。其母被极阴岛的人所害！已在天南进阶元婴期！后游历大晋国被呼化神所擒，欲立为妾，后被韩立所救~并发生一段情。

    历代长老：韩立，秒鹤。。。。

    凡人群芳谱之紫灵紫灵--荷

    暗香

    清姿秀色，

    待开来自是、人间第一。

    海外逢时，翠竹幽轩恍如忆。

    风下容颜瞥见，忘情客、蓦然神失。

    但又向、碧叶帘中，芳意各深匿。

    谁惜？

    这弱质。

    奈满池亲枝，刹那成隔。

    月伤露泣。

    至此初心可曾忆？

    耐受红尘寒苦，更多少、蝶缠蜂觅。

    是仙子，应约向，天宫见得。

    想了很久还是将紫灵比作荷花。出自污泥之中，不攀不附，亭亭玉立。凡人世界之中只有丛林法则，要照世俗眼光看几乎无一善人，然在规则之下，又全是无奈之人。紫灵乱星海第一美女，这既是她的原罪，又是她的资本。但她常常只遮蔽仙子般的容颜，从没利用这向谁攀附攫取过什么。亲故全无，立足艰难。紫灵的心里全是被仇恨占据吗？我看到了她和韩立在一起时的笑容。紫灵只是无数追求仙道人中的一个。说她薄情，韩立对陈巧倩何尝不是如此？有追求，就必须错过很多风景，封藏很多感情。何况，天天想绕着她打转的人多了，韩立并没对她假以辞色，她有必要看韩立王八之气一放就主动贴上去吗？

    鬼雾现，紫灵马上逃跑，很机警很聪明。

    为一颗可以提升境界的丹药而冒死入坠魔谷。是无奈也是她独立刚强之处。

    我喜欢她见韩立时叫韩兄，不是恭谨讨好的一口一个韩前辈。这是她不媚俗之处。

    有人说得不错，紫灵就是女韩立，心比天高。

    红尘之苦再一个人忍一忍。

    是仙子，那就天宫再见吧！

    妙音门卓如婷的日记（起点）&#x00A0;今天门主和范左使出去采办货物了，两位结丹期长老也一起随行了，如果这笔生意做成了，我们妙音门就可以十年不用担心生计了，我也可以有更多时间来修炼，运气好的话，也许我也可以结丹呢？

    结丹后，门主应该会封我为副门主吧，毕竟门主年纪也不小了。&#x00A0;门主死了，我们该怎么办？

    不知道是那些杀千刀的魔修，竟然暗算我们妙音门，不但抢走了我们的货物，还杀死了我们门主，现在我们门内只有十几名筑基期的女修，在乱星海怎么能够立足？

    真不知道范左使和紫灵小师妹怎么想的。范左使似乎觉得机会来了，居然去勾引赵长老，她以为有了结丹期修士支持她就能稳坐门主之位吗？

    我们妙音门最重要的不是实力，而是和各个门派的交好关系，如果想要结丹期修士支持，我们这些筑基修士谁不能找到几个？

    但是如果引狼入室的话，妙音门还是我们的妙音门吗？小师妹似乎去找一些魔道的邪修去帮忙报仇，还是阅历浅呀，跟这帮子吃人不吐骨头的魔修，绝对是与虎谋皮，不怕被他们吃了吗？

    我问小师妹，她还不愿意承认，我真不知道该如何劝起……&#x00A0;总算逃的一命，三天过去了，现在还是后怕，我们真是命大，居然能从极阴那个魔头手中逃了出来，虽然我们没有被抓住，但是妙音门快要完了，我能感觉出来。

    范左使靠色相勾搭上的赵长老，原来早就成了叛徒，紫灵小师妹联络上的赤火老怪，居然和极阴老魔一起做戏来骗我们，师妹糊涂呀，为了让赤火老怪答应，献上了十名门派中的女弟子给赤火老怪当炉鼎，现在门派中人心惶惶，唯恐被我们这些高层出卖，已经有很多人出现了叛逃，现在，人心已经散了。

    紫灵师妹，你真不该呀！自小，你就冰雪聪明，美丽动人，深的门主喜爱，门主也对你寄予厚望，但是你的阅历还是太少，虽然有心机，但是还是缺少生活磨砺，就像你这次送出十名炉鼎引来赤火老怪帮忙，你以为我不知道你想借势压服我和范左使吗？

    其实，你最应该做的是调查我和范左使得心意，我们并不是很想和你抢夺门主之位，如果你肯开诚布公的和我商量一下，我肯定愿意支持你当门主，何至于引来赤火老怪？

    &#x00A0;紫灵师妹把那半截天雷竹赠给了韩立，仅仅换取了个名义上的长老，这和我们原来商量的不一样，范左使对此很不满意，她也知道紫灵是借这件事情树立权威，现在正是门派危急时期，我们还必须和紫灵师妹保持一致。

    把韩立引入门内，不知道是对是错，那韩立竟然也从极阴老怪手里逃脱了，应该不是普通的结丹修士，神通不小，听师妹说那个

    “曲魂”居然是韩立的身外化身，真是没想到，接收韩立不知道对我们门派是福是祸呀，不过看韩立那不愿意沾惹因果的样子，应该不会对我们门派起歹意的。

    &#x00A0;文思月这丫头最近也越来越不听话了，想让她嫁给我的侄子，居然那么强硬的拒绝了，你以为你靠上紫灵丫头就万事大吉了？

    紫灵也真是的，你拉拢门内弟子居然把手伸到了我的门下弟子，还真想把我排挤出去吗？

    现在妙音门不比往年了，你即使能把我和范左使排挤出去，单单靠你自己就能庇护住妙音门吗？

    如果你想靠送出门内弟子给别人当炉鼎，来换取靠山的话，妙音门还会剩下多少人？

    当年妙音门祖师建立妙音门的时候，目的就是为了庇护乱星海的低阶女修，把她们集中到一个门派里面，有门派势力庇佑，她们嫁出去作妻作妾，既能够交好高阶修士，也不会让她们收到欺负，紫灵现在把门派弟子仅仅当做利益交换的工具，下面的弟子能顺从吗？

    文思月居然为她就背叛了我，太让我失望了&#x00A0;紫灵又送出去了十名炉鼎，换到了一章虚天残图，想去虚天殿获取突破结丹瓶颈的丹药，听说进入虚天殿后，所有修士就会被分散着随机传送，没有别人帮助，就凭她区区筑基期修为，怎么可能通过？

    紫灵师妹居然有这种决心，我真是没有想到，我还是安安稳稳的过完后半生吧，结丹于我已经无缘了
------------

第五十三章 天南归来

    妙音门议事厅中。 x更新最快

    “门主，前辈传下的什么功法？”范左使上前一步，眼中神色莫名的问道。

    紫灵毫不介意她的欺身而进，淡淡的回道：“前辈赐的无论是什么功法，难道在了乱星海域还有人敢出手相夺？”

    范姓女修闻言神色一窒息，也停下了上前的脚步，随即冷哼一声，拂袖而去。

    她清楚的知道，凭借这些年自己的所作所为，除了强取，紫灵根本不可能将功法分享给她，那么继续留在这里也没有什么意思了，还不如就此离去。

    紫灵看着范姓女子离去，也没有阻拦。

    这些年来，她早就知道了会有今日，只是以往妙音门积弱，她只有总是百般退让才勉强让两人不至于走到今日。

    但现在又了此部功法，等于变相的获得了天极岛的支持，现在只要自己放出风去，谁还敢轻易招惹自己！

    “前辈传下的功法不凡，我这就传给李长老。”紫灵对着身侧的李姓老者道。

    李长老闻言苦笑一声道：“门主不必了，老朽自知天资不佳，能晋级金丹已经是造化了，如今却只想着安度晚年，他日重入轮回而已，此等功法给我却是糟践了。”

    完，不待紫灵相劝又道：“门主若真是有心，那不妨由我在门内选一些天资上等的，再由门主传功，假以时日我门未尝不能壮大？”

    紫灵看老者心意已决，闻言了头道：“如此便有劳长老了，不过长老放心，待他日紫灵必为长老寻来塑体灵药。”

    “如此，便多谢门主了。”李长老躬身行礼道。

    这一日，赵显宗刚刚调息完毕，便察觉到空间戒指中的一枚玉符微微跳动不已。

    念头一动，玉符便出现在了手中，而且跳动的更为激烈了。

    “如此看来，天南却是回来了。”

    此物正是当年赵显宗得自天星宫金丹修士的万里感知符，此物没有其它作用，只有一条那便是感知。

    此符分为字母双符，有着数万里的感知范围，只要有一符出现在其范围内，另一符便会指明方向，本是天星宫的追踪手段之一。

    但当年赵显宗修为尚浅，只能以此符作为和天南的联络方式之一了。

    近年来，赵显宗本打算回转天南区一趟，探寻天南是否已经回来，没想到还没得他动身，天南却是自己找了过来。

    对于自己的第一个徒弟，赵显宗还是很看重的，虽然本是怀着利用的目的，但既然能平安无事，那也是很好的，毕竟是自己教导了十年之久的徒儿。

    一步踏出，赵显宗已经现身在了议事厅中，正在处理岛上事物的霍青萝见此就欲上前行礼。

    “做你的事吧，不用见礼了。”赵显宗淡淡出声道。

    完，便坐在了青萝下侧，不再言语。

    青萝看着赵显宗的样子，已经猜到多半一会是有人要来，心中却是猜测了起来。

    半日时间一晃而过，就在青萝都以为是自己猜错的时候，一道金丹修士急速行进特有的爆鸣声自远方隐隐而来。

    随着声音的接近，一道身着玄色衣衫的青年身影也是出现在了视线当中。

    “唰”一道风声拂过，天空之上的人影，急速向着议事大厅而来。

    青萝见此美眸一凝，纵身而起直迎而上，随即一声娇斥响彻整个天极岛“放肆！”

    随即两人便在空中斗起了法来。

    地面上的赵显宗看着天空之上，斗的你来我往的两人，微微一笑，却也不出言制止。

    天南出手之间尽显浩然大气，每一击都是走的堂皇之道，威势不凡。

    而青萝走的却是缥缈的游走路线，每一次出手，急退之间不带一丝烟火气息，看起来虚无缥缈，煞是好看。

    “哼！”天南久攻不下，心生恼怒，双手一番，一方印就自手中而出，向着青萝而去。

    印初见之时只有巴掌大，但随着天南的击出，瞬间便化作了屋大。

    浩大压迫感传来，看着大印向着自己击来，青萝双眸一缩，袖中顿时也飞出了一方印，向着大印击出。

    “嘭”倒飞回的却是天南那方看起来威势无双的大印。

    青萝这方印，是当日赵显宗得自天星宫的元婴修士的，这些年来，青萝并没有完全炼化，所以不能自由的变化大。

    不然只此一击

    ，天南不死也会重伤。

    一击建功，青萝手持骨刺，再次欺身而上，就欲痛下杀手。

    “都下来吧。”

    淡淡的声音响起，青萝闻言身影急速而回，没有半犹豫，天南本来惊惧的神色，在听到这声音之后，也是微微一喜。

    大厅中赵显宗上下打量了一番天南缓缓道：“近百载不见，你却已经结丹成功了，看上去倒是另有机缘？”

    天南看着周身气息依旧如渊似海的赵显宗，面上浮现出激动之色道：“全依赖师尊栽培，若不是师尊当年的活命之恩，天南又岂会有今天。”

    一旁的青萝闻言微微一愣，她却是没有想到此人竟会是赵显宗的徒弟，而且听语气还是正式弟子，而不是记名弟子。

    天南完，再次躬身行礼道：“徒儿拜见师尊，见过师母！”

    闻言赵显宗神色一僵，一旁的青萝却是瞬间脸色微红，偷偷的看了一眼赵显宗，但见他并没有出言反驳，心中却是微微一喜。

    “天南，你这些年之事吧。”赵显宗淡淡道。

    “自从那日通过那传送阵之后，我却是去到了一处明教大晋的地方，那里的修士繁多，远胜天南区。徒儿谨遵师命，一路探查那韩立的踪迹，但总是慢他一步。”

    “后来，在一处古迹中总算是找了韩立，他初见徒儿之时，也是欣喜万分，但徒儿能感觉到他心中深深的戒备之意。”

    “果然，后来他设计将徒儿困在了遗迹当中，但没想到祸福相依，徒儿却是在其中得到了一位元婴大能的传承，借此突破到了金丹之境，只是时过境迁却是足足花了三十年之久。”

    “后来徒儿破关而出，数次追击韩立，都被他侥幸逃脱了，最后他不知施了什么妖法竟然委身于大晋十宗之一的金罗宗，那金罗宗有着元婴大能坐镇，徒儿无能却是不敢靠近。”

    赵显宗闻言微微思索了一下道：“你是你数次追击韩立，但也没有什么人对你出手？”

    天南闻言一愣，急忙回道：“没错，徒儿还有几次差就杀死了他，确实没有什么人对徒儿出手！”

    “那韩立修为现在是什么境界？”

    闻言天南微微一笑道：“区区伪丹境界而已，仙器在手这么些年了，只是这样境界真的是明珠蒙尘了！”

    “不可大意，此人区区伪丹境界，就能自你手中逃脱多次，足以明他的心性不凡，天资是很重要，但随着修为越高，天资的限制就会越少，你要是怀着这样的心态，陨落就在面前！”赵显宗训斥道。

    天南闻言神色一怔，随即恭敬道：“多谢师尊教诲，确实是徒儿自大了。”

    “无妨，你历世不深，这不怪你。你你又怎么能找到这乱星海来的？”

    “徒儿，在那大晋眼看没有任何作为，便想着回转天南区，将此事告知师尊，不料回到天南区之后，才发现师尊早已离去，就在一筹莫展的时候，天南区却猛然爆出了仙器现身大晋的消息，还有宗门组织、游天南区的修士前来乱星海，是一起合力共进大晋，夺去仙器，当然还听到了师尊的名号。”

    “所以徒儿便动了心思，找到了天道盟的白盟主，在她的安排下通过传送阵来到了乱星海域。”

    原来如此，赵显宗却没有想到这过程中的故事还真不少。

    “青萝你安排一下”赵显宗对着身侧的霍青萝道。

    完又对着天南道：“这段时日，你便先住下来，这天极岛现在便是为师的道场所在，不日尚有一场盛会，届时你需好好观摩，对你大有裨益。”

    “谨遵师命！”

    天南躬身而退，不知是不是错觉，总觉的自从自己那声师母之后，这名叫青萝的女子对自己的神色倒是好了很多。

    其实就在刚才他就知道，此女必然不是自己所想的那样，修真界戒律森严，等级明确，若真是自己师尊的道侣，万万不会行这等安排食宿之事的。

    但天南也是不敢无礼，不其他，就此女的修为，却还是在自己之上，想起刚才那即将临身的骨刺，天南就是一阵心悸不已。

    “到了，你就住在此处。”

    青萝递出一方玉佩后，便飘然而去，没有给天南一丝出言问询的机会。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第五十四章 数百金丹

    在天南到来之后不到一年时间，通过临海城中的单向传送阵，天南区的修士也是陆陆续续的到达了乱星海域。 x更新最快

    基本上就是以宗门为主，毕竟天南区的修士相对于乱星海域来整体上还是要弱上一分。

    当然也有散修自主前来，但也都是三五结伴，毕竟即使是修士对于一个陌生而又危险的地方总是怀有极大的戒意的。

    有了陨星灭世的那次事件，加上仙器的现世，倒是让天南区的正魔之战没有如期爆发。

    这也是正常的，毕竟和所谓的地盘和资源比起来，仙器那便是所有修士梦寐以求的至宝，千里马当前，又有谁还去骑那毛驴呢？

    这些年来天南区的修士几乎把整个地界翻了个遍，但是没有任何发现，所以林子青和白依依二人带回去的消息，着实引起了很大的轰动。

    甚至于连天南的三大修士都惊动了。

    于是在魏无涯的牵头下，此事进展的颇为顺利。

    魏无涯等人不傻，自然知道此事必然有着算计在里边，但却毫不在乎，天南区此次三大元婴后期大修士放下成见，合成一股绳，加上正魔两派数十个宗门，合计元婴修士三十七人，金丹修士数百人，这样的力量，即使有着什么阴谋，又有何惧！

    临海城中魏无涯看着身前的两名女子道：“两位现在可否带我等去见见那名所谓的九宗真人？”

    白依依闻言急忙回道：“前辈稍安勿躁，待我父赶来我们就即刻出发。”

    魏无涯闻言微微头道：“白莫言倒是生了个好女儿！”

    “多谢前辈夸奖”

    不多时，传送阵又是一闪，数道身影出现在了众人的视线当中。

    来着有三人，都是周身气息内敛至极，但那种超然绝世的气度，修为稍高的一下就能感应出这三人皆是元婴大能。

    白依依看清了来人的相貌，急忙上前道：“爹！”

    白莫言微微一笑，刚想什么，却突然察觉到周遭那几十道丝毫不弱于自己的气息，甚至有十数道尚在自己之上。

    转头一看，却是心神惊惧，急忙拱手道：“见过诸位道友”

    魏无涯摆手示意淡淡道：“既然人齐了，我们就出发吧，白姑娘你呢？”

    “理当如此！”

    随后一行数百人，在众多的元婴修士的带领下横穿外海向着乱星海域而去。

    一路之上所过之处，风云激荡，天地变色，浩大的气息直冲云霄，妖兽惊惧，甚至连不少的元婴妖兽都是闻风而遁，生怕一个不心就丢了性命。

    数十万里外的天极岛上也是繁忙不已，距离当初天极岛一战十年之期将至，已经有了无数的修士闻讯而来。

    只是现在但多数还是低阶修士，金丹、元婴修士倒是很少见。

    但众人都是知道，当时间到临时，来的人必然不会少，毕竟如今的天极岛已经稳稳坐稳了乱星海域的第二把交椅了。

    如今散修们皆是以天极岛为靠山，乱星海域的散修分散开来不值一提，但若是聚集起来也是一股不弱的势力。

    “王易江我们现在聚拢了多少修士了？”赵显宗看着身侧的王易江问道。

    王易江闻言回道：“现在元婴修士只有两名，金丹修士也不足十位，大多数的修士现在还在观望，必定天星宫的态度现在还不明朗，真人修为通天，但世人却皆是贪生怕死之徒，他们也不想想这世上哪有不需要付出就能收获的利润。”

    赵显宗闻言微微一笑道：“道友多虑了，我收容你们，却不是为了给自己壮腰，也不是为了对抗那天星宫的。”

    王易江闻言神色中微微闪过了一丝不自然，自己的试探之语终究还是被听了出来。

    “真人，我没有那个意思的，只是毕竟。。。”

    赵显宗微微一笑道：“无需多言，万事等众修齐聚之日自有分晓，我辈修士所求不过就是为了超脱此界而已，贪生畏死乃是万物本性，本座又岂会不知？”

    王易江刚想再些什么，却猛然神色一变，把目光遥遥的看向了天际。

    本该是万里无云的天际之上，顿时乌云翻滚不休，好似其中有着万千凶兽一般，而且这声势浩大的遮天乌云，还朝着天极岛方向快速移动而来。

    但让王易江变色的却不是这等威势，毕竟是元婴强者，顺手一击就能比这等威势浩大数倍。

    让他真正变色的是，神识感应中那数百道气息悠长的人影，其中数十道修为更是在他之上。

    第一个念头就是天星宫来人了！

    但随即又否决了，天星宫纵然威势无两，但绝无如此多的高阶修士的，这不是天星宫的人！

    但是看着依旧神色平静的赵显宗，王易江也暂时按压下了逃跑的念头，待事情搞清楚再，要是来者不善，他就

    立刻远遁而去！

    一瞬间后，乌云散去，其中的数百道身影也出现在了天极岛一众修士的视线当中。

    魏无涯站立空中，朝着赵显宗的方向微微拱手道：“道友相邀，我等不远万万里而来，道友何不现身一见？”

    平平无奇的话语，好像其中没有一丝的真力流转，但却清晰的印在了方圆万里每一个修士的心头。

    地面上的赵显宗闻言纵身而起，凭空而立拱手回道：“本座见过诸位道友了，来者是客，还望诸位移步，请！”

    话音一落，一道法力凝结的万米长桥就凭空出现在了高空之上，一端在众修的脚下，一端却直接连接到了地面上的岛主府邸。

    只是这一手就看的天南区的三名元婴后期大修士，眉头一凝！

    这种法力实质化的手段，非修为深厚者，却是施展不得，如此万米长桥的手段，魏无涯自问要做到也绝不会轻松。

    只此一手，就让魏无涯心中多出了几分忌惮来。

    天南区众修中的白莫言，见到此等手段，顿时神色一窒，却是不敢上前。

    本来打算上前要回自己爱女被摄去的元神的，但此时却是犹豫，要如何巧妙的达到目的，武力一途看来是没有希望了。

    如此大量的修士结阵而行，自然也惊动了乱星海域的无数修士，但看着这等威势，却是无人胆敢上前问询。

    大厅之中，数十位元婴修士相对落座，金丹修士自有青萝和天南安排，他们却是没有资格进到这里的。

    落座后，魏无涯捏着手上的板戒看似毫不在意的问道：“真人可是也出身于我天南区？”

    赵显宗闻言微微一笑道：“没错，本是出身东海之滨，后来机缘巧合晋升元婴，却因争斗差身陨，重伤之际，还差被白长老的爱女所杀。”

    着赵显宗看着下方落座的白莫言微微一笑。

    白莫言看着赵显宗坐在了主位，而天南区的三大修士皆是没有出言反驳，此时那里还会不知道，这人是有着元婴后期修为的大能。

    闻言登时起身恭敬的回道：“女年幼不识尊驾，冲撞之罪，白某愿意一肩担下！”

    魏无涯一众元婴修士闻言都是诧异不已，他们是知道白依依受赵显宗所托传布的消息，但却没有想到这其中还有着，这般缘由。

    虽然理论上同是天南区修士，应该团结一致，特别是在这乱星海域。

    但此事他们却是插不了手，不这九宗真人的修为，但这生死之仇，就不是对错二字能够解释的了的。

    所以一众修士皆是冷眼旁观，不做声响，就连和白莫言同行的两位至交好友，此时也是沉沉不语。

    看着神色紧张，额头已经隐隐见汗的白莫言，赵显宗微微摆手道:“道友无需如此，此事本座还未放在心上，我今日邀你等前来，却不是为了这区区之事。”

    白莫言闻言松了一口气，拱手而退。

    赵显宗继续道：“众所周知，当年那韩立手持掌天瓶远遁而去，诸位这些年也是一无所获对不对？”

    “真人有话直，我等今日已然来此了，真人还是不要卖关子了！”出声的是一身黑袍的中年文士。

    赵显宗谁不知其身份，但感觉到他的修为也是元婴后期，便微微一笑道：“好，那本座就直言了，日前我的徒弟已经从大晋赶回，确定了那韩立此刻就委身在大晋金罗宗之内。”

    完又环视众修道：“但恕本座直言，就凭我们这些人，前往大晋的话，有死无生！大晋修士众多，元婴后期大能也是不少，我们为今之计唯有广集修士才能一战，掌天瓶乃是仙器，持者是一步登天也不为过，我们一生所求不就是为了飞升灵界再进一步吗？机会就在眼前，又岂能就此错过！”

    众修虽然都是神色激动，但都没有出言，而是把目光开向了魏无涯的三位大修士。

    魏无涯沉思了片刻道：“那事成之后掌天瓶归谁所有？”

    “哈哈”赵显宗闻言笑了出来。

    “真人这是何意？”魏无涯神色不悦至极，要不是估计赵显宗的修为，此刻却早已经翻脸了，千年以来即使是幕兰草原的神师们，也不曾敢如此嘲笑于他。

    收住笑意，赵显宗淡淡道：“事成与不成还是未知之数，道友是不是太自信了些？但若是真的事成，我们便各凭本事吧！”

    “那既然如此我们为何要与你合作，直接找大晋不好吗？”出言的是下手位的一对夫妇，看上去皆是元婴中期修为。

    赵显宗闻言淡淡道：“只有合作尚且有机会，若是不合作断无可能，直接找大晋？就凭你们天南拥有的区区三大修士？”

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第五十五章 合欢老魔

    这对拥有着元婴中期修为的夫妇闻言神色一窒，却也是无法反驳，修为到了此等境界，对于人界的情形虽然做不到了若指掌，但也都是略有了解。

    所以也是知道，赵显宗所言不虚。

    此行天南区几乎是倾尽力量而来，正道以魏无涯为首。

    集合了越国的掩月宗，灵兽宗，元武国的天星宗，以及化意门等近二十个正道门派。

    而魔道方则是以合欢老魔为首，集合和了魔门六宗而来，光是鬼灵门就来了足足六位元婴修士。

    看着厅中这一股庞大的修真力量，赵显宗觉得要是乱星海域的一众修士不团结起来，光是天南区的这股力量就足以灭掉这个乱星海域了。

    只是不知道如此多的修士，能否战的过一直缩在天星城中的那两位家里蹲夫妇。

    但赵显宗的目的却不是让他们自相残杀，而是要联合起来。

    “诸位道友，你们既然已经来了，便下住下来，不日将会有乱星海域的道友前来，届时我们再商大事如何？”赵显宗环顾四周，最后看着魏无涯和合欢老魔说道。

    “客随主便，既然真人已经有了安排，我们自然不会有意见。”魏无涯面色平静的回道，让人看不出喜乐。

    “魏宗主都如此说了，老祖我自然也没有意见。”合欢老魔阴阴一笑回道。

    另一个黑袍男子，至始至终都没有说话，闻此言也只是缓缓点了点头。

    赵显宗见此，双手快速翻动，无数的流光，自手中电射而出，向着四面八方而去。

    越国天星宗的元婴修士看着赵显宗的手法，神色一凝，充满了疑惑。

    “天星十六金匮！这怎么可能！”

    但摄于赵显宗的地位和修为，终究是没有敢上前质问。

    “起！”

    一声低喝，一座飘飘渺渺的蓝色光幕瞬间便遮住了整座岛主府邸，一众修士在赵显宗动手之时，就想上前阻止，任谁都不想落在别人的阵法当中。

    但看着魏无涯神色平静，也都按耐了下来，等到阵法成时，他们也是察觉到了，这阵法却不是什么杀阵。

    “诸位无需担忧，此阵名为‘天星阵’却是没有杀伐、困敌之能，但它的隔绝神识之能却是天下无双。”负手而立，赵显宗解释道。

    “真人好手段！要是老祖我没看错的话，这是天星宗的手段？”合欢老魔阴恻恻的笑道。

    赵显宗闻言，扫到了天星宗数位元婴修士已经是神色不善，便隐晦的看着合欢老魔道：“元婴后期举世无双，但却不是不死之身，道友可知道？”

    “真人这是在威胁我吗？恩？”合欢老魔一瞬间脸色阴寒，语气森森的质问道。

    周身那邪秽的气息，一瞬间便笼罩了整个议事厅，将数十位元婴修士卷了进去，但好在他理智尚存，只是重点把矛头对准了赵显宗而已。

    但即使如此，修为稍微弱一点的元婴修士，还是觉得周身法力运转已经出现了隐隐的不适，心中对元婴后期大修士的恐惧又是多了几分。

    首当其冲的赵显宗，感触自然还是更加的明显，但却是神色平静毫无异状，同阶之中，气势这个东西已经起不到什么太大的作用了。

    “合欢长老这是想要指点本座吗？”赵显宗淡淡的看着合欢老魔问道。

    “呵呵，指点二字不敢当！只是老祖我纵横一生，尚未有人敢如此威胁于我，真人既然敢口出狂言老祖我便来试试真人的斤两，看看真人有没有资格坐这主位！”合欢老魔笑着说道。

    反观魏无涯等人闻言，也都是沉沉不语，戏虐的望着自己，赵显宗一瞬间便知道，这一切或许就是这一个老不死的早都定好的。

    “既然你想要，那本座便给你好了，就是怕你担不住！”赵显宗话音一落，人影就突然自厅中失去了踪迹。

    人呢？

    一众修士，包括魏无涯和合欢老魔都是心惊不已，这显然不是一般意义上的失去踪迹。

    虽然元婴修士来去无踪，不带丝毫气息，但归根结底是对自己修为的掌控力足够强，不是的一丝气息泄露这才给人造成的错觉。

    修为低的或许看不清元婴修士的踪迹，但同阶之中是断然不会出现这样的情况。

    但现实是，这种情况出现了，而且是在数十位元婴修士的眼皮子底下出现的。

    一时间三大元婴后期大修士和数十位元婴修士都是神识外放，一寸一寸的扫视着方圆千里的范围。

    天极岛上的数百天南区刚来的金丹修士，一时间都是新生惊惧，疑惑的望着主厅的位置，但没有一个人胆敢上前去查看，连神识外放都不敢。

    这么多的大能，随便一个念头就能让他们心神受创。

    天极岛上已经早早赶到的乱星海域修士也是神色惊惧，刚才那群修士御空而来，已经带给了他们无数的冲击。

    现在又是如此庞大，众多的神识肆无忌惮的扫视，虽然心中不忿，但也只能忍气吞声了。

    “到底出了什么事了？师尊不会有事吧？”天南神色担忧的问着身侧的青萝。

    久久没有得到回应，天南不由的回过头去，只是看见青萝神不守舍的样子，显然刚才根本就没有听见他说的话。

    但两人虽然担忧不已，却都是没有贸然前去，毕竟之前就得到了赵显宗明确的吩咐，不得踏进议事厅一步！

    “噗嗤”就在一众元婴修士都竭力寻找赵显宗踪迹的时候，一声空气的爆鸣声自大厅中猛然响起。

    惊醒了一种元婴修士，只是看到场中的情景之时，众人都是骇然不已。

    一道玄色的身影，自合欢老魔的身后而出，人未至，剑先到。

    墨色的剑身上带着凛冽的寒光，铺天盖地的煞气一瞬间遍布了全场，这种气息惨烈至极，尚在合欢老魔的邪秽之气之上。

    “嗤”一剑自合欢老魔的左后背而入，前胸而出，带起了大片的血雾。

    “啊，你找死！”受此重创，合欢老魔一个闪身，便向着身后一掌击去，庞大的法力激荡之下，法力加持的岛主府轰然崩塌。

    但法力的余波依旧向着四面而去，地面像蛛丝网一般龟裂而开，发出咔咔的巨响。
------------

五十六章 威慑众修

    “嘭”赵显宗青冥祭起，直迎合欢老魔的攻击而去。

    两者相撞，发出震天的巨响，本就龟裂的地面更是顿时裂开了巨大的沟壑。

    大厅中的一众元婴修士，再也承受不住这浩大的威势。

    纷纷闪身而去，站在了天空之上。

    魏无涯看着下方的争斗，眉头深深的皱了起来，从两人的法力波动来看，合欢老魔尚且要升这九宗真人一筹，但现实的情况确实，合欢老魔竟然被压制住了。

    这固然有刚才那诡异的偷袭在先，但最主要的原因却是这九宗真人，还给人一种深深危险之感，显然还有杀手锏没有使出来。

    合欢老魔现在也是因为顾忌这种危险，所以迟迟没有使出他的合欢轮转幡。

    毕竟只是试探，而不是要生死之战。

    赵显宗那一剑看似威势凛然，实则也是避开了合欢老魔的要害之处，不然起码也是能重伤他，所以看似双方都怒不可遏，其实已经是都彼此留手了。

    “和师尊争斗的这是何人？竟然厉害若斯！”天南看着天空中的争斗，惊骇的问道。

    青萝闻言微微摇头，但看着赵显宗明显占据着上风神色也是一松。

    毕竟刚才议事厅有着近四十位元婴修士，要是群起而攻，即使元婴大后期修士，估计也是撑不过片刻时间。

    “南宫长老，你能认出这天空之上的两人是谁吗？”天南区一众金丹修士中，一名青年模样的男子看着身侧的女子问道，一边说着话，一边向着女子挪了几步。

    这女子一身蓝衣，肤若凝脂，仪态万千，闻言微微皱眉道：“刘师兄何故明知故问？九宗真人我等方才见过，那墨衣男子想来便是我们天南区合欢宗的宗主了！”

    “呵呵，多谢南宫师妹解惑。”男子讪讪一笑，便也不再多言。

    只是南宫婉看着天空中那位玄衣男子，美眸中疑惑之色愈来愈重。

    此人面冠如玉，身体修长，周身上下更有一种说不清道不明的气质，手持一柄墨黑长剑煞气冲天，身影忽闪忽逝，看起来当真是潇洒至极。

    这样的人物按理来说见之一面，必定永生难忘。

    但南宫婉既觉得此人熟悉，又觉得此人陌生。

    良久终于反应了过来，是他！

    当年她奉命往黄枫谷一行，调查本门弟子张有道一事，没想到后来又牵扯出了仙器一事，当时那张有道南宫婉宗觉得与这九宗真人很是相似。

    只是气质大变，容貌也有了一些细微的变化，这是正常，随着修为的加深，修士的容貌一般都是向着极致去变化的。

    但即使是看出来了南宫婉也没有做声，她自幼便冰雪聪明，既然她都能看出来，这些元婴大能又岂能不知?

    天空之上的九宗真人，又岂能不知？

    “嘭”又是一次巨响，天空之上两道身影隔着数十里遥遥相对而立。

    “合欢道友，就此罢手可好？”赵显宗收剑而立，淡淡笑道。

    声音传遍四方。

    对面的合欢老魔闻言神色不悦，冷哼了一声道：“真人真是好手段！哼！”

    合欢老魔胸口的剑伤已经看不见了，但赵显宗能明显感觉到合欢老魔的气息比之前羸弱了几分，显然那一剑那是伤到了他。

    见好就收，这本就是自己的打算，同为元婴后期修士，要想真的斩杀此人，凭借现在的手段还远远不够，元婴后期大修士，化神不出，已经是站在这个人界的最顶端的力量了。

    除非数位同阶围而杀之，不然对方要想远遁而走，拦是拦不住的。

    自己之所以能一击而震慑诸修，还要多亏能主神空间换回来的圆盘。

    “破虚盘”每日使用三次，每次可以在方圆千里之内，破虚而行，兑换积分：12万！

    这正是赵显宗亲身降临之后，帮助青萝获得了大量积分后，兑换的破虚盘！

    破虚而行那是合体修士特有的修为神通，可以真身涉足空间夹缝，在突然出现一击毙敌，这种手段远超元婴修士的理解，即使化神修士也是不能理解的。

    所以自己刚才才能一击建功，不然合欢老魔又岂是那么容易就被伤到的？

    有了此物，赵显宗这才敢孤身独坐于众修之间，不然赵显宗又岂会置自己于险地！

    “好了，两位同为我天南区大能，又为何如此？就此罢手吧，以后之事还要真人多多周旋。”魏无涯微微一笑，上前做起了和事佬来。

    赵显宗闻言也是微微一笑道：“魏宗主多虑了，此事即是我一手促成，又其有半途而废的道理。”

    说完又对着一众修士道：“府邸已毁，诸位各自寻找洞府而居吧，想来诸位不会介意吧？”

    “真人所言甚是。”

    “我等皆是苦修之辈，又岂会介意？”

    “真人无需如此，我等并不在意。”

    一众元婴修士七嘴八舌的回道，而数百金丹修士皆是神色拘谨不敢正视自己。

    看此情形赵显宗嘴角微微挂起了一丝微笑，如此看来此战的效果却是很显著啊！

    其实也不是这些元婴修士胆小，毕竟能到此等境界又岂会是泛泛之辈。

    怪只怪赵显宗的手段过于诡异，那突兀的一剑，刺在了合欢老魔的身上，却刺在了他们的心底，自问在场众修除了那三大修士，又有谁能挡得住那诡异的一剑。

    看着众修化作流光四散而去，赵显宗对着远处的青萝道：“你和天南速去乱星海诸派，下送请帖！”

    天南闻言顿时化作流光向东而去，青萝却是迟疑道：“那天星宫？”

    赵显宗闻言目光微微的扫过西方，微微一笑道：“无需理会，他们要是来便好，若是不来，本座倒想试试天星双圣能不能抵得住这近百元婴修士的攻伐！”

    说完又是喃喃道：“双圣啊双圣，千万不要让本座失望啊！”

    语气看似轻描淡写，但其中森森煞气却犹如实质。

    “青萝知道了”一言毕，青萝也是化作了一道流光向着广阔无际的南方海域而去。

    整个乱星海域，一时间风云激荡不休，一种山雨欲来，风满楼的事态！
------------

第五十七章 大智若妖

    天星城，天星宫中一个四十上下的男子，身着白袍，上边绣着日月星辰，看上去威势凛冽，不怒自威。

    身侧是两名女子，一女子身着同样的白衣，上边绣着牡丹凤纹，头发微微盘起，看起来仪态万千，温柔如水。

    另一名女子则是身着蓝白相间的长衫，其容貌倒是和身侧的女子有着几分相似。

    这三人正是凌啸风、温清、凌玉灵三人。

    “爹，娘那九宗真人真是太过放肆了，本以为他是打着收拢散修联络魔宗，开宗立派而已，不曾想他却如此大胆！”凌玉灵愤然出声道。

    双圣之一的温清也是出声道：“此人竟敢将天南区如此多的修士邀请而来，夫君我们怕是有麻烦了，而且近日来几乎所有的宗门都收到了他下发的请柬，但唯独漏掉了我们天星宫，此人真是歹毒！”

    凌啸风闻言眉头紧皱，沉思片刻道：“却是我小看他了，本以为他是打着联络我等的计划，如此看来他却是打着灭杀我等的念头！”

    “他敢！”温清娇斥道。

    随即又道：“只要你我身处天星城，谁敢和我们一战！他不来便罢，来了我必杀之！”

    凌啸风闻言，侧身捏住了温清的葇夷道：“此事尚且还没到这个地步。”

    温清被捏住了葇夷，神色一红急忙偷看了凌玉灵一眼，看见自己的女儿好像没有注意到这边情形，这才不留痕迹的抽出了手，狠狠的瞪了凌啸风一眼。

    凌玉灵皱眉道：“但是爹，那九宗真人要是真的来了天星城，我们挡的住吗？”

    凌啸风微微沉吟一阵回道：“挡不住，我和你娘虽然有了元磁山相助实力大涨，但数百元婴修士要是亲至，别说我们呢，即使化神亲至也要横死当场。”

    “爹！那我们现在怎么办？那九宗真人邀请了所有的宗门，就是漏掉了我们，这显然是不怀好意！”凌玉灵急声道。

    凌啸风闻言微微一笑道：“不用担心，他不邀请，我们就不能去吗？”

    温清闻言大惊失色道：“不可！要是放在之前你说要去我断然不会阻止，但现在却是不行！”

    说完又道：“之前天极岛上尽是乱星海域的修士，你我积威尚在。我想没人敢对你我出手，但现在那岛上天南区的元婴修士就有四十余位！”

    “若是他们心生歹意，你我没有了元磁山相助，陨落就在眼前！”

    凌玉灵听完自己母亲的分析之后，也是出声道：“爹，母亲说的对，你们都不能去，我这就去召集门内长老，开启护岛大阵，等着他们来！”

    凌啸风看着二女担忧的神色，微微一笑解释道：“你们不必如此，我此去却不是莽撞而为，而是心有腹稿，我自有把握让那九宗真人不会对我出手。”

    温清想来了解自己的丈夫，听了此话便是信了几分，但还是忍不住道：“夫君是何对策，不妨说出来，我们也好参详参详？”

    看着凌玉灵也是好奇的神色，凌啸风淡淡开口道：“无它，只是全力支持而已！”

    “全力支持？”温清疑惑道。

    “没错！全力支持，天极岛此时势大至极，即使乱星海域诸宗合起来也不一定是他们的对手，必定要是消息没有错的话，那此刻那小小的天极岛上光是元婴后期的大修士就有四名！”

    “其余元婴数十名，金丹修士数百名，这是一股何等庞大的力量！”

    凌啸风说完又道：“但人多必然会造成权利的分散，你说要是此时你我率天星宫明确的表示支持那九宗真人为名义上的首领，他还会对我们心生歹念吗？”

    温清闻言不假思索道：“绝对不会，他所求什么我们尚且不知，但他既然布下如此大局，想来能将这股势力掌握在手，便是他的目的之一，有我们相助他又岂会不顺水推舟？”

    凌玉灵闻言不甘道：“爹，娘，你们二人威震乱星海域近千载，又岂能对他俯首称臣？这不是平白坠了名头吗？”

    温清闻言莞尔一笑道：“灵儿你多虑了，这只是一种手段而已，我和你爹也是元后修为，又岂会行那种作践自己之事，只是给他一个虚名而已，但又有谁会真心听他调遣呢？”

    凌玉灵闻言虽然神色依旧不忿，但也没有再做言语。

    说完回身看向凌啸风时，却看见自己的夫君依旧是眉头紧锁，不由出声道：“夫君可还有什么忧心之事？”

    凌啸风皱眉道：“我也是刚才想到，夫人你说那九宗真人，会不会也算到了我们会做此决定？”

    温清和凌玉灵闻言都是心头一跳，没有出声。

    如果真是如此的话，那么这个九宗真人当真是大智若妖、可怕至极，一切尽在他的预料之中，所有人的每一个决定就是他计划好的，这样的人要是不能一击而杀的话！则万万不能与之为敌！

    时间一晃便是一月匆匆而逝，这一个月来，乱星海域真是热闹非凡，天空之上不时就有着流光划过，为这本来人迹稀少的海域平添了几许生气。

    一月时间，乱星海域的各个宗门几乎都收到了来自天极岛的邀请，将原本的口头邀请化而为实。

    各个宗门在收到请柬的时候，反应皆是不一，但相同的是，都没有明确的拒绝！

    月逾前天南区众修跨海而来，那铺天盖地的威势震慑了所有的乱星海修士，此时即使有人看不惯赵显宗的作为，也不敢明言指责。

    再说作为乱星海无冕之王的天星宫，现在都没有出声，他们又凭什么出头！

    只是随着约定时间的临近，诸宗还是要做出决断来！

    就在距离约定时间三日有余，乱星海域除了少数几个宗门宣称闭岛之外，其余的绝大多数岛屿之上，都是流光熠熠，向着天极岛方向急速而去。

    一时间整个乱星海域，修士遍布，天空之上到处都是或御器而行的散修，或元婴大能的飞舟，或金丹修士的凌空虚渡。
------------

第五十八章 当杀！

    三日之后，当一轮朝阳自海平面上缓缓升起之时，天际之上到处都是流光溢彩，数不尽的流光急速的向着天极岛而来。 x更新最快

    只是看着光秃秃的天极岛上，那原本偌大的岛主府已经化为一片废墟，一个个都是面面相觑。

    数日之前因为有着阵法护持，所以赵显宗和**老魔的斗法并没有被外人得知。

    “诸位还请停下法器，步行前往！”一声清脆的女声响彻天际。

    随着话音落下，一男一女自岛内远远而来。

    女的一身青衣，貌美无双，正是青萝，男的一身和赵显宗同样的玄衣，也是丰神俊朗，两人周身金丹修士的强大气息若隐若现，一众乱星海域的修士不由得惊惧不已。

    飞舟中的元婴大能，或许并不在意两人修为，却很是忌惮此岛主人，虽然心中不悦，但也是准备下舟而行。

    但好在青萝接下来的话却是让他们心头一悦，刚才的不快也是烟消云散。

    “元婴前辈们，皆可直接降临岛内。”青萝完便不再言语和天南一左一右凭空而立。

    天极岛内此时已经是，凭空出现了一座庞大的露天场地。

    数百的座位成圆形围成一圈，其上已经端坐了四十余道身影，这些人其中大多数都是天南区的元婴修士，少部分是投靠赵显宗的乱星海域散修。

    而天南区的数百金丹修士，却是连坐的资格都没有，全部站于各自宗门的元婴修士身后，一个个都是神情肃然。

    随着时间的推移一道道身影随之而来。

    “哈哈，九宗真人，极阴率门人弟子，特来赴约！”随着话音落下，天空之上一道紫色的身影顿时显现而出。

    “极友请落座！”赵显宗手指虚指着作为，淡淡回道。

    “三仙门特来赴约！”

    随着声音远远而来，三道声影带着衣袂的翻动声，出现在了空中。

    正是三位元婴大能，其中的两位隐隐有着元婴中期的修为。

    赵显宗起身一一见礼后，便回到了座位，继续等了起来。

    当日头逼近正午之时，乱星海域绝大多数的宗门皆是赴约而来，三仙门、四国盟、极阴宗、六魔岛、魅魔宗等皆是如约而至。

    但依旧有数个大宗门没有前来，万法门、圣魔岛、青阳门、天星宫四大势力赫然在列！

    又是等了片刻，赵显宗的脸色不由得浮现出了一丝戾气，也好不来便罢了，刚好那你们祭旗，看看你们能为本座添几分气运！

    万法门作为乱星海域第一正道，势力毋庸置疑，圣魔岛上更是有着元婴后期大修士六极道圣坐镇，势力强悍，天星宫自然更不用。

    但这四个宗门即使再强又岂能挡得住，这场中的近百元婴修士！

    此刻本座大势已成，你们却依旧看不清形势，身死道消也是活该，怨不得旁人！

    看着场中的石椅之上，几乎座无虚席，赵显宗大袖一挥朗声道：“诸位道友，此次邀诸位齐聚于此，却是有着一桩大事要告于诸位！”

    闻言天南区的修士皆是目露了然之色，而乱星海的一众元婴修士皆是神色疑惑的看着场中的赵显宗。

    赵显宗看着众人疑惑的神色，缓缓道：“此事来话长，当从本座数十年前天南区之行起。”

    完又道：“当年本座晋升元婴中期后，途经外海，却不曾想遭遇妖族数十大能围杀，虽然侥幸突围，但也是身受重伤。”

    随后赶来的青萝和天南也是仔细的听着，这还是他们第一次听自己的师尊将自己的往事。

    声音还在继续：“后来机缘巧合之下，本座发现了一修为低微的修士，此人心狠手辣，屠村灭族，冷血至极，本座欲斩而杀之，但因为当时身受重伤无能为力，便一边疗伤，一边追击他而去。”

    在场的修士皆是大能之辈，听到此处却是对赵显宗的感观改变了不少，能让元婴中期修士重伤到连一个修为低微的修士都斩杀不了，可想而知伤势有多重！

    但即使这样，还有着一个赤诚之心，这着实不易！

    当然更多的修士，却是对这套辞嗤之以鼻。

    赵显宗不理会场中诸人的心思，继续道：“只是后来，我却发现了此人一个惊天的秘密。”

    “真人有话直，别吊我等的胃口，女子可经不起真人此等撩拨。”出言的是魅魔宗的一貌美女子，看上去只有十七八岁，但周身的气息却是不在**老魔之下。

    呵呵，这又是一位元婴后期的大修士，当然要是没有此等修为，又岂会如此对赵显宗话！

    “道友如何称呼?”赵显宗微笑着问道。

    “哎呦，女子都到了半天了，真人却不曾记住女子的名字，好让人家失望。”女子神色凄婉，好像是那深闺中痴情怨妇一般。

    只是赵显宗却是眉头一皱，因为就在女子话之时，赵显宗察觉到一股隐晦的魅惑之意向着自己的心神袭来，这股气息隐藏的极深，要不是自己青冥剑就只带魅惑属性，自己怕也是察觉不到。

    这像是某种诡异的功法，但魅惑之意，却不是直接攻击的手段，而是不知不觉中让人对其心生好感，潜移默化的影响一个修士的心神。

    “呵呵，道友还是出身份的好，不然本座还以为你是什么妖族大能伪装而来的呢！当杀！”

    一言毕，青冥豁然出鞘，向着女子笼罩而去，滂湃的煞气喷射而出，浩然至极，这一剑没有丝毫的留手和试探之意，而是全力出手，抱着一击而杀的信念。

    在场的一众修士看着赵显宗一言不发，就是突然出手，一个个都是惊骇莫名，纷纷起身躲避。

    只有魏无涯和其余两位天南区的元婴后期大修士，隐隐察觉到了赵显宗为何出手的原因。

    修士道心何等坚定，又岂能容的旁人在心底留下破绽，此女却真是不知好歹，作为同阶修士，又岂能不知此乃是修真界的大忌！

    女子看着袭来的必杀一击，一时间也是惊骇不已，感受到青冥剑上那庞大的煞气，整个人不进反退，一纵身就消失在了原地，在现身之时已经站立在了数里之外。

    “真人何故如此狠辣？女子应真人邀请而来，这就是真人的待客之道吗？”女子俏脸含霜，语气森森道，再也不复刚才的凄婉可怜之色。

    ...


------------

第五十九章 我们的征途应该是星辰大海

    一众乱星海域的修士闻言，也都是神色戒备的望着场中的赵显宗，好像一个解释不当，就会立刻远遁一般。

    赵显宗闻言微微一笑，环顾四周缓缓出声道：“道友若不是你先出手，妄图迷惑本座心神，本座又岂会对你出手？你们魅魔宗是闭关闭傻了吗？道友空有元后修为，却无元后的心性见识，真是可惜了你这一身修为了。”

    女子闻言神色一会白，一会青，被人如此羞辱实在是平生仅有，这一切的起因皆是因为自己小看了此人！

    天空之上的一众修士，闻言皆是瞬间拉开了和女子的距离，若九宗真人所然不虚的话，那么这女子的手段确实是诡异万分，他们刚才竟然毫无察觉，这要是对自己等人出手，自己挡得住吗？

    女子看着寥寥数语就将自己孤立起来的赵显宗，咬牙切齿，心中恨意翻涌，但顾忌场中修士众多，终究是暗叹一声，就准备离去。

    她闭关数百年，对于这攻伐之事，毫无兴趣，今日来此也只不过是猎奇心理而已，既然事已至此，离去却是最好的选择。

    一念至此，女子笑意盈盈道：“小女子自号魅魔，真人今日却是我不对在先，但事已至此，小女子便先告辞了，有缘他日我们再相见，可好？”

    “呵呵，道友要是真心想走，本座自然不会挽留，但道友真不想知道本座接下来之语吗？”赵显宗看着自称魅魔的女子淡淡道。

    说完便不再理会此女，而是对着天空之中的诸位修士道：“后来本座却是发现了那修士有着一至宝，它有着夺天地造化之力，乃是一绝世仙器！但本座当时重伤在身，却让它白白溜走，今日邀诸位来此正是为了此事！”

    听到仙器二字，乱星海域众修都是一阵狂喜之色，就连本欲离去的女子，也是重新落座了下来。

    反观天南区众修，却是闪过果然如此的神色，当然身后的金丹修士大多数却是和乱星海域的修士一样的神色。

    毕竟仙器一事，知道的人其实并不多，要是人尽皆知的话，乱星海域的修士又岂会到现在还不知！

    “真人此事当真？”一元婴修士霍然起立神色激动不已的问道。

    其余众修也是同样神色激动的看着赵显宗，期待着他的回答。

    闻言赵显宗并没有正面回答，而是问道：“近数年来，诸位可觉得天星宫行事有什么变化？”

    一众修士虽然不知为何有此一问，但还是一个个都是面露深思之色。

    片刻一声惊呼响起“真人是说那天星双圣早就知道了此事，所以数年来才大肆探查？”

    “该死！老祖我早就察觉到了他们好像再找什么，当时没有在意，却没有想到他们竟然是在找仙器！”

    一时间场中数十位乱星海域修士，皆是七嘴八舌议论纷纷。

    良久四国盟的盟主沈一府才说声道：“真人的意思是那仙器已经被那天星双圣夺去？那我们还等什么，即刻杀往天星城，斩了那两个老不死的。”

    “沈盟主稍安勿躁，本座却没有说那掌天瓶就在那天星城中。”赵显宗淡淡道。

    “真人的意思是？”

    “不瞒诸位，本座日前得到了消息，那韩立已经携着掌天瓶依托在了大晋金罗宗门下，我们要想得到此物，必然会和大晋有着一场生死之战，这也是本座不辞辛苦集合了天南区和乱星海力量的原因，因为凭借我们其中的任何一地域，都不是那大晋的对手！”

    “大晋？”

    听到这两个字，在场的修士皆是感觉到了其中份量，这会是比天星双圣还要危险数十倍的存在，大晋元婴后期明面上就有十余位，更别说还有没有隐匿的老怪了。

    说完赵显宗继续道：“此物只有我们合力尚有一线机会，若是功成，掌天瓶便归天南区和乱星海域修士共有，这等神物本就是泽被苍生的圣物，拿在一个修士手中却是白白浪费了它的功效，如此暴敛天物实在是让人痛心不已。”

    “本座期望有朝一日，在仙器的帮助下，在座的都能再进一步，我们的征途应该是那浩渺无际的星辰大海，而不是在这小小的人界中尔虞我诈，最后化为灰灰！”

    这番话却是真心实意的，一众修士也都是感同身受，是啊！此物即为仙器要是众修持有，那么它的功效才能发挥到极致，一个人持有确实是太过自私了！

    “真人，既然事已至此，我们如此多的宗门，就该有一个名义上的主事之人，不然一盘散沙何以成事！”王易江急忙起身，大意凌然道。

    “王兄说的没错，我们是该有个主事之人！”另一位老者也是出声附和道。

    赵显宗满意的看着两人，不着痕迹的微微点头。

    这两人都是散修，也是赵显宗特意安排的。

    听了此话，顿时场面一静，显然各门各派都有着自己的想法。

    良久魏无涯沉思道：“既然如此，我们便投票吧，谁的支持者众多，谁便做这名义上的盟主如何？”

    闻言赵显宗也没有反对，这正是自己想要的。

    只是自己现在除了三名散修会支持自己之外，其余的支持者寥寥无几，胜算极低，赵显宗不由得把目光投向了西方喃喃道：“天星双圣啊，千万别让本座失望，不然拿你祭旗便是定局了！”

    修士做事向来不会拖泥带水，片刻之后，就准备开始了。

    就在这时，西侧的天际之上一艘高约百丈，长约千丈的象牙色巨大飞舟，急速而来。

    随着飞舟的临近，七道气息浩瀚的身影凭空出现。

    为首的是一男一女！

    “天星双圣！”

    “五大长老！”

    不同于天南区一众修士的疑惑不解，乱星海域的修士却一个个都是惊呼出声。

    “九宗真人，本宫不请自来，还望真人勿怪！”凌啸风看着场中的近百元婴修士先是双眸一缩，随即恢复如初笑着说道。

    赵显宗嘴角不自觉的微微一扯，随即也是拱手回道：“双圣亲自，是本座的荣幸，说什么见怪不见怪呢？”


------------

第六十章 横扫乱星海

    温清踏前一步微微笑道：“适才本宫远远听闻，诸位好像在选盟主之位？”

    赵显宗笑道：“温道友所言不差，群龙又岂可无首？所以才行此凡俗手段，倒是让宫主见笑了。 x更新最快”

    温清闻言道：“真人所言不虚，群龙又岂可无首，天星宫不才，却是愿意奉真人为这盟主之位，真人不辞辛劳联络两地修士，此位本宫觉得非真人莫属。”

    闻言，一众修士都是心中疑惑不已，本以为天星宫也是来争此位的，却不曾想竟然会起了这般变化。

    但这并妨碍天星宫的地位，千年来积威甚重，一众乱星海域修士还是很给面子的，更何况那九宗真人也是有着元后修为，自己等人若是不选他，必然会便宜了天南区众修，那样的结果却是他们最不想看到了。

    在天星双圣携五名元婴修士明确的表明立场之后，这场所谓的推选变得毫无疑问，赵显宗以绝对的优势当选了这领头之人。

    立于场中，环顾四周的近百名元婴修士和近千金丹修士，赵显宗一时间也是激情澎湃，豪情万丈。

    试问有几个人，可以统御如此多的大能修士！

    化神修士也不曾做到吧？即使是名义上的，即使是暂时的！但仅凭此，自己此生便是不虚！

    “诸位道友，我辈修士一生苦苦所求不过是为了那一线生机而已，但此界灵气匮乏，天材至宝稀有，即使我们穷一生之力超脱此界的希望也是寥寥。”

    “若是不争不斗，我们终究会化为灰灰，比之那凡人尚且不如，他们懵懂无知，能安享百载岁月就已经是心满意足，但我辈修士有岂能甘心如此？”

    “若是如此，我们又何苦一路如此杀伐走来，诸位试问，这一路万人争锋，你们失去了多少，又得到了多少？”

    此番话语掷地有声，却是发自赵显宗的肺腑之言。

    一众修士听完也是沉沉不语，显然皆是感同身受。

    负手而立，站于数百元婴修士之前，赵显宗又道：“但此刻机会就在眼前，只要我们能得到那掌天瓶，我辈修士却是有了那一线生机，长生久视未尝不可！今日本座便立下这通天盟，以求和诸位同心协力，共争那一线生机。”

    完微顿片刻道：“不日本座将率诸位道友，降临那大晋，诸君可愿随赵某同心一战？”

    “真人大义，我四国盟愿往！”

    “我天星宫并无意见！”

    “天南区众修也愿争这一线生机”

    “愿随师尊，踏大晋！通天路！”

    “踏大晋！通天路！”

    “踏大晋！通天路！”

    近千修士齐声暴喝，声势震天，一时间风云激荡，海面上更是激起了万丈高浪。

    天星双圣对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇之色，要是今天他们二人不来，天星宫的结局已经注定了。

    凭借此时这气势如虹的士气，何人能当着通天盟的威势！

    这便是阳谋了，大道之路为引，又有谁会不动心呢？

    自己等人不也是心情激荡不已吗？

    微微摆手压下了众修的暴喝之音，赵显宗出声道：“诸位道友，本座虽为名义上的盟主，但你们于本座却并无从属之分，我们是道友，是一个整体，掌天瓶的日后归属必将同属我天南区和乱星海域共有！”

    “真人所言不虚，我们愿意共同成立一个长老会，全部由两地的元后大修士担任，如此确保此事的公平公正！”天星双圣出言道。

    名叫魅魔的元婴后期修为的女子，闻言看了看天南区的三大修士，也是盈盈一笑莲步轻移，上前道：“女子认为双圣此言有理，不若就由我们六人加上九宗真人，七人共同担任如何？”

    魏无涯闻言沉思片刻，出声道：“本宗并无意见，只要能更近一步便可！”

    寿元将尽的魏无涯真的是不在乎，只要能更进一步，不至于化为灰灰，他情愿放弃所有！

    看着众人三言两语就敲定了此事，赵显宗微微一笑。

    随即猛然纵身而起，立于空中急声道：“攘外必先安内，我等前往大晋浴血而战，冒着身死道消的风险，又岂能容他人坐享其成？今日尚未前来的宗门，我们必先灭之，随后即刻前往大晋！”

    完不理会众修的反应，赵显宗便当先祭出了飞舟，御空而去。

    看着赵显宗带头离去，魏无涯等人微微迟疑片刻，也都是纵身而起，各施手段紧紧跟上，他们本就不是乱星海之人，对于灭掉谁，毫不在意。

    反而心头觉得此决定不错，除了后患才能安心奋战，这理就是这么个理。

    乱星海域的一众修士，虽然心中不是很愿意，但大势所趋，看着天星宫和那名叫魅魔的女子都是起身而行，他们也只好御器跟上。

    乱星海域西南部，这里散落着数百个大大的岛屿，其中有一座巨岛，在这些散落的岛之中格外的醒目。

    此岛上有一宗门，名曰万法门。

    “宗主，今日你我不去那天极岛赴约，会不会惹恼了那九宗真人？”一声青色道袍的中年男子出声道。

    在他的身前，站立着一个紫袍玉带的中年修士，此人面冠如玉，周身气息浩大，显然也是一元婴大能。

    此人正是万天明，法宝玄黄镜，修炼天罗真功，上次虚天殿之行和赵显宗打过一个照面。

    “无妨，我等闭岛修炼就行了，那九宗真人看似势大，但此事却不是他区区元婴中期修为能驾驭的，我估摸着他大劫将至！”万天明把玩着手中的玄黄镜微微笑道。

    “可是门主...”

    话音未落，就是脸色大变，随即抬头看向了远方的天际。

    万天明也是同一时间发现了天空之上的异状。

    神识一扫，顿时脸色苍白，不出话来。

    “真人亲来所谓何事，万某不曾远迎还望恕罪。”看着已经显出身形的赵显宗，万天明纵身而上拱手道。

    此刻却是赵显宗紧带着王易江和其余两名元婴散修先到，但已经让万天明神色紧张不已。

    赵显宗还未答话，天际之上又是乌云滚滚，无数浩大的气息尾随而至。

    万天明和身侧的青色道袍男子，神情更是惊惧不已！

    直到看清了来人之后，已经是目瞪口呆，再也不知道该如何开口。

    “天星双圣”“四国盟”“三仙岛”“妖魅宗”等等。

    除此之外，还有许许多多万天明并不熟悉的身影，这是来干什么的？

    “无需恕罪，本座今日不欲多做杀孽，只问你加入不加入我们通天盟？”赵显宗摆了摆手，看着万天明淡淡的问道。

    看着这铺天盖地的威势，万天明急忙道：“我万法门愿意！愿意！”

    “甚好！万宗主还请跟上，今日要去的地方尚且还有不少！”赵显宗淡淡完，便不再理会，纵身回到飞舟，继续向前而去。

    短短三日时间，在王易江等人的带路下，横扫了整个乱星海域，又收拢了不下四位元婴修士，其中二名为散修。

    只是斩杀六极道圣的目的却是没有达到，二日前众修尚未到达六极岛时，这位元婴大后期的修士，就举派来投。

    这么识相，却是让自己找不到出手的理由！

    要是通天盟的这几位元后修士，不出手相助，仅凭自己还真斩杀不了任何一个元婴后期大修士。

    “不过没关系，收获之日就在眼前了，只要带他们去大晋，无论那方陨落，自己必然会收获大量的气运之力，降临下一个位面指日可待！”赵显宗喃喃道。

    众修在赵显宗的带领下，三日时间一晃而逝，整个乱星海域几乎都被横扫了一边，除了妖修之外，人族修士几乎尽数被聚拢了过来。

    现在的通天盟，拥有元婴后期大修士八名，元婴中期修士三十二名，元婴中期修士七十一名，金丹修士五百三十一名。

    这股势力足以和那大晋刚正面了！

    “诸位，我等今日便赴那大晋！出发！”

    近六百人的大群修士，在八道身影的带领下御空而行。

    乱星海域一岛上，数十道白衣女子仰望着天空之上的数百道身影，神色敬畏不已。

    当看清其中的那道玄色身影的相貌之时，紫灵顿时出声道：“传令下去，封岛闭关！修为若是不能更进一步，不可出关！”

    “是，门主！”

    快速自天空掠过的赵显宗，显然已经将此番话收在了耳中，只是看来自己当初结下的这段善缘，却是用不到了！

    大晋，位于天南区的北方，南部与慕兰草原接壤，赵显宗此次的打算，是取道天南区，自慕兰草原进入大晋南部！

    此举可以顺手灭掉和天南区争斗多年的慕兰，而自己也能获得大量的气运之力，一举两得。

    一路之上毫无阻碍，一个金丹期的妖修都没有见到。

    外星海域即使是妖兽横行，但那也要分遇见对谁而言了！

    就在众修行进的万里之外，数十道形态各异的身姿平海而站。

    “老祖，我们就这么放任他们如此肆无忌惮的吗？”脸上布满鳞片的男子出声道。

    最前端的一位白发苍苍，看起来就像是人类老者的老妪回身道：“不然呢？此事休要再提，以后遇见此等威势的人族大能过境，休要招惹！”

    “都散了！”

    看着众妖散去，老妪望着远去的大队人族修士喃喃道：“究竟出了什么事？”

    ...


------------

第六十一章 他们来了！

    当赵显宗带着通天盟降临天南区时，引起的震动是可以想象的。新笔趣阁 (.)

    凡人看着铺天盖地的漫天流光纳头便拜，奉若神明。

    修士一个个也是心神惊惧，但在发现了其中有着大量的天南区各宗前辈之时，一个个都是激动不已。

    所以一路行来，却是再次汇聚了不少的修士，此刻众修的心中很明白，这场战要是输了，天南区和乱星海域将不复存在。不说大晋会如何，就说自己这些人要是折在了大晋，乱星海域的一众妖修必然会将人族吞的一个渣都不剩！

    所以此战必胜！

    因为这是生死之战！

    要么能更进一步，从此修真路上一片康庄大道，要不就此身死道消，化为灰灰！

    和天南区能够争斗多年的慕兰草原，在通天盟的冲击下一个回合都没有顶住，三位元婴修士就此化为灰灰，余者皆逃。

    一路势如破竹之下，只花了数日时间已经是进入了突兀的范围。

    在突兀边缘处赵显宗停下了身影回身道：“再往前便是突兀了，此地有着四大神士皆是元后修为，我等欲和大晋争斗，却必须除掉这些人，不然恐其断我等后路！”

    “真人即为盟主，安排便是了，我等并无意见。”魏无涯出声道，一战而下慕兰，使得这位喜怒本不浮于脸上的老牌元后修士，也是多了几分踌躇满志之感。

    闻言赵显宗看着众修道：“龙晗，凤冰你二人擅长合力之术，大战起时合力拖住一元后修士便可。”

    “遵盟主法御！”

    “魅魔你也拖住一人便可！”赵显宗吩咐道。

    “盟主有令，小女子有岂敢不从，放心便是，我要想缠住一人，天涯海角他都走不掉，咯咯”魅魔娇笑不已，好似生死之战在她看来不过如此一般。

    “易道友你也是拖住一人便可，要是能斩杀那是最好！”赵显宗又对合欢老魔说道。

    “呵呵，赵盟主放心便是！”合欢老魔冷笑着回道，看样子对当日一剑之仇还是耿耿于怀。

    不理会合欢老魔的态度，赵显宗对着剩余的修士道：“诸位便放开手脚，尽力施为，力求斩尽突兀的高阶修士！这是生死之战，还望诸位不要有妇人之仁！”

    “遵盟主法御！”

    看着一切安排妥当，赵显宗对着天星双圣、魏无涯、六极道圣等五名元后修士道：“我等五人合力斩杀一人，速战速决，再驰援其他道友，诸位认为可妥当？”

    “赵盟主事无巨细，我等并无意见。”凌啸风颔首道。

    “本圣亦无意见！”六极道圣回道。

    ......

    “好既然如此，我们即刻出发，打他们一个措手不及！”

    距离通天盟万里之外的广袤草原之上，有一个占地极大的部落，远远看去人影重重，不知道具体有着多少人。

    在部落的中心位置有着一个巨大无比的帐篷，白色的幡旗迎风飞舞，平添了几许草原的广袤之气。

    帐篷内此刻端坐着五道人影，四男一女，一个个都是气息不凡。

    “刘仙师，我们南部的部落已经探明，天南区不知为何高阶修士纷纷离去，现在天南区可真是空虚至极，我们何不趁此机会动一动？”出声的一身不知名野兽毛皮裹身的中年男子，满脸的虬髯大胡子，看起来彪悍之极，倒是和乱星海域的蛮胡子有几分相似之处。

    “白仙师勿急，即使天南区空虚不已，但还有慕兰挡在了前边，我们还要从长计议。”

    听着两人的对话，厅中的其余三人并没有回应，因为这些年来这样的对话进行了无数次了。

    就在这时，坐于下方的一青秀男子，神色微微一变。

    端坐身侧蓝袍女子皱眉道：“徐仙师可是有什么事？”

    “回圣女，我突然收到赤炎部落的传讯，说是天澜圣女来访！”

    “天澜圣女？”

    “她来干什么？”

    “林银屏？”

    一瞬间大帐中众人的反应各不相同，但唯一相同的便是那深深的疑惑。

    “她现在到了那里？”蓝袍女子皱眉问道。

    徐仙师回道：“已经在路上了，片刻就到！”

    随着话音刚刚落下，远处的天际之上一道身影就急速而来，只是待众人看清来人的状态之时，眸中的疑惑之色更重了。

    这是一个面带白纱，身着银袍的女子，面上的白纱和身上的银袍之上已经是带着隐隐的血迹。

    “见过诸位前辈，晚辈有礼了。”声影刚刚停住，清脆的女声就自白纱下传来，只是中气不足，萎靡至极。

    “天澜圣女？你为何如此狼狈，来我突兀又有何事？”蓝袍女子上前皱眉问道。

    林银屏闻言缓缓摘掉了脸上的薄纱，露出了一张俏丽可人但异常苍白的脸颊回道：“我们慕兰被灭了，此次前来却是特来提醒你们，逃吧，逃到大晋去，或许有一线生机！”

    “慕兰被灭了？到底怎么回事？”闻言几人都是神色微微一变，慕兰被灭他们又岂会不知?

    第一反应便是这所谓的天澜圣女在撒谎，但看着她的神态又不似作伪，一时间倒是不好判断。

    “我不知道，只是突然就有大量修为通天的修士自天而降，他们一个个修为强大，我们部族的元婴大能甚至走不过一个回合，很多人连逃跑都不做到。”林银屏神色凄惨的说道。

    “一派胡言，元婴修士连逃跑都做不到？这真是笑话！”一侧身裹兽皮的白仙师冷笑道。

    林银屏看着众人冷笑的神色，一阵心灰意冷，她知道自己怕是白费口舌了。

    慕兰被灭使得她心中的恨意滔天，但却无可奈何，原本以为能说服这突兀部落，这样的话以后即使复仇也算有了一定的根基，但现在看来却是自己一厢情愿了。

    “也是，这般诡异之事，若不是亲眼所见，又有谁会相信呢？”林银屏心底喃喃自语道。

    “无论你的身份是真是假，来这里到底是做什么的？我们都会以礼相待。”蓝袍女子看着林银屏道。

    说完又对着大帐外道：“来人啊，安排这位姑娘先住下来。”

    闻言林银屏并没有回礼道谢而是急忙起身道：“不必了，我要即刻前往大晋，他们不久就会追过来，望你们好自为之！”

    说完就欲起身离去，突兀部落的五人尚且来不及出声阻止，却都是猛然神色一变。

    林银屏也是停下了向前的脚步，脸色顿时苍白至极颤声道：“他们来了！”


------------

第六十二章 要你何用！

    天空之上乌云滚滚，急速的向着这边而来，其中好似有着万千雷霆正在酝酿一般。

    这是普通人看到情景，高阶修士看到的却是另一幅画卷。

    这般奇异的景象，却并不是什么修为神通，而是因为大量的高阶修士急速而行搅动的天地灵力翻转不休，从而产生的天地异象。

    “这样的场景，需要多少修士才能造成啊？”徐仙师看着天空已经是忘了恐惧，只有深深的震撼。

    这是他平生从未见到过的壮丽景象，即使知道怕是来者不善，但依旧深深的沉醉其中。

    “杀！”

    随着乌云的临近，一道淡淡的男声自空中而来。

    话音刚刚落下，数十道声影一闪便向着自己的等人而来。

    而与此同时突兀部落中，也是有着数十道声影直迎了上去。

    一番变故将众人拉回了现实，看着刚刚直迎而上的数十名部落金丹修士，一个照面就是气息全无，倒飞而回，心中惊惧的同时，一股股的仇恨之火也是被生生点燃了！

    徐仙师双眼赤红，就欲飞身而上，只是面前一闪一道妖魅无双的声影已经挡住了他的去路。

    感受到这拦住自己的女子身体中蕴含的庞**力，徐仙师心中的惊惧再一次占了上风。

    “元后修士！这怎么可能！”

    徐仙师年纪不到四百岁，已经是元婴中期巅峰实力，这般修为在整个人界都算的上是顶尖的了，加上他年岁尚小，当得起绝世天才的称谓，但即使再怎么厉害，他依旧不是元后修士的对手。

    “前辈修为通天，但又为何行这等人怨天愤之事？”徐仙师拱手行礼道。

    “呵呵，你这后生倒是有趣，只是盟主有命，小女子也是没有办法，你要是有恨，就去恨他好了。”魅魔咯咯一笑回道。

    青年男子听了此话，下意识的往天空扫了一眼，看见一个一身玄衣的男子也正微笑着望着他，一瞬间他便有一种感觉，一定是此人！

    徐仙师单名一个凡字，年纪轻轻就能有此修为靠的不仅仅是天资。

    看着周围已经是陷入了一片乱战，战斗的余波杀死了不知道有多少的突兀子民，眼中的决断之色一闪而逝。

    “遁！”

    一声暴喝，徐凡竟然不战就直接遁婴出窍，直奔天际而去，看样子却是打算就此逃脱！

    时刻关注战局的赵显宗，见此眉头一皱，双手瞬间翻转，一方黝黑的白骨幡就向着天际扫去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声顿时响起，那本已经逃得无影无踪的徐凡元婴，竟被生生摄了回来。

    白骨幡上好像有着万千怨灵一般，忽隐忽现不停的吞噬着徐凡的小小之色元婴。

    每一声惨叫过后，小小的元婴就缩小一分，片刻之后白骨幡更加的黝黑了，而徐凡的元婴也已经是消失不见。

    此白骨幡名叫‘摄魂白骨幡’，是灭杀了慕兰一位元后修士所得的本命法宝，由于没有炼化完全，此时也只不过能发挥出一二功效而已。

    不过已经是了不得了，像这种元婴遁虚而去的情况，要是没有此幡，即使自己等人修为通天也是毫无办法，毕竟破虚而行那本就不是元婴修士能掌控的了得。

    灭了徐凡的元婴之后，赵显宗看着场中讪讪而笑的魅魔道：“通天盟不需要闲人，道友若还是这般出工不出力的话，还请回转乱星海去吧。”

    “呵呵，小女子也是一时大意而已，谁能想到他会这般果断？”魅魔毫不在意的笑着回道。

    “元后修为，竟然让一区区元婴中期修士在眼皮子底下，遁婴而逃。道友你这些年的修为，莫非都修炼到了狗身上去了？”赵显宗淡淡的问道。

    闻言一众身后并未参战的元婴修士，皆是神色古怪的看着魅魔。

    听到这般羞辱的话语，魅魔神色微微一寒道：“赵盟主，我等奉你为盟主，但你别真以为自己就是...”

    “啊！”

    话未说完，魅魔就看见赵显宗自眼前凭空消失，随即便感到腹部一阵危机传来，即使已经尽力闪避了，但还是被青冥剑划出了一道血痕！

    虽然伤口一念之间，已经愈合，但上边斑驳的血迹和破损的衣物，时刻提醒她，刚才的一切确实发生了。

    “赵显宗，你如此肆无忌惮是不是太过分了？”魅魔远远站定，怒斥道。

    此时战局已定，即使自己没有参战，有着如此庞大的力量，突兀坚持不到片刻，就全部陨落。

    而场中两人的争斗，便成了众人的焦点。

    对于事情的前因后果，在场的众修都是心知肚明，但也没有人出言相帮。

    “道友本座却已经是客气了，你我皆是修士，谁都知道杀孽加身，心劫来临之时便会千难万难，但若人人都像道友这般，我们这通天盟又有什么存在的价值？”赵显宗盯着女子说道。

    说完又环视四周道：“此女心不在此，定然是另有他图！诸位道友为了以绝后患，我们合力斩了此女，再进大晋！”

    魏无涯、合欢老魔还有蓝袍人对视一眼，都看清了彼此的心思。

    此时天南大修士只有三人，而乱星海域却有四人，要是斩了此女，这才算实力对等，不然即使掌天瓶到手，自己等人还是处于劣势。

    所以随着赵显宗的话音落下，三道人影一瞬间就是欺身上前将女子围在了中间。

    天星双圣和六极道圣，见此情景神色微微一变，但没有上前，也没有出言相帮，看不出做着什么打算。

    被人围在中间的魅魔一瞬间神色大变，急声道：“九宗真人，我随你们一路而来，你就是如此对待盟友的吗？”

    赵显宗闻言微微一笑道：“你也说了是盟友，但你仔细想想，这一路行来，你可曾出过半点力？”

    说完又道：“既然如此，你说本座要你何用？通天盟要你何用？让你坐享其成，做通天盟中的蛀虫吗？”

    “多说无益，诸位道友助我！”

    一言毕，赵显宗提剑纵身而上，直奔女子面门而去。

    于此同时魏无涯手持一柄古怪的长条物，也是向着女子侧身击去。

    合欢老魔和蓝袍人却是在一旁掠阵，但一个个都是周身法力奔腾，隐隐封住了女子的退路。
------------

第六十三章 第二元神

    被围在中间的女子，顿时陷入了避无可避，退无可退的状态之中。 x更新最快

    眼中的决然之色一闪而逝，双手微微一摆，一道墨绿的长鞭就出现在了手中。

    “嘭”长鞭微微一甩，一道强烈的音爆就凭空而起，宛若一声炸雷凭空自众人的耳际响起。

    魅魔长鞭挥舞的密不透风，周遭的空间好像都开始了隐隐的波动，但这些常人触之即死的恐怖波动，却对围住她的四人毫无用处。

    手持青冥剑赵显宗一瞬间使用了破虚盘，再一次凭空消失不见。

    这已经是赵显宗的招牌动作了，也是在场修士最为忌惮的手段，因为他们并不知道这种诡异的手段，赵显宗每天只能使用三次，要是知道的话或许就没有那么惊惧了。

    女子看着再一次凭空消失的赵显宗，双眸中不安的神色一闪而逝，随即周身法力奔腾，不住的向着四周挥鞭而去。

    “嘭”“嘭”

    庞大的法力自空中而下，击在广袤的草原之上，使得地面裂开了无数的裂缝，其中好像还有隐隐白气蒸腾而出，一时间倒是看不出到底有多深。

    魏无涯和**老魔受限于女子的疯狂，一时间倒是不敢上前。

    就在此时，一带墨黑的长剑自空间中缓缓而出，带着阵阵的空间涟漪，看起来继续就像是自另一个空间刺来的一般。

    丝毫没有任何阻碍的出现在了女子的防御圈之内，长鞭舞动造成的浩大的威势对着刺来的一剑丝毫没有任何作用！

    只是这次却并没有建功，女子早就神色戒备，隐隐察觉危机之后，左手微微一转一道流光就向着长剑击去。

    “嘭”

    一声暴鸣赵显宗也在空中显出了身影，也看清了击来的物件，这是一个手掌般大的玉符，通体洁白，看起来不堪一击，但事实证明它威势无双。

    一击功成，玉符顿时毫光大放，化作了一只庞大的麒麟虚影，仰天嘶鸣，气势不凡。

    庞大的灵力自足下而出，在空中形成了朵朵涟漪。

    其上的气息竟然也是有着元婴后期的修为，这显然是一件旷世法宝，其中竟然封印了一头麒麟神兽的灵智！

    此女必杀之！

    赵显宗一瞬间杀心欲加坚定了，此物必须拿在手中，这等旷世法宝威能着实不可思议。

    场中如此变化，显然是出乎了所有人的预料。

    一直掠阵的蓝袍人，见到麒麟虚影出现，也急忙挺身而上，与之缠斗在了一起。

    而**老魔、魏无涯和赵显宗也是再一次欺身而上，将女子围在了中间。

    此时赵显宗已经断定，这女子修为看似无双，但争斗经验确实太少了，不然刚才凭借麒麟出现的一瞬，完全可以远遁而去。

    但既然她没有做出决断，抓住机会，那么结局就已经注定了。

    “困！”一声大喝出自魏无涯之口，只见一声暴喝之后，一道淡蓝色的大网就向着魅魔罩去，这张大网随着越是临近女子，就越是巨大无比。

    到了最后已经笼罩了方圆十里的范围。

    “收！”巨网一瞬间仿佛活了过来，剧烈的波动着，快速的向内缩去。

    而女子的长鞭击在淡蓝色的大网之上，却是毫无作用。

    魏无涯见此哈哈大笑道：“此物乃是专门针对神识的天下至宝，平时或许无用，但你今天被围于此，这就是你的催命符，受死！”

    随着魏无涯话音落下，女子神色猛然一变，因为方才还畅通无阻的神识竟然被生生压制到了百米的范围，这对一个修士而言无疑是噩耗。

    就在此时，一道紫色的流光自身后快速的击来，因为神识受到了巨大限制，当女子察觉到危险的时候却是避之不及。“噗”一口鲜血自魅魔口中而出，俏丽魅惑的脸颊上顿时苍白至极。

    只是手持一座玄黄塔的**老魔，却是神色凝重，自己法宝自己最了解，受此一击必定重伤，但此女却仅仅是吐了一口血？

    这不合理！

    赵显宗自问如此一击，自己正面挨了也要重伤，但此女只是轻伤，那就明这女子身上还有重宝！

    一念至此，赵显宗手持青冥，再一次发动了破虚盘，于此同时将那尚未祭炼完全的白骨幡，也是向着女子投掷而出。

    “呜呜呜”白骨幡带着万千的鬼哭狼嚎之音，急速的破空向着女子席卷而去。

    刚刚见识了白骨幡威力的女子，其敢大意！

    长鞭挥舞之间就向着数里之外急速而来的白骨幡击去。

    “嘭”

    空中暴起了一声巨响，震得方圆的元婴修士不自觉的又是后移了百里有余。

    “噗嗤”一道长剑入肉之声，自耳边响起，随即女子才感觉到下腹一疼，一瞬间便反应过来必定又是那九宗真人施手偷袭。

    “啊！

    ”

    一声惨叫随即响起，赵显宗在长剑入体之后并没抽剑而退，而是右手翻转向上提去，打算一举将这宝物众多的女子一分为二。

    只是长剑上提不过数寸，就感觉到女子体内有着一股大力阻止着自己的动作。

    “这必然便是这女子的护身法器了，看着样子倒像是一件贴身衣物！”

    即使没有一分为二，但剧烈的疼痛还是让女子痛叫出声。

    猛然回身，一鞭就向着赵显宗头袭来，女子含怒出手，这是最强的一击，一时间风云变色，庞大的法力一时间带来的天地灵气使得整个天地都暗了几分。

    每天三次的破虚盘的遁虚之力已经消耗一空，赵显宗此时也是无计可施，念头一动不退反进就向着女子撞去。

    “咔嚓”即使一自己现在的元后身躯，也是被撞的筋骨断了数根。

    而那女子更是不堪，虽然有着防护至宝，但数次受伤在前，受此一撞顿时神色萎靡，气息衰弱至极。

    “这算不算是，抱妹杀？”赵显宗脑中古怪的念头一闪而逝。

    “趁你病！要你命！”长剑被卡在了女子体内，赵显宗右手成拳，急速的向着怀中的女子击去。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    在数百修士和身后三名大修士惊骇的目光中，天空之上就上演了这么一幕。

    一个身着玄色的男子，向着怀抱中气息微弱的女子，不停的挥拳重击，一时间看起来凶残无比。

    和凡人不同的是，这每一拳都是能令天地变色，每一拳要是击在普通元婴修士身上，顷刻就能要了他们的命。

    但就是在这样迅猛的拳势下，女子还是没有毙命！

    见此情景赵显宗双目微微一缩，数十柄神识之剑，一瞬间便向着怀中的女子而去。

    此时却是顾不得一众修士会不会察觉到自己的手段，先灭杀了此女再！

    “啊！”

    一声惨叫，怀中的女子气息终于是衰败了下来，但却始终没有元婴遁出。

    就在赵显宗疑惑之时，一道微蓝的流光自女子头而出，直向天际而去。

    “斩！”

    青冥当空划过，却并没有阻断流光的去路，只是一晃就消失不见了。

    “第二元神！”

    赵显宗一瞬间便反应了过来，这有着元婴后期修为的女子，竟然仅仅是一道第二元神而已，那么本体又该有着多么强大？

    “化神，还是化神之上？”

    看来必须要加快动作了，要是本体前来，自己又该如何应对？

    魅魔已死，偌大的麒麟虚影也重新回归玉符，化作了一道洁白的玉符。

    刚才女子诡异的一幕，很多修士都看见了，修为低的不知道那是怎么一回事，但一众元婴修士却一个个都是神色很不好看。

    魏无涯和**老魔更是神色阴沉，他们也不曾想此女竟然是这般来历。

    心神惊惧之下，倒是不敢去收取浮于空中的麒麟玉符。

    赵显宗见此倒是心中略感欣慰，无论后事如何，此战却是收获颇丰。

    收了玉符和女子的长鞭，赵显宗大袖一拂，女子的身躯便化作了一团血雾，空中只留下了一套微微泛着金色的软甲。

    伸手摄过之后，顿时感觉入手冰凉，柔软不已，上边没有一丝血迹，但是还带着已经陨落的女子的淡淡体温。“此物不凡！”

    虽然不知其来历，但能抵挡四人攻伐那么久，此物的价值不可估量。

    看着将一切都收为己有的赵显宗，魏无涯没有丝毫的嫉妒之色，而是面色阴沉的道：“真人，我们怕是惹大祸了！”

    “真人，要不你将这些东西还回去？”**老魔也是出声道。

    闻言赵显宗环视四周微微一笑道：“诸位不必担忧，此事因本座而起，即使他日那幕后大能亲来，此事本座一肩担之，绝不牵连诸位！”

    众修闻言沉沉不语，良久魏无涯才道：“但愿如此！”

    赵显宗看着众人沉闷的气氛，心中不禁微微一笑。

    心底喃喃道：“要是本座告诉你们，那大晋尚且有着一化神修士存在，你们是不是都不敢去了？”

    “诸位此事已毕，我们还是尽早出发的好，那大晋不定已经有所察觉了！”赵显宗环顾四周道。

    人群中的青萝和天南看着自己的师尊如此凶残，一时间也是面面相觑，但心中却也没有觉得这有什么不对，反而觉得自己的师尊对自己二人却是着实不错。

    但是心中也是隐隐对未来之事，有了一丝不安，刚才的对话他们听的不是很明白，但也知道自己的师尊怕是要有大麻烦了。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第六十四章 大晋，大晋

    众修继续上路，除了一众金丹修士还懵懂无知之外，元婴修士们一个个都是面色沉重。 x更新最快

    随着距离大晋的越发接近，众修越是沉默寡言，

    此刻距离众修数十万里之外的大晋也是一片肃杀之气。

    原因是因为日前从净土宗传出了一条震惊世人的消息！

    天南区和乱星海域联手而来！

    大晋广袤无边，宗门林立，加上众派挟持皇族叶氏一族统御天下，本是强大至极的存在，但听闻此消息之后也是震惊不已。

    短短数日间，便是众修云集。

    几乎每一个宗门都派出了人手，前往净土宗以求此事的真假。

    位于大晋西南地域的净土宗一时间修士云集，热闹非凡。

    “诸位施主，你们所问之事，贫道将一一解惑，还望诸位道友稍安勿躁，此乃是我净土宗清修之地，当不起如此喧闹。”偌大的山巅之上，一个身着红色袈裟的白眉僧人双手合十出声道。

    声音浩浩荡荡，向着方圆千里缓缓而去。

    看着老僧的威势，场面顿时为之一静。

    “了尘大师，我等此来正是为了近日的流言而来，本座敢问大师，出自贵宗的流言是否可信？真有大批修士向我大晋而来？”出言的是一位中年男子，一声紫色的描金长袍，给人一种堂而皇之的大气之感。

    此人正是大晋皇族下属的皇圣观观主叶木灵，有着元婴初期的修为。

    听着叶木灵出言问询，山巅的近百修士皆是把目光对准了了尘老僧，等着他的回答。

    “阿弥陀佛，此事却是千真万确，却有大量修士结阵而来。”了尘大师宣了声佛号，神色疾苦的回道。

    “那他们所来为何？”一黑衣男子出言道，周身上煞气腾腾，使得周围他周围十丈范围空无一人。

    “老僧不知！”了尘老僧双目微闭，淡淡回道。

    黑衣男子闻言冷笑一声道：“不知？呵呵，我看你是不愿吧？若真如你所，那便是我大晋的劫难，老秃驴你敢隐而不报？”

    了尘看着男子周身之上已经是煞气凝结，双眸猛睁，其中好像有着两道金光一般，直射黑衣男子而去。

    “嘭”

    一声巨响，只见黑衣男子登时被击退了百丈有余。

    一击收手了尘双手合十道：“施主乃是阴罗宗之人，本来今日必杀你！但顾念大晋劫难将起，老僧暂且饶你不死，还望施主能迷途知返！阿弥陀佛！”

    “什么！此人竟是魔门之人！该杀！”

    “阴罗宗？十大宗门之一？”

    听了了尘的话，周围的各宗来人修士瞬间变了神色，毕竟大晋虽大，宗门虽多，但有名有号的宗门也不过那么数十个而已。

    而这阴罗宗就是其一，元婴后期就有两名，元婴中期、初期修士更是多达数十人。

    虽然因为镇派至宝鬼罗幡受损，实力跌落了不少，但依旧是一个超级宗门。

    这样的宗门足以和乱星海域的天星双圣一较高下了。

    由阴罗宗而观整个大晋，可想而知整个大晋的强大，要是整个大晋联合起来，或许赵显宗没有丝毫的机会。

    “哼！告辞！”黑衣男子被人一击而伤，又在众人面前落了面子，一时间也是脸色阴沉。

    “不送！”了尘双手合十道。

    其余众修虽然想要斩杀了此人，但顾忌此乃是净土宗的宗门之处，也是

    不好逾越行事。

    在黑衣男子走后，了尘才再次开口道：“老僧刚才所言并非虚语，老僧确实是不知道他们所为何来。”

    “那大师又是如何得知此事的呢？”叶木灵上前一步神色莫名的问道。

    了尘看了叶木灵一眼回道：“此事来话长，当年我师弟慧觉为了偿还昔年的一份因果，孤身前往乱星海域，岂料他走后不到月逾时间，本命玉牌就碎裂了。”

    “什么？慧觉大师竟然已经身陨了？”

    “究竟是何人敢对净土宗的人下此狠手?”

    不理会众人的反应，了尘继续道：“后来为了查明此事，便由本宗无尘师兄亲带慧能，慧净两名师弟前去探查。”完顿了一下又道：“只是这番因果并没有了断，却探知了老僧刚才所言之事，诸位现在可还有疑虑？”

    “我等并无疑惑，只是大师以为我等该如何应对此事？”叶木灵再次出声道。

    其余众修皆是疑惑的看了叶木灵一眼，他们也感觉很是怪异，今天的皇族是不是太积极了？

    “老僧不知，按师兄带回的消息称他们来势汹汹，我想我们一个或者数个宗门，根本就不是他们的对手，只有联合起来方有胜算，但此事魔门必然会从中作梗，这也是老僧刚才没有击杀那阴罗宗之人的原因，此时我们却是不宜和魔门再起争端了。”

    了尘完又道：“诸位施主，还请将消息尽快传回宗门，如何应对老僧还希望尽快有个章程出来，迟恐生变啊！”

    随即众修看着闭目不言的了尘，知道怕是再也问不出什么了。

    于是近百各宗修士，皆是御器而起向着四方而去。

    对于得来的消息他们自然不敢大意，必须要尽快送回宗门，让门内大能们定夺。

    叶木灵坐在飞舟之内，向着皇城而去。

    脸色上的神色莫名至极，让人分不清心中所想。

    看着飞舟掠过这无垠的苍茫大地，叶木灵喃喃道：“此事不定就是我皇族摆脱这万载受胁的契机！”

    被了尘一击而伤的黑衣男子本名陆风霄，乃是阴罗宗的外门长老，元婴初期修为，路过净土宗时，听闻此等传言，自然是想要一探究竟。

    本以为两宗并未交恶，别不曾想还是被人出手击杀，此时却是一口怒火压在心底发泄不出，着实令人恼怒异常。

    “呵呵，待我回禀宗主和大长老之后，有你们的好果子吃！净土宗，我要让你真的寸土不留！”虽然知道阴罗宗和净土宗的实力在伯仲之间，自己所言不过是妄想，但陆风霄依旧放着狠话。

    魔门之人但求一个念头通达，要是此事压在心底却是对修为有损。

    陆风霄一路御空而行，飞舟他却是没有的，阴罗宗元婴修士众多，而自己地位不高，有岂能有那般代步之物。

    即使同为元婴身家也是大有差别的，当年那李寻为了炼制飞舟苦苦耗费了数百年时间，数百年对于元婴修士来也是不短的岁月了。

    因此本就心中不忿的陆风霄，感受到罡风的吹拂，心中的怒火更胜了。

    突然陆风霄感受到前方有着大量的修士向着自己而来。

    怒火焚心的陆风霄已经处于入魔的边缘，来不及细细探查，直接纵身而起，加快速度向着感知到的方位而去。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第六十五章 阴罗宗

    只是随着距离的接近，陆风霄脸色的神色却是越来越阴沉。 x更新最快

    到了最后，却是猛然神色大变，就欲抽身而去。

    “既然来了，就留下吧，道友何故如此行色匆匆？”淡淡的声音远远而来，没有丝毫的法力波动，但陆风霄却是不敢再动，就那么静静的浮于空中。

    在陆风霄的惊惧之色中，远处的天际在那淡淡的声音之后，便开始急速的震动了起来，庞大的看不到边际的厚重乌云滚滚而来。

    理智回归的陆风霄感觉到，那其中最少有数十人的气息在自己之上，还有无数和自己相去不远的浩大气息。

    “这是什么人？比我阴罗宗举派之力还要强上十倍！”陆风霄惊骇莫名。

    微风拂过，天上的异象随风而逝，近千道身影出现在了陆风霄面前。

    赵显宗看着对面神色惊惧的陆风霄道：“道友为何不介绍下自己？”

    听见问话，陆风霄急忙行礼道：“回前辈，晚辈乃是阴罗宗外门长老陆风霄，这次却是路过此地，若是挡了前辈的尊驾，还望前辈勿怪！”

    赵显宗闻言淡淡一笑道：“阴罗宗？正好本座正欲往贵宗一行，有你带路却是方便了不少。”

    陆风霄一瞬间脸色惨白，这哪里是早有打算，这分明就是临时起意！

    “自己要是带着这些人回宗，这些人会不会顺手灭了自己的宗门，即使不是如此，带这么多大能修士直接回宗，宗主也会杀了自己的！”陆风霄后悔不已，为什么自己就这么直挺挺的送了上来呢？

    “前辈，晚辈还另有要事...”

    “什么要事能比得上身家性命呢？”赵显宗一侧的**老魔，饶有兴趣的上下打量着陆风霄笑着道。

    被**老魔那怪异的神色一看，陆风霄顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    “妈的！我是男的，这是什么眼神！”

    随即脸色苍白的急忙回道：“晚辈突然想起了，晚辈现在确实有时间，愿意带路。”

    “这么有了？”**老魔阴恻恻的问道。

    “有了，有了！”陆风霄躬身回道。

    有了带路之人，一路畅行无阻，一行近千人向着东南而去，起初尚能见到不少的凡人城池，到了最后却是人迹罕至，到处都是一片荒芜之景。

    一路行进了半日有余，以众人的速度来算，最少也是行了不下数万里的路程了。

    突然在赵显宗的神识中，出现了一座巨大的黑色山脉，这山脉高约万丈有余，矗立在这辽阔的平原之上甚是醒目。

    山腰间隐隐有着白云萦绕，本是一派仙家之景，但因为山脉的颜色和山上遍布的诡异黑气，却是平添了几许森然气象。

    “前辈，这就是我们阴罗宗的宗门所在了。此山名为阴罗山，上边阵法遍布，还望前辈心。”陆风霄一路行来，不知道心中作何打算，但从这善意的提醒来看，此人却是有了决断。

    “你下去吧，此事无需你在做理会。”赵显宗淡淡道。

    陆风霄闻言神色一喜，躬身道：“谢前辈！”

    “易道友，接下来还要麻烦你呢。”赵显宗看着陆风霄退下之后，侧身看着**老魔道。

    “呵呵，那就请赵盟主看好了！”**老魔话音未落，整个人已经消失不见了。

    再次出现之时，已经是距离阴罗宗山门不过数里之地。

    “大胆！”

    “来者何人！”

    两声暴喝落下之后，数名身着黑衣的男子就凭空而现，他们衣着统一，左胸之上都绣着一副鬼气森森的幡。

    “老祖**宗太上长老，速让你们宗主出来，不然今日就踏平你这阴罗宗！”**老魔狞笑着道。

    数名黑衣男子，感受到**老魔身上庞大的威压，一时间也是心神惊惧，不敢大意。

    “呜呜呜”数枚黑色的旗被几人激射而出，带着呜呜的巨大声响向着山巅而去。

    只是一瞬间，就在旗刚刚激射而出的一瞬间，两道身影就凭空出现在了**老魔的身前。

    随着两人的出现，身后又有十八道身影也是随之出现，不同的是这十八人每人皆是手持一个巨大的黝黑幡旗，其上黑气萦绕，鬼气森森。

    **老魔不敢大意，双手一翻一道紫色的流光就出现在了手中，流光散去才发现这是一朵看似巧的花骨朵。

    做完这些尤觉得不保险，左手再次一翻，一柄玄黄的塔再次出现。

    阴罗宗宗主看着**老魔的动作并没有出声，待一切尘埃落定才阴沉着脸道：“道友何故来我宗门叫嚣？当真以为元后修为便无敌天下了吗？还是以为我阴罗宗好欺？”

    身侧的另一

    名神色阴冷的男子接言道：“踏平我阴罗宗？就凭阁下？先闯过我这阴罗阵再！”

    随着男子话音落下，身后的十八位元婴修士，身影一闪就布下了一道看似脆弱不堪的阵法。

    但在**老魔的感应中，此阵却是处处透露这诡异，**老魔也不入阵，看着两人阴笑道：“这就是贵宗的待客之道？既然如此我这就回禀盟主，你们这阴罗宗没有存在的必要了。”

    着**老魔就欲抽身而走，阴罗宗两人本来不甚在意，但听了此话却是神色一变。

    “元后修为，身后还有一个联盟？那又是何人才能胜任盟主之位?”

    “道友且慢！”阴罗宗宗主出声道。

    “道友还有何事？”**老魔明知故问道。

    “道友此来何事？但无妨！”阴罗宗宗主缓缓道。

    **老魔闻言微微一笑道：“这就对嘛！老祖我此来是....”

    “什么!道友所言不虚？”阴罗宗两人惊呼出声道。

    “绝无虚言，此时那仙器已经身在金罗宗，被那些正道把持，我等想要一争必须要合力一处才可，盟主特遣我来，就是为了告知此事！”**老魔看着两人震惊的神色，也很是理解，自己当初得到消息的时候不也是如此吗？

    “敢问道友，贵盟现在身在何处？”阴罗宗宗主出声道。

    **老魔闻言一笑道：“就在万里之外，只是为了怕惊到诸位，所以我才一人前来。”

    阴罗宗众人对视一眼，都是心中了然，要真是大队修士一起前来，自己等人必定会闻风而遁。

    “诸位可想清楚了？”**老魔出声问道。

    “此事是真是假一探便知，想来道友也不至于开此玩笑，还请道友转告贵盟，阴罗宗举派扫榻以待！”

    “如此甚好！”**老魔一言毕，就向着远方而去。

    “宗主，这些人都是外来修士，与他们合作如同与虎谋皮啊！”阴罗宗大长老段生河皱眉道。

    阴罗宗宗主封灵闻言微微一笑道：“无需多虑，所谓强龙不压地头蛇，此事对我等有利无害，即使得不到那仙器，起码也能让我们重振宗门，为什么要拒绝呢？”

    “可是那是仙器啊？宗主要是我们能得到...”

    看着封灵那睿智的眼神，段生河却是不下去了。

    “仙器？呵呵，既然是仙器又岂是我们能窥视的？你别忘了这人界可不仅仅只有元婴修士！”封灵望着天际喃喃道。

    “宗主的意思是？”段生河一瞬间反应了过来。

    封灵看着段生河理解了他的意思，笑了笑道：“所以我们力求利益最大化就可以了，不是我们该拿的，不去拿就是了。”

    “只是宗主，我们都能想到，那所谓的通天盟他们会想不到？”段生河疑惑的问道。

    封灵闻言也是一愣，随即道：“这也是我的疑惑所在，如此看来他们的目的却是扑所迷离啊？”

    正在这时，远处的天际之上无数的流光划过，快速的向着阴罗宗而来。

    即使已经通过**老魔知道了一些情况，但看着这铺天盖地的威势，阴罗宗一众高层还是心神惊惧，就欲远遁而去。

    “唰”微风吹动衣袂的声音自场中而起，随着声音响起，七道身影凭空而现。

    先前和自己等人对话的**老魔赫然在列，这七人神态各异，气质也是大不相同，但相同的是他们的气势都是磅礴冲天，修为皆不再自己之下，这赫然是七名元后修为的大修士！

    封灵缓缓扫视过众人，目光在居于众人中间的玄衣男子身上微微一凝。

    此人气血旺盛，年岁绝对不会超过三百，但修为却是元后境界，这着实不可思议，即使是绝世天才也不可能进展如此之快。

    看着众人如同众星捧月的姿态，封灵一瞬间就了然，此人必然就是通天盟的盟主了。

    “道友有礼了，本座乃是阴罗宗宗主封灵，道友如何称呼？”封灵拱手道。

    赵显宗闻言微微一笑道：“本座九宗真人，道友无需如此，我们不请自来，却是要叨扰一番了。”

    “呵呵，真人这是那里话，大道争锋，若只是孤身一人，那又是何等的寂寞，今日能见到如此多的同道中人，却是万幸，真人请！”封灵完，大袖一摆当先纵身往山巅而去。

    赵显宗也不迟疑，率着近千修士紧随其后。

    他不怕这些人耍什么手段，在如此威势之下，所谓的阴谋、陷阱犹如纸糊一般，着实不堪一击！

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第六十六章 韩跑跑

    数月时间一晃而逝，整个大晋都流传着外界修士大举入侵的消息。

    甚至连不少的凡俗城池都是人心惶惶，只是他们真是多虑了，高阶修士何等眼界，又岂会来争他们视之为珍宝的凡俗之物。

    就好比一元婴修士，又岂会看得上练气修士视之为珍宝的筑基丹一个道理。

    数月之前自从净土宗将消息散布出去之后，整个大晋修真界一片动荡，正道以太一门为首集合了岳阳宫，真极门，金罗宗和皇族叶家的势力。

    共同组成了一个庞大的势力团体，其中元婴修士数百人，元后修士十一人，正严阵以待。

    而赵显宗这边数月以来，也没有闲着。

    通过阴罗宗的关系，也是联络到了大晋魔道之首的天魔宗又在其的帮助下，聚拢了血凄宗、黑阳宗、魔木宗，至此大晋几乎正魔两道的十大宗门，几乎已经全部被卷了进来。

    魔道这方各宗皆出一名元后大修士，数十名元婴修士，数百金丹修士。

    此刻阴罗宗的阴罗山上，汇聚了元后大修士十二名，元婴修士一百七十四名，金丹修士一千一百人。

    实力比之正道一方只强不弱，但赵显宗知道这都是明面上的力量，正道的底蕴必然还是有的，起码生死之战时，再冒出十名元后修士他都不奇怪。

    但又有什么关系呢？

    此战只要陨落的修士越多，他的收获就会越大，掌天瓶是自己想要的，但却不是最想要的。

    在此界飞升灵界，赵显宗并没有这个打算，人族在灵界势弱，自己要上去还不知道需要多久，即使上去了也不过是苟延残喘而已。

    “此战过后，也是时候离开了！”赵显宗站在阴罗山巅，望着无际的远方喃喃自语道。

    “真人！”清脆的声音自身后而来。

    赵显宗回身望着这个跟随了自己近百年的女子道：“青萝此物赐予你”

    说着话的同时，一抹紫色流光便向着青萝而去。

    接到手中一看，青萝顿时神色一变道：“此物太过贵重，青萝不敢受！”

    这正是主神空间的开启之物，也就是得自百鸟岛那两人的紫色戒指。

    赵显宗闻言微微一笑道：“收下吧，此战过后本座就欲离开，或许再无相见之日，此物于你或许他日你我还有再见的机会。”

    青萝闻言神色一阵失落，随即疑惑道“真人是要超脱此界，飞升灵界吗？”

    赵显宗望着浩渺的天际微微叹道：“不是！”

    说完不待青萝继续发问，又道：“此物虽然有着万般奇妙，但本座奉劝你一句，不可太过依赖此物，这世上那有不劳而获的机缘，慎之，慎之。”

    但青萝何等聪明，自从去过了主神空间，便知道了这个世界很大，很大，听到赵显宗如此作答，心中便是有了几分猜测。

    “谢真人，青萝谨遵教诲！”青萝躬身道。

    赵显宗摆了摆手道：“下去吧，让天南上来。”

    闻言青萝久久没有动，山巅的烈风拂过那一袭青衣，使得那俏丽的人儿，平添了一分柔弱。

    青萝数次张口欲言“真人...我...”

    只是在赵显宗那洞悉一切的双眸中，青萝终究是没有说出口。

    衣袂微摆，落寞的转身而去，只是心底却笃定，自己想说的赵显宗必然完全知道，不然为何赐给自己此物？

    想通这些，青萝不自觉的又是捏了捏手中的戒指，脸上闪过一丝笑意，连步伐好似都轻快了不少。

    “再见之机？或许真的有也说不定！”

    在青萝离去后片刻时间不到，天南纵身而来。

    “见过师尊！”

    “起身吧！”赵显宗并未回身，淡淡的说道。

    “谢师尊！”

    微微回身，赵显宗看着天南微微一笑道：“你可知为师找你来所谓何事？”

    闻言天南微微一愣，急忙回道：“弟子不知。”

    看着天南神色拘谨的样子，赵显宗又想起了天南尚且年幼之时的样子，不自觉微微一笑道：“此战之后为师就要离开了，日后修道一途，你却要靠自己了。”

    天南闻言一愣，随即惊讶道：“师尊神功已成，飞升在即了？”

    赵显宗避而不答，双手翻动，一道流光就向着天南而去。

    “这些都是为师这些年斩杀元婴修士收获的一些物件，为师挑了一些对你有用的，你且拿去！”

    握着手中的空间戒指，感受到其中的数件法器，天南神色中没有欣喜，反而有了一丝淡淡的压抑之感。

    这时的他才意识到，这是自己的师尊在和自己告别了。

    这不同于以往的任何一次，从自己师尊那波澜不惊的神色中，天南却猛然察觉到了其中一丝丝的不舍。

    “师尊...”

    赵显宗挥袖道：“退下吧，往后好生修炼，当你能屹立在顶端之时，你我师徒未尝没有再见之机。”

    天南站立良久，看着自己的师尊依旧未曾回身，便躬身行了数个大礼，这才缓缓而退。

    三日之后，青萝和天南已经被赵显宗各自遣散。

    青萝孤身一人回转乱星海域临海城而去，而天南则选择了昔年天南区那座苍凤之森。

    对于两人的选择赵显宗没有出言干预，个人有个人的缘法，只要远离此处便可，赵显宗隐隐有种感觉，此战的凶险尚在他的预料之外，或许是他降临数个位面以来，最危险的一次。

    赵显宗站立于空，身侧是十一位同样修为的元后大修士，其中五人是大晋各魔宗新加入的。

    “诸位道友，今日便是我等建功之时，能否功成就在此战！”赵显宗环视天空之中的数千修士朗声道。

    说完之后，赵显宗也不多言，修士之间无需什么战前动员。

    回身对着身侧的十一人道：“出发吧。”

    随着赵显宗的当头离去，通天盟的一众修士皆是尾随而上。

    距离阴罗宗百万里之外有一巨大的山脉，此山脉贯穿整个大晋的东西走向，其上重岩叠嶂草木茂密。

    由于常年人迹罕至，所以毒虫猛兽遍布，所以凡俗之人就更是不会涉足此地，即使是那有着丰富经验的山涧猎户，对此处也是谈之色变。

    而大晋十宗之一的金罗宗就开派在此。

    凡人畏之如猛虎的死亡山脉，在修士眼中却是修真隐世的绝佳之地。

    这一日，一道穿着青色粗布衣着的青年男子，正缓步沿着金罗山脉而上。

    此人面相普通，毫无出奇之处，但看似拾阶而上的步伐却是一步十丈，只是片刻就行了数十里有余。

    “此功法当真不凡，在我压缩修为的情况下还能有此威势，看来当得起元婴传承！”青年停下脚步喃喃道。

    此人正是那韩跑跑，当年从天南区跑了之后，来到了大晋，算计天南之后，又被天南追着满世界旅游。

    最后好不容易落足到了金罗宗，却又被同门欺辱，机缘巧合之下却是在一处古迹获得了以为元后修士的传承。

    此时韩跑跑却是有着金丹中期的修为了，以他的资质百年时间不到能有此修为，实在是惊掉了无数人的眼球。

    所以韩跑跑现在在金罗宗的地位也是水涨船高，也拜了一元婴修士为师，只是为何这韩跑跑到现在还没有出家，这倒是让人疑惑。

    收了功法，韩跑跑便御器而起向着金罗宗而去。

    飞临到了一处荒山之前，韩立凭空而站，双手快速翻动。

    “现！”

    随着声音落下，空间一阵微微的波动，露出了其后那无数的房舍、庙宇。

    韩立向前一步踏出，顿时空间又是一阵波动，随即一切恢复如初，看不出丝毫的异状。

    要是有大能在此，必然会认出，这乃是一大型阵法，看似神秘莫测，但却绝对不是什么空间之力。

    “韩师弟，你终于回来了！”韩立刚一进阵，就有两名和尚急忙出声道。

    “两位师兄可是出什么事了吗？”韩立看着两人焦急的神色，急忙问道。

    左侧的年轻和尚回道：“可不是吗！出大事了！”

    闻言韩东这才发现宗门内的异样，原本人数众多的金罗宗，此时人迹稀少，平添了几许落寞之意。

    “师兄到底出什么事了？宗门内的其他师兄、弟呢？”韩立急声问道。

    “哎，一言难尽，你听师兄慢慢给你道来...”

    向着大晋皇城赶去的韩立，一路上脑子中都是刚才那俩个和尚的话。

    “外界修士大举进犯大晋？各宗弟子全部前往皇城集结？”

    这到底是怎么回事？

    韩立手握掌天瓶一事，尚未传道大晋正道诸位修士耳中，所以韩立才有了这短暂的安全期。

    不然第一个对他出手的必然会是金罗宗！

    这也是通天盟众修刻意隐瞒消息的结果，此事能不让正道知晓最好，但众人也知道纸是包不住火的，正魔两道交纵复杂，消息走漏是迟早的事。

    当韩跑跑到达大晋皇城之时，也是被眼前的景色深深震撼了，整个皇城神识扫去，尽是修士！

    方圆千里之内韩立就感觉到了不下数十金丹修士，金丹之下的更是如草如芥，数不胜数！

    皇城占地方圆数万里，那么如此说来，此地光是金丹修士就有不下千名？

    韩立心中惊悸不已，不敢在继续扫视，而是停下了遁光，往城中落去。


------------

第六十七章 满天尽是元婴狗

    三日时间一晃而过，整个皇城之中一片风声鹤唳、草木皆兵的肃杀气氛。

    面对一触即发的生死大战，修士其实和凡人没有什么区别，一样的会惧、会恐。

    这一日大晋正道修士在十余名元后修士的带领下，凌空而站都是定定的望着南方。

    天气很好，万里无云。

    耀阳将它那万千光芒，毫不吝啬的洒向了整个人界。

    只是突然间，远方的天际上就凭空出现了一眼望不到头的漆黑之色，像是一汪黑色的潮流一般向着皇城急速的席卷而来。

    黑色的潮流当中不时的有着流光闪过，紫色的、蓝色的、绿色的，煞是好看，但皇城众修却都是无心欣赏此景。

    赵显宗带着通天盟在距离皇城三十里的地方站定。

    太一门元后修士，看着眼前这声势浩大的通天盟出声道：“诸位道友今日来此所谓何事？”

    阴罗宗封灵上前一步笑道：“老道，我们又见面了。今日我等来此是为了灭了你们！”

    正道诸人闻言神色都是一怒出声道：“好大的口气！也不怕风大闪了舌头！”

    金罗宗了尘也是宣了声佛号道：“施主好大的戾气，贫僧奉劝诸位一句，与外来之人合谋小心与虎谋皮，施主还请不要自误。”

    “呵呵，老秃驴，休要多言。这般挑拨之话，着实可笑！”天魔宗元后修士踏前一步嗤笑道。

    赵显宗并没有出声，而是从一开始就寻找起了韩立所在。

    当看见韩立就在金罗宗一众修士的中间时，神色一松，虽然此行主要目的是为了气运而来，但要是能顺便收获一件仙器还是不错的。

    但察觉到韩立周围的一众修士修为之时，赵显宗眉头却是一皱。

    “五位元婴修士？看来正道也是知道了韩立手持仙器的实事了！只是此刻隐而不发而已，如此看来这正道联盟也不是铁板一块。”

    一瞬间，赵显宗就了然了场中的形势。

    众修之中的韩立，看清天空之上的玄色身影的面容之时，也是心头一跳。

    是他！

    “自己当初就是被他算计，这才跑出了天南区，一路行来虽然也是收获不小，但总觉的失去了什么东西一样。此人竟然有着这般修为？”

    韩立心中疑惑万分，但也是没有想到自己会是这大战的引子。

    要是知道的话，此刻还会不会如此淡然的站立在众修之中？

    “诸位道友，无需多言，事已至此当速战速决才是。”赵显宗收回视线，对着身侧正和对面打着口水仗的众人出言道。

    “真人所言极是，真是此理，战过再说！”魏无涯手持一抹流光，眼睛死死的盯着金罗宗方位出声道。

    “既然如此，那我们便战吧！”

    淡淡的声音瞬时传遍了方圆万里，赵显宗一言毕，手持青冥剑便身影一闪而逝，再次出现之时已经是向着太一门的元后修士而去。

    大战来的如此突然，不光是出乎了正道之人的预料，也吓了通天盟众修一跳。

    但事已至此，众人也只好紧随而上。

    一众元婴修士，皆是捉对厮杀，有意识的将战场开辟在了高空之中，将地面空了出来留给了一众门人弟子。

    看着高空之上的数百道身影拼死斗法，听着那浩大的声响不断传来。

    地面上的数千金丹修士都是对视一眼，然后爆发出了震天的怒吼：“杀！”

    两股洪流在这一声怒吼之下，顿时相向而行，急速的撞击而去。

    只是有意识的引导之下，一众修士尽是向着金罗门方向而去。

    守护者韩立的五位元婴修士，就欲出手，就看到眼前一闪，也是有着五位通天盟的元婴修士向着自己等人而来。

    “你们的对手是我们！”

    “妖魔邪道，人人得而诛之！联合外道，肆虐我大晋修真界，你们都该死！”无尘恨声道。

    “呦，大师也会有这般神态，当真是稀奇。”天魔宗的一女修戏虐的出声道。

    “多说无益，杀！”阴罗宗的一名黑衣修士出声道。

    “嘭”

    一瞬间十道身影，两两捉对便向着高空而去。

    天空之上正和太一门元后修士争斗的赵显宗，环视这场中情景也是一阵惊叹，神识所及之处，尽是生死相向的修士。

    漫天的流光斗法中，皆是往日凡人难得一见的修真大能，真是元婴遍地走，金丹不如狗！

    看着场中左突右闪的韩立，赵显宗眸中闪过一丝微微的期待，要是韩立身后的大能，再次出手会不会直接灭杀点这场中所有修士？

    还自己又能获得多少气运呢？

    出手吧！

    本座等着呢！

    只是看着已经岌岌可危的韩立，天空之上并没有丝毫的变化，赵显宗失望之余，也是有了一丝丝的困惑。

    “莫非当年之事是自己猜错了？那次只是因为位面意识的下意识出手，或者根本就是一次巧合？”

    不可能！

    此人必有诡异之处，只是不知道是何原因而已。

    不过事已至此，不管幕后是何等存在，也必能把他炸出来，不出来的话这韩立今日是必死无疑！

    身穿得自那名魅魔女子的护身至宝软甲，赵显宗几乎已经是立于不败之地了，一般的元后修士攻击即使不做防御，对自己的伤害也是有限。

    更何况此时赵显宗还有着一枚玉符，一枚封印着元后修为麒麟的玉符，这世上除了化神修士，当真是没有人能威胁到自己了。

    “困！”太一门的元后修士和赵显宗缠斗了半天，终于忍不住祭出了法宝。

    这是一件圆环状的青色法宝，随着男子的话音落下，此物瞬间一分为二，二化做三。

    片刻之间，就已经是遮天盖日，化作了无数道一模一样的青色圆环向着赵显宗围杀而去。

    急速旋转的青色圆环，带着阵阵的空间震动，看起来就是威势不凡。

    身体虽然有着软甲相护，但赵显宗也是不敢托大。

    “唰”念头一动，赵显宗便使用了破虚盘，自围杀圈中一闪而逝。

    这般诡异的手段，看着对面的元后修士一阵惊骇莫名。
------------

第六十八章 韩跑跑的悲愤

    天空之上的斗法，看似炫丽，实则步步凶险。 最快

    而地面之上的争斗也是不弱，数千金丹修士的法宝齐轰，一瞬间就是惨叫连天。

    平日里尚且能雄踞一方的金丹修士，在一轮的交锋之下，就陨落了数百人。

    “啊”

    “师兄！”

    “你们该死！”

    随即双方又是再一次斗在了一起。

    或捉对斗法，或结阵相对。

    数万里的大晋皇城中，一时间轰鸣声四起，流光四溢。

    “韩立！哪里走！”一声娇斥远远而来，随即一道曼妙的身姿挡在了向后远遁而走的韩立。

    闻言韩跑跑先是一惊，但看着挡住自己的女子那陌生的面庞，一时间却是疑惑不已。

    “此女是谁？又怎么会认识自己？”

    韩立左手持一弯闪着荧光的环状法器，右手微微的悬于腰间的储物袋之上。

    神色戒备的问道：“道友认识韩某？”

    南宫婉微微一笑道：“自然！”

    韩跑跑看着女子那如同百花齐放的一抹微笑，微微的一晃神。

    “诡异！真是太诡异了，自己竟然对此女有着一种莫名的熟悉感，好像两人本该是很亲切才是，妖法！一定是此女对自己使了什么手段！”

    一念至此，韩立脸色慎重道：“不知道道友为何阻韩某去路，韩某自问...”

    “杀！”

    韩跑跑说着话的同时，瞬间将手中的法器向着南宫婉击去。

    法器刚刚脱手，韩立便立刻双手翻动，地面之上突然炸裂开了一个大洞，随即一头背生双翅，体长十余丈的古怪巨蟒破土而出，也向着空中南宫婉而去。

    这古怪的巨蟒通体微微的泛着青光，碗口大小的鳞片看起来坚固异常。

    周身气息强大至极，竟然有着金丹后期的修为。

    韩跑跑做完这下，并没有收手，双手微微一摆，一弯数尺长的青色戒刀便凭空出现在了手中。

    “斩”

    双手持刀，韩立原地未动，但戒刀一瞬间化作了百丈大小，带着阵阵的空气震荡向着南宫婉的头上劈去。

    看似繁琐，其实不过是一瞬间而已。

    从韩立果断出手，到手段尽出，不过片刻时间。

    南宫婉一瞬间神色大变，这种手段她挡住一道或许可以，但三道齐临却是万万做不到。

    一瞬间南宫婉便运转法力，向着后方快速退去。

    “刺啦”

    一道衣袂的破碎声随即响起，南宫婉低头一看，自己的长袍被那闪避不及的刀势划开了一个巨大的口子，里边的白色亵衣若隐若现。

    南宫婉一瞬间惊怒交加，双目含煞斥道：“你找死！”

    韩立闻言并不作答，念头一动巨大的飞蟒再次向着南宫婉而去。

    同时双手翻动，又打算故技重施。

    南宫婉通过短暂的交手，便知道要想凭自己一个人拿下此人绝无可能。

    于是运转法力，浩大的声音传遍了方圆千里：“通天盟道友速来助我，此人便是我等所找之人！”

    正在和正道诸派战成一团的通天盟众修，闻言手上的动作都是一顿。

    随即强行突破了战团向着南宫婉所在之处，急速袭来。

    但也因为这一变故，通天盟一瞬间便陨落了数十人。

    数千修士的的威势何等骇人，韩跑跑在南宫婉出声之时，就心中一跳。

    但怎么也没有想到，这些人都想疯了一般如此疯狂。

    正道众人，也有一部分人，在南宫婉出声之际便也是想着韩立而去，显然这些人都是知道内情的。

    所以看似泾渭分明的两个阵营，在这一刻却是交织在了一起，再也难分彼此。

    韩跑跑看着数千修士成合围之势，将自己围在了方圆不到数十里的地方，一时间也是心中悲愤莫名。

    “这到底是怎么回事?”

    绝望之际，眼睛却扫见了天空中那抹玄色的身影。

    一时间，如同福由心至，灵光一闪一般，韩跑跑明白了。

    “一定是此人！是此人暴露了自己，此人是为了自己的小瓶而来，当年就是此人逼得自己走投无路，要不是陨星降世，自己早死了！”

    “你为何欺我至此！”

    韩跑跑双目赤红，额头上的青筋隐隐暴起。

    天空之上的赵显宗，神识笼罩方圆万里，对韩跑跑的处境了若指掌。

    看着数千修士已经将韩立围在了中间，赵显宗也是期待的等了起来。

    而天空中的元婴战团，直至此时也是惨烈之极。

    双方数百元婴，陨落了已经不下数十人了，这在往常想来根本不可能的事，却活生生的上演了。

    “杀了此人！”

    一声娇斥之下，近千道流光带着各不相同的法力波动，向着韩立击去。

    韩立看着袭来的无数法器，一瞬间绝望的闭上了眼。

    这样的攻势断无挡住的可能，连逃跑也都做不到，四周数十里皆是被笼罩在了攻击范围之内，除非自己能遁虚而行，不然必死无疑。

    “不甘心啊！我一山村少年，一步步的走到今日，历经了多少磨难，经历了何等的凶险！我不甘啊！”

    韩跑跑扬天咆哮道，状若疯魔。

    “嘭”

    一声巨响之后，韩跑跑惊讶的发现，想象中的灰飞烟灭并没有发生，自己竟然毫发无伤。

    环顾四周才发现，自己竟然凭空出现在了天空之上。

    而自己方才所站的位置方圆十里，已经出现了一个深不见底的巨大坑洞。

    地面之上刚才对自己出手的一众修士，也都是惊骇莫名的看着自己。

    一瞬间韩立便知道，自己必然是被一大能修士救了。

    韩立环顾四周躬身道：“晚辈韩立谢前辈救命之恩。”

    天空中的赵显宗和一众元婴修士的斗法，在这一刻也都停了下来。

    赵显宗看着空无一人的天空，沉沉不语。

    刚才他察觉到了一道隐晦的法力波动，然后这韩立便出现在了天空之中。

    这种能瞒过自己的手段，说明出手之人必然修为还在自己之上。

    “化神？还是韩立身后的大能？”

    不是大能，要是的话，这场中的金丹修士一击而杀岂不省事？

    那么答案就昭然若揭了，大晋化神修士！向之礼！

    果然在韩跑跑第三次躬身之时，一道身着白袍的修士显出了身影。

    这是一个看上去平平凡凡的中年男人，一阵素白的长袍看不出什么特别之处。

    向之礼出现后，立于空中环视着已经满目苍夷的皇城道：“诸位却是行事太过激烈了。”

    “九宗真人你该死！”

    一言出，本是晴朗的天空中，仿佛响起了数声炸雷，震得人的耳朵生疼、生疼。

    原本看似平凡的向之礼，在这话说完之后，周身气息霍然一变，浩大的威压镇在了数千修士的心头。

    元婴修士还好点，金丹修士却一个个是脸色苍白，气息都隐隐不稳了起来。

    而通天盟众人，在向之礼出现之后，也都是下意识的和赵显宗拉开了距离。

    “化神大能！”

    “怎么可能，这世上还有如此人物？”

    “宗主，我们现在怎么办？”

    “静观其变，这九宗真人今天怕是死定了，我们小心行事！”

    对于众修的议论，赵显宗自然知道，但却不甚在意，本座的所求所谋，你们又怎么能理解？

    “向之礼？”赵显宗看似疑问，但语气中却是肯定无比。

    向之礼看着赵显宗波澜不惊的神色，疑惑道：“你既然知道有我在此，为何还有行这等取死之道？”

    “呵呵”

    快意之极的大笑之声，自天空之上那道玄色的身影口中而出，向着整个残破的皇城传去。

    万余名修士和皇城中幸存的数千万凡人，都是疑惑的看着那道身影。

    “师兄那九宗真人笑什么？”

    “呵呵，疯子而已！”

    “是啊，死到临头了，就让他笑一笑又何妨。”

    “闭嘴！那等人物又岂是你等能评判的？”

    合欢宗的一众女修对着身侧的男子怒目斥道，随即又是把目光投向了那道玄色的身影。

    有些人即使一再跌倒，但他依旧是跌倒在了常人难及的高处。

    韩立、南宫婉、向之礼等人全部把目光都投向了赵显宗。

    不少人，眼中浮现出了快意之色，但也有很多人却是目露崇拜之色。

    就是那道看似已经穷途末路的身影，发动了这一场席卷了整个人界的浩劫，甚至炸出了化神修士。

    此战无论结果如何，此人必将会被整个人界万古传唱，无论是恶名还是美名，它终究是名！

    “你笑什么？”向之礼出声道。

    赵显宗收声而立，看着向之礼淡淡道：“本座的心中畅意，你不懂！”

    “狂妄！我乃化神修为，这人世间有什么我不懂的？故弄玄虚，你真是可笑之极！”向之礼不屑道。

    “呵呵，你纵然是拥有天仙修为，你也不会懂，你不懂这世界有多大，你不懂你将要去何方，你也不懂你从何而来，向之礼本座问你，你懂什么？”赵显宗看着向之礼厉声质问道。

    向之礼闻言先是一阵怒气上涌，随即又是强行压了下去。

    “九宗真人，你即使在口若莲花也是无用，我懂与不懂，又有什么关系？但我知道我今天必能杀你，你懂吗?”向之礼淡淡的回道。

    最强万界降临系统 最新章节最强万界降临系统 第六十八章 韩跑跑的悲愤网址：
------------

第六十九章 一战定乾坤

    赵显宗闻言微微一笑，丝毫没有生死之间的惊惧之色。 x更新最快

    “你是化神修士，本座自然相信你有这个能力，但向前辈你是不是游历人间太久了？”赵显宗神色真诚的问道。

    向之礼眉头一皱道：“你什么意思？”

    赵显宗笑着道：“修士之间向来都是生死相搏，狮子搏兔尚且需要倾尽全力，向前辈你区区化神修为，真以为自己已经成仙了不成？”

    “呵呵，这么看来你是有着后手了？我倒要看看你的后手是什么？”向之礼闻言不屑的笑了笑道。

    “如你所愿！”

    赵显宗一言毕，身影瞬间便向后而去。

    人尚在空中，双手之间便是流光四溢，无数的流光向着四面而去。

    数百道法诀掐过之后，整个数万里的皇城一瞬间便被一道道流光笼罩了起来。

    天空之上那本该看不见的星辰，竟然在这大白天中也是若隐若现，一丝丝的星光微微倾洒下来和皇城上的大阵连成一片。向之礼看着这笼罩万里的大阵也是神色微微一变，他倒不是担心此阵能伤害到自己，而是瞬间便知道大晋的正道之中必然出了叛徒！

    不然如此大阵要不是提前布置，又岂会瞬间成阵？

    这样的手段，别元后修为了，即使他也做不到。

    万里大阵之外，数十道人影望着已经启动的阵法都是担忧不已。

    “皇兄，你我们是不是走错了？竟然有着化神强者亲临，我们这次怕是要完了！”话的正是皇圣观的叶灵道。

    众人中央的一身绣五爪金龙的黄袍男子闻言，恨声道：“即使走错了又如何？只能我们叶氏一族气数已尽而已！百载来这样的傀儡朕做够了！”

    “朕本该是那万乘之尊！我叶氏一脉也本该是那皇家贵胄！现在这样算什么？”

    完又道：“无论今日事态如何，朕也不怪你！”

    叶灵道听完，先是神色一暗，随即也是脸上浮现出了决然之色。

    大阵中赵显宗阵法一起，瞬间将皇城中的全部修士都笼罩在内，向之礼不惧，不代表其他人不惧，一众修士皆是骇然的望着赵显宗。

    “真人你这是做什么？”魏无涯脸色阴沉的急声道。

    “九宗真人，我们一路行来，也算是同道了，你速速撤去阵法！”温清娇喝道。

    不同于乱想海域一众修士的出言相询，大晋的修士无论正魔两道，皆是身影飘动，瞬间截住了赵显宗后移的去路。

    “哪里走！”

    出言的正是太一门的元后修士。

    数十道元后修士在向之礼尚未动身之际，便提前将赵显宗围了起来。

    “这不可能！”

    “这是十六天星阵！”

    只是众人动手之际，却没有注意到天南区天星宗的数名元婴修士在阵法启动之时，便已经是神色大变，惊惧万分。

    十六天星阵，便是天星十六金匮的终极杀阵！

    乃是天星宗的传中的终极阵法，传有着毁天灭地的威势，但近万年来从来没有一人布成。

    不要布置此阵需要的庞大的让人绝望的物资，就布置此阵最少也要有元后修为，这一就挡住了天星宗的一众修士。

    所以此阵他们了解甚详，但却从来没有亲眼见到过。

    看着众修将自己围了起来，赵显宗双手一番一个的圆盘便出现在了手中。

    “去！”

    定星盘瞬间化作了一道流光，向着地面而去，没有惊天的威势，也没有轰鸣的炸响。

    的圆盘，一接触地面就消失的无影无踪了。

    只是天空之上的十六个的辰星，又是闪了一闪，仿佛有着灵性一般。

    “速速阻止他！”回过神来的天星宗元婴修士，惊呼道。

    “呵呵，阵法已成，阻止的了吗？”赵显宗微微一笑环视这众人道。

    完看着向之礼道：“向前辈方才今天能杀本座，问本座可懂？”

    “那现在本座问你，你杀的了吗？”

    一言毕赵显宗在众修惊骇的目光中，双手成掌击在了自己的胸口之处。

    “噗”

    数滴鲜红的心头之血，被活生生的逼了出来。

    “去！”

    随着赵显宗的手指一指，数滴鲜血向着地面消失不见的定星盘追击而去，速度之快已经有了破虚的影子。

    本来一副绝世高人模样的向之礼，看到了赵显宗的动作，双眼一缩。

    “灭！”

    向之礼感觉到了阵法的诡异变动，一时间也是拿捏不准此阵的威力，所以也是不再留手，直接将法力化作了遮天大手，向着赵显宗拍去。

    方圆百里一瞬间都被大手笼罩，赵显宗没有使用破虚盘躲避，只有二次机会了，现在却是不敢再用。

    但因为方才逼出的心头之血，使得赵显宗此时虚弱万分，这一掌却是避无可避。

    “嘭”

    一掌将赵显宗自高空拍落，向着地面撞去。

    “嘭”

    又是一声巨响，赵显宗竟然被拍进了地面千米之深。

    看着这一击就将一个元后修士打成了这般凄惨的模样，在场的修士都是一阵惊骇。

    “化神修士怎么能这么强？”

    “不可思议！”

    “换成我等，能不能挡得住这一击?”

    深深嵌入地底的赵显宗，又是喷了一口血，气息虽然不稳，但还是纵身而起，再一次出现在了天空之中。

    看着向之礼惊讶的眼神，赵显宗能知道他的心中所想。

    “要是没有这护身软甲，这一击自己必死无疑！如此看来却是要多谢那名送宝女了！”

    “阁下倒是少手段，能受我一击不是的人少之又少！”向之礼神色莫名的道。

    赵显宗此刻玄衣染血，气息不稳，脸色苍白的回道：“那这么，这还是本座的荣幸了？”

    “然！是这个理！”向之礼理所当然的回道。

    赵显宗闻言道：“来而不往非礼也，现在轮到本座了！”

    完之后赵显宗嘴角微微一扯，双手掐着一个古怪的手印喝道：“临！”

    一言毕，天空之上那微微闪耀的十六颗星辰，仿佛一下被拉近了无数倍一般。

    而且还在快速的接近中，浩大无比的煌煌天威，就连向之礼都是神色一变。

    “住手！你疯了！”

    “真人，速速停手！”

    “九宗真人，你该死！”

    无数道呵斥声顿时响起，随即便是急速的向着阵外而去，只是这是才发现原本看似毫无限制作用的大阵，在这一瞬间布满了无数的细细红线。

    这些红线像是蛛丝一般，牢牢的限制住了众修的速度。

    要是按照这个速度的话，陨星落地的那一刻，众修也是跑不出这万里的大阵。

    看着天上急速下坠的十六个遮天蔽日的陨星，赵显宗也是一阵心神摇曳。

    当年天南区时见识过的陨星灭世的威势，但和现在比起来当日场景却还是有些儿科了。

    但自己这大阵召来的陨星到底有着几分威势，赵显宗也是没有把握。

    这其实并不是真的陨星，而是大阵和天星相互作用形成的伪星，凭自己的修为尚且布置不出真正的十六天星大阵，不然的话，区区化神又算得了什么！

    “呼”

    只是一瞬，十六个巨大的火团便自空中而落。

    一时间整个人界都有了感应。

    随着十六个伪陨星的临近，乱星海域临海城中的一青衣女子，望着西侧的天际沉沉不语。

    而整个乱星海域都是涨起了百丈高浪，无数的妖修和人族修士，就是纷纷出关望着那血色一般红彤彤的西方天际。

    慕兰草原上，一白袍女子脸带薄纱也是怔怔的看向了北方。

    此女正是林银屏，那日突兀之战的报信之人，却也机缘巧合的活了下来。

    “全死了才好！”一言毕，女子却是消失无踪了。

    而距离大晋皇城十万里之遥的极宫中，一道人影却是赫然起立惊呼道：“此等威势远超化神手段！这世间怎么会有此等修为？”

    同一时间，距离大晋皇城五万里之外，一道身姿曼妙的黑衣女子也是停下了脚步。

    妖魅异常的脸颊上也是充斥满了震惊之色。

    要是赵显宗再此，必然会认出此女竟然长得和他击杀的那名送宝女一模一样。

    大晋皇城中，随着接连响起的巨大轰鸣声，赵显宗也是果断的使用了破虚盘。

    即使是破虚而行，躲在了空间的夹缝中，赵显宗依然感受到了一阵阵的地动山摇。

    “呼”

    自虚空中一步踏出的赵显宗，看着眼前的场景也是倒吸了一口凉气。

    整个大晋皇城已经消失不见了，只有一个占地万里的巨坑出现在了眼前。

    漫天的尘埃遮天蔽日，使得整个天空宛若黑夜。

    巨坑中岩浆翻滚不休，铺天盖地的热浪席卷了整个天地。

    环视四周，那方才还满天满地的修士一扫而空。

    只有一道狼狈不已的身影，勉强的站立空中。

    “去！”

    青冥剑脱手而出，随即那枚封印着麒麟的玉符也被赵显宗及了出去。

    “吼！”“吟”

    一道兽鸣，一道剑鸣几乎同时响起。

    向之礼来不及反应，便被一截而断。

    一道紫色的元婴就向这虚空准备远遁而去。

    “收！”手持白骨幡，微微一摆，元婴就被拉扯而回。

    “你不能杀我，我有功法，我有物资！”向之礼元婴的脸上尽是恐惧之色。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第七十章 杀人夺宝终离去

    “灭！”

    赵显宗对于向之礼的乞求声，根本不做回答。

    事已至此，就是你死我活的局面了，哪里容得下半点心慈手软。

    灭掉了向之礼后，赵显宗神识扫过，眉头微微一皱。

    没有发现韩立的身影？

    这是不合常理的，赵显宗不信那韩跑跑会被灭杀在此！

    自己最后利用破虚盘遁入虚空，其实也是为了躲避那可能会出现的幕后大能。

    “咦！”

    赵显宗神识在此扫过，却是发现了一点与众不同的痕迹，就在那巨坑的深处，两道气息正迅速的向着地面而来。

    随着气息的临近，赵显宗不仅微微一笑。

    “我们就上去了，南宫姑娘你在坚持一下”韩立急声对着身侧的女子说道。

    南宫婉侧身回道：“我还可以的，谢谢！”

    此一男一女正是韩跑跑和南宫婉二人。

    在陨星降落的时候，两人借助一众元婴修士抗衡的瞬间，躲到了圈内，随之元婴修士却尽数泯灭，而两人却是苟且活了下来。

    当然也也要多亏了韩立拿出的一见防护至宝。

    “唰”

    两人刚飞出巨坑，尚且来不及感受劫后余生的喜悦，便看到了那梦魇一般的玄色身影。

    韩立看着正微笑着望着两人的赵显宗，微微咽了口唾沫，出声道：“真人，我们又见面了。”

    南宫婉也是神色惊惧，娇躯微颤，但却闭口不言，不敢作声。

    漫天的人界修士，何等震天威势，但此时却只剩下场中三人，这让她如何不惊惧、不惶恐。

    此刻她只想远远地离开此处，但理智提醒她最好还是不要妄动。

    赵显宗看着两人，并没有做声，而是静静的等了起来。

    脑海中气运书籍已经足足三百一十二本了，顺手分解了不到一百本，新的位面便已经出现了，赵显宗猜测或许剩下的气运书籍，都足够自己下一次位面降临所需了。

    如此算来，自己在下一个位面即使遇见生死大劫也能从容破界而去，这倒是多了一层保险。

    但此刻却还不是离去之时，自己还有打算。

    等吧！

    “若是来了，自己或许还能收获数份气运，若是不来自己夺了这掌天瓶，便立刻跨界而去。”

    即使韩立身后有着通天大能，赵显宗不信他还能跨界追杀自己？

    “簌簌”

    远方的天际之上，一道曼妙的身姿远远而来，看似闲庭信步，但每一步都是数百里的距离一跨而过。

    来了！

    赵显宗看到这道身影，双眸也是微微一凝。

    “唰”

    微风吹拂着薄薄的衣衫，使得来人那本就曼妙的身姿更显得玲珑、诱人。

    黑衣女子站定之后看着皇城之处的巨坑，也是眉头一皱。

    随即把视线对准了赵显宗道：“是你灭杀了我的第二元神？”

    语气看似疑问，但却肯定至极。

    不待赵显宗回答，女子琼鼻微微一动道：“是你没错！我的天丝宝甲和麒麟玉符都在你身上！”

    说完之后又疑惑道：“你为什么不跑？”

    闻言赵显宗微微一笑道：“前辈如何称呼？”

    黑衣女子不答反问道：“我且问你，此地刚才发生了何事？”

    “回前辈，此地刚才数名大能争斗，却已经是同归于尽了。”赵显宗回道。

    女子闻言，眉头微微一皱又道：“好了，我知道了。看在你进退有据的份上，你兵解吧！”

    赵显宗闻言拱手道：“谢前辈，只是在兵解之前，晚辈尚有一物献于前辈！”

    女子道：“哦？何物？”

    “仙器，一能夺天地造化的仙器!”

    “你说什么！”女子一个闪身便欺身而进，将赵显宗禁锢在了原地。

    感受到喷洒在脸上的轻柔气息，赵显宗心中却没有丝毫的其他想法。

    消耗甚大的赵显宗，此刻在这女子的手中竟然连反应的机会都没有。

    “前辈且先收了神通可好？”赵显宗看着近在咫尺的女子出声道。

    “说吧，仙器何在？”黑衣女子闻言放开了赵显宗问道。

    赵显宗闻言，回身看着站立空中毫无存在感的韩立和南宫婉道：“韩立还不速速把掌天瓶交出来？”

    “呵呵，九宗真人，你机关算尽不也是一场空吗？”韩立看着赵显宗嗤笑道。

    “多说无益，若是不想死的话，还是速速交出来吧。”赵显宗说道，但话是这样说，却始终没有动手。

    韩立看着空中的黑衣女子和赵显宗，良久后还是把掌天瓶向着黑衣女子扔了过去“给！”

    这一次赵显宗却是观察的仔细，在韩跑跑扔出掌天瓶的一瞬间，他便察觉到了一丝丝的空间之力。

    “空间之力？”

    就在赵显宗察觉的一瞬间，黑衣女子也是惊呼出声。

    刚刚拿到掌天瓶的黑衣女子，尚且来不及有所动作，就感觉自己被一双大手禁锢了起来。

    “这是什么手段？你们敢算计我？”女子神色巨变，看着赵显宗和韩立呵斥道。

    只是这种呵斥还没有持续片刻，女子周边的空气一阵剧烈的波动，随即一声惨叫，女子登时化作了血雾，连元婴都没有遁出来。

    一个化神修士从被禁锢，到身死道消不过短短数秒时间，这一幕看呆了身后的韩立和南宫婉两人。

    赵显宗看到这一幕，虽然也是震惊不已，但还是尚在意料之中。

    数次试验，赵显宗早就发现只有掌天瓶离开了韩跑跑之后，这才会有大能出手。

    刚才那一瞬间的空间波动中，赵显宗隐隐看见了一片楼宇宫阙之景，显然不是此界的景象。

    那么出手之人，显然也不会是人界修士，最可能的便是那仙界中人了。

    压下心头的念头，赵显宗看着漂浮在空中的掌天瓶，犹豫不已。

    “夺！还是不夺，这是一个问题！”

    心思百转之下，赵显宗还是心头一横。

    ‘唰’破虚盘再一次启用，赵显宗身影突然变出现在了掌天瓶身侧。

    “去！”

    并没有去直接拿掌天瓶，而是运转全身法力，向着韩立和南宫婉倾力一击而去。

    不去看效果如何，但若是没有奇迹两人必死无疑。

    猛然出手之后，赵显宗瞬间点向了新出现的位面。

    顿时赵显宗的身躯自脚而起开始飞快的化作点点星光，就在这时赵显宗法力一扫，将浮于空中的掌天瓶收进了空间戒指之中。

    就在掌天瓶被收的一瞬间，一股浩大的天威穿越了数道空间壁垒，向着赵显宗压去。

    只是这一切，终究是徒劳的，无尽的威压透体而过，没有留的下任何人！

    “放肆！”

    一道浩渺的声音隐隐而来，透过震动的空间屏障，能看到在那一片仙家的楼宇宫阙中，一道伟岸的身影愤然站起。

    将此一战，人界修真凋敝不堪。

    后世之人将这一场修真浩劫称为通天之战，大晋皇城被击成的巨大天坑，后来也成了后世之人的历练之地。

    大晋皇族叶氏一族，在大战后实力飞涨，力压诸派，一跃成了真正的九五之尊。

    大晋其余诸派虽然尚有余力，但也不想轻触皇族的锋芒，是以大晋终于在名义上和势力上实现了一统。

    甚至势力向着慕兰草原、天南区快速的蔓延着。

    而乱星海域，在失去了大量的人族高阶修士之后，妖族一时间肆无忌惮起来，人族修士真正的处在了水深火热之中。

    直到数百年后，有两位绝世女子横空出世，一身绝世修为镇压妖修，重振了海外人族的一线生机。

    此女一名青萝，一名紫灵。

    而天南区，也在数百年后，出了一个绝世人物威震人界，独力覆灭了大晋叶氏一族，他自号南星散人。


------------

第一章 这个世界有点虎

    在水蓝星北半球一座荒山之上，赵显宗缓缓的显出了身形。Ｘ２３ＵＳ．最快

    “呼”

    呼吸了一口清新的空气，赵显宗这才缓缓的回过了神来。

    降临已经经历了不止一次了，但这种生死之间的被迫降临还是第一次。

    最后那庞大的威压虽然只是透体而过，但还是能感觉到其中的浩然天威，要是被擦上一星半点的自己断无生机可言。

    好在还是成功了！

    “这就是掌天瓶？”

    看着手中的小小瓶子赵显宗也是欣喜不已，这是货真价实的仙器，有了它之后，对于自己的未来有着不可估计的作用。

    收回掌天瓶，赵显宗这才发现了自己所处位置的诡异之处。

    新位面出现之时，他便知道这不是自己熟知的任何一个位面，这就是自己当初猜测的原生世界，这样的世界没有人会是主角，或者说每一个人都可能是主角。

    神识扫过方圆万里，但看到的只有残桓断壁，没有一个人影。

    “咦！”

    赵显宗一声轻咦，因为神识扫过之时虽然没有看到人迹，但却看见了不少的建筑。

    “这是地球？”

    “不！这不是！”

    这显然是一个类似地球现代文明的世界，但这个世界好像发生了什么不可预测的灾害一般，到处都是荒废许久的建筑和大楼。

    感受到空气中不下于凡人位面的天地灵气，赵显宗不敢大意。

    这即使看起来是一个凡俗位面，但凡俗位面又岂会拥有这般充盈的天地灵气？

    “抽取人物功法！”

    念头一动赵显宗便向着脑海中的大轮盘点去。

    瞬间一道讯息清晰的浮现在了心底：

    “人物：刘大山，功法：御龙真诀，修为等级：异能十级（元婴中期），现在是否接收？”

    “接收！”

    和凡人位面一样，这次却是没有获取到任何的修为，但刘大山所会的一切功法和修炼经验却全部被赵显宗接收了。

    缓缓吸收完这些修炼经验，赵显宗更加惊讶了。

    惊讶的当然不是此人的区区经验，这对此时的赵显宗来不不值一提，脑海中的数百本元婴修士化成气运书籍，随便一本都比这刘大山要强。

    “竟然是如此奇特的修炼体系？”赵显宗诧异的喃喃道。

    这个世界真的不一样！

    这是一个把修士划分为十五个等级的世界，本来也是一个凡俗世界，但有一天突然天地大变，万族降临。

    巨人、恶魔、天使、精灵、兽人、魔兽这些只存在影视作品中的种族，突然通过空间壁垒出现在了水蓝星之上。

    而水蓝星的人类，在天地大变之后，先是被几乎逼临绝境，但最后也是快速的进化着，植物、动物、人类短短的时间内，都开启了生命的升华。

    千年时间不到，人类便从万族的夹缝中顽强的站了起来。

    目前人类世界虽然还是万族中的弱势群体，但已经不是混乱初始那般毫无还手之力了。

    最少在这水蓝星东南地域，有着震慑诸族的实力！

    人类目前有着七大城池，每一个都有人口百亿之多。

    每个大城又有着一名人类十级异能者坐镇，七名十级人类强者，即使放眼万族也是顶尖强者，所以在万族中也是威名赫赫。

    而王大山就是这七人中的一名，此时正坐镇十万里外的禹州城。

    “元婴中期还只是十级强者，那么十五级的强者是什么修为？之上还有没有更高的存在？”

    赵显宗收拾好心神，也是心中思索不已。

    如此看来，这个世界的顶端武力比之凡人世界的灵界，或许都会只强不弱！

    这个世界有点虎啊！

    赵显宗并没有贸然的出去，自己修为不弱，但也不是没有危险，这是一个自己完全摸不清脉络的世界，为了保险起见还是要做做准备才是。

    静静地站于荒山之上，宛若闲庭闲步一般，赵显宗清点起了自己此时拥有的手段。

    “能称的上至宝的也就四件，破虚盘、掌天瓶，青冥剑，天丝软甲”。

    “稍次一级的有白骨幡，麒麟玉符，定星盘”

    当然空间戒指中尚有许多收获之后未经祭炼的法宝，但这些对于自己作用却是不大。

    一个修士那有那么多时间去祭炼数量庞大的法器，即使白骨幡现在赵显宗也是勉强使用而已。

    “那么现在的当务之急，便是祭炼完全白骨幡，另外使用掌天瓶催熟金雷竹，炼制一套真正意义上的布阵法器！”

    “只有这样，方才能在修为暂时提升不上去的情况下，增添争斗的手段！”

    “轰！”

    大袖一拂，随手便在荒山上开辟出了一个洞府，赵显宗一步踏出便消失不见。

    三载岁月悠悠而逝！

    这一日本该万里无云的荒山所在之处，凭空而起数道响雷。

    随即数百道流光一瞬间破土而出，直向天空而去。

    “嗖，嗖”

    破空之音中带着剧烈的空气震荡，方圆数千里内无数的腐朽建筑应声而倒。

    “唰”

    一道玄色的人影再次出现在了荒山之上，和三年前一般无二，只是这一幕并无观众而已。

    在人影出现之后，天空中看似欢快飞舞的数百道流光快速倒飞而回，在接近玄色人影百丈之时消失无踪。

    “有此三百六十五道阵器，天星十六金匮的威能能凭空增大数倍！”

    “若是给我足够的时间准备，即使是和当日的向之礼正面相抗也不是没可能！”赵显宗负手而立喃喃自语道。

    “咦！”

    刚刚收回法器，赵显宗便在神识中察觉到了一群人，正在千里之外的废墟城池中快速的奔行。

    “队长，这次是我的责任，我没有探查清楚。”快速奔跑中的一青年男子急速的说道。

    “你省点力气吧，先跑出去再说。谁能想到这竟然是那些丑八怪布下的陷阱！怪不到你！”领头的中年男子回道。

    说完又对身后的数十人急声道：“快！大家再快点，先躲到前边的废楼里！”

    这是一群十六人的队伍，有男有女，隐匿在空中的赵显宗能察觉到，这些人的修为都是不弱。

    领头的中年男子有着金丹的修为，其余的男女最弱的也都有着筑基的修为。

    这样的实力，放在那方世界都是中层力量。

    但此刻这些人却都是仓皇而逃，因为身后数里之外，有着数百的似人非人的怪物袭杀而来。

    “恶魔？”

    这些怪物，和人一样生有四肢，但不同的是他们头生双角，有的看起来俊美非凡，有的则是丑陋不堪。

    也不知道同一个物种，在外貌上怎么会有如此大的差别。

    让赵显宗疑惑的是，即使如此险境，这些人还不御器而起。

    赵显宗不信这些人不会这简单的御器手段，任何世界实力到了这等境界，许许多多的手段本就会无师自通。

    那么是为了什么呢？

    赵显宗站立于空中，没有现身，而是慢慢的等了起来。

    时间一晃而逝。

    “来了！”

    数分钟后这些似人非人的怪物，终于是赶到了这群人的隐身之处。

    通过神识观察，赵显宗能清楚的察觉到这些人的紧张和不安。

    “卑微的蝼蚁，本王知道你们躲在里边，自己出来吧！”数百恶魔族人微微分开，从其中走出一名更为壮健的恶魔。

    但四周寂寂毫无动静，恶魔首领又道：“出来吧，这是禁魔之地，你们跑不掉的。现在出来本王承诺，会让你们死的舒服一点。”

    “~喋~喋~”随即数百恶魔族，便发出一阵刺耳的怪笑声。

    废墟中的中年人族男子，听了此话，眉头皱得紧紧的。

    而空中的赵显宗则再思索所谓的‘禁魔之地’是什么意思，看样子便是这个原因，使得这些人族不能御器离开，不然的话又岂会被追击到此。

    神识散开认真的探查了方圆万里数变，终于是又了一丝明悟。

    “原来如此！”

    这方圆万里竟然被人布下了一个庞大的阵法，这是一个隔绝天地灵气，并且对修士的神识进行压制的阵法。

    但以赵显宗的目光来看这阵法却有点简陋不堪了，而且即使这简陋的阵法，好像也不是出自同一人之手。

    赵显宗起码在其中，感受到了数种不同的法力波动。

    “禁魔之地？对于元婴以上毫无作用的阵法，这个叫法却是有些过于夸大了。”赵显宗嘴角一扯喃喃道。

    “既然不出来，那就不要出来了！杀！他们的力量用一分少一分，耗死他们！”为首的恶魔族首领下令道。

    数百头生双角的恶魔族，在命令下达后，一窝蜂的向着建筑横撞而去。

    “杀！”

    隐藏其中的人族小队，见到藏无可藏，也是现身还击，数道流光带着阵阵空气的爆鸣声向着奔袭而来的恶魔族击去。

    “轰！”

    数声巨响，数十名奔袭的恶魔族人瞬间倒飞而回。

    “吼！”

    但让人惊异的是，他们落地后又再一次飞速的站了起来，发出震天的怒吼声。

    这些在赵显宗看来仅仅伪丹境界恶魔族，竟然能用**硬抗金丹修士的倾力一击？

    着实不可思议！

    “这样的肉身强度，同阶当中谁能是它的对手？”

    地面之上一时间混乱之极，恶魔族人毫无防守以伤换伤，压的十余名人族修士左闪右避。

    但人族修士胜在身姿灵活，手段繁多，一时间虽然看似斗争激烈，但却也没有伤亡出现。

    但要是继续这样下去，这些人类必死无疑。

    这禁魔之地中，修士的灵力得不到补充，甚至连飞行都做不到，而这些恶魔族却肉身强横。

    此消彼长之下，落败是早晚的事。
------------

末日


------------

第二章 天使、恶魔、精灵、人

    果然，看似你来我往的斗法，不过持续了半时辰不到，人族修士便开始了心有余而力不足起来。 x更新最快

    “轰”

    一个恶魔族人瞬间靠着肉身的强悍撞到了一人族男子身上，一声巨响之后便是一声惨叫。

    人族男子瞬间被撞的倒飞数百米有余，尚在空中已经是没了气息，浑身上下宛若麻花一般，看上去已经是筋骨寸断。

    “啊！韩！你们这些畜生！”中年男子看着已经丧命的队员，怒火中烧，咆哮道。

    “喋喋，男的杀掉，女的全部抓回去，喋喋。”恶魔族首领阴恻恻的笑道。

    “休想！我们就是死也不会落在你手中！你们这群恶心的蛮夷！畜生！”一貌美的蓝色紧身衣女子手持一柄大弓，随手射飞一名袭来的恶魔族人后恨声回道。

    “喋喋，人族女子还是够味，抓住她！要活的！”恶魔首领不怒反笑，指着女子下令道。

    随着恶魔首领的一声令下，数十名恶魔族人闻声而动，便向着女子狞笑着袭去。

    “踏踏踏”强悍的肉身力量，每一步落下地面就会皲裂，而恶魔族的速度便又会快上几分，这禁魔之地便是他们的乐土！

    “蹦”一声弓弦的争鸣声后，数道流光向着袭来的恶魔族人而去。

    “嘭嘭嘭”数声巨响之下，便有数名恶魔族人倒飞而回，但即使如此，还是有着数名恶魔战士冲到了女子身边。

    “吼，吼！”

    这些恶魔族战士发出了非人的吼声，随着吼声的响起，他们的身躯顿时增大了数分。

    双臂也变成了微微的淡红色，数十道手臂一下便封死了蓝衣人族女子的退路。

    长弓本就是远战之物，被人临身之后，却是没有了丝毫的反抗之力。

    蓝衣女子眼中闪过了一丝决然之色，左手一闪猛然便出现了一道银色的长剑，但这长剑却不是准备杀敌，而是准备自裁之用。

    左手执剑置于脖颈之间，只需轻轻一抹就可身首异处。

    就在女子准备付诸行动之际，一道淡蓝色的流光远远而来。

    “铛”的一声脆响，流光击在了女子手中的长剑之上，长剑顿时脱手而出。

    而蓝衣紧身女子，也被这股力道带的后退了数步。

    “人族修士都是这般的衷于自裁吗？”一道优雅的声音远远而来。

    伴随着声音的落下，场中出现了数十道身影。

    来者有十一人，六男五女。

    各个都拥有着绝世容颜，身材高挑，但又不失力量的美感，这些来客看上去和人类一般无二，除了那各色的头发和那尖尖的耳朵外。

    看清楚来者是精灵族后，蓝衣女子捡起了地上的银色长剑怒声道：“我人族何须你们来救？多管闲事！”

    看样子却是丝毫不领这救命之恩！

    “呵呵，你倒是好骨气，但这在我们看来却是愚蠢不堪。”精灵众人中一身穿银色铠甲的女子踏前一步，丝毫不理会已经将他们围起来的恶魔族淡淡道。

    “闭嘴！你们精灵各个都活的和老乌龟一样，你们的目的便是为了活的久，所以你们便投靠了那天使一族，在你们看来我们或许很蠢，但你知道我们是怎么看你们的吗？”蓝衣人族女子手持长剑淡淡的问道。

    精灵女子下意识的问道：“怎么看的？”

    “卑贱！一个能将种族尊严抛弃的种族已经是一个卑贱的物种了，即使你们能万古长存也是卑贱的！我们人族千年以来，被各族夹击但不也顽强的活了下来了吗？”蓝衣女子道。

    “卑贱？呵呵?我们救了你，你却如此话，这就是你们的礼仪吗？”精灵们个个都是面露怒色。

    “呵呵，你我本就是仇敌，百年前你们协同天使一族灭杀了我们多少同族？今天却想要我对你们感恩戴德？休想！”

    蓝衣女子手持长剑微微一摆，已经摆明了态度。

    听了此话，精灵众人脸色的怒色瞬间隐去，而是挂上了一抹羞愧之色。

    随即也不再多言，便向着周围的恶魔族人杀去。

    这些精灵族人各个手持一抹碧绿的古怪法器，看上去像是枝藤，但又像是不知名材质的某种天材至宝。

    “嘭”

    诡异的是对人族修士来最为头疼的恶魔肉身之力，在这些精灵古怪的法器下却变得羸弱不堪。

    恶魔族人逢击便死，个别生命顽强的也是瘫软在地不得动弹。

    场中的变化也只是一瞬而已，看着自己的手下一个个的倒地，恶魔首领惊呼出声道：“你们是精灵皇族？这怎么可能！”

    一言未毕，恶魔首领便双腿猛地在地面上

    一蹬，急速的向着后方而去。

    看样子却是打算就此逃跑了。

    “哼！哪里走！”为首的精灵女子看着恶魔首领远去的背影，冷哼了一声后便把手中的诡异法器，击了出去。

    一抹绿色一闪而逝，远处正亡命逃窜的恶魔首领身躯顿了一下，便瘫软了下去。

    而片刻之后，恶魔首领的尸体便迅速分解，化作了一颗参天大树。

    从出手到落寞，不过短短的数分钟，数百恶魔族人已经全部身死，场中也是凭空多出了数百颗茂密的树木。

    人族中年金丹修为的男子，这才上前道：“多谢你们出手相助。我们是禹城中的猎风队，我是他们的队长王向缺。”

    精灵众人闻言没有人做声，毕竟刚才那蓝衣女子可是狠狠的羞辱了她们一顿。

    王向缺见此也不在意，又出声道：“虽然我们两族关系不好，但今日却还是感激你们的援手之情，要是诸位到时候来了禹城，我一定扫榻以待。”

    为首的精灵女子听了此话才了头道：“不必如此，当年之事其中有着诸多辛密，我们现在也是不清楚，救下你们也是随手为之而已。”

    完又道：“王队长，你们是从禁魔之地的西侧而来？那些恶魔族人为何追杀你们？”

    王向缺闻言回道：“这也不是什么秘密，我们本是接了禹城的悬赏任务，着禁魔之地中有一受伤的翼族人，我们便来到了此处，只是却不曾想消息是假的，恶魔族人早有埋伏，要不是你们我们怕是被一网打尽了。”

    “如果是这样的话，后续还会不断的有队伍进来，这样的话我们人族损失的就不止是我们这人了。”

    精灵女子闻言回道：“却是巧了，我们也是接了这个任务，如此看来我们也不用继续往前走了。”

    “你们想要见翼族人，还不简单？”人族的蓝衣女子神色不善的道。

    王向缺看着再一次争锋相对的宋韵儿，苦笑不已。

    人家的身份地位不一样，他虽然是队长，但也是不敢招惹的，再他本身对精灵族也是没有好感。

    “我是艾薇拉”精灵女子并未回话，而是微笑着自我介绍道。

    蓝衣女子微哼一声道：“我是宋韵儿，我方才听那恶魔族人你们是精灵皇族？这是不是真的？”

    艾薇拉闻言楞了一下随即回道：“我们不是，我们只是拿了陛下赐予的法器而已，他们想来是认错了。”

    宋韵儿闻言眸中一闪，也没有继续追问。

    天空之上的赵显宗将这一切尽收眼底，没想到短短的时间内已经是牵扯出了四个种族，已经现身的就有三个。

    而且通过观察赵显宗发现这个世界的修士，他们的修炼体系真的是和自己有很大的不同。

    比如那将人杀死后，竟然可以将尸体瞬间化作树木？

    还有那强悍的不似生物本该拥有的身躯。

    看着一众人等就往北方而去，赵显宗也是继续一路跟随，并没有显出身形。

    这个世界能不能助自己再进一步，还要在观察一番，要是太过危险或者修真体系不合，赵显宗只能再跨界一次了，毕竟脑中的气运书籍还有许多，足够再来一次跨界而行了。

    由于本身就有着大乘期功法的护身，赵显宗倒是没有继续接收其他气运书籍的灌输，功法一途互相掺杂不得。

    地面之上的一众人等，因为不能腾空而行，所以即使速度不慢，但还是用了数天时间才出了这方圆万里的禁魔之地。

    数天的观察，赵显宗也是知道了此地的来历。

    禁魔之地本是一人类城市，万族降临之后变成了数个种族的交界之处。

    后来人族崛起，有了自保之力，便在和诸族商议后共同设立了这么一个阵法，目的便是明确界线。

    也是为了战时的缓冲。

    毕竟除了恶魔一族，其余诸族在禁魔之地都会被大幅的限制修为。

    出了禁魔之地，众人又是继续向北行了数日，能够御器而行速度果然还是快了不少。

    忽然，在赵显宗的神识感应中，万里之外出现了一座巨大无比的城池，比之凡人位面的大晋皇城而是不遑多让。

    数百丈的城门上写着‘禹城’另个大字。

    城内修士不少，但凡人更多，现代科技与修真共存，真是怪异之极。

    比如神识感应中，开阔无比的通天大路之上，有着奇形怪状的各种魔兽坐骑，但也有着许多现代化科技的代步工具。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...


------------

第三章 太让本座失望了

    赵显宗要是没看错的话，那些奇异的代步工具，正是地球之上的轿车改进而成的。

    这真是一个混杂无比的世界！

    “唰”

    衣袂微动，赵显宗的身影就凭空消失，再次出现的时候，已经是出现在了禹城之中。

    到了此处，他却已经是不需要别人领路了。

    “哟，先生您是住店呢？还是打尖呢？”赵显宗刚一出现，一个青年男子便从街旁的建筑中跑了出来说道。

    听着这似古非古的话，赵显宗也是感觉一阵怪异。

    数个位面已经使他习惯了古人的做事风格，随即开口道：“不需要，本座尚有要事！”

    随即身影一晃，便向前而去。

    男子看到赵显宗离去也不在意，便继续对路人进行着方才的那一句话。

    随着神识中感应到的气息，赵显宗又是身影数闪，便消失了踪迹。

    禹城作为人类目前的七大城池之一，自然是繁荣无比。

    而王大山作为城主，则更是权利巨大。

    作为人族七大修士之一，自然是受万人的崇拜和敬仰。

    但就是这样的位置和地位，依旧抹不去王大山此时脸上的忧虑之色。

    “城主，你说我们这样做的话是不是太冒险了？我们好不容易站稳了脚跟，要是彻底触怒了其他种族，他们要是合而攻之，我们人族怕是绝难幸免！”出声的一名白发苍苍的老者，周身气息不弱，隐隐也是元婴初期的修为。

    不过在这个世界或许会称其实九级强者。

    “宋伯，我又怎么能不担忧，但这个计划已经有三位城主同意了，现在我这一票至关重要，投错了我人族怕真的要万劫不复了！”王大山忧虑的回道。

    说完又道：“宋伯你的意思呢？”

    宋伯闻言沉思了一会，才开口道：“我的意思是再拖一拖，要是有其他的种族站在我们这一边，我觉得倒是可以一行，要是没有的话仅凭我们人族还是算了吧。”

    “虽然明面上各族实力在伯仲之间，但我猜测这些异族的底蕴或许会超出我们的想象，所以能不动还是不动的好，再给我们万年的时间，我相信人族必然会再一次站在万族的顶端。”

    “万年，哪有万年给我们，现在的得到的消息是，有着数个种族已经是秘密集会了，我现在怕的是，即使我们放弃计划，他们依旧会对我们出手！”王大山苦笑着说道。

    “哎，城主，兵来将挡，水来土掩吧，现在多想却是无意！”宋伯也是叹了一声回道。

    “哒哒哒”的轻微脚步声响了起来。

    这本该是毫无出奇之处的脚步声，但就是这脚步声一瞬间却使得王大山和宋伯两人神色大变。

    “霍”

    两人都是霍然起身，神色慎重的望向了脚步声传来的方向。

    这也不怪两人惊讶，只因为在脚步声想起之前，他们都没有察觉到有人接近，那么这时脚步声的响起，就足以说明问题了。

    “来人修为，远在他们之上！”

    这就是唯一的解释了，所以两人才神色惊惧不已。

    “哒哒哒”

    随着轻微的脚步声再次临近，一道玄色的身影也出现在了两人的面前。

    这是一个看上起年轻无比的青年，面容俊朗，身体修长。

    本也是常见之景，但此人却拥有一双常人难有的双眸。

    王大山下意识的被吸引了过去，顿时仿佛在其中看见了万千的寂寥和落寞。

    在那之下仿佛还隐藏这无尽的煞气和狠厉。

    这种诡异的气息相互交织，片刻之后王大山才回过神来，心中惊惧更深了几分。

    只是看一眼，就被此人撼动了心神，那要是交起手来，自己还有活路吗？

    一旁的副城主宋伯，神情也是差不多。

    “阁下可是我人族能力者？”王大山看着赵显宗疑惑中，又透露出了一丝恭敬问道。

    “本座是人族，你便是王大山？”看似疑问，实则却是确信无比。

    “我是！”王大山回道。

    说完又道：“阁下能力看似不弱，为何我之前并没有见过？”

    赵显宗能明显的在王大山的脸上，看见深深的疑惑和戒备之色。

    微微一笑，赵显宗不答反问道：“千载之前天地大变，人族岌岌可危，你可知最后为何能得以幸存？”

    王大山闻言一愣，但还是不加思索的回道：“天降神石，其中有着无数功法，人族也是得此才得以幸存，这是天眷！”

    赵显宗闻言微微一笑道：“天眷？”

    随即又问道：“王大山你修习的可是御龙真诀？”

    “你怎么知道！”王大山听人一语道破自己的功法，神情惊惧厉声问道。

    他自问得到奇遇之后，即使枕边人他都没有透露分毫，此人究竟是如何得知？

    要不是感受不到赵显宗的深浅的话，他早就出手了。

    “呵呵，王大山你且看此是何物？”

    一言毕，一条小小的火龙便凭空出现在了赵显宗的手中，丈余长的小小火龙，看起来灵性十足，一双眼睛还能四下张望，其中充斥着浓浓的好奇之色。

    仿佛这条火龙并不是灵气凝聚而成，而是本身就有着生命一般的存在。

    最让王大山惊骇的还是这火龙，周身没有一丝丝的灼热气息溢出。

    这显然是是控制力高到了极限的手段。

    “御龙真诀！怎么可能！”

    王大山看着御龙真诀，在赵显宗手中被使的出神入化，一时间惊骇莫名。

    赵显宗看着王大山的神色，也很是满意。

    御龙真诀赵显宗以前自然不会，但接收了王大山的修炼记忆之后却是了若指掌，之所以使得比王大山还要强，只不过是因为自己的修为本身就高于王大山而已。

    “阁下究竟是什么人？”良久王大山才压下了心头的惊骇，缓缓出声道。

    收了法力，赵显宗望着天空喃喃道：“本座便是九宗真人，闭关万载，千年前天地突逢大变，万族临世，本座有感生灵涂炭，也不忍我人族就此灭种，是以才施展手段赐下了万种神通，只是你们却太让本座失望了！”

    “千载岁月已过，你们却还是只有区区元婴中期修为，着实可悲！”

    听着赵显宗的话，宋伯和王大山一时间更是目瞪口呆，不知所措。

    “前辈，您真是我人族的大能力者？”王大山问道。

    “怎么？本座有欺骗你的必要吗？哼？”一声冷哼，王大山和宋伯瞬间感觉自己周身法力一凝，却是动弹不得。

    虽然心神惊惧，但对赵显宗的话却是信了几分，这等手段要是想要灭杀自己两人易如反掌，确实没有必要言语欺之。

    再说，那出神入化的御龙真诀更是做不得假！

    “前辈！”

    收了禁锢两人的法力，赵显宗淡淡道：“你们的修为还是太弱了，想要保全我人族的香火，却尚需好生努力才是。”

    两人闻言眼角一阵抽搐，十级能力者还弱？

    但看着赵显宗那淡淡的神色，两人却不敢反驳。

    “敢问前辈，您现在到了何种境界？”王大山目露好奇的问道。

    闻言赵显宗淡淡一笑道：“若是按您们现在的等级划分来看，本座却已经跳了出去。”

    跳了出去？

    跳了出去！

    一言惊的两人，再一次是站立不稳。

    这个世界修为分为十五级，十级便是大能力者，万族中都是顶级的绝世存在，再往上便属于传说了。

    十五级的能力者，王大山他们之前的猜测便是此界的顶端极限了。

    跳出去的话？那不就是仙了？

    “还请前辈助我人族重现荣光！”王大山和宋伯对视了一眼，便同时躬身道。
------------

第四章 传功赐宝

    “哦？本座观人族此刻虽然稳住了跟脚，但实力只能算是一般，你此言何意？”赵显宗皱眉问道。

    他装成了此方位面的人族大能，正是为了更好地掠夺资源，有了掌天瓶在手，简直如虎添翼。

    来此的目的便是为了挑起人族与万族的争端，有此机会又岂会放过！

    王大山上前一步微微躬身，神情悲愤的说道：“前辈，您有所不知，自您传下功法之后，整个人族虽然有了一定的自保之力，但终究是根基浅薄尚不足以与他族争锋。直到近百年来，我们创立了七大城池，这才算是站稳了脚跟。”

    说完又道：“但或许是忌惮我们人族的学习能力，诸族对我们都是欲除之而后快。”

    说到这里，王大山后退一步示意宋伯做详细说明。

    宋伯心领神会上前接过话道：“所以我们七大城决定在他们动手之前，抢先动手！”

    赵显宗闻言并没有出声，而是负手而起，望着天空久久不语。

    对于目前这个世界的各族形势赵显宗并不了解，贸然出口或许就会露馅，赵显宗从来不敢小瞧任何一个人的智商。

    虽然这王大山和宋伯看似被自己唬住了，但那是建立在自己修为远胜他们，加上有会御龙真诀的基础之上的。

    这王大山和宋伯心底必然还是有着疑惑的，这说不定就是他们的试探之语。

    良久赵显宗才缓缓收回视线，叹了一声道：“我族势弱，本座不建议此等行事。你们须知万族远远不是表面那般简单的。”

    赵显宗一边说着这模棱两可的话，一边示意两人落座。

    王大山和宋伯对视一眼，几乎同时说道：“前辈何意？”

    淡淡的扫视了两人一眼，赵显宗问道：“你们修为不到这个层次，不了解也是正常，这事先不提，本座问你，你们打算如何行事？”

    王大山眼中的失望之色一闪而逝，随即回道：“回前辈，我们七城已经达成了盟约，已经联络了精灵、矮人两族，准备对天使一族展开围杀之战。天使一族对于我人族威胁巨大，若是能将它除掉，我们人族无忧也！但因为晚辈心有顾虑，却还没有同意。前辈您的意思呢？”

    赵显宗闻言想起了禁魔之地遇见的那伙人，当时那恶魔首领喊出了精灵皇族的话语。

    如此看来，这王大山所言倒可能是真的了。

    赵显宗闻言沉思了一会道：“本座之前已经说过了，此事凶险万分，但也是可以一试。本作既然已经归来，便要保我族一线香火传承。你们尽可放手去做，若是遇见不可力敌之人，本座自会出手！”

    王大山和宋伯闻言都是神色一喜，同时行礼道:“谢前辈！”

    微微摆手一股浩瀚的法力顿时托起了两人，不顾两人心中的惊骇，赵显宗双手一翻，两道流光便出现在了手中。

    这是一座小塔，和一方小印。

    一个是防护的至宝，一个是攻击的利器，都是赵显宗凡人位面时搜刮而来的元婴法器。

    “此物一名玄黄塔，一名伏天印，都是本座斩杀他族修士得到的宝物，今日赐予你二人，望你们好生炼化！”

    一言毕，赵显宗便将两物掷了过去，玄黄塔向着王大山而去，伏天印则落到了宋伯的怀中。

    两人起初神色还是平平，但在法器入手的一刻，却都是神色大变。

    浩瀚无比的法力波动，即使没有完全炼化，他们已经是感同身受，这样的至宝他们生平从未见过，听都没有听过！

    这也不能怪两人大惊小怪，毕竟此方世界的人族修真也不过千载而已，又岂会有这般炼器的手段？

    王大山和宋伯对视一眼，至此对赵显宗的身份再无怀疑，这等至宝都可以随手赐予，自己等人还有什么好疑惑的？

    收好法宝，王大山恭敬的出言道：“那晚辈即刻联络其余六城？让他们前来禹城参见前辈？”

    赵显宗微微摇头道：“不可！诸事还是按照之前你们商定好的流程去做，本座隐于暗处最好不过。”

    王大山了然的说道：“晚辈懂了，您是怕消息要是传开了，其余诸族便会有了准备。”

    赵显宗闻言赞赏的点了点头道：“本座这段时间便住在你这城主府了，若是有事你可来寻本座。”

    说完又像想起了什么似的，赵显宗道：“凝神静气，不要反抗！”

    宋伯和王大山正疑惑间，便看到赵显宗左右双手，分别向着他们两人的眉间点来。

    本欲挣扎，突然想起了方才的话，两人随即平静了下来，要是前辈要杀他们，随手就能为之，又何苦这般费心费神。

    随着赵显宗的双指点到两人的眉间，王大山和宋伯顿时感觉一道道庞大的修真体验灌输了下来。

    这陌生的庞大经验，自眉间而入一瞬间两人都是欣喜若狂。

    只因为这样的手段，使得他们对着新来的知识了若指掌，就想原本就是自己苦修的一般。

    “这是？这是阵法？”随着时间的推移，两人也迅速的接手了赵显宗传输给他们的经验。

    看着两人迷茫的神色渐渐清晰了起来，赵显宗淡淡道：“这是三门阵法，你们现在已经是了然于胸了。

    此三阵，一主杀，一主困，一主惑，望你们好生熟悉。

    然后传于我人族诸修，有了此阵相助，或许我人族便会多了几分胜算。”

    “前辈大德！”

    “晚辈必将尽快挑选人员，将此阵布置而出！”

    王大山和宋伯异口同声的回道。

    “好了，接下来的事，你们看着安排。”赵显宗摆了摆手道。

    说完又道：“现在两位能为本座安排一间住所吗？”

    王大山闻言，急忙回道：“前辈，请随晚辈来。”

    于是这城主府中便出现了诡异的一景，昔日那高高在上无人敢掠其锋芒的王城主和宋副城主，此刻却是神情拘谨，步履缓慢的带着一玄衣青年，漫步在这偌大的城主府中。

    城主府占地极大，毕竟是人口百亿的统治者，但在大赵显宗一个念头就能扫视一遍。

    但此刻的赵显宗却没有那般去做，有时候像这般闲庭信步的走走看看，也不失为一种另样的修行。
------------

第五章 天下七城

    这是一间不小的凉亭，其中坐满了青年男女，粗略看去都有数十人。

    一个个虽然着衣样式不同，但都是衣着华丽，贵气逼人。

    这些人都是禹城中的权贵之人，人类千年时间以来，也早形成了新的权贵构成形式。

    而这些人的家族，都是这禹城中的佼佼者。

    “表姐，那三人是谁啊？”一十五六岁的小姑凉，好奇的望着远处走走停停的三人出声问道。

    一袭洁白的宫装女子，闻言顺着小姑娘的视线随意的看了过去。

    只是这一眼，却是猛地双眸一缩。

    “宋城主？”

    王大山虽然是城主，但百年来一直在闭关，城中诸事都是由宋伯去打理的，所以这些新生一代的贵胄们却是不识的他。

    宫装女子的异状，自然也引起了其他青年年女的察觉。

    当他们看到宋伯之时，一个个也都是神情拘谨了起来。

    “我们要不要上去参见一下？”一青年出声询问道，只是问话的时候，视线却一直灼灼的盯着宫装女子。

    “必须要去吧，宋老目前是禹城中的主事之人，我们要是能得到他的欣赏，日后的地位也必然会水涨船高。”

    就在众人七嘴八舌的时候，宫装女子出声道：“走吧，我们过去参见一下吧。”

    此女乃是禹城中杨氏一族的独女，身份地位远在在场诸人之上，所以她出言后，众人也都是跟随而上。

    赵显宗正饶有兴致的打量着这城主府中的景致，但见到处都是奇石俊木。

    来来往往的侍女也都是身姿俄罗，气质斐然。

    本来这也没有什么出奇之处，但若是加上这些女子的着装就有点意思了。

    不少的侍女身着的竟然是地球时代的那种小西装，外加高跟鞋，走起路来滴滴答答的。

    已经历经了数个位面的赵显宗，看到此景却猛然记起了自己曾经也是一凡俗之人。

    数百年的辗转降临，有些记忆已经开始变得模糊了起来，即使修士记忆逆天，但谁又能保证百万年之后，还能清晰的记住自己的来历呢？

    走在前侧一直偷偷观察赵显宗神色的王大山和宋伯，看到赵显宗看着这些侍女的眼神，彼此对视了一眼，显然是会错了意。

    “前辈，这里便是紫竹院了，我们城主府中最好的别院，稍后我会安排一些乖巧的侍女，伺候前辈的起居。”宋伯指着前方一座占地极大的宅院出声道。

    赵显宗闻言点了点头回道：“甚好！既然如此，你们便退下吧，若无大事，就不要再来打扰本座了。”

    两人正欲躬身而退，便看到侧方一群人在一宫装女子的带领下款款而来。

    杨芊芊行到三人身侧，微微一福神色恭敬的道：“芊芊拜见宋老，我们正在此处言论修习一事，见到宋老，特来拜见。”

    宋伯闻言神色微微一沉，此时王大山和赵显宗都在，此女却唯独只是拜见自己，这固然有着此女不认识两人的原因，但这却不是她无礼的理由。

    宋伯虽然知道王大山不是重虚名之人，但即使再不重虚名，被人如此无视也会心生不快，当然最重要的还是有着前辈在此！

    这是一位来历莫测，手段莫测的绝世高人，要是因此留下了自己独断专横的印象的话，后果简直是不敢想象。

    一念至此，宋伯的脸色简直阴沉的能拧下水来。

    “芊芊你没看见城主吗?”宋老沉声道。

    微微低着头的杨芊芊听到这不同往日般的话语，心中微微一惊。

    城主？

    随即抬头正对上了宋老那双不快的眸中，杨芊芊一瞬间便反应了过来，急忙对着王大山道：“杨氏之女杨芊芊拜见城主！”

    王大山将两人的反应尽收眼底，毫不在意的微微一笑道：“起来吧，你父是我的左膀右臂，你无需拘谨。”

    说完又道：“我闭关百年，你不识的我也是常理，毕竟当年你还尚在襁褓之中。”

    赵显宗看着叙起家常来的两人，也不打扰，继续在宋伯的带领下向着紫竹院而去。

    杨芊芊看着自身侧缓缓而过的赵显宗，美眸中闪过一丝丝的疑惑之色，此人看起来身份却是不一般，竟然劳动了两位城主作陪，看来要仔细探查一番才是了。

    人族势微，对外之时必然会团结一致。

    但这并不代表着，内部就没有派系，不代表众人就没有野心，百亿大城的城主之位，谁人不想坐！

    在其后的数日时间内，王大山先后送来了数百名义上的侍女，但看着这些一个个修为不弱，气质绝佳的女子，赵显宗很难相信这些都是侍女。

    “你们退下吧，可暂居在这紫竹院，但不经本座允许不可擅自踏进密室一步。”赵显宗对着面前的数十名女子挥了挥手淡淡的吩咐道。

    “是！”

    看着这些离去的女子，赵显宗缓缓收回了视线。

    人非草木孰能无情，孰能无欲，但修为至今，这些人却已经是入不了赵显宗的法眼了。

    但虽然如此，赵显宗也没有明面上去拒绝这些人，毕竟如果是那样的话，自己就显得太不近人情了，王大山和宋伯或许也会因此而惴惴不安。

    “宋伯，我们送去的那些人前辈可还满意？”端坐首位的王大山沉声问道。

    闻言宋伯起身回道：“虽然没有退回来，但却也没有动，我估摸着前辈怕是看不上这些人。”

    王大山闻言点了点头道：“也是，前辈何等人也，这些女子确实入不了前辈的法眼。”

    说完王大山突然道：“我记得你有你孙女是吧？”

    宋伯闻言一愣，但随即眸中闪过一丝欣喜回道：“城主要是不说我还真忘了此事，算算日子时间也快到了，等韵儿回来我便让她去见前辈。”

    王大山闻言乐道：“你都不问问我那侄女是否愿意？”

    宋伯闻言正色道：“她能有什么不愿意的，这是许多人几辈子都修不来的福分！”

    王大山也是点了点头，随即又笑着说道：“只可惜了我孤身一人，不过我倒是可以让我那芊芊侄女，代我走一趟。”

    “城主此事就此安排吧，但那七城会盟之事？”宋伯出声道。

    “无需担忧！七城会盟我们同意了吧，有前辈在此坐镇，我想我们可以放手一搏了。”王大山脸色也是一正的回道。

    宋伯闻言点了点头道：“那好，我这便传信其余六城，这场先发制人的计划，我们禹城同意了！”

    人族七城，禹城、舜城、皇城、晋城、秦城、越城和安城。

    先前同意这场战争的是舜、皇、晋三城，而秦、越、安则是反对的。

    但现在有了禹城的同意，那么很明显这场战争的发生，已经成了定局了。

    禹城王大山和宋伯两人自认为有了赵显宗后便会高枕无忧，但却不知道赵显宗也是拿着他们当试验品。

    要是所谓的天使族，实力不强，赵显宗自然愿意顺手推舟一把。

    但若是天使一族本身便隐匿了绝强的实力，那么赵显宗必然会远遁而去。


------------

第六章 阴罗幡为引

    其后又是数日时间，王大山和宋伯先后来过数次，汇报着目前事情的进展情况。

    当禹城也同意那份计划之后，人族七城不可避免的又被绑在了一起，实行起了这个滔天的计划。

    精灵族和矮人族也是秘密的派出了核心人员。

    “前辈，目前的情况就是这样了！”王大山说完便静立一旁等着赵显宗的指示。

    微微沉吟了片刻，赵显宗出声道：“计划漏洞太多了，你们只是预谋了如何围杀天使一族，但你们有没有想过若是他们不来该如何？即使他们来了，但已经发现了你们的计划又该如何？”

    毕竟是图谋了数个位面，赵显宗听完王大山他们的计划之后，便立马察觉到了其中的问题。

    这份计划着实简陋异常，便是以人族内讧为由，假意投诚数城给天使一族，诱惑他们前来，再围而杀之。

    王大山听完微微一愣，随即苦笑道：“前辈所言晚辈也是知道的，但是除了这样之外，我们人族实在是没有拿得出手的东西了。”

    赵显宗听了双手一翻一个黝黑的小旗便出现在了手中，递给了王大山道：“此物名为阴罗幡，以你的修为若是全力催动，方圆千里便会化作鬼蜮，你便拿此物去诱惑他们吧。”

    结果阴罗幡王大山又是一喜，但也不是贪图此物。

    只因为有了此物，计划则会更加顺畅许多。

    看着王大山离去，赵显宗心中也是微微动摇了起来。

    数天来的探查，没有发现一样对自己目前境界有用的天材至宝。

    从王大山和宋伯的修习来看，他们也不是靠灵丹妙药成就的此等修为。

    所以赵显宗此刻，却是有了离去的打算，这方世界虽然看似诡异万分，但对自己却没有多大的用处。

    但之所以目前还没有离去，则是好奇那所谓的天使一族的诡异之处。

    据王大山所言，那些天使一族的翼人，像极了大灾变之前西方神话中的天使，而且他们是不死之身，只要天使之心不灭，便会重新归来。

    这其中的具体原因，没有人知道。

    赵显宗对着所谓的天使之心，却是有了一番猜测，若是猜测正确的话，这方世界或许也只有这所谓的天使之心对自己有用。

    “既然已经来了，便不能白白的来，或许多少也能收获一点什么!”赵显宗在心底喃喃道。

    禹城中西南区，一座巨大的宅院坐落在这里，虽然没有城主府那样的规模，但也是绝对不弱。

    即使是城东的杨府也是比不过这所宅院。

    数丈大小的朱色大门前四名五级能力者站的直直的，能用五级能力者守门，可想而知其间的主人又是何等修为。

    来来往往的行人都是下意识的避开了此处正门，就在这时一道蓝色的身影快速的向着这偌大的府邸走去。

    “小姐回来了！”四名守卫者躬身问道。

    蓝衣女子点了点头道：“我爹在吗？”

    守卫回道：“家主在呢，另外城主也在，他们吩咐了要是小姐你回来了，就让你直接去议事厅。”

    “爷爷也在？”蓝衣女子疑惑道。

    此女正是禁魔之地中的那名蓝衣女子，一声紧身的衣物，使得身材俄罗有致，惹人至极。

    一路快步而行的宋韵儿，此时也是心事重重。

    禁魔之地遇见的的那些精灵族，还有那些恶魔族人，总使她觉得怕是有什么事情就要发生，所以此时也是想要将此事汇报给自己的父亲。

    刚一踏进大厅，宋韵儿便看到了自己的父亲和那位身居副城主之位的爷爷。

    “韵儿拜见爷爷，拜见父亲！”宋韵儿笑着行礼道。

    “韵儿来，到爷爷这里来。”宋伯笑着招手道。

    宋韵儿乖巧的上前数步站定，丝毫没有禁魔之地时的乖张之色。

    宋伯上下的打量了一番宋韵儿，满意的点了点头笑着道：“不错，我家孙女现在也确实出落成一大姑娘了。”

    宋韵儿闻言，脸色微微一红娇声道：“爷爷！你又取笑我。”

    宋伯笑着道：“韵儿，一会你陪我一起去趟城主府，那里有着天大的机缘，等着我们宋家去取！”

    宋韵儿闻言，抬头看了眼宋伯和自己的父亲，随即疑惑的问道：“什么意思啊？”

    “哈哈，我们禹城来了一位前辈，此时就住在城主府。我一会带你去拜见，若是你能留在那位前辈身边的话，这就是我们宋家天大的机缘啊！”宋伯开心的看着宋韵儿说道。

    只是和宋伯的欣喜不同，宋韵儿听了此话面色霎时惨白。

    但看着依旧是笑意盈盈的父亲和爷爷，宋韵儿一时间心死若灰。

    “这便是自己的命运吗？以往慈爱的家人，一瞬间就能变得如此的绝情吗？”宋韵儿心底喃喃自语道。

    这一切她早有预感，但当真的来临之时还是无法接受。

    但这一切却容不得自己拒绝，连自己的爷爷都要称为前辈，可想而知对方的身份之高。

    但一想到自己将要去服侍一个老头子，宋韵儿就感觉浑身的恶心。

    虽然知道一切已经成为定数，但宋韵儿还是开口道：“我能不去吗？”

    宋伯闻言脸色一沉训斥道：“胡说！”

    在宋伯看来要是宋韵儿能留在赵显宗的身边，那便是她的机缘，那神秘莫测的前辈手段莫测，修为莫测。

    抛开这些不说，就说那一身不凡的气度，和那俊朗的容貌足以当得起人杰的称谓了。

    这样的绝世人物，自家的孙女竟然说不去？

    这简直是愚蠢！

    即使去了也不一定能留下，不去又哪来的机缘！

    宋伯突然又想起了，王大山当日说要把杨家的女儿也送去。

    念头至此，宋伯也不再多说，便带上了心神不安的宋韵儿直奔紫竹院而去。

    同一时间杨家议事厅，也发生着同样的一幕。

    王大山带着杨芊芊，也是同样向着紫竹院而来。

    两人无巧不巧，正好在紫竹院外相遇。

    杨芊芊和宋韵儿也是彼此看到了对方，两人都是冰雪聪明之人，一个对视便知道了她们的来意都是一样的。

    两人自幼便相熟，关系也是亲密，但只要一想到日后或许还要共侍一人，便都是双颊泛红。

    不敢再看对方。
------------

第七章 盟期将至

    一行四人相互见礼后，便一同踏进了这座紫竹院。

    本该是此处主人的王大山和宋伯两人，此时却是走的格外的小心翼翼。

    片刻后四人行至园林深处，停下了脚步。

    王大山对着数丈之外的双层阁楼微微行礼道：“前辈，晚辈特来拜访。”

    “进”

    一道淡淡的声音自阁楼内隐隐传出，王大山和宋伯两人神色都是一喜。

    而身后的杨芊芊和宋韵儿两人则都是脸色微微一白。

    “你们今日所来何事？”赵显宗眉头微微一皱问道。

    “前辈，晚辈今日特带后生晚辈前来拜见。”宋伯示意宋韵儿上前一步后，才行礼回道。

    王大山见此，也是急忙示意杨芊芊上前。

    赵显宗看着这两名神色紧张中，又带着点莫名悲愤的女子，一瞬间便想通了前因后果。

    扫视到王大山和宋伯两人期待中，带着希冀的神色，赵显宗轻拂衣袖侧身回道：“你们的来意本座知道了，此二女便留在这紫竹院打理日常事务吧。”

    说完神色微微一沉道：“本座希望你二人能办好正事，若长此功于心计，人族必亡！”

    一言出，王大山和宋伯两人，如遭雷击。

    漫天的煞气向着两人席卷而去，使得两人如坠炼狱，四周尽是无尽的血腥杀戮。

    明知道这是幻境，但两人都是不敢出手反抗，只能生生受之。

    这时他们才明确的认识到，这位前辈大能不是他们的保护伞，也不会专门做他们的幕后靠山，若真是办不好七城图谋之事，说不得下一刻自己二人便会身死道消。

    两人心中的小算盘，这一刻却是被击得粉碎。

    “退下吧！”

    赵显宗袖摆微微一拂，两名不敢反抗的正副城主，便如同空中的浮尘一般，被扫出了阁楼，砸到了阁楼外的小小水池之中，激起了漫天的水珠。

    “什么人！”数声娇喝顿时响起。

    随着娇斥的落地，数道曼妙的身姿自四面而来，围住了小小的水池。

    这些女子皆是王大山安排的紫竹院守护力量，主要也是为了讨赵显宗的欢心的。

    但此时却是见证了自己两人的狼狈一幕。

    “拜见城主！拜见宋老！”

    这些女子看清了落水之人的容貌之时，一个个都是神色惊骇，连忙躬身行礼道。

    虽然失了面子，但王大山二人却不敢心生不忿。

    不理会这些侍女的惊讶之色，两人起身后对着阁楼躬身行礼道：“晚辈铭记于心，望前辈息怒！”

    良久并未的道回复，两人对视一眼，这才想着院外而去。

    两人走后，领头的女子对着周围还在发呆的数名女子道：“还愣着干什么，回自己的位置去！”

    这只是一个小小的插曲，但却使得这些人对阁楼中的那道玄色的身影越发崇敬起来了。

    起初她们还以为，那人是某城的贵胄，但现在看来一切远超她们的意料。

    而阁楼之中，杨芊芊和宋韵儿两女，此时心中更是百感交集。

    俏脸之上，神色变换不定，让人一看便能知道此二人此时的心神不安。

    赵显宗没有心思去管两人心中所想，看着两人道：“你们也退下吧，自己找点事去做。”

    看着两女躬身而退的背影，赵显宗心头也是一阵怒火中烧。

    “本意是尽快的推动诸族大战，来确认自己心中的猜测，不曾想这两人竟将心思花在这些事上面！”

    赵显宗眉头微蹙，望着远方喃喃道：“千万不要再让本座失望了！”

    经过了那次事件之后，王大山和宋伯两人果然是办事效率提高了不少。

    三日之后，王大山和宋伯两人再次前来。

    “你们是说，半月之后诸城便共同出手？”赵显宗听完两人的话，淡淡出声问道。

    宋伯闻言急忙回道：“是的，我们已经和其余六城约定好了，半月之后我们集合七城的力量和那天使一族决一死战。”

    王大山接言道：“精灵和矮人二族，届时会帮我们挡住天使一族的下属各族。”

    赵显宗微微思索了一下道：“芒砀山在恶魔族的领地之内，届时恶魔一族要是横插一手又如何？”

    王大山笑着说道：“前辈有所不知，恶魔族和天使一族彼此杀伐无数个岁月了，他们绝对不会帮助彼此的。”

    “那便这样吧，半月之后本座也必将亲临。”赵显宗淡淡的说道。

    宋伯，王大山两人闻言神色微微一喜。

    时间匆匆而过，距离半月之期也是越来越近。

    人族七城也是繁忙不已，无数能力者云集而来，以往大半时间不在城内的猎杀小队也是争相回归。

    因为虽然诸城城主没有明言，但种种蛛丝马迹表明，人族要有大动作了。

    人族七城之一的皇城内一座占地千里的宫宇中，已经坐落了数十道身影。

    个个都是气息庞大，修为不弱。

    但端坐在首位的却是一身着白色铠甲的女子，面上透露出一种男子都很少有的蓬勃英气。

    “诸位大战在即！若是此战成，那我人族便跃进了万族中的顶尖势力，以后自保绰绰有余。”女子朗声出言，声音慷锵有力，掷地有声。

    “城主圣明！”数十道身影起身齐声道。

    女子闻言微微一笑，随即脸色也是浮现出了万丈豪情，环视四周后朗声出言道：“出发!”

    一言毕，便纵身而起向着殿外而去，身后的数十道身影也是微微落后紧紧跟随。

    这些人影一经现身，便引爆了皇城中早已集结完毕的数万万人族修士。

    一个百亿人口的巨城，会有多少修士？

    女子站立于空，环视这一眼望不到边际的人潮道：“诸位，今日我等欲和那天使一族决一死战！诸位可愿一战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    三声巨大的战字，出自无数修士的口中，一时间声势震天，风云变色。

    仅仅此刻的皇城中就有不下数亿人族修士，即使其中的大多数修为并不高，但数百人结阵也足以对敌人造成杀伤力了。

    这也仅仅是皇城，人族七城加起来，这一次的人族出战人数将会多达将近二十亿！

    这一幕也同时出现在了人族所有的城池！

    除了七大城池之外，一些小的人类聚集地也是修士云集。

    经过短暂的誓师之后，都是向着大城快速的融合而去。

    若是有大能能处于星空来看这颗星球，便会发现在星球的东南部一小块的位置上，四面八方如同百川如海一般，快速的涌动着大量的墨色潮涌。


------------

第八章 天使之心

    禹城中赵显宗隐匿在云端，听着下方数亿人的齐声呐喊，也是神色莫名。

    此方世界的修士虽然看似武力不盛，但这气势如虹的事态却是他百年来仅见。

    “如此看来，人类这个种族只有被逼得濒临绝境这才会奋起一搏。要是凡人位面的人族有着此等团结的事态，那么妖族必将会被灭族，那么灵界的人族也不会身处水深火热之中了！”

    此方世界大的无穷无尽，粗略估计最少也有凡人位面的人界那般大。

    万族降临之后，人族被困在这弹丸之地，对于除了和自己有过交流的数个种族之外，对于这个浩渺世界之外的事情一无所知。

    芒砀山地处恶魔族领地之内，王大山秘密侵入将阴罗幡布置在了那里。

    天使一族被其浩大的威势吸引，正和恶魔一族鏖战不休。

    人族七城也打算做那只黄雀。

    本来此事的引子，却不不是如此，而是打算由精灵一族出手引诱天使一族大军到来。

    但有了阴罗幡之后，计划却突然改变了。

    没有一个种族愿意做那诱饵之事。

    “出发！”

    随着王大山的一声令下，数亿禹城的人族修士闻声而动。

    见此赵显宗也是隐匿在空中，随着这大量的人流缓缓向前而去。

    如此这般行了足足数日，这才看到了一座巍峨无比的巨大山脉。

    神识扫去，即使以赵显宗的神识强度，依旧只是看到了冰山一角。

    “这便是芒砀山？”赵显宗心中的疑惑更深了，此山太过巨大了，隐隐不似天然形成的。

    但若是此山是人为而成的，那又会是何人所为。那人又会有何等修为?

    “咦”

    神识扫过山脚之时，赵显宗终于发现了所谓的天使一族。

    一眼望不到边际的白色悬浮岛屿，不知道有多少个，它们据地约千丈就那么静静的漂浮在芒砀山之上，其上有着无数的人形生物进进出出。

    芒砀山的山脚之下，低空中正有数名身着白袍的修士低空掠过，若不是他们背上那对羽翼，赵显宗也分不出他们究竟是人还是天使一族。

    这些生物除了背后的那对羽翼之外，看起来和人族没有不同。

    但仔细的扫视了这些人一阵，赵显宗眉头却是微微的皱了起来。

    “这很不合理，在自己的神识中竟然察觉不到这些人的修为！”

    “只是他们的胸口去，却有异样！”

    赵显宗双手微微翻转，掐出了数个法印后，微微喝道：“摄！”

    随着赵显宗的话音落下，远在千里之外的数名天使族战士，顿时面色惊惧，因为他们感觉自己的周身已经是动弹不得。

    “回！”

    又是法诀掐动，数名天使族战士便以极快的速度向着赵显宗快速而去。

    急快的速度产生的飓风，使得他们的羽翼都隐隐有着撕裂的痕迹。

    这一切都是发生在高空之上，所以地面上的无数人族修士皆是没有察觉。

    “人族！你竟敢冒犯我们！你就不怕被灭族吗？”领头的天使首领看着赵显宗怒斥道。

    神态中满满的高高在上。

    “啊！你做什么快住手！”男子话音未落，便是撕心裂肺的惨叫了起来。

    “嘭”

    男子惨叫声并未持续很久，只是一瞬间便化为了漫天的血雾。

    其余天使族人，看到自己的首领被如此的残忍杀害，一时间都是不敢作声，神情惊惧的看着那将他们摄来此处的玄色身影。

    收手而立，赵显宗的疑惑又深了几分。

    刚才的搜魂得到的信息着实有限，那名男子竟然不记得自己之前的事情，只有成年后的战斗记忆。

    而且他们也确实没有修为，他们的一切力量来源都是来自胸口的所谓‘天使之心’。

    天使一族翅膀越多，能使用的力量便会越强大。

    刚才自己就是想要探查那‘天使之心’时，这才引得男子自爆而亡。

    “这看起来，像是一种保护机制？”赵显宗看着剩余的两名天使族战士喃喃道。

    若这天使之心是一种能量的话，那么是不是只要这天使之心不被破坏，即使它的承载体死亡，换一个承载体它依旧能发挥作用？

    那么天使一族的不死神话，便是如此？

    顺手又对其余的几名天使族人，展开了搜魂。

    但收获几乎一般无二，只是这一次赵显宗却并没有去触碰那记忆的限制区。

    而是以法力包裹直接取出来这些人形生物的能量来源。

    看这手中微微泛着白光的拳头大小的晶体，赵显宗也是一下看不出此物的来历和构成手段。

    但其中的能量却是纯净、浩大，能被自己利用。

    赵显宗估计若是能有大量的天使之心，自己或许能更进一步。

    “只是能做出如此逆天的物件的天使一族，竟然和区区人族在这弹丸之地斗得你来我往？这不是一个笑话吗？”

    收回心思，赵显宗依旧隐匿在云端慢慢等了起来。

    不管这些神秘的种族，到底有着什么样的底牌。

    当它遭遇生死之战时，必然会展现出来，自己要做的就是等而已。

    一晃又是数天时间过去了，人族近二十亿的修士浩浩荡荡而来，其外又有数亿人同时布下了阵法，将天使一族的悬空岛屿生生的镇压了下来。

    在赵显宗的感知中，除了这些人族修士和天使一族看起来大战在即外，在方圆数万里之外，尚有数十个种族遥遥相对。

    芒砀山下人族的大本营中，此时数十道道身影相对而坐。

    “诸位城主，事已至此我们应该一鼓作气，为何到现在还是迟迟不动？”出声的是一名双耳微尖的精灵族女子。

    “你们精灵族如意算盘打得太响了吧？你们尚且和那些附属种族没有开战，我们人族又凭什么当你们的炮灰呢？”人族皇城的城主嗤笑道。

    其余诸城城主，闻言也都是点头不语。

    精灵女子气恼道：“这是你们的计划，这是你们的生存之战，我族只是协助你们的！”

    “行了！当初你们率先投靠了那些鸟人，对其余各族你们毫不留手，要不是那些鸟人打起了你们生命之树的注意，你们又岂会暗中反叛，没骨气的种族！”皇城的女城主丝毫不留情面的嘲笑道。

    “你...”精灵女子闻言一怒，但随即还是忍住了。

    稍微压下心头的怒火，精灵女子出声道：“那你们何时准备总攻，我提醒你们一句，阵法锁不住那些浮岛多久的，到时候他们御空而战的话，你们的人海优势就没有了，此战若是败了我们都得死！”


------------

第九章 芒砀山

    “你说的我们自然知道，只是我们尚有自己的计划。 阁下要是没有其他事还是请回吧，只要贵族能和你们的矮人盟友帮我族挡住这些鸟人的附属种族就行了。”人族七城中最强的安城城主出声道。

    这是一位看似五十上下的中年男子，是最初坚决反对此战的三大城主之一。

    待精灵女子离去后，安城城主再次出声道“秦白英这次要是我们战败，那么你就是整个人族的罪人！”

    皇城的城主秦白英闻言眉头微微一挑，回声道：“到那时我是不是罪人又有什么关系？”

    “哼！要不是你一再挑唆，我们又岂会齐聚在此？”安城城主怒斥道。

    “安东来你休要过分！我是念在当年你带领人族度过了那段艰难岁月的份上才一让再让，你当真以为我秦白英怕了你吗？”这位女城主也是怒气上涌，拍桌而起。

    浑身的战甲一瞬间都变了颜色，一时间声势巨大骇人至极。

    “好了两位，大战在即要是我们再起内讧，我看也不用打了！”舜城的城主起身劝和道。

    安东来闻言把目光对准了王大山疑惑道：“王城主，我很想知道你为什么一时间判若两人？我记得之前你也是反对开战的，到底是什么原因让你变化如此之大？”

    在场诸位城主听了此话，一时间齐刷刷的把目光都投向了王大山。

    王大山见此情景讪讪一笑，拱手回道：“这又有什么好奇怪的，只是我也觉得我们不能这样下去了，这些外族灭我们的心一日不死，我们就一日不安。”

    “既然如此何不毕其功于一役？我觉得秦城主的计划很正确！”

    王大山说完又道：“诸位事已至此，我觉得我们还是准备接下来的大战为好，再说这些有的没的，不合时宜吧？”

    “本该如此！”秦白英淡然出声道。

    安东来看见秦白英的态度，又是一阵火气上涌，但终究还是忍住了。

    “好了闲话休说，我们布下的大战只能困住这些鸟人七日时间，我们即刻排兵布阵的话，最少也是需要三日，也就是说我们必须在四天时间内拿下这些鸟人，若是时间一到，让他们逃脱。后果你们知道的！”舜城的城主出声道。

    “没错，要是让他们逃脱，只要凭借浮岛结阵我们即使能胜，也会是惨胜。到那时恶魔一族会不会趁火打劫，谁也不能保证。”王大山附和道。

    “那还说什么？我们即刻统御自己的人马，三天后总攻！”秦白英霍然起立，便向着账外走去。

    “此女真是太放肆了！简直岂有此理！”安东来看着已经离去的秦白英愤然出声道。

    “安城主稍安勿躁，这秦白英一介女流能走到今日，着实不易，有点脾气也是情理之中的事情。再说了此时正值我人族生死关头，些许小事。大家还是视而不见的好！”秦城的城主出言宽慰道。

    闻言安东来冷哼了一声，没有再出言。

    三日时间一晃而逝，虽然人族内部也并不是铁板一块，但面对外敌之时却能拧成一股绳。

    天使一族被阵法困于芒砀山中，前有人族二十亿修士大军压境，后有数亿恶魔一族截断退路，此时也是如同那瓮中之鳖一般。

    “大天使！这就是吸引我们而来的那件异宝？”一名背生四翅的四翼天使好奇的问道。

    “恩不错，是此物！此物造型别致，威力非凡！即使我在神界之时也没有见过，如此看来这人族果真是留不得，这才短短千年不到，他们人口不减反增，而且还炼制出了此等神物。这要是在给他们千年时间，我们怕真的是没有立足之地了！”背生六翼头戴金色发髻的男子，看着手中的阴罗幡淡淡说道。

    “可是大天使，我们现在被困在了这里，前后皆有敌人。我们怕是挡不住啊！”一侧的四翼天使急忙问道。

    六翼大天使闻言微微一笑道：“无妨，即使我们全部战死又如何！只要我们的天使之心不损坏，主的荣光必将重临人间。我们也只不过是失去些许记忆而已！”

    “但只要我们将此物带回去，必然会是巨大的功勋，你我再进一级也不是不可能！”

    说完又道：“吩咐下去，不惜一切代价一定要再坚持四日！”

    “是！”

    就在这名六翼天使男子命令下达了不到数小时后，芒砀山下人族修士分成了七个阵营，每个阵营也是有着数亿修士。

    修为高的各个都是御空而立，修为弱的这都是像古时候那样于地面上排兵布阵。

    近二十亿的人潮，将整个芒砀山的西南侧围了个结结实实。

    远远看去，就像是一抹黑色的遮天黑幕一般，渗人至极。

    王大山、秦白英、安东来等七位人族最高的领袖站于空中。

    几乎是同时，七人大手一挥喝道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数十亿修士的齐声呐喊，使得天地灵气瞬间汇聚于芒砀山之上结成了一朵厚厚的乌云。

    “咔嚓”

    一道巨大的闪电划破了长空，整个芒砀山竟然片刻之间就下起了倾盆大雨，原本明亮的天空，一瞬间也是漆黑的伸手不见五指。

    但这并不妨碍杀戮继续进行。

    明晃晃的刀剑和法器在闪电的照耀下，更显的肃杀了几分。

    无数的低阶修士，依旧顺着山脉攀岩而上，向着降落在地面上的天使一族的浮岛而去。

    而无数的高阶修士，却早已经和天使一族战成了一团。

    天空之上的战斗的使得天上的乌云，都散了几分。

    隐匿在战团上方的赵显宗，对于天使一族这些人的浮岛很是感兴趣，这些看似巨大的法器，也是有着隔绝神识的作用的。

    每一个浮岛看似只有千丈大小，但里边涌出的人却着实不少，如此看来这些法器其中都有着介子空间的手段，和自己的飞舟倒是有着几分相似。

    战斗整整持续了三天三夜，鲜血已经是染红了整个芒砀山，到处都是尸山血海，汩汩的鲜血顺着芒砀山汇聚而下，已经形成了一天不算小的血色之河。

    血腥之气在赵显宗的感应下已经化作了一道狼烟冲天而起、直奔云霄。

    这地方以后或许会变成一片鬼蜮！

    “吼！”

    巨大的声音铺天盖地的袭来，赵显宗顺着声音来源扫视而去，这才发现是无数的人族修士正兴奋长啸。

    原来天使一族终究因为人数过少，而被围而歼之了。

    场中此时只余下了一带头的六翼大天使。

    这些天来，赵显宗也是收获了不少的天使之心，这些人在身体陨落之后，天使之心便会破空而去，这一点倒是和元婴遁虚有点相像。

    但有着白骨幡相助的赵显宗，却化作了这些能量体的煞星，将其一网打尽。

    只是随着收获的天使之心越多，赵显宗越是能发现其中的诡异之处。

    这些能量纯洁无比，本身不带任何的属性，这也是为什么天使一族的人，使出的术法永远自称为圣光了！

    原因是因为他们根本不会其他的手段！

    “那么他们所谓的重生是怎么回事呢？明明只是能量回去了，记忆已经就此消散了，他们凭什么重生？又怎么会重生？”赵显宗看着下方最后那个，还在疯狂奋战的六翼天使很是不解。

    明明有着元婴后期的修为，但却没有元婴后期的手段，这给人的感觉更像是被活生生强行提上来的修为。

    但又有什么人，能凭空造成元婴后期的修士呢？

    即使是残次品，但那也是元后修士。

    “轰”

    轰的一声巨响，数十名人族修士合力将最后的天使族人击的粉碎。

    在那名六翼男子周身破碎之后，和其他的天使一样，一道流光自其身体中破空而出，向着天空而去。

    但不同的是，这颗天使之心成淡淡的粉红色和之前的乳白色皆是不同！

    “摄！”

    赵显宗手持白骨幡微微一晃，数道漆黑的薄雾便包裹住了那颗粉红色的天使之心。

    只是和之前不同的是，赵显宗明显能感觉到其中的巨大挣扎之力。

    “哼！”

    一声冷哼，赵显宗法力又是加大了几分，跳动不已的粉色能量块终于是安静了下来。

    捏在手中，看到其中流光四溢，其中依然没有察觉到灵智的存在。

    就在赵显宗要收回神识的时候，却是双眼猛地一缩！

    “这是？这竟然是程序一般的存在！”

    感受到其中传来的淡淡信息，赵显宗一时间也是惊骇不已。

    若说这是某位修真大能，创造的物种，赵显宗也是能接受。

    但现在得到的信息，却很有可能这所谓的天使一族，本就是不是什么修真种族，而是一个货真价实的科技文明。

    而这些所谓的天使，其实只不过是这个科技文明的一种降临手段，就像之前地球时期阿凡达电影中的那种神经传导技术。

    这些所谓的天使，只不过是那个文明一种神经上的降临而已。

    当**被杀，他们的神识就会脱离**回归本体，而这个肉身的力量来源也会随之回归。

    这也解释了他们为什么不会死，因为他们的本体根本就没有死！

    至于他们为什么只有战斗记忆，这也是他们为了保护自我设置的一种机制，不然一个种族要是神识不够强大的话，过多的死亡必然会是他们神识崩溃！

    念头至此，赵显宗瞬间对于这个世界有了更清楚的认识。

    “但愿不是我猜测的那般吧！若真是那般，那真是太骇人了，但若真是那样，或许这还是一个机会！”赵显宗神色莫名的捏着手中的天使之心淡淡说道。


------------

第十章 科技文明

    芒砀山一战之后数十天，人族修士一直在收容此战的战利品。

    也就是那数千座浮岛，失去了天使族人的操控之后，赵显宗的神识也是顺利的进入了其中。

    果然！

    看着这浮岛内部的结构赵显宗心中了然，这些浮岛或者称呼为飞船更为合适。

    外边看似千丈大小，但里面确实巨大无比。

    显然是运用了赵显宗不了解的一种技术制造而成！

    科技文明！

    “若是如此的话，所谓的万族入侵或许真的不是那么简单的。”赵显宗心中念头百转。

    “唰”

    身影一晃，赵显宗便自高空消失，出现在了千里之外的地底深处。

    “无论真相如何，当务之急还是看看能不能再进一步！若真是势不可挡，大不了就此离去罢了！”赵显宗扫视这空间戒指中的近亿枚天使之心淡淡道。

    就在赵显宗闭关冲击化神之境的时候，芒砀山上的一众人族高层一个个也是面色沉重。

    身处一座浮岛之内，安东来抚摸着光洁无比的浮岛内壁，脸色铁青的说道：“我们惹大祸了，你看看这所谓的浮岛，这不就是更先进的宇宙飞船吗？”

    秦白英也是俏脸含霜道：“如此说来这些所谓的天使一族，就是比我们更为高级的地外文明？而我们歼灭的这些人或许只是他们的先遣队？或者只是一个部族？”

    “有可能，我猜测那些精灵、矮人、恶魔等等这些都有可能是来自同一个地方，你们想想千年前万族降临后，我们人族就被压在了这里，他们种族繁多，若是合力覆灭我等也就是片刻之间的事，但这些年来他们却和我们势均力敌，怎么想都不合情理！”舜城的城主皱眉分析道。

    “说这些现在还有什么用？无论他们是抱着什么目的来的，总之现在必然结下了死仇，再说我认为即使我们不动手，他们迟早也会灭了我们的。”秦白英回道。

    王大山闻言出声道：“诸位既然如此，那精灵族和矮人必然是知道内情的，他们如此戏耍我们，我看一不做二不休，借此机会也将这些种族一起除去吧！”

    “你疯了！”安东来惊骇的看着王大山道。

    秦白英和其余诸位城主，也是同样诧异的望着淡然出声的王大山。

    他们都不理解，这看似自取灭亡的话为什么王大山能如此淡然的说出来。

    “王城主，即使事实就是我们猜想的那样，但精灵族明显和这天使一族不对付，我们或许到时候还能有一线生机，若都结下死仇，我们人族断无生机啊！你忍心亲手将人族推上绝路？”秦城城主神色悲苦的出声说道。

    “呵呵，诸位怕是没有认识清楚现在实事吧？若他们这些外来种族真心把我们的星球当成了一种游乐场，那么我们对他们来说仅仅是土著而已，历史上这样的种族屠杀稀有吗？我们即使跪舔他们，就能活下去？巨龙会和蝼蚁合作吗？”王大山嗤笑道。

    秦白英闻言疑惑的看着王大山道：“王城主，你能告诉我们，你到底经历了什么吗？你现在的行事风格和之前坚持是判若两人！”

    其余诸位城主闻言也是疑惑的望向了王大山。

    王大山被众人的视线看的浑身不自在，讪讪一笑摆手道：“没有什么，只是突然想通了而已。诸位我们放手一战吧，将这些异族统统除尽，我相信自助者天助也！或许我们人族尚有转机也说不定！”

    心中一直认为自己有着一个仙人做后台的王大山信心满满。

    “当日那位前辈就明言了诸族不是表面这般简单，说明这一切他早已经知晓，但还是让自己等人放手施为，如此看来那位前辈必然是不惧这些异族的，既然如此自己何不放手施为！”王大山心中笃定无比。

    闭关的赵显宗，并不知道自己当日的胡诌之语，使得王大山信心膨胀无比。

    进而引发了，这一场本该不存在的诸族大战。

    其后数日时间，当人族将天使一族的战利品收容完毕后，以围杀恶魔一族之名广邀精灵、矮人两族。

    合三族之力活生生的将恶魔一族赶出了东南地界。

    而就在此时，人族却突然对精灵、矮人族展开了围杀。

    战斗的凄惨程度尚在芒砀山和天使一族的大战之上，毕竟双方都是倾力而来。

    大战足足持续了半载有余，人族终究靠着人数众多外加上收缴的天使一族浮岛助阵，将精灵族和矮人一族尽数歼灭。

    至此水蓝星东南地界人族一家独大，诸族退避！

    而东南地界之外尚有无数的种族，但这些种族目前却和人族暂时的相安无事，好像明显有着地域的限制一般。

    芒砀山北麓底下深处，幽幽暗暗的底下溶洞之中，一道玄色的声影若隐若现。

    周身气息缓慢而又稳定的节节攀升着，玄色的衣衫无风自动猎猎作响。

    大量的灵气涌入，带动的这个幽闭无风的溶洞中疾风阵阵。

    “呼”

    微微的吐出一口浊气，赵显宗缓缓的睁开了双眼。

    “只差一步！”

    感受到体内元婴已经到了极限，再进一步就能打破元婴后的限制，至此便可以元婴出窍长久的存活于天地间，若不考虑天劫和**的话，这已经是一定意义上的永生了！

    “消耗了这么多了？”

    看着数亿枚天使之心已经被消耗了九成，赵显宗也是一阵惊讶不已。

    “但愿剩下这些，能一举建功吧！”

    溶洞中的赵显宗，再一次的闭上了双眼，开始了新的一**肆吸收。

    时间匆匆十载岁月一晃而逝。

    人族的七城，在十数年前的几次大战中，也增加到了十一座。

    人族的十级能力者，也是层出不穷。

    王大山因为传下了三大阵法，名头在人族当中一时无两。

    数年前半兽一族五大十级强者联手侵犯人族新晋的镇北城，镇北城城主不敌求救于禹城。

    王大山和宋伯两人孤身而去，施展出了两样法宝，一黄色小塔一旦祭起，五大十级异族强者甚至不能破防。

    一方小山大小的法印，一击之下就能让山脉断裂，海河倒流。

    两人鏖战五大强者半日时间，便斩杀三人，重伤其二人。

    一战名传天下，两人被誉为人族此时的最强者！

    对于两人手中的法宝，人族也是有着诸多猜测，但说法不一而足，都没有一个能让众人信服的理由。

    但无论如何只要这等异宝，掌握在人族修士的手中便是好的。

    当年天使一族得到的阴罗幡，也被人族交给了皇城城主秦白英使用。

    所以人族修士对于这突然出现的莫名法宝，也是略有了解。

    这三件宝物，也是人族修士对于应付未来危险底牌所在。

    当然有这种想法的人中，并不包括王大山和宋伯。

    禹城偌大的城主府议事厅中，此时坐满了人，粗略看去最少有着数百人。

    这些人各个气息强大，气质斐然。

    一看就是大权在握，修为滔天之辈。

    而芒砀山之战时的七位城主也是赫然在列！

    “诸位，我们人族现在已经算是彻底站稳脚跟了，但具体的危机尚未到来，他们一日不亲身而来，我们就不能判断出我们和他们之间的差距。”首位的王大山出声说道。

    由现在的座位排次，已经能看的出王大山的身份不可同日而语了。

    “王城主！你是不是多心了，当初你们也只是猜测，现在都过了这么长时间了，不是什么事都没有发生吗？或许是你们当初的猜测本来就是错的，这所谓的万族身后并没有什么更强的实力，说不准他们自己也只是一个流亡的文明呢？”新晋的镇西城城主神情轻松，毫不在意的出声道。

    数百载的努力，终于成为了十级能力者，而且成了统御一方的城主，他确实有着骄傲的资本。


------------

第十一章 万族来袭

    “呵呵，镇西王你太幼稚了！”宋伯看着踌躇满志，仿佛天地都不放在眼底的镇西王说道。

    镇西王闻言脸色微微一变，但还是语气平稳的回道：“宋老为什么这么说？本王自问并无得罪宋老？”

    宋伯此时虽然还只是禹城名义上的副城主，但自从手中的伏天印曝光后，谁又敢把他继续当成一个处理琐事的副城主！

    “万族身后隐秘重重，即使通天大能之辈也是心有忌惮，又岂是你能评判的，镇西王你一路走得太顺了，这或许不是什么好事！”宋伯淡淡的回道。

    “你...哼！”镇西王最终没敢口出恶言，毕竟自己根基太薄了，再说实力上来说他还真不是宋伯的对手。

    不同于新晋的四城的城主，原来的七城城主本来是抱着看好戏的心态的，但在宋伯出声后，却都是神色一喜。

    他们同时抓住了一个关键的词‘通天大能’！

    显然这话并不是用来形容他们自己的，那么是谁？

    联想到这些年来禹城中传出的陈法，还有两人的法宝，答案便是呼之欲出了。

    安东来看着宋伯正色道：“宋老我们同是人族，你和王城主是不是隐瞒了什么事啊？”

    宋老和王大山听了此话，神色微微闪过了一丝不自然。

    其实他们也是想要告知此消息的，一个人族的大能前辈神秘归来，这对于整个人族必然是一支强心剂。

    但他们芒砀山回来之后，却再也没有见到过那位未曾留下名号的前辈，是以并不敢随意泄露消息，以免引得前辈心生不喜。

    但看着众位城主冷峻的面色，王大山和宋伯对视一眼，他们都知道今天要是不给个交代，或许真的会寒了这些人的心。

    同为人族，多少患难与共！

    即使彼此之间也有着万千矛盾，但对外之时却都是一致的。

    这些人或许将是人族未来的脊梁，若是因此生出间隙，他们担不起！

    一念至此王大山起身苦笑道：“诸位勿怪，不是我等有意隐瞒，而是未得前辈允许我们不能随意宣扬，这或许是为了保护我们也说不定！”

    “前辈？”安东来疑惑的问道。

    王大山神色一正，认真的扫视过厅中的数百人缓缓道：“事已至此，我也不隐瞒了。此事说来话长....”

    一番言语滔滔不绝，王大山将以往种种尽数告知，并无半点隐藏，甚至连两人的那点小心思也是堂而皇之的说了出来。

    也正是因为这样，此事的可信度却是凭空大了许多。

    这从在场诸人吃惊的面色上，就能清楚的知道。

    “你是说我人族，还有一疑似仙人的大能存在，我等的功法都是来自他手？”秦白英急声问道。

    宋伯点了点头道：“没错！”

    “那前辈现在身在何处？”安东来急声道。

    宋伯苦笑一声道：“我们不知，自从当年一战后，前辈就再也没有回到禹城，但我相信前辈必然会在某处守护我人族，这也是王城主当年敢一意孤行，对着数个异族出手的原因。”

    镇西王听完这番对话，也是惊骇莫名道：“宋老你方才所言，前辈曾说过万族背后都不简单？”

    宋老淡淡的看了眼回道：“不错，这是前辈当日的原话，他甚至不建议我们对天使一族出手，直到我和王城主说我族其实已经有了灭族之祸后，前辈才勉强同意。”

    “你们啊！怎么说你们！此等大事你们竟然隐瞒到现在！”安东来痛心疾首的说道。

    说完又道：“那现在我们还在这里做什么！还不赶紧下令备战！”

    诸位城主这一下也是反应了过来，都是急忙起身告辞！

    对啊！既然是前辈所言，那么这些被人族绞杀的种族，必然会携着雷霆之势再来这已经是必然的了。

    众人一哄而散，本是为了再次扩张人族的势力而来，但得到此消息之后，却又都是急忙而去，为了以后的危机而去准备了。

    就在人族努力备战的时候，水蓝星之外的无尽虚空中，数万艘巨大无比的战舰缓缓而来。

    这些战舰隐隐分成了三个不同的阵营，要是有人族修士在此，就能认得出着三个势力分别是天使一族，精灵一族和矮人一族。

    这些突然出现的战舰，各个都是流线型的造型，看起来科技感十足。

    其中最大的一艘战舰内，数道身影透过悬窗，望着下方的水蓝星沉沉不语。

    良久领头的一背生八翅的金发男子道：“这便是荒古星？”

    身后的一六翼男子道：“回天使长，这就是荒古星！”

    金发男子闻言喃喃道：“人族！呵呵！这次看来我们需要本体降临了，万族的试探也到此为止吧，荒古星位面意志已死，不然又岂会容我等靠的如此之近。吩咐下去，全速前进，将我主的荣光撒向这颗已经落幕的圣地！”

    “是！”

    隶属天使一族的战舰，在片刻之后急速的跃进，化作了小小的黑点向着下方的水蓝星而去。

    像是碧绿的蔓藤造型的巨大战舰中，一绝美的精灵女子看着远去的天使一族淡淡道：“看来这荒古星上的土著是真的激怒了这些翼族人了！”

    “殿下？那我们现在怎么办？”绝美女子身后一白裙女子问道。

    绝美的女子回头道：“我们也全速降临，千年以来人族几度濒临灭绝，也没见位面意志出手，看来它确实是死了！既然如此，位面之心我们必须拿到手！”

    女子说完脸上闪过一丝决然之色，又出声道：“为了以防万一，你留在外边，当万族都进去了之后，启动生命守护！”

    白裙女子惊骇道：“殿下！生命守护会封死这片星域的，要是位面之心被别的种族得到，殿下你的生命...”

    精灵女子摆手打断道：“我正是要这种生死之间的压迫感，诸神不出，万族争机，这样的荒古星万年不遇，我又岂会白白浪费此等机缘，要是不能更进一步，纵然身死又有何惧！”

    女子说话不待白裙女子回答果断道：“出发！”

    一瞬间无数的像是碧绿的蔓藤造型的巨大战舰，急速的向着下方的水蓝星而去。

    在精灵族出发后，整个水蓝星四周的虚空中，又有着无数的战舰急速的向着下方而去。

    这些战舰数量庞大，造型各异，很明显都是来自不同的文明的。
------------

第十二章 化身规则

    芒砀山北麓地底溶洞中的赵显宗，再一次睁开了双眼！

    “唰”

    眼中犹如蕴含了万道光芒一般，将整个地下溶洞照的分毫毕现。

    “出！”

    念头一动，一个小小的人儿便出现在了眼前，巴掌大小相貌衣着都和盘膝而坐的赵显宗一模一样，分毫不差。

    注视着小小的元婴，赵显宗有种自己注视着自己的怪异感觉，就像是一瞬间自己一分为二了一般。

    “出窍期！”

    终究还是走到了这一步，这和元婴期的出窍不可同日而语。

    元婴期出窍之后不能长久的存于天地间，若是不尽快的夺舍必然会化为灰灰。

    但现在自己却不用担心，元婴已经是自成一体，只要不与人斗法却是能长久存在。

    而自己此刻的修为足足比之前强大了何止十倍！

    怪不得，当日那向之礼一掌就将自己打的重伤垂死，这是实力上的压制！

    “去！”

    念头一动，小小的元婴微微的回了一礼，变向着溶洞的顶端而去。

    没有想象的碰撞，赵显宗一穿而过，只是数闪便出现在了万丈高空。

    以元婴之体能轻而易举的进入，之前要靠破虚盘才能进入的空间夹层。

    “等元婴能个肉身合体之时，便是肉身也能进入其中的时候了！”

    想一想就能知道其中的强大，合体修士本身的修为加上那神出鬼没的手段，一般修士见之便死！

    念头一动，小小的元婴瞬间便有出现在了肉身旁边。

    正欲回归肉身的赵显宗，猛然察觉到了一丝丝轻微的波动。

    “这是？”

    感受到一丝丝的轻微呼唤，这种声音赵显宗听得似懂非懂，它好像是直指本心的一种声音。

    给人已经安全，温暖，博爱的感觉，这绝不是什么魅惑之法，自己现在是元婴之体，法力纯净，无思无念，没有什么魅惑之法能影响。

    “唰”

    小小的元婴之体，视这万米的底下岩石如空气一般，急速的向着声音的来源而去。

    一路向下潜入了不下数万里，但依旧感觉声音远远而来。

    “印！”

    赵显宗元婴之体双手快速的掐动法诀，小小的婴身之上瞬间布满了金色的纹路。

    这不是什么高深的法诀，仅仅是一个速度的增幅手法，筑基期的修士都会。

    但将这手法运用在元婴之体上的，或许就少之又少了吧。

    “遁！”

    法印掐完，赵显宗微微一声低喝，整个婴身瞬间比之前快了数倍，向着底下继续急速而去。

    “恩？”

    遁虚而行的赵显宗猛地自底下显出了身形，因为他一瞬间仿佛进入到了一个巨大的幻阵当中！

    在那里他亲眼看到了，一大片的笼罩了整个虚空的庞大陨石群，经过无数年的演化慢慢的形成了一个褐色的星球。

    星球形成之初，到处都是火山喷发，罡风遍地，岩浆横流，整个星球毫无生机，天上还会不时坠落下无数的陨石，激荡的整个星球都是微微晃动。

    又过了不知道多少年，火山慢慢凝固了，形成了无数高大的山脉。

    岩浆也冻结了，形成了厚厚的石块，罡风也柔顺了下来，天上也多出了一层保护圈，阻止了陨石的降落。

    星球上慢慢有了生机，先是一抹绿色出现。

    无数年后，当初的那墨绿色已经覆盖了整个星球。

    再后来诞生了文明，无数的文明，许许多多的文明先后离开了，也有一些文明毁灭了。

    当然还有一些文明，留了下来。

    再后来，星球慢慢的没落了，一切看似依旧生机勃勃但总觉的少了一丝的生机。

    那些视线中的无数文明、大能，他们好像也察觉到了什么，彼此大肆开战，毁山填海，使得整个星球一时间满目苍夷，垂垂休矣。

    赵显宗看到这里，感觉到心底微微的一阵泛酸，顿时惊醒了过来。

    环顾四周自己依旧身处底下，四周并没有什么异常。

    “不是幻境？”

    正在赵显宗疑惑的时候，一道道讯息自然而然的浮现在了心底，就想他通过系统接收了那些功法一样。

    “位面之心？”

    自己竟然无意的情况下，吸收了这个世界的位面之心？

    位面之心，是一个位面的本源！它是一个位面诞生之初就存在的，后来万物生灵使得它也随之进化，最后衍生成为一种规则，一种对万物都相对公平的规则。

    但每一个位面的本源都不是能长生久视的，终有自己的衰败期。

    而这个位面的意识便在经历了数个纪元之后，终于是走到了尽头，化为了灰灰。

    赵显宗曾经数次受制于位面意识不能全力作为，但接触到这等存在还是第一次。

    这已经远远超出了自己此刻的能力范畴，按照这个世界的浩大威势来看，这位面意志要是全胜时期的话，规则之力强大的不可思议！

    因为在刚才的视角中，那些动辄就能毁灭星系的存在，依旧在此位面意识的钳制之中。

    经历了无数载的岁月，赵显宗的元婴之体上已经带上了一种，苍凉、荒芜、孤寂的气息。

    念头一动，神识之剑已经遍布四周，足足有着万把之多！

    区区出窍期修为，神识已经达到了大乘期的神识强度，这简直是不可思议！

    此刻的赵显宗有信心单凭这一手段，就能灭杀所有大乘期之下的修士！

    当然前提是自己先出手，若是对方有着克制神识的手段自己依旧是不堪一击。

    毕竟随着修为的提升，每一个阶位之间的差距会越来越大。

    吸收了位面之心后，赵显宗还获得了一项能力，那便是法力异化。

    元婴之体已经化作了一种万古的存在，周身的法力也是带着一种荒芜的气息。

    小小的元婴之手，微微拂过身侧的巨大岩石，岩石瞬间开始了腐朽，片刻便化作了飞灰，这不是物质层面的泯灭，而是时间上的泯灭。

    这并不是使用法力重击的结果，而是自然而然的岁月洗礼。

    只要自己的肢体接触，瞬间便会让万物经历无数载的岁月洗礼，试问此等手段谁人能挡？

    但也不是没有缺陷，自己修为不足，若是对方修为强于自己的话，这样的手段却是近不了别人的身。

    触碰不到别人的身躯，自然施展不出这逆天的手段。

    但只要自己隐匿的够好，这无疑是一个巨大的杀手锏！

    这是真正的怀中抱妹杀啊！

    念头再次一动，元婴之体瞬间便回到了肉身之中，吸收了位面之心后，在这个位面上赵显宗已经能做到身随念动了！

    “呼”

    微微的吐了口气，赵显宗慢慢的张开了双眼！

    这个位面收获之大，远超自己的想象。

    “求前辈垂怜！”

    “救救我们人族吧！”

    “前辈！人族危矣！还请显圣！”

    “求前辈...”

    .....

    正欲起身赵显宗，猛然听到了无数的求救之声，声音隐隐而来直达心底。

    这像极了走信仰路子的修神一道，但赵显宗知道自己不是，显然这一切的原因都应该来自自己吸收的那道位面之心。

    它本身便是规则，而自己现在便是某种意义上的规则。

    显然现在有人正破坏了一种法则，所以自己才能听到这些声音。

    赵显宗不欲理会，因为自己并不是这个位面的意志！

    但出于好奇，赵显宗还是一步跨出向着声音的来源而去。


------------

第十三章 何惜一战！

    尚在赵显宗融合位面之心的数天之前，禹城中已经是人满为患。

    人族十一城的修士尽数汇集于此，除了少部分知情者外，大多数的低阶修士每一个都是面带笑意，因为人族终于算是屹立在了这万族之中了。

    灭鸟人，杀精灵，击恶魔数十年前的数场惊天之战，虽然为人族带来了灭不去的创伤，但同时也将千年以来小心翼翼，惶惶不安的担忧一扫而空。

    人族终于是站起来了！

    今天或许就是人族再次征战的开始！

    人族终要再次屹立在这万族之巅！

    但禹城城主府中的数百人族大能，此时却一个个都是面色凝重，不像城中的亿万修士一般斗志昂扬。

    “我们缴获的浮岛已经探查到了，有大量的不明物体快速的向着我们的星球而来！”安东来面色凝重的说道。

    闻了此言，众人都是面色阴沉但却没有人做声，显然这个消息他们早已经知道了。

    一阵微风拂过大厅，本已经是寒暑不侵的诸位人族大能，却由衷的感觉到了一阵微微的寒意。

    “安城主来人有多少？”出声的是一位新晋的城主，满头的白发，那双本该是精光摄人的眼睛，此时却慢慢的是担忧之色。

    “数不胜数！”安东来环顾四周沉声回道。

    “山雨欲来风满楼啊！”王大山喟然长叹道。

    “哐当”

    秦白英霍然起立，周身的银色铠甲哐当作响，俄罗的身姿，逼人的英气，当真是一位女杰！

    “怕什么！即使他们是神又如何！唯有一死而已！”秦白英决然出声道。

    “对！我人族何曾惧怕过什么？千年前天地大变，我族势微如同那微末的草芥一般，不也是拥有了今天的威势了吗？数十年前杀诸族如同宰狗一般，怎么到了今天我们却都不如一个区区女流之辈呢吗？”秦城城主霍然起身愤然出声道。

    “赢缺你找死！”

    森森的话语幽幽而来，使得赢缺不自觉的打了一个寒颤，回头对上秦白英那双喷火的双眸，赢缺讪讪一笑道：“误会，口误！绝对是口误！”

    一言毕，便急忙坐了回去，眼观鼻鼻观心，一副老僧禅定的样子。

    “哼！”秦白英见此冷哼了一声，却也没有继续追究。

    一众人族大能，经此一番却一个个但都是面带笑意，刚才那沉闷的气氛倒是一扫而空。

    安东来起身正色道：“我虽年长诸位几岁，但论修为此刻却不是王城主、秦城主和宋老的对手了，所以我提议我们人族十一城以三位为首，成立人族最后的联盟！”

    说完缓缓环顾四周决然出声道：“此战不成功！便成仁！此乃死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    厅中数百人族高层霍然起身，齐声喝道！

    声音之大直冲云霄！

    威势之大震慑万里！

    禹城中早已经汇聚而来的亿万人族修士，听到此等怒吼一个个虽然不知道具体出了什么事，但依旧是群情激昂！

    “死战！”

    不知道是谁带头喊了一声，顿时间整个禹城中的所有人，大到修士小到凡人，都是齐声咆哮！

    威势震天，一道道气血直冲天际而去。

    三日之后，数百人族大能站立禹城的高空之上，望着天际之上滑落的无数道流光沉沉不语。

    在他们的身后，是无数的人族，这颗星星球上的近千亿人族尽数汇集于此。

    修士当前，没有修为的凡人也是手持利器站在后方。

    无论修为高低，所有人的脸上都没有惶恐之色，有着只是一种决然之色。

    “万族的狰狞本色终于是要展露出来了，诸位今日或许就是我等生命的最后一日了！”安东来淡淡的说道。

    “是有何妨！王八活万载又能如何！”秦白英不屑的回道。

    “没错！生当绚烂，死也要壮烈！”王大山手持一座玄黄的小塔微微一笑道，只是那笑容中终究是多了几分苍凉之感。

    “呵呵，让这些异族见识一下我们人族的厉害吧！让他们知道人族的尊严不容践踏！即使是死，我赢缺也要溅他们一身的血！”秦城的城主赢缺森然出声！

    此时的他那还有面对秦白英时的唯唯诺诺，此时的他是一个心怀死志，为了种族尊严而战的勇士！

    “轰隆”

    “轰隆”

    一阵阵的轰鸣声，自西方远远传来，随着声音的传来远处天际之上荡起了漫天的尘埃。

    尘埃尚未散尽，无数的沉重脚步声便自其中而来。

    “恶魔族？”

    铺天盖地的狰狞面容出现在了人族的视线之中，这是人数一眼望不到边际的浩瀚人潮。

    “轰隆”

    “轰隆”

    又是无数的轰鸣声，自四面八方而来。

    “天使一族？”

    “精灵族？”

    “矮人族？”

    ......

    看着视线中出现的见过的，没见过的无数种族，人族修士一个个虽然都是惊惧莫名，但随即就是升腾起了滔天怒火！

    秦白英身着银色铠甲，手持阴罗幡回身望着身后的千亿人族朗声道：“这些异族侵我家园，毁我文明，此时却还妄想将我等斩杀殆尽！”

    说完顿了一下，突然大声道：“告诉我！你们愿意吗！”

    “不愿！”

    “不愿！”

    数声大喝，使得正向着人族而来的万族，都停下了脚步，都是有些惊骇的望着禹城方向。

    精灵族的带头之人，那位身着白袍的精灵女子也是惊讶不已，回头对着身侧的人道：“一会我们静观其变。”

    身着银色法袍的精灵男子疑惑道：“可是殿下，血祭一个种族必然会引出位面之心，若是我们稍慢一步...”

    女子摆了摆手道：“无需多言，守护结界已经启动，此刻这片星域，诸神不出谁也走不掉，所以谁先得到并不重要，重要的是谁能最后得到！”

    男子闻言恭声道：“殿下睿智！”

    与他们打着同样计划的种族不少，但也有一些种族却已经不管不问依旧向着禹城而去。

    或许是对自己实力的自信，或许是有着别的手段。

    禹城中秦白英看着四面八方席卷而来的洪流，手中的阴罗幡向前微微一指咆哮道：“我人族何惜一战！战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    随着人族数百高阶修士的带领，人族千亿战士向着四面八方席卷而来的各族，直迎而上！

    这一刻没有人是普通人，这一刻没有高低贵贱，都是战士！

    无论是修士，还是毫无修为的凡人，这一刻都是铁铮铮的热血战士！

    身穿着厨师制服的中年男子，手握着一柄铁锅，满脸的泪水横流，但依旧是向着前方奔跑而去。

    七八岁的稚童，走路尚且不稳，但依旧是手持一把小小的匕首，跟随着人流向前奔跑而去。

    四五十岁的凡俗大妈，手握半截铁锹，跑起来腰间的赘肉一晃一晃的，但依旧是决然的向着前方而去。

    这一刻，她的英姿美的惊人！美的动魄！

    人族在这一刻，向着这些高高在上的万族，展现出了自己的尊严，不屈的种族之魂！

    退无可退，当家园沦为万族的游乐场，人族何惜一战！

    避无可避，当无尽的黑暗降临光明不在，人族何惜一战！


------------

第十四章 人族危矣！

    “轰！”

    两股洪流碰撞到了一起，高阶修士也不捉对厮杀，而是相互浸入对方的阵营，开始了肆无忌惮的杀戮。

    秦白英手持阴罗幡微微一扫，方圆数里之内的万族之人便会化为白骨。

    安东来手持两把古怪的大刀，每一击之下就是天崩地裂，空间动荡。

    宋伯祭出了一方遮天大印，自上而下砸去，每一下就能将数万的异族之人碾成肉泥！

    其余诸位人族高阶修士，都是手段齐出，再也没有了半点的隐瞒！

    而异族之人也同样是手段不凡，无数的千奇百怪的手段尽出，人族修士一瞬间就倒下了数千万。

    鲜血，断肢，纷飞的内脏和那四溅的脑浆，成了这场本就不公平的战争的主旋律。

    “刺啦”

    一恶魔族人，活生生的将一名人族修士撕扯了两节，狰狞的笑脸之上还带着人族修士的鲜血。

    舌头微微一卷，恶魔战士狞笑着道：“真是鲜美啊！”

    “刺啦”

    话音未落这名恶魔战士就突然一分为二，内脏撒了一地，高空之上的安东来收回了大刀，看也没有再看一眼，便向着前方继续袭杀而去。

    “轰隆！”

    “啊！”

    “杀了我！”

    一道道巨大骨刺从地面而起，无数的人族被生生自下体贯穿，有的尚未断气，只能祈求自己的族人杀掉自己，以求免除那巨大的，常人难以承受的痛苦。

    这正是矮人一族的手段，一击建功，矮人一族借着阵法之威，向着已经被冲散的人族西侧阵营袭杀而去。

    平均身高只到人族腰间的这些矮人异族，各个手持一对巨大的铁锤，舞动的舞舞生风，冲进人族阵营后顿时掀起了一阵阵的腥风血雨。

    远处高空之上精灵女子，看着这惨烈的战斗一时间也是沉沉不语。

    “殿下，这就是人族？”精灵男子惊骇的问道。

    精灵女子闻言神色莫名的点了点头回道：“这就是人族，若是没有一击被杀的信心和手段，这样的种族万万不可招惹。”

    “殿下所言甚是，此等性情的种族实属罕见，只是今天他们注定了要泯灭了。”男子微微叹道。

    “无论如何，这样的种族都是值得尊重的，传令下去，我精灵一族不出手了，等尘埃落定我们再徐徐图之。”精灵女子沉声吩咐道。

    “是，殿下！”

    一晃半日时间过去了，战斗已经蔓延到了禹城之中，人族千亿此时已经损伤过半。

    大多数的凡俗之人，甚至没有亲临战场，就被巨大的余波夺去了生命。

    但即使如此，也没有放弃，更没有投降！

    每一名人族，都是双眼通红，一边留着热泪，一边飞蛾扑火的向着自己根本就不能抵挡的异族迎了上去！

    手持铁锹的中年女子，挥舞着半截铁锹砸在了一名恶魔族人的头上。

    “铛”

    铁锹弯了，木柄断了！

    但面前的恶魔族战士却毫发无伤，甚至头上连一道印记都没有留下。

    “老娘和你们拼了！”中年女子一愣，随即大喊这抱住了这名恶魔族人，牙齿狠狠的咬在了他的耳朵之上。

    “刺啦”

    随着一声刺啦的声响，恶魔族人的小半个耳朵不翼而飞。

    “啊！你找死！”

    “嘭嘭嘭”恶魔族人疯狂的的击打这中年女子的身体，数拳之下女子已经是没有了人样，尸体也是残缺不堪。

    但嘴中的那半截耳朵，昭示的她也曾为了人族而战！

    她不悔！

    天气万里无云，巨大的炎阳横挂于空，本该是一个好日子的。

    但现在却化作了这人间的修罗地狱，安东尼战斗之余扫过下方的惨景，看着亿万人族就在被这些异族无情的屠杀，一时间悲从心来！

    两道热泪不由的滚滚而下，谁说男儿有泪不轻弹，人族遭此横祸，究竟是为了什么？

    “嘭！”

    一个失神之下，安东来被一恶魔族的高阶修士撞了个满怀。

    “咔嚓”

    伴随着骨头断裂的脆响声，安东来的胸口塌陷了一大半，森森的白骨都透体而出。

    “安城主！”

    秦白英和王大山看见此景，两人联袂而来。

    但看着安东来的伤势，他们都是心中一暗，这个世界的修士是没有元婴的，修为虽然与元婴中期相当，但却没有元婴。

    没有了遁婴夺舍一途可走，安东来殒命也就在这片刻之间了。

    安东来强提精神看着两人道：“我人族看来今日是逃不过此番劫难了，我不甘心啊！”

    “噗”

    又是一口鲜血喷出，气息又是羸弱了几分，安东来道：“王...城主...你说的前辈...真的存在吗？”

    一言毕顿时气息全无，人族十一大城主之一就此陨落！

    王大山看着已经气息全无的安东来双眸瞬间通红，七大老牌城主相识数百载，又岂能没有情分！

    “前辈你究竟在哪里！人族将要亡了！您真的忍心吗！”王大山冲着天空悲愤的大喝道。

    “杀！”秦白英见此一言不发，手一挥阴罗幡顿时化作了百里的黑幕，将一众恶魔族人笼罩在内。

    随后整个人微微一晃，就消失在了原地。

    血与火的惨烈厮杀，拥有这元婴修为的人族高阶修士，在在这样的种族战争中才体会到了自己的无力。

    “轰！”

    秦白英已经是浑身染血，不惜法力的亡命相搏，已经使得她精疲力尽，无力再战。

    看着迎面袭来的数十名恶魔族人，秦白英第一次绝望的闭上了双眼。

    “铛”

    一声脆响，预想中的攻击并没有到来。

    一道玄黄色的巨塔自天而降，笼罩住了秦白英，将袭来的攻击尽数裆下。

    而远处失去了玄黄塔护身的王大山，一瞬间便陷入了数十名矮人一族的围杀。

    大地在不停地断裂，汩汩底下岩浆喷射而出直冲天际，满目苍夷的广袤大地之上已经是一片炼狱之景。

    人族的怒吼声，诸族的肆虐狂笑声，无数的悲鸣惨叫声，成了整个天地的主旋律。

    灼热的微风缓缓送过，带来的不是肆虐的热浪，而是那彻骨的寒意。

    天地瑟瑟，这是水蓝星人族的末日！


------------

第十五章 本座来晚了！

    “嘭”

    一声巨响，失去了玄黄塔护身的王大山被一击而退。

    巨大的力道即使是倒飞了数十里，依旧是止不住去势。

    所过之处人仰马翻，滑过的地面之上被生生撕开了一道数十里长的裂缝。

    鲜血已经染红了王大山的浑身衣衫，昔日这位人族的城主之一，这位威震诸族的人族大能，此时如同一只摇曳的草芥一般。

    但顺着地面倒飞而回的王大山，却没有理会自己的伤势。

    望着这满目苍夷的大地，听着那震天的人族悲鸣之音，王大山鼓足法力大喝道：“请前辈出手！垂怜我人族！”

    被护于玄黄塔中已经无力再战的秦白英，也是双目泛红仰望着那蔚蓝的天际出声道：“请前辈垂怜人族！”

    两道声震寰宇的声音远远传开，无数的人族纷纷齐声道：“请前辈出手！垂怜人族！”

    战斗的异族之人闻言都是疑惑不已，他们自然听懂这话，但手上的动作却没有丝毫的迟疑。

    血祭一族，必然能逼出那规则化身的位面之心。

    他们就是为此而来，又岂会就此罢手！

    但尚未参战的精灵一族，还有许许多多抱着同样的算的异族，听了这人族的声音之后一个个都是心神不定。

    微风拂过，一切都没有变化。

    人族的祈求之声依旧在持续，但场中的杀戮也同样在进行。

    “咳咳，看来真是天亡我人族！”王大山咳着鲜血晃晃悠悠的挣扎起身道。

    “你要真是我族前辈，为何如此狠心！难道真的就这么看着人族亡族吗！”秦白英不愿放弃看着天际怒吼道。

    “前辈请你出手垂怜人族！我等死绝不可惜！但人族传承不可断啊！”镇西王这位曾经不可一世的男子，此刻也是双眼擒泪，一击挥退围着自己的数十名异族，冲着天际嘶吼道。

    他已经知道了，这些异族看似强大但还不是主力，异族们的高阶修士尚且没有出手，而是矗立在千里之外，遥遥看着这场他们主导的杀戮！

    人族死不可惜，可惜的是被人当做玩物一般，供他们取乐之用！

    地面之上的人族大军中，杨芊芊和宋韵儿对视一眼，她们都知道这些大能或许请求的便是和她们有过一面之缘的那位玄衣男子。

    只是随着时间的推移，她们也是失去信心。

    或许他不会来了吧！

    要是来的话早就来了，何苦让人族被戏耍至此！

    一念至此两人对视一眼，都看到了彼此眼中的决然。

    “战！”

    人族修士发出了最后的嘶吼，携着惨烈的信念和必死的决心，向着异族再一次发起了冲击。

    这是必死之战！

    绝无幸免，但为了尊严而死，又有什么可惜的呢？

    天空之上的已经浑身带伤的人族大能们，看着地面是那道带着一往无前气势的绝望洪流，一时间也是强提真气，就欲决死一战。

    秦白英，赢缺，宋伯，镇西王等等一众人族仅存的高阶修士，并肩而立，矗立在了人族洪流的最前方。

    “人族可死，不可辱！”

    一声暴喝之后，便是无数的齐声嘶吼。

    高阶修士早已经是法力枯竭，此时却是连御空而站都不能做到。

    无数的人族高阶修士手挽着手，和身后的数百亿人族一同向着异族而去。

    “踏”

    “踏”

    每行一步便伴随着震天的轰鸣声响起，每前进一步那种惨烈的气势就强一分，天空一瞬间都变了颜色，一道道的血腥之气冲天而起。

    异族看着这看似无力，但威势惊人的人墙一时间却都畏惧不前。

    即使连远处观战的诸族大能，和那些尚未参战妄想坐收渔翁之利的异族，也是惊骇莫名。

    他们不懂这看似已经穷途末路的种族，为何还要做这等愚昧求死之事。

    “杀了他们！”

    反应过来的异族一声令下，无数的墨色潮流便再一次向着人族的而去。

    看着袭来的亿万异族，感受着体内的空空如也，人族一众修士没有一个人逃跑，数百亿人族高唱着古老的战歌，依旧是向前缓步踏去。

    古老悲怆的音调回荡在这已经支离破碎的大地之上，仿佛在为人族的不幸做着注脚一般。

    随着两股洪流的越来越近，人族修士不自觉的闭上了双眼，只是那眼角终究是落下了一滴随风而逝的泪珠。

    是不舍，还是不甘？

    是无奈，还是眷恋？

    只是期待的死亡却没有如期而至，一切都像是停顿了一般。

    随着秦白英的微微睁开双眼，亿万的人族也是同时看见了眼前的一幕。

    无数带着暴虐杀意的异族，全部都是呆立原地，微风缓缓拂过，他们那看似无敌的身躯轰然倒下，激起了漫天的尘埃。

    而此时天空之上一道看似不强壮的玄色身影，正挡在了人族的前方。

    俊朗的面容之上看起来是微微苍白，但依旧是坚定的矗立在了人族前方，挡住了那亿万的异族洪流。

    赵显宗微微回身看着惨烈至极的百亿人族：“本座来晚了！”

    “是他！”

    “前辈！”

    看着天空之上那道气息浩大的玄色身影，听着这苍凉的话语，百亿人族一时间尽是红了双眼。

    赵显宗环顾四周发现周遭尽是异族，数不胜数，其中气息最为强大的尚在他之上，这才是真正的万族！

    随着赵显宗一出手就用神识之剑斩杀了无数异族，一时间倒是震慑住了场面。

    万族与人族遥遥相对！

    赵显宗缓缓扫视过身后的百亿人族，看着那已经被鲜血染红的大地沉沉不语。

    “曾经以为要是有了危机，我可以毫无负担的挥手离去，但现在看来却是高估自己！”

    “因为我也是一人族啊！”

    一念至此赵显宗回身出言道：“本座做事向来求个念头通达，既然是本座给了你们希望，本座自然会给你们一条活路。”

    说完赵显宗负手而立，看着远处的无数异族道：“今日便是你们的祭日，你们不死，人族的百亿亡魂何以安息！来！战！”

    一言毕青冥剑凭空浮现于手中！

    “呛！”一声直至人心的脆响。

    青冥出鞘，煞气铺天盖地的向着无数的异族席卷而去，天地之间风云突变！

    手持青冥的赵显宗周身之上，那种荒凉、悲壮、苍茫的气息也随之席卷了整个天地！

    这一刻他是人族的屏障！

    他是人族的最后依靠！


------------

第十六章 左手，右手一个慢动作！【1/4】

    看着威势铺天盖地的赵显宗，一众异族都是吃惊不已。

    “殿下，我们现在？此人看起来修为不弱啊！”精灵男子出声问道。

    “是不弱，但也非无敌，我们暂且按兵不动，静观其变。”精灵女子淡淡的出声道。

    一部分异族和精灵族一样都选择了按兵不动，但被赵显宗一击而杀的一众异族就没有那么好的涵养了。

    摄于赵显宗的威势也只是一瞬间的失神，但随即就是暴怒连天。

    一半米高的侏儒手握两柄大锤，纵身而起看着赵显宗斥道：“屠我族人，你该死！”

    赵显宗神识一扫而过，这侏儒竟是有着元后的修为，若是此人刚才参战的话，人族说不定都坚持不了这么久。

    “废话真多！”

    一言毕，赵显宗双手快速的翻动而起，让人看得眼花缭乱。

    随着双手的不断翻动，无数的金色流光向着四面八方激射而去。

    随后赵显宗手中荧光一闪，定星盘被向着大地掷了出去！

    “起！”

    一声轻喝，在无数异族和人族的注视下，一道遮天的大阵瞬间而起。

    幽幽的淡蓝色一时间充斥了方圆数万里的范围，将所有的异族尽数笼罩在内。

    神识之剑固然神威无敌，但经过刚才的一次大范围抹杀后，赵显宗已经感觉到了隐隐虚弱，那样的手段却是不能再施展第二次了，至少顿时间不能。

    本来是打算再来一次陨星灭世的手段的，但由于没有提前布阵却也是同样施展不得。

    但好在刚来此位面之时，便将金雷木提前炼制成了阵器，有了阵器相助又有定星盘做阵眼。

    赵显宗布下的这‘困龙阙’威力能平增数倍！

    万里之内，整个大战中凭空出现了无数的洪荒猛兽，向着一众异族袭杀而去。

    修为低的当场身死，修为高的虽然能顺手破去，但面对无穷无尽的怪物时间久了也会力竭。

    “杀了他！此阵必破！”小侏儒感受到了隐隐的危机后，大声喝道。

    恶魔一族也是同样如此，数十名根本不曾参战的高阶修士，几乎同时向着赵显宗袭去。

    随着恶魔、矮人两族的同时动手，方才有过损伤的其余近百个异族，高阶修士也同时出手。

    一时间天地之间尽是道道虚影，阵阵音爆传遍四方。

    此战虽然没有方才，千亿修士厮杀那般惨烈，但威势却是更胜一筹，只因为这场战斗的层次却是更高了。

    大阵之外，亿万人族修士凝望这阵中那道玄色的身影，目光中有着崇拜之色，但更多的却是担忧。

    “秦城主如此多的异族大能，前辈能挡的住吗？”王大山担忧的问道。

    方才秦白英是在王大山的护佑下，才保全了性命，是以闻此言回头轻声道：“不知道，这些异族的修为远超我们，所以凭借我们的眼光却是分不出谁的胜算更大。”

    人群后方的杨芊芊、宋韵儿等人，也都是捏了一把冷汗，此战若败人族注定了覆灭一途了！

    在大阵的另一方，早早就退出大阵范围的精灵和其他异族看着阵中的搏杀，也都是心生忌惮。

    “这种手段？”天使一族的八翅男子疑惑不已。

    “天使长，漫漫鸿宇何等之大，更何况这里是荒古星，曾经诞生了无数的强大文明的地方，有这样稀奇的手段也不足为奇！”出声的是一名状若骷髅的男子。

    此人身着宽大的黑袍，微风一吹周身的骨骼尽显，活生生的一副骨头架子。

    “哼！你们骷髅一族终究是上不得台面的东西，即使再长生有什么用？这般人不人鬼不鬼的活着，你们不觉得是一种折磨吗？”八翅男子出言道。

    “呵呵，不劳阁下费心了，我们即使在人不人、鬼不鬼，也总比做一个傀儡好的多吧！”骷髅男子嗤笑道。

    “敢辱吾主！你找死！”八翅男子瞬间暴怒莫名。

    但看着一众正在看戏的其他种族，八翅男子终究是隐忍了下来。

    “待到位面之心出世之后，你我再作计较！这荒古星就是你们的葬身之地！”八翅男子脸色阴沉的说道。

    “呵呵，本王等你！”骷髅男子不甘示弱的回道。

    阵中的赵显宗看着无数道人影向着自己袭来，也是不敢大意。

    这些人影中，元后修为的多不胜数，即使化神境界的也是有着近百人之多。

    这样的威势，正面相抗自己断无生机，但融合了位面之心后，赵显宗却能在这个世界上进行破虚而行。

    只此一点自己就可以立于不败之地了，不然赵显宗即使感念人族的惨状，但也绝对不会拿自己姓名去冒险，做那所谓的英雄。

    英雄的称谓永远是留给死人的，自己尚且不想死！

    “嘭”

    无数道铺天盖地的各色攻击向着赵显宗而去，一瞬间就覆盖了方圆千里之地，攻击相互碰撞，就连空间都泛起了阵阵涟漪。

    一阵微风拂过，场中寂寂无声，不见了赵显宗的身影。

    “不可能！”

    “前辈！”

    “我人族当真要完了吗？”

    看到一击之下，那道给人族带来无尽希望的身影就此化为灰灰，亿万人族皆是悲从心来。

    “看来我们终究是败了！”秦白英双眸一闪，落寞无比的说道。

    王大山也是神情悲痛，寂寂无声。

    “哈哈！不过如此！”

    “情理之中，此等万修合力之下，即使是尊主也要饮恨！”

    “等着吧，等人族尽数灭尽，即使是已经死去的位面之心，依旧会被引出来的，那时候才是我们战斗的开始！”

    就在人族悲愤、绝望，异族心生欢喜之时。

    “灭！”

    一道震彻人心的声音自场中而来，一瞬间响彻万里。

    随着声音出现，阵中的空间泛起了一阵阵的涟漪，那道本该已经化为灰灰的玄色身影，再一次原地浮现。

    而随着他的话音落下，一道巨大麒麟虚影凭空出现。

    “吼！”

    百丈高的麒麟虚影仰天咆哮，随后化为了一道残影向着地面的异族低阶修士袭杀而去。

    所过之处，一众异族顿时都化作了血雾，就连肉身最为强悍的恶魔一族也是挡不住这异兽的一撞之力。

    除此之外，赵显宗手中的青冥剑顿时化作了千丈大小，脱手而出向着一众异族高阶修士而去。

    所过之处即使连元后修为的异族修士，也是挡不住一击之威。

    而赵显宗自己，则是身影一晃而逝，再次出现之时便已经出现在了一名有着化神修为的矮人族修士身侧。

    手持着一杆巨大的白骨幡，赵显宗微微一晃，那名化神男子就凭空消失不见。

    这只是暂时的困住了而已，但困住之后便是他的死期了！

    随着白骨幡剧烈的晃动，矮人化神修士就欲破防而出。

    就在这时，赵显宗迎着男子的小脑袋一掌拍下，手上不带任何的法力，看似就是普通的一掌而已。

    但即使被收入白骨幡中都未曾惊慌的男子，看着这平凡的一掌，顿时露出了惊骇欲绝的神色。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫声顿时响起，但只持续了短短一瞬而已。

    脱身而出的矮人族男子，顿时呆立原地不动了。

    赵显宗袖摆微微一拂，一名化神修士顿时化作了漫天的沙粒。

    “这便是时间的力量！让修士一瞬间经历了无数的时间腐蚀，除非是那绝世大能，不然此手段谁人可敌！”赵显宗满意的收回了手。

    随即再次凭空消失，向着下一位化神修士而去。

    白骨幡收容，当他们破幡而出之时，在施展肢体接触。

    左手，右手一个慢动作！

    就是如此简单的两手动作，却成了阵中一众异族高阶修士的噩梦。

    没有谁是一合之敌，本以为一击能杀的区区人族，却成了他们丧生的终结者，这样的变故出乎了所有人的意料。


------------

第十七章 人族圣祖！【2/4】

    “你们还不出手！等我们死绝了，下一个就是你们！”一名异族的化神修士对着阵外依旧观战的异族喝道。

    看着场中的无数修士一个个莫名其妙的陨落，这名恶魔族的大能是真的怕了。只能想着阵外的一众异族出声求助。

    他们都是这方宇宙的各大文明种族，相互之间虽然杀伐不断，但能够一同来争夺这位面之心，说明他们的本身实力就在伯仲之间。

    阵外的一众异族彼此对视了一眼，都看到了彼此的心思。

    是以任由阵内的众修如何求救，始终也没有一个种族出手相助。

    在他们看来，这人族的修士之所以这么厉害，只是得益于这古怪阵法的相助，要是没了大阵，自己等人还不是可以轻易就拿捏住他！

    半天时间不到，阵中的战斗已经暂歇，除了天空之上那道依旧站立的玄色身影，整个大阵万里之内，再无一个活着的生物。

    数百了异族，一战而灭。

    其中元后修为的无数，化神修士也有数百。

    这样的战绩要是换个位面，赵显宗估计即使是大乘期修士也做不到。

    通过对数名化神修士的搜魂，赵显宗已经了然了这异族的来历和他们的目的。

    “竟然是为了位面之心而来？呵呵，看来你们注定要失望！”

    “圣祖神威！”

    “圣祖神威！”

    “圣祖神威！”

    人族修士看着阵中的情景，一时间齐声暴喝道。

    随着暴喝声音的越来越大，无数的人族都跪了下去，对着天空之上的赵显宗遥遥相拜。

    “尔等...”

    正欲说话的赵显宗，猛然一顿。

    因为脑海中的系统此时却是出现了异状，以往只有抽取功法一个大轮盘，一个气运书架，一个降临的小轮盘，但就在人族齐声参拜的时候，突然又多出了一个功能。

    这是一个桥梁一般的图案，赵显宗神识轻触其上。

    瞬间一道道讯息，便自心头浮现而出。

    “这竟然是一座位面的互通桥梁？”赵显宗惊讶万分。

    这新出现的功能，正是一座位面互通的桥梁，自己可以选择将自己经历过的两个位面相互连通。

    这真是一项逆天的能力！

    看着下方对着自己参拜的亿万人族，本欲就此离去的赵显宗一瞬间便有了一个新的计划！

    “或许真正的万界降临之路，现在才是真的开始了！”

    “要是我们将这个位面的这些人族，打造成一只全部都是大乘期的修士军队，那么在以后有着巨大利益的位面，自己就相当于有着一个位面的后援之力！这是何等的力量，谁人能阻自己？”

    即使心境已经淡然若水的赵显宗，此刻也是难掩心中的激动。

    “如此看来，这方世界的人族，却是要好好打造一番了！因为这些人都是今后能为自己所用的棋子”

    一念至此，赵显宗压下心头的激荡，回身看着跪伏在地的亿万人族道：“本座乃是人族之人，人族遭此劫难，本座又岂会坐视不理。这些异族乃是此方寰宇的各方文明，他们来此也是为了图谋此方世界的本源之力。”

    “本源之力？”一众人族疑惑不已，但这并不妨碍他们的激愤之情，只需要知道这些异族没安好心就行了，至于图谋什么，那并不重要。

    赵显宗接着说道：“所谓的万族其实也只不过是他们全部实力的一部分而已，这些人若是让他们安然逃脱，我们后续的麻烦将会不断！”

    赵显宗并未撒谎，通过搜魂知道了，这方宇宙中是真的有着所谓的真神存在的，万族之所以能联袂而来，那是因为他们的身后都是各自有着一位真神的。

    但以目前的信息来看，却是不能判断出所谓的真神能有多大的能力，但有一点可以断定，那就是绝对不是自己能抗衡的，即使是已经融合了位面之心的自己。

    那么既然如此，便只有斩杀了这些异族才行！

    此方世界已经被赵显宗视作了自己的禁脔，容不得他们染指，即使神也不行！

    “所以为了保我人族，今日我们必要杀尽这些异族，诸位可愿随本座一战？”赵显宗看着下方的无尽人族，朗声出言道。

    “愿随圣祖一战！”

    “愿随圣祖一战！”

    赵显宗听着这震天的呼喊声，微微一笑回身望着万里之外的一众异族道：“今日便是你等的死期！”

    “狂妄！”

    “哼！区区蝼蚁，安敢大放厥词？”

    “找死！”

    ......

    看着旁如无人，已经将自己等族视为羔羊的赵显宗，一众异族皆是怒火中烧，区区土著而已，安敢如此放肆！

    赵显宗虽然话说的决然，但也不傻，此时异族尚有数千，人数虽然没有人族多，但实力却是天差地别，此时贸然决战，即使是战到自己力竭也毫无用处。

    再说此刻人族修士尽是法力枯竭，比之凡人之强一线而已，此时断不是决战之际。

    所以话说完赵显宗并未出手，而是双手翻动继续布下了数个防护阵法和困阵。

    地面上的人族群情激昂，正欲随着赵显宗冲杀而去。

    但领头的秦白英、王大山和宋伯等人，猛地身躯一顿，随即双目通红的望了一眼天空之上那道玄色的身影后，便快速的组织数百亿的人族快速后退而去。

    “不好！人族要跑，杀了他们！”

    一众异族本来等着赵显宗带着人族前来自投罗网，但看着人族久久不来，是以起了疑心。

    但由于有着阵法的遮掩，大阵另一面的情景却是看不真切，知道翼族之人探明情况后，一众异族这才后知后觉起来。

    随即一场大战再次展开，只是迎战的却只有赵显宗一人而已。

    凭借着数个大阵的护持，赵显宗勉强挡住了一众异族的高阶修士。

    但即使有着破虚的能力，外加上天丝宝甲的护身，赵显宗依旧是身受重伤，但好在有着气运书籍的疗伤之力，勉强还能支持。

    百亿后撤的人族回头望去，只见一道摇摇欲坠的玄色身影，坚定的挡住了那道墨色的洪流。

    斗法的轰鸣声即使万里之外依旧是清晰可闻，许多普通凡人，虽然看不到具体的情景。

    但听着这声声入耳的轰鸣声，也知道尚有一人在为人族而战！

    那个人是人族的圣祖！

    救人族于危难的圣祖！

    数百亿的仅存的人族，在王大山和秦白英的带领下，向着远方遥遥三拜之后，便决然的带着人族向着皇城而去。

    大战整整历时半月，赵显宗已经足足消耗了近二百本的气运书籍了。

    但即使如此也是神识枯竭，此时的赵显宗竟然连身侧的数百米都不能感知，这对一个此等境界的修士而言真的是不可思议。

    但一众异族也是不好受，半月以来丧失赵显宗手上的高阶修士数不胜数。

    “殿下我们还是不参战吗？”精灵族的男子恭声问道。

    精灵女子闻言眸中莫名的神色一闪而逝，看着天空之上那道浑身染血的玄色身影道：“此人不死，人族不灭！”

    说完又道：“位面之心要是不出，我们做什么都是无用功，你别忘了此星域已经被我们封锁了，至少万载之内，我们只能靠自己了，要是消耗过多的实力，我们随时都会有身陨之祸！”

    “那这些？”男子说着指了指远处尚在继续的杀戮。

    精灵女子微微一笑道：“他们尚且没有察觉到了而已，当他们察觉到整个星域都被封锁，再也不会有支援后，这些实力损伤过度的种族，瞬间便会被清理掉。”


------------

第十八章 百年已逝【3/4】

    浑身浴血的赵显宗凭空而立，看着一众心胆俱裂不敢上前的异族道：“本座尚且能战，你们呢？”

    异族的八翅男子此刻只剩下了七个翅膀，其中一个齐根而断，伤口之上尚且有着丝丝黑气缠绕。

    男子看着赵显宗恨声道：“断翅之仇安能不报，我倒要看看你能坚持到几时！”

    话是如此说但终究没有再出手，赵显宗看着这名翼族所谓的天使长也是杀心大动，但却是有心无力，此人修为极其强大，自己的白骨幡根本不能摄住此人片刻，是以也不能一击而杀。

    而自己身上的上又不少就是此人造成的！

    整个天空中一时间陷入了诡异的寂静，而站在阵中的赵显宗也是有点心力交瘁，要是这些异族再来一次，自己决然挡不住了。

    若是那样也只能跨界而去了，罢了！能收获道一座逆天的位面桥梁也是不错的，以后再找机会就是了。

    正犹豫着的赵显宗，却猛然看到异族正在后撤。

    七翼男子看着诸族暂时都息了争斗的心思，有回身望了下自己带来的族人已经是损失大半。

    只能是对着赵显宗恨声道：“你且等着，待我族后续支援到时，我在亲手捏死你这卑贱的种族！”

    赵显宗心中也是微微的松了一口气，看着男子微微一笑道：“区区鸟人而已，本座等你。”

    “你...”男子闻言一怒，但随之还是快速的后撤而去。

    望着后移数万里的诸族，赵显宗也不离去，而是就原地在阵中疗起了伤来。

    此番受创严重，赵显宗估计即使有着气运书籍的帮助，最少也需数年才能恢复过来。

    但值得庆幸的是，斩杀了那么多的异族之人后，也是收获了不少的气运书籍，虽然总体上来说还是消耗了不少，但也总算是略有补充。

    此时赵显宗气运书籍只有一百五十本了，这还是补充后的结果。

    “这个世界的化神修士真的很难气运成书，这或许与他们的手段有关，这些人虽然感觉修为强大，但是御敌手段却是单一非常，这要是换做凡人位面的化神修士，自己现在可能已经死了几百回了吧。”赵显宗心中想道。

    数月时间一晃而逝，双方都是相安无事。

    异族之人在等后续支援，而赵显宗却在抓紧时间疗伤。

    “参见圣祖!”

    一道恭敬的声音自身后而来，这已经是数月时间以来秦白英的第四次前来了。

    赵显宗闻言，收功回身道：“你来了，我赐给你的功法你传下去了吗？”

    秦白英闻言恭声回道：“回圣祖！晚辈已经传下去了，现在整个人族都在改修您赐下的功法，另外您赐下的法器、丹药，我们也通过慎重的筛选赐了下去。”

    闻言赵显宗微微点了点头道：“甚好！那本座让你找的药物你可寻到？”

    秦白英闻言回道：“因为我族现在被压在这方地域，所以许多药物都是没有找到，但是您吩咐的数十位主药却都已经寻到了，您请看！”说着便自手上摘下了一枚戒指，递了过来。

    结果戒指赵显宗微微一扫，便知道秦白英所言不虚。

    收了戒指赵显宗出声道：“你且先回去，督促人族修习一事，本座猜想等异族援军一到，大战必然再度开启。届时能不能挡得本座也是不知。”

    秦白英闻言并未离去，而是深深的鞠了一躬道：“圣祖仁慈！人族能有今日全凭圣祖舍身相护，即使他日人族覆灭，圣祖的威名依旧会照耀万古！”

    赵显宗闻言一笑，看着秦白英郑重的神色道：“你也学会拍马屁了，退下吧，半月之后你再来去丹药。”

    秦白英闻言脸色一红，随即躬身而退。

    在秦白英走后，赵显宗就即刻开始了草药的催化，掌天瓶在手确实是一大利器。

    当初赵显宗在凡人位面所言并非妄语，这样的仙器若只是给一人所用确实是暴殄天物了，这样的仙器给一个种族使用方才能彰显出它的威能来。

    早在月逾前赵显宗就吸收了数本炼丹大师的气运书籍，接收了他们的丹药知识后赵显宗一跃成为了一名炼丹大家。

    只是到了今天，赵显宗才有点后悔当初没有想办法收走那虚天鼎。

    只能用一方普通的炼药鼎勉强使用。

    赵显宗现在主要炼制的便是筑基丹、破伪丹和结婴丹三种，每一次的产量也是颇大，但相对于人族的人口基数而言，却是少得可怜。

    期间赵显宗也是将炼丹的手法，制成了玉简交给了秦白英和王大山二人，但目前短短数月时间人族却已经没有出现一位炼丹师。

    对此赵显宗也是有着心理预期的，毕竟这个世界的修士和自己的体系不同，现在已经在改修功法了，估计距离正式的走向正规，还是需要一段时日的。

    时间一晃又是数年过去了，异族依旧是丝毫没有动静。

    但赵显宗不知道其实此刻万里之外，和自己遥遥相对的异族盘踞之地，也是发生了不小的骚扰。

    造型诡异的通天高峰之上，一座巨大无比的悬空浮岛内。

    一个七翼的金发男子神色阴沉至极，咆哮道：“到底怎么回事！为什么我们的人迟迟不来，这都多久了？当初安德鲁就在我们的身后，他为什么敢不来，他怎么敢不来，他就不怕父神的责罚吗？”

    “天使长息怒！我们现在好像是被人困住了，当初传讯之后，我们并没有收到安德鲁天使长的回讯，说不定安德鲁天使长并没有收到我们的讯息也说不定！”一名六翼的翼族人急声回道。

    “困住？就凭那些土著？呵呵，笑话！本座承认那群土著所谓的圣祖是有几分能耐，但凭他又岂能困住我们？查！给我查清楚，其余诸族是否也一样？”七翼金发男子厉声吩咐道。

    “是！”六翼男子领命而去。

    同样的一幕几乎发生在了各个异族之间，这样的情况也是引起了诸族的慌乱。

    凭着他们的实力，要想毫发无伤的闯过赵显宗的大阵显然是不可能的。

    但他们又都不想太过多的消耗实力，毕竟最后的位面之心才是他们的目的。

    他们的对手只有彼此，赵显宗和人族在他们看来仅仅是土著而已，不值一提的土著，即使能称一时之威，但终究是镜花水月。

    只要他们后续人手到位，灭杀人族不过是反手之间的事。

    但这一切的前提便是要有后续才行，若是得不到支援，凭借他们此时的实力，赵显宗的存在就是他们心中的一根刺！

    诸族合力是能斩杀赵显宗，但谁都不愿去做那冲锋陷阵之人。

    距离翼族驻地万里开外的精灵族，这是一片茂密的原始丛林，只是这片丛林中的树木长得却是和别处不同。

    参天的巨木比比皆是，数人合抱的大树更是屡见不鲜。

    丛林的最中央一颗万丈高的参天巨木上，竟然有着无数的树屋点缀其中，就像是那夜空中的点点繁星一般，霎是美丽。

    巨树顶端有一座巨大的树屋，隐隐有着千丈大小。

    巨大的树屋内一道身穿银色长袍的女子，怔怔的望着远方的天际出神不已。

    淡淡的阳光透过林间的缝隙打在了她的身上，使得她本就高挑的身姿更加迷人，尖尖的双耳隐隐都有着一种透明的质感。

    此女正是精灵族的殿下，洁安思。

    哒哒哒，随着轻微的脚步声自身后而来，洁安思缓缓回身看着来人道：“现在诸族和人族的情况如何了？”

    精灵族男子恭声回道：“殿下，现在诸族已经开始怀疑了，人族那边我们不知道，整个皇城地域都被阵法护持着，而唯一的缺口处又有那恶魔坐守。”

    洁安思闻言点了点头道：“或许是我们自己走了一步错棋吧，没想到这人族这么难缠，也没有想着这诸族这般无用！”

    男子闻言欲言又止，洁安思道：“有什么想法，就直说吧。”

    精灵男子闻言道：“殿下恕我直言，要是人族不灭，诸族的矛盾很快就会转移到这封锁星域的阵法上来，其实现在已经有人怀疑这就是我们精灵族所为。”

    说完又急声道：“要是他们一旦确认此事，我们精灵一族便会成为众矢之的，或许他们会首选围攻我们也说不定！”

    洁安思听完美眸一皱道：“那你的意思是挑起诸族和人族的大战，来转移矛盾？但你自己想想，诸族一个个狡猾如狐，奸诈如狼，他们又岂会心甘情愿的去做那炮灰？”

    男子听完也是沉沉不语，又是思索了片刻才决然道：“事到如今，我们或许也只有行那般手段了！”

    洁安思听完大怒道：“不可！真是愚昧！现在星域封锁，我们出不去，外人进不来。若是我们真的毁掉这个星球的地心的话，我们说不定也会葬身于此！这般手段你以为只有你想到了吗？”

    男子看着洁安思大怒的神色，双眼微微一暗回道：“殿下所言甚是，是我莽撞了。”

    洁安思微微摆了摆手道：“算了，此事休要再提。你先退下吧，随时探查诸族的情况，事到如今也只能走一步看一步了。”

    “人族啊，人族！”看着男子躬身而去，洁安思看着天际远处那道蓝色的光幕喃喃自语道。

    自人族和万族那场旷世之战后，百年时间一晃而过。

    人族和万族虽然摩擦不断，但终究是没有再次爆发剧烈的冲突。

    其后异族突然内乱，他们发现自己竟然被困在了这颗星球之上。

    诸族惊慌之余，为了壮大自身是的实力，开始了吞并那些当年之战中实力损伤过多的种族。

    万族互相争斗数十年，终于是化而为四。

    数千异族，最终融合成为了四大势力。

    以翼族为首的光明教，以精灵为首的生命盟，以兽人为首的兽人国，以骷髅族为首的亡灵界。

    至此四大势力和人族将整个水蓝星一划为五，各据一方。

    事已至此，各方异族早就没有寻找位面之心的心思了。

    因为随着百年时间而过，人族的实力大涨，高阶修士层出不穷，而且斗法手段也是繁复多样。

    虽然目前人族尚且处于劣势，但随着时间的推移，人族必然会越来越强。

    而现在诸族也是只想保全实力，待到封锁的结界消失，再徐徐图之。

    但他们不知道这是精灵的生命守护结界，时间可达万年之久。

    要说此刻最为绝望的，无外乎是精灵族一手缔造了此事的洁安思了。
------------

第十九章 再进一步【4/4】

    赵显宗一声玄衣，漫步在皇城的街头之上。

    修士到了此等境界，念头一动容貌便会发生极大的变化，所以赵显宗也不担心会被人认出来。

    人族经过百年的时间的发展，现在已经是坐拥四城了，每一个城赵显宗都是亲手布下数个大阵，以确保能及时支援。

    虽然不解为何异族这些年来迟迟不见动静，但这对自己来说却是好事，只要这个世界的修士修为够强大，自己随时可以带着这个位面的修士降临到下一位位面。

    但这样的机会只有一次，赵显宗却不想就此白白的浪费掉，谁能保证以后还会获得这样的位面桥梁。

    人族经过这些年的发展，也是进步巨大，起码已经算是正是的步入了正规。

    这些年来人族在自己毫无节制的丹药供给下，金丹修士已经数千人了，元婴更是近百人，秦白英和王大山等一众城主，更是又进了一步，成就能元婴后期修为。

    这可是转修功法之后的元后修为，实力不可同日而语。

    此时人族虽然依旧势弱，但赵显宗相信只要再有数百年时间，人族必然会引来井喷式的发展。

    “芊芊，你带我来这里做什么？”

    一道柔和又清脆的声音远远而来，赵显宗顺着声音看去，只见两名女子携手而来。

    皆是万里无一的容貌，加上两人周身的气息不弱，是以虽然惹眼至极，但大街之上的行人皆是一扫而过，眼神不敢多做停留。

    赵显宗一眼就认出了两女，当年王大山和宋伯将两人送与自己，只是自己没有心思而已。

    当然现在也是没有心思，修为至此，不是同阶修士又岂能入得了赵显宗的法眼。

    这并非自命清高，而是境界的差距。

    “你不是想要那柄蛟腹剑吗？”杨芊芊看着疑惑的宋韵儿出声道。

    “怎么你知道它在那吗？是谁最后得去了？”宋韵儿闻言惊喜的急声道。

    杨芊芊微微一笑道：“瞧你这没出息的样，我带你来自然是知道它在那里喽。”

    说完又道：“但是据我所知宋老已经将他的伏天印赐给了你，你老实说你为什么这么想要那柄蛟腹剑，论威能它可是远远比不上宋老的伏天印哦？”

    宋韵儿看着杨芊芊戏虐的神色，双脸微微一红娇嗔道：“你明明知道还问！”

    “咯咯，我就知道你是因为它是圣祖使过的对不对？可我记得当年某人还说过她死都不去的话哦！”杨芊芊故意戏谑的说道。

    “杨芊芊！你不也是！”宋韵儿恼怒的说道。

    宋韵儿说完神色一正又道：“还有这样的话以后不准再说了，圣祖为了我们人族浴血而战，这才有了我们的现在，我们不可亵渎了圣祖！”

    杨芊芊闻言也是点了点头道：“我知道，我只是和你闹着玩的，圣祖我有怎么会去亵渎。”

    两女一边有说有笑，一边想着旁侧一栋拍卖行而去。

    看着两女从身边而过，又听到这番对话，赵显宗也是不由得一阵苦笑。

    自己什么时候地位如此超然了，连亵渎这样的词都被用在了身上。

    但这样也好，以后自己的命令就是神谕！

    找了一家临街的酒楼，赵显宗便缓步而入。

    随意点了几道小菜，要了一壶烈酒，赵显宗便细细品味了起来。

    看着街上来来往往的行人，赵显宗一刹那间恍若隔世。

    “记得上次这般，还是在倚天位面的大都城中，一瞬间便是数百年匆匆而过，而自己也是经历了数个位面了！”赵显宗举起酒杯一饮而尽。

    只是脑海中却有不由自主的浮现出了一道白色的身影，她还好吧？或许已经是化为灰灰了！

    那是自己第一个女人，或许也是唯一的一个了！

    一念至此却是索然无味，身影一晃便自酒楼内消失不见。

    再次显出身影的时候，已经是出现在了皇城的议事厅中。

    议事厅中正在处理事务的秦白英，看着突然出现的身影先是一惊，但在看清来人之后，这才急忙上前见礼。

    “恭迎圣祖！”

    “免礼！白英最近各族可有异动？”赵显宗落座后随意问道。

    秦白英恭声道：“并未异状，数十年来他们都是各据一方，虽然已经对我族虎视眈眈，但忌惮于圣祖的威名，却也不曾越雷池一步。”

    赵显宗点了点头道：“我族阵法合击之术练得如何呢？”

    “回圣祖，百年下来我族修士已经练得大成了，百名金丹修士结阵，可抗衡元婴中期修士百招而不落下风，万名筑基修士结阵可抗衡金丹修士三日不败！而元婴修士十人结阵可十招内取同阶修士的性命！”秦白英信心满满的回道。

    赵显宗闻言沉思了一会，才道：“既然如此，你们便动一动，可以试试各族的态度。”

    秦白英一愣疑惑道：“圣祖的意思？”

    “战争！修士不经历血与火的磨炼又何以突破自身，此事你们自己琢磨，人族和这些异族注定了有一战，既然如此，就将主动权真过来！”赵显宗淡淡的出言道。

    “谨遵圣祖圣谕，白英这就召集各位城主商议此事！”秦白英躬身回道。

    见诸事已毕，赵显宗一声闪身便消失不见。

    站立在皇城的云端之上，赵显宗感受着自己体内的滂湃真力，觉得自己再进一步的时机已经到了。

    出窍修士到合体期这一步很难，但对于赵显宗而言却并非如此。

    得益于位面之心的作用，自己在这个位面中本是就可以肉身破虚而行，这已经是合体期的手段了，不同的是自己的修为跟不上而已，不然一个念头肉身就能横移数万里。

    看着空间戒指后的大量灵药赵显宗喃喃道：“或许闭关数年就能更近一步了！”

    念头一动，赵显宗便出现在了底下万米之深的一座天然溶洞之中。

    双手翻转，只是一瞬便布下了一座巨大的顶级聚灵阵。

    盘膝而坐，赵显宗也不迟疑将戒指中百年来积攒下来的大量灵药尽数吞下。


------------

第二十章 是时候了

    随着时间的推移，人族开始了大规模的行动。

    人族一皇城为中心，以其余三城为支点迅速的向外扩张而去。

    距离皇城七万里外的正北方，一行数百人的人族修士队伍正快速的掠过一大片茂密的森林。

    这次地界名叫恶魔领，被使恶魔一族的大本营，但当年一战恶魔族尽数被赵显宗一人所灭，此处便成了无主之地。

    后来又被光明教占为己有，但这里却只算作是以翼族为首的光明教的前沿之地。

    再往北数十万里，才是光明教的腹地光明城。

    “队长，发现了异族！”一道人影自前方急速而来，急声说道。

    这群人的带头之人是一名年轻的人族男子，闻言问道：“人数多少？是那个种族的？”

    “是霍尔族的，人数有十余名，最高修为的是三名金丹期的霍尔人，其余都是筑基期。”

    人族自从百年前改修功法后，已经沿用了赵显宗给出的修真体系。

    “围上去！一个都不能放跑！”领头的男子出声道。

    “可是队长，我们中只有您是金丹修为，而对面却是有三名啊！”

    领头男子闻言一笑回道：“放心，论高阶修士的人数我们人族是处于劣势，但自从圣祖赐下功法后，我们人族修士的战力绝不是这些异族能想象的，上！”

    一言毕，便带头当先而去，身后的一众人族虽然依旧担忧，但却也是毫不迟疑紧跟而上。

    百年前的大战之后，人族空前的团结，全民皆有获取功法的机会，只要你有修真天赋，人族高层必然全力支持。

    这样的世界中短时间内没有所谓的阶层，修真资源归全民所有，一定程度上实现了平等。

    高阶修士也不会随意的欺压低阶修士，低阶修士虽然尊重高阶修士但也不会无端的惧怕和恐惧。

    因为他们心中都有一个圣祖，他们都是圣祖的子民。

    人要是心中有了信仰，哪怕是修士都会怕的温顺起来。

    大战一触即发，短短半日时间不到，人族死伤数十人，而数十名霍尔人尽数被歼灭。

    人族的领地有往外增大了几分。

    像这样的小规模战役，在水蓝星的各处都有发生。

    人族几乎是化成为零，全面出击，百亿修士尽数参加了这场耗时弥久的战斗。

    匆匆二十载时间一晃而逝，人族的迅猛劲头震慑了四大异族势力。

    不得已之下纷纷后撤避战，人族短短二十年时间就做到了四大势力平分了整个水蓝星。

    随着地域的扩大，人族所能获得的修真资源也是日益壮大。

    人族已经开始出现了低阶的炼丹师了，一般的补气丹、养神丹、续脉丹都可以自主炼制了，但对于筑基丹和结婴丹这样的丹药，尚且不能炼制。

    但这也是时间的问题了！

    皇城地底溶洞中的赵显宗缓缓的睁开了眼，波澜不惊没有丝毫的气息外露。

    就像是一个刚刚闭目的人，睁开了眼一般。

    掐指一算赵显宗喃喃道：“没想到二十年已过，本以为十年就可以了却是自己猜错了。”

    感受着身体内的庞**力，微微一震就能引起空间的震动，若是全力出手破碎虚空也不是什么难事。

    “合体期果然强大若斯！”

    体内的元婴一念之间便能和肉身化为为一，元婴的破虚之力，肉身也已经掌握了。

    “如此即使离开这个位面，我依旧能破虚而行！合体以下的修士连触碰我都做不到，当真是质的飞跃！”。

    神识一扫方圆十万里的范围尽收眼底，但在赵显宗的感知中，人族此时却是内部空虚，原本皇城中那无数的人族，尽数不见了。

    偌大的皇城此时人迹稀少，十室九空。

    “唰”

    念头一动赵显宗便出现在了皇城中那座巍峨的大殿之中。

    端坐首位的秦白英霍然睁开了双眸，但看到来人是赵显宗时急忙道：“恭迎圣祖！”

    赵显宗摆手道：“皇城为何如此空虚，我族修士都去了哪里？”

    感受到赵显宗那越发如渊似海的气息，秦白英回道：“二十年前圣祖离去后，我们便开始向外扩张，这些年下来我族修士一般都是在外征战历练。”

    闻言赵显宗点了点头道：“我族现在状况如何？”

    “回圣祖，目前我族元婴修士已达523名，金丹修士3456名，筑基修士456000名，练气修士数不胜数。”秦白英说完忐忑的看着赵显宗。

    “甚好！白英你去召集各个城主和一众人族高层前来，本座有事吩咐。”赵显宗说完便不再言语。

    秦白英闻言双眸中精光一闪而逝，随即便是急忙躬身而退。

    三日之后，人族数百名各方实权修士尽数汇集于皇城之中。

    偌大的演武阁中众修各个都是盘膝而坐。

    “镇西王，你是人族大能，你知道这次圣祖召我们来具体是做什么吗？”一个美妇娇声对着镇西王问道，说着说着身躯还不自觉的向着镇西王靠去。

    镇西王闻言打了一个寒颤，向侧方移了移恼怒道：“柳三娘你少对我施展你的魅术！圣祖赐我等功法是让我们为人族而站的，不是让你用来对付族人的！”

    周围的一众人族修士，闻言皆是齐刷刷的转头看向了柳三娘。

    美妇闻言神色顿时一变，寒声道：“镇西王我念你是我人族前辈，但你要是继续这样乱扣帽子，我柳三娘定要你尝尝心魔**的厉害。”

    “你简直不可...”

    “恭迎圣祖！”

    镇西王正说着，突然看到凭空而现的玄色身影便急忙出声道。

    柳三娘也是急忙行礼。

    随着赵显宗一起来的则是王大山、秦白英、宋伯等一众人族老牌强者，当然也是现在的人族修为最高者。

    缓缓扫视四周后，赵显宗淡淡出口道：“今天让你们来，是因为本座觉得人族是时候荡清寰宇了，人族苟延残喘的时间够久了，是时候一统这颗星球了！”

    众人闻言都是神色一喜，镇西王躬身道：“我等人族谨遵圣祖圣谕！”

    “谨遵圣祖圣谕！”

    众人都是随声附和！


------------

第二十一章 摧枯拉朽

    光明城中，此时汇聚了近千的异族，这些人都以翼族为首，自号光明教。

    百年时间一晃而逝，这些异族的人口也是略有增长，目前也有近五亿之众。

    “天使长，我们现在怎么办？人族现在的气焰越来越嚣张了，这年来公然挑衅我教，实在是可恶至极！”霍尔人的首领愤然出声道。

    坐在首位巨大的椅子之上的七翼男子，闻言回道：“我知道，但我们却毫无办法，我们所谓的四大势力貌合神离，甚至彼此之间也是征伐不断，我们拧不成一股绳，就拿现在的人族毫无办法。”

    下方的霍尔人恨声道：“要知道事情会到如此田地，当初我们或许就不该保存实力，而是应该合力而上，那样的话区区土著而已，还不早就灭了？”

    七翼男子嘴角一扯道：“好了，你也说了那是当初，现在做好探查便可，只要人族不过分由他们去吧，待着莫名其妙的封锁消散后，我们再作计较。”

    话音未落七翼男子就是脸色大变，一步跨出望着远方翻滚不休的天际沉沉不语。

    看着男子的动作，大殿中的一众光明教高层，同样是跟随而出。

    “这是....”霍尔首领惊骇莫名的指着天际说不出话来。

    “人族来了！备战！”七翼男子骇然出声。

    天际之上的满天满地的都是人族修士，其后更是有着数千座巨大的浮岛遮天蔽地的席卷而来，巨大的威势使得天地都好像在瑟瑟发抖一般。

    赵显宗看着万里之外的巨大的光明城，手轻轻一挥道：“荡平他们！”

    话音刚落，无数的人族便自身后席卷而出，铺天盖地的向着前方奔袭而去。

    “杀！”

    “杀尽异族！”

    而赵显宗也是身影一晃，便出现在光明城的上空。

    念头一动数万道神识之剑，便向着一众异族的化神修士而去。

    “啊！”

    “我不甘心啊！”

    合体修士的神识何等强大，只是念头一动数百的化神修士尽数化为灰灰，七翼男子虽然保的了一命，但也是神智昏昏，智商不存。

    立于空中的赵显宗，扫视着数亿异族惊恐的神色微微一笑。

    修为的压制之下，神识之剑便是自己最大的杀手锏，碾压一般的战斗方式，真的是凶残至极。

    失去了异族一众化神大能的护佑，一众异族在人族高阶修士的杀戮下宛若浮萍。

    但即使如此杀戮依旧持续了整整三日，整个光明城化为了一片废墟，光明教的异族除了周边小城早已经闻风而遁的之外，其余尽数伏诛。

    四大异族势力至此只剩下了三个。

    十日之后，赵显宗带着百亿人族修士来到了亡灵界。

    这里的土地都是黑色的，天空中也是雾气沉沉，仿佛永远没有白天似的。

    看着这样的情景，赵显宗一瞬间便知道了，这是必然是一种自己不知道的修炼体系。

    但这不重要！

    重要的是这里也是异族的所在之处，为了人族能更好的发展此族必灭！

    赵显宗一步跨出已经来到了一座巨大的骨山之上，白骨森森宛若地域。

    刚一现身一黑袍男子便出声道：“人族圣祖，万事不可太过狠辣！这封印总有消散的一日，你要是把事做绝了，你可想过日后人族当如何生存？”

    赵显宗闻言淡淡道：“威胁对本座来说毫无用处，即使封印明天就能解除，今天你们也必须死！”

    一言毕，神识微微一动无数的神识之剑便向着亡灵界的数百高阶修士而去。

    没有丝毫的巨大声响，数百修士就那么静静的当场陨落。

    黑袍男子看着这一幕惊骇莫名道：“你已经是尊王境界了？”

    赵显宗微微一笑道：“你说的境界划分本座不懂，你若是能让你的这些人投降本座，本座倒是可以给你一天活路。”

    黑袍男子闻言大怒道：“休想！区区蝼蚁还妄想奴役我等？可笑！”

    “轰！”

    随后一击而出，黑袍男子顿时被击的倒飞数百里有余，正好撞上了迎面而来的亿万人族修士。

    “杀了他了，灭了这亡灵界，我们再赶往兽人国！”随着赵显宗淡淡的声音传来，一众人族修士皆是霍然出手。

    “尊圣祖法谕！”

    又是半月之后，当赵显宗带着万亿人族到达荒古草原之时，兽人统御的数亿异族已经是严阵以待了。

    “人族圣祖，你太过分了。即使你修为通天，他日又岂能挡住我族的滔天怒火？你要是现在退去，我们井水不犯河水。他日万族再临之时，我兽人必保你人族一丝薪火不灭！”身着玄色铠甲，高约二米的大汉出声道。

    声音浩浩荡荡直冲云霄，使得双方人马都是清晰可闻。

    赵显宗听了此话淡然出声道：“区区蝼蚁安敢和本座讲条件？本座现在给你两个选择，要么投降我族保全性命，要么就是化为灰灰！”

    壮汉听了不屑一笑道：“就你们这群土著还妄想我们投降？你们即使现在势大，但依旧改变不了你们是土著的实事，人族圣祖！若不是那封印的存在，我族中能斩杀你的比比皆是！”

    闻言赵显宗知道此人说的是实话，但那又如何！

    看着这些异族高高在上的神态，赵显宗一瞬间怒火上涌道：“杀！一个不留！”

    “杀！”

    “轰！”

    “杀尽异族！”

    顺手抹去一众高阶修士之后，赵显宗便没有再出手。

    这些人族不久后都是他的后备力量来源，此时却是需要血与火的磨炼，兵贵于精，不在多寡。

    自己以合体期的修为斩杀化神如同屠狗一般，这固然有着自己功法的特殊性在里边，但也是依赖于自己的修为。

    要是自己能打造一支合体期修士的庞大军队，那么君临万界指日可待，远的不说起码只要是修真位面，必然有着自己的一席之地。

    到那时，或许许多事情就简单了很多，万事也不需要总是那么多的算计了。

    随着亡灵界的异族，逐渐的一一身陨，这片中年不见阳光的地域，也终于是拨开云雾见青天。

    缕缕的炙热阳光照射而下，正在逐步驱散此地的阴寒之气。

    三月之后，人族连灭三大异族势力，其速度势如破竹，手段更是摧古拉朽。

    至此人族已经占据了除了生命之森之外的所有地域，浩瀚无边的水蓝星除了那茫茫无际的大海之外，几乎尽数落入人族之手。

    三大异族势力虽然覆灭，但依旧有着不少的异族逃窜而出，向着那茫茫大海隐遁而去。

    对此赵显宗毫不在意，只要大势在手就行了，自己要的是人族能有一个好的修真环境，些许漏网杂鱼或许讨厌，但也无伤大雅。

    “圣祖，我们现在已经灭了三大势力，只余下了生命之森的生命盟了，我们何时进军？”王大山崇敬的看着赵显宗说道。

    闻言赵显宗摆手道：“不急，尽快的整合资源，先提升我族的修士数量和阶位再说。”

    王大山回道：“是！”

    看着王大山离去，赵显宗又对着秦白英道：“要是资源充足的话，可以强行提升一下我族那些天资不高的修士修为。”

    秦白英闻言一愣，但还是急忙回道：“白英知道了。”

    赵显宗看着诸事已毕，便一步跨出向着皇城而去。

    杀了如此多的异族修士，新的位面终于是再一次出现了，这到也算是意外之喜。

    本来赵显宗还打算分解气运书籍来开启下一个位面的。

    “竟然是这个位面！”


------------

第二十二章 斗破世界

    新出现的位面，竟然是一个赵显宗不太想去的位面。

    因为这个世界和赵显宗此时的修真体系完全不同，除非是有大机遇，不然自己收获的注定不多。

    斗破世界！

    这是一个有着斗帝的世界。

    这个世界的这些修士，分为斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    按照赵显宗降临不同世界的经验来看，自己合体期的修为或许相当于斗破世界中的斗圣境界，但由于自己手段特殊或许能比一般的斗圣更强一些而已。

    但这远远不够，没有记错的话斗破世界中的萧炎可是开了挂的存在，不到四十岁就成了斗帝了。

    和这样的开挂人士比起来，自己同为地球人类，着实是拿不出台面了。

    自己历经数个位面，历时数百载才机缘之下晋升到了合体期，现在让自己去这样一个位面截取机缘，这不科学！

    但却也无法改变，除非自己放弃继续降临，不然就绕不过这个斗破世界。

    “罢了，暂且先在这方世界继续闷头发展吧！”赵显宗压下心头的思绪，纵身而起继续向着皇城跨步而去。

    在其后的数十年期间，人族终于迎来了井喷式的发展，地域辽阔自然修真资源多了起来。

    王大山、秦白英等一众人族高阶修士终于耗时百年后，晋级了化神之境，也就是出窍期的修为。

    至此人族化神修士十七人，元婴修士1789人，金丹修士30025人，其余低阶修士数不胜数。

    这样的实力早已经超越了凡人位面的人界实力的总和了，听着秦白英的汇报，赵显宗心中对掌天瓶越发的看重了起来。

    果然是仙器！

    有此物在，再加上人族庞大的人口基数，修道一途除了天灾之外，便再无**！

    要是当年那韩立也是能建一方势力，通过此物的扶持，自己也要退避三舍才是！

    只是一个人的心性注定了他的道路，若是自己没有获得这诸天降临系统的话，得到掌天瓶后或许也会隐而不宣吧！

    “圣祖！”宋伯躬身行礼道。

    闻言赵显宗淡淡道：“何事？”

    以往前来拜见汇报诸事的一般都是王大山或者秦白英，宋伯自从百年前禹城之后，倒是甚少单独前来。

    宋伯微微躬身道：“生命盟的洁安思来了，她欲拜见圣祖，此时王城主和秦城主正在作陪，特遣晚辈前来征询圣祖的意思。”

    赵显宗闻言微微一笑道：“倒是好心性，本座以为她忍不了几年，却不曾想她倒是能忍。”

    宋伯闻言微微一愣，随即道：“圣祖算无遗策，晚辈佩服！”

    赵显宗摆手道：“你退下吧，宣她进来。”

    “是！”

    片刻时间不到，王大山和秦白英联袂而来，只是两人的身侧这次还跟着一个白袍的精灵女子。

    容貌精致，体态婀娜，修为也是有着化神期的修为，周身之上更是有着一种令人自然而然想要亲近的气息，此女即使放眼赵显宗所见之人，也排的上头几名了。

    三人行至厅中，王大山和秦白英皆是躬身行礼。

    但精灵族的洁安思却只是微微点头示意，对此赵显宗也不甚在意，这些异族一度来习惯了高高在上，这从那三个宁死不降的异族就能看的出。

    “人族圣祖，恕我直言此番前来是为了我们双方的和平而来，我知道人族此时势大，但等结界破时，人族必然有着灭顶之灾！”

    洁安思说完又道：“但我族愿保人族安宁，只要你们现在和我们井水不犯河水，他日人族有难之时我精灵一族必会出手相助。”

    赵显宗闻言淡淡的扫视了一眼道：“你们太过自大了，不妨让本座来猜猜这整件事情如何？”

    洁安思闻言一愣，美眸中疑惑之色一闪而逝，但还是大方的回道：“圣祖请讲，洁安思洗耳恭听！”

    赵显宗淡淡一笑道：“你们是为位面之心而来对不对？”

    “你知道？”洁安思惊骇的出声道，此时却是再也保持不住方才那淡然的神色。

    赵显宗毫不在意，继续说道：“对于这封锁了星域的结界本座不知，但也能猜测一二，这结界从何而来我们暂且不说，但若是这结界短时间之内就会消失，我想你也不会来此对吧？所以本座认为，你是知道的，而且还知道它多久才会消失？”

    洁安思听着这洞悉一切的话，又看着首座的那道玄色身影，一时间失了方寸。

    “人族圣祖这都是你的猜测而已！”洁安思稳下心神后回道。

    赵显宗点了点头道：“没错这是本座的猜测，但不管怎么说，我人族随时有着灭杀你们的能力，你现在拿一个莫须有的承诺来就想获取活着的权利，是不是有点太异想天开了？”

    “你....”洁安思愤然起身，但终究还是没敢口出恶言。

    良久才愤然道：“那你的意思呢？”

    赵显宗淡然道：“投降我人族，做我们的先锋军，本座可以饶你们不死！”

    “休想！我们乃是称霸一方河系的存在，又岂会投降你们这些区区的土著！妄想！”洁安思盯着赵显宗恨声道。

    赵显宗闻言微微摇头道：“你们根本不知道世界有多大，你们这些异族才是真正的蝼蚁。”

    “呵呵，口出狂言，信口开河谁不会！”洁安思嗤笑道。

    此时她已经做好了身死的准备，既然谈不拢自己的结局就已经注定了，所以此时她无所畏惧。

    赵显宗看着洁安思的神色，突然一指点出，将自己经历的数个位面掩去了一些重要的信息，并微妙的修改之后，直接向着洁安思灌输而去。

    看着突然向着自己出手的赵显宗，洁安思心中也是一阵骇然，但她知道自己是躲不过的，此人一念之间就覆灭数百和自己同阶的修士的手段，已经是生命盟的噩梦，也是她自己的噩梦。

    只是想起自己的作茧自缚来，不自觉的有些懊恼。

    王大山和秦白英，看着赵显宗出手，却都是一阵快意。

    他们早就受不了这些异族一贯那高高在上的态度了，要不是赵显宗没有下令，他们早都想率人族踏平生命之森了。

    但预想中的血腥画面并没有出现，王大山和秦白英彼此疑惑的对视了一眼，他们都看出了这显然是灌输记忆，而不是抹杀。

    厅中的洁安思良久才微微睁开了眼，只是脸色却是煞白了很多。

    特别是记忆最后，那一道破碎无数屏障，自虚空而来的巨大手掌，带给了洁安思无尽的恐惧。

    在她的记忆中，这样的手段或许还在父神之上！

    这真的是人类吗？

    就这些区区的土著也能有这样的神明吗？

    “你可看见了？”赵显宗淡淡道。

    “我看见了，可是....”

    “无需可是，本座现在再问你，生命盟愿不愿意做我人族的先锋军？”

    洁安思听了此话，本该断然拒绝的话却再也说不口，若是方才自己看到的画面是真的话，那么此人或许就是一位身受重伤的神明！

    投降在一个神明的麾下也不是什么不能接受的事情吧？

    念头至此洁安思微微行礼道：“精灵一族暗夜部洁安思愿为圣祖效力，但若是我族需要之时，洁安思还需回归！”

    赵显宗不在意的摆手道：“你来去自如，本座不限制你的自由。”

    “洁安思谢圣祖！”洁安思微微一喜回道。

    王大山和秦白英看着神态巨转的洁安思，都是疑惑不解。

    这些异族的高傲他们可是深有体会的，那到底是看到了什么才让这看似高傲无比的精灵女子，这么快的俯首称臣的呢？

    但不管这么说，在万族降临1145后整个星球再次一统。

    依旧是人族为尊，但不同的是，世界已经是大变了一个样子，数千个异族和人族和平相处，修真文明取代了原来的科技文明。

    洁安思率着旗下的数千异族合计六亿修士，正式的并入了人族，成为了人族军团的先锋军团，洁安思任军团长。

    而人族也在赵显宗的示意下，正式的成了了三十六个军团，每一个军团人族修士多达五亿。

    以化神修士和元婴修士为带领者，除了修炼之余，便是不间断的磨合阵法。

    赵显宗期待自己降临斗破世界的时候，是携着这震天的威势降临的。

    若是能把斗破世界搅的天翻地覆，是不是会再次获得一个位面之梯呢？

    这一切都不知道，但即使不能获得，凭借这股势力也能让自己获得更多的机遇，这点是毋庸置疑的。

    一切都在有条不紊的进行着，赵显宗也自洁安思之处，得到了封印的消息，当知道封印有着近万年的时效后也是微微松了一口气。

    万年之后自己早就不在这个位面了，纵使是真神亲临自己又有何惧。

    岁月荏苒在赵显宗的闭关中，时间又是百年一晃而过。

    感受到此方世界对自己的作用越来越小后，赵显宗便不愿在等下下去了。

    “是时候离去了！”赵显宗一步跨出矗立在云端呢喃道。


------------

第二十三章 恭送圣祖【1/4】

    人族第一城，皇城议事厅。

    看着下方数百的人族高阶修士赵显宗道：“白英说说我们人族的情况吧。”

    下方的秦白英闻言踏前一步出言道：“回圣祖，我人族目前化神修士四名，元婴期修士2150名，金丹修士45125名，低阶修士不计其数。”

    赵显宗满意的点了点头，有着掌天瓶相助两百年间，能有现在的繁荣之景依旧算不错了，化神修士却并不是那么好成就的。

    “洁安思说说你们现在的情况吧！”赵显宗看着洁安思淡淡道。

    众修间唯一的异族洁安思闻言行礼道：“多谢圣祖赐予的功法，百年来我们通过专修后，拥有化神修士115名，元婴修士15052名，其余的低阶修士不计其数。”

    洁安思说完还有意无意的扫了秦白英一眼。

    秦白英看着洁安思的眼神，一瞬间怒火上涌，但赵显宗当面，她却也不敢造次。

    洁安思自从带着数亿异族成为了人族的先锋军团后，虽然摄于赵显宗的命令双方都没有起太大的争端。

    但是或明或暗的交锋，一直持续不断。

    特别是这些异族，再转修功法后，高阶修士还狠狠的压了人族一头。

    赵显宗闻言更是满意了，这样的实力要是自己带着降临到斗破世界会不会大材小用了？

    或许应该再等等，因为位面联通的桥梁只有一次，自己不可轻易浪费掉。

    念及此处后，赵显宗出言道：“很好，你们接下来好生修炼，尽早的提升自己的修为，本座会留下一座藏经阁在这皇城之中，无论人族还是诸族凡有功者均可入阁挑选功法。”

    说完又道：“本座希望他日再临之时，我人族已经有了自保之力！”

    听着这离别的话语秦白英等一众人族修士，神色皆是一愣，随即便急声道：“圣祖....”

    “切莫多言，雏鹰终归是要自己学会飞翔的，本座护佑的了你们一时，却护佑不了你们一世，封印万载才消，你们有的是时间准备。”赵显宗挥手打断道。

    秦白英微微上前一步躬身道：“那圣祖何时才会再临？”

    赵显宗闻言沉思了一会道：“届时你们会知道的，说不定届时本座也会带你们一起。”

    众人闻言都是一愣，但随即都是面露欣喜之色齐声道：“愿随圣祖左右！”

    洁安思看着场中的情景，美眸微微一闪，果然！这人族圣祖是有着破除封印的能力的，不然他怎么能离开这里？

    如此看来自己当初的猜测并没有错，这必然是一位受伤的真神级人物！

    对于洁安思的自动脑补赵显宗并不清楚，不过这样也好在赵显宗离去后，她依然是不敢造次，至少万年之内不敢！

    三日之后，皇城之中人满为患，地面之上、天空之中到处都是人影。

    无论是异族还是人族，都是面色恭敬的望着高空之上那道玄色的身影。

    赵显宗环顾四周出言道：“本座欲周游万界而去，今日留下此桥，待桥显真体之时，便是再见之日！”

    话音刚落，一座虚幻的巨大石桥边凭空出现，没有一丝丝的法力溢出，就像这座石桥本身就在那里一般。

    众人好奇的向着石桥望去，只见宽千丈，长万丈，通体洁白如玉，但却又有着石头的质感。

    只是此时一头横在空中，另一头却插向了微微波动看不真切面容的虚空。

    看着出现的石桥，赵显宗了然，这一端已经放下了，等自己在另一个世界放下了另一端后，两者必然会相互连接。

    诸事已毕，赵显宗收手而立。

    又是缓缓的扫视了这个自己待得时间最久的位面片刻。

    “降临！”赵显宗神识一动便向着新出现的斗破位面点去。

    随即在一众人族和异族的注视中，赵显宗的身躯顿时化作了点点星光随风而逝。

    “恭送圣祖！”

    “恭送圣祖！”

    “恭送圣祖！”

    这一刻无论是异族，还是人族皆是躬身齐声喝道。

    不少人甚至已经是红了眼眶，特别是那些没有修炼资质的凡人，他们知道自己或许再也见不到圣祖的再次降临了。

    “圣祖走了！”

    “是啊，他走了。他或许都不记得我们了吧？”

    “或许记得吧，只是他那种层次的人物，我们确实高攀不起的。”

    天空中众修之中的两名貌美女子，看着消失不见的赵显宗喃喃道。

    在赵显宗走后的数十年后，人族在人族的各个城市中竖立了无数赵显宗的石像。

    这些石像栩栩如生，神态各异。

    有的是赵显宗手提青冥剑的杀敌英姿，有的是赵显宗手握掌天瓶为人族炼丹的场景。

    在当年赵显宗一人御万族的地方，更是竖立了一座万丈高的巨大石像。

    那是浑身是伤的赵显宗，独立御敌护佑人族的孤绝背影！

    最为讽刺的是，还有一尊石像是赵显宗一指点出收服洁安思的场景。

    洁安思起初对此等石像甚是抗拒，但迫于人族的强势态度终究还是妥协了。

    而人族的皇城，随着时间的飞逝，逐渐的被人们封为人族的圣城，皇城中赵显宗留下的藏经阁，更是成了圣阁。

    人族修士皆是以能进入圣阁一次引以为荣。

    而当年那些没有灭杀干净逃亡海外的一众异族，都是成了人族的炼刀石。

    每一天都会有着无数的人族，修士或是孤身一人，或是三五成群的前往海外，去经历那生死之战，以期望能突破自身。

    对此一众人族高层，也都是保持支持的态度。

    但为了保护人族，数千名人族大能亲赴外海，逼迫一众异族的余孽签下了数个不平等条约，约束了他们高阶修士。

    秋风瑟瑟，天地一片肃杀之景。

    禹城之外数十名人族大能，仰望着那万丈高的巨大石人各个都是神色莫名。

    “你们说圣祖真的还会再回来吗？”王大山出言道。

    “会的！圣祖的话，什么时候假过！”秦白英坚定的回道。

    “我也相信圣祖会回来的，他说过还要带我们君临万界的。”一道青色的身影抬头看着巨大的石像道。

    这正是宋韵儿，她和杨芊芊两人也是先后晋升了元婴期，实力在一众人族晚辈中也属顶尖。

    一阵瑟瑟的秋风微微送过，数十人都是缓缓消失了踪迹。

    只留下了那道孤绝的背影，依旧矗立在那里。


------------

第一章 废材退婚流【2/4】

    夜色寂寂，月朗星稀。

    站在万丈高空之上，赵显宗神识缓缓扫过脚下的小小城池，思索着下一步的打算。

    这里便是斗气大陆，脚下便是乌坦城。

    神识中赵显宗很轻易的便找到了，和自己来自同一个地方的那个青年。

    夜色下，一间不小的宅院的后崖上。

    一个青年吐掉嘴里的草根，面色狰狞的冲天咆哮道：“我草你奶奶的，把老子穿过来当废物吗？草！”

    赵显宗听着这个久违的国骂，也是不禁微微一笑。

    但随即便对此人失了几分好感，不穿越你就不是废物吗？

    这虽然是一个强者为尊的世界，但穿越后萧炎一上手就有了一个不错的身份和地位，即使一生不能修炼，也会比前世过得更好。

    而且一上手就有一个背景强大的箫熏儿誓死追随，这已经是妥妥的人生赢家了！

    赵显宗想起了自己最初经历民国位面之时的尔虞我诈和枪林弹雨，不觉微微一叹。

    自己民国位面历经了十数载的苦苦算计，才打开了降临倚天位面的通道。

    其后又是数百年的苦苦挣扎匍匐，这才来到了斗破世界。

    按照系统的尿性来看，这些位面是一层一层递进的。

    而这萧炎上手就来到了斗破世界，而且其后用了不到二十年时间就晋升斗帝，人和人真是比不得。

    压下心头的诸多思绪，赵显宗一步跨出，便来到了城中。

    “废材退婚流看样子快开始了，自己是时候布局了！若是能顺手除掉萧炎这个不确定因素那自然是更好了。二十年就成了斗帝的人，还是要除掉的好，这种人要是不能为自己所用，必然是大祸！”

    对于收服赵显宗显然没有这个打算，这些自诩为天之骄子的人，都是头生反骨的存在，谁招惹谁倒霉。

    凡人位面的李寻就是活生生的教训，随意找了一家酒家住了下来。

    “按照猜测来看，自己此时应该是斗帝之下再无敌手，但这方世界的斗法手段自己尚且不清楚，还是要找个对手试探试探，阴沟中翻船的事，还是不要发生在自己身上的好。”

    这一日赵显宗正盘膝而坐，思索着如何才能获得所谓的成帝本源。

    按照目前的情况来看，这个世界对自己有用的或许就是这大帝本源和异火了，若是自己能得到它或许再进一步也不是不行。

    “咦？来了？”

    神识中三人正快速的向着萧家而去，这三人是一老者，带着一男一女，男的俊俏，女的靓丽，但这也就是普通人的看法。

    赵显宗看到的却是另一幅画面，修为至此，赵显宗的感官的何等敏锐，这看似俏丽无双的女子，在赵显宗看来却是周身浑浊不堪，气息杂乱给人的感觉污秽至极。

    这是因为这些人的修为太低，体内的杂物太多导致的，随着修为的提升，自然会做到冰清玉洁。

    片刻之后萧家宅院中，果然发生了废材退婚流。

    之前的俏丽女子抿嘴道：“请记住，我这次来萧家是等到了我老师，云岚宗宗主的首肯的。”

    “你可以把这当成是威胁.....”

    其后又是数番的口水战，最后萧炎愤然起身道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    这一句话赢得了满堂的喝彩声！

    即使连纳兰嫣然也被此话，深深的震撼了。

    萧薰儿听了更是双眸中异彩涟涟。

    这番闹剧最终因为，老者发现了萧薰儿眼中那道细细的金色火焰，而得以告终。

    乌坦城外，老者带着纳兰嫣然和青年男子急速的飞驰着，好像其后有着什么洪荒猛兽一般。

    一直奔跑了数百里这才长长的呼了一口气，停了下来。

    纳兰嫣然整了整衣衫疑惑道“葛老出什么事了？为何这般慌张？”

    老者闻言抹了抹头上的冷汗苦笑道：“少宗主，这次我们或许惹下大祸了。”

    纳兰嫣然不解道：“为何这般说？”

    老者的回道：“方才那萧家不简单啊！”

    纳兰嫣然微微一笑道：“无妨，我们云岚宗在这加玛帝国还会怕一个萧家？”

    老者再次苦笑道：“少宗主，你是不知道这个世界上厉害的人有多少，我怀疑萧家最后出声的那名小姑娘，就是那些隐世家族的人。”

    说完又道：“我们这次...这次或许真的...惹祸了..”

    纳兰嫣然闻言双眸一闪，正欲说话之时，却突然双眸一凝。

    因为他看到了老者身后，不知道何时突然出现了一道玄色的身影，此人来的无声无息，要不是自己恰好抬头说不定也不会发现。

    老者看见纳兰嫣然久久不语，也是察觉到了她的神色，猛然回身喝道：“什么人！”

    赵显宗微微一笑道：“本座九宗真人，途经此地见此女筋络清奇。是个可造之才，倒是起了几分指点的心思。”

    葛叶作为五星斗师，只是一扫就看清了这名气质超然，面容俊朗的男子毫无修为傍身。

    所以嗤笑道：“就凭你？纳兰嫣然乃是我云岚宗的少宗主，有着斗皇强者的亲自指点，还需要你一个凡俗之人来指点？速速退去，我便饶恕你冲撞之罪！”

    要不是觉得赵显宗有点诡异的话，他早就出手格杀了，区区凡人他顺手为之而已。

    赵显宗闻言神色波澜不惊，继续看着纳兰嫣然道：“小姑娘，你怎么说？”

    “你....”葛叶正欲再次出言。

    “葛老！此事嫣然自有主意！”纳兰嫣然猛然出言制止道。

    说完对着赵显宗微微一福道：“真人，嫣然有礼了！”

    说完又道：“真人能看中嫣然，是嫣然的福气，但嫣然却已经拜师云岚宗了，我师云韵乃是五星斗皇强者，所以可能要辜负前辈的厚爱了。”

    赵显宗看着此女虽然年纪轻轻，但说话之间却是有理有据，不卑不亢，威胁之语也是说的有进有退，此时的萧炎却真是配不上此女。

    闻言赵显宗淡然一笑道：“如此也好，本座且随你亲上一趟云岚宗，听听贵宗主如何说可好？”

    纳兰嫣然闻言神色微微一闪，“此人气质超然，但却毫无斗气傍身，但他又言辞灼灼，显然是有大本事的人，带他走一趟又何妨，皆是自有师尊处理！”

    于是笑着回道：“那就有劳真人随嫣然走一趟了。”

    说完就欲带路而行。

    只是刚欲迈步，就听见赵显宗道：“无需如此麻烦，你指明方向便可。”

    纳兰嫣然闻言一愣，但还是回道：“北方四千里外，便是我派宗门之地，我们只需一路北上即可。”

    赵显宗闻言微微一笑道：“诸位不要惊惧！”

    就在众人疑惑的时候，只觉得一股天地大力突然禁锢的自己的身躯。

    但尚且来不及挣扎，就觉得眼前的场景陡然一晃，一座巨大的山脉就出现了在了几人面前。

    赵显宗微微一笑道：“可是此地？”

    葛叶一时间心神大惊，急忙躬身到底急声回道：“是此地，前辈请您饶恕晚辈之前的冒犯之语，前辈恕罪！”

    纳兰嫣然和那名青年男子，一时间也是惊骇莫名，这等手段已经完全脱离了他们的认知了。

    “我是不是做错了，刚才的话一定已经引起了前辈的不快了！我真是傻啊，自作聪明！”纳兰嫣然心中对自己方才的推脱之语已经是恼怒不已。

    但看着赵显宗依旧亲来云岚宗，心中又是燃起了一丝希望，如此看来前辈对自己并没有生气！

    “进去吧！”赵显宗淡淡说完之后，就是一步向前跨出。

    “前辈...”

    正欲出言提醒有护山大阵的纳兰嫣然，想起了方才赵显宗的手段，又生生的止住了话头。

    果然，随着赵显宗带着他们一步跨出，本该威力无双的护山大阵，只是微微一闪便又平静了下去。

    赵显宗神识一扫，便发现山巅之上有着一造型古朴的大殿，其中一道曼妙的身姿正盘膝而坐。

    “这应该就是云韵了吧？”

    “咦？”

    赵显宗感觉到在云岚宗的后山中，尚有一道气息强于云韵许多的身影。

    念头一转，赵显宗便知道这或许就是那位垫脚石云山了吧。

    不做理会，赵显宗携着三人，一闪便出现在了那道曼妙的身姿前。


------------

斗破


------------

第二章 斩帝如斩狗【3/4】

    赵显宗携着三人一闪而出，但即便如此那道盘膝而坐的身影，依旧是毫无反应。

    这一幕落在了葛叶和纳兰嫣然的眼中，使得两人更是震惊莫名。

    皇级强者的感知力何等超群，但即使如此已经是毫无反应，那么这位九宗真人到底是什么修为？

    尊级？圣级？还是那无上的帝级？

    “呼！”

    缓缓的出了一口气，云韵终于是收功而起。

    只是一瞬间她便是双眼一缩，神情微变！

    因为在她的面前赫然站立着四人，其中三人她认识，但那名玄色的男子却是毫无印象。

    环顾四周，发现大殿中的殿门完好无缺，那么他们是怎么进来的？

    进来之后为什么自己毫无察觉？

    这一切的问题必然是处在这名陌生的男子身上的，但自己却察觉不到他的修为！

    压下心头的惊惧云韵看着纳兰嫣然出言道：“嫣然到为师这边来，说说这是怎么一回事！”

    纳兰嫣然闻言看了一眼赵显宗，见赵显宗神色波澜不惊，便乖巧的走了过去道：“师尊，嫣然是去乌坦城时，遇见前辈的，前辈说想来我们宗门，嫣然便自作主张了，还望师尊勿怪！”

    云韵闻言下意识的松了口气道：“阁下如何称呼？我便是这云岚宗的宗主云韵！”

    赵显宗闻言道：“本座九宗真人，你这徒儿本座要了，云宗主以为如何？”

    云韵闻言神色微微一变道：“嫣然乃是我钦点的云岚宗少宗主，真人这般行事与强夺何异？”

    赵显宗闻言一笑道：“本座却不是和你商量，你要是不同意本座自然会成全你。”

    说完赵显宗也不见动作，但云韵却是猛然神色大变，因为就在赵显宗话音落下之后，她却是猛然感觉周身已经是不能动弹。

    随即便是铺天盖地的杀伐之气向着自己袭来，一瞬间自己便像是身处在尸山血海之中，周围尽数是无数的杀戮，血腥之气一时间已经是侵袭了她的神志。

    云韵知道，要是再过片刻，自己必然会神志丧失，化为一具只知道杀戮的傀儡，但对于这样的手段她却毫无反抗之力。

    “前辈...请你手下留情！”

    杀伐之气虽然只是想着云韵而去，但看着突然脸色苍白动弹不得的云韵，纳兰嫣然也是知道，必然是赵显宗使得手段，所以急声乞求道。

    闻言赵显宗念头一动，无尽的杀伐之气随风而散。

    这种手段却不是青冥剑中的煞气，而是赵显宗这些年来杀伐过多，而汇聚的杀伐之力。

    本来尚且没有此等威力，但在末日位面中和无数异族战斗中，却是得到了极大的提升，这种手段虽然对高阶修士用处不大，但对于云韵这种却是最好的手段之一。

    因为要通过这纳兰嫣然布局，所以赵显宗却是不能真的杀了云韵，那样的话纳兰嫣然必然会对自己留下仇恨。

    杀伐之气一去，云韵就是回过了神来，只是脸上已经是苍白一片。

    看着赵显宗惊惧道：“前辈手段通天，倒是云韵眼拙了。”

    赵显宗摆手道：“无妨，本座会在你这云岚宗住下来，你们师徒要是有什么修习不解之处，本座也会为你们一一解惑。”

    云韵闻言也是一喜躬身回道：“多谢前辈大恩！”

    纳兰嫣然也是欣喜道：“前辈，那我是不是也要拜您为师啊？”

    “无需如此，本座只是指点于你，拜师就算了吧！”赵显宗淡淡的说道。

    闻言纳兰嫣然神色不禁一暗，但还是回道“多谢前辈。”

    挥手就将还在震惊之中的葛叶和那名男子送出了大殿，赵显宗也不避讳云韵直接道纳兰嫣然道：“本座的修习手段却和你们的略有不同，你愿不愿舍弃之前所修转修本座的功法？”

    纳兰嫣然闻言一愣，但想着方才赵显宗的种种手段，又是心动不已，但最终还是把征询的目光看向了云韵。

    云韵看着自己这个徒儿，到现在还尊重着自己，也是心中一阵欣慰，出言道：“嫣然无需犹豫，此事你单凭本心就可！”

    纳兰嫣然闻言看着赵显宗道：“前辈，嫣然敢问前辈的功法修至极限可称帝否？”

    听着这豪言壮语，赵显宗微微一笑道：“本座的功法修至极限，斩帝如斩狗！”

    云韵和纳兰嫣然闻言都是心头一跳，她们丝毫不怀疑这番话的真实性，因为那要看是什么人说的！

    “晚辈愿意！”纳兰嫣然躬身回道。

    赵显宗闻言微微一笑，瞬间一指向着纳兰嫣然的眉间点出，收手道：“你就在此地好生参悟，有疑惑之处可问本座。”

    说完对着面露期待之色的云韵道：“你若是也想参习，也行，但在此之前却有一事需你去做！”

    云韵闻言一愣，反应过来后躬身道：“前辈请吩咐，晚辈能做到的一定会尽力而为！”

    赵显宗道：“去一趟乌坦城荡平萧家，再来见本座！”

    “乌坦城，萧家？”云韵疑惑不已。

    纳兰嫣然听到萧家也是一愣，但随即便神色平静了下来。

    但还是躬身道：“晚辈这就前去，前辈放心！”

    看着就欲离去的云韵，赵显宗出声道：“且慢！此行需又一人相助方可！”

    就在云韵和纳兰嫣然疑惑之时，只见赵显宗单手一抓，一道身影猛地出现在了大殿中。

    新出现的人影，周身气息庞大至极，云韵感觉至少是自己的十倍之上，看去了人影的面容之时更是惊骇莫名。

    云山！

    云岚宗前任宗主！

    自己的师尊！

    只是这名明显有着斗宗实力的老者，此时也是面色惊恐之极。

    看着端坐首位的赵显宗，云山神色惊惧道：“前辈？不知道晚辈可有得罪之处。”

    任谁在闭关之时，被人活生生的强行摄来，都会知道自己的处境的。

    赵显宗闻言淡淡道：“云山你陪云韵一起去一趟乌坦城，本座之事让云韵路上再告知于你便可！”

    云山疑惑的看了眼云韵，点头躬身道：“晚辈知道了！”

    “去吧！”

    挥退了两人，赵显宗便微微闭目不再多言，纳兰嫣然也是收拢心神，仔细的领悟着脑海中出现的，完全和自己之前修炼方式不同的功法。

    尚在乌坦城时，赵显宗就察觉到那萧薰儿有着皇级强者护身，所以这次才让云韵和云山两人一同前去。

    “呵呵，一斗宗一斗皇，想来没人挡得住吧！”

    赵显宗没有自己出手原因也是简单，谁知道那萧炎身后会不会和那韩立一样？

    云岚宗外，两道人影急速的御空而行，周身气息都是浩大无比。

    “师尊你....”行进中的云韵尚且还在疑惑云山的突然出现，也疑惑云山的修为。

    云山出声道：“我的事以后再说，但我听了你的话，我怀疑前辈最少都是有着斗帝修为的高人！”

    云韵惊呼道：“斗帝？还是最少？”

    云山看着云韵惊讶的神色道：“你修为只是斗皇，对于许多事不了解，为师也是从魂...”

    说道这里猛然住口不言，随即道：“反正总而言之，只要我们抓住机遇，这次说不定就是我们一飞冲天的契机！”

    云韵点头道：“这我知道，只是这乌坦城的萧家有何特殊之处，能让前辈如此挂心？”

    “高人的心思谁知道呢，或许只是因为想要帮你那徒儿，了结掉那所谓的三年之约吧！”云山想起自己从葛叶处得来的事情经过后，分析道。

    说完又道：“无论如何，我们都不可大意，前辈让我们联袂而来，说明那萧家必然有着诡异之处！”

    云韵闻言缓缓的点了点头，脸色也是慎重了起来。

    乌坦城中萧家，自纳兰嫣然走后，萧炎都处于一种深深暴怒之中，这是地球人的共性，那就是本事或许没有多少，但所谓的自尊心却是每个人都有。

    但幸好有个箫熏儿相伴，也算是平复了萧炎心中的怒火。

    “三年之约，呵呵三年，我萧炎定要你知道后悔！”萧炎心中暗暗的想道，但随即想到自己身体的诡异之处，就又是一阵烦闷。

    但祸福相依，就在萧炎万念俱灰之时，神秘的随身老爷爷突然出现了。


------------

第三章 萧炎变杨过【4/4】

    时来运转，我果然是天命之子，这是萧炎此时的心态。

    但有时候祸福相依并不是没有道理的，随着天色的渐渐阴沉下来，整个乌坦城也慢慢的陷入了一片安宁祥和之景。

    但随着一声暴喝响起，整个乌坦城猛然宛若一湖净水被扔下了一颗石子一般，泛起了阵阵涟漪。

    “萧家之人速来受死！”云山站立于沉沉夜色高空之上，声音浩浩荡荡传遍了四方。

    云山斗宗实力，自然能知道萧家的位置，只是出于小心却是要先试探出萧家的隐匿力量，修为至此每一步看似毫无意义，但其实有时有着诸多的算计在其中的。

    任何世界能身处高位者，又岂会是泛泛之辈。

    萧家大厅中正在为退婚一事恼怒的萧战，听到这般浩大的声音，一时间也是心神惊惧。

    纵身而起看着空中的两道身影，感受到那其中的绝世力量，萧战一时间心若死灰。

    虽然不知道，萧家因何惹上了这等祸事，但他依旧知道，萧家完了！

    萧战一念至此抱拳行礼道：“两位前辈，晚辈萧战添为萧家家主，敢问萧家可有得罪两位之处？”

    云山看着萧战的修为，不屑一笑道：“我乃是云岚宗太上长老，你现在可明白了？”

    萧战闻言神色一怒道：“你们云岚宗是不是欺人太甚了，先是退婚在先，现在莫不是又要灭我萧家一族？前辈修为通天，但如此做就不怕天下人嗤笑吗？”

    云山闻言一笑道：“嗤笑？你萧家利用我派弟子纳兰嫣然在先，骗她盗取了我派天极功法云岚心经，其后你们又背信弃义休她于后，今日我灭了你萧氏一族，又有何不妥？”

    萧战闻言气的浑身哆嗦不已，望着天空之上的两人颤声道：“颠倒黑白，指鹿为马，你们...你们欺人太甚！”

    如此浩大的动静，早已经惊动了乌坦城中的所有人。

    其余两个家族也是遥遥观望，但不敢越雷池一步。

    但他们心中，都很清楚，萧家完了！今夜过后再无萧氏一族！

    本该是值得庆贺的一件事，但两个家族都是悲从心来，高阶斗者恐怖若斯！

    这个世界注定是一个强者为尊的世界，弱者连死都要背负着恶名去死！

    “浩儿，牢记今晚的一切，记住强者为尊这句话！”一名老者看着年幼的小孙子出言道。

    “浩儿记下了。”小小的稚童小人大样的点头回道。

    萧家中，萧炎、萧薰儿等人也是问询赶来，听清了事情的经过之后一个个都是怒火上涌。

    云山看着萧炎道：“你便是那位说莫欺少年穷的少年？”

    萧炎愤然道：“是我！怎么了！”

    云山微微一笑道：“不怎么，只是让你受死而已。”

    话音刚落，云山便是向着地面上的萧氏异族人一掌拍出，平平淡淡的一掌，在临体之时却是陡然化作了方圆数丈之大。

    青色的斗气流转其上，浩大的威势铺天盖地。

    “这就是高阶斗者的实力吗？呵呵，看来我却是要死了。”感受到这掌的巨大威能，萧炎绝望的闭上了双眼。

    “萧哥哥！”

    一声惊呼，一道人影便挡在了萧炎身前。

    萧薰儿一袭青衣，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，身材窈窕动人。

    萧炎看着巨掌转瞬而至，一时间亡魂大冒急声道：“你快躲开！你真傻！”

    就在这千钧一发至极，一道黑色身影突然而至，一掌迎上，生生的挡住了这看似无敌的一掌。

    “轰！”

    一声巨响，萧家无数的房舍在这样的碰撞下，轰然倒塌。

    萧薰儿看着出现的人影急声道：“凌叔！”

    黑袍男子回身道：“无碍，我在呢！”

    云山看着场中出现的黑袍男子，微微一笑道：“终于来了，我还以为你能忍多久呢？”

    场中的黑袍男子闻言一愣，随即道：“你既然知道我，还不速速退去，免得惹下杀身之祸！”

    一众萧家人看着这样的变故，都是目瞪口呆，但随即都是欣喜不已，这般看来自己等人却是有着生还的希望了。

    空中的云山闻言嗤笑一声道：“退去？真是可笑！我不知道你们身后是何人，但即使你们身后有着斗帝撑腰，今天你们也是必死！”

    地面上的黑袍人闻言却是神色大变，此人如此说话便说明这不单单的云岚宗的主意，不然何以口气如此之大！

    黑袍人尚且来不及反应，云山对着云韵道：“你出手抹杀萧家之人，我灭了这斗皇，勿要耽搁，免得前辈心生不快！”

    云韵闻言点头道：“是，师尊！”

    一言毕两人，不再多言。

    云山身影一晃，就向着地面的黑袍男子而去，出手之间气息浩大，斗气流转每一击都是必杀之击。

    云韵生的貌美异常，一袭白色宫装更是显得她气质超然，但此时这绝美的女子却化身了地狱修罗，反手之间修士罡风纵横。

    一击而出，无数的罡风凭空而起，萧战一瞬间便化作了血雾，其后的一众萧家之人都是来不及反应，就步入了后尘！

    “爹！”

    萧炎双目圆睁，额头上的青筋尽数暴起，面容狰狞至极。

    就欲扑身上前，但却被身后的萧薰儿一把捏住，修为不及萧薰儿的萧炎一时间却是挣脱不得。

    “熏儿你放开我，我要杀了此女为我爹报仇！”萧炎急声道。

    “萧哥哥你冷静一下，你上去就能斗的过她吗？那是斗皇！斗皇你知道吗！我们现在只有先保全性命，以后再说报仇的事！你不是一直说莫欺少年穷吗？为什么现在就不动的隐忍呢？”萧薰儿神色失望的说道。

    萧炎看着萧薰儿失望的神色，浑身打了一个机灵，要是连她都对自己失去信心的话，自己可就什么都没了！

    一念至此，萧炎急声道：“熏儿你说的对，那我们现在该怎么办？”

    箫熏儿看着场中的两个战团道：“我们先撤，凌叔会保护我们的。”

    云山毕竟是强行晋省的斗宗，竟然和黑袍男子斗得是旗鼓相当，这简直不可思议。

    其中纵然有着黑袍男子功法高级的原因，但更多的却是云山这个斗宗水分太大了。

    云韵一边却是进展极其顺利，只是几个呼吸间就将一众萧家人斩杀的差不多了，这还是云韵心生不忍，只是使用罡风攻击的结果，不然一念之间就能斩杀一空。

    看着两道身影，向着远方遁去，云韵念头一动就直追而去。

    “击！”

    一声轻喝，一道湛蓝色的长剑直奔萧薰儿的后背而去。

    “熏儿小心！”

    眼睛余光瞥见这一幕的萧炎一把推开了萧薰儿。

    “嘶喇”

    流光一晃而过，萧炎伸出的手臂齐根而断，鲜血顿时喷洒而出。

    “萧哥哥！”萧薰儿顿时双眼通红，急声道。

    随即看着紧随而来的云韵怒声道：“你好狠的心肠！我们萧家何曾得罪过你，你却要施此辣手？你简直是蛇蝎心肠！”

    云韵看着萧薰儿的悲愤神情，微微一叹道：“非我本愿，我也是奉命行事而已，世人谁不想更进一步，你们安息吧！”

    说完云韵手一招，那抹湛蓝的流光再次向着萧薰儿和萧炎而去。

    就在此时，一道黑影急速的一闪而过，带着阵阵残影，将萧薰儿和萧炎摄起直奔天际而去。

    速度之快，就连云韵也是反应不及。

    回过神来，才发现云山也是脸色阴沉的站到了身侧。

    “没想到此人的功法如此诡异，我修为高他十倍，却是拿他不住！”云山阴沉着脸说道。

    云韵问道出声道：“那我们现在算是完成了任务吗？”

    云山闻言回道：“你先回转宗门，将此事详细汇报前辈，我前去追击他们！”

    云韵闻言松了口气道：“那好，徒儿先告辞了！”

    一言毕，衣袂翻动之间便化作了一抹流光向着云岚宗而去。

    云山看着云韵的背影喃喃道：“真是个傻女人，你以为你留手了那萧炎和那神秘的少女就会感恩于你吗？灭族之仇，必死生死相向，云韵啊！心智不坚，何以生存！”

    “轰！”

    “轰！”

    云山又是向着已经尸骸遍地的萧府猛击下数掌，彻底将萧府抹去之后，这才向着黑袍男子遁去的方向追击而去。

    在众人离去之后，乌坦城中的其余家族才敢前来一探端倪。

    当看见已经凭空消失的萧府，一个个都是心神惊惧，快速离去。

    黑袍男子携着萧薰儿和已经断了一臂的萧炎，急速向西掠了不到千里便停了下来。

    “咳！”黑袍男子一声轻咳后，便是一口鲜血喷出。

    “凌叔！”萧薰儿惊骇的出声道。

    黑袍男子安慰道：“无碍，只是一口淤血而已，我们稍微休息片刻，再继续赶路，我料想那云岚宗必然不会放过我们的。”

    萧薰儿看着萧炎的断臂道：“凌叔有没有什么办法....”

    黑袍男子打断道：“他死不了，身为斗者区区断臂而已，至于这般龇牙咧嘴吗？真是废物！”

    萧炎闻言没有做声，此时他的心神尚且沉寂在家族被灭的痛苦之中，毕竟是生活了十五年的地方，即使不是此方世界之人，但亲情却是做不得假。

    今夜的萧家大变加上自己的断臂之痛，让萧炎此时却是万念俱灰。


------------

第四章 萧炎的无情道【1/4】

    “萧哥哥，你一定要振作起来，你常说君子报仇十年不晚，我相信只要给你时间你必然会亲手手刃仇人的。”萧薰儿看着萧炎万念俱灰的神色，忍不住出言宽慰道。

    跌坐在地的萧炎，听了这话眼中的恨意一闪而逝，随即面色狰狞的道：“对！没错！我是天之骄子又岂会因此一蹶不振！”

    想起了自己的随身老爷爷，萧炎一时间又是信心满满。

    今夜大变造成的惊惧之情，也是缓缓退却。

    “云岚宗！还有那幕后之人，只要我萧炎不死！有朝一日我必要报这灭族、断臂之仇！”萧炎强忍着疼痛仰天咆哮道。

    黑袍男子看见萧炎这番作态，嗤笑了一声，神色中尽是不屑的神态。

    “区区斗者就放此豪言，真是愚不可及！修士心存恨意，必然会陷入心魔。”黑袍男子暗暗想道。

    萧薰儿看着重新振作起来的萧炎，心中微微的松了一口气，对着黑袍男子道：“凌叔萧哥哥的手臂有没有什么办法医治？”

    黑袍男子虽然对萧炎很是不爽，但还是回道：“有很多，但目前却是没有办法，回到古界族长自然有办法。”

    闻言萧薰儿神色一喜，正欲说什么时，就看见黑袍男子神色猛然大变。

    “我们快走！那名斗宗强者又追来了！”黑袍男子急声说话，便卷起萧薰儿和依旧不明就里的萧炎急速向着密林深处而去。

    为了躲避探查，黑袍男子不敢御空而行，只能在密林中急速的腾转挪移。

    云山即使只是强行提升的斗宗强者，但终究是斗宗强者，或许正面不能瞬间拿下只有斗皇修为的黑袍男子，但论法力的雄厚却终究是他的十倍以上。

    况且黑袍男子还带着两人奔逃，速度自然要慢一筹。

    双方你追我赶的疾行了数千里之后，终于还是被后来的云山追上了。

    “跑啊？怎么不跑了！”云山戏谑的声音远远而来。

    仰望着立在空中的云山，黑袍男子恨声道：“我们乃是古族之人，这位便是古族的少族主！我们族长更是五星斗圣的存在，你真要与我们为敌？”

    见到避无可避，退无可退，黑袍男子只能祭出了身份来，妄想使云山心有忌惮。

    听了这话云山果然是一愣，自己通过魂殿的帮助才晋省斗宗，自然对一些事略有耳闻，这远古八族之一的古族也是了解一些的。

    这是令魂殿、丹塔都忌惮不已的一个古老种族，传说都是有着斗帝血脉的人。

    而所谓的少族长，必然是身居完美斗帝血脉的人，每一个都是极其重要的人物。

    一念至此，云山仔细的打量起了场中的萧薰儿，果然！眼中隐隐跳动的金色火焰，周身上萦绕着一种莫名的气质，而且小小年纪看起来便已经是出落得亭亭玉立，若真是放任她成长下去，必然又是一风华绝代的绝世大能。

    但没有成长起来的斗帝血脉者，只是个渣渣而已！

    要是以前的云山或许还会估计古族的势力，但现在却是毫无忌惮。

    想起了宗门内的那一位的手段，云山心头火热。

    一步跨出横渡四千里，孤身进阵而能不触动阵法，空手将自己无视物质的阻碍摄于大殿之中，仅凭此三样，云山便能断定那位大能，必然修为远超斗圣！

    甚至据他的了解，即使是斗帝也没有这般诡异的手段！

    所以此刻的他毫不畏惧！

    别说区区斗圣了，你就是有斗帝那有如何！

    想到这里云山戏谑的扫视过神情紧张的三人道：“那我就抓你们回宗门交给前辈，让你们族长前来亲自提人，只是他敢不敢来，本座却是不知道！”

    听了这话黑袍男子登时面色大变，双手隐匿在宽大的袖袍中不断的变换着。

    萧薰儿也是俏脸一白，这还第一次祭出自己的背景而对方丝毫不买账的，这将她一直以来的优越感击得粉碎。

    虽然一直以来，她未曾仗势欺人，但心底也是有着优越感的，所以才造成了她对任何人都冷冰冰的态度，因为本来就是两个世界的人。

    要不是因为年幼之时萧炎帮助过自己，她也不会对萧炎另眼相看。

    “擒！”

    一声大喝，天空之上的云山斗气流转，猛然一只斗气所化的方圆千丈的大手便横空而来。

    一瞬间将三人笼罩了起来，斗气所化的大手带起了阵阵的风雷之音，地面之上的巨大树木瞬间被罡风刮的是拦腰而断。

    这看起来只是擒拿的手段，但要是挨实了必然也会身受重创。

    就在这时，黑袍男子猛然大喝一声：“走！”

    一直隐匿在袖袍之下之下双手，猛然击出，两道巨大的光柱自其中轰然而出，向着巨掌直迎而去。

    此乃地级功法耀天掌，破阵的掌法之一，杀敌却是不行，因为蓄力的时间太久了。

    双掌击出后，黑袍男子猛然带着脸色发白的萧薰儿一闪而逝，急速的向着西方而去，遁光之快，宛若流光。

    两人走后场中便只留下一个断臂的萧炎，望着那袭来的巨掌萧炎绝望的闭上了眼睛。

    “轰”

    巨大的手中先前受了黑袍男子一击，在抓到萧炎身前的时候，却是猛然炸裂，无数的斗气飞射。

    将整个地面都是肆虐了一遍，首当其冲的萧炎更是被掀的冲天而起，气息看似已经全无。

    云山望了气息萎靡的萧炎一眼，便收回了目光，继续向着黑袍男子的方向而去。

    “那两人必杀之，虽然有着前辈撑腰，但这样的祸事还是抹杀在萌芽状态的好，绝不能让他们顺利回到古族！”急速行进中的云山暗暗道。

    “哼！”

    在云山走后，一声闷哼自满是狼藉的密林中微微响起。

    随即一道狼狈不堪的身影，缓缓站起。

    断臂之处已经不再流血，只是伤口却已经将是微微泛白。

    萧炎感受到自己的周身巨疼不已，而且头晕目眩的，他知道这必然是失血过多导致的。

    “药老，谢谢你了！”萧炎强忍着剧痛出言道。

    “无事，我吸你三年修为，让你忍受了无数非议，这是还你的。虽然我刚才护住了你的全身筋脉，但你现在依旧是重伤，你必须要找到炼制补血丹的药物，不然你怕是活不过七日了！”一道微微虚弱的声音自萧炎心底而起。

    这正是萧炎的随身老爷爷，一个苟延残喘的残魂而已。

    萧炎闻言点了点头道：“我知道，我会去找的，天不绝我，有朝一日我必报此仇！”

    药老淡淡道：“报仇一事日后再说，你先找药材吧，这里是冰雾之森，应该会有的。”

    萧炎闻言道：“我知道了。”

    药老感受到萧炎的情绪不稳，出言道：“举世皆弃的滋味你要习惯它，而不是被它左右，那古族之人施展的是本族秘法，按理说带上你也是无妨，但他还是放弃了你，即使连你那位小女友最后也是弃你而不顾，你应该把这看成一种磨练，而不是阻碍！”

    萧炎闻言身影顿时一晃，咆哮道：“住嘴！熏儿不是你说的那样的，她可能是被吓住了，或者是其他什么原因，但绝对不是你说的那样的！”

    药老淡淡道：“不重要了，无论是什么原因，她弃你而去这是事实，你当谨记这世界之上人只能靠自己！”

    萧炎闻言微微回身，望着西侧的天际良久，才缓缓的收获了目光。

    眼中带着一股冲天的恨意和冷然，转身一步踏进了无尽的黑暗之中。

    至此天地只我一人而已，这世上的情爱尽数断绝！

    “有情伤己，无情伤人！今日起我便做那无情之人吧！”萧炎心底决然道。


------------

第五章 魂殿【2/4】

    天地之间由暗转明，又由明转暗。

    时间一晃三天就过去了，黑袍男子携着萧薰儿越过了崇山密林，趟过了茫茫大漠，一路之上斗气几近枯竭。

    只是尚且凭借着透支生命力，才能勉强维持这不被身后的云山追上。

    在其身后的云山，此时也是苦不堪言，他不知道是什么支持者那么古族斗皇如此拼命。

    他也是感觉体内的斗气消耗过大了，在这个危机四伏的斗气世界中，一个修士要是消耗过大那就随时会有着灭顶之灾。

    所以在又是一次被黑袍男子逃脱后，云山选择了放弃！

    感受到，身后那强大的气息越来越远，黑袍男子又是向前跑了不下数千里，这才停了下来。

    刚刚解开萧薰儿被封住的修为，萧薰儿便是怒声道：“凌叔你怎么能这么做！”

    黑袍男子苦笑一声道：“熏儿非我本愿，而是真的没有能力就那小子了，再说他区区一斗者，想来也没人会估计为难他吧？”

    萧薰儿依旧是神色不悦，但猛然看见黑袍男子双鬓已经是斑白，心中微微一酸道：“对不起凌叔，是我太任性了。”

    黑袍男子闻言慈爱的回道：“没事，你是我看着长大的，护佑你的周全这是我的使命，我们古族或许崛起的希望便在你的身上了，熏儿那男子无论生死，你们都应该就是了断了，不然族长知道了事情或许会变的更糟。”

    萧薰儿充耳不闻，只是怔怔的望着来路喃喃道：“萧哥哥熏儿希望你活着，熏儿确实是无能为力，希望你不要怪我！”

    黑袍男子听着呢喃之语，也没有说话，他说的是实话，但他没有说那样的攻击下即使不是有意的，凭借萧炎那区区的微薄修为也是必死无疑。

    对于两人之间的那点情愫，男子也不欲多言，少女心性而已，这人间有多少情能经得起时间的磨砺！

    之所以两看不生厌，只是因为经历太少而已。

    稍微休息了片刻后，两人再次出发继续向着天边急速而去。

    时间一晃半年就过去了。

    加玛帝国，云岚宗内。

    赵显宗负手站立在偌大的云岚宗中，望着厅中的三人道：“本座欲外出一段时日，做好本座吩咐的事，护山大阵本座也是重新布置了一番，斗帝之下断无破开的能力，所以即使有着外敌袭来，你等也无需惊慌！”

    “是，真人！”厅中的二女一男躬身回道。

    这三人正是云韵、纳兰嫣然和云山三人。

    半年以来，三人都是得到了赵显宗的亲自指点和功法记忆灌输，是以这三人此时走的却不是斗气的路子，而是和赵显宗一般该走了修真的路子。

    随意挑选了几件法宝赐下，这三人的争斗手段决不可同日而语。

    对于云岚宗的其他弟子，赵显宗却是没有发展的打算，要想重新发展处一股势力绝非一夕之事。

    但对于云韵、纳兰嫣然和云山三人赵显宗还是很看重的，这三人云山现在却是能当一个好的打手，而后两人潜力巨大，后期或许会是自己的一大助力。

    淡淡的吩咐完后，赵显宗便是一步跨出瞬间消失在了三人眼前。

    望着已经空无一人的大殿，云山道：“前辈走了，我们也尽快着手接下来的事吧！”

    云韵闻言点了点头道：“恩，那就让嫣然留守宗门吧，我们一起去茫茫大漠一趟吧。”

    说完两人便是联袂而去。

    望着自己的师父离去，纳兰嫣然沉沉不语。

    短短半年时间，她听到的、见到的事物已经远远超过了她的认知，直到这时她方才知道了世界有多大，感受着体内这种截然不同，但却又是万分强大的陌生力量，纳兰嫣然微微一阵失神。

    想起了当日她问那位时，那位的回答：“屠帝如屠狗！”

    当时虽然也没有疑惑，但却没有现在这般确信！

    回想起自己还和那萧炎定下了三年之约，当时看起来却是最好的处理手段，但现在看来却着实幼稚、可笑。

    想起半年前，那人一声令下，自己的师尊便和太上长老联袂而去，翻手之间就灭了萧氏一族，事后自己的师尊猜测是为了抹去自己的心中挂碍。

    纳兰嫣然每每想到这些话，就觉得一阵异样，自己在那般人物的眼中，真的有那么重要吗。

    压下心头不该有的万千想法，纳兰嫣然微微闭目修炼了起来。

    赵显宗传给她的是当年传给霍青萝的虚天诀，这功法对于女修来说最为合适，手段缥缈行功路线诡异万分，一旦修炼到高深境界，斗法之时最少能强三成。

    某些方面甚至还略强于赵显宗主修的万剑凝神决，但也只是某些方面。

    万剑凝神决单凭神识之剑，这一绝杀之技便能碾压万种功法了。

    赵显宗猜测自己当初抽取到的，这部功法或许是仙界某个家族的功法。

    因为人界或者灵界，本就不会出现此等逆天功法。

    一步跨出云岚宗后，在现在在九天之上急速的向着中州腹地而去，通过云山的全盘交代，赵显宗也是大概知道了魂殿的位置所在。

    至于具体位置，赵显宗自信没有什么能逃过自己此时浩大的神识探查。

    “呵呵，远古八族？”赵显宗神色莫名。

    这方世界，对于他来说用处不大，唯一有用的或许就是那大帝本源和异火了。

    但目前也只是猜测，若是两者皆是无用，那就只能血屠此界积攒一些气运了。

    自己尚且有着万千大军未动用，必须尽快的降临到有用的位面，这样才能尽快的更近一步！

    每一步跨出就是近万里的距离一闪而逝，赵显宗肉身破虚而行，要是有大能在此就会发现，天空之上那道玄色的身影行走之间并没有丝毫的法力波动。

    一切就如同本能一般。

    半日时间不到，赵显宗站立在了一座高耸入云的山巅之上。

    烈风吹拂的玄色的衣袂翻滚不休，赵显宗额上额一头墨色长发也是随风起舞。

    看着眼前这壮丽的景色，赵显宗神识一扫而去。

    方圆数万里尽数收拢其中，神识一寸寸的探查而过，但始终是一无所获。

    “唰”

    身影一晃而逝，再次换了一个方位，赵显宗又是神识全开继续探查了起来。

    魂殿应该是存在于一个类似古界的独立空间之中，修为到了赵显宗这样的境界，开辟一个小小的介子空间易如反掌，甚至修为到了元婴期的修士便可以做到。

    但这样的空间去着实没有必要，天地浩渺，法则天成，要是躲在介子空间中虽然安全，但不历经生死有岂能算作修士？

    不争不斗，又岂能再进一步？

    这所谓的远古八族的做法，在赵显宗看来无疑就是自寻死路！

    就这样的种族还妄想通过斗帝血脉，再一次成就帝级强者，真是痴人做梦！

    这世间那一位绝世大能，是躲在介子空间中成就的帝位的！

    “咦？”

    反复探查了数日，赵显宗终于是发现了一丝丝的波动。

    “这应该便是了，还真是粗劣不堪！”望着神识中的介子空间，赵显宗喃喃道。

    这是一处隐匿在数座高山之间的介子空间，因为有着崇山峻岭的重重阻碍，一般人却是来不到这里。

    即使有着修士来此，也会被这数座巨大山脉中的魔兽所阻。

    赵显宗念头一动，便是出现在了魂界的所在之处。

    法力微微运转，赵显宗的双眼顿时充满了一种雾蒙蒙的光芒。

    缓缓扫过，介子空间中的景色隐隐约约的出现在了眼前。


------------

第六章 有能者据之【3/4】

    但赵显宗并没有贸然行事，此去是为了图谋大事，安全第一。

    原地盘膝而坐，赵显宗意识向着脑海中的系统点去“抽取功法！”

    随着修为的越来越高，加上这方世界的修炼体系和自己不符，赵显宗本意是不打算抽取的，但为了了解一下斗气的威胁力还是选择了抽取。

    脑海中随着大轮盘的拨动，一瞬间一道道讯息便浮现在了心底之中。

    “魂灭决，魂族不传之迷，乃是天阶上品炼魂功法，此方位面魂族已于五千年前失传！”

    那就是说可能连魂天帝都不会此功法？

    看到此等功法，赵显宗倒是微微一喜，本以为是无用的斗气功法，却不曾想抽到了一本专们针对魂体的功法，倒是和自己的神识之剑有着几分相似之处。

    一瞬间赵显宗便是掌握了这门天阶功法，神识一动变能感觉到自己的神识之剑倒是愈发凝练了几分。

    而赵显宗此行的把握，也又是大了几分。

    长身而起！

    “呛”

    青冥剑带着一声脆鸣出现在了赵显宗的手中，隐隐的跳动不已，好似很兴奋一般。

    数百年来，祭炼不断，加上上个位面染血无数，青冥剑的灵性更足了，隐隐有着一种彻底生成生灵的样子。

    手持青冥剑，赵显宗微微的向前一划而过，随即一步踏出便出现在了魂界之中。

    这小小的介子空间位面壁垒，对于赵显宗来说形同虚设。

    天色阴暗，空气中到处都充斥着一种阴冷的气息。

    就在赵显宗一步跨入的时候，魂界中央一座巨大的黑色古堡中，数名人影猛地张开了双眼，随即数道气息庞大的身影电射而至。

    来者有三人，皆是身黑袍身形隐匿在宽大的黑袍之下，给人一种感觉鬼气森森的感觉。

    为首的一人正是魂殿的殿主魂灭生，五星斗圣中期，拥有虚无吞炎子火。

    其余两人分别是一名副殿主和魂殿的魂清圣者，修为乃是一星斗圣。

    魂灭生望着负手立于空中的赵显宗，双眸之中一缕缕的焰火跳动不休，但最终还是拱手道：“前辈为何无故破我魂界？”

    魂灭生虽然自诩修为绝顶，但面对这样的人物之时还是心生惊惧，能轻描淡写的破开此界，而且丝毫不触动外界的阵法，此人的实力深不可测，最少都是八星斗圣强者，或许是一名斗帝也说不定。

    但这世间真的有斗帝吗？

    但无论如何，这样的人物魂灭生是得罪不起，魂殿得罪不起，即使魂族也要掂量着行事。

    身后的两名魂殿斗圣，看见魂灭生的动作和语气，一时间也是惊惧不已。

    不由得身姿又是放低了几分。

    赵显宗淡淡的扫视过眼前三人的修为，感觉到自己先前的猜测并没有错。

    自己合体期的修为，却是能碾压眼前三人，如此说来只要不遇见斗帝自己确实无忧！

    赵显宗淡淡道：“本座九宗真人，此次来是为了魂天帝而来，你们将消息传回魂族，本座就在此界等候！”

    说完不理会三人的反应，赵显宗一步跨出就向着魂殿而去，看样子是真的打算在此落脚了。

    望着赵显宗离去的背影，三人彼此对视一眼后，魂清圣者道：“殿主我们传消息吗？”

    魂灭生声音飘忽不定，但还是回道：“我们有选择吗？传！这样的大能非你我能招惹，让族长来处理吧。”

    说完之后又道：“圣者你便亲自走一趟吧。”

    随着魂清圣者的离去，魂灭生深深的看了一眼魂殿方向，便和另一名魂殿副殿主两人原地盘膝而坐，等了起来。

    站在魂殿中的赵显宗也是盘膝而坐，在等着魂天帝的到来。

    此时的魂天帝应该是有着九星斗圣的实力的，要是能和自己联手起来，那么这个世界就是囊中之物了，要是自己再给魂天帝一些帮助，那么谁能挡得住魂天帝。

    等云韵收了青莲地心火归来，要是当真对自己有用的话，这魂殿必然就是自己的最好收集工具之一了。

    至于魂天帝会不会不同意，赵显宗并不担心，他手中有着无数让魂天帝感兴趣的东西。

    当然这一切都要看看九星斗圣的实力如何了，要是自己能拿下的话，那么就无需交换了，以势压人其实是最快捷的手段。

    加玛帝国西南方，一片浩瀚无际的大漠横亘于前。

    炙热炎阳投射下万千霞光，使得整个大漠看上去蒸腾起了一片片的热浪。

    阳光被热浪不断的扭曲着，更为这片荒漠增添了几许苍茫之感。

    这样的环境对于凡俗之人来说，便是绝地，真的是鸟兽绝迹，人迹罕至。

    但对于高阶修士而言，却是不过尔尔。

    云韵和云山两人联袂而来，快速的掠过长空向着大漠的深处而去。

    他们此行的目的就是为了那青莲异火而来，但由于不知道具体位置，却是需要那蛇妖带路。

    这一切都是赵显宗吩咐的，所以他们对此深信不疑。

    两人向前急速而行不过半日，一片片的小小绿洲便出现在了视线当中。

    塔戈尔大沙漠中的绿洲，或许只有修士才能见到，普通凡俗之人或许终其一生都不会知道。

    “蛇人部落！”两人立于空中，云山望着下方的部落淡淡道。

    云韵点了点头道：“恩，应该就是这里了。”

    由于两人并没有隐去踪迹，所以他们的到来早已经引起了蛇人部落的恐慌，但摄于两人的庞大气息，倒是没有人敢上前来。

    云韵看着畏惧不已的蛇人部落，淡淡道：“美杜莎女王出来一见。”

    声音清脆婉约，悦耳至极，但其中的气息却是浩大无边，直接传遍方圆百里。

    显然这是一名实力不弱的斗皇强者，甚至已经隐隐有着晋升斗宗的征兆。

    话音刚落，一道曼妙的身姿便自地面而来，出现在了空中和云韵相对而站。

    来人一身五彩薄衫，身姿高挑丰满，俏脸之上妖魅之气甚是浓厚，手持一抹古怪的长鞭，正神色严峻的看着云韵。

    此女正是蛇人一族的女王美杜莎，本体是一只七彩吞天巨蟒，其身上的五彩衣衫也是自身蜕下的驱壳，制成的法宝。

    “两位来我蛇人一族所为何事？”美杜莎疑惑的看着两人出声道，神情虽然疑惑慎重，但却并不惶恐。

    她能感觉到两人的修为很强，一名斗皇，一名斗宗，但也是依然不惧，因为蛇人一族倾全族之力未尝不可一战。

    云韵看着美杜莎道：“我们此来是为了青莲地心火而来，还望阁下带路，我们也好尽快收取火焰。”

    美杜莎闻言先是一愣，随即怒声道：“说的好像那就是你们的东西一样！我不知道你们从何知道的异火，但那是我再进一步的关键，纵使身死也绝对不会让出去的！你们要想战，本王奉陪便是了！”

    随着美杜莎的话音落下，数十名身影瞬间自地面而来，站在了美杜莎的身后。

    这些人中赫然有着数名斗皇强者，显然这就是美杜莎的底气所在。

    一直未开口的云山见此，上前一步淡淡道：“本来不欲杀戮，但你既然不识抬举，就休怪我要辣手摧花了！”

    一言毕，云山也不再多言，双手微微翻动，一枚玉符就被掷了出去。

    “吼！”

    一声巨大的咆哮声，顿时响彻天地。

    随即一道高约百丈的巨大异兽，便出现在了众人面前。

    “这！这怎么可能！”美杜莎惊骇莫名道。

    云山看着麒麟的出现，也是微微一阵失神，当初自己万里追杀古族之人，最后却依旧被其逃脱。

    本以为回宗之后，必然会有一番责罚，却不曾想反而获得了此等奖励。

    即使是看了除此此宝的威能，但每一次还是会被深深的震撼住。

    这异兽竟然是有着真真正正的斗宗实力的，而且不像自己这般名不符实。

    云山估计这麒麟异兽，最少都有着五星斗宗以上的实力。

    “留下美杜莎，其他的都杀掉！”云山意念直接对着麒麟下令道。

    “吼!”

    又是一声巨吼，麒麟凌空而行，向着一众蛇人而去。

    “啊！”

    “救我！”

    只是片刻时间而已，整个蛇人部落已经是一片废墟，天空之上的美杜莎正被云韵死死的缠住。

    看着族人们一个个接着一个的陨落，美杜莎双眸猩红，怒吼道：“你们不得好死！你看似貌美如花，却如此次心狠手辣，你不配为人！”

    本来心生愧疚的云韵，听了此话也是脸色微沉喝道：“区区一个兽类，你安能评判？”

    手上的攻击不停，云韵继续道：“你为了一己私利使得整族被灭，你为何不反省一下你的贪心？”

    “击！”

    一击将云韵迫开口，美杜莎泪流满面道：“我贪心？那异火我苦守数十载，本就是我的，你们才是抢夺者！”

    云韵看着云山已经截住了美杜莎的后路，也不动手说道：“天下宝物有能者居之，这不是没有道理的，实力微弱就想占据异宝，这便是贪心，这便是不自量力，美杜莎你有今天都是你自己的过错，怨不得旁人！”

    说完之后，云韵冲着云山暗暗示意，两人和随后而来的麒麟异兽，瞬间便将美杜莎活活生擒。

    感受到体内的斗气尽数被封，美杜莎绝望的闭上了双眼道：“要杀就杀，我是不会告诉你们的！”

    云韵闻言双眸微微一皱道：“美杜莎，你最好还是说出来的好，太过固执有时不是好事！”

    云山却没有云韵那般好的耐性，闻言微微踏前一步戏谑道：“不说也没关系，我会封住你的修为，将你仍在那凡俗世界，让你尝尝那万人临体的滋味，本座倒要看看异族的斗皇强者，是否也会像凡俗女子那般不堪！”

    云韵闻言双眉一皱，神色中露出了一抹鄙夷之色。

    美杜莎闻言双目中怒火滔天道：“无耻！枉为斗宗强者，这般手段下作至极！”

    云韵适时出言道：“师尊你且先去探查一番可好，此事交给徒儿来处理吧！”

    “好，但愿你能处理好，莫要让前辈失望才是！”说完后便是一步跨出，向着茫茫大漠而去。

    方才他所言其实也只不过是恐吓之语而已，斗皇强者即使是生死之敌，他也不会那般羞辱，他一路走来自然知道有多辛苦，他敬重那一份修为！

    这是所有修士的共识，所以修士间的斗争或许很残酷，但却很少有无缘无故的羞辱和杀戮。

    即使有，那也与凡俗之人无关！


------------

第七章 陀舍古帝玉【4/4】

    看着云山离去，云韵回身对着依旧被禁锢住的美杜莎道：“告诉我吧，我可以放你一条生路。 x更新最快”

    美杜莎闻言一愣，随即出声道：“你们究竟是什么人？”

    云韵微微摇头道：“我们是谁不重要，重要的是你离开后就不要再回来了，而且也不要想着报仇，我们你惹不起！”

    美杜莎闻言叹了一口气道：“好，我可以告诉你，但此事我绝不会罢休，来日再见之时我比杀你们！”

    云韵闻言神色中没有丝毫的波动，这段时间以来的所见所闻，已经麻木了的她的神经，对于这样的异族斗皇她丝毫没有放在眼中。

    得到消息后，云韵便带着美杜莎去查验了一番，见她所言不虚，便解开了美杜莎的封印。

    一脱困，美杜莎便急速的向着大漠外急速而去！

    只是一道充满恨意的声音却是远远而来：“此仇不报，我心难安！”

    对此云韵微微摇头不语，这异族是不知道她惹的是什么样的存在，但愿日后她不会再来，这样或许还能保全一命。

    就在美杜莎离去不到一刻中后，云山也是闻讯而来。

    云山目色沉沉的看着云韵道：“你放了那头蛇妖？”

    “恩，前辈只要异火，并没有一定要杀人，想来即便此事前辈知道了，也不会怪罪！”云韵回道。

    云山闻言微微一叹道：“云韵你修为不弱，但是历练还是太少了，你不懂！”

    云韵闻言一愣，不解道：“师尊这话是什么意思？”

    这还是云韵第一次对着云山发问，自从半边前云山横空出世以来，云韵对其行事手段不能赞同，所以两人虽为师徒但之间交流本就不多。

    云山深深的看了眼云韵道：“凡是大能之辈，最怕牵扯因果，所以一般不会轻易出手，但出手必是雷霆手段，前辈修为通天，在你看来或许不会在意此事，但那只是你以为而已！”

    云韵疑惑道：“可是即使放了美杜莎也无关大雅啊？她区区斗皇修为，即使给她万载她又能如何？再因果...”

    “因果不是你想的那般的神秘莫测，因果一事简单至极。打个比方来，这美杜莎若是今日身死，这事便算是就此了结了，但你却放了她，日后或许会衡生事端，即使如你所这美杜莎威胁不到我们和前辈，但她的后人呢？不她的后人，就她就此远去，会不会有牵扯出其他对我们有威胁的人来？”云山打断道。

    云韵隐隐有所领悟道：“这就是师尊你在萧家之时对他们痛下杀手，最后还万里追杀的原因？”

    云山闻言淡淡道：“为师天资不及你，斗宗本就是我的极限了，但遇到前辈之后，我却觉得或许我还有再进一步的机会！云韵啊！你天资卓越，但心性不足，你要是再长此下去，必然会失去前辈的眷顾的。”

    完又道：“就连你我或许都是沾了你那位徒弟的光，所以啊，摆正位置方可久存！”

    云韵闻言如同醍醐灌，一瞬俏脸苍白，回想起自己这段时间以来的种种出工不出力，瞬间心神不安。

    “是啊！自己凭什么只是的得到而不付出，恪守所谓的仁慈，要真是这般下去自己的下场已经可以预见了。”

    一念至此云韵躬身对着云山行了一礼道：“谢师尊解惑！”

    云山欣慰的头道：“你能自己想明白最好不过了，此事回转师门后我自会向前辈一一阐明，现在我们先收了这异火再！”

    着话音落下，两人的身影一闪而逝，便向着地底深处而去。

    魂界之中，赵显宗只是等了半日时间不到，就察觉到了一股浩大的气息陡然而至。

    感受到这股气息，赵显宗也是神色微微一凝，来人的气息甚至还在自己之上，如此看来强硬的手段却是施展不得了。

    “唰”

    伴随着微微的空间波动，一道灰色的身影便自虚空中缓步而出。

    这是一位看上去只有四十多岁的中年男子，墨色的头发被一直发著束在身后，面色看上去温文尔雅，就像是一个饱读诗书的人族儒雅之士一般。

    在赵显宗打量魂天帝的时候，魂天帝也在打量着赵显宗。

    片刻之后，两人都是相视一笑，像极了多年不见的至交好友一般。

    赵显宗大袖一挥，大殿中便是凭空出现了一张桌椅，其上还有着新鲜的酒食。

    “请！”赵显宗示意道。

    魂天帝也不在意，闻声落座后，毫不避讳的自酌自饮了一杯道：“阁下倒是好修为，好手段！但本帝很好奇，阁下从何而来，找本帝前来有所谓何事？”

    赵显宗闻言先是给自己斟了一杯酒水，一饮而尽缓缓放下酒杯才道：“魂天帝你所图之事，本座尽数知晓，今日邀你前来便是为了你所图之事。”

    魂天帝闻言神色微变，周身之上一股股的阴寒之气向着赵显宗席卷而去。

    “哼!”

    一声冷哼，无尽的杀伐之气混合着无尽的煞气又带了一魅惑之意，三种截然不同的气息诡异的合而为一向着那股股阴寒之气撞去。

    “哐啷”魂天帝面前的酒杯应声落地。

    见此魂天帝微微一笑道：“真人还请明言，本帝也好知晓我们如何合作！”

    刚才的一番试探，却是魂天帝略逊一筹，这才使得面前的酒杯落地，虽然看似他的气息更为强大，但却没有赵显宗的煞气来的精纯。

    赵显宗闻言也是微微一笑道：“如此甚好！”

    完之后赵显宗毫不犹豫的，向着魂天帝抛出了一块巴掌大的古玉。

    “陀舍古帝玉！”魂天帝忍不住惊呼道。

    没错这正是得自萧氏一族的陀舍古帝玉，这也是赵显宗灭掉萧氏的原因之一。

    微微摩挲着陀舍古帝玉，魂天帝看着赵显宗问道：“你要的是什么！”

    三日之后，两道气息庞大的身影自魂界中一闪而出。

    分别向着不同的方向，一闪而去。

    就在两人走后，魂殿突然在魂灭天的命令下开始了大动作。

    一瞬间无数的宗门尽数被灭，魂殿的动作很快激怒了一众人族修士，是以双方开始了大范围的彼此厮杀。

    只是很快人族修士就察觉到了不对，以往一击而遁的魂族此时却是行事风格大变，往往会选择殊死一搏，宛若那已经穷途末路的暴徒一般。

    ...


------------

第八章 纳兰嫣然【1/4】

    天空之上一座巨大的飞舟御空而行，这样造型古朴大气的飞舟在斗破世界中是绝无仅有的。

    但因为其在万丈高空，所以也没有引起这方世界的注意。

    赵显宗盘膝坐于飞舟之中，思索着自己于魂天帝的交易。

    抛出陀舍古帝玉换取整个魂殿的力量，这样的交易对于赵显宗而言并不吃亏。

    当位于黑角域的陀舍古帝洞府被打开时，大帝的本源之力，谁能获得却是要各凭本事了。

    而在此之前，让整个魂殿帮自己收集天下异火，这却是实打实的利益。

    其实还有更简单的办法，那就是自己抛出万剑凝神决必然能直接拉拢到，或者收服魂天帝，毕竟他的一生所求不过是为了称帝而已。

    但寂静思索，赵显宗还是放弃了，万剑凝神决是自己目前最为有力的功法，底牌，赵显宗并不愿将它拿出来。

    飞舟御空而行，相比直接破虚而行，终究是慢了许多。

    当赵显宗回转天岚宗之时，云韵、云山却早已经等待多时了。

    看着巨大的飞舟直接停在空中，天岚宗的一众修士都是目瞪口呆。

    就连纳兰嫣然等人也是惊讶万分，她们不知道赵显宗还有着多少的手段是她们不知道的，赵显宗的神秘随着了解越深，神秘感却是越强。

    “前辈！”

    看着赵显宗身影出现，三人都是躬身行礼。

    “可取得了异火？”赵显宗淡淡一扫，便感觉到了云韵手中的玉盒之中那一抹隐晦的气息。

    云韵闻言恭声道：“不负前辈期望，已经取来了青莲地心火，前辈请看！”

    说着便双手将玉盒恭敬的递了过来，赵显宗接过之后也不打开，说道：“退下吧！”

    “前辈...”云山欲言又止。

    看着三人并不离去，赵显宗眉头微蹙道：“可还有事？”

    云山闻言神色一闪，上前躬身道：“请前辈责罚，晚辈失手放走了那头妖兽！”

    闻言赵显宗淡淡的扫视过云韵那不自然的脸色，笑着道：“怕不是你失手放走，而是你的徒儿故意放走的吧？”

    云山听了，急声道：“望前辈恕罪！”

    赵显宗闻言摆了摆手道：“无碍，本座恕不恕罪不重要了，你这徒儿的心性要是不改，本座断言她的路走不长了。云山天资有限，但若能坚定本心，他日证道成帝也未尝不可。”

    云山闻言先是一惊，但听到最后又是神色一喜，躬身道：“愿为前辈效死！”

    赵显宗闻言并未回答，而是看着一旁神色苍白的云韵淡淡道：“此物于你，前去斩杀那妖兽！要是做不到，你就不用回来了！”

    说完赵显宗右手一转，一抹幽兰的长鞭便向着云韵而去。

    此鞭名为裂魂鞭，本是一元后修士的本命法宝，威力不算很大，但交给现在的云韵使用却正是合适。

    半年前云山回来禀告说那萧炎已经身死，赵显宗也着实松了一口气，但为了以防万一还是事后去探查了一番，果然不出所料，并未见到萧炎的尸体。

    至此赵显宗便知道，萧炎尚未身死，这种气运加身的人，一朝不死就如鲠在喉，便如当年的韩立一般。

    但自己却不能亲自出手，融合了那道已死的位面之心，赵显宗深切的知晓了位面意志的强大。

    强盛时期的位面意志，那便是规则的存在，真神在其面前都是毫无还手之力，此时的自己尚未强大到能刚正面的程度。

    所以赵显宗在不能找到萧炎之前，并且对他亲自出手的情况下，却是绝对要肃清他的机缘！

    那妖兽名为彩鳞，乃是萧炎未来的道侣之一，如此人物必杀之！

    二十多年就能称帝的人物，要是不限制他的发展，或者借他人之手斩杀的话，日后便是自己的大敌！

    时至今日，赵显宗也知道，自己每次降临一个位面的战斗，从来都不是和这些位面气运之子的战斗，而是和一方位面意志的战斗。

    自己便如同那bug一般，尽一切的手段，将整个世界搅的天翻地覆，打破它既定的模式，从而获得本该不是自己的机缘，强大自身！

    这是掠夺！

    对！是掠夺！

    “是，前辈！晚辈必将不负众望！”云韵接手过长鞭，慎重的躬身回道。

    赵显宗闻言没有做声，身影一晃便带着纳兰嫣然消失在了原地。

    看着赵显宗离去，云山出声道：“要不要为师陪你走一趟？”

    云韵目色坚定道：“谢师尊，但这次云韵想自己做成这件事，您说的对，要是一直心存妇人之仁，说不定我的陨落之祸就在眼前。”

    说着云韵不自觉的想起了，当日那妖兽离去时的恨恨之语，现在想来自己当时真是粗蠢不堪，自己和对方有着灭族之仇，却还是心慈手软的放了她一马。

    云山看着云韵坚定的神色，微微点了点头，便转身离去了。

    他知道，云韵或许一飞冲天的时机到了，心性到了加上她本就超卓的天资，以后的修道之路或许会是一片坦然也说不准。

    密室之中，赵显宗望着已经是伪丹境界的纳兰嫣然出声道：“三日之后，本座送你去一个地方，那里危机遍地，但机缘也是众多，本座希望再见之时，你已经是一飞冲天！”

    纳兰嫣然闻言一愣道：“前辈，嫣然敢问到底是何地方？秘境吗？”

    凡是大能者皆可开辟秘境，是以纳兰嫣然下意识的以为便是秘境。

    赵显宗闻言微微摇头道：“不是，到时候你自然知道，此去本座对你的要求是尽量在其中多待一段时日，那里的时间流逝和此方天地不同。”

    时间流逝不同？

    纳兰嫣然闻言心中微微一跳，但看着不再出声的赵显宗，她却是没有敢继续追问。

    摩挲着手中的小小戒指，赵显宗也是惊喜莫名。

    沉寂了数百年的戒指，终于是再一次传来了道道讯息。

    主神空间将会再度开启。

    对于主神空间，赵显宗一直是抱着排斥的态度的，赵显宗不知道会不会有着一双无形的眼睛，在时刻注视着所有的轮回者。

    自己上一次的降临会不会也落在了那双眼睛的注视下？

    这也是赵显宗当初毫不犹豫的，将一枚戒指赐给了霍青萝的原因之一。

    主神空间连同万界，或许自己总有一天会再次见到那名青衣女子，皆是或许能从她的口中探知一二。

    这次赵显宗却是打着送纳兰嫣然去主神空间的主意，吸收了位面之心后，对于位面意识赵显宗了解甚详。

    它并不会亲自出手抹杀一些破坏规则的人，而是和自己一样假借他人之手。

    那么自己安排这个位面的其余气运之人，去斩杀萧炎虽然也会一定程度的引起位面意志的反弹，但却绝对不会像之前一般直接来个陨星降世！

    当日自己亲手斩杀韩立，引出了后面的那尊大神，差点身死道消。

    这次却是不能继续如此冒险了，当日那般作死的行为，万万不可再来第二次了，谁都不能保证每次都能在那千钧一发之际，能顺利脱身。

    三日时间一晃而逝，随着时间的越发临近，赵显宗将手中的戒指抛向了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然接过戒指疑惑的望着赵显宗道：“前辈？这是....”

    赵显宗微微摆手道：“带上它，之后你就会明白一切！”

    没有多少的解释，对于纳兰嫣然赵显宗只是把她当做一枚可以利用的棋子而已，但现在棋子尚未发挥作用，死活都不重要。

    只是心中还是微微有点不舍，要是此女死了，戒指注定回不来了，这却是不小的损失。

    一念至此赵显宗双手微微翻动，一套宝甲顿时出现在了手中，这正是自己一直贴身穿戴的天丝保甲，防御至强，但自从晋升合体期后，作用却是不大了。

    一般的攻击自己直接破虚，伤不到自己分毫，要是能击破虚空的攻击袭来，这天丝宝甲也是抵挡不住。

    此物对于现在的赵显宗而已，确实已经是鸡肋了。


------------

第九章 霸道总裁的情结【2/4】

    纳兰嫣然接过薄如蝉翼的宝甲，感受到其上的温热体温，双颊微微一红。

    “这必然是前辈的贴身之物，嫣然...嫣然...”纳兰嫣然嗫喏道。

    赵显宗微微一笑道：“无碍，穿上它斗宗之下无人可以伤你，本座期待你归来之时，已经是改头换面了！”

    纳兰嫣然闻言，神色一正，躬身行礼道：“嫣然必不负前辈所望！”

    淡淡的空间波动，自纳兰嫣然周身而来，这一次修为不同了，赵显宗却是发现了一丝丝的端倪。

    “这种波动不同于自己破虚而形是的空间波动，这更像是一个通道？”赵显宗看着面前的空间波动若有所思。

    随着空间波动的越来越强，纳兰嫣然的身躯也是越来越淡，就像是渐渐远去了一般。

    当密室中一切归于平静之时，纳兰嫣然的身影便已经消失无踪了。

    这时赵显宗才收回视线，拿出了一个洁白的玉盒。

    “嘭”

    捏碎玉盒的盖子，一抹幽兰的火焰便出现在了赵显宗的视线中。

    “摄！”

    一声低喝，赵显宗右手裹着法力，就这么直直的向着青莲地心火抓去。

    “吱吱”的声音不绝于耳，法力在火焰的灼烧下不断的消耗着，但没消耗一分，赵显宗的法力便溢出一分。

    观察良久，赵显宗也没有找到如何处理这火焰的方法，自己没有修炼焚诀所以并不敢直接吞噬此火，即使修炼了焚诀赵显宗也是不敢直接吞噬，这个找死的行为，是个人都不会去做！

    “如此看来，此物倒是于自己没有多大的用处了！”

    赵显宗能感受到，火焰的威力并不强，甚至只是比自己的法力凝聚的火焰，略微强出一线。

    “或许只有所有异火，聚齐之后才会生出不一样的变换吧？”赵显宗看着手中微微跳动的火焰，喃喃道。

    一念至此，赵显宗却猛然感觉心头微微一跳。

    一种本能的欲往瞬间侵蚀着赵显宗的神志！

    “吞了它！”

    这是？

    竭力运转法力，这才微微平息下了心中那蠢蠢欲动的渴望。

    脸色微微苍白的赵显宗，已经清楚了这股渴望来自于自己融合的位面之心，也就是来源于自己的本能。

    纵然当初融合的是一个已经死去的位面意志，但自己某种意义上已经成了一个新生的位面意志。

    一个残缺的，威能不是很大的位面意志。

    或许自己一路继续走下去，最后便会发挥出无限的威能来！远超自己想象的威能！

    那就试试看吧！

    其余火焰有魂殿相助，问题不大，主要是萧薰儿和魂灭天的异火。

    萧薰儿自己要是和魂天帝联手的话，灭杀古族估计问题不大，但魂灭天自己要是动的话，魂天帝必然会和自己翻脸。

    因为异火也是魂天帝的所求之一！

    一念至此，赵显宗纵身而去，再一次向着中州腹地破空而去。

    加玛帝国西南边陲一小镇，此镇名为德鲁镇，乃是因为百年前出了一名斗皇强者，所以以他的名字命名了此镇。

    虽然斗皇强者早已经离去多年，这些年也未曾回来过，但德鲁镇在这边陲之地方圆千里也是名声赫赫，无人敢惹。

    当地的马匪、流寇也是恭恭敬敬不敢犯德鲁镇分毫，这就是高阶斗者的威慑力。

    所以这德鲁镇的虽为边陲小镇，但也是繁荣异常，又因为背靠加玛帝国腹地，西邻塔戈尔大荒漠是唯一的交通要道，所以来来往往的商贩也是络绎不绝。

    其中也有不少的斗者，来来往往，有的是为了游历天下，有的则是为了经历生死磨砺。

    所以这德鲁镇常年都是人员混杂，是非不断。

    今天的德鲁镇天朗气清，由于昨夜刚刚落下了一场大雨，所以以往的烦闷空气却是一扫而空，空气中到处充斥着一种清新的味道，闻之让人心旷神怡。

    “唰！”

    一道身着五彩霞衣，体态婀娜丰满的女子现身在了德鲁镇外五十公里的地方。

    要是云韵在此，必然会认出这女子，正是那日她心软放走的彩鳞。

    只是，此时这名为彩鳞的女子，状态却是隐隐不对。

    身上的五彩霞衣到处血迹斑斑，俏脸之上也是苍白不已，虽然周身气息依旧强大，但却隐隐有种不稳的状态。

    这显然是不对劲的，一个修士即使身受重伤，气息不稳但绝不会如此女一般摇曳不定，就像是不是自己的修为一般。

    彩鳞微微呼了口浊气望着数十公里外的小镇喃喃道：“彩鳞你安心去吧，既然我占了你的身体，我就会替你好好的活下去，你的仇我自然会替你报的。”

    听着这话，显然是夺舍了！

    但一个斗皇强者，又岂会被人轻易夺舍！

    这事还要从当日这名美杜莎女王，仓皇而逃说起。

    当日云韵心慈放过了彩鳞，彩鳞心神惊惧之下慌不择路，一路西行，却不曾想正好撞上了魂殿之人。

    魂殿向来以收人魂魄闻名，遇见了落单的美杜莎又岂能放过！

    是以双方大战之后，美杜莎身受重伤，但还是侥幸逃脱了，本来要是修养一番时日保全性命倒是没有问题的。

    但就在此时好巧不巧，一灵魂体跨越层层空间而来，占据了彩鳞的身体。

    但彩鳞即使是身受，但毕竟是斗皇强者，所以已经发现便是怒火中烧，就欲灭杀这外来的残魂。

    只是她没有想到的是，这看似柔弱不堪的残魂，竟然在灵魂中携带这一小钟状的至宝。

    霎时间就将自己的意志收了进去，强行和残魂凝练到了一起。

    所以此时的彩鳞，是以残魂的记忆为主导，吸收了彩鳞的全部记忆后的新魂。

    “萧炎啊！你究竟在哪里？这个世界到底发生了什么，使得一切都发生变化！”彩鳞凝望着天际沉声自语道。

    这穿越成为彩鳞的残魂，原本也是一地球人，是那种每天都沉醉在世界中的腐女。

    本身相貌平平，但总想着有一天在自己身上，也会上演霸道总裁的情节，但是事与愿违，人丑就要多读书的实事狠狠的给了她几个耳光。

    就在她阅遍群书，感觉生无可恋之时，一次偶然的网上购物改变了她的一生。

    一个巴掌大小的小小黑钟，便成了她实现一切幻想的终极武器。

    在占据彩鳞这具身体之前，她已经经历了三个位面了，前两个都是都市霸道总裁的都市位面，她占据了女主的身体，享受到了集万千宠爱于一身的各种殊荣。

    大大的满足了她的那一颗腐女的变态心理。

    但第三个位面，却成了她的噩梦，她穿越成了一个变态男主的禁脔，每天被虐的是死去活来。

    不堪凌辱的她，选择了自杀了事。

    这一次穿越而来，她却是欣喜异常，这是一个有着翻天手段的斗气位面，感受到一身滂湃的斗气，她欣喜异常，虽然现在她还不能完全适应，但她自信只要给她时间，一切都不是事。

    她一直坚信一句心灵鸡汤：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

    斗破世界，也是她之前博览群书中的一个世界，她很了解剧情，所以已经穿越便想找到萧炎。

    只是事与愿违，去过乌坦诚后，她才发现这个世界或许发生了什么不可预料的变化，一切都和她了解到的不一样了。但她依旧不气馁，循着蛛丝马迹一路探寻到了这德鲁镇来。

    念头一动，彩鳞的身影便向着德鲁镇快速而去。

    这便是现在的彩鳞，一个完美无缺的躯体中，住进了一个肮脏的灵魂的彩鳞。


------------

第十章 古族的震怒【3/4】

    再一次来到魂界，赵显宗直接现身到了魂灭天的身前。

    正盘膝而坐的魂灭天，看见悄无声息就来到身侧的赵显宗也是神情惊惧。

    但还是起身拱手道：“前辈！”

    赵显宗直言道：“异火一事，现在如何了？”

    “回前辈，魂殿现在已经探明了数道异火的踪迹，但尚且还未得手，估计尚需一段时日。”魂灭天恭声回道。

    闻言赵显宗微微了点了点头道：“本座知道了，抓紧吧，得手之后由你亲自带着交往云岚宗便可！”

    “云岚宗？恩，晚辈记下了。”魂灭天恭声回道。

    “唰”

    随着衣袂的微微翻动声，一阵空间的微微波动之后，赵显宗便凭空消失。

    魂灭天看着赵显宗离去的地方久久不已，良久才喃喃道：“异火？莫不是最后连我也要交出异火？”

    能够到斗圣修为，又岂会有蠢货，各个都是奸诈似狐的存在，之所以看起来毕恭毕敬，那只是因为修为的原因而已。

    赵显宗自然知晓，易地而处自己也会如此，但那又如何？修为的压制便是盖在他们头上的一片天，纵使有着万千算计，实力不足，那也只是镜花水月而已。

    若是自己没有现在的修为，在位面意志的压制下，又如何能搅的天翻地覆。

    出了魂界，拿出一淡青色的玉符缓缓捏碎，便静静的等了起来。

    一天之后，一道灰色的身影，凭空而现。

    来者正是魂天帝，魂天帝疑惑的望着赵显宗皱眉问道：“真人，何事如此着急？你我分别不过数日而已？”

    赵显宗闻言微微一笑道：“天帝勿怪，本座是有要事相商。”

    闻言魂天帝神色一正，到了他们此等境界，要是还说要事的话，那必然是天大的事了。

    “真人请讲，你我现在是攻守同盟，但说无妨！”魂天帝淡淡出言道。

    温文尔雅的神态，会让人不自觉的心生好感。

    赵显宗视而不见缓缓道：“天帝可知金帝焚天炎在何人之手。”

    魂天帝闻言淡淡一笑道：“真人手段通天，又岂会不知，既然知道又何须多此一问！”

    赵显宗也是微微一笑道：“本座此来正是为了那金帝焚天炎而来，此事却需天帝相助！”

    魂天帝闻言眉头紧皱，良久才道：“真人为了送来了陀舍帝玉，按理来说此事本帝不该拒绝的，但那古族实力委实不弱，是中州第一势力，比之我们魂族也是强出数筹....”

    “这么说？天帝不不愿意了？”赵显宗出言打断道，神色之中隐隐的寒光一闪而逝。

    看着突然变了脸色的赵显宗，魂天帝神色也是微微一变，下意识的回道：“真人这是打算翻脸吗！”

    赵显宗闻言神色寒芒渐渐隐了下去，微微一笑道：“收人钱财替人消灾，这是千古至理，天帝莫要行那种让本座心寒之事。”

    魂天帝闻言神色一怒，如此露骨的威胁之语，他已经是数千年都未曾听过了。

    但感受到自赵显宗身上而来的淡淡威胁气息，魂天帝终究是按压下了怒火。

    “此人修为高绝，手段诡异，还是不要为敌的好，待他日称帝之时，再那此人祭旗！”

    一念至此，魂天帝笑着说道：“既然真人主意已定，本帝助自当助真人一臂之力，只是此时尚需好好筹谋才可。”

    说完又道：“那古族族长实力并非外界所言的五星斗圣，而是与你我相当，除此之外古族八星、七星的斗圣更是有着数人。”

    赵显宗闻言淡淡道：“天帝届时只需缠住那古元即可，剩下的本座自会料理。”

    魂天帝闻言摇了摇头道：“不可，不动则已，动则必杀之，要是斩草不除根，日后必是我魂族大祸，真人无惧，但本帝却不能视之不见。”

    赵显宗闻言淡淡一笑道：“那就是天帝自己的事了，怎么动都是你的事，一月之后我们中州东域古界前再见！”

    一言毕，赵显宗却是声音一晃，就向着中州东域而去。

    看着赵显宗的离去，魂天帝神色铁青。

    良久之后，才冷哼了一声拂袖向着身后的魂界而去。

    短短数天之内，整个斗破位面又是一阵鸡飞狗跳。

    之前疯狂肆虐的魂殿，一时间倒是安静了下来，这倒是当依旧习惯魂殿疯狂袭杀的一众修士疑惑不解了起来。

    但他们也不敢大意，都隐隐预感着，或许更大的暴风雨就要袭来。

    他们的猜测没有错，但这次的暴风雨却与他们无关。

    除此之外，魂族的一众修士也是隐匿的调动着，只是无人察觉而已。

    古界之中，一座浩瀚的巨大建筑匍匐在地。

    巨大的议事厅中，此时人满为患，或坐或站的强大身影就有数百道。

    只是此时，一个个都是脸色的怒气上涌，看似都要择人而噬一般。

    而在众人之间，则是站着两道身影，正在不断的对着端坐首座的中年男子说着些什么。

    “事情就是这样，晚辈也是拼着自燃生命这才护着少主赶回来的，但因为当初慌不择路，却是饶了不小的弯子，所以浪费了不少时日。”说话的是一位满头白发的黑袍男子。

    若是云山在此，就会认出此人正是当日携着萧薰儿远遁的黑袍男子，只是此时他的状态看起来却是垂垂老矣，显然是过分的透支生命所致。

    “真是放肆！那加玛帝国的小小宗门，竟然敢在你表明身份后如此行事？他们是不想活了吗？”

    出声的是一名铁塔般的中年男子，此人面色潮红，看起来已经是怒不可遏，此人正是古真，古族黑湮军大统领，有着七星斗尊的修为。

    “古真你且退下！”端坐首位的古元出声道，声音浩浩荡荡震的大殿又有点微微的晃动。

    所以古元此时看似面沉如水，其实表明他的心中也确实不平静。

    自己的爱女，本想着给她一个幸福安乐的童年，却不曾想差点使她丧命！

    看着厅中神色惨白的萧薰儿，古元一时间心如刀绞，恨不得即刻就亲临加玛帝国荡平那所谓的云岚宗。

    但想起了方才的凌墨的话，古元按下了心头的怒火对着萧薰儿道：“熏儿，为父问你，那追杀你们的人，确实是说过擒下你们之后，让为父亲自去领人的话吗？”

    萧薰儿闻言一愣，随即回道：“是的，那恶贼确实是说过，他还说...还说就怕您不敢去！”

    “狂妄！真是狂妄！这天下谁有这么大的口气，敢说这等不自量力的话！这世上有九星斗圣不敢去的地方吗！”出言的是古烈，古族黑湮军黑湮王，实力为八星斗圣初期。

    相对于古烈和众人的暴怒，古元闻言却是双眸微微一闪。

    缓缓摆手压下众人的愤怒道：“此事诡异莫名，我们还需从长计议。”

    “还说什么？我亲临一趟那所谓的云岚宗，我倒要看看他们是有着什么底牌，敢如此的大言不惭！”古烈丝毫不给面子的说道。

    说完又道：“我古族就是隐世太久，些许宵小已经不把我们放在眼中了，我觉得这是一个机会，我们古族是时候君临天下了！”

    古元闻言苦笑着道：“黑湮王稍安勿躁，你想想一个斗宗凭什么敢如此对我古族之人，痛下杀手？此事不简单，切不可冲动行事！”

    萧薰儿也出声道：“熏儿也觉得事情不对，当初那人还说什么前辈？想来他的身后必然还有着其他人！”

    古元闻言点了点头，摆手道：“熏儿你先下去休息吧，多年未曾回到古族了，你也好好到处看看吧。”

    萧薰儿闻言点了点头乖巧的的说道：“熏儿明白，但是希望父亲大人，还是要尽力的查探萧哥哥的踪迹，熏儿觉得萧哥哥必然没有死。”

    古元闻言微微点头道：“萧家也是远古八族之一，此事为父当然会尽力而为，你先下去吧。”

    在萧薰儿走后，一众古族众人又是一轮猜测和讨论。


------------

第十一章 纳兰嫣然大战郑吒【4/4】

    一道曼妙的身姿，正急速的御空而行，她的身下是断裂的大地，天空之上是无数的流光。

    “嗖！”

    一道远远疾驰而来的巨剑，瞬间击中了正在急速而行的貌美少女。

    “嘭”

    女子被猛烈的一击击中，瞬间自高空之上直接向着地面坠落而去，狠狠的砸在了地面之上，随之尘埃四起。

    “呼！”

    踹了一口粗气，本该已经殒命的女子，身姿轻巧的翻身而起，看样子那威势绝大的一剑并未给她造成多大的创伤。

    纤手微微拂过胸口位置，感受到天丝保甲的柔软，貌美女子喃喃道：“这已经是救了我第三次了！”

    此女正是纳兰嫣然，而这里却是主神空间安排的任务之一。

    或许由于纳兰嫣然修为低微，又或者是因为她每次都不会选择离开主神空间，在这短短的时间之内，这已经是她经历的第三次任务了。

    从最开始的惶恐不安，到现在的一切都是为了积分而战，这其中纳兰嫣然的改变是巨大的，也是艰辛无比的。

    但好在她挺了过来了，一个温情的花朵，如今也也已经是成长成了一把杀人的利器，心狠手辣也成了她的本能之一。

    这次任务却是各个战队之间的相互厮杀，这次任务的规则便是没有规则，主神取消掉了轮回者之间不得互杀的限制，最起码是在这次任务中是这样的。

    这是一方有着庞大修士的修真世界，修炼的功法和自己的有着相似之处，但却也不尽完全相同。

    纳兰嫣然起初是凭借着功法的相似，混进了一个小宗门中，隐匿了起来。

    但依旧是被其他的轮回者找到了，这次任务便是击杀其他轮回者，击杀之后便会获得他们的全部积分，而且击杀的越多，回归主神空间后，就会获得越多的奖励，这是前所未有的。

    纳兰嫣然也是心中很是期待，但确实是没有想到实事会这般严峻，她只是孤身一人而已，而其他的轮回者却都是成群结队，要不是有着天丝宝甲护身，她已经死了数次有余了。

    “咦?没死？”

    惊讶的声音自高空远远而来，轮回者们断定生死很简单，杀了你之后要是没有获得主神的提醒，那便是说明出了问题了。

    地面之上隐匿在尘埃中的纳兰嫣然，听到这声惊讶的声音之后，双手一翻一抹青色的长剑顿时显现出来。

    随即猛然双足一顿，急速的向着天空而去。

    “嘭”

    一声巨响，天空之上的男子就被顺势击飞，尚在空中之时，纳兰嫣然顺手掷出了一张巴掌大小的乳白色小网。

    “呵呵，来的好，一会捉住你之后，我倒是舍不得杀你了！”尚在空中的男子对袭来的小网视而不见，而是咧着嘴淫笑着打量起了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然闻言并不动怒，而是在小网接近男子之时，双手一番娇喝道：“禁！”

    一瞬间刚才看起来小巧玲珑的小网，瞬间化作了遮天巨网，一下子就将男子牢牢地禁锢了起来。

    此网正是当年得自化神修士的法宝之一，只是凭借纳兰嫣然的修为尚且炼化不了，只能简单的使用而已。

    “这是什么！姑娘...住手！”男子惊骇莫名，因他感觉到罩住自己的巨网还在不断的向内收缩，已经勒进了他的血肉之中。

    男子浑身上下已经是血迹斑斑，望着纳兰嫣然求饶不已！

    纳兰嫣然充耳不闻，双手又是一翻。

    “嘭”

    男子顿时化作了漫天的血雾，随风而逝。

    闻着空中的血腥之气，纳兰嫣然下意识的舔了舔嘴唇，动作可爱、诱人，但联想起她方才的杀人手法，却是又让人感觉不寒而栗，这是一个有着天使面容，而又有着魔鬼心肠的女子。

    但站在纳兰嫣然的角度来看，自己并没有错，都是被逼的而已。

    就这样纳兰嫣然在这个世界中，兜兜转转了数十年，每一天都是杀伐不断，你不杀人人就要杀你，稍微心怀仁慈之人，最后的结果便是身死道消。

    虚天诀在纳兰嫣然的手中越发的浑然自如了，此时的纳兰嫣然修为直指元婴，三个位面近百年的杀伐不断，使得她的修为突飞猛进。

    要是此次能不死，回转主神空间之后，必然能再一次有着质的飞跃。

    这一日，纳兰嫣然孤身行走在一座已经废弃的古城之中，这个位面自从轮回者大量的涌入之后，无数的本土修士已经是死伤殆尽。

    现在每日间基本上都是轮回者们的相互厮杀。

    “队长你看那女子，我们要是能杀了她，或许收获会不少！”一光头男子看着面前的短发男子道。

    短发男子扫了一眼结界之外的纳兰嫣然，回头对着旁边一带着眼睛的男子道：“楚轩你怎么说？还有你眼睛已经好了，为什么总要带个眼镜，不别扭吗？”

    三十岁上下的男子闻言淡淡的回道：“习惯了，但那女子我们还是不去招惹了的好。”

    “为什么？她只有一个人而已？你是不是分析出什么了？”郑吒疑惑不解的问道。

    楚轩神色平静的回道：“信息不足，我并没有分析出什么有用的信息，但一个很简单的实事就是此女不好惹，一个人敢独自行动，这本是就是很明显的危险信息了。”

    郑吒闻言沉思了一会才道：“你说的没错，但她到现在还是没有发现我们的结界，说明她的实力即使很强但也是有限的，我觉得我们可以动一动，有危险的话大不了退回来就是了！”

    说完之后，便看着楚轩，希望的得到他的赞同，毕竟百年时间证明楚轩确实是一个智谋无双的人才。

    楚轩看着众人都看着自己，缓缓的点头道：“从目前的情况分析来看，这样做没有问题。”

    郑吒闻言神色一喜，回身对着数名队员道：“准备一下，等她走过来之时，我们都出手，力求一击而中！”

    正在行走间的纳兰嫣然，猛然感觉一阵阵的危机感传来，但环顾四周却又是空无一物。

    就在纳兰嫣然以为自己多心的时候，左侧突然之间数道强大的气息凭空而现，向着自己袭来。

    “铛”

    虽然有所准备，但还是被一道攻击击中，纳兰嫣然瞬间被击的向后飞去。

    有着天丝宝甲护身，其实并未受伤，但看着来人有着足足六名，而且气息都是不弱，纳兰嫣然强行逼出了一抹鲜血挂在了嘴角。

    “嘭”

    撞倒了身后无数的巨石之后，纳兰嫣然这才停下了颓势，只是已经是跌倒在地，气息萎靡。

    郑吒见此情况微微一愣，随即欣喜道：“功夫再高，也怕菜刀啊！”

    说完又道：“走！上前了解了她，看看能收获多少！”

    一言毕，众人皆是向着纳兰嫣然而去，只是人群中的楚轩却是目色沉沉让人看不出心中所想。

    “队长，美女啊！这姑娘长得真不错！”光头上前看清了纳兰嫣然的面容后，咧着嘴嚷嚷道。

    郑吒闻言一笑道：“你要是想要....”

    正说着话的时候，却是突然面色一变大喝道：“小心，她是装的！”

    只是已经晚了，一张那笼罩数百米的大网已经是向着众人的头上笼罩而来。

    “走！”

    郑吒猛然感觉自己的后腰被人一提，便已经出现在了巨网之外。

    而网中四人，却是挣脱不得，随着巨网的急速收拢皆是化作了血雾。

    郑吒看的惊骇莫名，随即对救出自己的楚轩怒声道：“你既然知道此女有诈，为什么不提前说出来？”

    楚轩不理会郑吒的愤怒，淡淡的回道：“我只是想验证这女子，有什么用的底牌而已。”

    “验证？你拿队友的生命去验证？那你为什么要救我！”郑吒愤怒的咆哮道。

    楚轩丝毫不介意郑吒的愤怒，饶有兴致的盯着纳兰嫣然道：“我验证的结果是，你的宝物并不是出自主神，我说的对不对？”

    一直冷眼旁观的纳兰嫣然闻言淡淡道：“对不对，你们都要死，所以那又有什么关系呢？倒是你逃出困神网的手段有些诡异，我猜测定然也不是出自主神空间，对不对！”

    楚轩下意识的推了推眼镜回道：“没错，这是我得自一次任务的异能。那么姑娘你能告诉我你的宝物的来历吗？”

    纳兰嫣然闻言嫣然一笑道：“当然可以喽，你死了我就告诉你。”

    说道最后半句话，却是猛然神色一寒，手持长剑向着两人而去。

    郑吒和楚轩两人，见此也不敢大意，双双挺身而上。

    一时间一个偌大的废弃城镇中，轰鸣声不断，流光四溢。

    纳兰嫣然一人大战郑吒和楚轩二人，斗得是你来我往，丝毫不落下风。

    “刺啦”

    一剑向着郑吒微微斜刺而去，困神网却是向着侧方的楚轩笼罩而去。

    这个任务世界危险异常，纳兰嫣然却是打起了速战速决的计划来了。

    “走！”

    有一次闪开了困神网的禁锢，楚轩神色微白的冲着郑吒喊道。

    正欲硬接纳兰嫣然这一剑的郑吒看着楚轩的神色，也是心中一跳。

    这还是一直以来，受此看见楚轩露出如此神色。

    郑吒不敢大意，闪身避开之后，便和楚轩联袂向着城外遁去。

    纳兰嫣然看着两人遁走，那里肯罢休，手提长剑身姿摇曳的向着两人追击而去。

    一个貌美的少女手提长剑而来，血与美的完美柔和，本是赏心悦目之景，但却让前方急速远遁的郑吒心神惊惧。

    “楚轩，要不我们张开结界，躲一躲吧！”郑吒看着身后正在飞速接近着的少女，急声对着身侧的楚轩说道。

    楚大校微微摇头道：“不行，我们不能在她眼前进入结界，她的那件异宝我估计结界也是挡不住的。”

    闻言郑吒神色一恼道：“这是哪里来的女人，这么凶残为什么我们之前团战之时没有见过？”

    楚轩微微摇头道：“信息太少分析不出，但我最少能确定她最少有着两件异宝。”

    “两件?”郑吒已经无力吐槽了，周身真气强行运转，速度又是快了几分！


------------

第十二章 郑吒的末路【1/4】

    但随着时间的推移，身后的纳兰嫣然依旧是距离郑吒和楚轩越来越近。

    看着身后那道紧紧咬住他们不放的窈窕身姿，郑吒只觉得那是一个渐行渐近的死神之影。

    就在郑吒心灰意冷，以为再无生机的时候，一旁的楚轩突然出声道：“向西走！”

    说着便是急速的调转方向，向着西侧遁去，郑吒来不及追问，但是出于对楚轩的信任，也是一言不发的紧紧跟了上去。

    片刻之后，郑吒便明白了楚轩的打算。

    因为在他的视线当中，已经是出现了数十人，这些人着装统一，气息都是不弱。

    郑吒一眼就认出了这些人也是轮回者，至于是那个小队却一时间无法辨认，只是因为主神空间实在是太大了，除非那些名气逆天的小队，不然很少会做到众所周知。

    但这并不重要，重要的是他们两人有救了！

    看着狼狈而来的两人，这只小队也是打起了主意来，领头的一男子喝道：“你们是什么人？”

    楚轩闻言并没有停下遁光，一边疾驰而来，一边出言道：“身后那女子身怀两件至宝，我们正在被追杀，各位我们一同拿下此女，宝物归你们所有！”

    随着楚轩的话音落下，身后紧追而来的纳兰嫣然也是出现在了众人的眼中。

    轮回小队，彼此对视了一眼都看见了其中的**。

    领头男子心思数转，他一瞬间便断定了楚轩的话语不假，因为女子周身的气息比不强大，要是不身居异宝，又怎么能追着两人不放。

    但小心使得万年船，男子双手翻，一道流光便直冲天际而去。

    “嘭”

    随着一声炸响，万丈高空之上流光四溢，整个天空都被渲染的缤纷多彩。

    这正是主神空间中最为便宜的传讯手段，以此来表示有着大事发生，从而召集周边的轮回者前来相助。

    男子行此手段，也不怕有人夺去了异宝，因为他们的队长实力滔天，在这周围数万里之内，绝无敌手。

    要是能吸引来其他的轮回者，来打前站，倒是生了他们的事了。

    纳兰嫣然追到此处，也是微微停下了遁光，看着藏于众人身后的郑吒和楚轩沉沉不语。

    片刻之后，纳兰嫣然就欲抽身而退，事已至此只能暂且退去，虽然心中还是很想斩杀两人，但君子不立于危墙之下的道理她还是知道的。

    刚才的漫天烟火她也看见了，所以此时却是萌生了退意。

    “唰唰唰”

    但就在纳兰嫣然刚刚挪移之时，数百道流光自四面八方而来，一瞬间就将她围在了中央。

    来的人形形色色，或三五成群，或数十人组成小队，看的出来这些人都是不同地域的轮回者，是受到方才的焰火吸引而来。

    “姑娘，来了就不要急着走吗？留下来一起玩玩呗！”先前发出焰火的男子，淫笑着说道。

    看着此人的穿着和神态，纳兰嫣然就是一阵厌恶，通过数个任务，纳兰嫣然已经能通过穿着打扮，大概分清这些轮回者来自怎么样的世界。

    像这样穿着怪异的轮回者。一般都是来自一些低级落后的凡俗世界，所以最为恶心。

    陡然获取到了他们以前想都不敢想的力量，人性必然会扭曲，从来沦落为力量的奴隶。

    这些人不求长生久视，不求了解一切真相，或许他们想都没想过，他们心甘情愿的沉迷在了力量带来的享受当中。

    美色、暴力、杀戮就是他们追求的主旋律，他们求机缘只是为了更好地杀虐而已，周而复始、不可自拔。

    “哼！找死！”纳兰嫣然冷哼一声，困神网陡然自男子身侧出现，向着一众男子小队成员笼罩而去。

    这一手惊吓的一众围住纳兰嫣然的轮回者，下意识的向后又是退了数里之远。

    “小娘皮！”领头男子看着笼罩下来的巨网，大骂一声之后直接祭起手中的大刀迎了上去。

    “嘭嘭”大刀带了阵阵的空气爆鸣声，直冲而上。

    “刺啦”

    一阵刀网相撞的刺啦声响起，但让男子惊骇的是，这看似薄薄的一层巨网，却是毫发无伤，继续快速的向着自己等人笼罩而来。

    “啊！”

    “救我！”

    巨网边缘之处的数名小队成员，只是来得及发出一声惨叫，便瞬间化作了漫天血雾。

    诡异的现象惊的男子神色大变，急声大喊道：“队长！救我！”

    只是话音刚落，巨网就是一晃而过，男子瞬间步入了队友的后尘。

    一招杀数人！

    而且都是修为和自己相当的修士，纳兰嫣然一时间凶威赫赫，惊的轮回者们一个个心神惊惧。

    但纳兰嫣然自己知道，这样的招数也就是出其不意而来，困神网没有完全祭炼，要是对方修为高于自己，或者提前有所准备，必然会被对方躲开，要是有心者或许还能夺去此宝。

    一念至此，纳兰嫣然收回困神网后，便急速向着来路而去。

    只是刚刚起步，却又是突然停在的空中。

    纳兰嫣然望着前方挡住去路的锦袍男子，双眼闪烁不定。

    锦袍男子饶有兴致的上下打量了一番纳兰嫣然淡淡道：“姑娘杀我队员，就准备这么走了吗？”

    纳兰嫣然微微呼了口气回道：“阁下意欲为何？”

    “留下你放在的宝物，此事我便不欲计较！”男子戏谑的回道。

    看着男子的神色，纳兰嫣然知道即使自己照做，此人也必然不会放过自己，而失去了困神网之后，自己对此人或许更是没有了威胁。

    一念至此，纳兰嫣然手持长剑微微一摆决然出声道：“断无可能，宝物乃是我师尊赐下，要想拿，就请阁下凭本事来拿！”

    “好血性！”锦袍男子淡淡的说道。

    一言毕，也不多言就径直向着纳兰嫣然攻去。

    浩大的气息一击之下，纳兰嫣然就被击退了数里之远，要不是有着天丝宝甲护身，这一击就能要了她的性命。

    但纳兰嫣然丝毫不惧，神色中满是决然之色，起身之后依旧是纵身而起，向着男子继续攻去。

    “好厉害的手段，这男子是？”郑吒看着天空之上的锦袍男子问道。

    楚轩皱眉沉思了一会道：“看他的穿着，应该是笑靥万了，这是一位修为直指元婴中期的大能，据说他还数次拒绝了恶魔小队的邀请。”

    “笑靥王！”郑吒惊呼道。

    随即又道：“可惜了，这女子身上必然还是有着一件护身至宝的，不然凭她的修为估计一击都挡不住，你看看现在这都几次了！”

    楚轩闻言回道：“别想了，这不是我们现在能觊觎的东西。”

    “嘭！”

    又是一声巨响自天空中而来，郑吒和楚轩两人看去时，正好看见纳兰嫣然再一次被一击而落，深深的砸进了地面之中。

    只是这一次，纳兰嫣然挣扎了许久才再一次缓缓的站了起来。

    楚轩微微摇头道：“此女必死无疑了！”

    天空之上的笑靥王，看着嘴角带血的纳兰嫣然笑着说道道：“你现在要是交出你的护身至宝和方才那网状法宝，我就放你一命，如何？”

    纳兰嫣然神色平静的摇了摇头道：“绝无可能！”

    “虚天三闪，第一闪天地惊！”

    沉沉不语的纳兰嫣然，霍然使出了虚天诀最强招式来。

    虚天诀乃是赵显宗除了自身功法外，最强的功法之一，这在主神空间也是有的兑换的，只是积分让人望而却步罢了。

    这虚天诀的杀手锏，也是不凡，但却不是纳兰嫣然此刻的修为所能驾驭的。

    一招出天地都是微微变色，纳兰嫣然的身影一瞬间的变得飘忽不定起来。

    四周尽是影影重重的，即使锦袍男子修为领先数个境界，神识浩大，一时间也是分不清纳兰嫣然的真身到底处在何处。

    但这并不妨碍他以力破之！
------------

第十三章 青萝仙子【2/4】

    “哼！雕虫小技！”笑靥王冷哼了一声，一连快速的向着周围击出了数千拳。

    “轰隆隆”

    每一拳都是带着浩大的威势，一瞬间便向着四周铺天盖地的席卷而去。

    “刺啦”

    “哼！”

    衣帛撕裂声和一声痛哼声，几乎是同时响起。

    纳兰嫣然的身影被再一次击中，但与此同时笑靥的衣袖处也是多了一道剑痕。

    低头看着破损的衣袖，笑靥王的神色一瞬间阴沉至极，看着已经是脸色苍白，站立不稳的纳兰嫣然恨声道：“你该死！”

    说着就是一只巨掌自天空，急急拍下！

    纳兰嫣然见到此等攻击袭来，也不躲闪，而是微微的闭上了双目。

    “呼”

    一丝丝的微风拂过，吹起了纳兰嫣然的秀发，让她感觉到自己依旧没有死。

    疑惑的睁开了双眼，看到的却是一道青色的身影挡在了她的面前，这是名女子，一个容貌或许和自己在伯仲之间，但修为气质远胜自己的女子。

    简简单单的一袭青衣，没有丝毫的点缀，但却使得她更加的出尘脱俗，美丽的让人不敢亵渎。

    而这名女子对面的笑靥王，那个方才还不可一世的男子此时却是神色惶恐，甚至头上已经是布满了细细的汗珠。

    远处的郑吒和楚轩看清了场中的情景，惊骇莫名的同时更多的却是疑惑不解。

    “这女子修为深不可测，竟然如此轻描淡写的就化解了笑靥王的含恨出手。”郑吒惊骇的出声道。

    楚轩闻言点了点头道：“没错，但你看笑靥王的神情，就知道他是认识此女的，只是我们好奇这女子的身份，到底是谁能让名头如此之大的笑靥王吓成这样！”

    郑吒苦笑道：“现在的女人都这么厉害吗？一个比一个猛！”

    场中的纳兰嫣然回过神来行礼道：“多谢前辈救命之恩，嫣然...”

    青衣女子不理会众人，回身打断道：“无需废话，你且先告诉我你方才所使得是不是虚天诀？”

    纳兰嫣然闻言一愣，但还是回道：“回前辈，是虚天诀！”

    青衣女子闻言神色一阵激动，急声道：“功法何来？”

    纳兰嫣然闻言一惊，虽然此人修为高深，又是救她再先，但会不会是图谋她的功法？

    她不傻，当初来到主神空间后，便知道这虚天诀的完整版，在主神空间的兑换积分是要整整二十万的。

    青衣女子仿佛洞悉了纳兰嫣然的心中所想，又是说道：“我对你的功法不感兴趣，只是想要知道它的来路，希望你不要骗我，不然说不得要对你搜魂了！”

    听着这森森的语气，看着青衣女子不似作伪的表情，纳兰嫣然急声道：“是我师尊所授！”

    青衣女子神色又是一喜，再次急声道：“敢问你师尊名讳？你又是何界人士？”

    听着这莫名其妙的问话，纳兰嫣然虽然疑惑但还是回道：“回前辈，我师尊是...”

    就在这时一直惶惶不安的笑靥王才出声道：“青萝仙子，晚辈有礼了！”

    一众轮回者包括纳兰嫣然在内，听到此话都是一阵心惊肉跳。

    “竟然是青萝仙子！”

    “难怪能如此轻描淡写的接下笑靥王的含恨一击！”

    “只是不知道青萝仙子和这女子是什么关系，要是真有关系我们说不定真的惹祸了。”

    “我们跑吧！”郑吒看着楚轩吞了口唾沫涩声道。

    楚轩也是神情不定，良久回道：“不要妄动，等着吧，要是青萝仙子真想杀我们，即使回到主神空间也逃不掉。”

    青萝仙子的名头在整个轮回者中，几乎是无人不知、无人不晓的存在。

    但见过其真容的却着实不多，传言青萝仙子是主神空间最开始的一批轮回者之一，修为通天彻地。

    想杀的人，即使是在主神空间中她也能不受限制的无情斩杀。

    没错这青萝仙子，正是数百年前的霍青萝，只是此时的修为却不可同日而语，要是赵显宗再此就会发现，这霍青萝的修为已然是出窍期修为。

    霍青萝正听着纳兰嫣然说话，眼见马上就能验证自己的猜测时，却被笑靥王突然出声打断，一时间心中不快至极。

    “滚！”

    袖摆微微一拂，方才还是无敌之姿的笑靥王就被凌空抽飞，身影急速的化作了一个小小的黑点，消失在了天际。

    但这还不算完，只是片刻时间不到，嘴角带血气息羸弱至极的笑靥王再次御空而来，之后便是恭敬的站在了空中，不再做声。

    这一幕又是惊的一众轮回者心中五味陈杂，这就是大能的威慑力！

    霍青萝一袖拂出后，便继续对着已经震惊莫名的纳兰嫣然道：“接着说！”

    纳兰嫣然微微定了一下心神，继续说道：“我是来自一个斗气的世界，我师尊是九宗真人！”

    纳兰嫣然明显能感觉到，在自己说完这句话的时候，这名修为莫测，名头极大的女子身躯竟有着微微颤抖。

    这简直是不可思议，如此强烈的情绪波动，本不应该会出现在如此人物的身上。

    但事实却是它就发生了，而且是发生在自己的眼前！

    “果然是你！”霍青萝看着纳兰嫣然喃喃道。

    听了这话纳兰嫣然疑惑不解的轻声道：“前辈？您认识我师尊？”

    霍青萝闻言微微回过了神，淡淡一笑道：“认识，他本也是我的师尊，只是后来却将我逐出了师门而已。”

    听了这话纳兰嫣然惊呼道：“怎么会？前辈修为通天，师尊又怎么会....”

    但看着霍青萝脸色的落寞之色，纳兰嫣然也是说不下了。

    良久霍青萝才继续道：“嫣然等你回转你的世界的时候，帮我带一句话给你的师尊可好？”

    纳兰嫣然急忙回道：“前辈吩咐就是了，嫣然必将带到。”

    一阵微微的风声拂过，霍青萝的秀发随风而舞，纵使修为莫测，但纳兰嫣然依旧感受到了她的一丝丝的脆弱和凄婉。

    幽幽的声音直灌耳际：“回去后告诉你师尊，有那么一个人，总有一天会踏遍万界去找他的！”

    一言毕，场中的女子身影便是随风而逝，没有留下任何的气息。

    只是一旁的笑靥王却是被禁锢住了修为，送到了纳兰嫣然的面前。

    看着神色惊惧莫名，但丝毫发不出的声音的笑靥王，纳兰嫣然长剑微微划过，带起了一丝丝的血迹。

    处理完笑靥王之后，纳兰嫣然重新把目光对准了一旁神色莫名的楚轩和郑吒。

    半时辰后，纳兰嫣然带着微微的笑意离开了这个收获颇丰的地方。

    天空之上一道青色身影，知道目送着纳兰嫣然远去，才缓缓而逝。

    只是一道呢喃之语经久不散：“这女子又是你的棋子之一吗？时至今日我已知晓一切，但为什么却是对你恨不起来呢？唉....”
------------

第十四章 屠你古族如宰狗【3/4】

    林间山风寂寂，鸟兽虫鸣声不绝于耳。

    斑斑点点的炙热阳光，透过林间的缝隙倾洒而下，带来的却不是灼热之感，而是透露出一种别样的舒适感。

    这里是中州东域的太武山脉，山势高俊、险恶。方圆纵横方圆数十万里，横断了整个中州东域。

    林间异兽珍奇之物颇多，是以也是修士常年探险、历练之地。

    但在赵显宗的神识感应中，却能发现此处的异样之处，在这崇山峻岭的上方隐隐有着一阵阵的空间波动，显然这里便是那古界的所在之处。

    一月时间一晃而逝，赵显宗站在密林之中静静的等待着魂天帝的到来。

    此番是虽然为了异火而来，但要是能顺手覆灭掉这远古八族之一的古族，那也是极好的。

    气运之力外加气运书籍的功法记忆，这对于任何境界的修士而言都不会嫌多。

    斗气的战斗方式，虽然不是赵显宗的所求之物，但要是能获得一个九星斗圣的修炼记忆，这对于赵显宗也必然是有着一定借鉴的意义的。

    “唰”

    魂天帝并未隐匿自己的身形，现身在了赵显宗的身侧。

    赵显宗侧身笑着出声道：“天帝来了，你们魂族来的人可不少。”

    在赵显宗的神识中，方圆万里无数的修士席卷而来，声势震天，而且并没有隐匿的打算，就这么正大光明的向着古界而来。

    这些人中不乏一些斗圣强者，甚至有数名的气息赵显宗感觉最少都是有着魂灭天的实力，这显然是魂族本族的实力了。

    闻言魂天帝微微笑道：“些许宵小之辈，就有他们代劳了，真人主要负责斩杀古族的斗圣强者即可。”

    赵显宗闻言淡淡的回道：“天帝所言甚是，那我们就出发吧，如此大的动静必然已经是惊动了古族之人，要是他们闻风而遁，我们却是要费一番手脚不可！”

    一言毕，赵显宗身影一晃便出现在了高空之上，烈风吹拂的玄色的衣袂翻滚不休。

    赵显宗双眸微沉，手持青冥对着看似空无一物的虚空一剑斩去！

    “刺啦”

    一声震天的巨响凭空而起，赵显宗的身前数百里都被拉开了一道数丈宽的裂痕，隔着裂痕能清楚的看见里边的情景，里边是一方和外边截然不同的世界。

    到处都是楼宇宫阙，一片祥和安乐之景，而数万人正对着自己怒目而视，其中气息最为强大的数道人影，显然也都是有着斗圣修为，其中带头的两道身影气息并不在自己之下。

    只是这道裂缝瞬间而逝，一切有回归了平静。

    显然这古界是古族数代斗圣强者开辟坚固的，比之魂殿的伪魂界却是要更胜一筹。

    但赵显宗也并不气馁，双手微微翻转数百道流光就向着四面而去。

    “起！”

    一声大喝，一层层薄薄光幕就是凭空而起。

    此阵是赵显宗布下的一个建议的聚灵之阵，没有太大的作用，只是汇聚天地灵气而已。

    “斩！”

    阵法成后，赵显宗再次一剑向着虚空斩去。

    “刺啦”

    古界再一次被拉开了一个巨大的口子，但转瞬又是快速的愈合了起来。

    双眼微微一凝，赵显宗又岂会让它如愿，双手微微一翻黑色的定星盘直接向着古界而去。

    “呼呼”

    大量的天地灵气在阵法的支持下，急速的向着古界汇集而去。

    庞大的天地灵气宛若实质一般，活生生的撑住了愈合的古界壁垒。

    见此情景，赵显宗微微回身道：“天帝此时不动，更待何时？”

    魂天帝闻言并不回答，而是冲着身后的无数修士大手一挥道：“进古界，灭古族！”

    没有震天的欢呼声，也没激昂的煽情演说，只是一个淡淡的命令，无数黑袍的魂族之人便是急速的向着裂口而去。

    赵显宗见此也是缓缓一步踏出，便出现在了古界当中。

    对于地面之上已经开始的的厮杀，赵显宗丝毫不作理会，而是扫视这面前的数十人，最后把目光落在了被护佑在身后的萧薰儿身上。

    看着赵显宗古元愤然出声道：“阁下到底是何人？为何联络魂族进我古界！”

    赵显宗淡淡一笑道：“你便是古元？”

    说完不待古元回答，赵显宗又道：“交出金帝焚天炎，本座保你古族死的安宁一些！”

    “痴心妄想！金帝焚天炎乃是我古族传承异火，又岂能交由你！”古元愤然回道。

    赵显宗闻言对着虚空淡淡道：“天帝还请速速现身料理此人，若是天帝继续看戏，那就恕本座不奉陪了。”

    “哈哈，真人真是急性子，本帝倾全族之力而来，又岂会任由真人苦战呢！”

    随着话音落下，场中凭空出现了数道身影，魂天帝、魂灭生和一些斗圣修为的魂族长老都是赫然在列。

    看着突然出现的这些修为强大的身影，古元和一众古族斗圣强者都是变了脸色。

    “魂天帝！你真是可笑，竟然联络外人插手我们远古八族之事，你无耻之尤！”古烈愤然出声道。

    魂天帝闻言神色一沉道：“你们死了就不觉的可笑了！”

    一言毕，却是不再多言，身体一瞬间化作了无尽的黑雾向着一众古族之人笼罩而去，但大部分的黑雾均是向着古元而去。

    身后一众魂族之人见此，也都是各施手段向前而去。

    赵显宗见此也不迟疑，手持青冥剑直接破虚而行，再次出现之时已经是出现在了古族长老之一古南海的身侧，这是一位有着四星斗圣修为的老者。

    感受到身侧陡然袭来的浩大气息，古南海大喝一声，手中一杆长缨瞬间挡在了身侧。

    “嘭”“呛”

    两声不同的声响瞬间响起，地面之上距离稍近的的魂族和古族之人，瞬间被产生的攻击震荡震成了血雾。

    其余保全性命的两族之人，见此情景，都是下意识的把战团拉远了许多。

    一击未建其功，赵显宗再次身影一闪，凭空出现在了古南海的头上，在青冥破虚的一刻，赵显宗猛然发动了神识之剑，万千看不见的神识之剑尽数向着身下的古南海而去。

    就在古南海被神识之剑临体的一刻，赵显宗的青冥剑紧随而至。

    察觉到了来自上方的危险之后，古南海正欲长缨迎上，就在这时却是猛然神识一阵天昏地暗。

    等反应过来时，却是猛然感觉头顶一痛，随即便仿佛看见了一具无头的身躯。

    而那无头的身躯的衣着，真的和他自己很像很像。

    斗圣强者即使身躯分离，也不会如此轻易殒命，但在青冥剑那无尽的煞气之下，却是泯灭了古南海的一切生机。

    短短数招之内，一名四星斗圣就此殒命，这一情况震惊了所有人。

    古烈一击挥退魂灭生后，急速的向着赵显宗而来。

    “你该死！我要你给古长老偿命！”身影数转之下，古烈便已经跨越了百里的距离直扑赵显宗而去。

    看见袭杀而来的古烈赵显宗不在意的微微一笑，手提青冥剑直迎而上。

    “刺啦”

    隔着数十里赵显宗一剑自上而上挥去，青冥剑顿时化作了方圆百里，带着浩浩天威向着古烈而去。

    “嘭”

    古烈双腕之上金光闪闪，这一击却是只是将他再一次击退了而已。

    只是地面之上的无数魂族和古族之人，却是瞬间化作了飞灰，这一击之下殒命的两族族人不下数万，其中尚有数名半圣强者。

    一剑灭杀了这些人之后，剑势尚未止住，而是生生的将地面裂开了数十里长的裂纹，裂纹之外便是脚下的太武山脉了。

    见此情景，不光是古族之人双眼恨意慢慢，就连魂族之人也是神色阴沉如水。

    “真人！如此行事怕是有意为之吧？”正和古元争斗不休的魂天帝双眼一缩，出声质问道。

    闻言赵显宗微微一笑道：“失误而已，天帝莫怪！”

    “哼！”魂天帝闻言冷哼了一声，便不再多言而是继续向着古元而去。

    看着古烈被一击而退，赵显宗并未就此罢手，而是跨前一步，瞬间再次向着古烈一击而出。

    周而复始，赵显宗每挥一剑必然有着无数的两族之人殒命当场，但看着魂天帝越来越阴沉的脸色，赵显宗也是果断收手，不再对魂族之人出手。

    但即使这样，魂族之人却也是有着大半死在了自己的手上。

    持剑而立，赵显宗看着气息已经是隐隐不稳的古烈淡淡道：“你觉得你还能接下本座几剑？”

    古烈看着古界之中已经是尸骸遍地，恨声回道。：“接下如何，接不下又如何！灭族之恨，不共戴天！”

    赵显宗闻言微微一挥手，便将周围隔绝了起来道：“灭族？本座何时说过要灭你古族一脉了？本座所图只是那金帝焚天炎而已，若是古长老尚且不希望古族就此别灭，本座倒是有一办法！”

    看着暂且停手的赵显宗，古烈也是微微的松了一口气，但听了此话瞬间便想明白了赵显宗的打算，所以不屑的冷笑道：“你想要我背叛古族？休想！”

    赵显宗闻言淡淡道：“古长老你误会了这不是背叛，而是拯救，你要是投靠本座，本座便保你古族度过此次劫难，你会是古族的英雄，而不是叛徒！”

    说完又道：“只要你古族一脉不灭，未来便会有无限的可能！纵然是族人唾弃你，辱骂你又如何？你是为了大爱这才投靠本座的，这种情怀的伟大，不需要别人的理解，因为他们不配理解！”

    古烈闻言一愣，随即嘲讽道：“真人真是口才了得，叛徒都能被你说的如此伟大，可见真人的为人如何！”

    赵显宗闻言丝毫不介意道：“古烈你可想清楚了，要是错过此刻，古族覆灭就在眼前，常言道好死不如烂活着，你看看吧！”

    一言毕，赵显宗撤去了周围的禁制。

    一瞬间漫天的杀伐之声而来，惨叫声，求救声不绝于耳，看着瞬间化为尸山血海的古界，看着自己的族人不断的殒命，古烈神情痛苦莫名。

    “去！”

    一声大喝，惊醒了心神震荡的古烈，只看见赵显宗的青冥剑突然脱手而出，破碎虚空之后，直接洞穿了一名古族一星斗圣的心脉。

    “住手！你这恶魔！”古烈双目赤红，急声大喝道。

    “唰”

    衣袖一拂，古烈再次被拉进了禁制当中，这禁制只是隔绝外界的探查所用，古烈感觉只要自己轻轻一撕就能破禁而出，但他却没有那么做。

    赵显宗看着古烈的神色继续道：“你看见了，有了本座的相助屠你古族，就如同宰狗一般。”

    “你....”听着这般难听的话，古烈愤恨莫名但终究还是没有恶言相向。
------------

第十五章 傀儡古族【4/4】

    良久看着禁止之外不停地有着古族之人殒命，古烈终究是动摇了。

    微微叹了一声道：“如是我投降于你，你能保证我族之人都活着吗？”

    赵显宗闻言淡淡道：“古元必须死！其余的人就看你了，他们若是愿意奉献出本命元神，本座自然能保他们不死，若是不能，那就是死不足惜了！”

    古烈闻言长出了一口气道：“那熏儿呢？”

    赵显宗淡淡的扫视了一眼古烈道：“你这是在考验本座的耐性？”

    闻言古烈神色一悲，随即道：“我愿你降你，但愿你说话算数！”

    说完留下了一抹元神，便向着禁制外而去。

    将元神封在了玉简之中，赵显宗也是想着魂天帝和古元的战团而去。

    至于古烈是否能说服其余古族之人，赵显宗并不担心，这样自视甚高的种族，又岂是那么容易说服的，但只要随着战斗的持续，他们终究是会投降的。

    金帝焚天炎是很好，但古族之人除了萧薰儿之外，谁还曾拥有过？

    古族的骄傲是很强大，但只要不是投靠异族，在生死之间的抉择中他们依旧会选择活着。

    但这一切的前提便是古元必须死！

    “天帝本座来助你一臂之力！”随着话音的落下，赵显宗凭空出现在了古元身后的数十里之外。

    一剑便向着古元身后袭去，正在个古元鏖战的魂天帝见此情景也是微微一喜。

    他也是没有想到，赵显宗会出手相助。

    有了赵显宗的加入，本来势均力敌的双方，瞬间变成的险象环生起来。

    古元修为高绝，要是想要远遁而去，易如反掌，但为了整个古族却已经在苦苦坚持，妄想博出那一线生机，但随着时间的推移他的自信心却是越来越弱。

    直到赵显宗加入战团，古元更是心若死灰。

    地面之上萧薰儿被数名斗尊强者护持着，且战且退一路向着古族园陵的方向而去。

    那里是古族古界开辟以来，所有的强者葬身之处，长久以来非祭拜之日古族众人也是不敢擅自去打扰诸位先辈的安眠。

    但亡族之祸就在眼前，众人却是顾不得许多了。

    护持着萧薰儿的数名斗尊且战且退，当行至陵园之时，已经是伤亡巨大。

    “少族主快走！”

    随着最后一名斗尊的倒下，萧薰儿一时间眼泪长流。

    看着魂族袭来的半圣强者，萧薰儿微微的闭上了双眸。

    只是那一闪一闪颤抖不已的睫毛，在彰显着她心中不甘和无奈。

    “放肆！”

    一声暴喝，一道人影挡到了萧薰儿的面前，而袭来的魂族半圣竟被一击而杀。

    萧薰儿睁眼看清了来人的相貌后，惊喜道：“古伯伯！”

    来人正是古青阳，黑湮军大都统，实力为二星斗圣。

    看见萧薰儿的样子，古青阳悲哀的说道：“熏儿没事了，伯伯现在就带你走！”

    萧薰儿急声道：“那父亲呢？”

    古青阳闻言回身看了眼高空之上，浩大的斗法回道：“我们先走，这是你父亲交代的，再说族长九星斗圣的修为，他要想走那九宗真人和魂天帝也是挡不住的。”

    萧薰儿闻言微微回身看了眼满天满地都是鲜血的古界，双眼擒泪道：“古伯伯我们走了，还能再回来吗？”

    古青阳闻言一愣，神色悲痛的回道：“会的，一定会的。”

    说完便摄起萧薰儿急速的向着陵园而去，而高空之上一直观察着萧薰儿的赵显宗，见此双眉一皱。

    身影一晃便向着萧薰儿而去，古元见此不顾向着自己袭来的魂天帝，而是直追赵显宗而去。

    “嘭”

    魂天帝一击正中古元后心，这位斗圣巅峰强者被一击而伤，但依旧不管不顾向着前方的赵显宗一击而去。

    感受到身后的危险袭来，赵显宗迫不得已只能转身相抗。

    但转身之际左手上一抹流光，便是急速的向着萧薰儿而去。

    天空之上的一连串的变化，也早就引起了古青阳和萧薰儿的注意，看着自己的父亲为了拦截那玄色的恶魔，被人一击而伤，萧薰儿悲愤莫名。

    但尚且来不及悲伤，就看见一抹必杀的流光向着自己而来。

    身侧的古青阳同样察觉到了危险，看着流光袭来丝毫不顾自身安危斗气滂湃而出，妄想接下这一击之力。

    只是一星斗圣和赵显宗的察觉宛若鸿宇，一击之下古青阳便被生生的击碎两人双手。

    “走！”

    额头之上青筋暴起，古青阳摄起萧薰儿在一座巨大的古墓前一闪而逝。

    “传送阵？”

    看着亮起的光芒和其中隐隐的空间波动，赵显宗恼怒至极。

    只是看着已经报废了的传送阵，赵显宗也是无可奈何，回头便将一切怒气撒在了古元身上。

    距离古界十余万里的一座大山深处，一阵微微的光芒闪过，随即便出现了两道身影。

    这是一男一女，女的看上去十五六岁，但已经是出落得祸国殃民，只是一系黑色的衣裙此时却是血迹斑斑，看上去狼狈不堪。

    男子四五十岁，气息羸弱，双手软绵无力，看样子必然是双手以废。

    这正是通过传送阵跑出来的古青阳和萧薰儿两人。

    微微环顾四周古青阳道：“此处不知道距离古界多远，我们还是要先打探清楚为好，熏儿你还能坚持吗？”

    萧薰儿闻言点头道：“熏儿没事，只是古伯伯你的伤？”

    古青阳闻言微微摇头道：“无关大碍，只要调息一段时间便可恢复如初。”

    萧薰儿闻言不再说话，只是小脸之上的担忧之色却是越来越重了。

    古青阳自然清楚萧薰儿的担忧，但却不能说些什么，因为那也是他的担忧。

    片刻之后，两道身影御空而去，向着西方遥遥而去。

    时间一晃两年便过去了，随着消息的传开举世震惊。

    远古八族重现于世，只是古族却在一日之间被灭，古族族长九星斗圣，外加七名斗圣长老一战而亡！

    剩余的古族在八星斗圣古烈的带领下，投靠了一绝世大能九宗真人，而魂族也就此罢手，战端才为之一歇。

    但这样的旷世之战，依旧是被万人传颂。

    魂族向来臭名昭著，因此此战也引起了天下修士的惶恐，但听闻九星斗圣那种传说中的强者依旧是饮恨当场之时，天下修士反而是平静了下来。

    当双方实力天差地别之时，所谓的惶恐不安却不复存在了。

    再说此战之后，魂殿也好像偃旗息鼓了一般，不再捕杀天下修士，是以人们的恐惧之情又是弱了几分。

    只有赵显宗知道，魂族正在全力的寻找陀舍古帝的陵墓，他是知道具体位置的，但现在赵显宗显然没有告诉魂天帝的打算。

    因为此时他通过魂族和古族只是获得了12种，尚且有着11种未能获得。

    未获得的包括了萧薰儿的金帝焚天炎，魂灭生的虚无吞炎，炎族手中的八荒破灭焱，红莲业火和九幽金祖火，焚炎谷历届谷主唐震手中的九龙雷罡火，还有排行第一的帝炎，和已经被魂族得到，但魂天帝并不承认的九幽风炎。

    除了这些之外，其余的三种异火却存在于陀舍古帝的陵墓，现在赵显宗也不急于前去收取。

    “还是先把现在能得到的先得到吧。”

    “所谓远古八族，现在也只不过是炎族和魂族了，先拿炎族开刀吧！”

    一念至此赵显宗对着身侧的古烈道：“带着你的人，去灭了炎族一脉，为本座取来八荒破灭焱，红莲业火和九幽金祖火三火！”

    古烈闻言没有作声便是转身离去了。

    两年时间以来，古烈便一直做着同样的事，当然和古烈一样的还有两名同样交出了元神的古族斗圣强者。

    对于自己的打手，赵显宗想来不会吝啬，有着自己赐下的法宝，三人的实力最少上升了三成。

    去覆灭一个只有着八星斗圣的炎族想来问题应该不大，再说赵显宗也会让魂族的斗圣相助，自己的这三个打手，赵显宗可不想白白损失掉。

    在三人走后，赵显宗也是一步踏出离开了这个盘踞了两年的古界。


------------

群号告知

书友群： 556870944

    里边有本书的前传，民国位面的剧情。

    喜欢的朋友可以加群看看。

    大家可以一起讨论剧情，也可以一起吐槽情节。
------------

第十六章 屌丝和腐女的故事【1/4】

    加玛帝国德鲁镇上，一男一女正并肩而行。

    女的貌美如花，宽大的五彩霞衣也掩盖不住她那丰满的身姿，一身气息凝练浩大，气势非凡。

    男的一身武士打扮，看起来年岁不大，顶多也就二十来岁，但却是双眸中寒冰凝聚，一看就不是个善茬。

    这一男一女正是萧炎和一路尾随而至的彩鳞，当初彩鳞初见萧炎之时也是不敢相信，要不是再三确认她始终不敢相信这主角会变成这般凄惨的模样。

    最后她几经思虑还是决定，依旧要榜上这棵大树，这是未来的斗帝啊！要是现在就近水楼台，他日必定能先得月。

    所以这彩鳞在这近两年的时间里，真的可谓是尽心尽力，事事都听从萧炎的吩咐，把一个斗皇强者该有的尊严早就抛到了爪哇国了。

    萧炎在她的帮助下，也是断臂重生，再一次变回了一个健全的男人，身上的伤好了，但心中痛却终究是抹不去了。

    回身看着走在身边的彩鳞，萧炎心中微微一阵欣慰：“彩鳞，多亏有你，他日我要是能侥幸功成，必然不会忘了你的相助之情！”

    萧炎在说这句话的时候，眼中的寒霜尽数化去，而是充满了浓浓的柔情。

    彩鳞看着萧炎的神色，心中暗暗骂了一句蠢货后，柔声回道：“萧炎，不要这么说，你心性坚韧，他日称帝也不是不可能，彩鳞能遇见你是彩鳞的幸事！”

    萧炎闻言眸中的感动之色更浓了，沉思了一会目色坚定的望着天际朗声道：“彩鳞你说的没错！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    彩鳞听了这话，神色中露出了一抹浓浓的尴尬之色，看着意气风发的萧炎，心底喃喃道：“听得老娘尬癌都要犯了，这样的货色真的是未来的斗帝？我是不是投资错了？”

    萧炎对于身后彩鳞的反应一无所知，说完之后回身看着彩鳞深情的低吟道：“只愿君心似我心，定不负相思意。”

    彩鳞看着萧炎正定定的望着自己，只能强迫自己双眼擒泪故作深情的回道：“你才华横流，失去了你定然是那萧薰儿最大的损失，但你放心我一直会陪着你的。”

    萧炎闻言，微微一笑回道：“我纵然才华横溢也没有什么用，这个世界终究是强者为尊的世界。”

    彩鳞心中暗暗道：“蠢货，真以为我不知道你有一个随身老爷爷吗？装天才？老娘要不是看你还有用，早甩了你了，丝终究是丝。”

    只是彩鳞却没有想过，自己之前也只不过是个腐女而已。

    这是一个丝和腐女的故事，只是当事人都不清楚而已。

    正深情的两人，却突然都是神色大变。

    望着天空之上的那道人影，萧炎急声道：“彩鳞快带我一起走！这女子便是云韵！”

    彩鳞闻言向着天空望去，果然看见一个容貌不在自己之下的女子，正在空中来回盘旋好像在探寻着什么一样，这已经是两年来她第三次见到此女了。

    彩鳞看清之后，也不敢大意，抓起萧炎就向着旁边的小酒馆而去。

    天空之上的云韵探寻无果之下，只能是就此远去。

    她当年奉赵显宗的命令前往斩杀彩鳞，但数年来始终是探寻无果，自然也就不敢回去，但好在她已经确认了彩鳞必然就在这德鲁镇一带隐匿，所以数年来却是不曾真的远去。

    而彩鳞和萧炎两人，都认为云韵是冲着萧炎而来的。

    小酒馆中萧炎感受到空中身影已经离去，便对着彩鳞说道：“我伤已经好了，而且修为也有了不少的提升，现在已经是斗师境界了，我觉得我们是时候离开这里了！”

    彩鳞闻言欣喜的回道：“是应该离开了，这小小的德鲁镇我早待腻了！”

    两人一拍即合，片刻之后便是急速的向着东方而去。

    而就在两人离去不到半日之后，云韵的身影再一次出现，感受到彩鳞那熟悉的气息后，云韵喃喃道：“终于出来了吗？你要是躲在这人群之中，我倒是不好抓你出来，现在吗？呵呵。”

    一言毕，人已经急速的尾随着彩鳞的气息紧追而去。

    德鲁镇毕竟是小镇，人员的修为普遍不高，所以天下的大势，却没有传到这边来。

    但当他们出了德鲁镇，一路上高阶修士都是不见了踪迹，偶尔的只言片语中，他们知道了这两年来发生的一切。

    萧炎有着老爷爷的解惑，对于古族更是震撼莫名，他怨恨当年萧薰儿将自己抛下，但却没有想到那在药老口中强大无比的古族，竟然已经被灭了？

    那么萧薰儿是不是也死了？

    看着从听说古族被灭，就一直神色不振的萧炎，彩鳞心中暗暗鄙视不已，但口上还是说道：“你也无须伤心，吉人自有天相，说不定熏儿姑娘并没有遭逢大难也说不定，他日说不定还有再见之机。”

    萧炎闻言讪讪一笑道：“彩鳞你误会了，我只是突然心有所感而已，她当年弃我不顾在前，我又岂会在挂念于她？”

    “那里走！”

    一声娇喝自身后远远而来，话音落下之时，云韵的身影便已经挡在了两人的前方。

    萧炎神色微变，愤恨的说道：“你好生恶毒的心肠，当年灭我萧氏一族，现在还对我穷追不舍，你欺人太甚！”

    云韵看着萧炎微微一愣，随即反应了过来惊奇道：“你竟然没有死？”

    说完之后淡淡的又道：“既然如此倒是一举两得。”

    萧炎看着云韵脸上的诧异之色，便知道此女不是为自己而来，那么就是为了彩鳞而来的？

    彩鳞看到云韵之时，也是神色愤然，虽然她是重生女，但是彩鳞的记忆她也是全盘接收了，所以对云韵的恨意丝毫不减。

    “云韵你莫要欺人太甚，当日你放我一马，今日又为何追赶至此？”彩鳞问道。

    云韵闻言并不答话，而是手持一抹长鞭，便向着两人席卷而去。

    丈余长的长鞭，在出手之际已经换做了百米之巨，带着无尽的暴鸣之声向着两人横扫而去。

    萧炎修为不足，不敢硬抗，一瞬间便遁去了彩鳞的身后。

    彩鳞见此神情一恼，但终究没有出言呵斥，而是对着长鞭徒手迎去，她本体便是吞天巨蟒，是以在妖兽的身躯中也算是顶级的。

    “嘭”

    “啊！”

    一声惨叫出自彩鳞之口，双手之上已经是鲜血斑斑，显然这长鞭的威势超出了她的预计。

    一名腐女而已，即使获的了斗皇的修为，但心性也是与之不能匹配，这区区轻伤换做其他斗皇强者来的话，或许都不算是伤。

    但此刻的彩鳞却是浑身剧颤不已，双腿之间已经是水渍斑斑，将五彩霞衣打湿了一片。

    见到彩鳞如此不堪，对面的云韵双眸中的疑惑之色一闪而逝。

    身后的萧炎并未看到彩鳞如此不堪的一幕，望着那单薄的身影依旧挡在自己的身前，却是感动不已。

    “走！”

    彩鳞紧忙回身而退，顺手摄起了萧炎两人向着远方，慌不择路的远遁而去。

    云韵虽然疑惑彩鳞的异样，但终究还是一步踏出，紧紧的追击而去。

    无论彩鳞发生了什么变化，但还是必须杀了的，不然她如何回转天岚宗！

    “彩鳞！我们跑得了吗？”急速行进中的萧炎急声问道，此时的他那里还有吟诗作对时的洒脱，满面都是惶恐不安之色。

    神情同样惊惧的彩鳞闻言，心中微微泛起了一阵对萧炎的杀意。

    但看着远处紧紧追击的云韵，彩鳞压下了心中的暴戾柔声道：“你放心，我一定能带你逃出去的。”

    到底是妖兽之体，杀虐的性情是根植在骨子里的本能。


------------

第十七章 嫣然归来【2/4】

    魂界之中，赵显宗望着面前的魂天帝淡淡道：“天帝，本座今日来此便是为了魂族手中的异火而来，还望天帝成全！”

    魂天帝闻言神色莫名的回道：“真人，本帝要是真有的话，有岂会不给你？我们也算是攻守同盟，如今这天下皆是你我两人的天下，本帝也是不想和真人有着隔阂产生。 ”

    语气看似平稳，安和，但赵显宗明显能感觉到，要想让这魂天帝轻易的交出异火，显然是不可能的。

    面对一个同阶的对手，赵显宗却是没有把握拿下，当日吧古元即使是面对两名同阶修士围杀，依旧是坚持了不下三天时间，这还是他没有跑，而是选择死战的情况下。

    要是当时他远遁而去，别说两名同阶了即使是再多，也不可能斩杀了古元。

    到了此等境界，依旧是初涉空间之力了，虽然还不能将这空间之力直接化作攻击手段，但用其破虚逃跑却是轻而易举的。

    赵显宗闻言顿了一下，看着魂天帝淡淡的说道：“那要是本座知道陀舍古帝的陵墓呢？”

    “什么？你知道！”魂天帝一瞬间急声问道。

    但看着赵显宗脸上戏虐的神色后，魂天帝缓缓落座后淡淡的出声道：“真人意欲何为？”。

    赵显宗微微一笑道：“天帝，交出虚无吞炎和九幽风炎，本座便告知天帝陀舍古帝的陵墓的所在如何？”

    魂天帝闻言深深的看了眼赵显宗疑惑道：“真人到底打的什么主意？异火即使再珍贵，又岂能比得上陀舍古帝的成帝本源？真人是不是知道什么？”

    赵显宗闻言起身回道：“本座收集异火自有它用，只是却不是为了成帝，而是为了修炼一门神通而已，天帝无需多想。能靠异火成帝的又有几人，换做天帝你来你敢吗？”

    魂天帝闻言微微一愣，随即摇头道：“生死都不能掌控，有岂能成帝，这条路本帝不取！”

    赵显宗闻言笑道：“然！本座也是这般，所以本座取异火，天帝你图谋陀舍古帝的陵墓，我们并不冲突，不是吗？”

    “不！要是那成帝雏丹就在陀舍古帝的陵墓中的话，必然尚有用到异火之处，要是真人尽数收取，届时我又如何成丹？”魂天帝猛然出声质问道。

    赵显宗闻言微微笑道：“世人多误而已，天帝你修为至此，难道还真以为所谓的成帝雏丹需要炼制吗？那东西若真是存在的话，不外乎便是陀舍古帝的本源之力而已，又岂会对人体有害？”

    说完又道:“即使届时无异火相助，天帝也只是多花一点时间而已，当然若是天帝需要本座相助，本座也定然会助你一臂之力！”

    魂天帝闻言后，沉思良久突然出声道：“位置！”

    赵显宗淡淡道：“异火！”

    深深的看了赵显宗一眼后，魂天帝的身影陡然消失不见。

    片刻时间之后，魂天帝再次现身而出，只是手上已经多出了两盒玉盒。

    赵显宗不用掀开就已经感受到了其中，异火的特殊气息。

    收齐玉盒，赵显宗淡淡的回道：“黑角域！”

    一言毕，赵显宗便是直接破虚而去，至于魂天帝是否能找到陀舍古帝的陵墓，赵显宗并不担心，只是迟早的事情而已，因为魂天帝要是亲自出马，找到也就是迟早的事。

    赵显宗只希望时间能慢一点，等自己异火收集的足够多最好不过。

    因为魂天帝成帝之后，第一件事必然是对自己出手，这点赵显宗从未怀疑过。

    回到古界只是，古烈已经是早就等待多时了。

    看着古烈狼狈的衣衫，赵显宗淡淡道：“得手了？”

    古烈神情麻木的回道：“都在这里！”说着便递过来了三个小小的盒子。

    赵显宗袖摆微微拂过，便将异火尽数收齐，看着古烈再次出声道：“你再去焚炎谷走一趟，帮本座取回九龙雷罡火。”

    说完便不再理会古烈的反应，而是急速的向着天岚宗而去。

    此时大事可期，只要静待陀舍古帝的陵墓开启便是了，届时自己在收取其中两道异火，自然众火齐聚，倒是后一起吞噬看看到底会有什么样的变化，能不能晋升大乘？

    对于斗帝雏丹，赵显宗也是很感兴趣，但届时再说，此刻却不宜和魂天帝翻脸。

    在天岚宗待了不足半月，密室中的赵显宗便是突然睁开了双眼。

    就在赵显宗睁开双眼的同时，一阵微微的空间波动隐隐而来，随即一道身影便出现在了密室当中。

    纳兰嫣然出现后，先是一阵迷茫之色，双眼随即慢慢的恢复了清明，当看见正望着自己的赵显宗之时，便急忙上前行礼道：“拜见前辈，嫣然回来了！”

    扫视了一眼纳兰嫣然的修为，赵显宗微微点头道：“不错，竟然已经是元婴期的修为了，你天资也算是不差！”

    纳兰嫣然闻言愧疚的回道：“历经近二百年，嫣然着实愧对前辈的期望。”

    赵显宗微微摇头道：“你不必自谦，既然你已经回来了休息一番，本座却是有着事情需你去做！”

    纳兰嫣然躬身回道：“但请前辈吩咐！”

    “唰！”

    赵显宗手掌微微翻转，便收回了主神戒指，然后才道：“如此也好，你拿着这枚玉符前去找你的师尊云韵，和她合力斩杀萧炎和那头蛇妖！”

    说着赵显宗弹出了一抹玉符向着纳兰嫣然而去。

    伸手接过玉符后，纳兰嫣然惊讶的问道：“萧炎没有死？”

    赵显宗淡淡的回道：“是没有死，所以当年的三年之约，却需要你去亲手了结，记住本座要萧炎的首级！”

    纳兰嫣然闻言一愣，还是回道：“是！嫣然记下了！”

    对于让纳兰嫣然去斩杀萧炎，却是赵显宗早就有的计划，吸收了位面之心，他对于规则了解甚详，萧炎能二十年时间便成为斗帝，显然是气运之子。

    对于这样的人物，必须要顺应规则，利用规则，不然必然会被其反噬。

    而这纳兰嫣然则是此事的关键，当年是萧炎定下这可笑的三年之约的，借此斩杀萧炎后，等位面意识插手后，最多它也就是杀死纳兰嫣然而已。

    除此之外赵显宗还真想不出，斩杀萧炎的更好办法，除非是彩鳞或者萧薰儿对萧炎出手，但这显然比培养纳兰嫣然更难。

    当然这一切都是赵显宗现在还不知道，彩鳞已经不是彩鳞了，不然说不得会有其他的想法也说不定。

    其实此时的萧炎对于赵显宗而言，其实已经不算什么威胁了，只要古帝陵墓开启，一切都是自己占据大优，萧炎看似根本没有丝毫的反抗之力。

    但出于对位面意志的了解，赵显宗还是要斩杀了这些可能的威胁。

    要是不斩杀，放任其成长下去，说不得以后的万界降临中，还会给自己造成不小的麻烦。

    就在纳兰嫣然转身离去之时，仿佛突然想起了什么似的，突然说道：“对了，前辈，嫣然在主神空间遇见了一前辈，她让嫣然带句话给您！”

    赵显宗闻言一愣，出声道：“什么话？”

    纳兰嫣然看着赵显宗道：“那位前辈说，她会来找您的？”

    赵显宗眉头一皱淡淡道：“她是谁？”

    纳兰嫣然恭声回道：“嫣然不知，只是听别人都称她是青萝仙子！”

    “青萝仙子？霍青萝？”赵显宗喃喃道。

    随即摆手道：“你去吧，做好本座吩咐的事便可！”

    望着纳兰嫣然远去的身影，赵显宗捏着手中的戒指眉头轻蹙，沉沉不语。


------------

第十八章 萧炎变狒狒【3/4】

    三日之后，加玛帝国东南三万里之处的一处崇山峻岭之中。

    云韵看着面前的纳兰嫣然惊讶道：“短短两年时间不见，你的修为大大出乎为师的意料！”

    纳兰嫣然看着云韵的惊讶神色，微微行了一礼道：“都是前辈的培养和师尊的教导！”

    云韵看着神色恭敬，不卑不亢的纳兰嫣然欣慰道：“你不必自谦，你的修为现在尚在为师之上，达者为师，以后你我同辈相称即可。”

    纳兰嫣然闻言急声道：“一日为师，终身为师，嫣然不敢无礼！”

    看着纳兰嫣然焦急的神情，云韵微微一笑道：“好！为师当年果然没有看错你，你我师徒叙旧之事，以后再提，现在先处理前辈的正事吧。”

    山涧之中景色秀美，到处都是一片葱郁之色。

    两道各有风情的女子，正站在林中小声交谈着，这本是赏心悦目的景色，只是无人欣赏罢了。

    良久纳兰嫣然疑惑的问道：“师尊，如你所言那两人修为皆在你之下，本该是毫无意外之事，而你却整整两年时间却拿他们不下，此时甚是诡异啊？”

    云韵闻言目露追忆之色的回道：“是有诡异之处，数次为师功成在即，却因为各种原因被他们跑掉了，好像冥冥之中有着一双大手一直干扰着为师一般，说真的你要是不来，为师都准备放弃了！”

    纳兰嫣然闻言道：“此事必然在前辈的预料之中，不然也不会让我来助师尊一臂之力。”

    云韵点了点头赞同道：“这也是我想说的，或许你便有着克制他们的手段！”

    纳兰嫣然回道：“那么事不宜迟，既然他们就在这山脉之中，我们合力将他们找出来？”

    云韵颔首道：“正是此理！那么你我分头而行，若是有所发现，即使互通有无便可！”

    说完之后，两名女子便是各自分来，仔细的探查了起来。

    就在距离两人三十里外的一个幽暗的山洞之中，一男一女都是狼狈不堪的躲在其中。

    萧炎神情紧张的问道：“彩鳞，她们走了吗？”

    背对着萧炎的彩鳞听着这怯懦的问话，神色中不耐之色一闪而逝，但还是柔声回道：“没有，看样子她们是下了狠心了，看来我们被发现是早晚的事了！”

    要不是顾念着萧炎有着神秘老爷爷相助，能布下了这能遮掩神识探查的阵法的话，彩鳞早就将他抛弃了。

    “当初以为你是人中之龙，却不曾想你是这般无用，这几年来的投资下，没看见你有半点的起色，这样的日子老娘还不伺候了！”彩鳞心中已经是起了离去的打算。

    反正她有着神秘小钟在手，即使这次不能捞足好处，以后还是会有机会的，实在是没有必要耗死在这里。

    妖兽生命异常长久，就让她潇潇洒洒的先过数千年的好日子再说！

    “唰！”

    一道利刃的破空声急速而来，将已经幻想着颠倒凤鸾的彩鳞惊出了一生的冷汗。

    下意识的一个闪身躲过了这突然袭来的飞剑之后，就欲向着洞外而去，至于萧炎此时却已经不在她的计划中了。

    只是尚且未有动作，就看见一道曼妙的身姿挡住了小小的洞口。

    彩鳞抬眼看去，却发现这女子并不是一直以来追杀自己的云韵，而是一年轻的女子。

    彩鳞身后的萧炎也同时对上了纳兰嫣然的眼神，只是看清之后，萧炎眼中的仇恨之色一闪而逝。

    纳兰嫣然看着畏惧的不敢正视自己的萧炎戏谑的笑道：“好久不见，不知道你是否还记得我们之间的三年之约？”

    萧炎见到避无可避只能强提声音道：“自然记得，三年之约萧某又岂会忘记？”

    表面上大气凛然，其实心底却一直在和他的老爷爷沟通着。

    “我现在怎么办？还能跑出去吗？”萧炎心底急声道。

    “不要慌，会有机会的，一会你让彩鳞姑娘引住这女子，届时你就能脱身而出！只要出去了就有机会！”药老回道。

    “可是外边还有一个云韵啊！”萧炎道。

    “不用担心，只要你到了外边，我只有办法！”药老淡淡的回道。

    听了这话，萧炎神色中的紧张之色慢慢褪去，看着纳兰嫣然嗤笑道：“你认为你大局已定？你今日要是杀不了我，来日我便要踏平你云岚宗！我还是那句话，莫欺少年穷！”

    “嘭！”

    一声巨响，萧炎被直接拍着了石洞之中那坚硬的石壁之上。

    “咳咳！”萧炎吐出了嘴中的两颗被生生打断的门牙之后，惊骇的望着对自己突然出手的彩鳞。

    “为什么？”萧炎神色悲愤莫名的质问道。

    彩鳞闻言淡淡的扫了一眼萧炎，就像是再看一个蠢货的表演一般，淡淡的回道：“蠢货，没看清局势就敢大放厥词？你能活到今天真是个奇迹！”

    说完又道：“每天都是一句莫欺少年穷，你知不知道老娘都快要听吐了？你每天这样，你考虑过别人的感受没有？”

    纳兰嫣然看着面前的景色，也是微微一愣，但也没有作声。

    “唰”

    云韵自纳兰嫣然的身侧浮现出了身姿，在纳兰嫣然的解释下，也是了然了发生了什么。

    于是乎，两人都是并肩而立，饶有兴致的看着彩鳞的个人表演。

    看着彩鳞眼中的厌恶和冷漠之色，萧炎悲愤莫名的质问道：“你为什么要这么对我？你...”

    “嘭”

    彩鳞又是袖摆微微一拂，萧炎再一次倒飞而回。

    门牙又是掉了几个，这次就连说话都有些吐字不清了。

    看着满脸是血的萧炎，彩鳞嗤笑道：“丝就是丝，即使给你穿上龙袍你也不像太子，亏得老娘聪明，这才没让你白白上了，不然哭都没地哭去！”

    这句话纳兰嫣然和云韵都是没有听懂，但地面上的萧炎闻言却是如遭雷击。

    颤颤巍巍的站起来后，萧炎伸出手指着彩鳞颤声道：“你....你也是....”

    彩鳞闻言微微点头道：“你也不算很蠢，但还是要死......”

    说着彩鳞双手猛然向着萧炎挥出，看样子是打算直接，将他击杀当场！

    纳兰嫣然和云韵对视了一眼，都没有出手阻止，有人为她们代劳，自然是求之不得。

    只是就在这时，萧炎却是猛地神色一变，脸上的狰狞之色昭然若揭。

    “啊！你们都该死!”

    一声已经不似人声的嘶鸣之声，自萧炎口中而出，声音巨大无比，产生的气浪甚至将彩鳞和云韵还有纳兰嫣然都击退了数里之远。

    洞穴也是随之崩塌，一道人影瞬间带着无数的碎石窜到了半空之中。

    三女随着声音的源头看去，只见此时的萧炎双眼赤红，就像是染了血一般，脸色狰狞至极，浑身上下肌肉暴起，周身的气息正在节节攀升。

    斗师！

    大斗师！

    斗王！

    斗皇！

    ...

    一路滂湃的修为暴涨，使得三女同时变了神色。

    只是她们尚且来不及动作，萧炎的气息便快速的稳定在了斗宗初期的境界。

    天空之上萧炎嘴角漏气的恨声道：“你们...都该死！今天...我要杀了你们！”

    “血脉觉醒？”纳兰嫣然看着萧炎的样子，疑惑的出声道。

    “或许是，萧家据说便是远古八族之一，如此看倒是真有些诡异之处。”云韵出声回道。

    一旁的彩鳞看着突然强大万分萧炎，一时间倒是惊惧不已，不过转念之间便是面露恨色道：“有血脉你不早觉醒，偏要吃老娘的软饭，真是废物！”

    萧炎闻言瞬间理智丧失，若问他此时最恨谁，排行第一的便是这个欺骗自己，羞辱自己的彩鳞了！

    “啊！”

    一声巨大的咆哮，萧炎像是大猩猩一样的双手猛锤着胸口，力气之大，隔着数里三女都能听见轰轰的声响。

    萧炎胸前的衣衫瞬间破损，露出了里边的肌肉来。


------------

第十九章 子母系统【4/4】

    “轰”

    一道猛烈的拳劲自高空而来，带起了一阵阵空间的暴鸣之声。Ｘ

    彩鳞看见此招来时凶猛，急忙抽身而退。

    “轰隆隆”

    一拳击在了地面之上，山涧的碎石地面竟被活生生的击出了一个方圆百米的深坑。

    “你们还看着？不杀了这蠢货，我死了接下来就轮到你们了！”彩鳞一边躲避一边大声怪叫着。

    云韵闻言和纳兰嫣然对视了一眼，都明白了彼此的意思，这彩鳞也是必杀目标之一，但先杀了这看起来诡异万分的萧炎再说！

    两人同时向着紧追着彩鳞不放的萧炎，急速攻去。

    “嘭嘭”

    隔着数里之远，两人的攻击直接跨越了空间的距离击在了萧炎的后背之上，但只是使得萧炎的身影微微一顿而已，并未对他造成多大的损伤。

    见此情况，两人都还是微微一愣，随即不退反进继续向着萧炎而去。

    “吼！”

    一声巨大的兽吼自前方而来，彩鳞被紧追之下，显出了本体，化作了一头百丈大小的七彩吞天蟒，向着萧炎急速的甩尾攻去。

    “嘭”

    一招失察，萧炎顿时被击中，瞬间感觉气血倒流，向着身后倒飞而去。

    纳兰嫣然看着倒飞而回的萧炎，双手微微一翻困神网便祭了出去，向着萧炎笼罩而去。

    云韵见此也是将自己手中的长鞭，急速的向着萧炎的后心抽去。

    只是当云韵的长鞭即将临体之时，却是微微的滑移了一下，和萧炎失之交臂，这看起来是一次小小的失误，但纳兰嫣然和云韵都是彼此震惊的看了一眼。

    显然云韵说道过的那种奇异力量又出现了，这数年间云韵也是找了一些别的修士来试验，让他们追杀萧炎，但无一例外，那些人都是因各种莫名其妙的原因陨落了，自己还算好的虽然不至于危及自身，但就是杀不了这萧炎。

    “收！”

    困神网瞬间便将萧炎困在了其中，正向着里边快速的收拢着，见此两人都是微微的松了一口气，如此看来纳兰嫣然确实是能克制住那股奇异的干扰力量。

    但纳兰嫣然的神色并不轻松，因为往常能够瞬间灭杀修士的困神网，此时虽然已经勒进了萧炎的周身，但已经没有将他彻底斩杀。

    “啊！贱人！你们都是贱人！我一定要杀了你们！我是天之骄子！”被困神网勒进了肉里的萧炎，此时已经是浑身浴血，有些地方甚至已经能看见了隐隐的白骨，但他已经是中气十足，扬天怒吼不休。

    “收！”

    纳兰嫣然又是急速的掐动法诀，以期望能尽快的斩杀萧炎。

    就在这时，云韵突然便是神色一变，急声道：“我们走！”

    话音未落纳兰嫣然也是感应到了什么，两人急速的摄起已经恢复原样的彩鳞急速的向着天际而去。

    失去了困神网的禁锢，萧炎顿时跌倒在地，虽然周身看似凄惨不已，但周身的气息依旧强大不凡，而且周身的伤口正在快速的恢复着。

    片刻之后，天空之上两道身影，凭空而现。

    来者一男一女，女的一袭黑色连衣裙，看起来宛若那空谷幽兰，男的四十岁上下，目色沉沉给人一种不怒自威的感觉。

    两人看见地面之上的萧炎后，反应各不相同，中年男子只是淡淡的扫视了一眼就不欲理会，准备就此离去。

    而黑衣女子看了一眼，现实疑惑不已，随即便是急速的向着地面电射而去，惊喜的出声道：“萧哥哥，我就知道你没死！”

    来人正是仓惶如丧家之犬奔逃了两年的萧薰儿和古青阳。

    古族被灭，古元生死，其余古族在古烈的带领下投降的消息一经传开，就使得两人哀痛不已，但却也没有杀回去的胆气，只能四处隐匿，仓惶而逃。

    因为此时不光是魂殿再找他们，就连古族和天下修士都是在找他们。

    空中的古青阳看着萧薰儿的动作，和她的话语，便知道这浑身浴血的斗宗男子竟然是那萧族的后人，一时间也是好奇不已，短短两年时间就能修炼至斗宗，这份天资不可谓不强，要是好好培养说不得也是自己复仇的机会！

    想明白了这些后，古青阳对于萧薰儿的动作也没有制止，反而是听之任之。

    心中愤恨难当的萧炎，突然感觉到有一道人影向着自己袭来，看也不看就是一拳轰出！

    “哼！”

    空中的古青阳一声冷哼，瞬间拳势被破。

    “呼”

    一股淡淡的幽香扑面而来，随即响起的是萧炎当初魂牵梦绕的声音：“萧哥哥你还活着！我是熏儿啊！”

    萧薰儿拉着萧炎的手臂，轻晃着急声说道。

    萧炎闻言微微侧身张开了缺了四颗牙的嘴，漏着气出声道：“熏儿，好久不见！”

    此时的萧炎脸色看不见丝毫的愤恨之色，因为全部被他隐匿在了心底。

    看着浑身浴血的萧炎，萧薰儿连忙拿出了数枚猫眼大小的乳白丹药道：“萧哥哥吃了它，这是我们古族的疗伤圣药，你快吃，还有你怎么会如此狼狈？是谁伤你的？”

    说着说着，萧薰儿已经是俏脸含霜，看起来是真的动了真火。

    这本该是动情的一幕，但萧炎看了却是心底冷笑不已，但脸色还是微笑着回道：“熏儿不要动气，只是平常的与人斗法而已，我们数年未见，还是好好聊聊吧。”

    萧薰儿看着萧炎的神色微微一喜，她一直担心再次见面的话，萧炎会不会恨她当时的独自离去，虽然当时的她也是身不由己，但这必然会是两人之间的隔阂了。

    但现在看来倒是自己多虑了，萧哥哥果然像小时候一样的心胸豁达。

    想起了自己现在除了古青阳就只剩一个萧炎了，萧薰儿对于萧炎的依赖更重了，只是她不知道萧炎却再也不是以前的萧炎了。

    镜子要是碎了，即使粘的再好，也只会照出一张支离破碎的脸来。

    三天之后，天岚宗内。

    赵显宗端坐在首位，听着厅中的两女汇报着情况。

    微微沉思了一会，赵显宗问道：“你们是说，最后来得是古族的修士？”

    云韵回道：“是的，您赐下的玉牌可以感知周围的古族修士，当日我也是感觉到了玉牌的异样，起先并未注意，当看到来人并不在玉牌的收录中时，这才反应过来！”

    赵显宗闻言回道：“恩，此事本座知道了，那萧炎就此作罢，既然和古族余孽搅动了一起，却不是你们能再动的了，不过嫣然此事终究是需要你去亲自了解的，你要好生修炼才是。”

    “是！嫣然谨记前辈教诲。”纳兰嫣然恭声回道。

    闻言赵显宗微微点头，随即又道：“云韵，你说那彩鳞有异样之处？”

    云韵闻言微微一愣，但还是一五一十的将自己这两年以来的，所见所闻一一详述了一遍。

    到了最后，甚至将彩鳞和萧炎之间的对话都是一字不差的叙述了出来。

    本来不甚在意的赵显宗，听到最后的对话也是起了兴致。

    再云韵说完之后，赵显宗淡淡的说道：“将那云韵带来我看看。”

    云韵闻言转身而去，片刻之后云韵和云山带着已经被禁锢了修为的彩鳞联袂而来。

    被禁锢住了修为的彩鳞看见首位的赵显宗时，先是微微愣，随即急声道：“前辈，不要杀我，我愿你为您效力的！我什么都可以做的。”

    她不怕死，但实在是不想死，这方世界还没有好好享受呢，这么好的躯体谁知道下一次还能不能再遇见！

    赵显宗闻言充耳不闻，而是对着周围的数人淡淡道：“你们且先退下！”

    “是，前辈！”

    看着众人退下，赵显宗手微微一拂，一道禁制便笼罩了整座大殿。

    彩鳞见此微微一愣，随即轻移莲步走到了赵显宗身前，微微摩擦着赵显宗的手臂娇声道：“前辈，有什么事彩鳞能为您效劳的？”

    赵显宗闻言微微一笑，手轻拂过彩鳞的秀发道：“自然有！”

    彩鳞脸上微微一红娇声道：“您说就是了，彩鳞必然能然您满意！”

    “啊！”

    “前辈！”

    只是瞬间彩鳞便是惨叫出声，因为赵显宗的手已经附在了她的头上，一股股的庞大真力正暴力的侵蚀着她的心神。

    赵显宗看着痛苦不已的彩鳞淡淡道：“灵魂污浊不堪，就凭你也来行驶美人计？你配吗！”

    修为至此，赵显宗一眼便能看出此女的异样，灵魂和修为看似融合实则还是有着隐隐分离的趋势。

    可见此女即使夺舍而来，但数年时间却是根本没有有心修炼过一次，不然又岂会有着如此大的破绽。

    随着搜魂的进行，此女的记忆也被赵显宗慢慢的感知到了。

    只是以赵显宗此时的经历，也被此女的荒淫本性雷的是里嫩外焦。

    “咦？”

    就在赵显宗准备收手之时，却是搜取了到了关于小钟的信息。

    而就在此时，一道淡黑色的流光却是从彩鳞的头上而出，就欲向着天外而去。

    “哼！”

    赵显宗一声冷哼，双手结印猛地向着流光抓去！

    “嗡！”

    一声直至灵魂的翁名声顿时响起，震得赵显宗双手差点拿捏不住。

    片刻之后赵显宗这才算勉强镇住了这诡异的小钟。

    “荡魂钟？”赵显宗看着眼前巴掌大小的小钟疑惑不已。

    神识轻触其上，一股股讯息便自小钟中汩汩而来。

    赵显宗一瞬间，便知晓了此钟的功效，这竟然也是一个系统！

    只是却是一个只能在低阶位面穿行的系统，这次能来到斗破位面也是机缘巧合而已。

    如此看来此物倒是对自己用处不大，但也算是给了赵显宗一点点的提示，说不定这世界上有着许许多多的系统，自己得到的只是其一而已。

    就欲伸手毁去系统之时，脑海中已经很久没有变换过的系统，终于再一次出现了变化。

    “发现异种系统，是否吸收？吸收后系统会产生未知变化！”

    异种？吸收？

    看到这两个新的名词，赵显宗微微一愣，但还是选择了吸收！

    “吸收！”

    随着吸收的命令下达，手中的小钟瞬间更加剧烈的挣扎了起来，但被赵显宗死死地压制住了。

    片刻之后，小钟就在赵显宗的视线中化作了一道黑色的液体，顺着自己的手臂渗进了体内，消失不见，即使以赵显宗现在的修为也是不能探知到它的存在。

    就在赵显宗吸收了小钟之后，脑海中的系统瞬间起了变化。

    没有浩大的威势，没有惊天的声响，就是那么自然而然的出现了变化。

    神识扫去，新出现的能力，了然于胸。

    “子母系统！”

    “以本系统为母体，可分化出子系统，子系统持有者可以拥有母系统的功效和能力，也可以自母系统中兑换气运书籍加持自身。”

    “子系统持有者，获得的气运书籍，母系统持有者均可使用，不受万界壁垒限制！”

    “母系统持有者，可以随时收回子系统，并剥夺子系统持有者的一切能力！”

    赵显宗看着这项能力喃喃道：“这是要让本座成为系统发放者吗？这样的话，以后气运之事，却不用自己动手了，只要子系统持有者足够多，是不是自己随时都能穿越遍万界呢？”

    赵显宗负手而起，神色莫名，不知道是在自然自语，还是在对着什么人说话一般，淡淡的说道：“最强万界降临系统，呵呵，如此才不负你的最强之名！本座无论你来历如何，以后又会如何，但本座还是感谢你，带给了本座这样一个机会，一个以前想都不敢想的波澜一生！”

    随即眼中寒光闪烁不定：“但是本座的一生却不用他人来置喙、安排！待到本座也有了做棋手的资格之时，此番因果当需有一个了解！”

    淡淡的说完之后，赵显宗一直神情戒备的等着什么，但良久之后，大殿中依旧寂寂无声，除了那依旧痛呼着的彩鳞。

    “看来确实是我想多了！”赵显宗心底暗暗思索道。

    “也是，如此系统，要真是算计也不会选自己才是，区区蝼蚁而已，有什么值得被人惦记的。大道五十，遁去其一，说不得自己便是那其一，与其胡思乱想还不如先做好现在的事，加强自身的修为来的实在。”赵显宗自嘲一笑。

    对于地面之上已经半死不活的彩鳞，赵显宗并没有理会，失去了系统后，又被进行了强行搜魂，毙命也就是顷刻之间的事，即使她意志坚定活下来后也会是一疯子而已。

    至于这样的腐女会有坚定的意志吗？

    一步跨出，赵显宗急速的向着中州腹地而去。

    既然有了这般手段，要是不用岂不是暴殄天物？

    但对于如何合理的放出此物，却也是要合理布局才行，要是直接拿给魂天帝使用，魂天帝必然会戒备不已，说不定还会直接击碎也说不定。

    子系统都是需要载体的，而不能像自己脑中的母体一般，只是存在于意识之中。
------------

第二十章 看了也就是白看了【1/4】

    赵显宗半日之后，便再一次来到了中州腹地。

    神识缓缓扫视而过，看着下边繁华的古城中，人员庞大赵显宗满意的点了点头。

    念头一动赵显宗便向着城中而去，坎斯城中一道隐秘的小巷中，一道玄色的人影缓缓而出，除了一两个痴情怨女多看了几眼外，并没有引起多少人的注意。

    出了小巷随意的找了一家酒楼便住了下来。

    夜来的毫无声息，无论何种生物，只要喜光的存在都习惯不了这沉沉的黑暗，这也是许多修士即使手段通天，但洞府之中依旧要有照明之物的原因，喜光逐暗，这已经根植于骨子中的天性。

    夜色之下的坎斯城，到处都笼罩着一众朦胧的美感。

    些许斑斑点点的光亮自临街的商铺或民居中倾洒而出，将整个坎斯城照耀的也是明明晃晃。

    子时刚过，赵显宗便自房中失去了影子，而是来到了坎斯城中央的坎斯石像前。

    坎斯乃是民间传说中的一绝世人物，不少低阶修士猜测此人或许是远古时期的斗帝强者，但赵显宗知道这只是以讹传讹，目前能都确认的最后一位斗帝只有舍陀古帝。

    但这并妨碍坎斯城的人，将这位或许只是臆想出来的坎斯封为神明。

    淡淡的扫视了坎斯那千丈高的石像，赵显宗双手猛然翻动一道看不见的禁制便封锁了周围数十里大的广场。

    不少游荡在广场周边的醉汉，都是迷迷糊糊的就被牵引着绕开了坎斯广场。

    随即赵显宗继续双手翻动不休，数千到流光急速的向着四面而去。

    片刻之后，赵显宗双手再次翻转一滴鲜红的血液便自赵显宗的眉间而出，向着地面一闪而逝。

    在血液消失之后，地面之上瞬间布满了无数血色的花纹，像蛛网一般向着外围蔓延而去，曲曲折折繁复无比，看一眼便给人一种苍凉，悲壮之感。

    这是因为融合了位面之心后，赵显宗的本身便给人一种时间的岁月感，只是平时赵显宗可以压制而已，要是不如此魂天帝一见面，估计都会以为赵显宗是哪位存世极为久远的老妖怪了。

    那样的话显然会衡生事端，不符合赵显宗的利益。

    这阵法是一个禁制大阵，但因为赵显宗特意选择用普通的灵石布阵，所以估计只能维持半天不到，就会轰然崩塌，到时候必然会引起方圆万里的震荡。

    “只差最后一步了！”看着阵法已成，赵显宗喃喃道。

    神识扫过空间戒指中的一众法宝，赵显宗认真的挑选了起来。

    “就你了！”

    念头一动，一抹紫色的流光便出现在了赵显宗手中，待华光散去，它的真容才慢慢浮现。

    这是一柄长约三尺三寸的紫色长剑，造型古朴方正，大气凛然，一见就给人一众皇者之气。

    此剑名为紫薇太阴剑，本是凡人位面一元婴修士的佩剑，后被赵显宗收拢，赵显宗有着青冥在手，显然不会再去祭炼此物，本打算日后赐给自己的军团所用，不曾想被用在了这里。

    双目紧紧的凝视这长剑，赵显宗猛然看到一道蓝色的虚影向着长剑而去，而虚影的来源显然便是自己的脑海。

    这道虚影虽然一闪而逝，但赵显宗还是看清了它的样子。

    那是一抹状似圆盘的物件，通体蓝光熠熠。

    “那就是系统的样子？”赵显宗猜测道，但可惜的是，此时凭借他的修为尚且不足以感受到系统的具体存在，更别提将它的本体逼出来了。

    压下这些念头，赵显宗将神识向着手中的长剑而去。

    “叮！万界降临系统，是否绑定！”

    反复探寻了许久，赵显宗终于确定了这子母系统的全部功效，果然是逆天的能力。

    这是要让自己走坑死人不偿命的节奏！

    虽然不能为人提供丹药，但有着气运书籍的存在，可以让一个瞬间成为炼丹大师，炼器大师，阵法大师，可以让一个人瞬间拥有了强者的修为记忆。

    虽然修为还是要自己修炼，但金丹之前确实可以掠夺修为的，这样的诱惑，这样的功能，无人可以抵挡！

    就想当初的自己一样！

    不同的是，这些获得子系统的人，自己瞬时能收回他们的一切。

    可以想象一下，一位靠着子系统修炼至斗帝的强者，突然失去了子系统后会发生什么。

    那是他会感觉到自己的一身修为都在，但却没有丝毫的斗技，也没有丝毫的功法记忆，就像是一个空有武力而不会使用的武夫一样。

    一念至此，赵显宗也是一阵惊惧，如此看来自己必须要自己修炼一种功法了，不然有朝一日自己也遭遇此事，到时候就是欲哭无泪，任人拿捏了。

    伸手将紫薇太阴剑向着地面深处狠狠拍了进去。

    “轰！”

    巨大声音引得整个坎斯城都是微微一震，但是因为有着禁制的阻碍人们都是疑惑了一下，但并没有看清楚到底反生了什么。

    做完一切之后，赵显宗袖摆微微拂过，禁制烟消云散，同时赵显宗也是消失不见。

    坎斯城距离魂界不足三千里，只要此处异动魂殿必然会派人探查，皆时此物落入魂天帝手中的几率便是大了许多，一个传说中的大帝遗物，赵显宗不信魂天帝不动心。

    做好这一切之后，赵显宗也没有再继续久待，而是向着加玛帝国而去。

    诸事已毕，就等着魂天帝上钩了，只要他上钩他日帝陵开启之时，赵显宗就有把握当场斩杀他！

    但在这些事情之前，尚需处理掉一些麻烦才是。

    赵显宗的身影出现在纳兰嫣然身前的时候，这名女子正在洗浴。

    乌黑的秀发，紧贴着白暂的躯体，完美的躯体曲线，给人的诱惑无与伦比。

    “什么人！”一声怒斥之声，出自背对着赵显宗的纳兰嫣然之口，话音未落一抹长剑便是急速的向着赵显宗而来。

    “呼！”

    袖摆微微翻动，长剑便悄无声息的的被赵显宗捏在了手中。

    而这时纳兰嫣然也是披好了一件薄衫，虽然勉强遮住了春光，但还是若隐若现，给人一种别样的诱惑感。

    纳兰嫣然看清了来人是赵显宗后，脸色的惊怒之色慢慢褪去，随即却是一抹羞红之色慢慢浮现。

    “前辈，嫣然有礼了。”纳兰嫣然微微一福回道。

    赵显宗神色平静，将长剑顺手激射到了纳兰嫣然的身侧道：“本座在前厅等你，收拾好速速前来！”

    一言毕，便是消失不见。

    纳兰嫣然看着赵显宗的反应，一时间也是五味陈杂，这样的人物她能怎么办，杀了他，还是让他负责？

    这样的人物，说真的看了也就是白看了，自己毫无办法。

    而且纳兰嫣然能看的出赵显宗其实也是无意的，微微一叹，便是快速的穿着了起来。

    其实赵显宗也确实是无意的，本意直接带着纳兰嫣然前去寻找那萧炎，但因为是破虚而行，神识能感受到人影的位置，但却并不能清楚的知道别人在做什么，因为毕竟破虚而行是在空间壁垒之间的穿行，对神识的阻碍还是很大的。

    这也就是赵显宗神识强大，换做魂天帝来破虚而行之时，神识外放估计他都做不到。

    不过对此赵显宗也并没什么别的想法，终究是一个过客而已，自己无论如何以后都不会有交集了。

    半时辰后，一身宫装的纳兰嫣然如期而至。

    赵显宗淡淡一扫，也不多言，摄起纳兰嫣然两人一闪便消失在了幽幽的大殿之中。

    白色的巨大飞舟，自高空而过，引起了天岚宗无数修士的注目，云山和云韵对视了一眼，都了然了彼此的想法。

    “看来是前辈打算亲自出手了！”云韵淡淡的出声道。

    “是的，如此看来那名古族斗圣必死无疑了！”云山回道。

    “不知道我们是否也有这么一天，威镇寰宇，群雄束手！”云韵目色憧憬的望着远去的飞舟喃喃道。

    云山闻言没有做声，他知道凭借自己的资质，即使改修了功法所成也是有限，他现在也只是为了能多活些年而已，至于云韵的豪情壮志，他曾经也有，但现在却是没有了！


------------

第二十一章 已经疯了的萧炎【2/4】

    巨大的飞舟之中，盘膝而过的赵显宗随着飞舟的驶过，飞快的用庞大的神识不断的扫视着地面。

    操作飞舟的纳兰嫣然也是尽心尽力，将自己遇见到萧炎的方圆万里皆是御使飞舟转了一遍，但终究是一无所获。

    “前辈？您说他们会不会已经离开了？”纳兰嫣然担忧的问道。

    赵显宗微闭的双眸缓缓睁开，淡淡的回道：“不会，本座感觉他们尚在此处，只是被阵法遮掩了而已。”

    现在的赵显宗神识何等庞大，念头一动方圆数万里就是尽收眼底，要是萧炎三人当真离开，必定会留下气息的，

    但是赵显宗的感知中却并没有感受到他们离开的气息，反而是在这巨大的山脉中浓烈无比。

    这足以说明三人此时或许就在这密林叠嶂之中，说不定还在某处阵法中偷偷的观察着自己。

    距离赵显宗的飞舟不足千里之处，一处隐匿的小小山洞中，三道人影都是面色凝重无比。

    这三人两男一女，正是萧炎、萧薰儿、古青阳三人。

    “古伯伯你说这次来的是谁？要不要我们上去杀了他们？”萧薰儿俏脸含霜的出声道，数年来的逃亡经历已经使她变了许多，这等杀伐之事在她看来已经是习以为常了。

    萧炎也是接过话头道：“对啊！您是斗圣修为，这世间有几人会是你的对手？为何如此畏首畏尾？”

    古青阳闻言微微叹道：“我又何尝不知，但你们都能想到的事情那恶贼又岂会想不到？数年以来凡是我敢出手，片刻之后就会有斗圣强者亲自，数次我都被差点拖住了，这其中的危险不是你们看到的这么简单的。”

    闻言萧炎没有在做声，所然他的血脉觉醒但终究只有斗宗实力，而且斗技和功法都只是地阶修为，虽然有着随身老爷爷，但因为这些天古青阳一直待在身旁，他爷爷也是不敢轻易冒头。

    萧薰儿看着天空之上盘旋不去的巨大飞舟道：“那我们该如何是好？看样子他们是不打算离去了！”

    古青阳回道：“无需多忧，这里有我亲自布下的阵法，加上这山脉如此巨大，只要不是魂天帝和那恶贼亲临，他们就找不到我们的。”

    一时间三人都是寂寂无声，不再言语。

    时间一晃三天转瞬而逝，但空中巨大飞舟丝毫没有离去的打算，已经是来来回回盘旋不休。

    洞中的古青阳也是心中产生一丝微微的惊惧，这样的情况出乎了他的预料，飞舟中的人好像是已经确定了他们就在这里一样。

    古青阳的神情，萧炎和萧薰儿两人尽收眼底。

    萧薰儿微微上前一步担忧道：“古伯伯是不是他们已经发现我们了？”

    古青阳闻言回身宽慰道：“熏儿不用担心，即使是发现了古伯伯也会护你平安的！”

    身后的萧炎听了这话，顿时脸色的恨意一闪而逝，果然一旦遇见危险这些古族人都会舍弃自己！

    此时的萧炎心理其实已经是隐隐变态了，丝毫没有想过，人家古青阳和你没有丝毫关系，当日救你一命就是大恩了。

    就在洞中三人都是各怀心事的时候，飞舟的中的赵显宗也是霍然睁开了双眸。

    正在御使的纳兰嫣然见此惊喜道：“前辈有发现了？”

    赵显宗闻言淡淡道：“不错，走吧，让本座帮你了结掉你的三年之约吧！”

    纳兰嫣然闻言恭声道：“但凭前辈做主！”

    看着巨大的白色飞舟，猛然停在了洞口的上方，古青阳登时脸色大变，急声道：“我们被发现了，快走！”

    一言毕，就摄起了萧薰儿和萧炎，遁出了阵法，向着天际而去。

    只是刚刚动身，古青阳的身躯就是一僵。

    察觉到异样的萧薰儿，顺着古青阳惊骇莫名的神色向前看去，顿时也是双眼恨意翻涌不休！

    萧炎也是看到了挡在前方的两道人影，那名玄色衣衫的男子他并不认识，但那女子他却是记忆犹新。

    正是带给他羞辱无数，还差点斩杀了自己的纳兰嫣然，只是平日里高高在上的纳兰嫣然，此时却小鸟依人的站在那男子身侧一言不发，还时不时的用崇拜莫名的神色，不断的注视着那名男子。

    这一幕落在萧炎眼中，顿时让萧炎怒火中烧！

    所以也顾不得古青阳和萧薰儿的异样之色，直接冲着纳兰嫣然咆哮道：“你这个贱人！我就说当日你为何决心悔婚，本以为你是嫌弃我修为低微，却不曾想是你早就勾搭上了淫夫了！”

    “住嘴！”古青阳听见萧炎的话，急声呵斥道。

    谁知道萧炎依旧不闻不问，继续说道：“怎么了我说对了吧？果然是贱人！”

    纳兰嫣然闻言登时大怒，看着赵显宗已经平静如水的脸色，纳兰嫣然恨声道：“萧炎你休要颠倒黑白，辱我清白。要恨只恨你自己无能，当日我乃是云岚宗少宗主，你只是一个区区三阶斗者，你我云泥之别，我是悔婚在先，但你扪心自问，我做错了吗？”

    说完又道：“你今日也有斗宗实力，我且问你，你还会选择一个凡人做妻子吗？再说我和前辈之间冰清玉洁，你休要死到临头还要胡言乱语。”

    只是说到这里时，却是想起了数日之前自己沐浴之时的情景，双颊顿时微红。

    这番话说的有理有据，让人驳斥不得。

    但纳兰嫣然顿时羞红的双颊，还是让萧炎更加笃定了自己的猜测，继续咆哮道：“贱人，当了婊子还想要立牌坊！”

    “萧哥哥！”萧薰儿对着已经失控，说话越来越难听的萧炎呵斥道。

    萧炎听见了这声不似萧薰儿的语气，顿时清醒了过来，但看着萧薰儿的冷漠神色，顿时又是心中冷笑不已。

    指着萧薰儿道：“你也是对不对？我就知道你们都是看不起我的，既然如此你当年为何还要假意惺惺的来激励我，陪伴我？你也是个贱人！”

    萧薰儿看着面色狰狞，指着自己怒骂的萧炎，一时间感觉自己好像从来没有认识过这个人一样。

    那年幼之时的萧哥哥，顿时已经支离破碎，留下的只是现在这个状若疯魔，逮谁咬谁的萧炎！

    古青阳闻言登时大怒：“够了！”

    随着嘭的一声巨响，萧炎顿时狠狠的砸进了地面。

    登时整个世界清净了！

    “唰”

    萧炎再一次出现了空中，只是这一次虽然已经面带狰狞，但终究没有在作死的出言挑衅。

    古青阳也没有理会，而是看着赵显宗神情凄然的出声道：“真人当真要将我古族一脉赶尽杀绝吗？古族已灭，我们并不能对你产生任何威胁，真人为何逼我等至此？”

    赵显宗看着这个末路的斗圣强者，淡淡出声道：“古青阳，当日你要是不带着萧薰儿逃走，又岂会有今日？本座所求只是那金帝焚天炎，你要是现在肯交出来，本座只是废你修为，但依旧让你享那一世繁华！”

    闻言古青阳惨笑出声道：“我乃斗圣强者！废我修为，然后再赐我一世繁华？真人真是大方的很啊！”

    身后的萧薰儿也是含恨出声道：“九宗真人，今日你势大，我们斗不过你，但熏儿相信，天地循环，报应不爽！终有一天你也会不得好死的！”

    “放肆！”纳兰嫣然听了这话，冲着萧薰儿呵斥道。

    “算了！”赵显宗微微摆手，制止了就要出手的纳兰嫣然。

    收手之后，赵显宗看着都是对自己面露恨意的三人，淡淡道：“那就是不交了？”


------------

第二十二章 跪着也请你走完它！【3/4】

    看着三人都是沉沉不语的神色，赵显宗淡淡一笑对着纳兰嫣然道：“斩了萧炎，做不到你就自裁吧！”

    闻言纳兰嫣然一愣，但随即还是恭声回道：“不负前辈所望！”

    方才萧炎的污言秽语，早已经是使她动了必杀之心，百年时间的主神空间历练使她早已经心坚似铁。

    萧炎看着两人谈论他的生死，就像是谈论今天买几斤猪肉一样，一时间也是心神大怒，怒吼着就向着纳兰嫣然扑去。

    微微一拂袖，便将两人送出了百里开外。

    收了手段，赵显宗这才看着古青阳道：“你若是现在杀了萧薰儿，帮本座取出金帝焚天炎，本座保你一命，让你重回古族。”

    “呵呵，休要！”古青阳仰天狂笑道。

    “呛！”

    伴随着一声脆鸣声，赵显宗的身影顿时消失不见，一点点痕迹都不能捕捉到。

    但古青阳毕竟是斗圣强者，依旧是下意识的一闪，但依旧是左臂被齐根斩断，一星斗圣强者在赵显宗手下一击而伤，这就是此时的赵显宗。

    虽然知道，赵显宗很强，但古青阳还是没有料到两人的差距如此之大。

    并不给任何反应的机会，赵显宗再一次一闪而逝，没有浩大的威势，也没有将天地泣鬼神的异象，就这么平平静静的数剑刺出，古青阳已经是四肢尽废，跌落在地。

    凌空而立，赵显宗长剑回鞘看着地面上凄惨至极的古青阳淡淡道：“本座念你忠心护主，本想给你一条生路，但你着实让本座失望了。”

    说完之后便不再理会古青阳，而是回身看着空中神色凄然的萧薰儿道：“你现在主动交出来，本座会让你死的痛快一点！”

    一袭黑衣的萧薰儿，闻言坚定的微微摇头道：“灭族之仇不共戴天，想要金帝焚天炎杀了熏儿真人自然可以得到，但要想熏儿拱手相送，断无可能！”

    一番话，说的掷地有声，神色绝然至极！

    这样性情的女子，赵显宗见过很多，心中对她们的心性多少还是有点佩服的，但佩服归佩服，阻人道路，如同杀人父母！

    一念至此，赵显宗大手为抓，一下就将萧薰儿摄在了眼前。

    看着萧薰儿充满恨意的眼神，和凄婉的神情，赵显宗淡淡道：“这是你自己选择的道路，即使跪着也请你走完它！”

    话音刚落，一抹淡淡的紫色焰火便自赵显宗的手掌中喷射而出，一瞬间便笼罩住了萧薰儿全身。

    “啊！”

    一声凄厉的女声惨叫，响彻在这寂寂的密林之中，惊起了无数的飞禽走兽。

    “不！”

    地面之上已经动弹不得的古青阳，看着空中的情景怒吼连天！

    “啊！”

    萧薰儿的惨叫声，由强变弱，到了最后甚至已经是几不可闻。

    片刻之后，赵显宗的手中只剩下了一副小小的白骨架子，那灵动可人的女子自此消散如烟。

    一抹淡淡的金色火焰在赵显宗的手上跳动不休，而随着火焰的微微跳动，带起了一丝微风，白骨架子瞬间化为粉粒，飘飘洒洒的向着地面而去。

    “金帝焚天炎！”

    缓缓的收起手中的异火，赵显宗身影一晃便向着萧炎和纳兰嫣然的战团而去。

    站在高空，看着下方的战斗赵显宗也是微微惊讶。

    禁制中的两人，此时都是生死相搏，丝毫不管自身的伤势，纳兰嫣然此时已经是浑身染血，凄惨无比。

    而和她对战的萧炎，此时也是要不到那里去，左臂再一次的消失不见了，看来是当杨过当上了瘾来了。

    空中的赵显宗没有丝毫插手的打算，这是他们被位面意志默许的战斗，要是自己插手，必然会引起不可逆的变化出来。

    而就在这里鏖战不休的时候，中州腹地的坎斯城也是发生了一件震惊天下的大事。

    数日前的正午时分，正是坎斯城中最为热闹无比的时候。

    坎斯城中巨大的石像广场之上，也有着无数慕名而来的凡人和修士正对着坎斯石像参拜不已。

    就在这时地面又是微微的一阵震动，这次没有赵显宗禁制的遮掩，众人顿时都察觉到了震动的来源正是自石像而来。

    而且随着时间的推移震动的频率越来越快，隐隐就像是有着什么的东西正在破封而出一般，巨大的坎斯石像都是微微倾斜了起来。

    无数的凡人，看见这一幕都是大呼坎斯显灵，顿时跪倒一片。

    而此时正在坎斯城中的不少修士，看见这样的情景都是双眸一喜。

    “这是有着异宝出世的样子啊！师弟速速传讯师门！”一男子急声对着身侧的人说道。

    “是，师兄！”男子闻言急忙便拿出了传讯玉符，向着天际射去。

    “师尊，这是？”一女子感受到脚下的震动惊呼道。

    一三十上下的美妇神色微微一喜回道：“徒儿随为师来，此番说不得我们的机缘便在此处！”

    这样的对话，发生在了坎斯城的各个角落，只是片刻时间无数的修士便已经是向着石像汇聚而去。

    但是随着时间的推移，众人的脸色却是都微微的便了起来，因为声势是越来越大，一道贯穿天地的巨大光柱应声而起。

    方圆数万里内都是清晰可见，随着光柱的升起，一道紫色的流光便在光柱中忽隐忽现！

    “异宝出世了！该是我聚灵门所有！”一老道看着这样的异象，大喝一声之后便直直的向着光柱而去。

    其余众位修士也是懊恼不已，为什么自己就没反应过来呢！

    只是这样的懊恼之色，随即便化作了庆幸之色。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，这位看上去有着斗宗实力的老道，瞬间倒飞而回，周身之上的衣衫已经是尽数破损，双手之上更是血迹斑斑。

    其余正上前修士，见此也是猛的停下了遁光，一个个都是惊骇莫名！

    但依旧也有不信邪的修士继续上前，结果和老者一般无二，皆是重伤而回。

    一天之后，顺着附近的修士尽数被这光柱吸引而来，众人也都摸索出了规律来。

    这光柱其实并不是一修为来伤人的，有的人斗宗实力不能进入分毫，但有的人区区斗师修为却能进入光柱半米之深。

    所以他们得出了一个结论，这必然是一位大能留下的宝库，而进入的条件就是有缘人！只有有缘人才能进入宝库，得到宝藏！

    加上此异象恰好出现在了坎斯城，所以众人一致认为这便是坎斯斗帝的留下的传承！

    斗帝传承！

    这是何等惊人的消息，短短三日便已经是传遍了整个中州，无数的大小势力都是尽数向着坎斯城汇聚而来。

    如此大的动作就坐落在此的魂殿又岂会不知晓，魂界之中数名气息浩瀚无边的存在相对而坐。

    坐着首位魂天帝淡淡道：“何事唤本帝回来？要知道寻找帝陵乃是重中之重，本帝希望你们的事情是真的很重要，不然...哼！”

    魂天帝的声音阴冷至极，正在黑角域找寻帝陵的他，此时被这些废物紧急唤回，心中早已经是怒火中烧了。

    魂清圣者闻言，微微欠身恭声道：“天帝，我等确实是有要事禀报，三日前......”

    “什么？你是说坎斯城出了斗帝传承？此事你们可有确认？”魂天帝闻言也是惊呼出声道。

    坎斯城就在魂界周边，这些年来，他竟然毫无察觉？

    魂灭天闻言起身回道：“已经查看过了，阵法禁制已经是势微，但从其上那厚重的时间苍凉感来看，最少都有百万年的历史了，或许坎斯斗帝是真的存在过的，不然晚辈实在想不出，是何人有此手段布下阵法能历经百万年的时间！”

    “坎斯斗帝！百万年！”魂灭天轻轻的呢喃着这两个字。

    片刻之后，魂天帝猛然道：“传承可有人进去过吗？”

    魂清圣者回道：“未曾！”

    “走！我们去看看！”一言毕魂天帝的身影就此消失不见。

    而其后的数名魂族强者，也都是一言不发，紧紧跟随而去。


------------

第二十三章 果然是斗帝传承！【4/4】

    数道气息庞大的身影，一步跨出就已经站到了坎斯城的万丈高空之上。

    这些人正是魂天帝为首的魂族之人。

    俯视着面前这道贯穿天地的巨大光柱，魂天帝的双眸慢慢的皱了起来。

    “天帝，可是有什么问题吗？”魂灭生疑惑的问道。

    魂天帝闻言微微摇头道：“没有错，此阵却是年达久远，这种荒古的气息做不了假，只是本帝为什么感觉到了一丝丝血腥之气？”

    “血腥之气？”魂清圣者仔细的探查了片刻之后，还是一无所获。

    魂天帝闻言并没有解释，而是那目光对准了光柱中的那道紫色的流光，以他的修为一眼就看清了流光的本质，那是一把到处都显露出皇者之气的长剑，但这种常人惊骇莫名的堂皇之气，在魂天帝看来却是弱小无比。

    “异象如此之大？就是这么一个看似普通的长剑？”魂天帝疑惑不已。

    一念至此，魂天帝不再犹豫，一手向着光柱中的紫色长剑抓去。

    斗气凝聚的巨手，尚在空中便化作了数里之巨，这一变化都被地面之上的无数修士尽数看到。

    但看着这浩大的威势，感受到那铺天盖地的气势，一众修士都沉沉不语，甚至连大声说话都不敢。

    一些斗宗、斗尊强者直到巨手显现这才发现了空中的人影，本欲出声呵斥，但看清了人影的穿着之后，都是心生惊惧，不敢再做声响。

    魂殿的势力在数年前的大战之后，更是强大了几分，没有了古族的钳制，魂族可谓是一手遮天，人族其余的修士都是不敢轻易掠其锋芒。

    但好在是，魂族收拢击杀修士，掠其魂魄的恶性，却是慢慢的缓了下来，这也让准备殊死一搏的修士们都是松了一口气。

    魂天帝一把将紫薇太阴剑抓在了手中，随着紫薇太阴剑的离去，光柱也是缓缓的淡去了。

    “轰隆！”

    巨大的坎斯石像，化作了漫天的尘埃缓缓飘散。

    地面之上的坎斯城无数凡人，见此都是惊恐的跪地叩首不已。

    而一种修士都是神色流漏出了失望不已的神色，他们知道没有机会了，落在了魂族大能手中，谁还敢觊觎！

    天空中的魂天帝在长剑刚刚入手的时候，就是神情微微一变，但随即却有时微微一喜。

    良久之后魂天帝才收起长剑淡淡道：“此事就此作罢，本帝尚要回转黑角域，你们在此监视住古族的一举一动，他日本帝和那九宗真人必有一战！”

    “恭送天帝！”魂族之人皆是起身喝道。

    万里之外的魂天帝突然显出了身形，双手一抹紫薇太阴剑，再一次出现在了双手之中。

    手持着长剑，魂天帝脸色阴晴不定，思虑良久之后，魂天帝终究是决然道：“绑定！”

    就在魂天帝绑定的一瞬间，数百万里之外的赵显宗嘴角微微浮现出了一抹笑意。

    “子系统绑定成功，绑定者魂天帝，修为九星斗圣巅峰。”

    刚刚绑定了子系统的魂天帝，急于验证系统的真伪，所以一步跨出便来到了一座巨大的山脉之前。

    这里是中州腹地天剑宗的宗门所在，门内半圣强者三人，实力即使在中州也是中上的存在。

    但遇见了魂天帝，就注定了他们的结局。

    片刻之后，魂天帝看着脑海中的七本气运书籍欣喜不已。

    而远在百万里之外的赵显宗，同一时间也收到魂天帝收获的气运书籍。

    “接收！”随着魂天帝的一念一动，三名半圣修士的气运书籍顿时化作了无数的修炼记忆，和魂天帝融为了一体。

    “轰！”

    远处的山头，被魂天帝以刚刚掌握的天剑决击的粉碎，感受到这浑然自如的斗气功法，魂天帝顿时仰天大笑。

    “斗帝传承！哈哈，果然是斗帝传承！”魂天帝畅怀大笑不止，激荡的天地的风云翻滚不休。

    加玛帝国，赵显宗立于云端，看着场中已经是两败俱伤的两人，身影一动便自场中缓缓的显出了身影。

    “前辈..”纳兰嫣然看着赵显宗到来，想要挣扎着起身，但努力数次依旧是站不起来。

    赵显宗看着浑身血迹斑斑，甚至全身上下不少地方，都能看见隐隐的白骨凸显而出的纳兰嫣然淡淡道：“你先休息吧！”

    说着便是一道浑厚的真力打出，纳兰嫣然瞬间便沉沉的睡了过去，身上的伤势也在缓慢的恢复着。

    处理完这些后，赵显宗将目光看向了已经是气息衰弱，随时殒命的萧炎，困神网已经完全勒进了萧炎的全身，整个人已经是破开肉绽，胸口之上更是插着柄长剑。

    样子比纳兰嫣然要凄惨数倍，这是因为他没有天丝宝甲护身而已。

    赵显宗看着萧炎淡淡道：“你现在要是不出来，就不用出来了！”

    随着赵显宗的话音落下，一声长叹幽幽响起，随即一道虚幻的影子自萧炎手中的戒指上浮现而出。

    药老出现之后，看着赵显宗微微躬身道：“前辈修为通天，为什么要难为这些小辈呢？”

    赵显宗闻言淡淡回道：“谁一生下都不是修为通天！”

    药老闻言一愣，疑惑道：“前辈，要晚辈做什么？”

    “骨灵冷火！”淡淡的吐出这四个字后，赵显宗便不再多言。

    药老脸色凄苦，但并不犹豫，双手微微一翻，一朵急冷急热的异火便向着赵显宗而来。

    袖摆拂过，赵显宗便收了异火，对着药老淡淡道：“自裁吧！”

    药老闻言脸上的疾苦之色更重了，良久才道：“前辈就不能放药尘一条生路吗？晚辈这区区修为，终其一生也是难望前辈的背影！”

    但看着赵显宗沉沉不语的脸色，药老终究是神色一暗，双手微微翻转按向了自己的眉心之处。

    面对这样的人物，他知道不要不准从，下场更是凄惨。

    只是好不甘心啊！

    “啵”

    随着一声脆响，药老的魂体终究是烟消云散，这位苟延残喘了许多年的残魂，终究是带着不甘消散于天地之间了。

    又是过了片刻，看着地上的萧炎已经断气，赵显宗袖摆微微摆过，萧炎的尸身顿时化作了血雾，随风而逝。

    微微侧身，卷起地上依旧昏迷的纳兰嫣然，赵显宗纵身而起。

    山林寂寂无声，偶尔响起的几声兽鸣也是一闪而逝。

    除了地面之上那道浑身鲜血，但还依旧勉强向前蠕动着的身影，再无一声响动。

    “吼！”只巨大的老虎，猛地自林间窜出，疑惑的看着地面之上的古青阳。

    随即试探了几下之后，发现毫无危险，眼中终于出现了残忍的光芒。

    “吼！”又是一声低声咆哮，老虎瞬间直扑而上，已经修为被废的古青阳惨叫一声，再无声响。

    回转天岚宗后，将纳兰嫣然转手扔给云韵之后，赵显宗便继续向着古界而去。

    事到如今，已经算是大事已定，异火尽数在手，余下的只能等帝陵开启了。

    随着魂天帝绑定了子系统，赵显宗也是心中安定了下来，这般看来，只要帝陵开启，就是自己的丰收之日了。

    “真人！”古烈看着突然出现的赵显宗恭声道。

    赵显宗落座后直言道：“找到了吗？”

    古烈闻言双眸微微闪过一丝悲哀回道：“不负真人所望，找到了。”

    说着顺手递过来了两个碧玉盒子。

    赵显宗微微一感应，便知道是异火不假。

    但看着古烈的神色，赵显宗也了然，或许为了这净莲妖火古族人必然有所损伤，或许陨落了一位斗圣也不一定。

    “退下吧！”赵显宗淡淡的出声道，对于古烈这些人并没有丝毫的宽慰。

    这些人和自己有着灭族之仇，奴役之恨，又岂会那么好化解的，要是不是这些人尚且有用，赵显宗早就出手格杀了。

    自己走的路，必然会牵扯出许许多多的因果来，要想未来不被其所困，那就是斩草除根，灭掉所有对自己有着仇意的对手。

    因果要是连因都灭掉了，何来的果！

    时间就在赵显宗的静静等待中，缓缓走过了三年的岁月！

    19:00还有一更，为大家加餐，左手码字去了！（九月第一天，希望这一月大家都有新的开始。）
------------

第二十四章 迦蓝学院 【为了一直订阅的朋友加更】

    在这里。因为特殊地形的缘故。几乎为了全大陆最混乱的区域。无数各国的逃亡强者。落难到此处。建立了最野蛮的法则。另外。这里汇聚了大陆除开人类外。各种各样的种族。俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在“黑角域“中。没有任何的法律约。有的。仅仅是一个法则。丛林法则。换句话说。那便是。弱肉强食。

    弱者。在这里。没有生存权利。

    这是一块极为纯粹的地域。只要你想。纵使是当强奸女人。那也无人阻拦。当然。这的前提是你在强奸时。最好要挑好对象。否则的话。下场恐怕会相当凄惨。在“黑角域“中。女人。有时候或许会比男人更可怕。原因只有一个。她们在这里生存了下来。另外。“黑角域“。或也可以成是大陆的一个情报交叉点。每天有着无数情报从这流传而出。后又有着无数情报。从外面流转而进。嗯。直白点说如果你想要出名。想要名扬陆。“黑角域“能够给你最快的捷径。当然。前提则是你必须具备足够的实力与本钱。否则的话。名没出。命倒是没了。

    而作为一个闻大陆的混乱的域。“黑角域“也没有落了这个名头。这里每天有着强者死去。每天也有着强者从外面涌来。这片区域。充满了死亡。也充满了挑战与诱惑。在这里。面难于瞧见的高级功法。斗技以及各种神兵铠药鼎。药材。高级丹药等等。却是令人眼花缭乱。甚至。据说在“黑角域“的拍卖场中。曾经还两度出现了地阶功法。

    当然。想要获得这些。你便是需要付出代价。这个代价。或许会是金钱。也或许会是其他品代替。总而言之。在“黑角域“。绝不会有天降馅饼的事情发生。

    喜爱混乱。偏向黑暗。似乎是人潜在的因子。因此。虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着。可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。为的。或者是能够快速名震大陆的捷径。或者是为了能够在那片混乱区域中的到更高级的功法。斗技。丹药。或是得到无以伦比的庞大财富。不过不管如何。这些不断涌进去的人。使得这片“黑角域“。注入了源源不断的人气。

    据说。在那颗被称为死灵树树上。曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体

    和平镇，黑角域最和平的城镇! 黑角域城镇之一，在两座雄伟巨山的夹角处。

    在两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇，便是和平镇，有条直通小镇的黄土大道。“和平镇“，这，便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇!

    小镇门口左面不远处的有一颗大树。

    大树成漆黑之色，树冠四面八方的蔓延而开，张牙舞爪，在夕阳余晖下，透着一抹淡淡的阴冷，目光缓缓在树上扫过，萧炎眼瞳骤然一缩，只见，在那树枝叉间，一些尸体，直接被穿插着挂在上面，轻风刮来，摇摇晃晃，发出令人毛骨悚然的嘎吱声响。

    那株诡异的死灵树渗透而出的阴森气息，在黑角域中，这株死灵树的名声，几乎已经达到了某种让人闻风丧胆的地步，很多在黑角域中待了一些年头的人永远都不会忘记那一次黑角域与迦南学院间的一场殊死血战，当年那场血战的确切起因，已经没有太多的人去考究，而唯一能够让得人知道的，便是那场血战后，两名斗王以及一名斗皇强者的尸体，被以一种近乎残酷的手段，挂在了这株死灵树之上...

    至从那之后，迦南学院周边范围，便是陷入了一片与外界格格不入的宁静地带，再没有任何黑角域的强者，敢携带着满脸杀气，闯进这些小镇，即使偶尔几次的骚乱，那骚扰之人，也会在不到一个小时后，成为一具尸体被插在死灵树上...

    这些年间，死灵树的恶名，也是几乎扩散到了整个黑角域，因此，即使是那些穷凶极恶之徒，也是很少再有胆量进入这对于他们来说，便是坟墓的地所。

    小镇的街道上，街道中，有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，这一副安详融洽的氛围，与黑角域中，几乎是两种截然不同的表现。

    “凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则，将会直接被驱逐出去。“
------------

第二十五章 斗圣自爆【1/4】

    就在邙天尺等人刚刚转身之际，天空之中突然变了颜色。

    浩瀚无际的蔚蓝天际之上，一艘巨大的洁白飞舟带着呜呜的破空之声，急速的向着迦蓝学院而来。

    魂族之人见此都是神色大变，一个个皆是双手翻动，瞬间一个淡黑色的薄薄光罩便笼罩住了迦蓝学院。

    邙天尺看见此番变化，也是瞬间便知道了来者是谁，本来提着的心反而是放下了一下。

    回身对着一众迦蓝学院的修士淡淡道：“生死有命，我还是留在这里吧，能一睹如此盛事也算是不虚此生了，你们要是想要避一避，还是快快离去的好。”

    琥乾和那名斗宗强者对视了一眼，都是回道：“避无可避啊，我们还是陪院长你留下吧。”

    不提迦蓝学院众人的作死行为，魂族众人却是一个个神色凝重的死死盯着巨大的飞舟。

    “唰唰”

    随着飞舟的缓缓停下，数百道身影陡然自大阵外缓缓现身。

    为首的正是一袭玄衣的赵显宗，其后是古烈带领的古族斗圣强者和一众都半圣、斗尊、斗宗和斗皇强者。

    现在目前的古族高阶修士并不如魂族，最少斗圣强者就少了数名之多，但赵显宗毫不在意的看着阵法内部的魂灭生道：“天帝已经发现了陀舍古帝陵？”

    阵中的一众人包括魂族众人闻言都是神色微变，因为他们并不知道陀舍古帝陵。

    赵显宗看着众人诧异的神色缓缓道：“魂灭天你的异火都被天帝转手送人了，本座且问你你现在修为还剩几成？伤了本源，你以后又岂能再进一步？”

    魂灭天充耳不闻淡淡道：“真人无需挑拨，天帝有命容不得你上前半步！”

    闻言赵显宗双眼微微一缩，对着身后的古烈淡淡道：“破了此阵！”

    “是，真人！”古烈微微回礼道。

    “杀！”

    古烈大喝一声，随即便猛地向着地面而去，而其后的数百名古族之人皆是斗气翻涌，携着浩大的声势向着地面而去。

    但站在天际的赵显宗却是眉头微皱，这些魂族之人布下的阵法虽然凡凡，但如此多的高阶修士合力施为，即使自己亲上一时半会也是闯不进去的。

    但那魂天帝八块陀舍古帝玉尽在手中，打开帝陵也就是片刻的事情，要是放任他得药离去，自己怕是要大祸临身了。

    一念至此，赵显宗身影急速的向着地面而去。

    “轰！”

    人尚在空中，赵显宗双手便是向着地面拍下，巨大的手中顿时覆盖了正个迦蓝学院。

    “轰隆隆！”

    宛若是天崩地裂，山河倒流的声音顿时响了起来。

    “啊！”

    “师尊！”

    魂族的大阵并未被就此击破，但巨大力量依旧是透过大阵的光幕，向着里边的修士席卷而去。

    只是一瞬间，迦蓝学院的学生和修为斗皇一下的导师们，尽数七窍出血身死道消，这还是余波而已，正面迎击操持阵法的魂族数百名斗皇强者，也各个都是面色苍白不已。

    “我们上！”

    随着魂族一名八星斗圣的暴喝声响起，七名斗圣级别的强者，包括魂灭天在内皆是纵身而起，站在了大阵的各个方位。

    随着他们双手斗气的喷射而出，整个微微摇晃的大阵一瞬间又是稳定了下来，而且颜色愈发的深重了。

    赵显宗见此心中一怒，要不是自己当初实力不够，夺不去魂天帝手中的七块古玉的话，又岂会让现在的情况发生。

    破了此阵，赵显宗有着无数的手段，但却都是需要时间来布置的，但现在时间却是最为宝贵的东西，要是放任魂天帝取得了成帝雏丹，假以时日，自己必然不是其对手。

    念头至此，赵显宗眸中一冷光一闪而逝。

    身影一晃，便是来到了古烈身侧淡淡道：“古烈若是本座愿还你古族自由，你愿意付出什么？”

    古烈闻言一愣，随即麻木的回道：“我们现在受制于你，生死皆在你一念之间，我们还有什么？”

    赵显宗淡淡道：“古烈你要是愿意带领着数百古族，自爆心神助本座破了此阵，本座定会放你古族一条生路！”

    虽然自己能一念剥夺他们的生死，但让他自爆心神，这却还是需要本人的意愿才行的。

    闻言古烈神情微微一变，但看见了赵显宗那冷漠的眼神之后，神色凄然的问道：“真人说话算数？”

    赵显宗淡淡的回道：“本座不屑撒谎！”

    古烈闻言没有再做声，而是将四处破阵的古族众人聚拢在了一起。

    阵中的魂族和幸存的迦蓝学院一众人等，看着空中突然停下来的攻击一时间也是摸不着头脑。

    但不管如何，也是心中微微一喜，只要挡住就行了，以命相搏都是大家不愿看到的。

    只是这样的欣喜并没有持续多久，在看到一个个古族之人，皆是神色悲愤莫名的向着大阵撞来的时候，魂族众人都是脸色大变。

    “古烈你疯了！你乃是八星斗圣，为何如此自甘堕落！”魂清圣者看着周身斗气翻涌，使得空降都开始隐隐震荡的古烈急声呵斥道。

    而在古烈身后的两名仅存的古族斗圣也是一般作态。

    “这是要自爆心神！这些疯子！”魂灭天也是亡魂大冒。

    迦蓝学院等人闻言也各个都是面如金色，原本还有一线生机，但如今看来却是毫无生机了，三名斗圣，加上数名斗尊以及其他近百强者，这样的力量汇聚在一起自爆心神，产生的震动要何等的庞大！

    赵显宗身形一闪，便出现在了万丈的高空之中。

    古烈率领着古族众人，带着一种一往无前的气势向着魂族的大阵撞了上去。

    “轰！”

    伴随着一道震天的响声，一道凄然的声音远远而来：“真人，但求你放古族一条生路！”

    “轰轰！”

    天地在这一瞬间都失去了颜色，万丈高空中的赵显宗神识扫去，只见以迦蓝学院为中心的方圆万里，就是被大刀切过一般平整，无数的城镇化为灰灰，无数的人族也同样步入了后尘。

    黑角域西南的城镇中，数名斗皇向着这边远远眺望，脸上的表情都是精彩万分。

    “宗主，我们要不要去看看？”一黑衣老者看着前方的中年人问道。

    “去找死吗？传令下去宗门闭关十年！”中年人一言毕，便是仓惶的向着城中急速而去。

    其余众人都是对视一眼，也纵身跟了上去。

    这样的对话，发生在了黑角域的各个地方，所有的修士都是惶惶不安，纵然他们都是大陆各地的黑暗王者，但面对如此威势，显然已经是超出了他们的认知了！

    整个黑角域一瞬间反生了翻天覆地的变化，多出了一块万里平原来。

    这样的威势，尚在自己当初召唤的十六天星灭杀阵的威力之上。

    毕竟是相当于三名合体修士，外加近百名高阶修士的合力施为，一瞬间将自己的全部斗气都化作了这烟花一闪，威力不大也是说不过去。

    经此一爆，大阵自然是不攻自破。

    阵中的迦蓝学院和魂族之人，也是十不存一。

    魂族仅存的五名带伤的斗圣，看到赵显宗向着焚天炼器塔而去的身影都是不敢阻拦。

    有了阵法相助，他们或许能阻拦赵显宗片刻，但要是失去了那道屏障，他们确实万万不敢上前作死的！

    魂天帝积威甚重，他的实力魂族众人深有感触，而赵显宗和魂天帝本是同阶强者，这样的大能，要不是魂天帝的命令，谁敢轻易前去招惹。

    赵显宗不理会场中的魂族残余之人，身影一晃便出现在了古塔之中。

    一到此处，赵显宗便能清晰的感受到空气中的灼热之感，上升了不止一筹。


------------

第二十六章 空间破碎【2/4】

    神识微微扫过，赵显宗便发现了异样之处，这古塔的底部竟然有着一个巨大底下溶洞，辽阔非常，显然不是自然形成的，其中明显有着人为的雕琢痕迹。

    身随念动，赵显宗便出现在了溶洞之中。

    放眼看去自己正身处在一个巨大的广场之上，广场整体呈现青灰色，用不知名的古老石砖铺设而成。

    而广场的西侧则是有个占地巨大的宫殿，巨大的石门微微侧开着，并没有看见魂天帝的身影，显然他或许已经是进入到了陵墓当中去了。

    赵显宗并没有着急的进入陵墓，而是神识认真的在广场之上仔细的探寻着，果然在广场的南侧发现了一样。

    “嘭！”

    周身法力瞬间喷涌而出，化作了一个巨大的手掌击穿了地面向着异样之处抓去。

    “簌簌”

    随着轻微的响动声，一道淡淡的焰火就被赵显宗捏在了手中，这样的异火对于现在的赵显宗闻言，却是算不得什么太大的威胁，只要不是亲手去触摸，基本上是伤不到人的。

    收取了陨帝心炎，赵显宗望着微微侧开的巨大石门，一步踏入。

    刚一踏进赵显宗便看见了数里之外的魂天帝，只见他正手握着一小小的玉盒神色狂喜不已。

    见此赵显宗已然清楚，魂天帝必然依旧是得到了成帝雏丹。

    “呛!”

    一声清脆的长剑出鞘之声后，赵显宗的身影便是自原地急速而逝，在一次出现便已经是一剑当着魂天帝而下。

    “呜呜！”

    长剑的浩大威势，使得整个空间都好像破碎了一般，发出呜呜的哀鸣之声。

    “轰隆”

    帝陵竟然已经是承受不住这一剑的威势，开始了四下坍塌。

    沉醉于狂喜中的魂天帝在赵显宗出现的那一刻，其实就已经有所准备了。

    “唰！”

    长剑一剑落空，魂天帝身影依旧是遁入了虚空，凭空而逝。

    赵显宗见此情况，双目微微一凝，整个人也是遁入了虚空之中向着魂天帝追击而去。

    四周的景象都像是支离破碎一般，让人如同雾里看花，看不真切。

    在破虚的行进在，整个世界看起来都是支离破碎的，要是没有很好的方向感和绝对的修为，绝对会迷失在这空间的壁垒之中。

    “铛”

    魂天帝手持两柄诡异的武器，挡住了来自身后赵显宗的袭击之后怒声道：“你疯了！空间要是破碎，我们都会被困死在这里的！”

    刚刚的到了雏丹，又有子系统机缘的魂天帝，看着赵显宗同归于尽的打法，瞬间惊惧莫名。

    赵显宗并不停手，又是一剑刺出，这才道：“留下雏丹，本座就此离去！”

    魂天帝闻言一愣，随即耻笑道：“白痴！本帝千辛万古多少年才得来的东西，你想要就要？待本帝成帝之日，第一个杀的的就是你！”

    说完，便又是循着空间的壁垒缝隙急速向着前方而去。

    两人在空中你争我斗，这样的战斗层次远远的超乎了常人的理解。

    人们只能看到，两道身影自高空中一闪而逝，丝毫察觉不到他们的运动轨迹，但每一次出现都是生死相向，甚至有时候并没有察觉道人影，虚空之上却会猛然爆出万千霞光，或者阵阵煞气。

    整个天空，一瞬间好似已经是支离破碎，但随即又是会恢复如初。

    “轰！”

    魂天帝一击将紧追在身后的赵显宗轰出了空间夹层，但赵显宗随即又是再一次紧紧的跟了上来。

    “九宗真人，人心莫要贪得无厌！你已经收齐了异火，昔年陀舍古帝以此成帝，你要还要什么！”魂天帝愤怒的咆哮道。

    赵显宗淡淡的回道：“天帝的意思是我们换一换？”

    收齐异火，不一定可以成帝，但雏丹却是必然能。

    魂天帝闻言一怒道：“莫非真以为本帝怕了你吗？”

    “啵”

    就在魂天帝话音落下之时，赵显宗猛然感觉整个空间夹缝中，充斥满了一缕缕的阴寒之气。

    尚且未来得及反应，魂天帝便是狰狞的笑道：“你既然要同归于尽，本帝便成全你！只是本帝有雏丹在手，成帝之后或许还能完好的回来，但是你呢！哈哈哈！”

    赵显宗闻言一惊，便欲抽身而退。

    只是尚且来不及有所动作，就是感觉周围的景色陡然一变，本就不甚结实的空间壁障应声而碎，化作了无数的碎片。

    “刺啦，刺啦”

    破碎的空间带起的空间风暴，瞬间便是刮伤了赵显宗，当然造成这一切的魂天帝也是不好受。

    “轰”随着一声暴鸣，赵显宗突然觉得眼前的景色微微一变。

    自己已经是出现在了一片雾蒙蒙的天地之间，这里没有天空也没有大地，到处都是雾蒙蒙的一片，神识扫过毫无效果，没有任何的参照物，赵显宗瞬间没有了时间，空间的概念，也失去了上下左右的方向感。

    自从晋升合体之后，每一次破虚而行，赵显宗都能感受到空间壁垒之后的危险，但一次都没有经历过那种危险。

    按理来说以自己和魂天帝此时的修为来说，要是贸然打碎空降壁垒，十有八九会被空间的碎片直接杀死，所以两人一路以来即使是争斗，但也都是刻意的保持了力道。

    但方才魂天帝的做法，却显然是有意为之，那就说明此处这雾蒙蒙的空间他必然是来过的。

    又是在空间中兜兜转转了一会，赵显宗猛然停下了脚步，因为他感觉到自己的法力在此处得不到任何的补充，显然这应该是自成一届的夹层，要是自己的法力在此处用尽，或许真的会被活活的困死此处。

    念头一动，赵显宗便是立刻盘膝而坐。

    “既然如此，那就先吞噬了这些异火再说吧！”赵显宗心底喃喃道。

    念头一动22个小小的玉盒便出现在了赵显宗的四周，飞快的绕着赵显宗转动了起来。

    “呜呜！”

    随着玉盒飞快的转动，竟然带起了一丝丝的呜呜风声。

    “嘭！”“嘭！”

    玉盒一个接着一个的炸裂，露出了里边的异火来。

    片刻之后，数十朵相态各异，或明或暗，或热或寒的不同颜色的异火，正飞快的绕着赵显宗飞舞着。
------------

第二十七章 体内战场【3/4】

    周身的法力滂湃运转，赵显宗不再压制体内对于这些异火的吞噬欲望，双手猛然翻转，产生了一道道的疾风向着异火吸去。

    “吸！”

    一声低不可闻的轻喝声，顿时响彻在这灰蒙蒙的空间之中。

    随着话音的落下，围绕着赵显宗急速旋转的异火，瞬间顺着吸力向着赵显宗快速而去。

    但就在这时，突然一变横生，数朵异火反其道而行之，向着相反的方向而去。

    “哼！”一声冷哼，赵显宗双手一翻白骨幡已经出现在了手中，双手持着白骨幡猛然挥动，数朵依旧远遁的异火，瞬间又被摄了回来。

    看着被白骨幡定住之后，还在剧烈挣扎的数朵异火，赵显宗青冥出鞘当头便是斩了下去。

    “啊！”

    “啊！”

    数声惨叫声应声而起，随后又是归于了平静。

    对于这般异状赵显宗早有预料，异火生灵本是极为正常的事情，但自己得到这些异火之后，他们一直都是表现的乖巧异常，却没有想到这都是伪装，如今看见大劫在即，这才不顾一切的想要远遁。

    处理完这些后，赵显宗也不再犹豫，双手一翻就将周围的异火，尽数的收入了体内。

    “呼呼！”

    这么多的异火，要不是本能感觉到他们不会伤害到自己后，赵显宗是断然不会行此事的，没有修炼焚诀，这般作死的行为着实令人胆怯。

    异火入体之后，四散而开化作了二十二个小小的个体，在赵显宗的体内四下冲撞，带起了呜呜的风声，而赵显宗体内的真力再遇见异火之后，也是瞬间便附着其上。

    “嘭！”

    金帝焚天炎和白骨冷炎在体内相遇，两者产生了巨大的震动，使得赵显宗一瞬间嘴角溢血，气息都是微微弱了一分。

    “嘭！”

    又是一阵剧烈的轰鸣，自赵显宗体内而来，如同打雷一般。

    二十二团相态各异的异火，在赵显宗的体内由最开始的互相无疑碰撞，演变了成了最后的互相吞噬，这是好事，但坏就坏在他们是以赵显宗的身体为战场的。

    “分解！”

    看着这不知道还要持续多久的互相吞噬，赵显宗念头一动便是瞬间分解了数十本气运书籍，气运书籍顿时化作了一股股的金色液体流转于筋脉之中。

    所过之处受损的筋脉也是快速的恢复着，但异火也是同时在进行着新的一轮碰撞和破坏。

    感受到这旷日持久的过程，赵显宗终于知道为什么这个位面，异火成帝的只有那陀舍古帝一人了，因为真的是危险之极，要是没有这气运书籍的了疗伤之力，或者自己的气运书籍积攒数量不够，这一下就能要了自己的命。

    如此看来位面之心带给自己的本能感觉，有时候也不能全信，毕竟那种本能或许是对于一个位面而言，对于自己而言有时却是毒药！

    但事已至此却只有坚持到底了！

    时间一晃而逝，由于没有了时间和空间的观念，赵显宗也是不知道具体过了多久，但通过已经消耗的气运书籍来看，时间断然是不会短。

    内视自身，赵显宗发现体内的异火已经只剩下了区区三朵，但这三朵却是异常的顽强，彼此之间成鼎足之势态。

    但是碍于气运书籍已经消耗过大，赵显宗却是没有时间等他们慢慢耗下去了。

    念头一动，体内比之前更加强大了数分的真力滂湃而出，向着最中央的一团异火而去。

    “轰！”

    得了赵显宗真力的相助，金色的异火顿时猛然涨大了数分。

    只是瞬间便是本能的向着两边的异火吞噬而去，汩汩之声响彻天地，赵显宗感觉自己的体内有着一股庞大的力量，正在快速的崛起。

    “啵！”

    一声轻微的脆响传来，体内的三火终于是合三而一，化作了一抹又有青色的焰火。

    这抹青色的异火，看起来并不具备威慑力，甚至连一丝丝的能量波动都感受不到，但赵显宗知道这必然就是帝炎了，只要自己能将它和自己的身体合二为一，或许就是再进一步的时候。

    念头一动，青色的幽火，便缓缓的消散而开。

    “轰！”

    就在这时，赵显宗猛然感觉自己的神识之海中冲进了一道强悍无比的意识，下意识的以为是魂天帝，因为这个位面除了他赵显宗再也想不出，谁还能威胁到自己。

    但随即便意识到，这不是魂天帝，魂天帝纵然强悍，但也只是和自己在伯仲之间，而这股意识强悍的不可思议。

    “哼！”

    本欲不作理会，先融合了青色焰火再说，但这股强大的意识却在赵显宗的神识之海中，横冲直撞，破坏力惊人。

    要真是放任不管，估计数刻之后，自己的神识将会彻底被其泯灭，从而占据了自己的身体。

    “唰！”

    在一片淡淡蓝色，一眼望不到边际的神识之海中，赵显宗显出了身姿，这并不是肉身亲临，而是神识凝聚的躯体。

    而在赵显宗的对面天际之上，一道身着古朴灰色长衫的中年男子正淡淡的看着自己。

    赵显宗看着天空众人的神情，一瞬间便是反应了过来，淡淡道：“陀舍古帝？”

    中年男子微微一笑道：“正是本帝！”

    赵显宗双眸微微一缩道：“大帝侵入我神识之海所为何事？”

    陀舍古帝闻言周身之上，浩瀚无比的气息越发的明显了，赵显宗虽然知道这仅仅是一个神识化神，但也是不敢大意。

    自己此时肉身正在融合当中，动弹不得，所以许多手段却是用不出来，不然青冥出鞘调用煞气任你是绝世大帝，还不是一念抹杀！

    但现在自己也是神识之体，却是不敢如此，青冥剑灵智不高，要是出鞘之时误伤自己，那就欲哭无泪了。

    陀舍古帝淡淡一笑道：“你倒是好资质，没有焚诀护身都能挺到这最后一步，即使放眼万古你也是那天纵之才了！”

    赵显宗冷笑一声回道：“本座如何，就凭你区区一残魂所凝炼的神识之体都能评判？大帝位面太自负了吧！”

    随着话音落下，整个神识之海化作了无数的神识之剑顿时便向着陀舍古帝激射而去。

    但这些往日间对修士来说就是死神化身的神识之剑，对于这陀舍古帝却是毫无用处。


------------

第二十八章 因祸得福 【4/4】

    只见陀舍古帝身姿微转，便化作了一抹流光，再次出现之时却已经是躲开了那铺天盖地的袭杀威势。

    “你不要白费力气了，神识之争你是斗不过本帝的。”陀舍古帝显出身形后，看着赵显宗淡淡的说道。

    说完又道：“你放心，等本帝复生之后，定会为你寻找一具配得上你的躯体！”

    听了这话赵显宗顿时笑了：“大帝真是慷慨！本座成帝在即，你夺了本座的机缘之后，能赐本座一个大帝吗？”

    陀舍古帝闻言微微摇头道：“人不要太贪心，有些东西不是你能拥有的，这些异火本帝当年收集了无数年，这才成了本帝的成帝之基，本就是本帝的，本帝拿回去又有什么错？”

    赵显宗闻言看着陀舍古帝淡淡出声道：“你就是一废物而已！成帝之后，尚能陨落，本座就是把这具肉身让于你，你也不过是再来一次废物人生而已，你这样的人都能成帝，本座真是诧异万分！”

    “你找死！”陀舍古帝闻言瞬间勃然大怒，神情一瞬间阴冷至极。

    “呵呵，你来让本座死一个看看，废物！”赵显宗看着陀舍古帝淡淡的出口，神色平静异常，但话语却是恶毒无比，这样话的对于一个大帝而言，却是生平从未听过的羞辱之语。

    “受死！”陀舍古帝一声暴喝，双手猛然挥舞，神识之海上顿时翻覆起了惊天骇浪，这本是赵显宗自己的神识，但此时却像是失去了控制一般。

    但在此等威势之下，赵显宗却是微微的一笑，他数次出言故意激怒这陀舍古帝，便是为了让他暴怒之下失去理智，这样拙劣的激将手法对于陀舍古帝本体来说或许不值一提，但对于此时这区区一道残魂而言却是问题不大。

    “轰！”

    神识之海化作的滔天巨浪一下子，便击打在了赵显宗的身上，就在陀舍古帝神色微微一喜的时候，赵显宗的身影却是陡然消失不见。

    陀舍古帝神色一惊，但随即却又是淡淡的环顾四周道：“你躲也没有用，待本帝毁掉你的神识之海，看你还能藏身何处！”

    话音未落又是猛地一掌向着脚下的浩瀚之海拍去。

    一掌拍下之后，但依旧是丝毫不见赵显宗现楼踪迹，陀舍古帝也是不管不顾，浑身手段尽出，全力的破坏着赵显宗的神识。

    “轰！”

    又是一掌拍下，就在陀舍古帝准备继续之时，突然神色微微一喜，转身向着左侧攻去！

    “轰！”

    赵显宗一下被拍的支离破碎，但陀舍古帝神色却是微微一愣，因为他看出了这是一道神识化身而已。

    只是让他疑惑的是，赵显宗为何要凝练出这般化身前来送死，他即使只是一道残魂但神识之强，尚在赵显宗的神识之上，之所以想要一击而杀，也只是为了尽快的掌控这具身体而已，不然慢慢的耗下去，赢得必然会是自己。

    在陀舍古帝看来此刻的赵显宗唯有隐匿起来，或许还能苟活一段时间而已，而像现在这般作死行为，只会让他死得更快而已。

    就在陀舍古帝疑惑之时，又是一道神识化身自下方激射而来，嘭的一声，在陀舍古帝的随手攻击下顿时化作了灰灰。

    但这并未阻止赵显宗的动作，接下来的片刻时间，一道道的神识化身，不断的向着空中的陀舍古帝袭杀而去。

    空中的陀舍古帝见此也是欣喜不已，这到是省的他一一出手去消耗脚下的神识之海了，只要这般一直下去，赵显宗必然会活活的将自己的神识消耗一空，皆是他接管这身躯倒是更容易了一些。

    “轰！”

    对于身后袭来的神识化身陀舍古帝不管不顾，而神识化神撞击到了陀舍古帝的身上之时，顿时自己化作了一缕缕的死气。

    两者的差别之大，宛若鸿宇！

    就在陀舍古帝闭目静待胜利之时，却是猛然察觉到了一丝巨大的危险，虽然不明白是什么能让他感觉如此的诡异，但还是下意识伸手向着前方迎击而上。

    “啵！”

    两者相撞，没有惊天的震鸣之声，反而是响起了一丝淡淡的啵声，就像是枯木腐朽之后的折断之声。

    赵显宗一击而中，但自己的神识本体也是被击的倒飞而回，在神识之海上飘飘荡荡。

    陀舍古帝看着显出身形的赵显宗淡淡一笑道：“真是愚蠢，以为你的麻痹之计本帝真的不知道吗？”

    自神识之海上缓缓起身，赵显宗看着陀舍古帝也是淡淡一笑道：“大帝不防先看看自身的情况，再口出狂言可好？”

    陀舍古帝闻言双眸一皱，但还是下意识的向着自己的身体看去，只是一瞬间却是神色大变。

    “这是什么？你对本帝做了什么？”陀舍古帝惊骇出声道，因为他的神识之体竟然在快速的腐朽当中，只是片刻时间陀舍古帝却感觉像是过了万年之久一般，本该不死不灭的残魂之体，此时却有了淡淡的腐朽之意。

    要是在这样下去，只要片刻时间他就会化为灰灰。

    赵显宗看着陀舍古帝惊骇的神色淡淡道：“大帝生死之间皆有定数，你本该早已陨落，却如此苟活，本座都深感不齿！”

    陀舍古帝身躯已经是开始了腐朽，这主要还是因为是神识之体，要是肉身的话估计一个呼吸间就能让陀舍古帝失去反抗能力。

    陀舍古帝不甘的的怒声咆哮道：“你懂什么！你没有经历过那种不能再进一步的绝望，你没有经历过那种慢慢等死的悲哀，你又能懂什么！”

    赵显宗看着已经垂垂休矣的陀舍古帝，微微一叹道：“大帝，你不是本座安能知道本座不懂此等悲哀！”

    说完不待陀舍古帝回道，赵显宗继续道：“此番你在劫难逃，还有什么要说的是吗？”

    陀舍古帝闻言扬天惨然一笑道：“本帝纵横万载有余，什么没经历过？今日事已至此，本帝无所求！”

    赵显宗闻言淡淡点了点头，身影一晃便已经是回归了肉身，陀舍古帝接下来必然会化作庞大的神识来滋养的自己的神识，此番看似神识损伤巨大，但却也是因祸得福，实际上却是收益不少。


------------

第二十九章 冷月大帝【1/4】

    在感受到陀舍古帝终究化为灰灰，成了滋养自己神识的养料以后，赵显宗便神识回归肉身，全力加速着着异火和肉身的融合。

    众多异火合而为一的青色焰火，在赵显宗的四肢百骸流转不息，但却没有在为赵显宗带来伤害。

    而是如同那春雨润物一般，所过之处伤势尽数缓缓愈合，而且筋脉也是更加坚韧了许多，十二万八千**经过这次异火的碰撞和融合，又是破开了许多，一念扫去，最少有三万**已经可以掌控了。

    这些细微的变化，都是让赵显宗微微一喜，这或许对于自己的实力提升不大，但对于自身的掌控却是更加的精细了。

    有时候同阶修士，生死或许就在这细小的差别之上。

    “轰！”

    随着一声爆鸣声的响起，盘膝而坐的赵显宗周身之上，升腾起了一道淡青色的焰火，但奇异的是这些焰火却丝毫没有损伤赵显宗那算不上法宝的玄色长衫。

    “唰！”

    盘膝而坐的赵显宗猛然张开了双眼，双眸之中好像有着无尽的炼火地狱一般，长达百丈的焰火自赵显宗双眼中喷射而出，向着雾蒙蒙的空间肆虐而去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    在赵显宗百般手段下，都是毫无反应的雾蒙蒙的空间，竟然在这无意识的眼神之下，开始了剧烈的抖动，而且伴随着咔嚓声，部分地方已经开始了支离破碎。

    随着支离破碎的空间壁垒，赵显宗的神识一扫而出。

    顿时依旧了然了这雾蒙蒙空间之外的场景，这空间之外，竟然是一个巨大的宫殿，虽然造型古朴大气，但看起来却到处都是充满了岁月的痕迹，显然已经是存世时间不短了。

    随着雾蒙蒙空间恢复正常，赵显宗也就失去了对外边的视线。

    但对于自己目前的处境却是了然了几分：“如此看来，魂天帝必然是知道此处了，他是故意引自己来此，想要通过这处奇怪的位面壁垒，困住自己！”

    “不过此时这处空间壁垒，随手可破，倒是不急于出去。”赵显宗喃喃道。

    收回念头，赵显宗缓缓内视起了自身的变化来！

    双手微微一握，整个空间的破碎声就是应声而起，一个个小小的不断旋转的黑色空洞，随即便出现在了赵显宗的身侧。

    感受到自身中那庞大的无与伦比的真力，赵显宗也是能理解了那陀舍古帝为何一道区区的神识化身，就能能有那般威能呢！

    因为此时的修为，是自己先前的百倍、千倍！

    这便是斗帝！

    这便是大乘期！

    赵显宗融合了位面之心后，对于这一切了若指掌，自己由于不是本界之人，却是没有渡劫这一说的，但也是因为这样，自己终究不会获得任何一个位面的承认。

    这般有好处也有坏处，好处便是自己某些程度上不受位面意志的压制，坏处便是自己也不会受到位面意志的庇护，甚至有些事做的触犯了规则，还会有着杀身之祸。

    “如此看来，我此时对于这些诸天万界而言，就是一个bug，一个病毒般的存在！”赵显宗心底了然。

    但随即毫不在意的喃喃自语道：“如此也好，有所得必然有所失！”

    检视完自身的变化后，赵显宗双目微缩，向着面前的灰色空间，一拳击出。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，整个空间方圆百里之内顿时破碎开来。

    赵显宗见此也不迟疑，向前一步踏出，顿时便消失在了空间之中，这一拳看似能破碎虚空，但赵显宗知道这只是因为此处的空间不稳定导致的，要是在斗破主世界，自己这一拳断然没有如此威力。

    很简单的例子，自己现在的修为要是回到凡人位面，一拳定然能破碎人界和灵界之间的壁垒，但要想一拳破碎灵界和仙界的壁垒却是断无可能。

    眼前的场景陡然一边，灰色的空间消失不见，而自己正处在一个巨大的宫殿之中，正如自己放在神识所见一般无二。

    这个巨殿方圆万里之巨，穹顶之高直至苍穹，本该是浩然大气震慑人心的巨大建筑，但此时却是雾霭沉沉，残垣断壁，到处都是时间的腐朽之味。

    神识缓缓扫过，空无一人！

    “这里是？”赵显宗皱眉不语。

    如此巨大的建筑斗破世界，数万年来竟毫无修士察觉到，这显然是不合理的。

    要么此处不是斗破世界了，要么此处必然是有着阵法护持，遮掩了它的踪迹，所以才丝毫没有消息泄露出去。

    第一种可能赵显宗瞬间便否决了，这位面的气息熟悉万分，显然这定然还是斗破世界无疑，再说赵显宗也不相信就凭自己和魂天帝两人的斗法，就能打破位面，穿行不同的世界。

    “啵！”

    真在疑惑之际，一声轻微的脆响自身后而来，要不是心底陡然而起的危机感，赵显宗甚至下意识的便忽略点了这轻微的动静。

    “呛！”

    青冥出鞘，下意识的向着身后电射而去。

    “嗡！”

    一声嗡鸣随之响起，青冥剑好像撞到了不知名的物件一般，在赵显宗身后百里之处荡起了一阵阵的空间涟漪。

    “收！”

    轻喝一声，青冥剑倒飞而回，再一次落回了赵显宗的手中。

    手持青冥剑赵显宗，也是神色异常凝重的望着百里之外的虚空之处。

    因为直至此刻他依旧没有发现任何的异状，显然要是敌人，他的修为也定然不再自己之下，能如此轻易的屏蔽掉自己的神识探查必然是一位同样的斗帝强者。

    “魂天帝吗？”

    赵显宗随即便是微微摇头，因为魂天帝本是便是绑定了子系统的存在，而此时系统毫无反应，这足以说明来人并不是魂天帝。

    再说赵显宗也不认为魂天帝能有如此修为，即使是他晋升斗帝也不行。

    因为自己的万剑凝神决，本是便是主修神识的功法，自己的神识理应在魂天帝之上。

    “来者何人！”赵显宗手提青冥剑周身煞气翻涌，微微踏前一步，神色微冷低声喝道。

    随着赵显宗的话音落下，一道道的遮天煞气，顿时向着前方席卷而去。

    无尽的尘埃都被席卷的激射而出，本就腐朽不堪的大殿，顿时发出咔咔的声响。

    仿佛下一瞬间就会因为承受不住这股伟力，而轰然崩塌一般。

    玄色的衣袂随风微微摆动，手提青冥剑的赵显宗，这一刻声势骇人之极。

    但在此等威势之下，那一圈微微泛着涟漪的空间依旧是寂寂无声，要不是方才青冥剑瞬间被阻挡，赵显宗都要怀疑这一切是不是自己的幻觉了。

    丝毫得不到回应，赵显宗双眸又是一缩淡淡道：“既然阁下不愿现身一见，本座就此告辞！”

    对于这样不知底细的人物，赵显宗并无意招惹，来此方位面不过就是为了更进一步，既然目的已经达到了，赵显宗并无意去节外生枝。

    没有好处的事情，谁会去做！

    虽然心生忌惮，但也谈不上怕，一路走来赵显宗早已经是心坚似铁，再说这些年来的数次大战，早已经积攒了足够的气运书籍，即使这次融合异火消耗了不少，但依旧足够自己随时能跨界而去。

    念头一动，赵显宗便分解了萧炎身死后提供的气运书籍。

    “轰！”

    一阵常人听不到的轰鸣声，自赵显宗的脑海中微微响起，只见萧炎那本橙色的气运书籍顿时化作了庞大的气运之力，向着系统中的小轮盘而去。

    正在赵显宗想要看看，新出现的位面是什么的时候，百里之外顿时出现了一道身着月白色长袍的女子。

    此女容貌俏丽无双，身姿摇曳生辉，任谁看了都会赞一声绝代佳人。

    赵显宗看着出现的女子，感受到自她身上散发出的淡淡威压，一瞬间便断定这必然是和自己同阶，甚至还略微强于自己的同阶修士。

    “阁下何人？”赵显宗看着女子淡淡问道。

    白衣女子闻言淡淡一笑回道：“本帝冷月，昔年人称冷月大帝，但现在世人怕都是不记得本帝了吧。”

    赵显宗闻言微微一愣，随即淡淡的回道：“大帝说笑了，只要你重临世间，威名必将再次君临天下。”

    说完又道：“但不知大帝此番何来？本座尚有要事，却是不便与大帝在闲聊。”

    冷月大帝闻言又是淡淡一笑道：“你我同阶，无需如此客套，本帝幽居此处近万年，你是第二个来此的人。”

    看着赵显宗淡淡的神色，冷月大帝继续道：“却不曾想，有生之年却是又见到一位大帝。”

    赵显宗抹不去此女的心思，听完之后沉沉不语。

    女子看着赵显宗不做声响，轻启朱唇又是出声道：“本帝并无恶意，再说你的实力也当无惧本帝才是。”

    赵显宗闻言洒然一笑道：“大帝倒是风趣，只是本座确实是尚有要事，却是不便在此久留，大帝要是感觉孤寂，本座来日倒是愿意和大帝促膝长谈一番。”

    冷月大帝闻言神色一恼，双手微微一翻，一道灰色的身影便是自空中缓缓而出。
------------

第三十章 万帝争锋【2/4】

    看着缓缓而出的魂天帝，赵显宗双眸猛地一缩，因为魂天帝此时周身气息强大至极，很显然已经是晋升了斗帝了。

    如此说来雏丹已经是被他尽数吸收了，真是可恶！

    赵显宗本打算离开此处就即刻探查魂天帝的下落，然后出手夺去雏丹，那么自己的修为不说再进一步，起码也能提升很多，但现在看来却是尽数失算了。

    一念至此赵显宗眸中顿时杀意凝聚，直至魂天帝而去。

    魂天帝自然也是感受到了来自赵显宗的滔天杀意，但却是毫不在意，微微笑道：“真人好手段，竟然能凭借异火就能晋升斗帝，本帝佩服。”

    看着两人并肩而立，赵显宗一瞬间便知道自己不能出手了，不然势必会陷入围杀当中。

    微微一笑赵显宗淡淡开口道：“你也不差！”

    说完缓缓扫视着两人继续道：“不过，两位意下如何？”

    冷月大帝微微一笑道：“真人无需如此戒备，本帝此来却是有要事相告，还请真人听完之后，再做评判可好？”

    赵显宗看着两人的神色不似作伪，淡淡出言道：“本座洗耳恭听！”

    冷月大帝淡淡出声道：“还请真人移步。”

    一言毕身后的空间剧烈波动了起来，冷月大帝身影一晃便是一步踏出，而一侧的魂天帝也是毫不犹豫的紧跟而上。

    看着两人相继离去，赵显宗神识向着波动的空间探查而去，发现其中是一个看不真切的小世界，类似于古界和魂界，但是比它们却更加的凝练和真实。

    随时准备好了跨界离去的准备后，赵显宗也是一步踏出。

    “唰！”

    周围的场景顿时微微一变，三人已经出现在了一处造型古怪但却华丽异常的宫殿之中。

    这处宫殿占地极大，造型古怪和斗破世界现有的建筑风格迥然不同，但隐隐却和方才那残破的大殿有着几分类似之处。

    收回视线，赵显宗看着对面的冷月大帝和魂天帝疑惑道：“两位是旧识？”

    冷月闻言婉约一笑，出声回道：“真人误会了，本帝却也是月逾前才认识的魂天帝的，也正是在他的解说下，才知道可能尚有一位人族大帝，所以才特意在荒帝殿等候真人。”

    赵显宗听完不解的问道：“那大帝方才所言，遇见的第二人，便是本座？本座敢问第一人可是魂天帝？”

    冷月闻言淡淡一笑道：“然！本帝自封万载岁月，却不曾想短短月旬时间就有两位大帝出现，确实是出乎本帝预料，这样的盛况即使是放眼万古，也是绝无仅有的事情！”

    说完之后，冷月的眼中也是透漏出了莫名的惊讶之色，但赵显宗却从中看到了淡淡的欣喜之色。

    魂天帝接言道：“真人你我之间本无间隙，要真的说起来倒是还有不少的情谊在其中，如今我们倒是可以合作一番。”

    赵显宗看着两人的神色淡淡道：“天帝有何事还请直言！”

    魂天帝看了冷月和赵显宗一眼，神色悲哀道：“想我魂天帝自诩惊才绝艳，还是历经千辛万苦，蹉跎无数岁月这才一朝称帝，真人可知为何现在的斗帝如此稀少，而成帝之路又为何如此艰难？”

    赵显宗闻言虽然已经有了猜测，但还是微微摇头道：“天帝请讲！”

    魂天帝神色顿时惨然道：“本帝也是最近才知道的，原来此方世界却已经是几近枯竭，成帝之机几乎已经是断了机缘，要不是你我两人接了陀舍古帝的衣钵，或许终其一生都是不可能再进一步了！”

    闻言赵显宗心中冷笑不已，这等话或许能骗的了其他人，但对于自己却是毫无作用。

    一个位面是不是已经是穷途末路，自己的感觉最深，因为自己本身便是本不该存在的存在。

    这个位面对于自己的规则压制，赵显宗时时刻刻都能清楚的感受的到，所以这样的话语赵显宗一瞬间便能断其真假。

    魂天帝毫无所觉，依旧继续道：“本帝功成之时，方才听冷血大帝告知此事，所以我二人商量，我等要想再进一步，或许只能联手破开此界才可！”

    魂天帝说完之后，便是看向了赵显宗，好像在等着他的答复一般。

    赵显宗闻言微微一笑，看着冷月出声道：“冷月大帝能否告知本座，此界之外又是何界？”

    冷月微微一愣，随即出声道：“此界之上是另一方更大的世界，世界之大浩瀚无边，即使斗帝强者也不知道其到底有多大，其中的强者更是不计其数，斗帝强者在其中也只是中流！”

    赵显宗闻言淡淡的继续问道：“敢问大帝为何知道的如此清楚？”

    魂天帝闻言也是一愣，随即同样疑惑的看向了冷月大帝。

    看着两人的神色，冷月淡淡道：“本帝乃是古之大帝，这些事现在或许极为隐秘，但在本帝的时代却是人人都知道的事情，只是后来却不知为何两界的通道陡然消失，这才使得此界慢慢没落了下来。”

    说完又继续说道：“想当年本帝的时代，此界那是真的万帝争锋，那里像现在这般一帝难求！”

    看着冷月眼中的追忆之色，和淡淡的苍凉之感，任谁都不会怀疑她说的是假话。

    这话要是冷月以大帝的修为去对世间修士说，必然会被奉为史诗，但显然她选错了对象。

    赵显宗看着冷月的表演，淡淡出声道：“那么大帝的意思是说，我们三人合力便可以破碎此界，飞升上界？”

    “飞升？”冷月听着这个新的描述词微微一愣，随即点头道：“没错，此方世界壁垒坚固，或许合我们三人之力倒是可以一试！”

    赵显宗闻言并未回答，而是侧头看着魂天帝淡淡道：“天帝也是这般认为？”

    魂天帝闻言双眸微微一闪，随即出声回道：“莫非真人有什么不同意见？”

    赵显宗闻言微微一笑，点头道：“本座自然是有意见，若本座说不想飞升上界，而是甘愿在这下界继续成佛作祖，两位意下如何？”

    魂天帝闻言一愣，但却没有出声。

    一侧一直以来都是脸上笑意盈盈的冷月大帝闻言，神色却是猛然一变出声道：“真人为何如此自甘堕落？此界已死，留在此界注定了再无寸进，化为灰灰已经是注定的事，为何真人还要如此？”

    赵显宗闻言神色嘲弄的看着冷血道：“上界如你所说要是真的那般危险，本座为何要上去自寻死路？宁为鸡头不为牛尾的道理大帝难道不知？”

    冷月大帝闻言俏丽顿时一变，其上隐隐已经是寒霜遍布。

    看着这番情景，魂天帝下意识的和冷血拉开了距离。

    “这么说？真人是铁了心的不愿飞升了？”冷月寒声道。

    看着图穷匕见的冷月大帝，赵显宗微微一笑道：“本座以为你能忍多久，这就不行了？畜生终究是畜生，一点点的隐忍都学不会！”

    听了此话，冷月瞬间周身气息一变，一股股凶戾的气息顿时席卷了整个小结界。

    于此同时，冷月那俏丽的容貌一瞬间也是发生了翻天覆地的变化，头部那倾国倾城的俏丽之上已经是遍布了诡异的花纹，看起来魅惑无双，摄人心魄。

    这断然不是人族修士该有的样子！

    已经退开的魂天帝见此也是惊呼道：“你竟然是妖修！”

    无怪乎的他的震惊，而是此妖竟然能瞒过自己的感知这着实不可思议，要知道魂族本身便是魂修，要想欺骗他们着实不易，更何况还是已经拥有了斗帝修为的魂天帝。

    此女和魂天帝数月时间，魂天帝竟然没有察觉到异样，足以说明此女的手段非凡。

    要不是赵显宗融合了位面之心后，对于规则了解万分，也是察觉不到此女的异样，但即使如此也只是猜测而已，却不曾想出言一试，就使得此女原形毕露。


------------

第三十一章 联手斩帝！【3/4】

    冷月大帝听见魂天帝的惊呼之声，微微侧头诡异一笑道：“是又如何？”

    “你放肆！竟然戏耍本帝！”魂天帝看着冷月毫无在意的神色，顿时勃然大怒。

    大帝的威严不容亵渎，即使是同阶修士也不行，被人如此欺骗魂天帝顿时觉得这是他有生以来的奇耻大辱。

    “轰！”

    魂天帝整个人顿时化作了一道淡黑色的光幕，向着冷月急速的席卷而去，这样的手段却是必杀一击，但凡生物有灵的存在，在魂天帝这样的攻击下绝难幸免。

    此乃魂族的绝杀手段之一，名为灭魂，是将自己的本体涵盖自身修为化为另一种存在，以此达到灭杀生物灵智的作用。

    这样的手段同阶生死相斗之中，要是一个不察就会被抹去灵智，这也是魂族之所以让人闻风丧胆的原因之一。

    “呼！”

    在赵显宗的注视中，只见名为冷月的妖族大帝看着席卷而来的黑色光幕，神情微微一变之后，瞬间向后暴退而去，但始终也没有破界而去。

    而是在暴退的时候双手微微一闪，一道巨大的伞状法器便罩在了头顶。

    这是一柄青色的巨伞，其上流光熠熠，甚至还点缀着不少的珠光宝器，看其样子就像是一柄寻常人类女子的遮雨之物。

    但在此刻却是发挥除了巨大的威能来了，魂天帝一击而上，瞬间便被这伞状法器尽数隔绝在外，不但不能破防，甚至还能看见黑色的光幕，正在急速的被伞状法器蒸腾着。

    “吱吱”的声音不绝于耳，一次交手之下，高低立判。

    “魂族大帝不过尔尔！”冷月站在巨伞的护佑之下，看着周围笼罩不散的黑雾嗤笑出声道。

    “轰！”

    看不见魂天帝的本体，只是明显能感觉到，在此番话音落下之后，四周的黑雾更是浓烈了数分，随后便是疯狂的向着巨伞撞击而去。

    整个本该是坚固异常的小结界顿时也是剧烈的摇晃了起来，不少地方已经是开始了破碎，隔着破碎之处看去已经能望见结界之外的情景了。

    片刻之后负手而立于巨伞之下的冷月娇喝一声：“退！”。

    随着话音落下，本该微微旋转的巨伞，猛然快速的旋转了起来，巨大的旋转速度，搅动的冷月头上都像是微微出现了一个小小的黑洞一般，而与此同时魂天帝的身躯却是陡然现身在了百里之外。

    而且是急速而出，竟是被那巨伞活生生的激射而出的。

    看见此物的功效，赵显宗也是微微一愣，随即心头微微一动，却是起了夺宝的心思，此等异物即使以赵显宗的见识来说也是排的上号的异宝了！

    这是竟然是一件攻守皆备的至宝！

    魂天帝稳住身形之后，看着手持巨伞宛若雨中漫步的冷月森然出声道：“你究竟是何人？扯下如此弥天大谎又是为何？”。

    冷月闻言一笑，顿时如同百花齐放一般，配上她脸上那诡异的花纹更是摄人心神。

    “本帝冷月，之前对你所言并不是谎话，上界却是存在，也确实如本帝所言的那般，只是不同的是，本帝却不是接两位前往上界的而已。”

    魂天帝闻言双眸猛地一缩怒斥道：“妖女你这是什么意思？”

    冷月淡淡一笑道：“这还不明白？本帝是为了斩杀你们而来，本打算带你们一同进入上界之后在交由族内处理，但既然你们不愿意配合，那本帝就多费一番手脚也未尝不可！”

    赵显宗闻言出声道：“阁下太过想当然了吧？凭你的修为怕是做不到吧？”

    话虽然是这般说，但赵显宗已经随时做好了跨界离去的准备，这个冷月本该就是不应该存在的人，或许是因为自己的到来这才引起了这番变化。

    按理来说魂天帝和萧炎应该是在黑角域成帝的，而自己因为自己的到来，却活生生的来到了这处不知名的空间，这一切或许都是导致这一切发生的罪魁祸首。

    冷月鄙夷的看着赵显宗出声道：“上界的威能远超你们的想象，别的不说就拿你们的斗法手段来说，空有一身修为却是行着那蛮力之事。”

    赵显宗闻言并不气恼，自从来到这方世界他便有着各种猜测，按理来说世界的等级都是依次叠加的，而这斗破位面实在是看起来不值一提，甚至只是相当于凡人位面的灵界。

    而上一个位面都是有着诸神的存在的，虽然赵显宗并未亲眼见到，但通过对万族的搜魂和精灵一族洁安思的解释来看，所谓的诸神最少都是仙人的存在。

    那么以此类推斗破世界必然有着更为强大的上界，而这冷月的出现果然印证了这一猜测。

    但赵显宗还是疑惑的问道：“妖修如此行事，难道不怕魂族和人族大能怪罪吗？”

    要是更为强大的上界当真存在，那么魂族、人族必然也是有着大能存在的，既然如此又岂能容的下这些妖修如此肆无忌惮的行事。

    冷月闻言赞赏的看了赵显宗一眼道：“果然不愧是区区数百年就能成为大帝的存在！”

    魂天帝闻言也是神情惊异的看着赵显宗，因为赵显宗周身那洪荒、苍凉的气息，一直让他以为赵显宗是一位和他一般，存世很久的存在。

    冷月说完之后，又是一笑继续道：“怪只怪你们闯进了我们妖族的圣地之中，此处正是我们妖族和上界的连通所在，即使各族大能手再长也是伸不到此处的！”

    听了此女这番话，赵显宗也是微微的松了一口气，只要一切都在理解的范围之内倒是没有什么好担心的了。

    一念至此赵显宗双手猛然翻动，一道道的流光便是急速的向着四面八方而去。

    在冷月和魂天帝尚且来不及反应的时候，就将两人齐齐笼罩在内。

    做完这一切赵显宗并不停手，而是双手再次翻动不休，一瞬间无数的法器凭空而现，互相之中都像是遥相呼应便将冷月围在了其中。

    冷月看着赵显宗的动作嗤笑道：“这便是真人的手段吗？区区...”

    “呛！”

    青冥剑出鞘的声音赫然打断了冷月的嗤笑之语，手持青冥纵身而上的赵显宗对着已经站立原地的魂天帝喝道：“此时不出手，更待何时！”

    魂天帝闻言，也不迟疑顿时双手微微翻转，一道紫色的流光便是出现在了手中，此剑正是子系统的本体“紫薇太阴剑”！

    看见魂天帝拿出此剑，赵显宗也不禁是微微一愣。

    但随即却是收回念头，继续破空想着那伞下的妖族女子而去。

    玄色的衣袂翻动不休，赵显宗携着铺天盖地的煞气，带着灭世之威向着巨伞一剑横空劈下。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆鸣声震寰宇，小结界顿时化为了乌有，天空之上顿时荡漾起了万丈黑色的煞气。

    这惊人的煞气冲天而起，甚至已经是透过了赵显宗布下的阵法，继续向外激荡而出。

    斗破世界中州西南地界一时间好像是天地都变了颜色，万丈高空之上凭空出现了一个巨大黑色气团，占地之大一眼望不到边际，其中的鬼哭狼嚎之声方圆十万里清晰可闻。

    中州地界无数的修士，看见此情都是心神惊惧，因为即使隔着数万里之遥，他们依旧能感受到那其中的毁天灭地的威能。

    “这是？这是斗帝！”一白发老者看着万里之外高空中的异景，惊骇出声道。

    “这怎么可能！这世上怎么还会有这般人物！”一中年男子望着高空也是喃喃自语，只是那隐藏在宽大袖摆之下微微颤抖的双手，却是说明了他此时的心情。

    “走，我们去看看！”距离中州百万里之遥的外海中，一高大的身影顿时出声道。

    就在赵显宗一剑斩出的时候，整个斗破世界无数的隐匿大能皆是有所感应，或是惊惧莫名，或是欣喜异常。

    每一方世界明面上的实力或许都只是冰山一角而已，最起码在这一刻就有着数名九星斗圣显出了踪迹。

    但这一切赵显宗却比不关心，而是看着手中的青冥剑沉沉不语。

    因为方才那看似能破灭虚空的倾世一剑，在和巨伞相撞之时，换来的却是自己倒飞而回，巨伞丝毫无伤，甚至是连轻微的撼动自己都没有做到。

    “此宝竟然强悍若斯！真是不可思议！”

    “轰！”

    魂天帝的攻击也是随之响起，但结果却是与自己一般无二。

    “唰！”

    赵显宗再一次念头一动，万千的神识之剑顿时便向着冷月席卷而去。

    “咚咚咚”的声音不绝于耳，巨大的碰撞声也是随之响起，但只是一瞬间赵显宗就是猛然停了下来。

    因为此举不但破不了巨伞的防御，反而是损失了自己不少的神识念头，这样下去自己必然会神识损失过大，而坏了道基。

    这还是第一次，赵显宗感觉到神识之剑的局限性，之前纵然是知道神识之剑的缺陷，但却没有如此明显的感触。

    冷月看着站立于空，看着不再攻击的两人微微一笑道：“两位要是手段施展完了，那本帝就要出手了！”

    听着这狂妄至极的话语，魂天帝神色微微一怒，但却也没有出声。

    赵显宗闻言也没有做声，而是心中思索着自己能够夺宝得可能性。

    或许有！

    一念起，赵显宗猛然收了青冥剑，身影一晃而逝，再一次破虚而行向着冷月大帝而去。

    看着赵显宗的此番动作，冷月大帝也是微微一愣，她实在是想不出赵显宗这是要做什么？凭借双手破了这妖族至宝混天伞？


------------

第三十二章 混天伞【4/4】

    单手持伞的冷月大帝眼中满是戏谑的神色，淡淡的扫视这破虚而来的赵显宗和一侧蓄势待发的魂天帝，脸上满是毫不在乎的神色，好像已经是胜券在握了一般。

    在确实也有这自傲的本钱，修为和赵显宗、魂天帝两人不相伯仲，但手中的混天伞却是妖族至宝，有此物在她实在是想不出，失败的理由来。

    此次族内察觉到下界的波动之后，便特意遣她下界而来，原因有二，其一要是妖族有大帝诞生便接引而上，要是他族有大帝诞生，则立马斩杀，以此消耗各族的后续新生力量。

    但由于位面规则的限制，修为过于强大的修士却是无法亲身降临，所以也是刚刚晋升大帝不足百年的冷月便被派了下来。

    而且还赐下了混天伞作为杀手锏使用，冷月在魂天帝晋升斗帝不久后便下界而来，本想一击而杀，却不曾想得知了可能尚有一斗帝的消息，于是便扯下了这九真一假的谎言。

    本打算诱骗两人随她飞升上界，交由族类炮制，却不曾想计划失败。

    “轰！”

    一声轰鸣打断了冷月的思绪，只见一道玄色的身影破虚而来一击便轰向了自己。

    但却在数丈之外生生止住了步伐，空间之中泛起了一丝丝的青色空降涟漪，赵显宗被挡在了数丈之外不得存进。

    庞大的真力流转，一击未的寸进反而是被强大的反震之力震得向后急速而去。

    “呵呵，真是不自量力！”冷月看着赵显宗倒飞而回的身影，耻笑道。

    只是笑容尚未持续片刻，便是猛地一变，因为坚若磐石的混天伞所形成的淡青色光幕，此时正在急速的波动着。

    “咔嚓！”

    一声脆响陡然响起，混天伞形成的青色光幕突然破碎。

    冷月大帝那张妖魅的脸上充满了惊骇的声色：“这怎么可能？这...”

    “受死！”

    就在冷月大帝心神动荡之时，一声阴森的低喝顿时响起，魂天帝整个人化作了万千的黑色流光，瞬间便将失去了混天伞庇护的冷月大帝笼罩在内。

    滔天的黑色雾霭让人一眼望不到边际，神识在其中也是寸步难行，这黑雾尽数是魂天帝所化，其中魂天帝的本帝可以出现在任何一个方位对冷月施展偷袭。

    一道紫色的亮光顿时一闪而逝，伴随着流光的消失，响起的是一声饱含愤怒的娇斥：“魂天帝你敢伤我！你找死！”

    “呼呼！”

    凭空而起的剧烈九天罡风只要一丝丝都能让斗圣强者疲于应付，但此刻却是随着这声娇斥凭空而起。

    剧烈的九天罡风是冷月大帝所发，只是以庞大的煞气而形成的御敌手段，主要便是为了驱散魂天帝所化的黑雾，不然身处其中神识被压制下，冷月等于是被动迎战。

    场面顿时为之一清，赵显宗凝目看去，发现冷月的左袖之处已经是隐隐有了一丝血迹。

    而魂天帝此时也是神色微白，看的出来方才的一招对于他而言消耗也不算小。

    冷月视线微微扫过已经是被伤到的左臂，顿时神色阴冷的出声道：“下界蝼蚁，安敢伤我！本帝定要你们受尽万载灼魂之苦！”

    说完之后，双手顿时微微翻转，掐出了一个奇怪的手印来。

    赵显宗在冷月大帝掐出了这手印的一瞬间，便陡然感觉到了一种心悸不已的感觉袭遍了全身，这种感觉来的莫名其妙但有是真实万分。

    这显然便是修士对于祸福之事的先天感应！

    “退！”这是赵显宗的第一念头，身随念动赵显宗一瞬间便是向后遁去了不下千里。

    神识微微一扫发现魂天帝也是抽身暴退，显然同样是感觉到了这巨大的莫名危险。

    尚且来不及松一口气，就见冷月的身影一步跨出竟然直接出现在了魂天帝的身侧，随即便是在魂天帝尚且来不及反应的时候，单手成拳猛然击出。

    “轰隆！”

    一声巨响远远而来，一个巨大的黑洞便是凭空出现在了魂天帝的眼前，这个黑洞竟然是被这妖族女子一拳击出来的，要知道这里可不是那脆弱的空间壁垒！

    而随后而到的拳势，携着灭世之威一拳便将魂天帝击向了空间夹层之中。

    纵然如此冷月大帝依然不放过魂天帝，继续一步跨出向着空间夹层直追而去。

    看着半边天空，方圆万里都是支离破碎，赵显宗也是心头微微一紧，他看的出来这妖族女帝使用的或许是一种秘法，只凭此手段自己万万是不敌的。

    念头一动便起了离去的心思，但是尚未动身便猛然感觉大身侧的危机陡然临身。

    “呛！”

    青冥剑瞬间出鞘，向着身侧危险袭来的地方急速刺去。

    “嘭！”

    尚未看到人影，便是感觉一股大力大力袭来，差点震得青冥剑脱手而出。

    就在赵显宗倒飞而出的时候，这才看见身侧的空间瞬间支离破碎，一道曼妙的身姿正缓缓而出。

    正是追击魂天帝而去的冷月大帝，看见此妖女的一瞬间赵显宗下意识的便以为魂天帝已经身陨，但感受到子系统的依旧存在，赵显宗也是明白了，此女必然是追丢了魂天帝，恼羞成怒之下想拿自己开刀了。

    其实想想也是，此女现在纵然威势无敌，但一个大帝又岂是那么容易就会殒命的，要真是如此大帝又岂会那般珍贵和稀少。

    看着站立不动的赵显宗，冷月冷笑道：“你倒是好胆，竟然不跑！”

    本欲离去的赵显宗闻言回道：“本座本打算就此离去，但你竟然如此行事，本座说不得要领教领教了！”

    冷月负手而立淡淡道：“好大的口气，不过你要是肯交出破我混天伞的手段的话，本帝倒是能饶你一命！”

    闻言赵显宗嗤笑道：“区区一畜生而已，也妄想学本座的手段？”

    冷月闻言顿时神色一变，俏脸之上遍布寒霜，语气阴森的出声道：“你找死！”

    话音未落又是掐起了那古怪的手印，只是这次赵显宗明显能感觉到危险来的更大了数分。

    “轰！”

    冷月的速度之快，甚至已经让赵显宗没有了反应的时间，只是一瞬间便被陡然出现在身后的冷月大帝一拳击中了后背。

    大乘期的修为也是挡不住这突然的一击，当拳势临体之时，赵显宗猛然感觉自己好像是面对整个天地一般，但这其中也是有着细微的差别的，但不管怎么说，自己不敌此女却是不争的实事。

    “嗡！”

    被一击而出的赵显宗，人尚在空中便是万千神识之剑陡然而出，向着身后急速追击而来的冷月大帝急速激射而出。

    神识之剑无形无质，而且均是破虚而行，只是一瞬间便尽数向着那名妖修女子袭去。

    “哼！”一声闷哼自身后而来，听见此想到赵显宗神色微微一喜，如此看来只要失去了混天伞的庇护这妖女到不是无敌的存在。

    不过想想也是此妖女手段强横无比，要是神识也是如此的话，要就太没有天理了。

    双手微微一翻止住了去势，赵显宗猛然回身手提青冥剑直迎而上，但与此同时更多的神识之剑继续向着冷月大帝袭杀而去。

    这般不计后果的神识消耗，使得赵显宗头脑也是一阵阵的发晕。

    “轰！”

    两人又是一次剧烈的对撞，只是这一次赵显宗明显能感觉到冷月大帝的后劲不足，这或许有着自己神识之剑的功效，但更多的或许是此妖女的秘法也是有着一定的负荷的。

    很显然那种无敌之姿态，她也是不能长久。

    一击而回，赵显宗瞬间又是分解了一本气运书籍，气运之力化作了温热的疗伤圣力，缓缓的流转在四肢百骸之中，使得赵显宗本该已经显出颓势的真力，又开始了活跃起来。

    高空之上看着气息已经稳定的赵显宗，冷月大帝神色莫名道：“你究竟是什么人？你也是上界人族？”

    也难怪冷月疑惑，赵显宗使出的手段着实大大出乎了她的意料，加上这战斗了半日依旧不见颓势的深厚修为，使得冷月已经心生疑虑。

    赵显宗神识何等敏锐，已经能感觉到冷月此时的状态不复最初，于是淡淡一笑道：“本座何人大帝无需忧心，本座只知道，或许今日要斩一尊异族大帝了！”

    看似笑语盈盈，但实则却是杀气腾腾。

    冷月大帝闻言神色虽然不齿，但心中却已经是萌生了退意，此时她的身体中已经是暗伤遍布，妖族秘法虽然威力无双，但却是伤敌先伤己。

    此时她失去了混天伞的庇护，加上秘法不能使用，要是在战下去或许真的有殒命的风险。

    本来以为这是一份轻松至极的差事，却不曾想将自己弄的如此狼狈，一念至此冷月瞬间对赵显宗的恨意便是滔天而起。

    “你很好！本帝希望你活着，待他日本帝再临之时，定要你求生不得，求死不能！”一言毕，冷月顿时向着虚空而去，就欲回转荒古殿。


------------

第三十三章 人妖殊途【1/4】

    看着冷月就欲离去的声影，赵显宗淡淡的笑着也不出言阻止。

    时刻关注着赵显宗动作的冷月，见此也是微微的松了一口气，她还真怕赵显宗此时不管不顾和她缠斗。

    “轰！”

    破虚而行就要到达荒古殿的冷月，一瞬间发觉自己撞到了一片光幕之上，顿时发出震天的巨响。

    而就在此时赵显宗戏虐的声音也是紧随而至：“大帝莫非忘了本座布下的阵法了吗？”

    发觉自己被困住的冷月寒声道：“区区困阵而已，本帝片刻就能破掉！”

    却是是如此，此阵虽然有着定星盘做阵眼，又有着数百金雷木所炼制的阵器做辅阵，但对于斗帝这种存在而言，确实是挡不住多久的！

    但这又如何，赵显宗本意也不是想要用此阵杀敌之用，当初布下此阵是一位合自己和魂天帝两人便能斩杀此妖，但后来形势急转而下，但没有想到兜兜转转却又是回到了原地了！

    赵显宗看着冷月的神色也不作答，而是手提青冥剑继续向着冷月而去。

    神识之剑已经是消耗过大，现在却是使用不得，此时唯有以命相搏方有可能斩杀此女。

    自己有着气运书籍的存在，倒是不担心真力的消耗和些许的小伤。

    “轰隆隆！”

    天空之上声势浩大，煞气和妖气并存，两者泾渭分明但却又是相互交织，任谁看了都知道这必然是两位绝世大能再做生死相斗。

    三日时间一晃而逝，整个斗破位面全部的修士都被这场旷世大战吸引了过来。

    距离大战十万里之外到处都是人影，或凭空而站，或盘膝而坐，有的是孤身一人，有的则是三五成群，有的甚至是举派前来。

    “师尊，您说那会不是是前辈？”一女子出言对着身侧的中年男子问道。

    男子闻言眉头微皱，良久才出声回道：“哎！为师不知，或许是吧！”

    这一男一女正是云岚宗的云韵和云山，两人自百年前赵显宗离去就是再也没有见过赵显宗，本以为他或许已经是离开了此界，却不曾想今日却有这番大战。

    这明显是斗帝甚至更高层次的修士交手，所以他们下意识的便想到了那个神秘莫测的前辈。

    两人的对话声音并不算小，一瞬间便是吸引了无数修士的注意力。

    “唰！”

    一道身着金蛇绣边长袍的老者顿时出现在了两人面前，看着这等无声无息的手段，云山神色微微一变，随即出声道：“前辈有何指教？”

    长袍老者闻言不敢托大，神色并不倨傲的出声问道：“方才两位所言是认识天空之上的两位前辈了？老朽不才，还望道友解惑。”

    这是一位九星斗圣，在大帝不出的年代里已经是站在大陆最顶峰的实力了，但此时却是神色小心翼翼，丝毫没有一丝的托大。

    云山和云韵两人虽然不了解此人的具体修为，胆看着无数有名有姓的大能都是神色拘谨，所以也不敢不敬，微微行礼道：“晚辈也只是猜测，百年前...”

    随着云山的话音响起，无数的修士皆是静声倾听了起来。

    站在两人身后的纳兰嫣然也是仔细的倾听了起来，虽然许多事她知道的比两人更多，但还是下意识的听得津津有味。

    百年前自她清醒之后，便再也没有见到过那人，百载时间她也是理解了主神空间中那青萝仙子的话语。

    “我终究也只是你利用的一枚棋子吗？”纳兰嫣然看着天空之上的战团心底喃喃道。

    在此之外数万里开外，数十道人影凭空而立。

    这些人修为都是强大至极，为首的一人一身灰色长衫，整个人看起来温文尔雅，一看就能让人心生好感。

    此人正是魂天帝，而身后众人都是魂族的残余高阶强者。

    一次闭关就是百年时间，数日前魂天帝逃脱了冷月的追杀之后便会到了魂界之中，本打算就此隐匿起来，却不曾想感受到了战斗还在进行，念头微微一转，他便知道了是何人再战。

    但他却也没有了上前相助的打算，因为冷月的无敌之姿确实是给他留下了深深的惊惧。

    本以为战斗持续了不了多久，赵显宗必然会被斩杀，而他自己也要想办法隐匿起来等待上界魂族前辈的接引，却不曾想这场在他看来不对等的战斗，足足持续了三日时间。

    察觉到异样的魂天帝点齐了魂族修士，特意来此却是打起了螳螂捕蝉黄雀在后的打算。

    对于赵显宗和那妖族女帝的法宝和功法，魂天帝也是动心不已。

    别的不说赵显宗那神识成剑的手段和手中的那柄青冥剑，便是魂天帝垂涎欲滴的东西，那女妖手中的混天伞和那古怪的手印秘法，则更是让魂天帝心生向往。

    所谓人为财死鸟为食亡，更何况此时的情况对于魂天帝很是有利，所以魂天帝有此念头，却是情理之中的事情。

    “轰！”

    就在万众修士的注目之下，天空之上顿时传来一声巨响，伴随这巨响而起的是整个天空都像是被活活撕裂的异常景色。

    蔚蓝的天空之上，顿时像是支离破碎的镜子一样，使人望而生畏，整个天地都好像要被毁灭了一般。

    这样的场景看的所有的修士都是心惊肉跳，但随着天空之上破裂的空间快速的恢复正常，无数的修士都是暗暗的松了一口气。

    再此之后天空之上再无动静，但那遮天的光幕依旧存在，这便说明此战已经是有了一方获胜，只是具体却不知道是哪一方。

    但无论如何一众修士，都没有胆量敢上前探查，即使是数名九星斗圣也是不敢。

    因为数天来的持续不断的斗法手段，让他们清楚的认清了其中的察觉，那种存在或许一个手指就能碾死自己的，差距宛若鸿宇，这不是人力能弥补的鸿沟。

    “天帝！我们上去吗？”魂灭生神情惊惧的出声道。

    虽然知道魂天帝已经是斗帝强者，但心中依旧是惊惧莫名，数日之前魂天帝现身之时，他明显能感受到魂天帝的气息不稳，起初以为是刚刚突破所致，但现在看来或许是因与人斗法落败所致。

    正因为想通了这些，魂灭生这才出言相询。

    人的心思千转百回，即使是真神也不一定了然，所以魂天帝纵然修为通天，此时也是不知道自己的魂族子弟已经是对他失去了信心了。

    闻言魂天帝神识向着大阵席卷而出，但却是一无所获，于是微微皱眉道：“我等且先再此等候片刻！”

    心生惊惧的魂天帝，却是打算等确认了阵中的情景之后，再做打算。

    幽幽蒙蒙煞气和妖气共存，而且相互交织的大阵之中。

    赵显宗看着已经被禁锢住的冷月淡淡道：“放开神识助我搜魂，本座保你不死！”

    冷月闻言眼中杀意聚集，森然回道：“休想！我银狼一族又岂是贪生怕死之人，今日你若是杀我，来日天上地下你将无处可逃！”

    赵显宗闻言神色微冷，青冥剑一划而过，顿时冷月的一条左臂便应声而落。

    “哼！”一声痛哼，冷月随即抬起了赤红的双目恨声道：“要杀就杀，你何苦如此折磨于我，你卑鄙！”

    “真是畜生，方才你所言要是逮住本座，定要本座尝尝那万载炼魂之苦，此时本座这区区手段，又怎能比的上你们这些畜生恶毒的万分之一！”赵显宗毫不在意的淡淡回道。

    对于异族他向来没有好感，所谓异族通人性实在是无稽之谈，妖就是妖，即使修为通天化作人形，骨子里依旧是妖族的邪恶本性，或许有的妖善于隐匿，但终究是跳脱不出本性的限制。

    人妖殊途，这并不是信口胡诌之语。

    当然或许等到大道归一的时候，人妖之间才能再无差别，但那是以后，远远不是现在！


------------

第三十四章 青幽十二诀【2/4】

    看着神色凄然中带着浓浓恨意的冷月，赵显宗继续道：“本座在问你一遍，本座的要求你答应不答应？”

    冷月神色微变，凄然出声道：“我若是答应，你当真会放我一条生路？”

    赵显宗看着冷月凄然的神色中隐匿的一抹阴毒，佯装不知的回道：“自然！”

    “好，那我答应你！”冷月状似无奈的回道。

    闻言赵显宗也不再迟疑，左手猛然附在了冷月的头上，一道道的神识化作了鼓鼓洪流向着被禁锢住的冷月而去。

    同阶修士搜魂是极其不易的一件事，要是对方执意不配合，收魂也是能进行，但得到的记忆终究会是支离破碎的，这对于想要功法的赵显宗而言，却是不愿看到的事情。

    本来只要斩杀此女必然会获得气运书籍，届时只需要吸收便可以获得此女的全部功法和记忆，而且还会是修炼到一定程度的功法记忆。

    但因为子系统的出现，却是给赵显宗敲响了警钟，赵显宗不想有朝一日自己的修为被人一朝收去，所以却打起了自己修炼的打算，虽然那样的可能性很小，但防患于未然终究是错不了的。

    神识一瞬间便破进了冷月的神识之海，而冷月的记忆也是如同走马观花一般，尽数呈现在了赵显宗的心底。

    在赵显宗的搜取中，视线随着一头银白色的小狼，急速的转化着。

    苍茫的天地之间，浩瀚无边的森林之中，一出出的生死搏杀，都在以最为原始的方式进行着。

    而那头白色的小狼就在这样的环境下出生，成长，不知是千年还是万年，这样枯燥无味而且瞬时有着殒命危险的日子，终于在一道女子的身影出现之后，画上了句号。

    这名女子周身气息强大，但赵显宗却是已经看不透她的修为，这并不是因为她修为高于赵显宗，而是因为这头白色小狼并不知道这女子的修为而已。

    自己是经历这冷月的一生记忆，所以她的所见便是自己的所见。

    又是不知多久时间，白色的小狼最终是在女子的帮助下，化为了人形。

    其后又是无尽的岁月，化为人形的冷月在一个迥然不同于斗破的世界中征战四方，一路披荆斩棘终于是晋升了斗帝之境。

    随后冷月被唤回了族内，再次见到了那名女子，也就是当初收她为徒那一位。

    但时至今日冷月的感知中，依旧是看不穿此女的修为。

    记忆到此赵显宗也是打起了十二万分的精神来，因为他知道或许冷月的功法之谜就在此处！

    果然随着冷月的拜见，那名女子伸手微微一点，一道流光便自冷月飞去。

    一瞬间一道道讯息便自动出现在了冷月的心底，赵显宗神识一动急速的开始了记忆这些功法。

    只是尚且只看到一丝字迹的时候，便是猛然感觉神识一震，随即一道人影便浮现在了冷月的神识之海上。

    此女正是冷月记忆中的师尊，那位以冷月斗帝修为依然看不清修为的妖族女子。

    看见此女的突然出现，赵显宗也是心中一惊，但看着此女那无神的双眸后，赵显宗又是心中微微一松。

    “只是一道无意识的神识化神而已，如此看来这功法或许是不传之谜，不然也不会让这等强者留下如此禁制了。”念头一动赵显宗不惊反喜。

    “呼！”

    女子出现后一言不发，急速的相助自己袭来，但或许是因为怕伤到冷月的神识，却并没有使出什么大范围的杀伤手段来，而是直直的向着赵显宗撞去。

    看样子是打算，一击而杀同归于尽了。

    赵显宗岂会让她如意，这是自己的本命神识，其中包含了自己的绝大部分意识，要是真的陨落在此自己或许不会死，但必然会失去很多的记忆，要是没有了记忆，那么自己还会是自己吗？

    念头一动，赵显宗便是微微避开，但在转身一瞬间，左手却是猛然向着女子的身侧袭去。

    女子的神识之体威能莫名，赵显宗因为修习的是万剑凝神决，所以的神识之强甚至是同阶修士的数十倍之上，但这么快速的闪身还是被一撞而中。

    但好在是赵显宗那一掌也是击中了女子的腹部！

    只是这么轻轻的一撞，赵显宗便顿时感觉神识之体隐隐有着消散的症状，大惊之下，赵显宗不闻不问急速的稳定心神，调息了起来。

    于此同时外界赵显宗的肉身也是急忙盘膝而坐，大量的气运书籍瞬间分解开始了回养自身。

    而那女子的神识之体在一撞之后，便欲继续再来一次。

    但这次却不等她有所动静，她的神识之体已经是快速的腐朽了起来。

    女子那无神的双眸中，疑惑之色一闪而逝，茫然的抬起了双臂，只见本该是凝练至极的神识之体已经是开始了涣散起来。

    “啵！”

    一声脆响女子的神识之体瞬间化为了乌有，盘膝而坐的赵显宗看见这一幕也是微微的松了一口气。

    自己得自位面之心这种手段，果然是规则，即使是残缺的规则之一，也当真是逆天至极！

    就在女子的神识之体涣散的一瞬间，一处不知名的世界中，一道修为浩瀚无边的身影猛然睁开了双眸，就在双眸睁开的一瞬间，无数的空间便是开始了快速的崩塌。

    “敢伤本尊之女！找死！”一声怒斥自人影的口中而出。

    在这浩大的声音传出之后，数道气息庞大的身影，顿时出现在了盘膝而坐的女子身前。

    “速速派我族之人下界，要是月儿有所闪失你们都可以去死了！”盘膝而坐的女子语气森森的出声道。

    “圣尊息怒，我等定护佑圣女无恙！”这数名人影闻言，顿时都是神色惊惧急声回道。

    对于这一切赵显宗毫无所觉，但纵使是知道也不会在意。

    灭杀了女子的神识之体后，赵显宗顺利的获得了自己想要的一切。

    神识回体，赵显宗扫视这得来的妖族秘法欣喜莫名：“这世上竟然还有如此秘法，当真是不可思议。”

    “青幽十二诀！”

    这正是冷月方才所使的诡异法诀，这套秘法只有十二岛法诀，每一道法诀掐出便会有着不可思议的威能，甚至可以调用规则之力，这或许已经是仙人的手段了！

    而冷月放在所使的只是其中的两诀：“青幽力字诀”和“青幽伤字诀”。

    这只是其中最为初期的两诀，后期的冷月因为自身伤势却是施展不开。

    青幽力字诀顾名思义便是借用天地规则，施展出自身所能承受的最大攻击之力，这也是冷月无敌之姿的来源。

    青幽伤字诀则是伤敌先伤身，可以进行伤势转换，将自己的伤势直接转换到对手的身上去，但于此同时自身却是要承受更大的伤害。

    这法诀看似鸡肋，但实则不然，妖族向来肉身强大，要是施展此诀人族修士下场必然凄惨无比。

    但好在以斗帝的修为施展此诀太过勉强，不然自己能不能挡住这诡异的手段也是没的准了。

    除了这两诀之外，尚有青幽遁字诀、青幽金字诀、青幽遁木诀、青幽遁水诀、青幽遁火诀、青幽遁土诀、青幽遁光字诀、青幽暗字诀、青幽灭世诀九种诀法。

    只是这些都不是以斗帝修为能施展的诀法，一念至此赵显宗瞬间就能确定此法必然是绝世大能的功法。

    要是自己能有朝一日使出后续的法诀来，自己必然会实力暴涨。

    远的不说单单说着目前能使用的力字诀和伤字诀，单凭此两诀就能让自己立于同阶不败之地。

    而去这其中诡异万分的伤字诀，简直就如同为自己量身打造的一般。

    有了气运书籍的疗伤之力，自己等于是有着不败之体，一边疗伤一边施展这诡异万分的伤字诀，谁人敢来一战！

    念头一动两种法诀便是了然于心，这法诀繁复异常，有着明手印和暗手印两种，明手印看似简单，只是轻轻一掐就行了，难就难在了暗手印之上。

    这竟然是要神识之体和肉身相互配合的掐印法诀。

    不过想想也就明白了，要是不如此的话，这也就算不上不传之秘了。

    此等功法要不是搜魂，就是冷月当着赵显宗的面施展数万次，赵显宗也是不能洞悉这一切的关键。

    收回念头后，赵显宗顺手便收了冷月的空间戒指，因为其中尚有一至宝混元伞。

    洞悉了冷月的记忆，对于此宝的功效赵显宗也是惊讶万分。

    这混元伞确实是如同自己猜测的那般，拥有着攻守皆备的功效，本是她的师尊本命法器，只是因为此次下界才交由她使用而已。

    这件异宝目前以冷月的修为，也只能发挥出护佑和反震的功效，至于杀敌的威能却不是她能驱使的。

    伸手抚摸着这混元伞，赵显宗心中思绪翻涌，这样的功法，这样的异宝，任何一件都不应该是区区一名斗帝所能拥有的，即使她是上界的斗帝也不行！

    那么此女到底是什么身份？身后有站着谁呢？

    “但不管是谁，这仇恨都是已经结下了，断然没有化解的可能性了！”

    念头至此，赵显宗神色猛然看向了冷月大帝。

    被人禁锢了全身修为动弹不得的冷月，本以为神识之中的禁制会灭杀掉赵显宗，但却没想到还是失败了，正心灰意冷间看见了赵显宗冷然的神色，顿时急声道：“你不能杀我，你不知道这个世界有多大，区区斗帝修为实在不过是蝼蚁而已，你要是放了我....”

    赵显宗打断道：“世界有多大本座比你清楚，本座送你一程！”

    一言毕，赵显宗伸手微微一招，青冥剑顿时划破长空自冷月的脖颈而过，一个娇美的头颅顿时冲天而起直上云端。

    “咔嚓！”

    一声巨大的雷鸣凭空而起，一瞬间天空之上顿时就是乌云密布，电闪雷鸣，随即倾盆大雨就是倾洒而下，向着整个中州覆盖而去。

    看似整个天地都在为一位大帝的陨落而悲鸣一般，但赵显宗知道这不是，这是因为冷月的身陨周身的澎湃斗气无所制衡，席卷而出引起的天地巨变。

    而时刻关注着天空战斗的无数修士，见到此等异变神色都是霍然一变，随即又是惊喜莫名，一个个都是立刻盘膝而坐，吸收起了这精纯至极的大帝本源之力来。

    数万里之外的魂天帝见此也是神色陡然一变，几经犹豫之下还是纵身而前，但是周身的杀气已经是尽数内敛不露分毫。

    负手而立随手撤去了阵法之后，赵显宗看着冷月的无头尸身也是微微一叹。

    洞悉了冷月一生的赵显宗，也深深的知道此妖能有今天也是着实不易，一路的杀伐争斗，无数年的孤寂苦修，方才有了今日的斗帝威能，但今日却是殒身在此，着实让人扼腕叹息。

    一丝丝的青色异火自赵显宗的体内席卷而出，一瞬间便笼罩了冷月的尸首和那缓缓落下的头颅，念头一动，冷月顿时便化作了灰灰。

    “本座能为你做的，或许就是让你死后不再受辱罢了！”赵显宗对着四下飞散的飞灰淡淡道。


------------

第三十五章 长生容易，不死难！【3/4】

    “真人手段通天，本帝佩服！”魂天帝的声音远远而来，随着声音的落下一声灰衣的魂天帝，也是自场中现出了身形。

    赵显宗看着魂天帝的到来丝毫不意外，早在擒下冷月之时赵显宗就已经察觉到了魂族之人的存在，看着魂天帝的样子也不担心，此时虽然消耗甚大，但也不是魂天帝能拿捏的住的。

    早先为魂天帝下了子系统，本是打算争夺雏丹之时能助自己一臂之力，但现在看来却是有着更好的选择。

    赵显宗打消了打算准备收回子系统的打算。

    “就让这魂天帝一路带着子系统高歌猛进吧，或许日后还会为自己带来不少的惊喜也说不定。”赵显宗念头数转。

    收回心思，赵显宗看着魂天帝淡淡笑道：“天帝倒是来的及时，但本座以为不日或许回有其他的冷月再临，天帝还是早做打算的好。”

    魂天帝闻言登时脸色大变，急声道：“真人发现了什么吗？”

    通过搜魂赵显宗已经知道了此界的限制，高阶大能很难破界而下，因为位面意志不允许，但斗帝修为的却是丝毫不限制，要是此女真的身份不凡，或许不日就会有万千斗帝强者亲临。

    看着魂天帝紧张的神色，赵显宗淡淡道:“天帝无需忧虑，你既然已经身为斗帝，上界之人必然有感，本座要是你定然回转魂界，等待上界之人的接引。”

    魂天帝闻言一愣，随即微微一拱手道：“多谢真人提醒，这份恩情本帝记下了，他日要是上界再遇，本帝定当偿还！”

    说完之后便是急速破虚而去，赵显宗看着魂天帝离去的身影也不阻拦。

    在其离去之后，赵显宗环顾四周朗声出言道：“尔等速速退去，大祸就在眼前，莫要自误！”

    正在疯狂吸收着精纯帝气的万众修士，听了这话都是一愣，随即不少人皆是抽身而去，虽然心有留念但还是选择了听从赵显宗的话，但依旧有不少人充耳不闻。

    一言毕，赵显宗也不再赘言，身影一晃而逝，直接闪身到了云岚宗三人的面前。

    云韵等三人一见到赵显宗的身影，顿时也是一阵欣喜莫名。

    袖摆微微拂过，便卷着三人一起消失在了万众修士那惊骇莫名的目光之中，不少人神色激动不已，因为这还是他们第一次见到活着的斗帝强者，而不是传说故事之中的斗帝。

    数十万里之外云岚宗大殿之中，四人瞬间显出了身形。

    “拜见大帝！”云韵、纳兰嫣然和云山三人都是躬身贺道。

    赵显宗微微摆手托起了他们，淡淡出声道：“本座不日就要离去，此三物本座赐予尔等，要是尔等日后能好生修炼，说不得还有再见之机。”

    话音未落，三道流光便向着三人而去。

    这是三件相同的长剑，非金非木非石，而是一种隐隐闪动着金色流光的材质，入手的质感颇为沉重。

    这正是赵显宗一念之间用金雷木制作的三柄法器，虽然不是绝世至宝，但也合体以下修士却是足够使用了。

    而且不光如此，此三剑中赵显宗皆是植入了子系统，持有者便是子系统的拥有者。

    三人在长剑入手的一瞬间，便都是感觉到了其中异样和不可思议之处。

    “真人这是？”云韵疑惑的出声问道，其余两人皆是一样的疑问之状。

    赵显宗淡淡一笑回道：“尔等所见，便是事情的全部，无需再来相问。”

    这子系统除了受制于母系统外，其余的功效一个不差，真可谓是绝世利器，有了此功效后只要给自己时间，赵显宗有信心能组建一支绝世的修真军团。

    他日纵然是君临万界也不再是一场幻梦了。

    顺手撒出了三个子系统后，赵显宗也不欲就待对着三人又道：“不日此界必将大乱，尔等最好封闭山门。”

    看着三人认真点头的神色，赵显宗就欲直接离去。

    因为新的位面在和冷月大战之时，便已经是出现了，只是当时自己心神不再其上，倒也没有好好查探一番而已。

    “真人...”看着赵显宗就欲离去的姿态，纳兰嫣然急声道。

    赵显宗看着纳兰嫣然的神态，便知道她的心中所想，只是却丝毫未做理会，身影一闪而逝。

    万物都有崇拜强者的本性，对此赵显宗早有体会，但他的心思却着实放不到这方面来，时至今日自己成仙有望，又岂会眷恋这区区的凡俗之情。

    纵然有情，也绝不会对此时的纳兰嫣然动情，这是层次的不同引起的巨大鸿沟，非人力所能弥补的。

    站在高山之巅，烈风吹拂的玄色的衣袂翻滚不休，飘飘然，恍若神仙中人。

    俯视着这一方浩瀚无际的天地，赵显宗也是心生敬畏，自己在此界中横跨了两大境界，以此时的浩瀚修为尚且不能撼动此位面的位面意识，这还仅仅是下界的位面意识，那么上界呢？上上界呢？

    如此看来自己的道路，尚且是任重而道远。

    “长生容易，不死难！”赵显宗看着一望无际的蔚蓝天际喃喃道。

    片刻之后那道玄色的身影，凭空消散在了高山之巅。

    在赵显宗刚刚离去不到数刻后，数道妖气冲天的身影顿时出现在了高山之巅。

    “他不在这里了！”一身着金甲的男子嗅了嗅鼻子出声道。

    另一名金甲男子闻言出声道：“那该如何是好，我们要是斩杀不了此人，我们断无活路啊！”

    为首的男子闻言出声道：“找！要是真的找不到，上界我们定然是回不去了！”

    这三人各个都是斗帝修为，只是如此已经是立于天地之巅的修为，此时的神情却是凄然无比。

    显然在他们之上，尚且有着绝世大能制衡着他们。

    除了这三人外，一时间整个斗破位面无数的斗帝显出了踪迹，有人族的，远古八族的等等。

    但是这些人无一例外，大多数都在寻找着赵显宗，特别是古族，炎族和妖族之人，对于赵显宗更是欲杀之而后快。

    只是结果却是让人沮丧不已，这么多的绝世大能一起出手，终究是探寻不到赵显宗的踪迹。

    时间百年一晃而逝，许许多多的斗帝因为各种原因留了下来，一时间整个斗破世界的修真层次上升了不止一个等级。

    而赵显宗离去的那一天，后来被称为新纪元！


------------

第一章 炫拽狂傲吊炸天【4/4】

    站立在万丈高空之上，赵显宗目色沉沉，按照系统选择世界的规律来看，此方世界必然是强于斗破世界的等级的，要是明面上的实力不足，那就只能说隐藏于暗处的实力滔天。

    此方世界名为武动大陆，当然这是系统的划分名称。

    这是一个炫拽狂傲吊炸天的位面主角的故事！

    这个位面修士们的划分境界和斗法手段，却是与斗破世界也是截然不同。

    但是万变不离其宗，虽然名称换了，斗法手段也是天差地别，但是总结起来却是本质未唤。

    经历的位面越多，赵显宗的这种感觉就越是明显，好像冥冥之中有着一种规则，维系这万界一般。

    武当世界的修真等级分为：“淬体境、地元境、天元境、元丹境、造型境、造气境、造化境、涅境、生玄境、死玄境、转轮境、轮回境和那最后的祖境！

    除此之外尚且有所谓的符师，这些符师在赵显宗看来正是主修精神力和神识的修士，隐隐和斗破位面的魂族很是相似，但这个位面的修士却是划分的更为细致。

    所谓慢工出细活，划分的越是细致或许就越能发回去其中的威能来。

    但这样也不是没有问题，所谓兼听则明，如此这般修为却是走了小道。

    按照赵显宗自己的经验来看，自己此时的大乘期修为或许相当于此方位面轮回境的修士，但这也不一定，起码自己现在不能做到徒手就撕裂出方圆十万里的空间裂痕来，而这个世界的轮回境修士却可以。

    但有时候修士斗法却不是看谁的法力雄厚，谁就是胜利者，斩敌手段万万千千，此方世界的修士一般分为与元力和精神力两种，很少有两者同修的。

    在赵显宗看来，这就相当于一个炼体修士和神识修士的差别，而自己却是两者同修，所以要是真的生死相向，自己的实力应该不弱于轮回境修士。

    而且这方世界的修炼功法划分也很是清晰，一到九品层次分明，其上还有着所谓的造化功法。

    “要是光从这明面上来看，这方位面明面上的等级却是只是比斗破略高而已，但斗破位面都有上界，此方位面定然也有！”赵显宗喃喃道。

    但无论如何，此方位面或许就是自己成就仙道的所在，那所谓的祖境便是自己孜孜追求的仙人境界！

    神识微微自下方的世界一扫而过，赵显宗顿时了然了自己现在所处的方位。

    “呵呵，真是够了！”神识扫到那一道人影之时，赵显宗也是倍感无奈。

    这系统的降临功效，就像是有着定位一般，每一次都会准确的出现在位面主角的身侧。

    万丈高空之下，是一片郁郁葱葱的深山密林。

    而一名少年正在后山的密林中不断的出拳，收拳。

    “呼！”

    少年又是打出了出拳之后，才缓缓吐出了一口浊气，光着膀子收手而立。

    “周身气血羸弱，功法漏洞百出。”这是赵显宗对林动的第一印象。

    不过想来也是，此时的林动仅仅淬体三层的修为，也就是炼体境界三层的区区修为，如何能入得了此时已经是大乘修为的赵显宗的法眼。

    凭空而站的赵显宗并没有就此离去，或者现身而出，修为至今他已经是不怎么在意这样的位面主角了。

    斗破世界中他之所以会除掉萧炎，无外乎是为了自己铺路而已，因为当时的他修为也仅仅只有合体而已，但现在这林动即使让他晋升轮回境界，他也不一定能战的过自己，而成为祖境或许自己能比他更快一步也说不定。

    当然最为主要的原因，还是因为此时的自己有了制衡这些反骨仔的手段。

    “这是什么东西？”林中的林动手抓着块双指大小的石块，茫然的出声道。

    此处山林寂寂，并未人迹，所以林动也不甚在意，再说他自问身无长物也不怕别人惦记。

    只是万丈高空之上的赵显宗看见了此物却是微微一喜，这便是那祖符了，远古远古神物榜第二，远古大战的首领‘符祖'所留。

    在天地之战时，连封三王，但最终也被重创，陷入休眠状态；已通过吸收‘洪荒之气’苏醒。

    器灵名“岩”，其上有八大祖符的纹路和八大祖符之力。

    这是此位面当之无愧的至宝，也是演算功法的神器之一，这是祖境强者的宝物，当之无愧的仙家之物，或许自己手中只有掌天瓶、青冥剑、混元伞能与之相比了吧。

    一念至此，赵显宗伸手微微一招，林中林动手中的玉符便瞬间而出现在了赵显宗的手上。

    只是祖符刚刚入手，一股危险之极的气息就笼罩了赵显宗的全身，好像只要祖符继续在赵显宗手中待片刻，就会有杀身之祸一般。

    这种危险的来源赵显宗很是清楚，因为他本身也是位面意识，只不过是威能极其弱小的位面意识而已。

    这是林动的机缘，这一切都是算计好的，自己贸然出手定然会引起这般变化。

    念头一动，赵显宗便将一抹流光向着林中正疑惑不解的林动射去。

    流光在到达林动身前之后，猛然静止了下来。

    正疑惑万分的林动看到凭空出现的长剑也是一愣，随即下意识的便向着这看似非凡无比的长剑抓去。

    “叮，万界降临系统，是否绑定？”

    一道自心底而起的声音吓了林动一跳，不过随着一道道讯息自心底浮现而出，林动的脸上便瞬间露出了狂喜之色。

    “绑定！”

    高空之中的赵显宗看着系统上有多出了一个小小的印记，也是微微松了一口气。

    就在林动绑定了子系统的一瞬间，那笼罩着赵显宗的危险气息也是随之消散。

    “果然只要给予相同的机缘，便不会引起位面意志的反弹！”赵显宗收了祖符心底喃喃道。

    这次是他的一次尝试，要是此举可行，以后将会有着一大批的位面主角为自己打工。

    念头一动，赵显宗身影便是凭空而逝，瞬间便是来了数万里之外的一座高山之巅，此处名为烈焰门，是整个大炎皇朝的西南地界最为强大的宗门。

    门内有着数名造型境强者，其中门主更是造气境的强者，其门下弟子更是多大万人，是当之无愧的一方霸主。

    也因为实力滔天，所以行事手段自然是霸道无双，欺男霸女，灭人满族之事更是家常便饭。

    赵显宗自万丈高空神识一扫而过，也不犹豫，直接向着下方就是一掌拍出。

    手印自万丈高空滚滚而下，降临到烈焰门之时，已经是化作了千丈大小，遮天蔽日。

    “轰隆隆！”

    一阵震天的巨响声顿时响起，方圆千里顿时出现了一个巨大的手印，宛若神罚一般。

    一击之下，整个烈焰门顿时化为了乌有，鸟兽都是绝了踪迹。

    而与此同时赵显宗的也是收获了近百本的气运书籍，这正是赵显宗此来的主要目的，对于林动的子系统，赵显宗屏蔽掉了他一切的修真气运书籍和斗气气运书籍，所以此时林动获得的子系统其实空空如也。

    所以此行赵显宗便是为了这些气运书籍而来的。

    子母系统，子系统的一切都是由母系统设定的，赵显宗自然不会让这些获得系统的人不劳而获，所以也是设定了一些规则。

    气运书籍的兑换规则便是其一，凡是想要获得气运书籍的必然要付出相应的功法。

    其实这些对于赵显宗而来并无作用，只是为了不让这些人心生疑虑而已。
------------

武动


------------

第二章 林动的变化【1/4】

    自绑定了系统之后，林动直到现在依然感觉自己像是在做梦一样。

    数天以来，林动竟然连一直以来勤奋不辍的炼体修行都隐隐落下了，这也不怪他心智不坚，只要是个人他陡然获得了如此神奇的事物，或许都会和林动的反应如出一辙。

    急速的奔跑在密林之中，林动面色潮红，但其上却是满带着一种欣喜若狂之意。

    “呼！”

    缓缓的吐出了一口浊气，林动停在了一处山势陡峭的岩壁之前，这里是他以前不曾来过的密林深处，因为这里有着猛兽存在，以前为了安全，他一般不会轻易涉足此处，但今天他却是特意来此。

    因为他要验证，验证自己的感觉是不是真的。

    “嘭！”

    林动双脚微微一动，双拳便是如同疾风骤雨一般向着四周倾洒而出，拳头之上隐隐像是遍布了一层淡淡的流光一样，这对于一个淬体之境的修士而言着实不可思议。

    因为这已经是拳罡了！

    “轰轰轰！”

    片刻之后随着林动的收拳而立，四周的巨木皆是拦腰而断，落叶纷飞一时间美不胜收。

    要是有熟悉林动的林家之人在此，便一定会发现这林动打出的拳法，竟然不是林家的任何一种拳法。

    “果然如此！这烈火拳当真是不可思议，明明只是和通背拳一样都是下乘一品拳法，但是这威能却是通背拳的数倍！”林动看着周遭的狼藉之景，欣喜若狂的说道。

    其实这却是他理解错了，武动世界历经无数载，人们对于功法的划分可谓是准确无比。

    所以同阶功法之间本就是难分伯仲，不存在谁强谁弱的比较，之所以林动使出的烈火拳威势颇大，只是因为林动吸收了烈焰门弟子对于烈火拳的修习记忆而已。

    一个已经将烈火拳修习至大成的功法记忆，足以使林动使出烈火拳的七分威能了。

    至于为什么还不是十分威能，那是因为林动练习的次数还是太少了而已，再加上林动本身的修为境界只有淬体三层，许多对身体负荷过大的招式，却不是他现在能使出来的。

    所以说子系统的存在也并不能一蹴而就，要是林动直接兑换一本地元境界修士的气运书籍，吸收之后其中的招式功法，他一招估计都使不出来。

    一个婴儿，你给他一柄大刀，他也拿不起来对不对。

    但即使如此也已经是让林动欣喜异常了，他已经能看见自己那熠熠生辉的明天了。

    自己父亲的仇，自己的野望，这一切的一切，都将不再是奢望！

    对于系统的来历，林动也不愿去多想，或许是那消失的石头所化，或者是某位高人所赐，这都不重要，重要的是它给自己带来了无尽的可能和希望。

    这是自己的机缘，谁都不能夺去的机缘。

    双手握紧了腰间黑布裹起来的长剑后，林动双眸坚定的望着天际。

    也就在这短短数天之间，一道消息瞬间传遍了整个大炎皇朝，烈火门被灭了。

    或许这个消息也不值一提，但随着消息一同传开的是那个巨大的手印，当日的异常景色有不少人都是亲眼目睹了的。

    众人口口相传，这则消息到了后来却是渐渐的走了样。

    开始之时众人尚且说那是一造化境界的强者出手，后来便是涅境界，生玄境，死玄境，甚至有些人更是宣称那一定是一位转轮境的绝世强者。

    当然这一切的消息传播都是在修士之间的，而且都是高阶修士之间，因为一般的人和低阶修士他们压根就不知道这些境界的划分。

    当回到林家之后的林动听到这则消息的时候，却是震撼莫名。

    林家的其余人或许不知道这些高层境界的划分，但林动却是知道的。

    脑海中的数百本气运书籍中，其中最高层的一本明晃晃的便写着是造气境界的气运书籍。

    除此之外尚有数本造型境界的气运书籍，最初他不知道这是何等的存在，但通过这则流言，却是隐隐有了猜测。

    “林琅天又算得了什么！”

    此时的林动心中风雷激荡，以前是以林琅天为修习的动力，此时的心态却是发生了翻天覆地的变化。

    “我可以更强！这个世界真的很大，很大！”

    一叶落而知秋，通过这细微之处，林动一瞬间整个人的格局便是宏伟了起来。

    “哟，这不是林动吗？你这废物还有脸出来！”一道挑衅的声音远远而来。

    随着声音的落下，两名少年出现在了林动的视线当中，这是两名和林动年纪相若的少年，只是此时两人的脸上却是充斥着鄙夷和戏虐之色。

    林动看着两名少年神色微微一冷，出声道：“林山你找死！”

    或许是摄于林动此时的神情，或许是感受到了林动此时那截然不同的精气神，林山在对上了林动那双包含杀意的双眸之后，却是不自觉的后退了数步。

    但随即反应过来后，便是神色羞怒之极：“好你个废物的儿子，竟然敢吓我，看我不打死你！”

    话音未落林山便是急速的向着林动而去，高高扬起的拳头便向着林动的腹胸而去。

    看起样子虽然语言恶毒，但却没有敢下死手，只是想要教训一下林动而已。

    只是在听到林山的污言秽语之后，林动心中的怒火一下上涌了起来，看着击来的拳头丝毫不见慌乱。

    此时林山的拳势在林动看来，着实是漏洞百出，他又一百种方法破了此招。

    方法虽多，但林动却是选择了最能给人带来痛苦的一种。

    “嘭”“啊！”

    两拳相撞，林山顿时惨叫一声便比来势更快的向着身后而去。

    出拳的右手已经是耷拉了下来，看样子却已经是废了，这些年来林山没少找林动的麻烦，只是林动一直隐忍而已，但时至今日却是无须再忍了。

    “你竟然敢如此！你的心肠未免太过毒辣了吧！”同行的林氏子弟看着林山的凄惨样子，顿时怒视林动出声道。

    闻言林动尚未出声，一道青衣少女便是急忙跑了过来出声道：“林哥哥，你...你...”

    看着青檀俏脸煞白，话都说不利索的样子，林动出声宽慰道：“不用担心，没事的！”

    “好大的口气！无故对族内弟子手足相残，还此番作态，林动你该死！”一道声音远远而来，随着声音的落下一名十五六岁的白衣少年，出现在了林山的身侧。

    此人正是林宏，区区十五岁的年纪便已经是淬体五层的修士，是林氏这旁系当之无愧的天才之一。

    平日里也正是有了此人的撑腰，这林山才敢如此的肆无忌惮。

    放在往日林动或许也会对此人心生忌惮，但此时却是毫不在意，区区淬体五层而已，何惧道哉！

    “同族相残？林宏你好会乱扣帽子，武者之间相互切磋有所失手情理之中的事，怎么到了我这里便是残害同族呢？那往日你们的行径又算什么？”林动耻笑道，丝毫不理会一旁青檀劝阻的神色。

    果然林宏闻言神色大怒，怒声道：“巧舌如簧，你今天就是说出大天来也改变不了你伤林山的实事，接招！”

    话音刚落林宏便像是一直脱了缰的野马一般，向着林动而去，速度之快甚至让人感觉眼前一花，地上的落叶也被随之带起，带着不小的劲力向着林动袭去。

    “蹦”“蹦”“蹦”....

    “通背拳五响！”一旁的林氏子弟惊呼道。

    “哥！帮我废了他!”被人扶起后依旧捂着断手，龇牙咧嘴的林山咆哮道。

    接连响起了五声脆响，通背拳在林宏的手中展现出了强大的威能来，只见漫天都是拳影，向着林动的周身笼罩而去。

    “林哥哥小心！”青檀看着场中的情景急声呼喊道。

    但是在青檀担忧神色之下的林动却丝毫不在意，看着这袭杀而来的拳势淡淡一笑道：“不堪一击！”

    一言出，便是一拳紧接着向前击去。

    “嘭！”

    一声闷响，林宏的身躯顿时以比林山还要快的速度，倒飞而回。

    甚至连林动身侧的青檀都没有弄清楚发生了什么，只是看着毫发无伤的林动，青檀还是下意识的松了一口气。

    “这怎么可能！你究竟使了什么诡计！”林山看着一击落败的林宏，转瞬之间便是朝着林动怒声咆哮道。

    自地上缓缓站起，但已经是脸色苍白站立不稳的林宏出声道：“没错！林动你究竟使得是什么妖法，这断然不是我林家功法吧？你要是现在说出来，此时我就当没发生过，要是你不愿意，那就请族长来做评判！”

    林动闻言充耳不闻，不齿道：“无胆匪类！”说完便是转身就走。

    看着林动远去的身影，林宏脸色瞬间转冷，随即对着周围的林氏子弟道：“带上林山，我们去找族长！”

    “林哥哥，你打伤了林宏兄弟这...”青檀不知所措道。

    林动闻言转身摸了摸青檀的小脑袋，淡淡的笑道：“无妨，这都是小事而已。”

    “可...可是...”青檀欲言又止。

    林动笑着问道：“怎么不喜欢我打伤他们？”

    青檀急声道：“不是的！只是...只是...族长...”

    林动自然知道青檀的意思，转头大步向前而去，声音远远而来：“此事就此作罢就算了，要是有人敢小题大做，那么我林动一定会让他后悔的！”

    青檀闻言双眸之中崇拜之色一闪而逝，随即也是快步跟了上去。


------------

第三章 神秘祖符【2/4】

    “逆子你知道你在说什么吗？”

    林啸震怒的咆哮声自小小的木屋中远远传出，听到这响动林动的母亲柳研急忙推门而入。

    正好看见了面色很不好的林啸和跪在地上的林动。

    柳研见此情景急忙上前劝解道：“啸哥你先别动气，伤了身体怎么办？动儿还不赶紧向你爹认错！”

    林动闻言倔强的回道：“我没有错，为什么要认错！”

    看着林动不同于往日的神色，柳研一愣随即疑惑道：“你们父子两到底怎么了？”

    林啸闻言长叹了一口气，对着跪在地上的林动道：“你起来吧，这事说起来也不怪你，都是爹爹我无能，这些年让你们娘俩受苦了！”

    柳研听了这话，顿时双眼微微一红，随即急声道：“啸哥你怎么又说这话，我不爱听。”

    看着林啸眼中的落寞之色，林动出声道：“爹，孩儿我此番做事虽然莽撞了一点，但也绝不是义气用事，此番要是族内还念我们是林家之人就不会小题大做，要真是不念了情分，那我们还留在这里做什么？”

    说完不理会柳研震惊的神色继续说道：“孩儿有自信十年之内就能晋升天元之境！”

    听了这话林啸瞬间一愣，随即摇头苦笑道：“动儿你有志气是好事，但天元之境却不是那般好晋升的，为父...唉..陈年旧事不提也罢！”

    看着自己父亲丧气的眼神，林动神色一转，出声道：“爹你请看！”

    说完不理会林啸和柳研不解的眼神，林动一个纵身便出了木屋，在小小的院子中武动了起来。

    “呼呼！”

    巨大的拳风带起的猎猎风声穿园而过，将柳研新载的花草全部都是连根拔起。

    林啸看着拳势浩大的林动也是心中惊异非常，以他的见识自然看的出着套拳法不是林家所有，但这套拳法的品阶也是低级的，和通背拳应该处于同一层次，但让他惊异的却是林动对于这套拳法的熟练程度。

    这要是没有数十年的精心研习，是不可能做到林动现在这样的举足若轻的。

    但问题便出在了这里，很显然这套拳法应该是林动最近几日才学会的。

    “嘭！”

    随着一声巨响，林动收拳而立，看着林啸出声道：“父亲以为孩儿这套拳法如何？”

    林啸闻言回道：“势大力沉，拳拳到位，罡气自生，这绝非一日之功，动儿为父问你此套拳法你从何而来，又是何人所授？”

    林动闻言道：“爹，此套拳法名为烈火拳，乃是一高人数天前所授！”

    林啸惊呼道：“不可能！这世上没有人能使一个人，瞬间便将一套功法修炼到这般境地。”林啸的脸上满是震惊之色。

    柳研虽然不懂功法，但也是知道一些的，所以插言道：“动儿不得撒谎，说实话！”

    看着自己母亲脸上同样是不信的神色，林动苦笑了一声回道：“我真的说的是实话，那位前辈的手段非凡，不知怎么的我就突然会了，就像是我本来就会一般。”

    这话倒不是假话，只是将气运书籍描述成了一高人而已。

    说完此话，林动趁热打铁的说道：“那位前辈说他是什么...哦对了，说他是什么生玄境，父亲知道这是什么境界吗？”

    林啸闻言神色登时大变，一瞬间身躯都是隐隐有些站立不稳，其他人或许不知道这几个词代表着什么，但他却是知道的，当年他还是天之骄子的时候，机缘巧合之下却是见过一本古书，其上恰好有着只言片语。

    生玄境代表的是什么，他最清楚不过了，但也因为清楚这才更多的是恐惧，那样的绝世人物是普通人一辈子都不敢想的，而自己的儿子竟然遇见了，而且还被传授了功法！

    想到这些林啸急声道：“动儿那位前辈现在在哪里，还有他还说了什么？”

    林动看着自己父亲的激动的神色，心中有些歉然，毕竟这是欺骗之语，但想要说服自己的父亲，这却是必须要做的事情。

    想到这里林动继续出声回道：“那位前辈说想收我为徒，但我当时不知道他是好人还是坏人，并没有答应他，所以他先传了这套烈火拳给我，让我考虑好了就答复他，至于那位前辈在那里我现在也不知道。”

    听到林动说到他拒绝的时候，林啸的眼角都是一阵抽搐，真是身在福中不知福啊！

    但听到后来还有机会之时，林啸的双眼中又是爆发出了炙热的火焰来。

    林啸在林动说完之后急声道：“动儿答应那位前辈，这是你天大的机缘，一定要把握住它！”

    林动闻言趁热打铁的问道：“那我先前所说之事？”

    “此事按你的意思来做，要是他们欺人太甚，我们就此离开林家，他日只要你修有所成，落叶归根不过是锦上添花之事而已！”林啸大袖一挥决然的出声道。

    大炎皇城西南万里之外，一处密林之中一道玄色的人影正盘膝而坐，而他眼前一枚微微泛着光泽的玉符则是翻滚不休，绕着他急速的旋转着。

    良久之后赵显宗双手微微一点，精准的点在了玉符之上。

    “嗡！”

    一声脆鸣顿时响起，百里之外的无数草木皆是微微伏下身姿，好像是在朝拜着什么一样，这样诡异的一幕惊的无数的鸟兽高飞而起。

    祖符有灵，但赵显宗却不需要这般有灵智的生物存在，这世上唯一可信的却是只有自己和手中的剑而已！

    或许也是因为赵显宗的这般想法，青冥剑跟随了赵显宗数百年也是迟迟没有生出灵智来。

    方才赵显宗却是生生的抹杀了这枚祖符的灵智，而这般异动便是因此而起。

    抹杀了灵智之后的祖符，流光顿时为之一散。只是其中尚且隐隐沉睡着一道气息，赵显宗知道这必然便是那天妖貂了，赵显宗也没有惊动她，后续这或许还是自己的一枚不错的打手呢！

    “唰！”

    伸手摄过玉符，赵显宗这才仔细的探查了起了这枚仙器般存在的天下至宝。

    “竟然是这般功效！”赵显宗一个念头便了然了祖符的功效。

    这竟然是一枚隐隐有着八大祖符不少威能的的祖符，这是弱化版的八大祖符合体的利器！

    虽然掠夺而来的修为赵显宗并不会收为己用，但此等功效却不仅仅是这般使用。

    “要是以此符布下阵法，那竟是能吞噬万物、隔绝万物的存在，到时候阵法一道将不再是自己的短板！更何况此物还有这演算功法的效用，自己倒是可以将自己的天星十六金匮和万剑凝神决提升至大乘以上！”

    而且此符的功效还不止于此！

    念头一动玉符瞬间便化作了一层精美的铠甲，一瞬间便覆盖住了赵显宗的全身，就连眼睛之上都有着一层薄薄的光幕。

    再次念头一转，玉符顿时破虚而去，出现在了万丈高空之上，一道纵横百里的空间裂痕顿时显现而出。

    这样的攻击效果，相当于自己的全力施为了！

    当真是不可思议！

    试探良久赵显宗已经是洞悉了这枚祖符的全部功效，此物布阵之用尚在其后，这化甲的能力，这直接吞噬的能力却是实打实的效果非凡，能连空间壁垒都能吞噬的存在，不愧是远古排行第二的宝物。

    收回玉符，赵显宗念头一动，天星十六金匮的功法顿时便向着祖符点去。

    “嗡！”又是一声脆鸣，但祖符却并不能将赵显宗的意识直接拉入祖符空间，失去了灵智之后，它的威能到底还是有所下降。

    但赵显宗估计，即使是灵智尚存，祖符依旧不能对自己产生效果，自己此时相当于元力和精神力同修的轮回境修士，又岂是区区符灵所能左右的，即使它是祖符的符灵也不行！

    神识微微一动，便是瞬间侵入到了祖符之内。

    周遭的场景霍然一变，一个没有星辰也没有光线，但却并不黑暗的偌大空间瞬间出现在了赵显宗的眼前。

    但吸引赵显宗的并不是这些，而是一道玄色的人影正在自己的对面，双手急速的翻动不休，而随着玄色人影双手的快速翻动，一个个大阵虚影凭空而现。

    凝神看去，那道玄色的身影正是自己，而所掐出的法诀也是熟悉无比，真是自己的天星十六金匮！

    只是这些手诀看上去熟悉，但实际上却是似是而非，而就在进来的一瞬间祖符也是给出了评价，这套对赵显宗帮助越来越小的功法，祖符的评价是造化一品功法！

    这不算弱了，但对于此时的赵显宗而言，这也绝对算不上强！

    原地盘膝而坐，赵显宗也不心急，而是慢慢的等了起来，一边观摩着不断演化的功法，一边自己也是认真的参详着。

    不知道过了多久，随着嗡的一声闷响，整个祖符空间都是微微的抖动了起来，一座座巨大的阵法也是由虚转实，在由实转虚，最后化为灰灰，消失不见。

    而一直双手翻动不已，演化着功法的玄色虚影，也是缓缓的停了下来，随即也是消失不见。

    于此同时一直盘膝而坐的赵显宗，也是缓缓的睁开了双眼，一道道睿智的光芒自赵显宗的双眸中一闪而逝。


------------

第四章 林琅天的自负【3/4】

    “原来如此！”赵显宗喃喃自语道。

    天星十六金匮已经是重新演化完毕，功法的品质直接上升到了造化七品的层次，这绝对是质的飞跃。

    此时的赵显宗有自信，要是重新以定星盘和金雷木为布阵法器，他能布出一个一击就能击杀斗帝的法阵来！

    阵法的威能提升了何止数倍！

    但这还是远远不够！

    如此看来这天星十六金匮以后要是没有奇遇，或许成仙之后对于自己而言将是毫无作用，不过目前来看却是助力不少，也算是聊胜于无吧。

    掐指一算已经是半年时间一晃而逝，赵显宗神识瞬间回归肉身，瞬间布下了数个防御阵法后，再一次回到了祖符空间。

    这一次赵显宗却是将自己的主修功法万剑凝神决，向着祖符灌输而去。

    “嗡嗡！”

    这一次的震动之声更是大了许多，随即相同的一幕再一次出现了，一道玄色的人影自赵显宗的面前快速的武动了起来，只见他周身尽数隐隐的空间波动，但却是让人看不清其中到底是何物件。

    但赵显宗知道这都是神识之剑的引起的波动，果然神识一扫而过，在神识的感应中尽数是寒光凛冽的青冥长剑。

    这一切都是祖符持有者为原型的，修为到了赵显宗这等境界，祖符的威能已经可以尽数发挥而出，传说中手持祖符者能力封一皇、三王！

    异族的王者强者等同于此时赵显宗的大乘修为，也就是此方位面的轮回境修士。

    而皇者应该便是祖境强者，等同于仙人之境！

    由此可见这祖符的威能来，赵显宗估计此等异宝或许祖境强者也是炼制不出的，或许是更高级的强者炼制的，又或者是天生地养的。

    收回了这些念头，赵显宗继续把视线对准了场中不断演化的功法。

    万剑凝神决，祖符的评价是造化五品功法，由此可见其未能的不凡！

    又是三年时间一晃而过，万剑凝神决的演化也是越来越慢，只是这次却隐隐有着再进一步的可能，就在赵显宗满怀期待的时候，那道不断演化的身影也是随之消散。

    “唉!”幽幽一声轻叹响彻整个祖符空间。

    虽然早有预期，但终究还是难掩失望之色。

    万剑凝神决最终还是止步在了造化九品的层次，这样的功法或许在祖境强者手中都是不弱了。

    花费了数日时间，赵显宗将万剑凝神决重新梳理了一遍，果真是感觉比之前顺畅了许多，更是强大了最少一倍有余，或许等自己晋升祖境，威能或许还能更大！

    梳理完万剑凝神决赵显宗，本欲就此离去。

    但意念一动却是下意识的，将得自那名妖族女帝的青幽十二诀向着祖符灌输而去。

    “大道归一，秘法莫测。求道....”

    但仅仅是连青幽十二诀的青幽力字诀都未灌输完毕，整个祖符空间便是剧烈的抖动了起来，这次的抖动来的剧烈无比，甚至已经有着咔咔的声响传来。

    看到此等异象，赵显宗猛然停止了功法的灌输，而是心有惊异的向着祖符探查而去。

    没有！什么都没有！

    这一次这神秘莫测的祖符，竟然连评定都没有给出来，而且通过方才的变化，赵显宗已经隐隐有了猜测，或许这青幽十二诀的等级尚在这祖符的等级之上。

    这倒是意外之喜了，但是受限于修为的原因，此时的自己却只能修习青幽力字诀和青幽伤字诀，这不得不说是很痛苦的一件事。

    “唰！”

    神识瞬间回归肉身，赵显宗霍然睁开了双眸。

    此次收获之大尚在自己的预料之外！

    随即赵显宗的双眼中迸发出了更为强烈的光芒：“既然这一道祖符便有如此威能，其余祖符纵然效果不如此符，想来应该也是不差，要是能集齐八符又会如何？”

    念头一动却是再也遏制不住！

    双手微微翻转，一道道流光转瞬而回，这正是赵显宗布阵的法器，收了法器，赵显宗纵身而起直向天外而去。

    时间能带给一个人无尽的变化，更何况是那个人拥有了非凡的机缘之后。

    林动这近四年以来，可谓是风头一时无两。

    数年之前因为伤了林宏、林山两兄弟后，果然是受到了林家之人的责难，林啸因为林动的话，态度也是变得强硬了起来。

    林啸纵然已经是废人一个，但终究还是地元强者，林家之人见此却也是不了了之。

    但结果便是林动在林家却是更加不受待见，所以林啸带着柳研和林动毅然决然的远走西南荒垂之地，就此远离了林家的是是非非。

    此消息传到林家之后，林家老爷子林震天震怒，以雷霆手段惩戒了逼走林啸父子的众人，随后又是亲临西南荒垂之地，但却并没有带回林氏父子。

    但回来之后，却是神情大变，让人看不出喜忧。

    只是从此之后，数年时间林震天又是数次亲赴西南，每次亲身前往不禁带着大量的修炼灵药，也会带着倾全族自己收集而来的无数功法。

    而林家数本上品功法皆是赫然在列，这引起了林氏一族诸多子弟的不满，但受震于林震天的虎威，也是无人胆敢正面非议。

    “林兄看来你的地位堪忧啊？贵家老祖宠溺后辈固然是幸事，但是过犹不及吧？”一三十上下的男子对着身侧一身白衣的男子淡淡的出声道。

    白衣男子面冠如玉，周身气度着实不凡，闻言淡淡一笑回头道：“魏兄多虑了，自家子弟纵然如何宠溺都不为过！”

    此人正是林琅天，于林动有着大仇的绝世天骄，三十岁便晋升到了天元境的林家骄傲，但这份骄傲却是踩着林啸的威名上来的。

    魏姓男子看着林琅天的神色继续道：“林兄真是大度，我要是没有记错的话，那林啸和你可是有着血海深仇的，你就不怕....”

    林琅天淡淡一笑自信出声道：“蝼蚁而已，我能踩下他一次，就能踩下他十次！”

    一番话说的淡然至极，就像在说一件众所周知的实事一般，魏姓男子看着林莨天的气度，一时间倒是呐呐无语。

    林琅天自然有着自信的本钱，一切他有着常人不知道的秘密存在，他的体内封印这一道死玄境的元神，这是他自信的了来源，只要他不死，他的以后最少都是一名死玄境大能，再进一步便是转轮境了。

    这世上有几个转轮境的修士？

    是以那区区的林啸只是他的一块垫脚石而已，甚至连绊脚石都算不上！

    只是他不知道此时他的对手却早已经不是那林啸了，而是换做了有了子系统加身的吊炸天主角。

    而且还是一个对他有着无尽恨意的龙傲天！

    而此时的赵显宗正急速的在万丈高空之上破虚而行，每一步跨出便是万里距离一闪而逝，但即使如此还是用时不短，原因只是因为赵显宗并不知道具体方位而已。

    这是一片一望无垠的大海，赵显宗神识微微扫视而过，便能察觉到海面之下的无数气息，有强有弱，有淫邪有阴森。

    在路过的数个岛屿之上，也察觉到了不少的人族修士，这些人有的实力滔天，有的却是实力微弱。

    此次赵显宗寻找的正是炎神殿，自己现在手握吞噬祖符，自然要收拢齐其余的祖符，这或许是自己成道的根基所在。

    而这炎神殿正是手握着八大祖符之一的火焰祖符，这是自己必得物件，容不得他人染指，其余的祖符或许自己可以假借他人之手，但其中的数枚祖符，却只有亲自出手才可以。


------------

第五章 摩罗不在家【4/4】

    “唰！”

    赵显宗的身影停在了一座小岛之上，此岛在赵显宗的神识笼罩之下毫无秘密可言。

    岛上数百修士尽数收于眼底，赵显宗伸手微微一摆，一名女修便出现在了眼前。

    女子面带惊恐之色，望着赵显宗急声道：“拜见前辈，晚辈...”

    赵显宗袖摆微微一拂，女子便登时晕了过去，念头微微一动庞大的神识顿时便侵入了到了女子的神识之中。

    抛开那些杂乱的记忆，赵显宗直接搜寻着自己想要的讯息！

    “有了！”只是片刻时间不到，赵显宗便已经是得到了炎神殿的具体位置。

    在这浩瀚无际的乱魔海，有着无数的势力存在，弱小和中型宗门不计其数，但强大的势力其实也就那么几个而已，而炎神殿，九幽门，玄天殿最为强横，在整个乱魔海中，胆敢招惹这三股势力的人，屈指可数。

    得到自己想要的讯息之后，赵显宗便是纵身而去之上东南方破虚而去。

    在赵显宗走后地上明明已经昏迷的女子，却是猛地睁开了双眼。这到不是她故意装昏迷，想要在赵显宗面前装昏迷的人，赵显宗也不能一击擒住。

    而是因为万剑凝神决晋升为造化九品之后，更为完美无缺了，此时的搜魂要不是赵显宗有意为之却不会伤了人的性命。

    女子清醒之后，迅速的环顾四周并未发现有任何的人迹存在，纵然如此她已经是心存惊惧。

    无怪她惊惧莫名，而是她本身便是一名造气境强者，能无声无息擒住自己的大能，又是何等人物。

    纵身而去的赵显宗并不知道，他的小小行为会让一个造气境的强者，从此以后对于黑色产生了深深的恐惧。

    “簌簌！”

    细细的衣袂之声缓缓飘散，赵显宗自一座巨大的岛屿前缓缓破虚而出，望着这座堪比小型大陆的岛屿，整个岛屿斧凿的痕迹极为明显，见此即使是赵显宗也不得不佩服，建造此岛屿的修士的毅力。

    即使凭借赵显宗此时的修为，要想移山填海建造一个这样巨大无比的岛屿，也最少需要数百年时间不可。

    在岛屿之上宫殿楼宇无数，建筑风格迥异，和自己先前经历的位面风格截然不同，和内陆的景色也是大为不同，乱魔海的建筑风格整体便是多了一种荒凉之气。

    在这万万千千的建筑中，一座巨大的黑色宫殿格外的引人注目。

    “或许这炎神殿的摩罗便在其中吧，只希望他不要外出的好！”赵显宗凭空而立望着巨大的炎神殿喃喃出声道。

    因为祖符加身便有着隔绝神识探查的功效，这样的仙器护体，却不是目前赵显宗的神识能探查的到的。

    神识扫过炎神殿的万万修士尽收眼底，其中有着不少气息强大至极的存在，隐隐都是有着九星斗圣的修为。

    但却始终没有探查道摩罗的存在，手持祖符者自己必然会有感应，这是吞噬祖符的功效之一，所以此时的赵显宗确实是有些拿捏不准，要是惊了这摩罗，他带着火焰祖符远遁而去，或许会为自己带来无尽的麻烦。

    不过既然已经来带了此处，空手而归却不是赵显宗所愿。

    念头一动，无尽的苍凉、荒芜的气息便自赵显宗的周身而起，铺天盖地的向着面前的岛屿而去。

    一瞬间方圆数万里尽数被这种古朴、苍凉的气息所笼罩，这是赵显宗吸收了位面之心后的手段之一，作用不大但用来吸引注意力却是足够了。

    就在这股奇异的气息散发而出的同时，炎神殿的无数修士便同时感受到了，无数的低阶都是一瞬间都是双眼通红，悲从中来，仿佛自己登时之间老无所依、孤身一人一般，整个天地都好像已经弃自己而去一样。

    就连不少的高阶修士一时间也是心生悲戚，不能自已。

    只有炎神殿数百大能瞬间汗毛倒立，暴喝出声道：“都醒来！”

    一时间无数的修士顿时惊醒，虽然已经感觉压抑莫名，但终究是摆脱了那让人萌生死志的怪异氛围。

    至此一下就足以看出这种体修和神识分开修炼的体系的弊端，这种手段要是放在修真位面只能是让人迷惑一时，但是却绝对不会有如此威能。

    “唰！”

    “唰！”

    数十道身影顿时凭空破虚出现在了赵显宗的面前，这些人都是身着统一的黑色长衫，左胸之上隐隐都是有着一团栩栩如生的火焰刺绣，做工精美异常，其上甚至能感受到隐隐的法力波动，这些制式长袍竟然都是法器！

    “阁下何人？为何无故对我炎神殿出手？”为首的老者深深的凝视了赵显宗片刻，这才出声质问道。

    语气说不上客气，但也只是简单的问询，并无盛气凌人的姿态。

    若是有着其他乱魔海的修士在此，一定会惊掉下巴，因为这样的姿态绝对不会出自炎神殿的修士之口。

    赵显宗周身气息内敛，一众炎神殿强者皆是拿捏不准，但最少也能确定这必然是一位同阶强者，或许还能更高也说不定，这才是他们和气的理由所在。

    无论哪个世界，只要修为足够，你便会获得别人的尊重和重视，这是万古至理，赵显宗估计即使是得到成仙这条道理也不会变。

    赵显宗充耳不闻，扫视这一种隐隐成合围之势的炎神殿众人淡淡道：“本座九宗真人，特来拜访摩罗，敢问他可在？”

    为首的来者闻言一愣，随即疑惑道：“九宗真人？”

    随即出声道：“殿主已经于半年前带领本殿高手，前往极北之地了，真人不知？”

    此等存在要真是相熟之人，又岂会不知道？

    赵显宗不理会一众炎神殿修士疑惑的神色，继续道：“贵殿主前往极北之地所谓何事？”

    闻言为首老者神色微变，呵斥道：“你究竟是何人？”

    看着已经蓄势待发的一众修士，赵显宗也息了继续打问的心思，当然也没有贸然出手，此时摩罗行踪不定要是惊了他，或许会为自己平添许多波折。

    摩罗本身便是转轮境强者，又有火焰祖符护身，要是他一心隐匿，自己恐怕也是拿捏不住。

    一念至此，赵显宗对着一众炎神殿众人淡淡道：“本座并无恶意，此来只是寻摩罗有要事相商，既然他不在贵宗本座不日再来便是了。”

    说完便不理会众人的神色，一跨步就向着天际而去。

    赵显宗走后，一中年男子上前一步对着老者道：“尊者就让他这般走了？”

    为首老者闻言微微一叹道：“不然还能如何？他的修为你我皆是看不透，再说敢孤身来我宗门，直呼殿主之名，而且面对我们数百人神色丝毫无惧，这样的人物你说我们能留下吗？敢留下吗？”

    中年男子闻言神色微微一变，随即出声道：“您是说他或许是轮回境强者？”

    老者微微摇头道：“本尊不知，但纵然不是，恐怕也是相去不远了，殿主不在或许我们倾力而上，也拿他不住！”

    一众炎神殿修士闻言皆是倒吸了一口凉气，也是不由微微庆幸自己等人方才没有贸然出手。

    不然陨落的人中或许就有自己，修为至今何其不易，又岂会不珍惜自己的性命。

    离开了炎神殿之后，赵显宗一时间到是失去了方向，此行本是为了火焰祖符而来，但却因此夭折半途，着实两人惋惜，那摩罗极北之地之行不知道要耗时多久。

    通过炎神殿众人的反应，赵显宗隐隐能察觉到摩罗北行或许与那妖域有关，但这却不是赵显宗此时关注的事情，他的目的只是为了那八道祖符而已。

    妖域之中是有着吞噬之主的传承，但那仅仅能让人晋升轮回境而已，自己现在便是了，所以对于自己倒是无用。

    既然摩罗不在，那么留在此处也是无用，或许先从生死玄符入手也是不错！

    念头一起，赵显宗便又是向着北方而去，只是但愿此时那慕灵珊还没有离开不死圣鲸族，或者恰好能遇见摩罗吧，不然人海茫茫，即使自己修为通天或许也会徒手而归。


------------

第六章 第一至宝【1/4】

    此方位面幅员辽阔，拥有诸多地域妖域便是其一。

    赵显宗一路疾驰，根本就不曾停留半步，终于在第三天的黄昏之时赶到了妖域边界之处。

    站在万丈高空之上，赵显宗神识缓缓放出，顿时便察觉到了此处的异样之处，妖修太多了，尽数都是妖族修士。

    当然其中也是隐隐的有着人族的存在，但这些人却已经半妖化了，最起码他们的心灵上已经妖魔化了。

    凭借自己此时的修为这区区妖域根本不在话下，纵观整个武动位面又有谁是自己的对手？

    念头一动赵显宗便急速的向着妖域腹地而去，此时那不死圣鲸族或许也是有着数名转轮境修士，最起码那慕岚就是，但只要没有祖符护身的转轮境，赵显宗自信想要灭杀也只不过是反手之间。

    “咦？”

    就在赵显宗路过之时，却是陡然察觉到化为软甲的祖符微微一动，要知道自己已经灭杀了祖符的灵智，按理来说不该有此剧烈的反应才是。

    顺着祖符震动的来源探查而去，赵显宗双眸微微一缩，因为就在他的神识感应中，霍然发现了一处怪异无比的地方。

    此处空间看起来正常无比，但却隐隐有着一种吞噬之意，一般修士或许来到此处，或许只会感觉到修为消耗的特别快而已，但赵显宗却看出了其他的东西来，因为这场地界竟然有着隐隐的吞噬之意。

    “吞噬之主的传承？”

    赵显宗念头一动，便是向前一步踏出。

    但是刚刚一步踏入吞噬之主的传承之地，赵显宗便感觉到了一阵阵的危险袭来，这种危险甚至比自己夺去祖符之时，面对的位面意志更为强烈，也更为危险。

    “退！”

    心中惊惧莫名之下，赵显宗瞬间爆退而回。

    站在万里之外，看着依旧平平静静的传承之地，赵显宗心思百转。

    仔细的回想了一下方才那危险之极的感觉后，赵显宗隐隐有了一丝丝的明悟，这或许不是什么吞噬之主留下的手段，因为不可能！

    别说一道祖符的持有者，即便是那符祖亲自设下的杀阵通过时间的洗礼，又有剩下几分手段？

    自己大乘期的修为，自信便是当年的符祖亲自，自己也能撑一招半式，那么就剩下一种可能了。

    “位面之胎！远古第一至宝！”

    这就是自己吸收过的位面之心，但不同的是，这个位面的位面之心此时却是全盛时期，威能大的不可思议。

    如果说一个位面的位面意志是秉公无私的规则的话，那么这位面意志的核心位面之心，却是那有着一定自主意识的存在，他们的存在便是为了保护本位面的生灵免受外族屠害。

    这是一个公正意义上的些许小私心，但这却是每一个位面之心的本能之一，融合了位面之心的赵显宗很是清楚这一点。

    本来丝毫感受不到位面之心存在的赵显宗，就在方才的危险中却是感受到了它的一丝丝的气息。

    能做到这点并不容易，只有本位面的修士晋升祖境，而且修炼本位面的太初感应诀，才有可能做到，外来之人基本上断无可能，但赵显宗却是做到了。

    这处位面正是因为这位面之心，才吸引了异魔皇和符祖两大外来强者降临，带来了灾祸的同时，这也为这方世界带来了强大的修真体系，当真是福祸相依。

    但他们纵然实力滔天，但最终还是空手而回。

    因为他们终究不是此方位面之人，这位面之心即使即使不善隐匿，也不是他们能觊觎的存在。

    想通此节，赵显宗也就息了心中蠢蠢欲动的心思，这样的宝物虽好，但却不是自己想要的，要是真的吸收了这位面之心，或许便要担负起守护这个位面的职责，这对于一个修士而言便是一大累赘，也是弱点。

    收回心思，赵显宗不再停留，向着西侧转道继续破虚而去，这妖域赵显宗确实不打算继续下去了，而是转道向着不死圣鲸族而去。

    这是一处崇山遍布，但却有着一条极大的河脉穿过的巨大森林，这一条河说是河，也不太准确，这是一条足足有着万丈之巨的巨大河脉。

    一路扶摇直上，倒灌如海。

    一眼望不到边际，即使以赵显宗此时的神识也是一下探查不到尽头，足以说明此河之巨。

    这里正是不死圣鲸族的驻地，也是他们赖以生存的根本，妖修到了一定实力便会改变生活习性，但新生的不死圣鲸族人，却是尚且不具备此等能力，还是要依海而生。

    站在河面之上，赵显宗神识缓缓探查而过，顿时便发现了数以万计的不死圣鲸族人。

    这个妖族修士，此时修为也是有强有弱，又化为人形的也有保持原型的，看上去倒是壮观异样。

    缓缓扫过的神识，在一处巨大的山脉之上微微一顿，因为这座山脉之上，此时却是盘踞了不下数位气息强大的修士，竟然都隐隐有着轮转境的修为，甚至有妖修的实力竟然隐隐之比自己差上一线而已。

    “这里应该便是不死圣鲸一族的中心了！”

    瞬间一步向着此处跨出，再次出现之时，赵显宗已经是身处巨大的山脉之下了。

    只是这一次，赵显宗却没有上前现身，而是顺手开了一简陋的山洞，便走了进去。

    对于此行的行事手段，在来的路上赵显宗已经是有了计划，此行只为了那慕灵珊而来，却不易大张旗鼓，从而打草惊蛇。

    就在此隐匿起来慢慢探查，一旦得自了慕灵珊的位置，直接摄走便是了。

    对于山脚之下发生的一切，不死圣鲸一族一众妖修丝毫威能察觉，妖族皆有护山大阵，但却没有想到就如此的被人轻易破了进来，而却就在他们的眼皮子底下，竟然会隐匿着一位人族绝世大能。

    每日间均是探查不断，赵显宗期间也是对数名妖修进行了搜魂，也是数次顺着线索而去，但均是徒手而归，心中不由得也有几分无奈，怪只怪这乱魔海实在是太大了。

    而且这不死圣鲸族又和妖域接壤，即使以自己此时的修为也不能顷刻便至，再一个原因，便是因为这慕灵珊实在是太能跑了。

    一个区区祖符的灵智护身，这么能跑做什么!

    “族长你说那摩罗究竟去妖域做什么？”

    一道声音远远而来，正盘膝而坐的赵显宗闻言也是凝神细听了起来，这半月以来他留在此地却也不是一无所获，最起码对于这辽阔无边的不死圣鲸族领地却是了解了数分。

    “管他做什么，他就是有着天大的威名去了妖域，他就是条真龙，也的盘着！”另一道声音不屑的出口道。

    慕岚的声音随之响起，淡淡出声道：“不可大意，盛名之下断无虚士，那摩罗本身就是转轮境强者，距离轮回境只有一步之遥，这还不算，他更是手持火焰祖符，这样的绝世人物，却不是我们能轻易招惹的，要是他此行获得了妖域的支持...”

    说完又道：“无论他此去妖域所图为何，我们不招惹便是了。虽然妖域名义上是人族的禁地，但我们妖族也并非铁板一块，有心彼此图谋我们的异族真是太多了，两位长老万万不可掉以轻心才是！”

    “族长说的有理！”两道声音同时出声道。

    赵显宗听到了，摩罗的消息后却是神色微微一喜，但三人却都是闭口不言，但是让赵显宗无奈万分。

    此三人皆是转轮境强者，自己断然不能一击制敌，纵使擒拿之后，这等修为的修士想要搜魂也不是不能，但如此这势必引起妖域的震动，对自己却是着实不利。

    一念至此，就在赵显宗准备从其他途径探查的时候，却突然发现万里之外数道人影正在缓缓而来。

    来者有三人，两大一小，周身妖气内敛至极，要不是赵显宗神识强大或许也是不会发觉，特别是那道小小的萝莉身影，周身的气息更是古怪至极。

    似妖非妖，似人非人！


------------

第七章 生死玄符【2/4】

    “慕灵珊”

    看着三人的样子，赵显宗一瞬间便断定了此女必是慕灵珊无疑，因为她身上的气息着实和当初自己灭杀的“岩”有着几分相似之处。

    “唰！”

    念头一动赵显宗便自山洞中消失不见，再一次出现之时便已经是出现在了慕灵珊三人的面前。

    “呛！”

    “呛！”

    利刃出鞘之上随之而起，两名随行的不死圣鲸族人顿时长剑之手，遥遥指向了赵显宗。

    他们两人皆是有着生玄境的修为，这样的修为在这个世界，也算一方霸主了，所以此时他们虽然对于赵显宗的修为看不透彻，但也是毫不担心，因为此处便已经是他们不死圣鲸一族的范围了，只要振臂一呼，族内的大能便会瞬息而至。

    看着两人的作态，赵显宗毫不在意，而是深深的打量着小萝莉样子的慕灵珊。

    慕灵珊看着像把自己当货物一般看待的赵显宗，小小眉头顿时皱了起来，脆声道：“你这人族好生大胆，不知道这里已经是我们不死圣鲸一族的领地了吗？”

    无法无天的慕灵珊语气看似咄咄逼人，但其实熟悉的人已经能听得出她的不安和软弱来，因为别人或许察觉不到，但慕灵珊却是从赵显宗的身上察觉到了极度危险的气息，这才想以言语相要挟，惊退这看似神秘莫测的危险人物。

    闻言赵显宗微微一笑，也不答话，而是袖摆微微一拂，便将慕灵珊全身修为尽数禁锢，身影再次一闪，便已经是消失不见。

    随着赵显宗的离去，那两位不死圣鲸族的生玄境强者，在片刻之后也是化为了粉粒。

    “喂，你这坏人放开我！”被摄于赵显宗身侧的慕灵珊不断愤怒的叫唤道，小小的脸上尽数是惊惧之色。

    看着毫不理会自己的赵显宗，慕灵珊愤怒道：“你摊上事了，你敢如此对我整个妖域都会对你展开无尽的追杀的，你要是现在就放了我，我保你无恙！”

    “喂，我和你说话呢？你到底听见了没有？”慕灵珊愤怒道。

    “唰！”

    破虚而行不过片刻时间，赵显宗终于是离开了妖域，在入海口停下了脚步，此行由此收获也算是功德圆满了。

    看着赵显宗真的停了下来，慕灵珊一时间也是闭口不言。

    赵显宗看着慕灵珊淡淡道：“你是生死祖符的化身，交出生死祖符，本座为你再寻一容身之所可好？”

    慕灵珊闻言微微一愣，随即小脸之上尽数都是疑惑之色，不解的问道：“你在说什么？什么是生死祖符，我又如何才能给你？”

    赵显宗微微一笑道：“此事本座只有办法，你只需凝神静气，不要反抗便可！”

    看着赵显宗的笑容慕灵珊不由得心安了不少，她自然知道自己的生死现在都在此人一念之间，只要她不死就行了。

    “摄！”

    念头一动，化作软甲的祖符瞬间自赵显宗的身体中电射而出，一下子便出现在了慕灵珊的小脑袋之上。

    “化！”

    这枚祖符有着八大祖符的功效，虽然单项能力或许都没有其他的祖符强，但胜在它的诡异融合。

    随着赵显宗的话音落下，祖符瞬间极为快速的旋转了起来，急速的旋转好像产生了一个隐隐黑洞一般，正好停留在了慕灵珊的头顶之上。

    一瞬间庞大的吞噬之力便向着慕灵珊席卷而去，本来放松心神任由赵显宗施为的慕灵珊，察觉到这股本能的危机后，便开始了剧烈的挣扎起来。

    一个小小萝莉，在一个玄色的人影面前一面一挣扎，一边撕心裂肺的求饶道：“你说过不伤害我的，你这个骗子！”

    “求求你...别杀我，我什么都给你！”慕灵珊声音急切中，充满了惶恐和绝望。

    赵显宗闻言并未有任何的动容，手上的动作非但没有停下，反而是加快了几分。

    看着慕灵珊的神色，赵显宗淡淡出言道：“你本就是一道器灵所化，祖符不毁，你便不算真的死亡！”

    慕灵珊闻言继续哀求道：“那既然是这个，我认你为主就行了，你饶了我吧...”

    “吞噬！”

    赵显宗一声低喝，一瞬间慕灵珊的身影便是消失不见，而那小小的黑洞也是正在缓缓消散。

    片刻之后赵显宗伸手摄过两枚祖符，淡淡道：“认主？呵呵，本座从不需别人认主，万事万物只有掌握在自己手中才是真理，虽然这般或许威能会下降一些，但却是最为稳妥的事情。”

    赵显宗可不想，自己有朝一日于人争斗，重伤之际，却被自己的法宝趁火打劫。

    对于拥有系统的赵显宗来说，认主根本就不会存在，因为自己不是任何一个位面的人，所以任何一个位面的规则都不会护佑他，所以所谓的法宝认主，对于赵显宗而言简直就是一个笑话。

    八大祖符，赵显宗此次打算尽数收拢，借此之力看看能不能再进一步，即使不能那也是八件仙器般存在的至宝。

    念头一动，祖符继续换做了一套玄色的内甲附在了宽大的玄袍之下，而生死祖符却是化作了一双黑色的长靴，穿在了赵显宗的脚上。

    一瞬间两股截然不同的气息在赵显宗的身上相互融合，混合着赵显宗本身那奇异的气息后，演变成了一种更为苍凉、古老气息来。

    就在赵显宗做这些事的时候，不死圣鲸一族也是人心惶惶，因为慕岚发现慕灵珊不见了，这是一种天地间的消散，他能感觉到，这次这小丫头不是贪玩远遁，而是真的消失不见了。

    就在整个不死圣鲸一族都惶惶不安，全力查询慕灵珊的下落之时，摩罗带着炎神殿众人联袂来到了不死圣鲸一族。

    看着不死圣鲸一族的慌乱，摩罗等人落座后直言道：“贵族可是发生了什么吗？”

    慕岚闻言微微叹了一口气回道：“是出了事，或许还是天大的事。”

    摩罗闻言眉头一皱，他此番前去妖域正是妄想借助妖域之力帮自己一平乱摸海域，之前已经是去过龙族和虎族了，但都是遭到了拒绝，虽然他修为滔天又有着祖符傍身，但自问也是没有单枪匹马就力挑一族的能力的。

    摩罗看着慕岚慎重的脸色，却是微微一喜，要是自己能帮助这不死圣鲸一族解决这麻烦之事，或许这就是自己的一个助力。

    合不死圣鲸一族和炎神殿的力量，只要妖域再有一族出手相助，摩罗自信拿下整个乱魔海域轻而易举。

    一念至此摩罗淡淡开口道：“慕族长有事但说无妨，我炎神殿定当鼎力相助。”

    慕岚闻言微微摇了摇头道：“此时恐怕出乎我们的预计了，但既然摩罗尊者有意，我们确实应该查清此事，不然如鲠在喉，让慕某坐立难安啊！”

    说道此处慕岚的脸上却是闪过了一丝丝的痛苦之色，毕竟百年之前是他将慕灵珊带出了生死玄主的墓穴的，近百年的悉心照料这才使得慕灵珊破蛋而出，说是有着父女之情也不为过，如今慕灵珊十有**已经遭遇不测，这有怎么不让他痛心，所以于情于理，此事都要一查到底。

    一念至此，慕岚出言道：“尊者可知八大祖符？”

    摩罗闻言一愣，随即笑道：“慕族长这不是明知故问吗？本尊本是便是手持火焰祖符，这是举世皆知之事，族长有为何多此一问？”

    慕岚闻言微微一叹道：“尊者有所不知，远古八大主之一的生死之主，正是我不死圣鲸族的老祖宗，当年她重伤陨落，我族将其尸骸安置于乱魔海最深处但百年之前扫墓时却是发现那墓中有着霞光出现，我族急忙开墓，然后便是在那墓中发现一颗黑白光蛋，而老祖宗的尸身，却已是消散，而连带着消失的还有着生死祖符。”
------------

第八章 天风海域【3/4】

    慕岚目光微微闪动又出声道:“后来光蛋经过我族秘密照料，最后跑出了个小丫头…”

    摩罗吸了一口凉气，道:“是慕灵珊那个小妮?”

    “嗯。”慕岚微微点头。

    “这…”

    一旁的炎神殿的赤云长老张了张嘴，犹豫的道:“那这个小妮，究竟是你们不死圣鲸族的老祖，还是…生死祖符?”

    慕岚苦笑，神色莫名，但却不出声回答。

    “应该是生死祖符。”一旁的青雉开口说道。

    他看了看慕岚道:“当年生死之祖伤势太重，最终她虽然试图轮回转世，但却是失败了，所以生死之祖，应该是彻底的消散，而那从光蛋中出来的慕灵珊，其实…便是生死祖符。”

    听了这话摩罗一瞬间惊呼道：“莫非是小丫头失踪了？”

    看着不死圣鲸一族此时的风声鹤唳，加上慕岚又说这些莫名其妙但却有隐秘至极的话，摩罗要是还猜不到这些，那他又怎么能威震乱魔海域这么多年。

    慕岚闻言微微摇了摇头，道：“或许不是失踪，而是已经消失了！”

    一旁的青雉和一众不死圣鲸一族的人都是神色惊骇莫名，而炎神殿一方同样是如此。

    摩罗惊骇出声道：“这怎么可能！此事如此辛密，我也是刚刚才得知，你们要是没有走漏消息，此事谁又会知晓，再说祖符化身，又是那么容易便会被收服的?”

    慕岚神色悲切的回道：“我不知，或许接下来需要我们努力才行，此事一定要查一个水落石出，无论是何人，或者那个种族敢对我慕灵珊出手，这都是和我不死圣鲸一族结下了死仇，此仇不死不休！”

    “对！不死不休！”

    一众不死圣鲸一族的高阶大能，也是掷地有声的喝道。

    就在众人话音刚落的时候，一道身影却是毫无声息的出现在了众人的眼前。

    摩罗看到此人的出现双眸微微一缩，下意识的手便往祖符摸去，随即便准备出手。

    同时心中也是惊骇莫名，他一直以来对于不死圣鲸一族就是颇为忌惮，却没有想到自己还是小瞧了此族，这竟然是一位轮回境的老祖！

    慕兰、青雉等一众不死圣鲸族人见到此人的出现，都是躬身喝道：“恭迎老祖！”

    毫无声息出现的老者，环顾四周后淡淡的出声道：“竟然有人在我的眼皮底下掠走了我族之人，此事定要一追到底！”

    “是！老祖！”众人齐声喝道。

    老者闻言微微点头后，把目光对准了摩罗淡淡道：“小友无需紧张，你手持祖符威能不再我之下，你可成我为道友！”

    摩罗虽然自负无比，但此时也是微微行礼道：“晚辈不敢，达者为师，前辈修为通天，晚辈又岂能坏了礼数！”

    老者闻言微微一笑，满意的说道：“炎神殿不简单啊，但愿昔年的老友都还在！”

    说完之后，身影便是一闪而逝。

    摩罗微微思索着老者话语，心中也是隐隐有了猜测，这乱魔海域这些年来虽然彼此矛盾不断，但却都是奈何不了对方，会不会是每一个势力的身后，都是存在这这样的轮回境大能？

    只是自己不知道而已？

    不死圣鲸一族如此强悍的势力，那血鲨一族却还是屡屡挑衅，之前自己以为血鲨一族这是找死的行为，现在看来或许有着许多辛密却不是自己现在知道的。

    念头至此摩罗的野心也是瞬间烟消云散，再也没有想要一统乱魔海域的打算。

    赵显宗要是在这里或许更为惊讶，因为他根本就没有察觉到这不死圣鲸一族竟然有着同阶修士的存在，或许那炎神殿中也存在这这样的大能。

    但好在他做事一向谨慎，这才没有露了马脚，不然全位面的轮回境修士倾力而来，赵显宗绝对没有抵挡的可能性。其后又是兜兜转转数年有余，但赵显宗始终是没有遇见摩罗，一些低级修士纵然是对他们进行搜魂，而是无济于事，因为他们根本就不知道摩罗的行踪。

    站在万丈高空之上，赵显宗这才意识到自己走进了歧途，这方世界的宝物何其之多，有何其之广，光是大陆之上就有四大玄域，每一个都是辽阔无边，实力不弱。

    要是靠自己这般下去，纵然收集了八大祖符，那时候异魔皇也该现身了吧，或许现在异魔皇的触角已经伸了进来了，到时候自己要是没有祖境的修为，或许就只有远遁一途可以走了。

    时间！

    自己却是不能在这般浪费下去了，也是时候让自己的万千修士大军降临了，只是不知道此时的他们修为如何了！

    念头一动，赵显宗便纵身而去，向着乱魔海域的最深处而去。

    乱魔海，东玄域与传说中的妖域之间庞大到无法飞越的更为辽阔凶险的地域。其整体实力，绝非四大玄域可比。

    其中的势力倾轧异常混乱，但终究还是有几大势力是公认的无冕之王，炎神殿、不死圣鲸一族、玄天殿、九幽门、血魔鲨族。

    除了这些势力之外，在乱魔海域的天风海域尚有两大霸主，乾坤洞天和邪风洞天。

    邪风洞主无轩乃是货真价实的转轮境强者，而且为人行事霸道无双，在这天风海域威名不小。

    而乾坤洞主唐诗则为人温和，处事风格婉约，是以却是深的修士爱戴，但也因为她的修为同时转轮境，却也无人胆敢造次。

    两方势力实力伯仲之间，倒是谁也奈何不了谁，所以数百年下来倒是相安无事，划海而治。

    靠着深海一侧的便是乾坤洞天的势力范围，而靠着外海一侧的便是邪风洞天的势力范围。

    赵显宗自邪风洞天上空一掠而过，并不做停留，此次他是为了安防位面之梯而来，连同两界会发生什么变化谁知道，所以自然是越隐秘越好。

    而此片海域势力稀少，倒是不二的落脚之处。

    就在赵显宗自虚空之中一晃而逝的时候，邪风洞天一座巨大的宫殿中一名男子却是猛地睁开了双眼，神识瞬间一扫而过，但随即又是疑惑的喃喃道：“是我感应错了吗?”


------------

第九章 乾坤洞天【4/4】

    于此同时在那遥远的东玄域中，大炎皇朝炎城之外的天炎山脉。

    距离林动得到子系统已经有了六年时间了，这六年对于林动而言，却是如同梦幻一般的经历，自从子系统加身之后，他便发现只要提供相应的功法，那便会瞬间学会同等的功法，而且是大成的功法！

    这恍如神迹一般的系统，便是林动最深的秘密，是他谁都不能说的秘密，而自他展现出了这等天资之后，林氏一族的老祖也就是自己的爷爷林震天，更是对自己倾力支持。

    因为他们把这一切都归结于，那个其实并不存在的大能师尊！

    但无论过程如何，结果都是好的，这些年来虽然搬离了林氏一族，但却获得了更多更好的修真资源，而自己修炼并没有瓶颈一说，所以短短六年时间林动已经拥有了造型镜的修为，这不可谓不可思议。

    但林动却一直隐而不发，对外宣称自己仅仅是地元境的修为，但这已经让林震天和林啸惊骇万分了，要知道此时的林动年岁不过二十而已，这是何等的绝世资质！

    此番却是受了家族之命，前来探寻着大炎山脉中的一座据说是涅槃强者留下的古墓的，这要是换做之前的林动必然会认为这是绝世的机缘所在，但现在却是兴趣缺缺。

    只是因为他发现子系统中的气运书籍却是越来越多，只是新出现的却是以妖修功法为主，林动虽然摸不清这些气运书籍出现的规律，但却不妨碍他的信息，其实之前人族的数百本气运书籍就够他使用了，至少目前是够了。

    先前的那几分造型镜和造气境的气运书籍他现在还没有吸收，其一是因为他现在手上没有相应的功法换取，其二是因为他此时的肉身修为不够，要是贸然换取或许会因为承受不住其中庞大的记忆，而导致自己生死道消。

    最为让林动惊喜的竟然是新出现的妖修气运书籍中，竟然还有着数本生玄境和死玄境的气运书籍，这等传说中的存在赫然出现在了面前，可想而知林动的欣喜是怎样的！

    “唰！”“唰！”

    数道衣袂的翻动之声惊醒了沉思的林动，抬眼看去周围已经是遍布了修士，这些人都是大炎皇朝来此处的修士。

    陡然间红芒破空，引动天地元力，那般声势，异常骇人。

    当那道红芒出现在天际之边时，营地之中所有人都是有所察觉，当下一道道惊奇的目光便是投射了过去。

    “唳！”

    随着一声高昂的鹰鸣，一道神骏异常的巨大雄鹰自天际电射而来，速度之快让人目不衔接，巨大煽动的翅膀带动的空气都是一阵微微震荡。

    巨鹰速度极快，双翼数次震动，便是带着风雷之声，出现在了这片天空之上。

    当巨鹰速度减缓时，众人的目光，第一时间便是凝在了那巨鹰之上，那人一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱，那般气质，看得不少人为之折服。

    巨鹰之上，青衫男子微微低头，平淡如水的目光扫过下方的营地，然后便是收回了目光，那里，并没有什么值得他留意的东西。

    不知道是谁出声道：“林琅天大哥到了！”

    望着那巨鹰之上的青衫人影，林尘等林氏一族人顿时惊喜的道，眼中有些许些火热之色。

    “这就是林琅天么，造气修为！不过尔尔！”

    林动的目光微微闪动，眨也不眨的盯着那个站在巨鹰上，俯视着大地的青衫男子，他从后者的目光中能够看出他对下方所有人的平淡，或者说，一种另类的无视。

    当然，以他的实力，似乎也拥有着这等资格。

    但这只是以前，此时的自己日后能有的修为远远在这林琅天之上，短短六年自己便能成就造型镜强者，而且有着隐匿功法的威能。

    林动自信只要他有丰富的物资和功法，一年之内自己定能碾压此人，这个自己曾经视作对手的男子，此时在林动的心中却变得微不足道了起来。

    “呵呵，琅天兄倒是太抬举清竹了，有你们这大炎王朝年轻一辈顶尖之人在此，清竹此次怕是难有收获了。”

    就在林动信心百倍之间，一道轻灵的嗓音，突然在这片天地间响起，那道嗓音，极为的优美，仿佛是蕴含着一种特殊的魔力一般，当下便是有着不少人眼中浮现了茫然沉醉之色。

    林动的脑海中，同样是在那轻灵嗓音响起时出现了短暂的昏沉，不过紧接着便是回过神来，当下眼中便是涌上一抹骇然，急忙抬头，然后见到一道青光自远处天空掠来，最后化为一朵青莲。

    “好厉害的人！”林动心中一惊，能仅凭声音就差点动了自己的心智的人，当真不凡。

    在那青莲之上，有着一道曼妙曲线，虽有薄纱遮着脸颊，但那一对仿若水晶般透彻的眸子，却是让得这片天地，瞬间黯淡失色不已。

    这名女子身着浅s色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清哞流盼，天地为之黯然失色。

    这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。

    整个略显喧闹的山脚，也都是在此刻变得寂静而下，虽说女子脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让天地失色的绝世之姿。

    此女正是有着造气修为的绫清竹，是这东玄域超级势力九天太清宫的天之骄女。

    此番却是凑巧路过而来，当然这是她以为的，赵显宗要是再次，必然能断定这是位面意志安排的，这是来给林动送一血来的。

    此女日后将会是林动的一大助力。

    果然就在众人尽数进入古墓之后的三天后，两道人影破地而出。

    只是此时这名恍若神仙中人的女子，脸上尽数是羞红之色，望了林动一眼后顿时腾空而去。

    女子走后林动双手紧紧握拳，喃喃自语道：“你等着我，我一定会亲上九天太清宫将你光明正大娶过门的！”

    乱魔海域，赵显宗通过半日的时间终究是来到了乾坤通天的势力范围，神识微微扫过，便发现此处尚且处于边缘地带，修士稀少。

    念头微微一定就欲再次向前而去，就在这时赵显宗却是微微一愣。

    因为系统中却是陡然多出了数本气运书籍，这并不让人惊讶，当初跨界降临之后，每隔一段时间便会有着气运书籍显现而出，这都是魂天帝和纳兰嫣然等人的功劳。

    但这次却是有些不同，因为多出的数本气运书籍，其中有着二本赫然都有着斗帝修为。

    这样的存在显然不是纳兰嫣然等人能够斩杀的，那么结果就显而易见了。

    “魂天帝又有奇遇了？”赵显宗喃喃自语，系统虽然有着逆天的能力，但终究隔了不知多少的空间壁垒，对于究竟发生了什么，赵显宗却并不清楚。

    只是看着系统中魂天帝的讯息依旧是斗帝修为，赵显宗心中也只能大概的猜测，或许是获得了某种异宝吧!

    不过这对于自己来说终究是一件好事，或许他日还能与这魂天帝再见也说不定，以为毕竟子系统除了受制于母系统外，其余的功效却是大同小异。

    万界降临！呵呵！

    赵显宗脑海中不自觉反应出一幅画面，有朝一日浩瀚无尽的万界中到处都是身负子系统的滔天强者，但这些却都是受制于自己的，想一想就能让人热血沸腾！

    但那时自己想要什么样的异宝没有，想要什么样的功法没有！

    只是一切都是任重而道远，还是要先做好眼前之事，成就仙人之境，先长生再说！不然这一切都是春花秋露，转眼而逝一般。

    乾坤岛是乾坤洞天的核心岛屿，也是唐诗尊者的盘踞之地，此岛巨大无比，方圆数万里之巨，当之无愧的巨岛之一。虽然没有炎神殿那般宏伟，但在这乱魔海域能虎踞此等洞天福地便足以说明，这唐诗不是平庸之辈。

    巨大的岛屿之上一道道的蔚蓝色光幕相互交织，让人看了不自觉的头晕目眩，显然这不一套不弱的护岛大阵。

    赵显宗自岛屿上空破虚而来，对此丝毫不作理会，直接一步踏出，便向着岛内的巨大宫宇而去。

    而就在大阵被破开的一瞬间，岛内宫宇之中的一道妙曼身姿也是陡然睁开了双眸，那双透彻的眸子中好像有着万千的雷光闪动一般，骇人至极。

    此女正是有着转轮境修为的乾坤洞天之主，乾坤尊者唐诗！
------------

第十章 奴役转轮境【1/4】

    “唰！”

    唐诗身影一动便出现在了宫宇之外，手持一柄天蓝色长剑遥指静静站立空中的赵显宗娇斥道：“阁下何人，为何不宣而入！”

    听到这震天的娇斥之声，顿时乾坤洞天中急声而来数十道身影，顷刻便将赵显宗围了起来。

    见此情景赵显宗眉头微微一皱，一股浩瀚无际的气息便自身上冲天而起，就连乾坤岛屿之上的护岛大阵，都是被激荡的摇晃不已。

    好像随时都会就此破裂一般，受此气息的镇压，围住赵显宗的数十名乾坤洞天高阶修士，均是心胆俱裂，一个个都是站立不稳，甚至连悬空而立都有点做不到了。

    而和赵显宗正面相对的唐诗感触却是最深，因为这股气息绝大多数都是冲她而来的。

    荒凉、苍茫、悲伤，这三股浩瀚的气息，一瞬间便侵蚀着唐诗的心智，要是一个抵挡不住或许就会使她坠入此等意境，虽然不至于受伤，但以后却是再难寸进。

    “轮回境！”一瞬间唐诗便断定了赵显宗的修为。

    “前辈手下留情，方才是晚辈无礼了！”一念至此唐诗急声道，现在可不是装硬气的时候，面对如此人物识时务者为俊杰。

    “唰！”

    闻言赵显宗周身气息一收，并不理会唐诗而是一步向前跨出，便出现在了巨大的宫宇之中。

    要不是为了不引起此方位面一些隐士大能，和一众修士的反弹，赵显宗又何须如此费事。

    唐诗感受到赵显宗并无杀她之心，也是微微的松了一口气，看着已经进入大殿的那抹玄色身影，唐诗转头对着一众惊惧莫名的门人道：“吩咐下去各行其事勿要慌乱，另外封锁消息，此事勿要外传！”

    吩咐完之后，唐诗看着大殿的方向深吸了一口气后，也是一步踏出。

    唐诗显出身形后，看着赵显宗那平静如水的眸子，一时间不知如何开口，良久之后才出声道：“前辈来我乾坤洞天所谓何事，只要前辈吩咐，晚辈定当倾力相助！”

    看着神色拘谨的唐诗，赵显宗淡淡道：“本座要说助力君临天下，你可愿意？”

    闻言唐诗一愣，随即急声回道：“前辈勿要拿晚辈开玩笑，晚辈这区区修为有安敢妄言君临天下，远的不说，就那邪风洞天晚辈都是拿捏不住的。”

    看着唐诗紧张的神色，赵显宗摆了摆手，淡然道：“此事便如此定了，要出一抹本命元神来，本座定助你君临天下！”

    听了此话唐诗神色微微一变，随即愤然出声道：“断无可能！”

    随即双手微微翻转，之前的那抹宝剑再一次出现在了手中，长剑微微遥指赵显宗道：“我唐诗纵横天风海域近千载，何曾受制于人过？前辈实力通天，想要灭杀我易如反掌，技不如人，我唐诗认命！但要想拘我元神，奴役于我，恕晚辈绝难从命！”

    看见这个修为强大，但却性情刚烈的女子，赵显宗不由的微微一笑。

    “你笑什么！”唐诗神情惊惧的大声喝道。

    赵显宗淡淡出声道：“本座笑你不自量力，本座并不是和你商量，只是给你传达一个事实而已！”

    一言毕，赵显宗双手猛然翻动，身上两道流光在唐诗尚且来不及反应之时，已经是笼罩了她的身躯。

    随即呛的一声脆响，一柄泛着冷光的玄色长剑已经是临在了她的白嫩脖颈之处，再往前一寸就能刺进她的要害。

    此情此景，无不说明，只是一瞬间她就被制住了，而且唐诗感觉到她此时修为虽然尚在，但周身之处的空间隐隐被禁锢住了，此时的她破虚而行成了妄想，身后更是感觉有着一道道生死转换的奇异气息，让她不敢妄动。

    直到此时，唐诗才算真正认识到了，转轮境和轮回境之间的巨大差距。

    赵显宗制住了唐诗的手段看似简单至极，但实际上却并非如此，祖符封锁空间，生死玄符笼罩大殿，外加青冥剑临身，这三者缺一不可。

    要不是有着至宝在手，固然此女远远不是自己的对手，但要是一心远遁，赵显宗能不能斩杀此女还未可知，毕竟修炼到了此等境界，那一位修士没有一两样的保命手段。

    “要杀就杀！但你休想让我交出元神！”唐诗看着生路被绝后，决然的出声道。

    赵显宗充耳不闻，上前数步伸手微微勾起了唐诗的下巴道：“卿本佳人，奈何如此冥顽不灵！”

    “哼！放开我！”被人如此轻佻的勾起下巴，唐诗瞬间俏脸通红，奋力的挣扎了起来。

    “嘭！”

    赵显宗瞬间收手，但紧接着却是猛地一掌击在了唐诗的头部之上，顿时发出了轰的一声巨响。

    受此猛烈的一击，唐诗顿时俏脸一白，因为这一击虽然没有要她的命，但却已经是震伤了她。

    这还不算完，一击之后，赵显宗并没有收回手，而是庞大的神识顺着手直接向着唐诗侵袭而去。

    浩浩荡荡的浑厚神识，一瞬间便使得唐诗的神志迷糊了起来，但还是下意识的挣扎着，但毕竟受伤在先，此时的挣扎却显得无力之极。

    “刺啦！”

    一阵布帛的撕裂声顿时响起，随之响起的还有一道女子撕心裂肺的痛呼声。

    将手中的和唐诗长相一般无二的小小元神，随手封禁了起来。

    而此时的唐诗却是脸色泛白，气息虚弱至极，只是纵然如此依旧是双眼仇恨异常的死死盯着赵显宗。

    缓缓落座端起了桌上的茶微微抿了一口，赵显宗淡淡道：“好茶，清香四溢，隐隐有着滋养肉身的功效，当得起茶中圣品的美誉了！”

    唐诗闻言恨声道：“你占我岛屿，拘我元神，你好生恶毒！此等恶毒的手段，你就不怕天下修士知道了，对你群起而攻之吗？纵然你有着通天修为，但真以为自己便无敌了吗？”

    赵显宗起身负手而立出声道：“此时你生死皆在本座一念之间，本座只问你一句，愿不愿为本座效力！”

    唐诗闻言本欲断然拒绝，她生性清冷又岂会甘愿如此受人奴役，但对上了赵显宗那双杀意显然的眸子后，唐诗的恨意又是滔天而起。

    拘我元神后，还想杀我！

    一念至此唐诗微微躬身道：“晚辈愿意为前辈效力！”

    只是微微低下的双眸中恨意却是滔天而起，只是又被她隐匿了起来。

    闻言赵显宗淡淡一笑道：“甚好，此物于你，带你有朝一日有所成就之时，本座定还你元神。”

    说完之后，赵显宗袖摆微微拂，一抹长剑顿时便向着唐诗激射而出。

    长剑刚刚入手，唐诗的眼中便闪过了一丝惊异之色，随着时间的推移她的脸色瞬息万变，欣喜若狂了起来。

    微微躬身道：“谢前辈赐宝！”

    赵显宗微微摆手道：你且先退下，等本座唤你！”

    唐诗闻言双眸之中疑惑之色一闪而逝，但还是躬身而退。

    退出大殿之后的唐诗望着岛内的方向神色莫名，良久之后才喃喃道：“你虽拘我元神，但又赐我至宝，他年你要是落在了我手中，我保你一命就是了！”

    大殿中的赵显宗又岂会不知道此等行事的弊端，但却毫不在意，这唐诗只是他明面之上的掩护力量，却是必须要存在的，不然又何须如此麻烦。

    只是此女的心性却是有点出乎意料，但想来有了子系统的赐下，倒是能抚平一下她的愤恨之心，有些事或许就是这样，施雷霆手段方显仁慈。

    神识微微扫过确定了方圆千里再无人迹，赵显宗双手快速挥动，数百道流光向着四面八方激射而出。

    “起！”

    随着一声低喝，一个以定星盘为阵眼，数百金雷木飞剑而成的阵法便而起，这是一套隔绝神识探查的阵法。

    做完这些后赵显宗尤觉得不保险，双手微微一动祖符瞬间飞射而出，化作了一道漆黑的光幕，再一次遮掩住了方圆千里。

    祖符有着八大祖符的威能，所以此时这片空间真的是固若金汤，除非以力破之不然无人能悄悄潜入。

    “尊者，那位前辈到底是什么来头，这是要做什么啊？”大阵之外数名乾坤洞天的修士疑惑的出声问道。

    唐诗闻言双眸微微一闪，但感受到阵法中那巨大的威能后，出声道：“此事本尊只有安排，霍长老你吩咐下去，让所有的弟子都不要靠近此处，违令者逐出乾坤洞天！”

    看着一众长老皆是领命而去，唐英看着大阵喃喃道：“你到底要做什么？君临天下？凭的是什么！”

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声自阵法中远远而来，但因为有着数个大阵的遮掩，里边到底发生了什么倒是让人看不真切，但只凭着震天的威势，唐诗便能肯定这一定是那人搞出的手段。

    因为岛内便有着数道阵法的隔绝，再加上乾坤岛本身也有着护岛大阵的存在。

    所以这般震天的威势，传到外边之后，已经是几不可闻。

    倒是没有因此而引起整个天风海域的震动。


------------

第十一章 圣祖大陆【2/4】

    圣祖大陆通过数百年的发展，已经是一片欣欣向荣之景，万族或灭或降之后人族再无大敌，人数增长迅速无比。

    加上又有外海远遁的异族余孽作为历练之地，人族修士的修为也是突飞猛进，时至今天人族修士中，化神修士多达数万名，合体修士也是有着三十名之多。

    元婴修士、金丹修士更是不计其数。

    这得益于功法的众多，和炼丹修士的众多，毕竟赵显宗当年临走之时可是留下了一座庞大的藏书阁。

    集合了数个位面的财富之后，圣祖大陆拥有了此时的盛景也是情理之中的事情。

    水蓝星在赵显宗走后便正是更名为圣祖大陆，而当年的战争也被称为圣战。

    赵显宗的地位之高，凌驾于万物之上，在这片圣祖大陆中拥有着无可比拟的地位和殊荣。

    家家户户均设有赵显宗的神坛，每日香火不断，可惜的是赵显宗不是走的信仰的路子，不然或许会有不少的助益。

    圣祖大陆人族目前设有三百二十七城，每一个城的人口都不下十亿，但其中最为壮阔的依旧当属人族的圣城皇城！

    这是整个人族，乃至整片大陆都心生敬仰的城池。

    不光是因为此城拥有不下四名合体修士，最为主要的是此城中拥有这藏经阁和圣桥！

    当年赵显宗留下的圣桥，数百年来吸引了无数的人族修士和外族修士，前来一观其容。

    许许多多的人族后辈，更是从小听着圣祖的故事长大的，对于这两处地方自然更是崇拜万分。

    一群人正在走走停停，为首的是一位身穿短衣短衫的秀美女子，这般打扮像极了现代社会的短袖，热裤。

    但却又透露出一众别样的古朴风格，这个位面因为科技和修真的诡异融合，虽然最后社会的主流是修真战胜了科技，但些许的穿衣风格倒是保留了下来。

    所以才有了这极具视觉冲击的一幕。

    女子名叫薇薇安人类的相貌，但却拥有这一双尖尖的小耳朵，这又是鲜明的精灵族特征，很显然这女子是一名人族和精灵族的混血儿。

    薇薇安本身修为也是不弱，三十岁不到便已经有了金丹期的修为，现在修炼之余，便担任起了皇城修真学院的特聘老师。

    今天却是带着自己的学员，前来瞻仰圣桥来的。

    薇薇安边走边说道：“这座圣桥便是当年圣祖所留，当年万族入侵，我人族危在旦夕，圣祖横空临世救我人族于水深火热当中，功在千秋！”

    “当然很多同学肯定都知道，其实当年的大战是在禹城发生的，现在禹城城外那座万丈高的巨大石像，就是我人族大能为了纪念圣祖而建立的！”

    “老师，圣祖还会回来吗？”一名十五六岁的小姑娘怯生生的出声道。

    薇薇安闻言微微一笑，看着小姑娘回道：“小雅同学你问的很好，圣祖必然会回来的，这也正是他留下这座圣桥的原因！”

    “那圣祖什么时候回来啊？”另一名小男孩出言道。

    薇薇安闻言一愣，随即神情坚定的回道：“当这座圣桥转虚为实的时候，因为这是圣祖说的！”

    就在微微安不远处的一座巨大的古朴酒楼内，数十名气息强大的身影相对而坐，桌上尽是美味的佳肴，但却是无人动筷。

    修为至此美味之物也只是以为调剂品而已，众人却并不依赖。

    要是有认识的人在此，一定会惊讶万分，因为这里的数十道人影尽是现在人族的绝世大能，每一个都是修为滔天的存在。

    皇城城主秦白英，禹城的王大山，宋城的宋伯，已经当年大战幸存的镇西王，镇北王都是赫然在列。

    除此之外当年那杨芊芊和宋伯的孙女宋韵也是赫然在列，只是此时她们周身的气息虽然不及秦白英等人，但也是相去不远。

    秦白英看着下方的情景，有听着薇薇安的话语，微微一叹出声道：“四百七十年了，圣祖真的会回来吗？”

    人族一众修士闻言都是默不作声，他们其实每天也都在想这个问题。

    虽然人族现在一片繁华之境，但众人都知道等到精灵族的生命守护散去之时，人族那时候真正的危机或许才会降临。

    但即使给人族万年的时间发展，人族真的就能对抗那有着真神做后台的万族吗？

    此时人族的所有功法和现在的一切都是来源于赵显宗，赵显宗已经是他们的信仰和脊梁了，所以人族此时皆是盼望着赵显宗的再次降临。

    修为到了此番境界，早已经知道赵显宗只不过是比他们更为强大的修士，但这已经改变不了圣祖这两个字，在他们心中的份量。

    万族欲覆灭人族之时，那一道为了人族浴血而战的英姿，深深的镌刻在了人族的灵魂深处，终其一生也是不敢忘怀，也不能忘怀，毕竟那是给了这个位面人族希望和生机的人！

    “会回来的，我坚信！”宋韵儿神情坚定的出言道。

    “对啊，圣祖的世界或许和我们的时间流逝不一样，也说不定。”杨芊芊接言道。

    “其实你们也无需担忧，守护结界尚有不短的时日，以人族现在的发展势头来看，或许万年之后你们凭借自己的实力，或许也能求得一线生机也说不定，圣祖归来与否或许并不重要。”出言的是精灵一族的洁安思。

    这些年下来她早已经是合体修士，甚至修为还能力压人族的合体修士，只是精灵一族人员和现在的人族相比，实在是太过稀少，所以即使赵显宗离去数百年时间了，精灵一族还是被人族死死地压制着。

    但这并不妨碍她的一些小心思，她期望那人最好是永远别回来了。

    “你说什么！你这个异族！”镇西王猛然呵斥道。

    虽然他斗不过洁安思，但还是愤怒异常。

    其实不光是镇西王怒不可遏，其余的人族大能听了这话，皆是回头对着洁安思怒目而视。

    秦白英淡淡的扫视了洁安思一眼，出声道：“你以为我们是想要圣祖是因为万年之后的事？不！你错了，圣祖是我族之人的信仰，是我们的脊梁。”

    说完又道：“你不懂，你们这些异族永远不会懂，这样的信念，因为你们没有经历过！”

    洁安思闻言讪讪一笑，回道：“我也就随便说说，诸位要是觉得有问题，就当我没说罢了！”


------------

第十二章 整军待发【3/4】

    就在这时一声惊呼，自城中远远而来，众人都能听的出着正是那名薇薇安的声音。

    “圣桥转虚为实了！圣祖就要归来了！”

    随着这一声不算太大的声音响起，却是同时惊动了无数的人，一传十，十传百之下，整个皇城顿时沸腾了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    无数道流光接踵而来，一瞬间便是布满了整个皇城，天上地下皆是密密麻麻，但却无人胆敢处于圣桥之上，皆是处于低一层的地方。

    所有的人都是目色狂热的望着渐渐由虚转实的圣桥，好像那里有着无尽的宝藏一般。

    秦白英等人皆是对视眼，然后都是不约而同的向着圣桥而去。

    “都让一让，城主来了！”无数的人族修士看着这群的身影之后，皆是大声道。

    但挡在前方的数道，只有金丹修为白发苍苍的人族修士，闻言却是动都没有动，其中一人回身道：“圣祖面前人人平等，这是我们的朝圣之地，我们不让！”

    听了这话漫天的人族修士都是一惊，虽然圣祖有令人族修士不分高低，但修为的差距在这里，现实中谁又真敢对高阶修士如此说话，再说这些人都是人族现在的绝世大能啊！

    这几名老者的下场已经可以遇见了！

    就在大家都为这些人默哀的时候，另一名老者神色悲戚的回身道：“四百年前我等有幸和圣祖一道圣战，本还想随着圣祖一同君临天下，但奈何老朽资质平庸，浪费了我族无数的天材地宝，还是止步于此，老朽无颜面对圣祖的恩泽啊！”

    “老朽等人就想再次再一睹圣祖容颜，之后便自取金丹留给我族后人，偿还圣祖恩赐，还望各位大人恕我等无礼了！”

    这话说的大义凛然，语气也是决然至极，听了这话之后漫天的人族修士，皆是对这几人投去了钦佩的目光。

    秦白英等人闻言也是肃然起敬，人族之所以能有现在发展规模，其实与这些临死还将自己一身的修为传下来的修士有关。

    只是这种自取金丹和元婴的手段，实在是过于痛苦了，但依旧还是有着无数的人族修士，心甘情愿的选择如此，这样的人他们又怎么忍心苛责呢！

    “诸位请便，我等就在此便可！”秦白英微微拱手回道。

    数名老者闻言神色微微一松，随即皆是躬身行礼道：“谢城主成全！”

    武动位面，乱魔海域乾坤岛之上的赵显宗，此时望着面前出现这座高约千丈，宽百丈的空间之门沉沉不语。

    门的里边是一座看不到尽头的洁白石桥，石桥远远的向着虚空而去，让人看不清其中的情景。

    神识一扫而去，却宛若石沉大海，什么都感受不到。

    念头数转之下，赵显宗终究还是一步踏出，向着石桥快速掠去。

    只是这看似遥遥无际的长桥，赵显宗只是向前掠出了不到片刻，就看到了另一道巨大石门出现在了眼前。

    回身望去，身后的石桥依旧是远远无尽，这很显然是某种自己并不了解的空间手段。

    收回心思，赵显宗一掌向着巨大的石门缓缓推去。

    直到石门大开，赵显宗这才纵身而上。

    四周的场景好像是一款支离破碎的拼图一般，顿时都是支离破碎，但又好像有着一双巨大的手，将他们强行拼接了在了一起一般。

    眼前的黑暗或许只是持续了一瞬间，但又好像持续了无数年一般。

    光亮再次袭来之时，赵显宗便已经出现在了圣祖大陆皇城中的圣桥之上。

    “恭迎圣祖！”

    “恭迎圣祖！”

    “恭迎圣祖！”

    ......

    巨大的声响铺天盖地而来，使得早已经习惯了一切的赵显宗都有点微微的震动。

    神识缓缓扫过尽数都是跪伏在地的人族修士，修为有高有低，还有无数尚在半途飞驰而来的人族修士，在听到了这般响动之后，也都是凌空定了遁光，就地跪伏于空。

    “这是一个真正属于自己的位面！”赵显宗缓缓环顾四周心情也是激荡不已。

    看着这浩大的场景，赵显宗周身的气息全力的向着整个位面席卷而去，但因为修为尚且不够，只是覆盖了不到数万里就有些力竭了，就在这时整个位面好像都有所感应一般，瞬间让赵显宗的气势强大的了何止万倍！

    这便是位面之心的功效之一，但也只能在这个位面有用而已。

    一瞬间整个武动大陆上的万种生灵，都感觉到了一股浩大的气息陡然加身，随即一种苍凉、古朴、悲戚、仁爱的气息顿时流转在了万物生灵的心中。

    无数的人族在这一瞬间皆是心有所感，皆是下意识的跪伏在地，双眼泪流不止，口呼圣祖之名！

    无数的草木皆是向着皇城的方向微微拜倒，许许多多并未开化灵智的野兽也是前肢微微跪伏于地。

    一直硕大的妖兽正要一口吞下一人族修士，人族修士已经是绝望的闭上了双眼，只是顷刻之后，人妖也是跪伏于地，口呼圣祖之名。

    这些离奇的景色，发生在整个圣祖大陆的每一个角落。

    除了人族之外，无数的异族也是心有感应，只是他们的反应，没有这个位面的本土生灵那般大而已。

    跪伏于地的洁安思，心中惊骇莫名，这样的气息她只在诸神的身上感受过，难不成这圣祖已经是恢复了修为了？

    “这怎么可能！区区数百年而已，怎么能这么快！”洁安思心中还一直以为赵显宗，其实是一位受伤的神明。

    一瞬间赵显宗的神识，已经是借助位面的力量遍布了整个位面，这样浩瀚无际的感觉，是赵显宗之前从未感受过的，不自觉间，赵显宗感觉自己本该已经是强大至极的神识，发出了蹦的一声脆响。

    然后就在赵显宗都惊异的神色中，那浩瀚无际的神识之海，顿时发生翻天覆地的变化。

    本该空无一物的神识之海上，一座巍峨的巨大宫殿正在快速的成型着，转瞬之间便形成了一座高万丈，占地万里的巨大宫宇。

    “这是？这是神宫境！”

    按照武动位面的境界来说，这应该便是神识的神宫境了，要是按照赵显宗的算法来说，自己此时却已经是有了天仙的神识了！

    自己的神识竟然是领先修为，率先进入到了天仙境！

    顾不得查探天仙境神识有什么威能，赵显宗缓缓扫视整个位面后，淡淡的道：“本座回来了！”

    声音浩浩荡荡，直达整个位面，每一位生灵的心底。

    “恭迎圣祖！”

    “恭迎圣祖！”

    “恭迎圣祖！”

    又是浩浩荡荡的声音铺天盖地的响了起来，赵显宗微微一笑道：“此次归来本座却是要带你们征战万界，尔等可愿！”

    “我等愿意！”

    “我等愿意！”

    赵显宗闻言继续说道：“本座游历万界，发现了一处位面，他们面临着和你们当初一样的境遇，外敌入侵，但是他们的敌人却是更为强大，强大到不可思议！”

    “本座因为受限于此位面意志的压制，纵然有心相助但却无能为力，再说那个位面的修士懵懂无知，想要救他们于水火，却需你们才行！”

    这番话语直达所有人的心底，听了之后一众人族皆是义愤填膺，但却都默不作声，因为他们知道圣祖毕竟会为他们指明道路。

    果然，圣祖的声音继续传来：“即日起便虽本座降临那方世界，拯救他们于水火之中！”

    这番话赵显宗也不尽都是虚言，拯救武动位面的人是虚言，但那方世界面临着灭顶之祸却是真的。

    但赵显宗并不关心这些，只要能够收集齐自己所需之物便可。

    距离圣祖降临已经过去三日了，三日以来无数的人族修士尽数向着人族皇城汇聚而来，浩浩荡荡不见尽头。

    赵显宗端坐在首位，望着厅中的四十余名人族合体修士，欣慰的出声道：“你们不错，着实没有让本座失望！”

    秦白英闻言带头回道：“全凭圣祖恩泽！”

    赵显宗闻言微微一笑道：“此物于尔等！”

    话音刚落，数十道长剑便向着一众修士激射而出，众人下意识的伸手接过后，便是了然此物的神奇之处，一个个都是激动莫名。


------------

第十三章 乾坤军团【4/4】

    又是数天时间一晃而过，赵显宗站立在皇城之巅，俯视着下方无数的人族修士大军和异族修士大军，沉声道：“出发！”

    踏踏踏！

    无数的修士明明有着滔天的修为，却像是人族军队一般结成方阵，大踏步的向着石桥而去。

    此次赵显宗合计从此位面带走了三亿修士，尽数都是金丹期以上的修士。

    其中合体修士人族和异族相加合计三百七十名，化神修士近三万，余者不计其数！

    这股势力放在那里都是震撼天地的存在，在此时却是要跟随着赵显宗降临武当，君临天下！

    赵显宗当先一步回到了乾坤岛之上，掐指一算竟然已经是过去了半年有余，如此看来这跨界穿行所需的时间却是不短。

    一步踏出赵显宗已经处在了千里之外的一座小型的宫殿之中，此处却是大殿被占后唐诗为自己重新建造的落脚之地。

    不得不说，有时弱肉强食的法则真的很是残酷，大殿被占此女却是无计可施，只能再建一殿容身。

    “拜见真人！”闭目修炼的唐诗察觉到赵显宗后，起身行礼道。

    赵显宗微微摆手，直言道：“乾坤岛可还有其余修士？”

    唐诗回道：“外来修士已经尽数迁出，此岛之上现在皆是我乾坤洞天的门人弟子！”

    赵显宗闻言微微一笑，回道：“甚好！”

    随即身影一晃便是消失不见，唐诗看着赵显宗的样子，眉头皱的更深了。

    赵显宗走后三日，正在闭目修炼的唐诗再一次被惊醒了过来，只是这一次却不是赵显宗再次到来，而是她感受到了主殿方向传来的大些庞大的气息。

    无数道！

    对！无数道！

    在唐诗的感应中，从那一直被阵法护持的大阵中，却陡然走出了无数的修士来，这些人修为有强有弱，最强的甚至和自己一般无二，即使是最弱的也是有着造气境的实力！

    “这些人都是哪里来的？即使是集合整个乱魔海域，怕也凑不齐这么多的修士吧？”唐诗惊骇不已，随即一步跨出便出现在了万丈高空。

    而在唐诗出现的一瞬间，数十名乾坤洞天的长老也是随即出现，显然这般大的动静也是惊动了他们。

    一白发老者惊骇望着远处的情景惊骇的出声道：“洞主！这到底是什么！这些人又是那里来的！”

    唐诗闻言苦笑的摇了摇头道：“本尊不知，或许这都是那位的手段吧！”

    “可是...可是...洞主那位前辈没有再说什么吗？”另一位长老惊惧的出声道。

    唐诗闻言神色莫名，良久才缓缓道：“他说...他说要助本尊君临天下！”

    “什么！”

    “真的？”

    一众乾坤洞天之人闻言都是惊骇莫名，但有些却是神色欣喜异常，反应各不相同。

    “这些人明明修为强大至极，为什么却像凡俗的军队一般令行禁止，这要怎样的大能才能驾驭？”先前出言的老者再次出声道，声音中隐隐已经是带上了颤音。

    唐诗闻言并未做声，先前她以为赵显宗是轮回境强者，不过此时却已经是微微的疑惑了。

    轮回境强者或许修为通天，但绝对不可能让如此多的转轮境修士如此遵从。

    从这些人的狂热神态，她能感受到，这些人和自己不一样，他们并没有被奴役，而是发自内心的追随者那人的脚步。

    最为主要的是，这些人都是哪里来的？怎么来的?

    这才是问题的关键，或许那人的威能已经是超乎了自己的想象，那么当初自己以为是一句戏言的君临天下，或许也不再是戏言了！

    整整三天时间，近三亿的人族修士这才缓缓而出，一瞬间便已经将本来辽阔的乾坤岛占据得满满当当。

    赵显宗负手站在辽阔的大殿之中，下方尽数是人族和各族的高阶大能，而乾坤洞天的唐诗人等也是赫然在列。

    淡淡扫视这下方的数百人片刻时间后，赵显宗陡然出声道：“唐诗本座任你为乾坤军团总军团长！”

    唐诗闻言一愣，随即急忙回道：“唐诗领命！”

    看着唐诗退下，赵显宗继续道：“任秦白英为朱雀军团长，领我人族修士八千万荡平乱魔海域！”

    “任洁安思为白虎军团长，由你统御三千万各族荡平妖域！”

    “任王大山为青龙军团长，率我人族修士三千万荡平西玄域！”

    “任宋伯为玄武军团长，率我人族修士三千万荡平南玄域！”

    “任镇西王为黑甲军团长，率我人族修士三千万荡平东玄域！”

    “任秦百川为洪武军团长，率我人族修士三千万荡平北玄域！”

    “卑职领命！”

    “卑职领命！”

    ......

    一声声的大喝随之响起，整个大殿之中顿时充满了一股肃杀之气。

    唐诗看着如此多的同阶大能，皆是煞气腾腾一时间也是心神激荡，因为她正是这只庞大无比的军团的军团长，虽然知道自己其实不过是一个傀儡，但依旧是难掩心中的激动。

    看着众修都是战意沸腾，赵显宗继续道：“杨芊芊，宋韵儿听命！”

    随着赵显宗的话音落下，众修间的两名身着战甲的俏丽女修应声出列齐声道：“卑职在！”

    赵显宗看着淡淡的看了拥有着化神修为的两人一眼，淡淡道：“任你二人为圣祖军团正、副军团长，统御我人族修士七千万驰援各军团！”

    “末将领命！”两人齐声喝道。

    此时战团一分，大战将起，没有了所谓的修士，有的只是将士！死战的将士！

    赵显宗环顾众人缓缓道：“此次征战我们目的便是收拢齐八大祖符，大荒芜碑，玄天殿，乾坤古阵盘等一众异宝和奇异功法，此战只能胜不能败！”

    唐诗这时才明白了这位所谓圣祖的打算，但看着这群修士，唐诗自知或许根本没有人能当的住他们。

    赵显宗对于这只军团也是颇为自信，这只当初自己特意打造的一只杀伐利器，抛开修为不提，这些修士都是会着严密的合击阵法的，要是自己陷落进去，怕也是要费一番手脚不可。

    随着命令下达完毕，赵显宗凭空而起直接出现到了万丈高空，对着下方的人道：“出发吧！此次圣战由唐诗总军团长，全权统御。”

    “是！”众人齐声领命道。

    唐诗也是微微行礼道：“圣祖放心，唐诗必将不负所望！”

    半天之后，整个乾坤洞天之上顿时无数的流光闪耀而过，无尽的海面之上有的修士有幸目睹了这一幕，起初都以为是看花了眼，但看清楚了之后，却一个个都是亡魂大冒。

    三亿修士化作了七大军团向着四面八方而去，这是何等震天的威势，密密麻麻遮天盖日，这是从未有过的事情，但它真真实实的发生了，而且就在眼前！

    “咦？天怎么突然黑了？”一男一女两名年轻修士，正在一座小岛上相互切磋，却陡然发现天黑了下来。

    “师兄，你....你看...”对面的女修俏脸上煞白，指着天空颤声不已。

    男子闻言下意识的抬头看去，顿时也是脸无血色，惊骇莫名。

    只见天空之上无数身着玄甲的修士凌空虚渡，人数之多铺天盖地，阳光正是被这些修士遮住了。

    这正是镇西王率领前往南玄域的黑甲军团！

    “这...这...我们不要动！就在站在这里，师妹不要慌！”男子颤声说道。

    这时他才感受到了那铺天盖地的威严隐隐而来，显然这些人都是收拢了气息的，不然他们绝对不会毫无察觉。

    因为这些人随便一人的修为他感觉都在自己的师尊之上，但他们的师尊可是附近千里闻名的造型境强者啊！


------------

第十四章 黑甲军临东玄域 【1/4】

    武动位面辽阔无际的东玄域，拥有超级宗门八个，分别是元门，万傀门，九天太清宫，道宗，符谷，神宗，剑宗，洪荒殿。

    所谓超级宗门那必然是门内有着转轮境修士的存在，一个转轮境是最少的存在，一般来说凡是超级宗门，门内都是有着一名一暗，两大转轮境修士的存在，有的超级宗门甚至还要更多。

    九天太清宫占据东玄域西南之地，一面临海一面于元门相互接壤，但因为和元门一直势同水火，所以接壤之处每日间都有着不少的纷争，而且近些年来隐隐有着加剧的势态。

    但元门势大转轮境强者便有足足五名，三大掌教更是威能莫测，隐隐有着东玄域第一大宗的气势，要不是这些年来道宗的应玄子一直暗中策应，说不得这九天太清宫早已经被元门吞噬了。

    即使如此，元门的野心也是路人皆知的，是以这些年来各宗门都是对元门严加防范，就怕一个不慎就遭了他的道。

    九天太清宫坐落在一片无际的山脉之中，隔着幽幽的护山大阵望去，尽是一片欣欣向荣的仙家之境，到处都是鸟语花香，无数的不知名异兽嬉戏在林木之中，更是为此处平添了几许仙气。

    天空之上不是的有着几道流光穿过，细细看去这些人皆是一声白衣，容貌俊美异常，恍若神仙中人。

    在九天太清宫的主殿之中，有着数十人都是相对而坐，这些人周身的气息都是不弱，为首的****气息更是隐隐有着转轮境的修为。

    此女肤若凝脂，气度优雅，头盘一个古时的发髻，身着白色绣着日月的宫装，给人的感觉更是华贵无比，这正是九天太清宫的现任宫主。

    在九天太清宫的下手也所坐列着数十人，这些人皆是九天太清宫的各大长老。

    除了这些外厅中还站着一女子，此女一身白衣，一柄清剑，一代佳人，一容倾城，正是和那林动已经有过鱼水之欢的绫清竹。

    中年美女环顾四周淡淡的出声道：“元门狗现在是越来越肆无忌惮了，公然掠杀我宗门人弟子，诸位认为此事该如何处理？”

    厅中的绫清竹闻言俏脸含霜道：“师父，徒儿以为当以眼还眼以牙还牙，不然却是平白坠了我们的威名，涨了他们的威风！”

    “不可！宫主请慎重！那元门行事霸道，要是我们彻底激怒了他，或许有着灭宗之祸啊！”一白发老妪急声出言道。

    九天太清宫主闻言微微一叹，良久才道：“元门势大本宫又岂会不知，只是若是放任他们这般下去，我宗覆灭也是迟早的事。”

    说完之后对着绫清竹问道：“青竹你此行道宗可见到了应玄子掌教？”

    道宗是个屹立在东玄域的超级宗派，但是这个超级宗派不喜与人相争，但百年前有周通师兄力斩元门三长老，所以这道宗和元门却是世仇。

    绫清竹闻言回道：“回师尊徒儿见到了，这是应掌教的回信！”

    说完之后，便将一玉符递了上去。

    九天太清宫主接过玉符微微一探，脸上便露出了微微的笑意道：“诸位无需担忧，道宗已经答应和我宗建立攻守同盟，要是那元门真敢行那人神共愤之事，我们两派将群起而攻，届时自保想来问题不大！”

    一众九天太清宫之人闻言都是微微的松了一口气，就在此时一道慌张的身影顿时急速跑了进来。

    这是一名修为只有造型境的女修，本该是俏丽无双的脸上尽数都是惊骇之色。

    “宫...宫主...”女修声音打颤，竟是一句完整的话都说不来。

    “放肆！何事如此惊慌，让你如此不堪！”九天太清宫主看着自己的门人如此不堪，心中顿时微微一怒。

    不过随即便是神色猛然一变，因为不用这女子再说什么了，她已经感受到了。

    念头一动身影便是自大殿内消失，而是出现在了万丈高空之上，在美妇的动作之后，九天太清宫的一众人等也是相继反应了过来，均是纵身而起。

    众人站立在高空之后，顺着女子的视线向前望望去后，一个个都是脸色大变，神情惊惧莫名。

    远处的天际已经是一片漆黑，就像是失去了阳光一般，将地面整齐的划分成了两半，一半光明一半黑暗。

    但这道明显的分界线却在快速的移动着，向着九天太清宫的方向移动而来，众人这才反应过来这是庞大无际的修士群啊！

    白发老妪惊骇的出声道：“这是元门之人对我们出手了？”

    九天太清宫的宫主闻言微微摇头道：“不是！你看这些人都是身着玄甲，令行禁止显然不是元门之人。”

    绫清竹看着天际之上的修士军团，也是震惊不已，隐隐感觉这些人或许就是冲着自己的宗门而来。

    “呼！”

    乾坤军团黑甲军在距离九天太清宫百里之时，停下了遁光，无数的修士皆是凭空而站，就这么遥遥的望着九天太清宫的护宗大阵。

    但无数修士急速而行带起的飓风，却是依旧向着九天太清宫席卷而去。

    光凭此等威势，就已经是让一众九天太清宫之人，心胆俱裂了。

    看着黑甲军停了下来，九天太清宫主神色数变之后，还是纵身而起，对着前方朗声道：“此乃我九天太清宫宗门所在，诸位道友所为何来？”

    闻言黑甲军战阵中出现了一青年男子，此人的出现更是让九天太清宫的众人变了脸色，因为此人竟然有着不下宫主的修为，很明显这是一位转轮境的强者。

    男子上下打量了一番，淡淡出声道：“我乃黑甲军第七军的军团长，此来正是为了你们九天太清宫而来，速速撤去护山大阵，投降我等，不然杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    数百万最少都是造型境的修士齐声呐喊，威势是何等的惊人，震得整个天际都像是隐隐发抖一般。

    九天太清宫主闻言神色也顿时一变，惊怒出声道：“你们不是我东玄域之人，而是外来之人？”

    男子闻言微微一笑道：“是，没错！我们黑甲军在镇西王的带领下，只负责东玄域，你们速速投降吧！投降给我们，你们并不丢人！”

    看着男子的修为和身后那铺天盖地的威势，九天太清宫主神色数变，最后微微叹了一口气回道：“此事能否给我时间考虑一下？”

    男子闻言缓缓的点了点头道：“三天！三天时间一到，要是不投降，鸡犬不留！”

    说完之后男子大手一挥，暴喝出声道：“结阵！”

    “簌簌”

    随即便是无数的人影急速晃动，只是一瞬间数百万修士已经是快速而又准确的，将九天太清宫围了起来。

    而且随着人影的到位，一道道流光恍若织起了一张弥天大网，将方圆数万里都笼罩了起来，很显然这是一个强大的困阵。

    九天太清宫主回转大阵之后，看着一众的长老和绫清竹苦笑着说道：“方才的话，你们都听到了吧？你们怎么看？”

    白发老妪闻言沉思了一会才道：“宫主，这些人您猜测他们是什么来路？”

    女子闻言微微一叹道：“本宫不知，但从方才那人的口气来看必然是其他地域的修士，不管他们来自那里，必然都是一个远胜于我们的超级势力，而且听他的语气他们显然不仅仅是对我们出手，很可能整个东玄域的宗门都面临着这样的威势，或许...或许其他的地域也是如此！”

    “这怎么可能！什么样的势力有这般威势？纵然是万古宗门也做不大吧？”另一名长老惊骇出声道。

    绫清竹闻言插言道：“请师尊和各位长老恕晚辈无礼！”

    九天太清宫主看着绫清竹淡淡道：“但说无妨！”

    绫清竹微微行了一礼，才脆声回道：“清竹以为他们说的真假都无关紧要，他们的来历也是无关紧要，最要紧的是我们到底该如何应对，三日时间很快就会过去，我们是战是降还需早做决定！”

    白发老妪闻言赞同道：“清竹师侄所然在理，但问题是我们并不知道这些人是善是恶，要是做错了决定，或许我们将是九天太清宫的罪人！”

    绫清竹闻言回道：“清竹倒是觉得这些人不一定是大恶之人！”

    白发老妪闻言疑惑道：“何以见得？这些人无故来我宗门，难道还是善人不成？”

    九天太清宫主接言道：“清竹的话我倒是赞同几分，这些人修为强大，但是却令行禁止，这显然不是一个邪恶的宗门能有的威势，但仅仅凭此还是过于武断了，尚有三日时间，我们在联络一下其中宗门看看形势再说！”

    众人闻言都是点头赞同，显然这样的处事方式才是正途。

    九天太清宫一众修士也不是没有想过殊死一搏，但看不见希望的胜利谁又会去做呢？

    于此同时东玄域的元门，万傀门，道宗，符谷，神宗，剑宗，洪荒殿等一众超级宗门也面临着同样的选择。

    道宗这是此行的主要目标之一，因为道宗之内拥有着大荒芜碑，这是远古排行第三的至宝，是赵显宗必的宝物之一。


------------

第十五章 冥顽不灵【2/4】

    应玄子看着面前铺天盖地的黑甲军微微一声轻叹。

    身后的一众道宗长老也是面色决然道：“宗主我们和他们拼了！这些人简直是痴心妄想，我道宗存世万载何人胆敢如此放肆！”

    应玄子双眸中尽是无奈之色，但回身看了看一众的道宗之人，又是微微一叹。

    应欢欢看着应玄子脸上的无奈之色也是神色一暗，不由的出言道：“这些人实力虽然强大，但我们也不是没有机会！”

    一众道宗之人闻言都是一愣，随即疑惑道：“二小姐此言何解？”

    应欢欢神色莫名的回道：“只要我们联络其余诸宗，一起出手纵然他们势力滔天，怕也要疲于应付吧？到时候说不得，我们还会反败为胜！”

    一众道宗之人包括应玄子闻言都是神色一震，随即便是急忙向着宗内而去。

    这是他们看到了这些黑甲军后的决定，要是他们知道他们面临这些黑甲军，只不过是乾坤军团的沧海一粟后，会有什么表情。

    三日时间一晃而逝，整个东玄域皆是一片肃杀之景，这些大宗门发生的事，早已经是天下尽知，但一些中小宗门除了派出暗探之外，皆是闭山锁门严令门人弟子不得外出，以此避祸。

    距离九天太清宫数万里之外，林动望着九天太清宫的方向沉沉不语，一日之前他听闻了天下大变之后，便匆匆赶到了此处，但却不敢再进一步，因为那铺天盖地的威势震撼人心，这样的威势他从未见过，本以为自己的修为或许已经算得上天之骄子了。

    但这一路行来的所见所闻，却是彻底击垮了他的自负和信心，此时他心中有着对那位恍若神仙中人的担忧，也有着对着这些黑甲军的向往。

    大丈夫自当如是，要是自己也是其中的一员该多好，这么多的超级宗门每一个都是霸主般的存在，但却在这修士的手下匍匐颤抖，这是何等的威势！

    那么这些人的首领又是何等的绝世大能！

    随着三日时间的临近，东玄域却只有神宗，剑宗，洪荒殿三个超级势力选择了投降，其余的元门，万傀门，九天太清宫，道宗，符谷五大超级势力却是一起选择了反抗。

    大战一触即发没有丝毫商量的余地。

    道宗之外黑甲军第一军团，由人族合体修士吴德武亲率，这是一位当年在圣祖大陆亲身经历过圣战的修士，只是当年的他仅仅是金丹修为而已，数百年的时间他现在也已经是合体修士了。

    吴德武看着对面严阵以待的道宗众人，不齿的一笑道：“真是愚昧！我等奉镇西王之命特意拯救尔等，尔等却如此冥顽不灵，当杀！”

    应玄子也是脸色阴沉的出声回道：“想要占我宗门，却说得如此冠冕堂皇，你们真是无耻之极！”

    吴德武见此也不赘言，大手微微一压，暴喝道：“人族何在！”

    “在！”

    数百万修士齐声暴喝，顿时天际之上风云激荡，使得道宗不少修士都是耳膜生疼，不少胆小的更已经是两股战战。

    这些人圣祖大陆的修士，不少都是参与过圣战的修士，其中的战与血又岂是这些道宗之人所能承受的。

    随着齐声暴喝，吴德武大手微微一压道：“杀无赦！”

    “呛！”

    “簌簌！”

    “轰！”

    随着吴德武的一声令下，无数的利刃出鞘之声，急速飞遁之声，还有法宝暴击之声顿时交织而起。

    看着这铺天盖地席卷而来的百万修士，应玄子一时间也是变了脸色，这样的阵势他虽然是转轮境强者，但一生之间也是从未见过。

    而他身后出此主意的冰主应欢欢也是神色惨白，她心中已经隐隐后悔当初的主意了，不然现在或许不用大战了。但事已至此多想无益，唯有以命相搏或许还有一线生机。

    “蠢货你的对手是我！”吴德武一声暴喝，挡住了正在大肆杀戮的应玄子。

    应玄子闻言并不答话，而是顺手一击便向着吴德武袭去。

    “铛！”

    一声脆响，一柄长剑便挡住了这威势无比的一击，而且随后便急速的向着应玄子而去，合体修士破虚而行可以极大的缩短空间的差距，只是一瞬间应玄子便有些不敌。

    面对着中斗法迥然不同的手段，应玄子感觉吃力万分，这并不是说应玄子修为不强，而只是不熟悉这样的诡异手段而已，要是两人多交手几次，互相熟悉之后吴德武还不一定是这应玄子的对手。

    但此时的应玄子还有这般时间耗费，因为道宗的一众弟子真在飞速的被斩杀消耗着，这些黑甲恶魔手段诡异，数百名造型镜的修士结阵就可以困杀一名造气境的修士，纵然道宗门人弟子修为不弱，但数量终究是太少了。

    “不能这样下去了！”

    一念至此应玄子对着下方，正浴血而战的应欢欢，和一众道宗长老大声喝道：“你们带我道宗门人先走！我随后便到！”

    应欢欢看着险象环生的应玄子，眼中坚定一色一闪而逝，随即一言不发的带头向着西北方袭杀而去。

    应欢欢知道，只要自己等人能平安离去，凭借应玄子的修为想要离去是轻而易举的事情。

    再说他们各大宗门也早已经协商好了，要是不敌这些恶魔，就在东玄域的赤峰帝国会合，再做图谋。

    黑甲军实力强大，乾坤军团更是威势无双，这点毋庸置疑，但是这股庞大的力量分散到了整个武动位面之上时，就显得有点捉襟见肘了。

    吴德武被应玄子死死地缠住之后，其余的数百万修士或许死战之下，定然能灭杀道宗众人，但要是道宗之人想要逃窜，黑甲军却是无能为力。

    只能目送一小部分的道宗之人，突围而去。

    九天太清宫也发生了同样的一幕，无数的九天太清宫付出了生命代价之后，九天太清宫的宫主赫然下令其余众人突围而去，而她自己留下缠斗黑甲军的军团长。

    一时间这个东玄域陷入了战火纷飞的岁月，而且这种战火并不是一般的凡俗战争，而是最少都是造型镜强者的战争。

    普通修士连观战的资格都没有，一般的散修大，能即使修为通天也是不敢轻掠锋芒。

    东玄域临海之滨一座豪华的宫殿之中，镇西王正听着四面而来的急报沉沉不语，随即眉头微微的紧锁了起来。

    作为此次黑甲军的军团长，他统御这三千万人族修士，下属九大军团，除了他的第一军团尚未动用后，其余八大军团目标直指东玄域八大超级宗门。

    本以为此行或许阻力不大，但却没有想到仅仅是招降了三大宗门，而且都是势力最弱的宗门，这还不算，其余的五大宗门竟然高层尽数逃跑，而且还都是有目的的逃跑。

    这怎么能让他满意，他知道整个乾坤军团中最为激烈的战场实在乱魔海域和妖域，自己这东玄域或许是最为简单的一个地域。

    他作为和圣祖一同战斗过的修士，实在不想被洁安思那个异族横压一头，他也不想向那名义上的宗军团长唐诗求救！

    镇西王知道，只要自己开口求救，唐诗那女人必然会派杨芊芊或者宋韵儿电驰而来，但那样的话他镇西王还有什么脸面！

    人家妖域和乱魔海域还有其他军团都没有求援，他又怎么好意思！

    一念至此镇西王语气森森的开口道：“全力探查异宝所在，一个都不要漏过，另外查明那些宗门的去向，本王定要亲自绞杀他们！”

    “是！”

    数名暗探躬身而退，急速的向着殿外掠去。

    于此同时浩瀚无际的妖域之中，这里是妖族的天堂，自古以来便有着四大霸族，和八大王族的名头，天妖貂族、龙族、天魔虎族、暗渊虎族、九命天猫族、九凤族等等。

    洁安思一声洁白的华贵礼服，配上她那精致的容貌和典雅无双的气质，真的是仪态万千，倾倒众生，当然这一切要是没有了身后那无尽煞气腾腾的异族的话，就更完美了。

    妖族之人又岂会是良善之辈，每有个种族都是桀骜之辈，因为血腥和杀戮是根植在他们的骨子里的。

    所以赵显宗给洁安思的命令，便是荡平此界，不留隐患！

    有此命令加身洁安思，自然也就不会有着什么招降一说，再说在洁安思看来，这个世界的生灵也不过是略微强大一点的土著而已。

    手握一柄精灵权杖，洁安思像极了那智慧和美貌并存的女神，但说出的话却是阴冷至极。

    “杀！一个不留！”权杖微微向前一指，无数的异族顿时向前席卷而去。

    其中甚至有不少气息都是合体境的绝世大能，这些人都是各自寻找这目标而去。

    望着身下的战场，洁安思也是没有微皱，现在看起来势如破竹，短短四天时间已经是灭掉了三大王族，但随着时间的推移，阻力将会越来越大。

    以为剩余的妖域诸族必定会团结起来。

    一念至此，洁安思不自觉的加快了异宝的探查，和收集。


------------

第十六章 举世震惊 【3/4】

    距离洁安思的白虎军团十万里之外，数百道气息强大的身影遥遥眺望着战火纷飞的战场。

    “诸位，你们看看要是我们还是各自为战，或许这天狼一族就是我们的下场。”出声的一名气息浩瀚的男子，此人额头之上隐隐有着一只独角撑出。

    “独孤族长所言甚是，这些异族不知从何而来，但是行事手段却是狠辣至极，短短五天时间不到，已经有四大王族尽数被灭，我们或许只有合力一处才能拥有一战之力。”出言的是一名妖魅非常的女子，裙摆翻动隐隐能看到那雪白的大腿，真的是魅惑无双，让不少的修士都是口干舌燥。

    “哼！都到了此时了还在卖弄风骚，我看你们即使被这些恶魔抓住了，也能过得很好！”九凤族的神情清冷的女子，看着妖魅的女子不屑的出声道。

    妖媚女子闻言咯咯一笑回道：“哟，我当是谁呢？原来是九凤族的大长老喽，你们清高，那你们别来啊！”

    “你...不可理喻！”清冷女子闻言一怒，恨恨不言。

    论实力九凤一族或许在这九命天猫族之上，但论嘴皮子却实在不是对手，此时大敌当前，她也确实没有心思和这些天生妖魅货色计较。

    “好了，都别相互针对了，此事就这么定了，你们还是回转各族尽快迁徙来我们龙族，然后我们合力御敌吧！”一魁梧的男子出声道。

    此人正是龙族的现任族长，实力转轮境巅峰。

    闻言一众妖族修士都是点头默认，随即便是化作了流光各自回转宗门而去。

    要说整个武动位面那里的修士力量最为强大，那么当属乱魔海域了，其实万古同理，只要地域够大，修炼的资源够广那么那个地域的修士就更为强大。

    乱魔海域势力倾轧很是严重，大小宗门数万个，但其中有名有号的也就那么几个。

    秦白英作为朱雀军团的军团长，手握近亿人族修士，对于整个乱魔海域的清洗，自然是引起了整个乱魔海域的震惊和沸腾。

    距离乾坤洞天的最近的邪风洞天，在无数的修士降临的第一时间便投降了，由邪风洞主无轩带领，不但加入了乾坤军团，而且还作为了急先锋，为朱雀军团开路和打探消息。

    但当无轩得自这股强大的，不可思议的，人族军团的总首领是唐诗时，那脸上的表情不提有多精彩了。

    当他见到唐诗之时，才真的得以确认。

    随着无轩的开路和提供消息，秦白英亲率的朱雀军团四面开花，急速的向着整个乱魔海域席卷而去，所过之处不降，则杀！

    手段雷厉风行，丝毫没有拖泥带水，这倒是符合这位人族女修的一贯做事风格。

    “报！”一道身影急速的自天外而来，随后一道身穿红甲的修士显出了身影。

    秦白英看着修士淡淡道：“讲！”

    红甲修士微微行礼道：“报！前方鏖战不休，欧阳将军不敌，特命我前来求援！”

    秦白英闻言神色微微一怒道：“欧阳宏连区区一个三流门派都拿不下吗？还有脸来求援？”

    红甲修士闻言急声回道：“大人请息怒，不是欧阳将军不尽力，而是那阴煞门突然见冒出了数名大能，欧阳将军已经被团团围困，这才不得已名属下回禀大人的！”

    秦白英闻言双眸微微一闪，回身对着身后的数名合体修士淡淡道：“劳烦诸位城主亲自救援一番了！”

    数名人族大能闻言微微一笑道：“皆是圣祖座下，秦统领又何须如此！”

    说完之后，数道人影便是摄起和红甲修士，直接破虚而去。

    秦白英手下合体修士15名，几乎是人族合体修士的三分之一了，这样庞大的修士队伍，足以数名赵显宗对乱魔海域的重视，更别提杨芊芊和宋韵儿两人双上，还有近三十名随时准备驰援四方的异族合体修士。

    望着三人离去的背影，秦白英对着面前的数名修士道：“传令下去，加快速度，我要在半月之后抵达九幽门，一月之后我要覆灭玄天殿，三个月内我要将这整片乱魔海域尽数荡平！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ......

    数道人影皆是领命而去，但要是赵显宗在此的话，一定会觉得秦白英还是太乐观了，朱雀军团横空而降或许能打的这些武当土著狼狈逃窜，但随着时间的推移必将是一场持久战，赵显宗也没有想过一战就能功成。

    炎神殿中摩罗听着一众长老的七嘴八言，顿时感觉一阵头大不已。

    摩罗闻言沉思了一会出声道：“诸位以为我们该如何是好？”

    炎神殿长老天冥出声道：“殿主威能通天，这些恶魔纵然再凶残想来他们也不敢来招惹我们，既然如此我们何不等他们帮我们打下整个乱魔海域？届时我们在伺机出手，坐收渔翁之利！”

    此言一出迎来了一片附和之声。

    “天冥长老果然睿智！”

    “不错，正是此理，这些人看似强大实则却是愚不可及，他们根本不知道乱魔海域的水有多深！”

    “我同意！”

    但摩罗闻言却是神色越来越差，看着众人还有越练越烈之势，终于是忍不住暴喝道：“够了！”

    看到摩罗神色阴冷，一众炎神殿众人都是面面相觑，显然都是不知道摩罗因何生气。

    良久摩罗才神色稍缓，苦涩的出声道：“你们都能想到的问题，别人就想不到吗？”

    说完又道：“以目前我们掌握的信息来看，这些人自称朱雀军团，他们的首领是一名叫秦白英的转轮境女修！他们势力庞大，目前已经展现出来的就有十一名转轮境强者，在其上好像还有着更高的总军团长，据听说是原来天风海域的洞主唐诗？”

    “这样强大的势力，却隐而不发，直到现在却是一举发难，难道他们都是傻子吗？”

    一众炎神殿高层闻言皆是默不作声，显然摩罗的话是很有道理的，如此庞大的势力不动则已，动则必然是有着十足的把握的。

    天冥长老闻言涩声道：“是老朽愚昧了，只是那唐诗的目的是什么？此女之前我倒是略有耳闻，却没想到她隐匿的如此之深。”

    摩罗闻言并未回答，而是伸手微微一摆，殿中的一名女子便微微上前道：“拜见师尊！”


------------

第十七章 席卷天下【4/4】

    此女正是炎神殿火仙子唐心莲，火焰祖符掌控者摩罗首席大弟子，炎神殿下一任继承人，统帅能力极强。

    摩罗看着唐心莲出声道：“把你得到的消息告诉诸位长老，让大家都知道我们面对将是什么样的敌人！”

    “是，师尊！”随即唐心莲微微转身，看着一众炎神殿长老脆声道：“数日以来，我统御的炎神暗部，相继收到了我们炎神殿各个地域分部的密信。”

    说完微微一顿，继续道：“如今不光是我乱魔海域如此，而是这个天下尽数如此，我乱魔海域此时有秦白英的朱雀军团，东玄域有镇西王的黑甲军团，南玄域有宋伯的玄武军团，西玄域有王大山的青龙军团，北玄域有秦百川的洪武军团。”

    “而...而且就连妖域都有洁安思的白虎军团。”

    “这怎么可能！”天冥长老震撼莫名，瞠目结舌。

    “是啊，这怎么可能，乾坤军团怎么可以这么强大！”

    “这我们怎么办....”

    摩西看着一瞬间慌了手脚的一众长老，淡淡道：“这还不算完，目前的局势是，除了我们乱魔海域，妖域，北玄域外，其余的地域短短数天之内已经是溃不成军，名义上已经是覆灭了！”

    说完之后淡淡看的看着一众长老道：“诸位现在还觉得我们能坐收渔翁之利吗？”

    “那宗主以为，我们现在应该如何应对！”

    摩西闻言不答，而是看着唐心莲出声道：“心莲你说说看！”

    唐心莲闻言急声回道：“徒儿以为，目前我们应该联络一切能联合的势力，一同抗击这朱雀军团，甚至我们要动用暗部所有的力量，统合各个地域的游散力量，虽然许多地域已经是名存实亡，但其实他们的中坚力量依然尚存，只要集合了全部的力量，我们未尝没有一搏之力！”

    摩西闻言点了点头道：“很好，你放手去做，此时由你全权处理！”

    唐心莲闻言神色一喜，躬身回道：“心莲定不负师尊的期望！”

    一切处理妥当之后，摩西纵身而起，向着不死圣鲸一族破虚而去，他有着火焰祖符护身威势等同于轮回境强者，但却依然心生惊惧，这股势力来的如此浩大和神秘，要说现在的实力便是全部实力他摩西不信。

    这股势力后边必然有着轮回境的存在，或许还不止一个！

    一念至此，摩西便把主意打到了不死圣鲸一族的那位老祖身上，让他去试试或许是不错的选择！

    端坐于乾坤岛大殿之中的赵显宗，此时正听着唐诗的汇报。

    良久之后赵显宗才出声道：“如此说来，除了妖域、乱魔海域还有那北玄域外，其余的地域尽数都在我们掌中了？”

    唐诗闻言回道：“是这样的！”

    说实话时至今天，唐诗已经像是做梦一般，这般浩瀚的疆域，有着那么多强大的存在，却在短短数天时间里就被分崩离析，乾坤军团带着一往无前的势态，将整个位面几乎都是尽数拿下了。

    而这一切却都出自自己的手中，虽然她清楚的知道自己是个傀儡，但所有的计划却都是她亲手制定的。

    “北玄域！北玄域！”赵显宗轻声的念着这个名字。

    北玄域存在着黑暗之殿，它乃是北玄域霸主，本身实力强于元门的存在，只因其殿掌控着天地间仅有的八道祖符，黑暗祖符的掌控者，拥有着堪比轮回镜的实力，在北玄域盘踞屹立了上千年的庞然大物。

    思虑良久之后赵显宗看着唐诗道：“你亲自走一趟北玄域拿下那黑暗之殿，本座要他手上的黑暗祖符！”

    唐诗闻言一愣，虽然她实力不弱，但是有着祖符的护身实力是真的堪比轮回境，自己去不是送死吗？

    看着唐诗疑惑的神色，赵显宗屈指微微一弹，一道流光便落进了唐诗的怀中，顾不得位置的尴尬，在抓到符文的一瞬间唐诗便是惊呼出声道：“生死祖符！”

    赵显宗微微点头道：“有了此物相助，本座相信此行不成问题，你安排一下尽快出发吧，迟则生变！”

    目送唐诗离去之后，赵显宗心头也是微微一喜，因为仅仅数天以来，收获的气运书籍就不下十万本，这是何等庞大的数量！简直能比的其自己先前收获的总和了，虽然这些气运书籍现在都没有分解，但赵显宗估计这些书籍要是尽数分解后，足足可以使自己穿行数个位面有余。

    但赵显宗却没有做此事，以为他在等，等等看那位面之梯还会不会再出现一次，因为上次出现便是因为万族大战，此次的战事规模比之圣祖大陆的还要激烈，或许有机会也说不定！

    东玄域赤峰帝国的都城赤炎城中，无数的修士尽数汇集到了此地。

    这些人有男有女，有老有少，除了神态各异和年龄各异外，这些人那周身强大的气息却是隐隐相同，很显然这些人都是修为强大的修士。

    赤炎城中的巨大皇宫内，数百道人影齐聚一堂。

    这些人皆是东玄域八大超级宗门远遁而出的骨干分子，其中转轮境强者都有十余人。

    只是此时本该是地位尊崇的一众大能，都是神色莫名，显然情绪都不是很好，当然了任谁被人追的如丧家之犬或许都不会开心。

    “唰！”

    随着一道人影的到来，一修士都是霍然起身，神情戒备。

    “是我！诸位道友稍安勿躁！”显现而出的人影急声道。

    “宗主！”

    “爹！”

    一众道宗的修士看去了来人之后，都是惊喜的上前开口道。

    来人正是应玄子，独力和吴德武鏖战许久之后，才脱身而来的应玄子。

    “诸位我们现在当如何是好？”看着人都已经到齐后，九天太清宫的宫主出声道，只是她那本该是白洁的宫装上此时却是有着隐隐血迹，很显然脱身而走时，必然不是那么容易的。

    听了这话，一道阴恻恻的声音顿时响起：“还能怎么办？无外乎远遁而已，怎么阁下还有信心将他们赶出东玄域？”

    出声的是一位中年文士打扮的男修，此人正是元门的长老之一周魂，本身便是转轮境修为，是以并不惧怕任何人。

    九天太清宫的宫主闻言秀眉微皱，脸上的薄怒之色一闪而逝，但看着元门方向的五位强大气息，最终还是隐忍了下来。

    形势比人弱，不得不低头！


------------

第十八章 冰山一角 【1/4】

    “本宗倒是不认为如此!”应玄子淡淡出声道。

    元门长老周魂闻言嗤笑了一声讥笑道：“应掌教就是为了你的姘头出声，但也不能拿此事开玩笑吧？”

    闻言九天太清宫的一众人等皆是神色微变，九天太清宫宫主更是娇斥道：“周魂你放肆！你要是再敢胡言乱语，本宫即使拼死也要和你分个高下！”

    应玄子也是接言道：“不错，我等大难当头，理应共舟共济，而不是如此相互倾轧！”

    周魂闻言缓缓扫视过两人，然后莫名的一笑后，便不再出声，让人看不出他到底是忌惮两人的实力，还是不屑去争论这件情的本身。

    九天太清宫宫主俏脸之上，一抹嫣红一闪而逝，不禁让人猜测她和道宗掌教是否真的有着什么！

    “好了此事却不该在此等场合商论，我们还是听听应掌教的高见吧！”出声的是万傀门的门主，同样是一位转轮境的绝世大能，万傀门想来以操控傀儡著称是以一当百的典范，此次大战也只有万傀门逃出的门人弟子最多。

    应玄子闻言微微点头继续道：“那些所谓的黑甲军来势凶猛，虽然看似势不可挡，但那也只是将我们各个击破而已，如今我们齐聚一堂，实力并不见得比他们弱！”

    “应掌教此言在理，但你有没有想过，他们的高端修士其实也不再我们之下，最为主要的是他们的修士皆是精通合击之法啊，纵然我们能和他们一战，但要战而胜之却实属不易，即使最后我们胜了，但门人弟子又能活下来几个？”元门的三大掌教之一孙老怪淡淡出声道。

    闻言万傀门门主接言道：“孙掌教此言在理，要是断了传承那和被灭门又有什么区别！”

    应玄子看着一众人等的反应，微微迟疑了片刻才出声道：“各位掌教东玄域八大超级宗门，如今只剩下了我们五宗，而且还都逼迫到了如此境遇，诸位要是还有什么隐藏实力不妨尽数拿出来吧，不然到时候我们怕真的是要断了传承了！”

    听了这话应欢欢，绫清竹等一众各宗二代弟子都是一脸的迷惑之色，而元门，万傀门的掌教都是眉头微微一皱。

    看到并无人回话，应玄子失望的叹了一口气淡淡道：“既然诸位不愿，那便算了，等那些域外的黑甲军临门之时，我们拼死一战便是了！”

    话到此处众人皆是不欢而散。

    回到九天太清宫的驻地之后，绫清竹迫不及待的出声道：“师尊方才应掌教的话是什么意思？听他的语气各宗尚有高端武力并未拿出？”

    九天太清宫宫主闻言秀眉微蹙，良久才回道：“为师不知，或许有吧！我们九天太清宫势微，许多事情为师也是没有资格知道的。”

    绫清竹闻言略有失望的点了点头，便不再言语。

    同一时间道宗的驻地中，应欢欢对着应玄子问道：“爹，你和那九天太清宫的宫主真的....”

    应玄子闻言苦笑一声，看着应欢欢道：“捕风捉影之事，你也信？都是那周魂蓄意中伤而已！”

    应欢欢闻言继续道：“那您最后的话是什么意思？难道说各宗还有隐藏的实力？”

    应玄子闻言微微叹了一口气道：“为父也只是猜测而已，但**不离十，只是这些宗门却好像是有什么忌惮一般，却是不愿拿出底牌来，不然我东玄域又岂会遭遇如此大祸！”

    应欢欢疑惑道：“那他们到底有什么底牌啊？”

    应玄子闻言目露向往之色回道：“轮回境！”

    “轮回境？这怎么可能！”应欢欢惊呼道。

    应玄子微微摇头道：“这没什么不可的，万傀门向来神秘为父不是很了解，但这元门为父却是了解万分，元门和天妖貂有大仇，而天妖貂是妖域四大霸族之一，实力甚比龙族，龙族的底蕴是多么强大，轮回境就有起码四名，而天妖貂族的轮回境强者应该也有四名左右。”

    说完之后顿了一下又道：“而元门如果只是三大轮转境掌门的话，实力根本不够看，想来元门应该还有三位轮回境的老掌门，传承上万年的宗派底蕴不会很弱，如果没有轮回境强者，天妖貂族一名轮回境老貂就灭他满门了。由此类推这元门强大的不可思议啊！”

    应欢欢闻言惊骇莫名道：“那要是元门如此强大为何和我们征战不休，但却拿我们没有办法，他们随便以为轮回境强者出手我们就完了啊？”

    应玄子闻言淡淡的回道：“修为到了那般境界，又岂会在意这等地域之事？想来这些强者要真的是存在，也是不会理会小辈之间的事的，或许他们此时皆不再元门之中也是说不定！”

    “那要是在呢？”应欢欢反问道。

    “要是在却还不出手的话，那就说明这些外来的黑甲恶魔，背后有着让轮回境强者都忌惮的势力！除此之外为父想不出其他的可能了！”应玄子皱着眉分析道。

    正说着话的时候，三声巨大的钟鸣顿时响起，一瞬间便传遍了整个赤炎城。

    “走，我们去看看！”应玄子一言毕，便向着皇宫闪身而去。

    钟鸣三声乃是集合之声，九声乃是死战之声，所以整个赤炎城中的各宗修士，都是知道必然是有大事发生了，只是他们的修为地位不够，却只能猜测而已。

    林动也是望着皇城的方向沉沉不语，因为他知道自己朝思暮想的人儿就在其中，但他区区造型境的修为，却是没有资格踏进那皇宫半步的，

    一念至此，林动不自觉的又想起了一路行来见到的那些黑甲军，或许加入他们也是不错的选择！

    凭借自己的系统，自己要想出头或许不是难事，届时护佑住自己想要护佑的人，也是轻而易举，念头一动，林动便是急速的向着东海之滨而去。

    各宗高层再一次齐聚皇宫之中，各宗掌教、长老和一些杰出的二代弟子都是赫然在列。

    而除了众人外，殿中尚有一人，此人一身黑甲浑身伤痕累累，但即使如此他依旧对着众人怒目而视，丝毫没有畏惧之色。

    应玄子和应欢欢两人到时，便看到了这奇异的景色，念头微微一转，便知道了此人必然是被俘获的黑甲军一员，看着此人周身的气势，这赫然是一名死玄境的修士！

    放眼整个武动位面，此等修为之人也是一方霸主的地位了，至少此人在他们道宗中最少都是殿主的级别了。

    等到道宗之人到齐之后，万傀门门主出声道：“诸位道友，此人便是我门下设计擒拿的一名异域之人，诸位谁愿意施展手段使此人开口？”

    众人闻言都是相视一眼后，应欢欢接言道：“晚辈愿意一试！”

    本身便是冰主转世，此等自信自然是有的，闻言一众人等也是没有意见，人都被擒来了，自然有办法让他开口。

    应欢欢微微踏前数步，看着黑甲男子出声道：“你要是配合的话，就能少受一点苦，你要是不配合，我们道宗的手段你怕是要见识一番了！”

    黑甲男子闻言耻笑道：“少威胁恐吓我，有什么话你们问就是了！”

    应欢欢闻言一愣，本以为是一个扎手的事情，却不曾想如此顺利，不过顺利便是好事，所以出声继续问道：“你叫什么？在你们的宗门中有处于什么职务！”

    黑甲男子闻言环视四周后，淡淡的回道：“我叫什么不值一提，我在黑甲军中领暗探职务！”

    “暗探！”

    “撒谎！”

    “竖子安敢戏耍我等？”

    听到此番回答，一众东玄域强者皆是怒火中烧，死玄境的强者担任暗探职务，这是何等笑话，纵然是实力滔天的宗门也不会这般，不是因为拿不出死玄强者，而是没有一个死玄强者会自甘堕落的去做这等事情。

    所以他们下意识的便认为此人是撒谎！


------------

第十九章 万里大追杀 【2/4】

    应欢欢闻言也是一愣，继续道：“那此番你们入侵我东玄域所图为何？”

    黑甲男子闻言，怜悯的看着一众修士淡淡道：“为了拯救你们而来，但你们确实愚蠢不已，真是愚昧！”

    “放肆！”

    元门长老周魂一声暴喝，随手一击就将黑甲男子击飞了出去，咔咔，骨头断裂的声音顿时响起。

    “毁我宗门，战火烧遍了真个东玄域，还敢如此厚颜无耻，你该死！”周魂暴怒的声音随之而来。

    “咳咳，你们尽管杀了我，待镇西王到时，我看你们还能不能如此！”黑甲男子口吐鲜血，神色鄙夷万分的说道，神色之中没有半点的惊恐和不安，仿佛根本不把生死放在心上一般。

    这样诡异的情景，实在是出乎了众人的理解范围，他们想不通是什么能让一个死玄境的强者，如此的不顾生死。

    应欢欢上前数步居高临下的看着男子，微微一叹道：“你修为到此等境界，实属不易，为何不珍惜自己这一身的修为呢？你要是将你所知道的尽数说出来，我保你不死！”

    这是因为此方位面搜魂手段并不完善，不然的话这些人又岂会废话。

    黑甲男子闻言淡淡一笑道：“能告诉你们的我都告诉你们了，其余的你们不日便知，至于珍惜修为？呵呵，我辈修士又岂会不知道珍惜，能一步步走到今天，其中的辛酸苦辣有多少，我自己知道，但是！但是有些事，有些人，有些信仰，却比长生久视，来的更让人心甘情愿！”

    “轰！”

    随着男子的话音落下，黑甲男子的躯体猛地爆出了一团血雾，就此化为了灰灰。

    一时间整个大殿中尽数都是浓郁的血腥之气，见此情景众人都是惊骇莫名，很显然这人并不是被人下了禁制才身死道消的，而是他自己选择了此等死法，要知道这般死法，神形俱灭，连轮回的可能性都没有了。

    这是什么样的势力，能让一名死玄境的大能，如此心甘情愿的慨然赴死？

    “这...这...”出手击伤男子的周魂也是神情惊惧。

    “诸位如此看来，我们面对的敌人或许超出我们的想象了，各位要是有什么手段，还是尽早拿出来的好，要真是等他们临门之时，怕是悔之晚矣！”应玄子微微一叹出声道。

    元门众人闻言，也都是面露深思之色。

    就在此时一道身影远远而来，落在大殿之后便急声道：“禀各位前辈，宫外来了两名修士，他们自称是来帮助我们的人！”

    闻言一众人等都是一愣，但随即还是出声道：“请他们进来！”

    看着走进来的两人，各宗修士皆是难掩失望之色，因为此两人仅仅是有着造气境的修为，此时此刻别说这般修为了，即使是两名转轮境的修士，对于这般浩大的战事而言，作用也是不大。

    “拜见各位掌教，各位道友！”两名男子环顾四周拱手行礼道。

    周魂见此嗤笑一声道：“两位区区蝼蚁修为，就敢妄言前来相助我等？难道我们五大宗门，在诸位眼中就是如此不堪吗？”

    声音淡淡的，但其中的恼怒之色，已经是昭然若揭，其实不光周魂如此，就连一直心性沉稳的绫清竹和一众九天太清宫修士，也是心生不悦，任谁被如此戏弄都是难掩怒火。

    两名修士看着场中微妙的气氛，瞬时也是神色微微一变，其中一人急忙出声道：“各位前辈息怒，晚辈却是代表着炎神殿而来的。”

    “炎神殿？”

    “竟然是炎神殿！”

    “乱魔海域的绝世宗门炎神殿？”

    此言一次五大宗门的人反应也是不一，有的是疑惑不解，有的却是震骇莫名，更有的却是目露欣喜之色。

    元门掌教闻言淡淡出声道：“炎神殿遣你们来所谓何意？难道自真的打算出手帮助我们吗？那你们的条件又是什么呢？”

    这是这位掌教第一次出声，足以说明了他对着炎神殿的重视。

    本以为两人听了此话会说出条件，但却没有想到，两人闻言后皆是苦笑道：“前辈看来是误会了，我们此来并没有实力帮助诸位，之所以来此是奉了我们少殿主的命令，前来告知各位前辈，这些乾坤军团的人来势汹汹，我们不能力敌，特邀请诸位请往乱魔海域一同御敌！”

    “乾坤军团？前往乱魔海域？”

    听到这两个词，一众五宗修士都是疑惑万分，显然不能理解这到底是什么意思。

    应玄子闻言出声问道：“这些人明明是黑甲军，为何你们称其为乾坤军团，前往乱魔海域一起御敌又是什么意思？我们宗门被毁，又岂会就此离去！”

    两名炎神殿暗部之人，闻言苦笑着回道：“诸位前辈有所不知，此时不光是你们东玄域面临着这样的危机，其余各个地域也是同样如此，据我们少殿主的消息来看，入侵你们东玄域的黑甲军，只是乾坤军团中较为弱小的一个军团。”

    另一名男子接言道：“不错，而乾坤军团最为强大的军团为朱雀、青龙和白虎三大军团，这三大军团现在正在妖域，北玄域和乱魔海域和我们交战，所以此时整个天下都是战火四起，我们炎神殿也是没有能力出手帮助诸位了，要是诸位有心倒是可以和我们一道前往乱魔海域，我们合力一处，或许有着一线生机！”

    “怎么会！”

    “这世上怎么会有如此强大的势力？”

    “难以置信！”

    听了这番解释，一众修士皆是惊骇万分，他们没有想到将东玄域差点连根拔起的黑甲军，竟然只是这所谓的乾坤军团的一部分，而且还是最弱的一部分，这怎么能让人不吃惊，不胆寒。

    原本升腾而起的一丝丝战意，此时却是早已经烟消云散。

    应玄子现在也有点隐隐明白，元门的隐匿力量为什么到现在也没有现身了，或许这些情况那些大能早就知道，正因为知道，这才忌惮万分。

    而且听着两人的意思，乱魔海域和妖域的轮回境修士也是没有出手，由此可见这场战争现在看起来虽然是如火如荼，其实尚在彼此试探的阶段？

    一念至此，一众修士皆是没有反对的意见，当即拔营而去，浩浩荡荡的向着乱魔海域而去。

    对于此二人是否撒谎，一众修士也不担忧，留在赤炎城迟早会被那些黑甲军探查出来，还不如前往乱魔海域避避风头，至于乱魔海域是否真的如此两人说的一般，届时一看便知。

    “停！”

    当头的一名转轮境强者低声喝道。

    闻言一众东玄域修士皆是神色紧张了起来，高阶修士们尽数神识外放，仔细的探查了起来。

    就在片刻之间，便看见了四面八方尽数都是浓浓的乌云笼罩而来，那些乌云要是仔细的看去，就会发现皆是由无数的修士组成的战阵。

    “真是阴魂不散！”当头出言的转轮境强者恨声道。

    “多说无益，我们且战且退！”另一名转轮境强者接言道。

    “轰！”

    “轰！”

    就在两人话音刚落之时，无数的流光便遮天盖地的向着被围的一众东玄域强者袭来，这每一道攻击都不强大，但汇集起来也是威势震天。

    “啊！”

    “救我！”

    只是一瞬间，数千名各宗弟子就是身死道消，连抵挡的可能性都没有。

    “退！”

    应玄子暴喝之后，便是伸手摄起了一众道宗弟子急速的向着乱魔海域而去，其余的各宗大能，也都是有样学样，皆是摄起门人弟子紧跟而去。


------------

第二十章 冰主觉醒 【3/4】

    他们修为不弱，即使深陷重围陨落的可能性也不大，但这些门人要是尽数死绝了，那也等于是断了传承，再说这些门人弟子中尚且有着不少他们自己的晚辈、亲人。

    “哪里走！”

    随着暴喝之声的传来，黑甲军的大阵之中，陡然显出了九道身影，向着一众远遁而去的五宗之人急追而去。

    因为应玄子等人带了门人弟子，不能破虚而行，只是片刻之后就被镇西王、吴德武等人追击而上，一时间双方各凭手段，在数百里的范围内急速的交手着。

    数十位绝世大能的生死相搏，使得方圆百里的空间顿时都扭曲了起来，无数的五宗门人弟子，丧生在了这场斗争的余波之中。

    “啊！”

    一道空间裂缝一闪而逝，站立一旁的应欢欢顿时一声惨叫，左腿登时齐根而断，血流不止。

    本是绝代佳人，但受此一击，剧烈的疼痛使得她神色狰狞至极，就在此时一股股强大的气息自她的身上升腾而起，冰冷，孤寂，如此惊天的异象也是的天空之上的战团缓缓的停了下来。

    一众东玄域五宗修士，顿时感觉心神都好像被夺了一般。

    而一种黑甲军修士虽然也觉得这股气息诡异万分，但却没有太多的失神，因为这比起圣祖的气息来，实在是小巫见大巫了，不值一提。

    微微紧闭双眸的应欢欢那被斩断的左腿，真在快速的生长了出来，白净的宛若莲藕的肤色，上边甚至隐隐有着一种冰雕的质感，阳光微微倾洒而下，竟然好像折射着光线一般，让人不自觉的微微闭目。

    但如此旖旎的景色，却让人生不成丝毫的亵渎感，因为应欢欢身上的那股气息，还在隐隐不断的攀升变强着。

    生玄境！

    死玄境！

    造化境！

    涅镜！

    转轮境！

    “轰！”

    空间一阵阵的涟漪泛起，一股股毁天灭地的气息自应欢欢身上而来，周围的修士不自觉的被横推出了数百里。

    “轮回境！”

    “这怎么可能？”

    “此女是什么来头！”

    不提众人的惊骇莫名，就连应玄子此时也是心神惊惧不已。

    良久之后，但一切都渐渐的归于平静之时，应欢欢才缓缓的睁开了双眼，那是一双包含着无尽记忆，无尽悲凉的双眸，心智不坚的修士，只是看一眼就会道心破碎，从此沉沦幻境，即使修为高深的也是不敢长久对视这双眸子。

    流逝的时光让你忆起前世的岁月，沉重的冰主二字你埋在心间。

    我终究是回来了！

    应欢欢缓缓的环视四周，双眸中疑惑之色一闪而逝，喃喃道：“我是冰主！远古八主之首--冰主的轮回转世！”

    “符祖已死，我为什么还活着！”

    摄于应欢欢此时的气势，无人胆敢异动，就像是在等待着最后的审判一般。

    一阵微风拂过，拂起了应欢欢额上的秀发，这时她才微微回过神来，看着镇西王等人淡淡道：“你们究竟何来？”

    镇西王此时虽然心神惊惧，但还是朗声回道：“我们乃是乾坤军团下属的黑甲军团，自乱魔海域乾坤洞天而来。”

    面对如此人物，镇西王并不欺瞒，反正有着圣祖在后，他们无惧任何威胁！

    应欢欢闻言微微沉思了一会，在她那庞大的记忆中并未找到乾坤洞天的信息，不由微微疑惑的再次问道：“你们的首领是谁？”

    镇西王微微一愣，随即回道：“我们的总军团长为唐诗，唐洞主！”

    “唐诗？乾坤洞天？很好！你们走吧，回去告诉你们的洞主，不日我定当亲自拜访，看看她到底是何方神圣！”应欢欢微微拂袖回道，神色淡然至极，像是万事都不放在心上一般。

    这便是远古冰主的实力和气度，虽然现在的修为不足当年的万一，但气度尚存，在局势不明朗的情况下，此时的她也不愿意彻底得罪死，这个突然冒出的乾坤军团。

    听了这话显然是要就此放过这些域外来客了，东玄域一众修士顾不得应欢欢为什么会有此等修为，急忙出声道：“不可放过他们，他们罪孽深重，理当受死才行！”

    应玄子也是微微颔首道：“欢欢为父不知你为什么会有这般变化，但这些人确实是不能就此放过，我们道宗方才死了多少同门你也是看见了。”

    “不错，我们九天太清宫赞同，这些人理应受死！”

    应欢欢环视众人的反应，不做言语，良久之后还是淡淡道：“你们走吧！”

    但是镇西王闻言并未就此离去，而是看着应欢欢决然道：“恕难从命！我等奉命荡平东玄域，只要我等有一息尚存，就不能退后一步！阁下修为通天，当然可以斩杀我等，但想要我等就此退去断无可能！”

    听了这般找死的言论之后，本来面露失望之色东玄域修士，皆是神色微微一喜，如此看来这些人倒是求死心切啊！

    但应欢欢和一众东玄域高阶修士闻言，却都是眉头微微皱起。

    事出反常必有妖！

    这些人如此的不畏生死，甚至是当着轮回境强者的面，还是如此的不知死活，那就只有两种可能了，一种是这些人都是傻子，根本不知道轮回境强者的威能，另一种便是这些人的心中对于轮回境强者并不重视，那就说明他们的身后必然有着更为强大的存在，这是他们自信的来源，更是他们的底气所在！

    那么这些人是傻子吗？显然不是！能将八大超级宗门短短半月不到，就收服三个打压五个，这般人物又岂是良善之辈。

    既然如此那么结果就显而易见了，那就只有第二种可能了。

    应欢欢良久之后，才展颜一笑道：“你们倒是好胆识，如此本主倒是越来越对那位乾坤洞主感兴趣了。”

    说完之后环视东玄域众修又道：“随本主一同前往乱魔海域，想来那炎神殿应该能给出我们答案来！”

    说完之后，竟是不理会众人，直接向着外海破虚而去。

    看着应欢欢已经离去，一众东玄域修士皆是对视一眼后，便紧紧跟随而上，镇西王等人也没有再出手阻拦。

    待到一众修士尽数离去后，镇西王这才微微的松了一气，面对高于自己的修士他心中说不惊惧是不可能的，但让他后退一步也是不可能的，圣祖有命荡平东玄域，要是完不成，活着对于他而言也不过是个笑话了。

    方才言语相激，已经是抱定了必死的决心，却不曾想此女也是忌惮自己身后的实力，却是退缩了。

    镇西王长出了一口气后，对着身侧的吴德武道：“你回一趟乾坤洞天，将此消息带回去，另外禀告圣祖，大荒芜碑已经到手，但我们却没有手段收取它！”

    吴德武微言微微点了点头，便是直接破虚而去。

    镇西王看着一切已经是尘埃落定，环顾四周朗声道：“黑甲军团听命！荡平整个东玄域，找出一切我们所需之物，收拢一切天材地宝！”

    “是！”

    声音震天而起，随即便是无数的流光像蛛丝网一般，向着四面八方而去。

    在这些黑甲军中有着一只队伍格外的引人注目，这些人穿着和黑甲军截然不同，他们便是东玄域归顺于黑甲军的一众本土修士。

    其中一道青年的身影也是赫然在列，此人正是林动。

    方才天空之上的异变他也是尽收眼底，没有一般修士的惊恐之色，林动的心中反而是燃起了熊熊的烈焰，这股烈焰名为**！

    对于强大实力的**，对于那种高高在上修为的**！

    他也不想再做这区区的马前卒，他也想做那下棋之人，如那乾坤洞主，如那炎神殿主，如那应欢欢一般！

    但这一切他都是需要时间的，只要给他时间他必然能做到，那么现在能在做什么呢？

    杀戮！

    尽情的杀戮，这样才能获得更多的功法，提供他自己的兑换修炼！


------------

第二十一章 君临天下【4/4】

    时间匆匆而过，百年时间一晃而逝！

    整个武动位面此时只有两股势力，一股是乾坤军团，另一股便是由各个地域强者组成的六域盟。 x

    百年时间一切都是发生了翻天覆地的变化，乾坤军团因为有着赵显宗大量的子系统赐下，实力突飞猛进，合体期修士如同雨后春笋一般冒了出来，但是因为积累不够大乘期修士尚无一人。

    对于新赐下的子系统，赵显宗限制掉了他们穿越万界的能力。不然自己毫不容易培养出的手下，尽数破界而去，虽然自己也能获益不少，但对于目前的局势却是毫无助益！

    所以此时的乾坤军团在级的高顿武力上，还是要逊色六域盟不少的，但因为乾坤军团之人精通合击之术，倒是不惧被一网打尽。

    这些年来赵显宗又是先后得到了五枚祖符，灭掉了其中的器灵之后，赵显宗将他们连同之前的两枚祖符尽数赐下，是以现在的乾坤军团中，武力堪比轮回境的修士也是多达七人。

    除了这些祖符外，这些年异宝的收集也是进行的如火如荼，大荒芜碑已经是被赵显宗亲自出手，收取了回来，但凭借此时的修为却是参不透其中的关键，是以也只能简单的祭炼了一下。

    不过用来镇杀一般的轮回境修士却是足够了，除此之外玄天殿也是落到了赵显宗的手中，此物的困敌之效，是赵显宗目前手上的最强法宝了。

    按照它能将异魔皇都能困在其中的特效来看，此物排行第十却是有些排低了！

    目前八大祖符除了炎神殿摩罗手上的火焰祖符和冰主手上的冰之祖符外，尽数落在了赵显宗的手中。

    此方位面对于赵显宗而言意义已经是不大了，对于那位面之心赵显宗并非没有觊觎之心，但一想到要被捆绑到此界，赵显宗也就息了心思，再那般东西也不是自己能觊觎的，就连那实力估计是真仙境界的异魔皇都是殒命它手，自己即使晋升天仙，也是无能为力的。

    “如此看来，目前就是要尽快的解决掉这个六域盟了！”收回了手中的玄天殿后，赵显宗起身喃喃道。

    一袭白衣的唐诗站在万丈山巅，任由烈风吹拂她的娇躯，薄薄的白衫紧贴那玲珑的躯体，给人无尽的魅惑之意的同时，又使人不由的担心，这看似娇弱的躯体，恐会随时随风而去一般。

    幽幽的双眸眺望着那无垠的浩瀚大海，唐诗神色莫名。

    百年时间以来，唐诗的名头真的是君临天下，无人胆敢掠其锋芒。

    整个武动位面中，即使连凡俗之人都是知晓乾坤洞主唐诗的威名的，甚至有着不少的中宗门专门为唐诗塑了金身，每日祭拜不断，以此求福避祸。

    而昔年那些即使自己都要仰望的超级势力，此时却在自己的计划下，尽数被逼迫到了魔乱海域最外围的苍风海域，那只是一片贫瘠的弹丸海域而已。

    无数的强者因为自己的计划而丧生，各族的轮回境强者也是忌惮的不敢出手，就任由自己这般施为。

    这些以前想到不敢想的事，却都在自己不知不觉间，尽数做到了，最初是因为元神被拘迫不得已，但最后即使那人已经还回了自己的元神，但自己还是继续做了下去，甚至比之前做的更狠辣，更决绝。

    是自己已经被这无尽的权势腐蚀了本心，还是这才是真正的自己？

    这些年来那人对于一切都是不闻不问，尽数由自己施为，这或许才是造成自己现在的主要原因吧！

    “唰！”

    就在唐诗心思百转的时候，一道玄色的身影破空而来，毫无声息的出现在了唐诗的身侧。

    身持生死玄符的唐诗，下意识的就准备一击而去。

    只是方才抬起的玉手便被那人牢牢的抓住了！

    不理会神色微红的唐诗，赵显宗收回手后淡淡的出声道：“这些年来你做的很好！本座问你要是有机会，能和本座一起征战诸天，你可还愿意做这乾坤军团的总军团长？”

    闻言唐诗脸上的欣喜之色一闪而逝，随即急声道：“唐诗愿意！”

    赵显宗闻言微微一笑，看着唐诗道：“好！”

    近百年的征战，位面之梯再一次出现了，如此看来发动位面之战，是必然会获得位面之梯的。

    那么以后的路，或许就是这般走下去了，再这些人自己投入了如此之多就是浪费，也是不舍的很。

    但位面之梯也是有着弊端的存在，它存在的时间极为短暂，是单行的存在，只能来不能回。

    这赵显宗能理解，毕竟是连同万界的存在，又岂能万古长存，但也是难掩失望，如此看来自己倒是不能无限的回到圣祖大陆了，毕竟那里的修士对于自己的忠诚度才是最高的。

    “真人，那我们现在应该怎么做？”唐诗看着神色波澜不惊的赵显宗轻声问道。

    解决了她的心中压抑之事，此时她的神情却是不自觉的愉悦了许多。

    这些年来她对于以后之事也是颇为担心，但现在却是真正的有归属之感。

    赵显宗闻言并未回答，而是淡淡道：“本座所要之物你知道的，至于如何去做你自己拿主意吧，但六域盟的轮回境强者应该是不少的，我们虽然实力不弱但还需从长计议才可！”

    唐诗闻言微微头道：“唐诗知道的，这些年来看似我们占尽风头，那只是因为六域盟对我们的底细尚未知晓而已，不然轮回境修士早就出手了。”

    赵显宗微微笑道：“并不是不知道，而是被惊退了而已，八十年前有七位轮回境强者联袂而来，只是被本座惊退了而已，不然你以为这些人的耐性会如此只好？任由我们攻城掠地，将他们尽数弹压在那贫瘠之地？”

    唐诗闻言一愣，随即恭声道：“真人修为通天，唐诗拜服！”

    赵显宗闻言也不反驳，自己当时靠的是气息将那些人惊退的，不然不得又是一番大战，不过现在却不用太过担心了，手上的宝物众多，斗法手段比之之前强大了何止数倍！

    别的不仅凭混天伞一宝，就能让自己立于不败之地，这也是自己胆敢如此施为的前提。

    此时自己担忧的只有一，那便是异魔皇，一定要在他降临之前就收集一切宝物，然后带着自己的军团跨界而去！

    念及此处，赵显宗便有观察起了系统中的林动来，这年来，林动修为也是突飞猛进，在黑甲军也是风头一时无俩，杀伐之果断，手段之狠辣，比之镇西王都是有过之而无不及。

    赵显宗自然知道是什么让这林动变成了这般，但并不阻碍，反而是开心异常。

    百年时间林动已经是有了半步转轮境的实力了，这是何等快速的修为速度，要是以前赵显宗必要灭杀了此人，但现在却是毫不在乎，因为他的一切功法都是来自子系统，自己一念便可回收，即使给他通天的修为又有何惧。

    既然如此人越是强大，越发会是自己的一大助力，赵显宗也很是期待这林动，和其他位面的主角斗起来的话谁能更胜一筹。

    收回念头之后，赵显宗对着唐诗又是简单的交代了一番，便纵身离去了。

    他还有继续去炼化玄天殿！

    唐诗在赵显宗走后，也是急忙纵身而去，随即便是敲响了乾坤岛上近五十年没有想起的乾坤钟！

    此钟一响，顿时乾坤岛上凭空出现了无数的流光。

    片刻之后浩大的乾坤殿中，唐诗居首而坐，望着下方数百道气息强大的身影微微拂袖道：“坐！”

    此时的唐诗那有半分在赵显宗面前的柔弱和怯弱，周身上下尽是无尽的威压和浩瀚无边的气度。

    常年的手握大权，已经为她平添了无数的帝王之气，一颦一笑中尽是摄人心神的森然气度！

    初始之时或许这些圣祖大陆的修士还对此女不甚在意，但百年下来，却已经是衷心叹服了，此女的谋略，布局和手段着实不凡，不然即使乾坤军团势大，但也绝对不能区区百年就有这般威势。

    俨然已经是一代女帝的唐诗，望着下方端坐的乾坤军团高阶大能，淡淡出声道：“百年征战，功成在即，我们当一鼓作气灭杀掉六域盟！”

    “火焰祖符和冰之祖符就在那摩罗和应欢欢之手，诸位吧，此战该如何开始！”

    望着气度无双，语气森森的唐诗，一时间整个大殿中竟是寂寂无声，无人敢贸然作答。

    ...


------------

第二十二章 又是一个影帝【1/4】

    “洞主，我以为我们应该合力伐之，除此之外我们别无他法！”洁安思微微上前不已出声道。

    唐诗闻言并未作答，也是把目光投向了其他军团长。

    镇西王微微沉思了一会，上前道：“本王倒是有一想法！”

    “讲！这是什么地方？你也敢卖关子？”秦白英呵斥道。

    镇西王自当年圣战之后，就一直对秦白英畏惧异常，这么些年下来了，两人的身份地位虽然不相伯仲，但这畏惧的本性还是没有改掉。

    讪讪一笑，镇西王出声道：“近些年来我座下有一投诚之人，他天资卓著，而且本来就与东玄域九天太清宫的少宫主有过不浅的情缘，或许我们能让他前去引出那摩罗和冰主来？”

    唐诗闻言皱眉不语，仅凭此一点或许根本不能成事，那九天太清宫的少宫主，她能影响到那些站于修真界顶端的人吗？

    “就按这个计划去做！”

    虚无缥缈的声音顿时响起，殿中的人皆是神情一肃，这还是百年来赵显宗第一次亲口决断事物。

    既然圣祖都有了命令，众人自然不会有什么意见，唐诗淡淡道：“让你说的那人进来！”

    镇西王闻言也不犹豫，双手微微翻动，一道玉符便急速的向着殿外而去。

    片刻之后一道身着黑甲的青年，便出现在了众人面前。

    此人正是林动！

    最初加入这黑甲军，一来是为了自己更好的获得功法，而来也是为了博取一席之地，或许有朝一日能救那绫清竹于水火之间，目前看来他都能做到了，百年时间他的修为突飞猛进，已经是半步转轮的境界了，这样的年纪，这样的修为称他为天之骄子，都是有点侮辱他了。

    但即使如此，一步踏进大殿之后，林动还是感觉到了深深的压力。

    这里几乎囊括了乾坤剧团所有的大能，有些人他之前见过，但大多数他也只是听闻。

    放眼望去，林动首先便被洁安思那和人类迥异，但却异常秀美的容颜所吸引，反应过来后，便是急忙微微低头，不敢再看。

    因为这样的容貌而且能站在这里的，或许便只有那位白虎军团的军团长洁安思了吧，那可是带领着白虎军团将整个妖域杀的丢盔弃甲的存在，实力上在自己的顶头上司镇西王之上，绝不是他能招惹的。

    微微低着头，上前数步后，林动微微行礼道：“黑甲军第二军团林动见过诸位！”

    唐诗上下微微打量了一番，淡淡道：“免礼，今日唤你来却是有一件事，需你去做！”

    林动听到这悦耳中又威严无比的声音微微一愣，随即抬头向着主位看去。

    在他的视线中顿时便出现了一位身着白色宫装，相貌美轮美奂，但气息却浩瀚渊源的曼妙身影。

    “这就是乾坤洞主？唐诗？”

    纵然百年来无数次听到过此女的威名，但见面之时还是忍不住心中的惊讶。

    但此时却不是惊讶的时候，林动闻言回道：“洞主吩咐便是，我本就是黑甲军一员。”

    唐诗直言道：“听闻你和那绫清竹交情匪浅？”

    林动闻言讪讪一笑，不知道怎么回答，当年是有过一段露水情缘，后来自己也一直以能亲上九天太清宫为目标，就连加入黑甲军也是如此，但这都是自己的事，别人绫清竹是怎么想的他确实是一无所知。

    但唐诗的问话，他却不能不答，只能无奈的回道：“是！”

    唐诗微微点头道：“那好，你便走一趟那苍风海域的六域盟吧，此行你的任务便是引出那冰主和摩罗至沧澜海域，我们要围而杀之！”

    听着杀意满满的森然话语，林动一愣，随即推诿道：“卑职人轻言微，不一定能担此重任，再说那绫清竹是否还认识卑职，这也是不确定的事！”

    林动加入黑甲军本身便是有目的的，这些年来目的已经达成，他要不是看乾坤军团此时势大，而且并没有屠戮苍生的话，他早就离去了。

    唐诗看着林动的样子焉能不知他心中所想，微微一笑如同百花绽放。

    这是极美的场景，但厅中的一众修士却看得一阵心惊肉跳，因为每次这女子这般笑时，便注定了有人要遭殃了。

    果然一笑之后，唐诗看着林动出声道：“我且问你，你觉得我们乾坤洞天行为做事如何？”

    林动闻言微微一愣，思索了一下回道：“我们虽然看似给整个天下带了战祸，但其实并没有伤及无辜，只要他们愿意投降，或者臣服，我们并不会无辜杀戮，所以我们的行事应该强于无数的自诩正道门派！”

    这是实话，一个势力实力强大之后，必然会征战四方，乾坤洞天的实力注定了它的道路，相对而言乾坤洞天的做事风格，林动还是很喜欢的，不会做无谓的杀戮。

    唐诗闻言微微点头接着问道：“那你认为我们为何要征战六域？”

    林动眉头微皱，微微摇头道：“卑职不知，还请洞主解惑！”

    唐诗微微轻叹了一声，目色顿时便的悲哀了起来，顿时一股忧伤的气息席卷了整个大殿，让殿中的无数修士尽数动容。

    这是一股悲天悯人的气息，而且其中还隐隐夹杂着一些风萧萧兮易水寒的悲壮之色，就好像那独立为了苍生的开天之人，却被世人误解一般。

    这样的气息，配合上唐诗那俏丽的容颜和让人不敢轻易亵渎的气质，给人造成的冲击感无与伦比。

    让人瞬间绝的你面对的不是一个人，而是一个正在拯救苍生的无上女神！

    这样的异象，唐诗本来也是没有的，这都是近百年来无数的人每日给她供奉所致，她不知不觉间身上却是已经带上了一丝丝的神性，只是信仰之力的功法赵显宗没有的，要是有的话，赐下去，说不得会真的培养出一尊神灵来，也说不定。

    就在这样的气氛中，唐诗出声道：“那是因为这天地即将遭逢大劫，我们唯有集齐这天下所有的异宝，方才有一丝丝的反抗之力！”

    “但天下之人何等愚昧，各自为战，丝毫不会念及着天下苍生的凄苦，他们要的是长生，但我想要的却是这天下苍生的安乐和祥和！”

    悲戚的语调，悲天悯人的神态，这一切都是那般的冲击心神，殿中修士闻者无不动容，但除了林动之外，其余一众修士脸色都是古怪至极，因为这话不假，但唐诗却绝不是这样的人。

    密室中的赵显宗看着唐诗的表演，也是不禁微微一笑，如此看来这又是一个影帝了，或许修神的修士都是影帝吧！

    林动终究还是走了，带着拯救苍生的信念而去的。

    他丝毫没有怀疑唐诗是骗自己的，因为种种实事表明这件事本身就是真的，特别是见到了那些已经被魔种入侵的修士之后，他更是确信无疑，再一个就是他的心神不知不觉间，也已经是被唐诗那诡异的气息感染了，转轮境巅峰，半步轮回境的强者的蓄意出手，已经是能无声无息影响人的神志了，而且还是在你心甘情愿的情况下。

    “洞主，你认为这林动成功的几率有多大？”在林动走后，秦白英疑惑的出声道。

    唐诗闻言微微一笑，看着秦白英道：“白英啊！这是圣祖的吩咐，你说有多大？”

    秦白英闻言神色一窒，转移话题道：“那我们何时出发？”

    唐诗闻言微微环顾四周，淡淡的道：“我们即刻出发，所有军团长，和手持祖符者尽数随我赶往沧澜海域，我们这次提前布好杀阵，力求毕其功于一役！”

    “是！”


------------

第二十三章 林动的最爱【2/4】

    一路疾驰而行，三天之后林动终于是来到了苍风海域，一进此海域林动便察觉到此处的贫瘠之处。

    浩瀚无际的海面之下物资贫瘠不堪，有修为的妖兽更是早已经绝迹不见，这样的地方绝不适合开宗立派，但此时这里却是汇集了六大欲的无数强大宗门。

    这些往日间将地域和物资视为禁脔的超级宗门，此时却都选择退守此地，放弃了久居千年甚至万年之久的洞天福地，这不得不说其实是一种莫大的讽刺。

    林动一路疾驰而过，并不做任何的停留，六域盟的核心所在正在这苍风海域的最深处，本来是一座名为海盐岛的极小岛屿，但在六域盟盘踞之后，硬是生生的建成了一座巨大的伟岸巨岛。

    命名为六域岛，岛上几乎汇集了六域的全部高阶修士，是以近十年来乾坤军团每每都是铩羽而归，再轮回境修士不出手的情况下，战局却是僵持了了下来。

    “来者何人！”一声大喝顿时响起，随之而来的便是两名身着黑衣的中年修士，此两人都是生玄境修士。

    但是感受到林动身上的气息后，两人顿时神色微变急声道：“你是哪一宗修士？可有凭证！”

    林动伸手在怀中微微一摸，一道紫色的流光便向着两人而去。

    片刻之后，一名生玄境的修士微微拱手道：“原来是东玄域九天太清宫的前辈，恕我等失礼了！”

    林动微微摆手道：“无妨，此时正是紧要时期，小心点无错！”

    男子闻言神色也是微微一松，出声道：“那就请前辈多多包涵，我们这就传讯回岛内确认一下前辈的身份！”

    林动闻言心中也是微微紧张不已，他不担心自己的危险，反而是担忧那宛若神仙中人的女子是否还记得自己！

    见到林动目色沉沉，生玄境男子神色又是微微一紧，但还是急忙打出了一道玉符直冲天际而去，六域盟人员何等繁多，不是每有个修士他们都能认识的，想这些大能之辈一闭关就是百年岁月，谁能都知道！

    但不管怎么说，这些大能修士都不是他们能惹的起的，即使他们身后的宗门比九天太清宫更为强大也不行，低阶修士要是冒犯了高阶修士，被随手杀之，也是常理，这是规矩！这个修真世界的规矩！

    就在两人忐忑不安，而林动向着自己的心思的时候，一道流光急速的自天外而来。

    “呜呜！”

    急速而行带起的空间震鸣之声直冲耳际，林动神识微微一扫便看清了来人的身影。

    容貌胜过天仙，令人窒息。气质清冷出尘、完美无瑕。如月宫的仙子高贵而不可亵渎，当初她来到大炎王朝古墓府试炼时，阴差阳错与自己发生关系，而自己当初也发誓要娶她。

    百年前那自己那稚嫩的话语犹在耳边响起：“我睡过的女人一定是我的。”

    林动还清楚的记得，绫清竹当时听了这话时那诧异的神色，和那隐藏极深的一抹微微的期待。

    他是自己的第一个女人，而自己也是她的第一个男人，这份情愫是割不断的，特别对于绫清竹这样冷漠又不失温柔，娇俏又不失睿智的女子而言。

    今天我来了！

    我是带着目的而来，但我也更是为了你而来！

    “唰！”

    绫清竹的身影急速的停在了林动数十丈远的地方，神色莫名的望着林动久久不语。

    两名生玄境的修士见此，也是识趣的急忙躬身而退。

    “我来了！”林动的话语淡淡，但其中隐隐的颤音却是明显之极。

    绫清竹微微打量了一番林动，感受到了他周身上下那如渊似海的气息后微微一笑道：“看来你这些年却是另有机缘，我还以为你已经丧身这场浩劫之中了！”

    林动微微一笑回道：“说了要取你的，承诺尚未兑现，我又怎么敢轻易死去？”

    绫清竹闻言双颊微微一红，佯怒道：“跟我回岛，此处不是久待之地！”

    百年未见或许两人之间有着许多的话要说，也有着很多的事需要梳理，但他们显然现在是没有这个机会的。

    “拿下！”

    刚刚行至六域岛上空，便瞬间有着数名转轮境强者直接破虚而出，将林动和绫清竹两人围在中间。

    绫清竹见此神色微微一变，娇喝道：“我乃是东玄域九天太清宫的少宫主绫清竹，各位前辈这是什么意思？”

    她修为只有涅镜，但身份特殊或许九天太清宫的少宫主的身份不能让这些人忌惮，但东玄域三个字还是颇具分量的。

    闻言围住两人的四名强者，开口道：“我们自然不会于东玄域为难，你无须担忧，但此人我们却是必须拿下！”

    绫清竹闻言一愣，随即疑惑道：“各位前辈还请给一个解释，不然恕清竹难以从命！”

    为首的老者闻言神色阴冷的出声道：“此人乃是乾坤军团下属黑甲军的军团长之一，正是把你们东玄域宗门逼迫至此的罪魁祸首，你作为九天太清宫的少宫主难道如此是非不分吗？”

    绫清竹闻言神色微微一变，不敢置信的回头看向了林动，但看着林动那一脸歉意的神色时，便知道这事**不离十。

    只是一瞬间就怒火中烧，双目微红的看着林动质问道：“这是真的？”

    林动苦笑道：“清竹...你听我解释！”

    “不用了！毁我宗门，杀我同门，此仇不共戴天，今日起你我恩断义绝！”绫清竹决然的出声道，只是言语之间却是悲伤莫名。

    “拿下！”老者见此又是大喝一声，数名转轮境的修士尽数袭上。

    而林动却是丝毫不作理会，就那么任凭那些法器困住自己，绫清竹看此心中不由大急。

    但面对这般高阶修士的手段，而且是身处六域盟，绫清竹就是有心相助，但也是无能为力。

    只能任由林动被擒住之后，向着大殿而去，微微一跺脚，绫清竹也是紧跟而上，同时还传讯给了九天太清宫和东玄域的各大宗门。


------------

第二十四章 还有一个影帝【3/4】

    片刻时间之后，无数的大能修士便是齐聚在了大殿之中，而林动就被限制了修为，置于了众修士审视的目光之下。

    摩罗望着殿中的林动微微皱眉道：“你为何来我六域盟，说！你们又有什么阴谋！”

    林动微微抬头，淡然的扫视过一众六域盟大能修士。

    最终把视线落在了人群中站立的绫清竹身上，目色哀伤之极的说道：“我没有什么阴谋，此来是我个人之事，只是为了偿还当年的一个许诺而已，但现在看来都只是我的一厢情愿而已罢了！”

    绫清竹不知怎么的看着林动此时的样子，却是猛然心头微微一痛，但想起自己宗门此时的境遇，都是由乾坤军团的黑甲军导致的，脸上又是闪过了一丝决然。

    “我没有错！大不了最后请求诸位前辈，留他一命便是了！”绫清竹心中已经是有点微微的动摇了。

    就在这时林动脑海中的系统微微一动，一行小诗顿时福由心至，林动无视自身的危险，天地间仿佛眼中就只剩下了一人而已，望着绫清竹出声道：“问世间情是何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    吟完之后，不理会一众修士的哑然之色继续道：“当年大炎城的阴差阳错后，我发誓定要娶你为妻，但奈何那时的你修为高绝，身份尊崇，宛若神仙中人，却不是我这么一个小小的林氏子弟能高攀的，后来又恰逢黑甲军入侵东玄域，我虽然修为微弱，但也是想要护你周全，所以我便赶至了九天太清宫，但已经是迟了，只看到了贵宫主独立而战的英姿。”

    九天太清宫宫主闻言，微微点了点头表示此事确有其事，因为百年之前的事，要不是亲眼所见又岂会这般清楚。

    林动看着绫清竹继续道：“后来我得知你们已经是赶往了赤炎城后，我着实松了一口气，想着你我还有再见之机，我欣喜异常，但又想起了自己修为平平，而大劫又起！即使再见我又拿什么来守护你？”

    端坐首位的应欢欢看着场中林动，不知怎么的心中有点不是滋味，好像自己应该和此人相熟，相知的，但却又陌生异常，这样的感觉来的毫无缘由，但又是清晰可见，她乃是冰主虽然修为不复往昔，但这因果的感应却还是有些的，只是终究是看不穿事情的前因后果。

    林动的声音继续幽幽而起：“后来我被黑甲军发现了，他们强迫我加入他们，当时的我别无选择，但我扪心自问，我的手上绝对没有沾染一丝，在座诸宗门人弟子的鲜血！”

    说道这里林动咆哮了起来，双目隐隐赤红，额上的青筋都是暴了出来：“百年来我一边虚与委蛇，一边苦修功法，百年时间我吃了多少苦，百年时间我受了多少累，方才有了这一身的修为！方才得到了那恶魔军团的信任！这一切都是为了能再见你一面而已啊！为了这一面纵然是以身饲魔，我林动又有何惜！”

    一番话说的掷地有声，不少女性修士即使已经是大能之身，但要是神色感动不已。

    直面林动的绫清竹更是早已经泪眼婆娑，哽咽难语。

    九天太清宫宫主看着绫清竹的样子，微微一叹道：“孽缘啊！孽缘！”

    “休要信口雌黄！你说的这些都只是你的一面之词，此等可笑之事，你当真以为我们会信？”妖域的龙族族长暴怒出声斥责道。

    林动微微抬头，直迎上这位妖域大能的眸子淡淡道：“人世间的情，你们这些畜生是不会懂得！”

    黑甲军百年的时间，圣祖大陆一众修士对于异族的厌恶观念，已经是不知不觉间影响到了林动。

    “你找死！”龙族族长暴怒异常，就欲一掌击毙这出言不逊的林动。

    “住手！”冰主应欢欢出声制止道。

    “冰主！此事断无商量，此人辱我龙族该死之极！”龙族族长话虽然这样说，但还是收回了手。

    应欢欢闻言充耳不闻，此人给她的感觉甚是怪异，必然和自己有着不小的牵扯，没有弄清楚这一切前，此人却是死不得的。

    一念至此，应欢欢出声道：“就算如你所说的，你其实是一个情种，但这又怎么能证明你来此没有其他的目的？”

    林动闻言头也不回的回道：“我愿意献出乾坤军团接下来的计划，作为证明我清白的证据！”

    摩罗插言道：“讲！胆敢有半句虚言，本殿主定要你尝尝那火焰灼魂之痛！”

    林动闻言不屑一笑道：“该见的人我见到，我本就被打算继续活着，告诉你们这些事，也仅仅是想要证明我的清白而已！”

    绫清竹闻言急速上前数步，握住了林动的手，哽咽道：“对不起，是我误会你了！”

    林动闻言展颜一笑，抚摸着绫清竹的秀发道：“我不怪你，你知道的！”

    “够了！”

    摩罗看着无视自己的林动暴喝道：“说！不然本殿主即刻便将你挫骨扬灰！”

    林动微微放下了手，侧身回道：“乾坤军团日前有着数位军团长，不断的出没于苍风海域的周边，而且都是身怀异宝的绝世大能之辈，我不知道他们的目的，但想来应该是和你们有关了。”

    应欢欢闻言双眉微微一皱，疑惑道：“可有具体的海域？”

    林动沉思了好大一会微微摇头道：“我阶位不够，很多事情并能知晓，要说具体海域我不知道，只是隐约得知，他们好像再布置什么阵法，想来应该就是在妖风海域，铜锣海域，沧澜海域这三处了！”

    “废话！除了这三处海域，还有别的海域吗？”血鲨海妖一族的族长怒声道。

    因为和苍风海域接触的也就这三片海域而已，但是每一个海域皆是浩瀚无际的存在，这样的讯息，对他们毫无助益。

    林动闻言也不做声，微微思索了一下又道：“我虽然不知道具体在那一片海域，但日前通过镇西王的只言片语来分析，沧澜海域或许可能性最大，但我也拿不准，你们最好每个海域都探查一番最好！”

    听了这话应欢欢对着绫清竹淡淡道：“既然如此那就劳烦诸位，和我们一起走一趟沧澜海域了！”

    绫清竹闻言微微一愣，反应过来之后微微行礼道：“遵冰主之命！”

    如此看来应欢欢对林动已经是心怀戒心，此次探查却是要让林动和自己随行了，要是真的有什么阴谋诡计他们或许就是第一个祭旗的人。

    摩罗和一众六域盟之人闻言，也都是微微一愣，摩罗出声道：“此事怕是不妥吧？要是他们在我等离去之时，突袭六域岛我们该如何？”

    摩罗首先考虑的却不是自己的安危，这是情理之中的事情，手持祖符的他，只要不死战这世上有什么阴谋诡计能留得下他？

    应欢欢闻言微微一笑道：“八十年前战端刚起之时，我便和数位各宗大能亲临了那乾坤洞天，但却被惊退而回，是以才导致了我们六域落魄到了如此境地，我们想活着！但要是他唐诗真的不给活路，大不了鱼死网破罢了，再说这个世界的劫难尚且远远没有到了，届时我倒要看看她唐诗会不会选择和我们合作！”

    摩罗知道此女来历莫测，但对于很多的远古辛密却是不甚了解，所以听了这话也是不做声响。

    其实应欢欢也是不甚明朗，只是隐约感觉记忆中有着一种巨大的危险，起初她以为这种危险便是来自乾坤洞天，但那次乾坤洞天之行后，却是否决了心中的猜测。

    那股气息虽然也是强大无比，但和自己的模糊的记忆中的气息却是截然不同的。

    这也是记忆提前觉醒带来的弊端，那无尽的浩瀚记忆，却不是当初修为低微的应欢欢所能接收的，是以导致了她记忆的缺失。

    压下心头的思绪，应欢欢对着摩罗道：“事不宜迟，我们出发吧！”

    摩罗闻言也没有反驳，两人顿时联袂而起，顺手摄起了林动和绫清竹后，便是直接向着殿外而去。

    九天太清宫众人看着自己的少宫主被人摄走，皆是神色微微一变，但看着虽然脸色阴沉，但是始终并未做声的九天太清宫宫主后，都是生生的忍住了心头的不快。

    这便是实力不足引起的问题了，要是九天太清宫有这元门的底蕴和实力，摩罗和应欢欢又岂敢这般不留情面的出手掠人？

    但是现在的九天太清宫，却只能生生的忍下了这口气，因为她们人轻言微，只要东玄域的元门不出手相助，她们毫无办法抗衡这些强大的超级宗门。

    “道友无忧，我观那林动是个至情至性之人，他必然不会让清竹陷入险境的。”道宗的应玄子出言宽慰道。

    九天太清宫宫主闻言神色微微一松，微微侧身道：“托道友的吉言，但愿如此！”


------------

第二十五章 八门金锁阵【4/4】

    沧澜海域壮阔无边，此海域本来存在着**宗门，一百七十九个绝世洞天，虽然实力不强，但都是一方霸主的存在。

    但此时他们却尽数都归乾坤军团下属的朱雀军团统御，服从的都以了存活，反抗的尽数已经是化为了灰灰。

    这般乾坤军团统御的地区，已经成了六域盟修士的禁地，除了一些大能还能偶尔穿行之外，其余低阶修士真的寸步难行。

    四人隐匿于高空之上，看着已经过去的第七波巡逻对后，应欢欢出声道：“此地果然有问题！这般庞大的海域，短短千里之地，已经有着如此严密的护卫，可见林动的消息应该没有问题！”

    摩罗微微皱眉道：“可是我们应该如何探寻？这海域对于我们来说或许不大，但要想不被察觉的探查整个海域，却是难如登天啊！”

    应欢欢闻言也是眉头微蹙，显然是没有什么更好的办法，这些巡逻队员修为都不高，即使抓来怕也是得不到什么有用的消息，而且还会容易暴露行踪，毕竟连林动身处黑甲军一个军团的军团长身份，都只是得到了只言片语，由此可见此事的隐秘性。

    就在这时被禁锢住了修为林动出声道：“我们不妨顺着他们的巡逻队向前探查，越是靠近核心地带，他们的护卫修为应该越高才是！”

    摩罗闻言淡淡出声道：“此事我等自然知道，但是你有没有想过，这要是他们故布疑阵呢？这些护卫看似众多，但又能护卫住什么？只要一个转轮境的修士前来，这些都是形同虚设一般的存在！”

    应欢欢闻言微微点头赞同道：“摩罗殿主所言有理，我也是这般想的，所以....”

    “相反方向！”摩罗接言道。

    随即两人皆是不做犹豫继续摄起了两人，便急速的向着相反的方向而去。

    林动对此也是疑惑不已，他当时奉命来此便是将此二人吸引到这沧海海域而已，如今眼见功成在即，两人却是这般作为，倒是让他暗恼不已，失了这次机会，以后或许再也没有了！

    但林动不知道的是，这一切其实便是唐诗早就定下的计划，林动的每一步都是早就预算好的，赵显宗甚至直接出手给了一行小诗，让他的表演更加的完美了起来。

    要是直接让林动指明方向，这两人又岂会那般轻易上当，步入大阵？

    唯有让他们自己选择出方向来，这样才更容易让他们失去戒心，一旦不入大阵就是他们授首之时。

    这或许也是唐诗百年时间以来，就把自己从一个傀儡做到了一代手握大权的女帝的实力，能让洁安思那般高傲的女人都心生叹服，又岂会易于之辈。

    反过来说，要是此女当真无用，赵显宗又岂会还她元神！

    沧澜海域边界之处，这里已经是临近大陆的方向了，万里的海面平静如镜，没有泛起一丝丝的波澜来。

    海底万丈的深渊中，数十道人影静静的站立其中，他们的周身之上没有丝毫的法力波动，要不是那一双双微微转动的双眼，没有人能猜到这些人都还活着。

    “已经四天了，洞主你说那林动能引来他们？”镇西王疑惑的出声道。

    唐诗微微皱眉道：“无需担忧，圣祖已经传讯于我，此事已成，他们正在来的路上！”

    秦白英闻言出声道：“那我们现在就各回各位，准备操持阵法！”

    唐诗闻言环视四周后，微微点头道：“大家小心，他们两人皆是手持祖符之人，修为不再我们之下，防止他们合力破阵而出，到时候我们再想获得这两道祖符，或许唯有强攻六域岛一途了！”

    此次由她亲自出手，这件事断然不容有失！

    在唐诗话音落下之后，数十道人影淡淡消散，没有带起一丝丝的涟漪来，就好像他们本身便是虚影一般。

    此次布下了这八门金锁阵，乃是赵显宗自己悟出的困阵之一，八门金锁阵，是赵显宗参照了古之的奇门遁甲之术而创，内涵八门演化，囊括了休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，一旦阵成除非能彻底击毁一门，否则断难脱困而出。

    阵法一道到了轮回境这个层次，已经是很难在通过天地之力击杀了，因为凡是能引起天地共鸣的阵法，皆是气息浩荡，作为护山大阵尚且无碍，但要是作为伏击阵法，却是万万不能的，谁会傻到明知这是陷阱，还踏步而入呢？

    八门金锁阵有着八门，此次唐诗出动了十六位乾坤军团最为顶尖的合体修士。

    其中六人皆是手持祖符之人，剩余的几人虽然没有祖符护身，但也是下放了不少的奇珍异宝，加以辅助，想来破敌或许不足，但困敌应该是够了，只要能困住两人片刻，唐诗自信凭借六人之力，斩杀摩罗和应欢欢两人问题应该不大。

    “唰！”

    天空之上四道人影缓缓的显出了踪迹，摩罗微微皱眉道：“冰主你有没有察觉到此处的不同？”

    应欢欢在林动和绫清竹两人疑惑的神色中，微微点头回道：“是有中隐隐的不同，但却不真切，或许此处就是我们要找的地方，我们仔细探查一番，我疑惑的是此处距离六域岛甚远，要是那唐诗真有什么诡计的话，布在此处又有什么用呢？”

    摩罗闻言微微一愣，随即脸色猛然大变，急声道：“不好！他们的目标或许是我们！”

    应欢欢登时也是反映了过来，对啊！此处既然威胁不到六域岛，那么或许目标真的就是他们！

    就在两人准备抽身而退的时候，天地之间好像陡然多出了一道无形的屏障来一般，瞬间便将方圆万里尽数笼罩了起来，而且与此同时海面陡然破开，十六道气息强大的身影，顿时将四人围在了百里之内。

    见此情景，摩罗顿时一怒一掌便向着林动和绫清竹拍去，于此同时怒斥道：“宵小之辈，当真无耻之极！”

    “嘭！”

    看似被禁锢住了修为的林动却是陡然出手，硬接下了这一击，随后带着面色惨白的绫清竹急速的抽身而退。

    而一侧的应欢欢对于林动却是始终没有动手，只是冷眼的旁观着这一切。

    “放开我！你真是蛇蝎心肠，你怎么能这般欺我？”被抓住的绫清竹一边挣扎，一边对着林动急声怒斥道。

    林动闻言并不作答，而是急速的带着绫清竹退阵而出，急速的向着乾坤洞天方向而去，他的任务已经完成了，接下来的战斗却不是现在的他能参与的，对于别人的生死他也是不甚在意，因为这必定是为了拯救天下苍生，而这些人其实都是愚昧的拦路者而已。

    “轰！”

    没有任何的言语，双方都是生死相向，唐诗要的是两人的命，而两人这是为了活命！

    天空顿时都没划裂了除了无数的裂痕来了，唐诗手持生死祖符，周身之上萦绕着一圈圈的黑白雾气，其中就像是上演着生死轮回一般，每一击都是带着这种浓烈的气息。

    气息所过之处，好像连空间都衰老了几分一般，而摩罗和应欢欢两人两手抗敌，手中的火焰祖符和冰之祖符，顿时在方圆千里之内演化出了冰火两重天。

    周围万里的空间都空间祖符牢牢的禁锢住了，破虚而行已经成了奢望，此战退无可退！

    “给我焚！”

    随着摩罗的一声暴喝，一道道幽蓝的火焰就像是自虚空而来一般，急速的向着四面八方激射而出。

    “啊！”

    一名合体修士不慎只是沾染到了一丝，就顿时惨叫出声，手持雷霆祖符的镇西王，眼疾手快的一掌就切掉了那只燃烧起来手臂。

    此火诡异万分，见此一众乾坤军团之人越发的小心了起来。


------------

第二十六章 骨气不硬【1/4】

    沧澜海域之上的战斗，已经是持续了整整半日有余了，每一次双方都是不惜自身以伤换伤，但唐诗这边终究是人多势众，再加上每一个人都有着子系统的存在，气运书籍的疗伤之力源源不绝，战斗已经呈现出了压倒性的优势来。

    “冰主我们看来今天是走不掉了！”再一次被一击而回的摩罗，手扶着起伏不定的胸口急声道。

    “是啊，但想要我们死，他们不付出代价却是不行的，就让他们来试试吧！”应欢欢脸色无悲无喜，就像那已经勘破一切的老僧一般。

    摩罗闻言莫名的神色一闪而过，试探道：“不若我们交出祖符吧？或许...或许能有一线生机？”

    应欢欢闻言淡淡的扫视了摩罗一眼，道：“此话休要再提，冰之祖符陪伴了本主无数岁月，又岂能交由这些恶魔之手？贪生畏死，也该怪你止步于此！”

    摩罗闻言神色微微一怒，陡然纵身而上，急声大呼道：“本殿愿交出火焰祖符，诸位还请住手！”

    看着纵身而去，转眼就投敌的摩罗，应欢欢神色微微一变，随即不齿道：“无胆鼠辈，本主不齿你的为人！”

    摩罗闻言微微侧身回道：“呵呵，就你有骨气，有气节？在本殿看来你不过是愚昧之极而已，识时务者为俊杰，本殿想活着这有错吗？这些年来本殿为了六域盟鞠躬尽瘁死而后已，但事已至此难道就应该身死，才算义士？”

    “这世上什么是对？又什么是错？你说的清楚？”

    说完之后不理会应欢欢铁青的脸色，转头对着唐诗出声道：“此乃火焰祖符，本殿现在交出，还望诸位能给一条活路！”

    唐诗看着突然投诚的摩罗，心中戒备之意并未减少，但看到飞驰而来的火焰祖符时，也是微微的松了一口气。

    “唰！”

    袖摆微微一拂，收过了火焰祖符，在其上又是下了数道禁制之后，唐诗这才出声道：“摩罗殿主当断则断的魄力倒是非凡，此言不差，这世上那有什么真正的对和错，百年后，千年后，这些所谓的六域盟之人，或许才会真正意识到自己的愚昧和愚蠢。”

    说完不理会神情疑惑的摩罗，唐诗看着应欢欢微微笑道：“卿本佳人，但为何要如此冥顽不化？”

    应欢欢看着现身而出的唐诗，眉头微微一皱疑惑道：“你便是乾坤洞主唐诗？”

    唐诗笑道：“如假包换！”

    看到唐诗承认，应欢欢疑惑道：“事已至此，本主敢问你们如此行事的目的何在？”

    唐诗闻言微微环顾四周后，也不避讳摩罗直言道：“天地大劫将至，我们乾坤洞天本是为了救世而来，但世人愚昧，我们也只能出此下策了。”

    “大劫？呵呵，你们所行之事不就是大劫吗？”应欢欢不耻一笑道。

    唐诗闻言并不恼怒，而是同情的看着应欢欢道：“你忘了很多事，你忘了符祖当年是如何身陨的，你也忘了这个位面真正的对手是谁，你其实是个可怜之人罢了！”

    看着唐诗这莫名的神色，应欢欢一瞬间羞怒异常，愤然出声道：“少故作高深，本主却是记忆受损，忘记了很多事，但这都是你们一手造成的，要是不是你们逼迫至此，本主又岂会提前苏醒！”

    唐诗闻言并不回应，而是看着应欢欢继续道：“此时的你断无生机，与其螳臂当车不若投诚于我们，加以时日或许你的记忆会恢复也说不定，届时一切前因后果你自会知晓。”

    闻言应欢欢一愣，但上下打量了一番唐诗不齿道：“这话换做你们乾坤洞天的那一位存在来说，本主说不定还会考虑，但就凭你...还远远不够格！”

    纵然知晓此女说的是实话，但唐诗还是不禁心头微微一怒，百年来尚且无人在胆敢如此的藐视自己，一念至此，唐诗语气森然道：“杀了她！”

    十六位顶级人族大能，其中又有六位手持祖符的堪比轮回境的存在，即使应欢欢本是大能转世，但也是无力回天。

    一个时辰以后，应欢欢便一个不慎，便被禁锢住了全身修为，束手待擒。

    唐诗看着毫无反抗之力的应欢欢，微微笑道：“不识时务，当真是愚昧，本洞主真的怀疑你那万载的记忆是不是假的，如此粗蠢之辈，又是如何能有那般修为的。”

    应欢欢闻言神色微微一沉，但受制于人却是反抗不得，此时的她连自爆心神都做不到，真的是生死皆不由己。

    唐诗缓缓伸出了玉手，在应欢欢全身上下探寻了起来，过程中不自然的碰触到了一些敏感部位，使得应欢欢愤怒的神色中，又是不自然的带上了些许的红晕。

    但庆幸的是唐诗本也是女儿自身，这要是换个男修来做，或许应欢欢会被活活的气死也说不定。

    “找到了！”

    手持着一个小小的玉符，唐诗淡淡出声道。

    看到祖符已经找到，镇西王微微上前一步看着被禁锢住的应欢欢，出声道：“那此女如何处置？”

    唐诗闻言微微沉思了一会，看着应欢欢道：“你要是愿意交出一抹本命元神，我便答应你留你一命！”

    应欢欢闻言愤然道：“本主要是不愿呢？”

    唐诗闻言微微一笑道：“那就很简单了，一杀了事而已。”

    应欢欢神色数变，最终还是选择了前者。

    一侧的摩罗见此不由出言道：“早知今日，你又何必当初呢！”

    交出元神重获自由的应欢欢闻言神色微微一恼，但想到事情的变化，也是哑口无言，如此看来自己当真是有些不识时务，当初要么死战，要么趁早投降，不管哪种都好过此时的受制于人。

    诸事已毕，唐诗淡淡的扫视四周后，出声道：“我们回去吧！”

    应欢欢闻言疑惑道：“那你们接下来准备如何对付六域盟？”

    唐诗闻言并未出声，一侧的秦白英出声纠正道：“不是你们，而应该说是我们！至于六域盟你无须担忧，我们的目标从来都不是他们！”

    “那你们到底是为了什么？难道只是为了这八大祖符吗？恕我直言你们实力如此浩大，这祖符也不过是锦上添花的东西而已，为此你们征战六域，这代价是否太大了一些？”摩罗也是疑惑出声问道，因为这些年来乾坤军团看似实力滔天，征战六域，但是本身也是损伤极大，那些在每一个势力中都是中流砥柱的弟子，死伤了不知道有多少，仅仅是为了祖符的话，是不是真的有点得不偿失了？

    秦白英闻言神色微微一暗，微微叹了一口气后，眺望着无垠的浩瀚大海出声道：“我们是为了拯救你们而来的，这话并非虚言，只是你们愚昧不知而已，我族人为了你们抛头颅洒热血，但换来的却是你们的反抗和仇恨，这是何等的不公！”

    应欢欢和摩罗两人闻言都是一愣，是在想不出到了此番境地此女竟然还是这套救世的说辞，要说这是诓人之语，此时或许没有必要了吧？

    要说这是真话，他们也是不信，这世上还真有这般无私之人？

    看着两人的神色，秦白英就知道两人必然是不信的，圣祖的话他们毫无缘由的相信，但也是不指望其他人都能如此，一念至此秦白英微微一笑道：“好了，我们回转乾坤岛吧，至于此事或许不久的将来你们就能明白真假！”

    一行人皆是合体修士，自然能破虚而行，在唐诗的带领下直奔乾坤洞天而去。


------------

第二十七章 仙凡之别【2/4】

    手握着八大祖符，赵显宗在密室中也是皱眉不语，此时八大祖符尽数在自己手中，再加上远古排行第二的祖石，自己此时将这个位面符文一道的宝物尽数收齐了，但此时却是不知道如何是好。

    这些宝物显然都是出自仙人之手的，按照猜测或许还不是一般的天仙之手，自己此时仅仅是大乘期修为，距离成仙看似一步之遥，但这一步却不知道卡死了多少天骄之子，葬送了多少能人异士。

    “起！”

    念头一起九大祖符便围绕着赵显宗的周身，飞快的旋转了起来，一道道的异象顿时凭空产生，撕裂的空间，阴冷的寒气，灼热的火气还有那生死的奥秘，吞噬的无上之姿，尽数自赵显宗的心头一一掠过。

    不去理会飞快的旋转的中的九大祖符，正在隐隐有着融合之意，此时的赵显宗已经是陷入到了那庞大的记忆当中去了，七个位面一路走来，近千年的时间一一经历，无数的人和事，自己的所经历的一切都自心头一一划过，就像是重新经历了一遍一样。

    一股苍凉，荒芜的气息自赵显宗身上陡然而起，向着四面八方席卷而去，所过之处万物生灵皆是心生感应。

    乾坤岛上无数的修士，一时间都是再次感受到了圣祖大陆时的感觉，而未经历过此事的应欢欢、摩罗、林动和一众投诚过来的武当位面诸位修士，一时间皆是震撼莫名，摩罗等人见过轮回境强者的更是惊惧异常，因为只是一瞬间他们就能断定这股气息的主人，修为尚在轮回境之上。

    应欢欢此时却是在其中，感受到了一种似曾相识的感觉，就好像她忘记的那段记忆中，也是有着这种气息的存在的。

    这样的异样持续了整整三日，但始终还是没有减弱的迹象，唐诗不得已下，只能下令乾坤岛上的修士尽数撤出，另外又布下了诸多大阵守护，因为他们已经能隐隐猜到，或许圣祖又有所突破了。

    密室中围绕着赵显宗不断飞舞的九大祖符，已经渐渐的开始融合了，形成了一枚巴掌大小造型古朴的玉符，其上隐隐有着八个栩栩如生的图案，有漫天飞舞的雪花，有烈火灼烧的天地熔炉，也有着生死不停变化的诡异图案，这些异象像是镌刻在玉符之上的，但又像是直至人本心的。

    就在这个全新的玉符缓缓生成的时候，一道道截然不同的天地伟力通过玉符的连接，一道道的注入了正在闭目的赵显宗身体之中。

    这是完全不同于修炼的真力的力量，这些新出现的力量就像是法则一般，而以往接触不到这些的赵显宗，此时就通过这全新的玉符正在缓缓的吸收，理解，掌握着这些全新的规则之力。

    随着时间的推移，赵显宗隐隐感觉到整个世界都发生不可名状的变化，那些往常坚不可破的空间壁垒在此时赵显宗感知中，就是充满了漏洞，仿佛只要一个念头就让这万里的空间尽数破碎一般。

    而与此同时整个空间，都好像是由一条条丝线穿插而成的，只要破坏的这些视线，整个世界就会轰然倒塌。

    但这些丝线却是多而密集，每一道都是韧性十足，赵显宗神识微微一动神识之剑只是斩断了数根之后，便凭空消散。

    就在这些规则不断的灌体而入，而赵显宗也是不断的收容理解中，时间匆匆的走过了三十年的脚步。

    生死规则，火焰规则，雷霆规则，吞噬规则，冰霜规则，黑暗规则，洪荒规则，空间规则，八大规则赵显宗尽数了解，但要想全部掌控，却是无异于痴人说梦。

    这八大规则得益于融合的祖符的特殊性，能让赵显宗感知到他们的本源就已经是很不容易了，这些规则中赵显宗也只是对于洪荒规则掌控不少，因为自己融合了那已死的位面之心后，本是其实对于时间的掌控就已经是很强大了，只是那时尚且做不到威能最大化，只能肢体接触才能发挥作用，但随着修为的提升，这样的手段却已经是有些捉襟见肘了。

    “轰！”

    随着一声嗡鸣，神识中的神宫已经是陡然再次变大了数倍有余，于此同时一股股的时间伟力自虚空而来，尽数的向着盘膝而坐的赵显宗笼罩而去。

    “簌簌！”

    赵显宗身下的石台已经是开始了快速的腐朽，随之化为了粉末，而盘膝而坐的赵显宗也是正在快速的衰老着，只是一瞬间就化作了一具腐朽的躯体，随之又化作了泛白的白骨。

    “簌簌！”

    白骨随即再一次化作了一顿细小的粉粒，而赵显宗整个人便已经是消失不见，要是又人再此，已经能看出这是身死道消的状态。

    但诡异的是肉身已经是化为了粉粒，甚至连神识都已经不存在了，但笼罩着乾坤岛之上的那股荒凉的气息却是愈发的庞大了。

    时间匆匆又是二十年时间一晃而逝，那已经是空旷寂寥的密室中，再一次出现了异常之处。

    地面之上的那堆白色粉粒，突然凭空而去，极快的飞舞了起来，随着时间的推移一道人形逐渐显出了身形，而这具人形正是由那堆粉粒塑造而成的。

    幽幽的白骨架子，其上没有一丝的血肉，就像是一具受人操控的骷髅傀儡一般，但细细观察就会发现此具骷髅的异样之处，这具白色的骷髅骨头上尽数都是那种古朴的花纹，每一个花纹都是看似糟乱无章，在细细看去却给人一种别样的美感，而且其中仿佛蕴藏着毁天灭地的威能一般。

    普通人看一眼估计就会身死道消，就连大能修士来，估计也是不能久看，因为其上包涵的却是时间规则的凝念，修为不深的一瞬间就会被被动的，拉进那无尽的历史长河当中去，从此变成了时间的傀儡，不得挣脱。

    “凝！”

    随着一声低微的声音响起，笼罩在乾坤岛上近五十年的浩大气息顿时为之一散，急速的倒流而回，尽数的凝聚在了白骨的周围。

    如此同时森森的白骨架子上顿时慢慢丰盈了起来，一道玄色的身影也是随之再次出现。

    赵显宗缓缓环视自己的周身，脸上微微的挂起了一丝微笑。

    “这便是天仙！”

    掌握了时间规则，和生死规则的一部分后，赵显宗终于明白了何为仙，何为不死！

    到了这般境界，只要自己不愿死，或者是遭遇比自己能为强大的存在，那么长生对于自己而言不过是举手之劳，时间规则加持自身，自己便永远不会死，也不会老，就连神魂也是如此。

    而生死规则本是便是时间规则的一个分支，自己意念一动，便可以让人在生死之间经历一个轮回，真的是做到了一念生，一念死的绝顶境界。

    此时的自己比之前强大了何止万倍！

    这便是仙凡的察觉，再强大的大乘期终究是修士，是凡人，而再弱的天仙终究是仙！

    虽然目前赵显宗尚未见过其他的天仙修士，但猜测来看，自己或许此时的能力手段，远远在那一般的天仙之上。

    念头一动赵显宗便是自密室中消失了踪迹，而是出现在了一片渺无人迹的浩瀚大海之上。

    到了这般境界，青幽十二诀却是真正的能发挥出它的威能了，大乘期修为只能使出青幽力字诀和青幽伤字诀，而此时却是能使出青幽遁字诀，青幽金字诀和青幽木字诀三种了。


------------

第二十八章 万事就绪【3/4】

    “轰轰！”

    一道贯彻天地的巨大流光顿时凭空而显，向着下方的海域激射而去，这一刀贯穿天地的流光像是款跨越了时间和空间的概念一般，只是一瞬间便斩到了海面之上。

    无数的常人看不见的细细丝线被一一斩断，海面之上顿时出现了一个巨大的豁口，海水被席卷的向着两侧急速退去，流光直接斩进了海底万里有余，知道最后无力的缓缓消散。

    这般威能也是大大的出乎了赵显宗的意料，青幽十二诀竟然如此厉害！

    这还是自己尚且没有全力施为的情况下，要是全力施为此位面能不能承受的住还是个问题，但赵显宗也是不敢真的去尝试，因为要是真的如此去做，或许位面意志会直接抹杀自己也说不定。

    这或许就是那些绝世大能不能轻易临界的原因吧，若是自己的肉身强大到此方位面都承受不住的那种情况，那么自己一旦降临，此界位面意志必然会全力出手，毁不掉敌人的话，也会毁掉自身的。

    空间限制，位面意志，这些东西经历的越多，赵显宗越来越忌惮，虽然已经能够很好的利用规则漏洞了，但还是忌惮不已，要是有朝一日遇见一个已经有着自我意识的位面，它会不会顷刻就出手抹杀自己，就像那神墓中的邪恶苍天一般。

    收回这些念头，赵显宗掐指一算，已经是了然自己闭关花去的时间了，神识微微一扫，整个乱魔海域尽数收拢眼底，神识比之前强大了又何止百倍！

    这还是自己先前神识便是天仙级别的，不然这其中的涨幅或者更为惊人。

    五十年来六域盟和乾坤军团都是相安无事，就像是暴风雨来临之前的平静一般，但这只是六域盟他们自己的认知而已，对于乾坤军团而言，已经是没有动武的心思了，该得到的均已经得到了，谁还会去做那般吃力不讨好的事情。

    微微一动，赵显宗便是现身在了乾坤岛上，看着空无一人的乾坤岛，微微一思索便知道发生了什么。

    赵显宗也淡淡的出声道：“都来见本座！”

    声音不大，但却是清晰的传到了每一位乾坤军团大能修士的耳中。

    片刻之后，赵显宗望着厅中已经是满满当当的一众修士道：“此间诸事已毕，我们就静待那异魔皇的降临便可！”

    说完之后，正欲再说话的赵显宗却是猛然一顿，因为他突然发现自己竟然能看到这些修士的命运之线，方才由于想要验证青幽十二诀的威力，却是没有注意到此般变化，此时却是惊喜异常。

    能看到，那或许就能干预也说不定！

    但这欣喜之色也就只是持续了不到片刻，因为随即赵显宗便发现，随着修为的越是强大那道清晰可见的命运之线，就变得越是模糊不清，这显然是他们已经改变了自己既定的命运，而走向了自己把握的未知道路了。

    “罢了，仙凡之别，这些人虽然是还是凡人，但却终究是有着成仙资质的凡人，此般变化也是情理之中的事情。”

    收回这些心思，赵显宗看着唐诗淡淡道：“那林动近来如何？”

    唐诗虽然不解为何有此一问，但还是恭声回道：“回圣祖，那林动数十年前归来之后和那名为清竹的女子，当场翻脸，那女子不甘被人戏耍欺骗，已经是自刎而亡，那林动将起冰封住了尸身，便远走妖域，说他必将成就祖境，救活那名女子。”

    说完又继续道：“奉了圣祖之命，我们对此也没有阻止！”

    赵显宗闻言也是一阵默然，此子倒真是一情种，比之那萧炎来说稍微能胜几分，但成就祖境就真的能救活吗？

    对此赵显宗持怀疑的态度，很显然这个世界的祖境或许不是自己之前想的那般，这个世界的祖境必然不是天仙！

    自己先入为主的以为祖境便是天仙确实有些问题了，自己没有经历过渡劫期，或许这个世界的祖境对于便是这渡劫期吧！

    那么即使这林动晋升祖境也是不能复活绫清竹的，以为这般手段只有天仙才可以，自己自然能做到，但赵显宗却不会去做，要是没有了如此动力，那林动又如何能晋升祖境！

    本来还是打算自己出手，引那林动前往妖域接受吞噬之主的传承，从而助他早日成就祖境的，但现在看来或许不用自己出手了，他的主角光环自然会带他完成这一切。

    当初培养这林动便是打算让他出一把力的，六域盟之事只是顺手为之而已，林动最大的作用还是要放在那异魔皇的身上，赵显宗对于那位面之心不感兴趣，也不能感兴趣，那么唯一吸引赵显宗便是异魔皇那一套功法了，那号称种魔**的异世功法，那是真正的仙家功法，比之自己的青幽十二诀或许不如，但比之万剑凝神决却是大大的超越了。

    而且那种魔**还是一种控制修士的利器，号称低于种魔之人的修士尽数挣脱不得，这般说来只要自己修为足够，奴役天仙也不是不可能！

    这样的手段无声无息，不知不觉间，就将修士收为己用，比明面逼迫别人交出元神高明了何止万倍！

    但想要获得这一切，都需要林动的配合才是，只有让他将那异魔皇拉入位面之心的一瞬间，自己才有可能获得此功法，但也就只有那么一瞬间时间而已。

    收回心思，赵显宗看着众位修士淡淡道：“之后的战斗你们却是帮不上忙了，唐诗你亲自前往妖域一趟，将此物交与那林动！”

    说完又对着其余众人道：“你们闭关修炼尽早的提升修为便可，其他诸事莫问莫问就是！”

    “是！”众人齐声恭声回道。

    唐诗接过了一枚小小的玉符后，便急速的向着妖域而去。

    此物正是帮助赵显宗成就天仙的那枚玉符，但依然成就了天仙修为，此物的功效对于赵显宗而言已经是不大了，但终究还是一件至宝，但为了获得那异魔皇的功法，此物却是必须借于那林动。

    其实赵显宗手中有着大荒芜碑，玄天殿，青冥剑，混天伞这些异宝加持于一身，另外尚有青幽十二诀，万剑凝神决，还有时间规则，凭借这些手段，其实未尝不能与那异魔皇一战，但为了保险起见赵显宗还是选择了退居幕后。

    异魔皇和那符祖，应该便是来自于这武动位面的上界，这些人物都有着什么样的杀手锏，不到生死之间谁能知道，自己都有这般手段，同阶修士即使不如自己，想来也是应该不差，所以小心使得万年船，谨慎行事总归无错。

    随着赵显宗的出关，整个天下的局势瞬间又是风云突变，六域盟的人先发现，霸占了六域近两百年时间的乾坤军团，尽数收拢力量，尽数撤回了乾坤洞天。

    起先六域盟猜测这或许又是唐诗那女人的诡计之一，都是不敢轻举妄动，但随着时间的推移，他们发现乾坤洞天被一个极大的阵法所笼罩，已经是封闭了阵法，他们这才微微的放下了心来。

    数十年后他们都是各自回转了自己的故土，宗门光复本是喜事，但一众宗门都是欣喜不起来，因为满目苍夷，六域之中但凡称的上是灵物的物资，尽数被那乾坤军团洗劫一空，甚至连不少的宗门山门都被拆卸一空，只留下一座空荡荡的荒山。

    道宗应玄子望着空无一物的道宗，不敢置信的来回探查数次后，才喟然长叹道：“真是一群强盗！”

    随即又想起了自己的爱女此时尚在乾坤洞天之中，又是一阵的失神，那女子即使再怎么觉醒记忆，已经是是他的亲生女儿啊！

    只是他此生，怕是无缘再见了！

    而此时闭关锁阵的乾坤洞天中的赵显宗，正在等着那异魔皇的降临，此时已经是万事俱备只欠东风了。


------------

第二十九章 镜中花，水中月！【4/4】

    密室中的赵显宗分解了大量的气运书籍，这些年来乾坤军团带来的气运书籍和子系统带来的气运书籍，合起来足足有着近十万本，这是自己当初倚天位面收获的数万倍，堪称自己最为富有的一次收获了。

    一个念头下去数万本的气运书籍，便化作了庞大的气运，向着气运轮盘灌输而去。

    “嗡”的一声脆鸣，一个崭新的位面便是陡然出现。

    但这一次和其他的位面出现之时却是有所不同，修为到了这般境界，赵显宗已经是能隐隐的感受到了一丝丝的端倪来，就在方才的一瞬间，赵显宗仿佛感受到了一种时间的规则隐隐波动，除此之外还有其他的数种规则同时存在。

    “或许这系统就是一种规则的产物，只是自己现在还是看不穿，或许随着修为的提升，终有一天会解析出这般存在的依据来！”赵显宗喃喃自语道。

    收回这般念头，赵显宗向着新出现的位面缓缓点去。

    “竟然是这等位面！”

    感受到脑海中的一道道新出现的位面讯息，赵显宗一时间也是惊骇莫名。

    “这是系统出错了吗？这样的世界进去之后，自己或许只能步步为营，走错一步或许就会有杀身之祸，即使是自己已经是有着天仙修为，也是不能大意。”

    就在赵显宗准备抽取人物功法之时，一道浩瀚无际的威严自妖域方向远远而来。

    “看来是异魔皇临时了！”

    因为赵显宗自这股浩瀚无际的威压中，尚且感受到了一丝丝的虚弱之意，如此看来这被封印住的异魔皇破封而出，其实也不是毫发无伤。

    只是从这股气息来看，此人的修为绝对是远远在自己之上的，幸好当初没有贸然出手手，不然此时自己或许就只有远遁跨界而走一途了。

    仙人境界，赵显宗按照青幽十二诀的使用层次，划分为天仙，真仙，金仙，太乙金仙，再往上那便是大罗，准圣，和那天地无极，历经万千量劫而不灭的圣人了。

    而此时这降临的异魔皇，赵显宗估计全胜时期或许是真仙，或者可能还是金仙，这般存在绝不是自己能抗衡的，即使有着诸多异宝也是不能，跨级别而战，这在赵显宗看来根本是不可能存在的情况，除非你拥有着逆天的至宝，但逆天的至宝又岂会是一般的修士能使用的？

    而这林动要不是受到位面意志的眷顾，又岂能借助位面之心的威能，活生生的镇压掉这一尊大神！

    纵身而起，混天伞一瞬间便是祭了出来，青冥剑也是提在了手中，尚且距离妖域万万里之遥，赵显宗已经是异宝尽出，护持住了自己。

    数个跨步之间，赵显宗已经是出现在了距离异魔皇十万里的地方，远远神识扫去，正好就看见了那手持祖符的林动正和一年轻的修士相对而站。

    而林动的脸上尽是一种厌恶之色，想来这应该便是那异魔皇幻化出的林琅天了。

    果然林动的声音远远而来：“我能杀你第一次，就能杀你第二次！”

    林琅天闻言大笑着，滔滔魔气在其身后涌动，竟是化为一道道数十万丈庞大的粘稠魔气洪流，洪流浩浩荡荡的呼啸过天际，然后犹如蜿蜒盘踞的魔龙，暴掠而出。

    砰砰！

    魔气洪流所过之处，无数人便是骇然的见到空间尽数的蹦碎，一道道黑色裂纹，自天空上飞快的蔓延开来。

    魔气洪流暴掠而至，林动脚掌轻轻一踏，铺天盖地的绚丽光芒席卷出来，那种绚丽光芒之中，不仅有着无尽元力，还有着浩瀚的精神力，甚至其中还包涵着整个天地的力量。

    七彩光芒，化为数十万丈庞大的七彩光盘，缓缓旋转，任由那魔气洪流呼啸而至，最后狠狠的撞击在上面。

    咚咚！

    妖域中那些好不容易回转宗门的强者，感受到这般威能尽是脸色苍白，天地都是在此时颤抖着，那种对碰，已经无法用可怕来形容，光是那些溢开的恐怖能量，就已经让他们明白了，以他们的实力，只要被稍稍触及，怕就是魂飞魄散的下场。

    而林动此时也是脸色微微泛白，这时赵显宗才是猛然一惊，因为他此时才察觉到了林动的气息竟然不是祖境，不对！是祖境，但隐隐有种气息不稳的情况！

    但即使是这这般实力，对于林动而言已经是着实不容易了。

    谁能够想到，当年那个青阳镇的稚弱少年，如今，却是站在了这天地最为巅峰的层次，虽然有着子系统加身，但古往今来，又能有几人做到这般地步，他足以为傲了！

    手持一柄七彩长枪，林动目色沉沉，一击建功但却并没有丝毫的欣喜之色，因为他感觉到自己远远不是这异魔皇的对手，当年那唐诗亲自来找自己，交给了自己祖符的同时，还给了自己一枚玉符。

    玉符中的讯息他铭记于心，那便是：“杀了异种魔皇，本座便出手救助绫清竹。”

    当初自己以为晋升祖境或许自己也能做到，但最后却发现祖境其实只是被大家神话了而已，它的威能或许能碾压轮回境修士，但却绝对做不到逆转生死！

    所以他别无选择，今日感觉这股强大的气息之时，他便知道这便是自己要做的事！

    但此时他却有点疑惑了，自己能杀了这幻化成林琅天的异种魔皇吗？

    就在林动拼死相搏的时候，那林琅天却如同闲庭信步一般，但眼神却是时不时的慎重的自赵显宗隐匿的虚空之处，缓缓扫视而过。

    虽然他修为受损，但还是察觉到了一丝丝的危险和异样。

    “轰！”

    一道方圆千里的巨大空间裂痕顿时产生，林动一个不察就被空间裂痕吞噬了进去，看似已经是身死道消了，就在异魔皇准备向着赵显宗这边而来之时，却是陡然神色一变，一个闪身就欲抽身而退。

    但已经是迟了，一股浩瀚无际的危机感陡然加持在了他的身上，周围的空间一瞬间被封的死死的，即使他手段通天，此时也是回天无术，只能被拉扯着身子向着空间裂痕而去。

    观战的赵显宗察觉到这股曾经惊鸿一蹩的气息，也是心头微微一跳，这正是自己当年在吞噬之主传承之地感受到的，那股位面意志的气息，本以为这没有修炼太上感应诀的林动，是引不出这位面意志的，但却没有想到这一切还是这般发生了，或许金仙降世只要他敢出手，必然就会引起这位面之心的反弹吧。

    这林动就是一个引子而已，但这个引子或许也只有此人才能做，要是自己去做，这位面之心会不会连同自己一起镇压了？

    异魔皇的身躯在临近空间裂痕之时，陡然化作了漫天的血雾，看似已经是身死道消，但赵显宗知道不是的！

    修为到了此等境界，只要不是体修，身躯诞生和毁灭只不过是一念之间的举手之劳而已，而且异魔皇那股强大的气息已经存在。

    见此赵显宗一个闪身便是出现了数里之外，冲着空间裂痕出声道：“林动，速速定住异魔皇的神识，万万不可使他现在就被镇压！”

    片刻之后一道虚弱的声音自虚空而来：“前辈要做什么还请尽快，我并不能操持这种力量很久，我现在已经感觉到它正在缓缓脱离我的操控！”

    说完又道：“还望前辈遵守承诺，救活清竹！”

    闻言赵显宗并不作答，而是拿出了玄天殿，向着看不见但隐隐能感受到异魔皇意识一扫而过。

    “轰！”

    就在赵显宗出手的一瞬间，整个巨大的空间裂纹顿时恢复了原样，一切都像是没有发生过一般。

    赵显宗神识微微往玄天殿中一探，神色也是微微一变，因为收拢到的异魔皇神识残缺不全，这些根本就不能拼凑出一部完整的种魔**，但也不是一无所获，除了种魔**外，却是收获了不少的其他功法，只是阶位不高而已。

    自己满怀期望，但这却像是那镜中花，水中月一般，终究是没有得到自己最想要的。

    袖摆微微一拂，地面之上一口冰棺便被摄在手中，赵显宗携着冰棺数个跨步便消失不见。

    而地面之上的妖域修士，一个个也都微微松了一气，神色中的惊惧之色，也是慢慢褪去。

    回到乾坤岛之后，赵显宗望着冰棺中的女子也是沉沉不语，救活此女只是他顺手而为之事，但也不是绝无负担的，此女身陨数十年时间了，命运之线已经是断绝，自己要想为她重新续命，要改动的规则就不是简单的一两条那般简单。

    说不定还会引起位面之心的反弹，方才那般威势，赵显宗自问自己也是难以抵挡，那么为了救此女冒这么大的风险，值得吗？

    “罢了！且先放下，林动已经和位面意志融为了一体，说不准带他苏醒之日，他自己便会救活此女！”

    赵显宗就欲放弃，但当他念头刚起之时，便猛然察觉到一众不可描述的气息，就要自他的身上流逝而去。

    “这是？这是我本身的气运？”

    天天与气运打交道的赵显宗，一瞬间便察觉出了这股熟悉的气息。

    “如此看来这个承诺却是要准守了，或许这和位面融为一体的林动，日后还会帮助到自己！”

    念头一起，赵显宗便携着冰棺出现在了乾坤大殿当中！


------------

第三十章 逆转生死 【1/4】

    乾坤军团的众人看着突然出现的赵显宗和那口冰棺，都是微微露出吃惊的神色。

    方才那浩大无边的气势他们皆是有所感应，只是受限于赵显宗的命令，无人胆敢外出探查而已。

    此刻看到赵显宗携棺而来，唐诗不由的出声道：“圣祖....方才那是？”

    赵显宗淡淡回道：“那便是异魔皇了，只是此时已经是被那林动引来的位面意志镇压了，此女便是那林动的小女友，你们且先退开，待本座救活她再说。”

    说完之后，赵显宗衣袖微微一拂，冰棺便自动开启，绫清竹的身影顿时凭空而起，浮在了众人的面前。

    “呔！”

    一声低喝，赵显宗双手成剑，直接向着绫清竹点去，在众人的感知中，仿佛有着一种他们看不见，但是却能感受得到的天地无上伟力，向着悬空的绫清竹笼罩而去。

    赵显宗的视线中，周身时间线早已经是尽数断绝的绫清竹，在自己的时间规则之力的加持下，周身上下的时间线再一次复活了过来，但仅仅是虚线而已。

    复活一个已死之人，果然不是那么好办的，即使自己此时是真正的仙，也是棘手万分。

    因为这等于是强行重新逆转一部分的时间规则，这不等同于招魂！

    招魂只是凡俗的称呼，到了修真界，所谓的招魂便是神识，元神未灭的情况下重新夺舍而已，但修士只有元婴期以上方才有元婴，但即使如此，元婴也是不能长久存世的，只有出窍期的修士才可做到元婴的长久存世。

    而这绫清竹本身便是生玄境的修士，等同于修真界的出窍期，按理来说是不该身陨的，但此女自杀却是选的神形俱灭的方式，这就等于是自毁道基了，要不是赵显宗晋升了天仙，要不是晋升天仙之后，恰好领悟的是时间规则和生死规则的话，换做其他的天仙，或者真仙，金仙来，也不一定能逆转时间，救活此女。

    所谓术业有专攻，不外如此！

    “呔！”

    再一次低喝出声，赵显宗双手之上已经凝练除了无数的白色丝线，尽数的向着悬空的绫清竹周身笼罩而去，无数的白色丝线顿时连接在了绫清竹的周身上下，一个人的命运轨迹何等的繁复，即使是以赵显宗此时的修为也是隐隐感觉到有一点点的乏力，绫清竹毕竟不是凡人，此女要是不是日后也是有着无限的可能的。

    无数的命运之线在赵显宗的全力施为下，强行和空间中无数的常人看不见的时间规则相互交叉、融合。

    “嗡！”

    整个大殿一瞬间都像是震动了一下，但物质层面却是丝毫微动，这种震动仅仅是精神层面的，但就这一下顿时让赵显宗都是脸色微微一白。

    “呵呵，逆天改命果真不是这般好做的！”赵显宗收手而立，喃喃自语道。

    唐诗等人看到这般奇景，一时间都是震惊万分，修士修为通天不假，逆天而行也是不假，但像这般逆转造化，却还是出乎了他们的意料，但也成了他们向往的目标。

    “哼...”

    一声淡淡的闷哼声自悬空的绫清竹口中而来，随即这位死亡了数十年的女子再一次睁开了双眼，周身的生机也在快速的回归着。

    良久之后绫清竹这才环顾四周疑惑道：“此处可是仙界？”

    赵显宗闻言不禁一笑，淡声回道：“自杀而亡的人，即使有仙界有岂是你能去的？”

    绫清竹闻言一愣，随即皱眉道：“那可是你救我？林动他在何处？”

    赵显宗并不言语，伸手猛然一指点出，无数的讯息便向着绫清竹灌输而去，这般汹汹而来的庞大记忆，一瞬间激的绫清竹闷哼数声。

    片刻之后，洞悉一切的绫清竹神色忽悲忽喜，一时间浅笑不止，一会儿又是悲伤哽咽，活脱脱的一女神经。

    良久之后，绫清竹才躬身出声道：“多谢前辈活命之恩，清竹感谢万分！”

    赵显宗闻言淡淡道：“与你无关，这是本座的承诺之一，本座不日就要携着乾坤军团离开了，你是留在此界，还是随本座一同离去？”

    绫清竹闻言微微摇头道：“多谢前辈，但清竹还是想留在这里，等林动的再次归来！”

    感受到系统中显示林动的子系统依旧存在，赵显宗便知道那林动归来只是早晚的事情而已，所以赵显宗也不多言，淡淡出声道：“你退下吧！”

    “圣祖修为通天！”

    随着绫清竹的退去，乾坤大殿中的一众修士皆是齐声贺道。

    赵显宗闻言微微一笑道：“无需如此，尔等皆是有着大机缘之人，早晚也会有这这般手段修为的，持之以恒便可！”

    “圣祖仁慈！”

    一众修士又是齐声贺道。

    赵显宗微微摆手，淡淡出声道：“此间事情已毕，本座不日就要离开此界，但浩瀚万界何等之多，等着吾等拯救的数不胜数，他日待圣桥转虚为实之际，便是尔等再一次征战万界之时！”

    “愿随圣祖君临万界！”

    “愿随圣祖君临万界！”

    “愿随圣祖君临万界！”

    有过一次跨界而临的经验后，一众修士也不惊讶。

    赵显宗一步跨出，身后是数百人族大能的紧紧跟随，站在乾坤岛的万丈高空之上，赵显宗伸手微微一摆，一道流光顿时便横亘于空。

    古朴的石桥再一次出现在了众人的眼前，一众圣祖大陆追随而至的修士都是激动莫名，而武动本土投诚的修士则是疑惑万分。

    做完这一切后，赵显宗淡淡的扫视四周出声道：“尔等好生修炼，他日圣桥转虚为实之时，便是吾等再见之日！”

    “恭送圣祖！”

    “恭送圣祖！”

    “恭送圣祖！”

    伴随着无数修士的齐声恭贺，赵显宗念头一动，便化作了点点星光，随风而散。

    这般声势浩大的声音，随即便传遍了整个乾坤洞天，无数的修士顿时跪伏于地，大声呼着圣祖之名。

    看着那道玄色的身影终究是离去了，唐诗微微转身，环顾四周淡淡道：“诸位退下吧，各自回府禅修，有朝一日圣桥再起之时，或许便是乾坤军团再战之日！”


------------

第一章 儿歌三百首【2/4】

    大唐年间妖魔横行，天下苍生皆是处于妖物的淫威之下，有道之士皆是隐匿以求趋福避祸，是以苍生无助，民不聊生，妖物伤人，屠村灭城的事情，时有发生。

    而就在此乱世当中，也不乏有着心存善念之辈，在唐王李世民的号召下，驱魔师这个职业悄然的诞生了。

    当世天下修道门派数不胜数，但其中却是以琼华派，昆仑派，茅山派，白马寺，老君观五派最为声名显赫。

    其中琼华派仙法威名最盛，昆仑派道法最为正宗，虽然号称是成仙之法，但斗法手段却是稀疏平常，而白马寺为正宗的佛家禅宗，最善超度亡灵，茅山派则是擅于制符和炼尸，最为诡异。

    最后的老君观擅长炼器布阵，万万面对强大的妖物，虽然不能战而胜之，但也是有着相应的对敌手段。

    天下妖物势大，而人族这五派中尚有悲悯之心的修道之士，毅然决然的踏上了驱魔的道路，为今天下有三大驱魔师，最为声名显赫。

    “这真是一个妖物横行，苍生无助的位面！”接收完这些讯息后，赵显宗望着景色秀美之极的壮阔天地喃喃自语道。

    这里便是西游降魔位面了，不是真正的西游位面，要真是西游位面，赵显宗宁愿待在武动位面，好好修行，到时候飞升上界就是了，西游位面大能遍地走，随便一个妖物或许就能要了自己的命，没有相应的实力，是万万不敢去的。

    但即使这里仅仅是西游降魔位面，赵显宗也是不敢大意，这个世界隐匿的大能手段或许还在自己之上，这一点无需验证，因为自己降临的位面只会越来越高级，这好像是系统的规则一般。

    环视四周，风景秀丽无双，尽数都是重岩叠嶂，但是这般秀美的景色下，又隐匿了多少的杀戮和血腥呢？

    “妖物？呵呵！”

    神识微微一扫，在这方圆十万里之内，赵显宗就发现了数以万计的妖物，这些妖族皆是灵智一开，有的甚至已经能化为人形了。

    而人族名义上是这片浩瀚无际的地域的霸主，但却被尽数弹压在那区区的城池之中，每一座城池的方圆万里之外，便是人族的活动禁区，无数的名山大川尽数被妖物霸主，人族修士资源枯竭，自然会越来越弱，或许不久之后，人族将会再无有道之士了！

    赵显宗对于妖族向来毫无好感，修为到了天仙之境依旧如此，但这并不是说就要拯救此界人族于水火之中，万事逐利而行，但凡有益之事赵显宗都会去做，但拯救此界却看不到利润，此等之事赵显宗却是断断不会去做，大道无情，谁能救的了谁！

    “抽取！”

    念头微微一转，赵显宗便选择了功法的抽取，脑海中的系统大轮盘已经开始了快速的转动。

    对于这功法的抽取，赵显宗现在并不期望，无论怎么去抽，都不会抽出一种可以媲美青幽十二诀的功法来，但这件事每次都要去做，因为这是深入了解这个位面的不二手段之一。

    “竟然是他？”

    此人正是陈玄奘的师父，那位如来化身而成的贪吃和尚，授予了唐玄奘儿歌三百首的最强boss。

    而赵显宗抽取到的竟是他的功法！

    “如来万千化神之一，功法：儿歌三百首。是否接收？”

    看着系统的提示，赵显宗眉头紧紧的皱了起来，这么奇葩的功法不论威能如何，赵显宗都是不想学习的，但这毕竟是准圣大能的功法，即使是最弱的功法，赵显宗也是舍不得放弃。

    念头一起，赵显宗果断道：“接收！”

    “嗡！”

    一阵阵嗡鸣声顿时自赵显宗的身躯中隐隐而来，儿歌三百首尽数自赵显宗的心头一一掠过。

    接收了这全部的记忆后，赵显宗这才明白了这可笑的儿歌三百首，为何会被那如来化身如此推崇了。

    “竟然涉及到了规则！”赵显宗感受到这奇异的功法，一时间也是震惊异常。

    虽然自己只是堪堪掌握了时间规则和生死规则，但并不是对其他规则不了解，每一个修士其实无时无刻都在使用着无数的规则之力，只是他们并不理解而已，仅仅是借用罢了，而这儿歌三百首这种奇异的吟唱方式，恰恰便是借用了向善规则。

    天地之间规则何止万千，但总结起来无外乎，时间，空间，轮回，命运，杀戮和造化六条而已，但这六条之中又是包含了无数的细小分支，这所谓的向善规则，细细算来理应是包涵在造化规则之中的。

    而自己的掌握的时间和生死规则，则是在时间规则之中的。

    造化规则赵显宗之前是接触不到的，却没想到借此机会确实有了这等机缘，这就像是一个种子，只要埋下去，或许有朝一日自己也能完全的掌握这造化万物的规则。

    尽数吸收完这向善规则之力，赵显宗收拢了心神一步跨出便向着西方而去。

    自己气运书籍尚且众多，只要自己愿意随时皆可跨界而去，但在此之前确实尚有一些事物需要收取，这般有着准圣分身存在的位面或许少而又少，要是不讲利益最大化，赵显宗都会觉得自己是那暴殄天物之人，但此事却是当真是逆天而行，尚需小心经营才是！

    不然将会，一招不慎满盘皆输。

    破虚而行的赵显宗刚刚自高空之中显出身形，便看见百里之外一小小的渔村出现在了眼前。

    一四五岁粉琢玉雕的小女童，正坐在木质码头上，微微晃动着一双小腿，不时带起的水花四溅而开，当真是一副稚童戏水的好景。

    稚嫩的童谣远远而来：“一只乌龟爬呀爬，两只鱼儿游呀游，三只龙虾游呀游。”

    “龙虾怎么能用游呢？应该是跳呀跳！”一四五十岁的渔夫出声道，黝黑泛红的脸上尽是一副疲劳中，却满含笑意的宠溺之色，看的出这是为好父亲。

    小女童接声道：“三只大龙虾跳呀跳呀跳！”

    渔夫上前将小女童抱上岸，笑着叮嘱道：“你好好的在岸上带着，爹爹要下水了，你不能下来，小心被大龙虾夹住！”小女童闻言脆声回道：“要是大龙虾夹住我，我就把它吃了！”

    天际的赵显宗闻言也是不禁莞尔，人吃妖，妖吃人，真是没个对错，小小稚童此言看似天真无邪，其实其中的残忍血腥，实在是不在妖族之下！

    赵显宗微微凝神看去，稚童和渔夫周身上的命运之象，清晰可见，但却已经是尽数断绝，很显然此父女两人是必死无疑了，凡人的命运之线在此时的赵显宗眼中不是秘密，甚至已经能不用看到因，便能看到果了，这便是生命层次的不同，造成的最明显结果。

    仙凡之间的云泥之别，可不是说说而已！

    就在此时神识中，却是陡然出现了一名蓬头垢面的年轻人。

    “想来这便是那陈玄奘了！”

    微微凝神一扫，陈玄奘的命运视线顿时也是清晰可见，看上去和一般的凡人并无区别，但细细观察之下，还是发现了不少的奇异之处。

    这陈玄奘的命运之前之前的二十年平平无奇，按理来说就是一生老病死的凡人，但却在数月之前陡然便的微微模糊了起来，以后的轨迹隐隐间多出了无数的可能来，这显然不是自身的原因导致的，应该是那位如来化身出手干预所致！

    但此时的陈玄奘却是救不下这对父女的，赵显宗也没有出手的打算，这是两人的命数，自己能干预，但却不想干预，生死有命，凡人而已，何须在意！

    再说那位神秘的段小姐，应该就在此处，奇异的是自己的神识中，却并没有察觉到此女的存在，如此看来此女也是有着莫大的来历！


------------

降魔


------------

第二章 贫僧了尘【3/4】

    随着那可笑的儿歌三百首的音调响起，果然那头鱼怪登时发狂了起来，在赵显宗的神识感应中，陈玄奘的音调此时并没有引起规则之力的共鸣，是以对着鱼要毫无作用。

    就在鱼妖准备对陈玄奘痛下杀手的时候，一道女子的身影顿时出现了，这是一名身着白衣，腰围兽皮的女子，身上充斥这一种雷令风行的感觉，但这并不是赵显宗感觉奇异的地方，奇异的地方在于此女直到现身，赵显宗才在神识中察觉到了此女的存在。

    神识笼罩此女全身，赵显宗仔细的探查了起来，这一看却是眉头皱的更深了。

    本来以为此女必然是来历神秘莫测，但这一探查，却发现此女的命运之线清楚明了，生老病死，一览无余！

    如何生，如何死，尽数呈现在了赵显宗的眼中。

    这不合理！

    此女是陈玄奘觉醒的本源，是最为重要的人物之一，要是这般简单的话，此方位面不乏一些手段通天之辈，即使不能如自己这般清晰明了，但也是隐隐能参悟一二，那么此女又凭什么在这妖物横行的世界中，存活到现在呢？

    这是一个真实的世界，虽然看起来威能不如那传说中的西游世界，但这方的妖族又岂是那般无能，要真是那般又岂能将人族逼迫至此？

    此女有问题！

    或许是大能帮她遮掩了气息，又或者是有谁为她伪造了这虚假的气息，或许只有天仙才能勘破这些？

    就在赵显宗沉思的时候，陈玄奘带着落寞的神色，孤身一人向着渔村外而去，落寞的背影中带着些许无奈和悲伤，他正在为自己无力救下那对父女而伤悲，也在为自己没有能力使得妖物向善而无奈。

    而在赵显宗神识的感应中，那位真在受渔民祭拜供奉的段小姐，也是深深的望了一眼唐玄奘离去的背影，神色莫名，让人看不出心中所想。

    天空之上的赵显宗将这一切尽数收于眼底，双手微微一拂，周身的的玄色衣衫已经化作了一生破烂的袈裟，一柄禅杖也是握在了手中。

    袈裟和禅杖都是凡人位面中，得自大晋净土宗的战利品，随着修为的提升，本以为无用的这些法器，却没想到用在了此处。

    微微一沉思，双手再是微微一摆，头上的长发也是化作了一个呈亮的秃头脑门。

    于此同时一股淡淡的悲天悯人的气息，也是自赵显宗的身上散发而出，给人的感觉温和，悲悯。

    微微环视了一下，赵显宗双手合十对着虚空微微一笑道：“阿弥陀佛，贫僧了尘！”

    随即一步跨出，赵显宗便出现在了距离唐玄奘不到数里远的地方，看着前方低头面色悲戚的唐玄奘，赵显宗微微一笑，快步向前而去。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了！

    终朝只恨聚无多，待到多时眼闭了。

    世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！

    君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！

    痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

    正行走间的陈玄奘听到这怪异，但却又极富哲理的歌调，顿时停下了脚步，回头向着身后远远看去。

    就只看见了一个手持禅杖，身披破烂袈裟，脚上一双草履麻鞋，面容俊朗异常的年轻和尚正吟唱着这怪异的歌调，向着自己这边缓步而来，但奇异的是，这年轻和尚每一步看似不大，但却瞬息就行至了自己的眼前。

    微微愣神的陈玄奘正欲开口之时，却只看到了这和尚远去的背影。

    看着已经消失不见的奇异和尚，陈玄奘不由的有些暗暗责备自己，这人一看就是一位有道之士，比自己那个只是传给了自己儿歌三百首的师父还要有气度，自己怎么就能失去这么好的机会呢？

    “唉！要是我能求得一招半式，或许那对父女就不会死了！”陈玄奘双眼擒泪的望着赵显宗离去的地方，喃喃自语道。

    数月之后，赵显宗一路扮僧而行，一路所过之处，群妖辟易，名头渐起，此时的赵显宗身上那股悲天悯人的气息越发浓厚了，要不是他可以压制，方圆万里都是显而易见的。

    这是一个巨大的峡谷，两侧皆是悬崖峭壁，铺天盖地的青色蔓藤缠绕其上，让人自觉地寒意森森，丝毫没有一丝丝山清水秀的迹象。

    在赵显宗的感应中此处妖气冲天而起，无尽的妖气中又夹杂了无数道死气，很显然这里必定有大妖盘踞，而且为祸一方，伤了不少的生灵。

    “呵呵，应该便是此处了！”赵显宗神色微微一喜，缓步沿着一条曲曲折折的小路，向着峡谷而去。

    前行不到数刻，一座巨大的朱色石门便出现在了北侧的岩壁之上，上书三个巨大的朱红大字“高老庄！”

    此处因为有着阵法护持，要不是赵显宗亲身至此，也是察觉不到此处就是那猪刚鬣的藏身所在。

    也不进去，赵显宗便原地盘膝而坐，静静的等了起来。

    数月前和那唐玄奘一面之缘，便是为了此次的再次相见，此猪妖或许威势不凡，但对于自己而言也不过是随手灭之的蝼蚁而已。

    至于这遮掩行踪的阵法，赵显宗猜测多半是与那九齿钉耙有关。

    两日时间一晃而逝，赵显宗终于再一次见到了陈玄奘，依旧是那一身打扮，依旧是身无半点修为傍身。

    随着陈玄奘步入和高老庄，身后一直尾随着陈玄奘的段小姐，也是紧跟而至。

    密林中遮掩了气息的赵显宗，见此也是不禁微微一笑，真是拙劣的手段，也多亏了此时的陈玄奘心无城府，不然又岂会看不穿，这等算计之事。

    “叮叮！”

    随着清脆的声音，隐隐而来，赵显宗一瞬间便被段小姐手腕上的环状之物，吸引了目光，当初并没有察觉到此物，现在陡然再见，却是发觉了此物的不凡之处。

    “无定飞环！”

    这是能与那九齿钉耙争斗不落下风，更是直接逼出了猪妖元神的法宝，以赵显宗的眼力和神识也是没有能判别出此物的等级来，由此可见此物着实不凡。

    “本座既然见了，那就合该归本座所有！”赵显宗一瞬间便确定了此物的归属问题。

    随着两人的进去，赵显宗也是缓步踏入，刚一进去便是一股巨大的妖风席卷而来，赵显宗禅杖微微一摆，便是挡住了这股妖风。

    场中的情形顿时也是尽收眼底，那位段小姐正在和满屋黄沙所化的妖物颤抖着，手中的无定飞环威势非凡，这些皆是有着金丹期修士修为的妖物，在其手上走不过一回合。

    进了这高老庄后，神识的隔绝已经是消失了，神识一扫，便能感受到一股不算弱，最少也是有着合体期的妖修，正在急速而来。

    “大师您....”看着赵显宗走进来，一旁神色震惊的陈玄奘急忙上前行礼道。

    赵显宗闻言微微一笑，双手合十道：“阿弥陀佛，不曾想贫僧和施主却是缘分不浅，今日又再次相遇了！”

    陈玄奘也是急忙回礼道：“大师，怎么称呼？”

    赵显宗微微环视四周，神色中悲伤之色一闪而逝，语气悲戚道：“贫僧了尘，途经此处，观此地妖气冲天，却不曾想还是来迟了，此妖竟然已经害了这么多生灵！”

    看见‘了尘大师’脸上的悲戚之色，陈玄奘一时间也是悲伤的接言道：“小僧也是这般，但是奈何修为低微，要不是段小姐出手相助，可能现在已经是葬身妖腹了吧！”

    就在两人闲谈之时，已经用无定飞环制住了猪刚鬣的段小姐怒吼道：“你们要是在闲聊，我就死在这里了！我已经用无定飞环定住了他的元神，你们赶紧吸出来！”

    神色愤怒莫名，又是急迫万分，此女当真又是一影帝。

    不过要想和自己同台飚戏，就要看她的段位是否足够了！

    而且仅仅筑基期的修为，就能凭借手中的异宝，将一个合体大妖和一众金丹小妖，尽数一网打尽，这是何等威能！

    ‘了尘大师’闻言微微充满慈悲的一笑，淡淡的选了一声佛号道：“女施主稍安勿躁，我等除妖是为了使他们向善，却不是为了灭杀他们，要是以杀止杀，我们与妖何异？”

    陈玄奘闻言，顿时深有同感，赞同道：“大师果然是高人，小僧也是这般想的，劝妖向善这才是我们的初衷！”

    看起来奋力控制着猪妖的段小姐，闻言神色莫名的一闪后，继续怒斥道：“那里来的野和尚，要是你有手段，你劝一个我看看？”

    ‘了尘大师’闻言后神色不悲不喜，只是那俊朗的脸上悲悯之色越发的凝重了，一瞬间一股浩大的直冲人心神的悲悯气息自缓缓盘膝而坐的‘了尘大师’身上而起。

    “如是我闻.....”

    淡淡的诵佛之声幽幽而起，那一直剧烈挣扎着的猪妖竟是缓缓的停下了挣扎。

    而一侧的陈玄奘在这幽幽的直冲心神的诵经声中，也是微微的盘膝而坐，脸上无悲无喜，就像是整个人都被净化了一般。

    地面之上的段小姐看到这般手段，神色也是微微一变，但却也没有再出言。

    “有业亦有果，无作业果者，此第一甚深，是法佛所说。虽空亦不断，相续亦不常，罪福亦不失，如是法佛说。”

    ......

    整整半盏茶的时间，赵显宗一直都在诵着佛经，但这其实没有任何的用处，真正起作用的是赵显宗在不停的调用着向善规则，一直在洗涤着这猪妖的心神。

    合体猪妖即使在修为通天，面对天仙级别的赵显宗也是毫无还手之力，被无形的法力定住了全身后，只能任由这规则加身洗涤着自己。

    这般法则洗涤之后的万物，其实已经不是他们本来的模样了，因为这等于生生的抹杀掉了他的一部分本能和本性，已经是不健全的神识了。

    这便是所谓的度化！

    一经诵毕，‘了尘大师’看着已经跪伏于地的猪刚鬣淡淡出声问道：“你可顿悟了？”

    “弟子顿悟了！弟子有感自己先前的罪孽深重，愿意皈依我佛，愿大师看在弟子尚且有向善之心的慧根上，饶恕弟子的罪行吧！”猪刚鬣在地上额头不已，声泪俱下，丝毫看不出这便是方才那个穷凶极恶，杀人吃肉的绝世妖魔。

    已经睁开了双眼的陈玄奘，也是目色钦佩的望着‘了尘大师’。


------------

第三章 无定飞环 【4/4】

    ‘了尘大师’看见了猪刚鬣的这番作态，微微一叹出声道：“阿弥陀佛，天雨虽大不润无根之草，佛法无边不渡那无缘之人，施主虽为妖身，但能迷途知返也是善莫大焉，这是你的机缘，却是与贫僧无关，你也无须如此，只要你能潜心向善，何处不是净土？又何必皈依于贫僧的座下呢？”

    “大师....”猪刚鬣看着‘了尘大师’拒绝，一时间悲伤莫名，好像离了此人自己就不能向善了一般。

    段小姐见此，忍不住出言道：“你即是得到高僧，就应该做那送佛送到西之事，既然你已经度化了此妖，为何不再助它一臂之力？”

    言语中满满的尽是挑衅之语，一旁的陈玄奘闻言不禁眉头微微一皱，初见此女之时，他尚有好感，但此时见她这般作态却已经是隐隐不喜。

    ‘了尘大师’缓缓起身，微微的拂了拂身上的尘埃，目色悲悯的出声道：“万物皆苦，宛若那苦海行舟一般，随波逐流，不知命数！贫僧虽然不才，但却甘心做那苦海摆渡之人，但这世间苦厄不知凡凡，贫僧微薄之力又岂能尽数做到？”

    说完之后，在陈玄奘感动和猪刚鬣崇拜的神色中继续道：“万物平等，贫僧却也不能厚此薄彼，只要点化了它心中的善根，以后的造化却是只能由命数来定了，要是以身饲鹰，能让这世间再无苦厄，贫僧又何惜此身？”

    “大师慈悲！”

    “大师慈悲！”

    陈玄奘和猪刚鬣一人一妖，尚未听完就已经是热内盈眶，这才是一代大师的做派！

    段小姐听了此话，神色又是数变，但却终究是没有再做声响。

    此番话悲悯至极，在配合上‘了尘大师’那周身让人感同身受的气息，和那悲悯的神色，纵然是任何人也是挑不出刺来，而且看着陈玄奘脸色隐隐的不悦神色，段小姐已经是隐隐后悔自己的莽撞行为了。

    赵显宗将这位段小姐的神色尽收眼底，此女为了得到陈玄奘的心，真的是无所不用其极，甚至连演戏强迫洞房的事都做的出来，要是没有猫腻说什么赵显宗也不信。

    但此女明显是被人遮掩了气息，或者她本身便是一位大能的分身，只是自己没有看的出来而已，无论是哪一种都说明，此女身后必然有着一个自己目前惹不起的存在，所以借力打力，就是自己目前能做的，但无论怎么说，此女手上的无定飞环都是先要拿到手方可！

    念头一起，‘了尘大师’神色悲戚的望着段小姐道：“贫僧观施主的法器威能不弱，不知可否给贫僧一观？”

    段小姐闻言眉头一皱，看着陈玄奘疏离的神色，还是点头道：“这是我的家传法器，大师既然想看，又有什么不可以的呢？”

    “嗖！”

    一阵疾风之声顿时响起，段小姐登时便将无定飞环向着赵显宗激射而去。

    袖摆微微一拂，这看似来势汹汹的无定飞环就静静的被‘了尘大师’抓在了手中。

    飞环刚刚入手，‘了尘大师’的神色就在陈玄奘等人的眼中微微一变，随即双手猛然快速的翻动了起来，一瞬间无数的手印便印在了无定飞环之上。

    “大师....”看见轻而易举就能收服猪妖的‘了尘大师’这般动作，陈玄奘一时间急声问道：“大师...可是此物有异？”

    陈玄奘本是便是开了天眼的存在，但他丝毫没有从无定飞环上感觉到异样，所以有此一问。

    只是尚且不等‘了尘大师’解惑，一股庞大的无与伦比的妖气，便自无定飞环上倾洒而出，激荡的陈玄奘一瞬间后退了数十步，就连地面上跪坐着的猪刚鬣都是神情惊异莫名。

    “大胆！贫僧在此，尔等还敢如此猖狂！”随着‘了尘大师’的话音落下，果然那滂湃的妖气果然为之一收，随即无定飞环也是随之消失不见。

    “你....”段小姐看着无定飞环顿时消失不见，一时间愤怒异常，手指着‘了尘’颤声道：“你还我无定飞环！”

    ‘了尘大师’闻言神色疾苦道：“女施主无恼，此环或许是因为收妖过多，其中已经是产生了极大的戾气，隐隐已经是自成一妖，这要是放任不顾，他日必将又是一桩祸事，贫僧收你法器只是为了炼化此妖而已，你要是怕这段时间无有法器傍身，贫僧可赐你此物！”

    话音刚落，一道流光便出现在了众人面前，随着光环散去，一柄双月弯刀静静的浮在了空中，刀身湛蓝，锋利无比，其上的浩然正气让人一看便知道，此宝的不凡。

    陈玄奘见此出言道：“大师所言不无道理，段小姐你就先拿着柄弯刀吧，我看此宝尚在你的无定飞环之上！”

    听了陈玄奘的话，本来愤怒莫名的段小姐，神色顿时一窒，神色莫名的扫视了一眼状似慈悲的‘了尘’后，切齿的出声道：“那就谢过大师了，无定飞环大师且拿好了，小心镇不住那其中的邪祟！”

    赵显宗听了此话，并未作答，此女的意思他自然知道，此物刚一入手，赵显宗便知道，这乃是一件威能不在八大祖符之下的异宝，也就在此物离体的一刻，赵显宗终于看清了这位段小姐的奇异之处。

    此女果然是被附了身了，而且附身的这一道元神实力之强不再自己之下，但因为之前有着这无定飞环遮掩，自己猜未能察觉，但相应的此女应该也是没有感觉到自己的异样，自己异宝众多，气息只要自己不愿泄露，除非高出自己数个等级，不然断难察觉。

    此女估计现在以为自己是贪图她的异宝吧，要不是陈玄奘当面，说不得就会痛下杀手也不一定，此物一入手，便隐隐有着破虚而去的征兆，所以自己才布下了封印，而且此物的功效也是一目了然，有着禁锢之效，赵显宗不自觉的猜测，这或许便是最后那孙悟空头上的紧箍咒吧？

    至于其上那浩大的妖气，其实不过是赵显宗泄露出了一丝丝的白骨幡的气息而已，目的便是为了让这陈玄奘相信而已。

    目前来看，一切都还算进展顺利！

    即使自己此时便跨界而去，此行也不算吃亏了！


------------

第四章 地主家都没有余粮了 【1/4】

    收了无定飞环后，‘了尘大师’便借故离开了，在了尘走后，陈玄奘也表示自己要回一趟自己的师尊那里，随后整个高老庄就只剩下猪刚鬣和那位神秘的段小姐。

    段小姐微微回身似笑非笑的，看着已经皈依的猪刚鬣淡淡道：“你这畜生倒是真会惹事！”

    猪刚鬣闻言一愣，对这等明显的羞辱之语充耳不闻，双手微微合十道：“女施主何以出此言语？我现在已经是皈依我佛，前尘往事已经如同那过往云烟一般，此地乃是我罪孽深重之地，我便打算留在此处，每日诵经超度，以求减轻我的罪孽！”

    段小姐闻言神色中不屑之色一闪而逝，但也是随即收回了本欲一掌击毙此妖的心思，自己的筹谋竟然被那突然冒出的了尘打断了！

    掐指微微一算，段小姐的眉头皱的更深了，那看似只有合体期的凡俗和尚，竟然让自己算不出跟脚和去向！

    “呵呵！无定飞环又岂是那般好拿的！本尊倒是要看看你的贪念能不能护住你的性命！”段小姐神色微微一笑，随即便是陡然消失不见。

    只留下了一脸惊愕的猪刚鬣，因为就在方才那一瞬，猪刚鬣感受到了浩然无比的气息，那种气息的威能比自己强大了何止万倍，但如此人物却隐匿修为，到底所图为何？

    但已经被向善法则强行皈依的猪刚鬣，也只是转头一想便收回了心思，此时的他感觉自己从未有过如此清晰的目标，这种感觉真好！

    离开了高老庄之后，赵显宗随意找了一处险恶之地便布下了数道阵法。

    念头一动无定飞环便出现在了手中，神识微微向里一探，赵显宗便发现其中的浩大威势，这是一件禁锢神魂的无上利器，比之其他宝物而言，这等禁锢利器一旦建功，便可以让凡人都能轻易的驱使一尊修为通天的大能。

    感受到其中的禁锢之力，赵显宗清楚要是自己一个不察被此物套住的话，或许也只能受其奴役了，这是一件能奴役天仙的宝物。

    由此赵显宗对于那被镇压在了五行山下的孙悟空的修为，也有了一点的猜测，那孙悟空最多也就是天仙修为，不然也不会被此禁锢。

    “但这般的话，问题就来了，这孙悟空也是一道化身？他们在这个位面上演这样一出大戏，又是为了什么？”赵显宗疑惑不解，虽然心中已经是隐隐有了猜想，但还需进一步验证。

    “禁！”

    低喝一声后，无数的时间规则被赵显宗顷刻调动了起来，向着手中的无定飞环尽数的缠绕而去，此物中有着一道强大的神识盘踞其中，赵显宗目前并不想招惹，只能先禁锢住它，等到了其他位面在进行处理。

    直到此时赵显宗也是隐隐能猜测到，那段小姐为何对于自己夺去此环虽然愤怒，但却最后还是隐忍了下来，原来打的这般主意，只要此神识尚在，此物随时都会破虚而去，何人能夺了此宝！

    但这次落在了自己手上，恐怕就要让一些人失望了！

    时间规则的禁锢，除非修为远超自己，或者是对时间规则的理解远超自己，不然即使真仙来，也是破不开自己的禁制的。

    就在赵显宗封禁无定飞环的一瞬间，万里之外御空而行的一道人影突然神色微微一变，惊骇道：“这怎么可能！”

    随即双手快速的掐算了起来，良久之后依旧是一无所获，人影双眸微微一缩望着天际喃喃道：“本尊化身千万，此界虽然不甚重要，但也是容不得他人破坏，千载筹谋，又岂能一朝落空，无论你是谁，本尊劝你最好就此收手，不然定超度于你！”

    万里之外山洞之中的赵显宗，突然听到了自无定飞环中传出的这淡淡中却满含威胁的话语，只是淡淡一笑。

    “终究是忍不住了吗？如此看来你也不过尔尔，纵然你是准圣强者，但区区一道化身而已，本座倒是想要见见你的威能！”赵显宗心底喃喃自语道。

    此话一出赵显宗便已经知道了，这必然是那些修神之辈的信仰之争了，此方位面五大宗门看似强大，但却别这两尊佛门大能玩弄于鼓掌之间，可想而知待到陈玄奘收服了孙悟空之后，此界妖修必然会迎来灭顶之灾，而口诵儿歌三百首的陈玄奘必然就是最为杰出的佛门弟子之一，佛的名号将会遍布此界。

    这简直就是简化版的西游记！

    “如此说来，这里天仙修为的所谓孙悟空，或许就是这两位佛门大能化身强行造出来的？”

    念头一动，赵显宗纵身而起，顺手一抹便收了法阵，整个人顿时便向着西侧破虚而去。

    这是一处山峦蔓延的巨大山脉，只是和往出不同的是，此处尽数呈现出一种灰败之色，到处都是光秃秃的山脉，到处都是残破的景色。

    一副日薄西山，垂垂休矣的姿态。

    隐匿在虚空之中，神识缓缓一扫而过，一副异景顿时便出现在了眼前。

    百里之外的光秃山脉看似毫无异状，但和倒影在水中的山脉相结合，顿时形成了一座宽一千三百丈，高两百五十六丈的卧佛。

    赵显宗眉头微微一皱，神识再是仔细一探，便发现此物竟然是一件异宝所化，但这异宝的威能却是让人不齿至极，甚至连合体修士炼制的法宝都不如。

    “如此看来即使是准圣强者，化神千万之后，也是地主家都没有余粮了！”赵显宗微微一笑道。

    拮据到了这般境地，还不忘装逼图谋，如此看来这那位准圣大能为了能再进一步，也是蛮拼的了，看来自己也要多加努力了才是，这是多么励志的教学故事啊！

    隐匿在了虚空之中，赵显宗原地盘膝而坐，就此静静的等待了起来。

    此行能不能收获再进一步，就要看这最后的一战之功了！

    时间匆匆而逝，一月时间一晃而过，随着疑惑的声音远远而来，赵显宗蓦然睁开了双眼。


------------

群号告知！

本书群号：556870944

    有兴趣的书友可以加一下，大家可以一起聊天，也可以一起讨论剧情。

    当然群里还有之前的民国剧情，喜欢的书友可以去看一看。
------------

第五章 凡人畏果，仙人畏因！【2/4】

    “师父不是说此处有一座佛像，宽一千三百丈，高两百五十六丈吗？师父不会欺骗我（帝临武侠008章）！这里应该就是五指山地界，佛像也一定在这里，只是我还没有发现……”

    望着眼前这座破破烂烂，仿佛风吹即倒的寺庙，以及光秃秃的残破山脉，唐玄奘嘴中喃喃道。）

    一直跟在唐玄奘身后，默不作声的段小姐，眼神忽然闪烁了一下，指着前方湖泊倒影惊呼道。

    “这里的景色真美，烟波浩渺，碧水连天……”

    “景色是很美……咦！我看到了，巨佛在那里。”

    唐玄奘突然面露惊喜，指着破庙正前方的山脉，更确切来说是湖泊上的倒影。

    所谓的巨佛其实就是山脉，只是单用肉眼能够看到的，只有巨佛的一半身子，不过如果加上水中倒影，正好组成一座高一千三百丈，宽两百五十六丈的巨大佛像！

    经过段小姐有意无意的提醒，唐玄奘顿时发现了佛像，随即两人离开了破庙，向着前方的山脉赶去。

    封印妖王孙悟空的石洞，就位于巨佛的佛眼处，由于那里有一个莲池，荷叶盛开，故称之为佛眼莲池。

    “难道孙悟空就封印在这里？段小姐，我们分开四处找找吧！”

    “好！”

    两人分开在佛眼莲池，开始四处寻找了起来，很快唐玄奘就找到了一个岩洞，在岩洞缝隙间绽放着翠绿色荷叶，一朵朵粉色莲花娇艳绽放。

    然而就在这时，莲花下的岩洞中，突然传来一声充满暴戾癫狂的怒吼声，直震得唐玄奘心惊肉跳。

    “放我出去！放我出去！”

    “难道孙悟空在下面？”

    望着漆黑黑的岩洞，唐玄奘面露喜色，师傅果然没有骗他，妖王孙悟空果真在这里。

    按照他师傅所说，孙悟空是妖王之王，必然有着降服猪妖之法。

    “找到了吗？”

    “找到了，孙悟空应该就在岩洞下。”

    望了段小姐一眼，唐玄奘欲言又止。

    “段小姐，你就在上面接应我吧，我独自下去看看！”

    “我陪你一起下去。”

    “不行，我一个人下去就够了！”

    “我……”

    可唐玄奘没有再给段小姐说话的机会，直接跳入岩洞之中。

    从洞口沿着峭壁滑落，一个狭窄空间出现在唐玄奘眼前，正当唐玄奘环顾周围环境时，岩洞深处突然冲出一道身影。

    来人身穿破布衣，满脸灰土，秃顶发稀的中年男子。

    “放手！放手……你是孙……孙先生？”

    “五百年了，五百年了……”

    如同电影剧情中一样，孙悟空开始忽悠唐玄奘，准备让唐玄奘去揭开封印，只可惜唐玄奘也不是傻瓜，并不是那么好忽悠的。

    而在唐玄奘跳入岩洞后，段小姐望着岩洞口的莲花一眼。

    沉吟片刻后，段小姐突然伸手握紧了白莲花的茎，用力一拧一拉，脸盆大小的莲花就被摘了下来。

    下一刻莲花骤然自燃，灼热的火焰将段小姐的脸庞映照的通明。

    段小姐将燃烧着的莲花，随手丢到荷花丛中，原本生机勃勃的莲荷池，瞬间便被一片火海覆盖。

    “这是……嘎嘎嘎……呜呜呜……桀哈哈哈！！！”

    正在忽悠唐玄奘的孙悟空一愣，脸上突然浮现狂喜之色，在岩洞中疯癫狂笑了起来，因为孙悟空突然发现封印竟然消失了。

    天地色变，狂风四起。

    一股彩色的火焰从山洞之中喷射而出，直飞冲天，就好像烟花喷射一般。

    “俺老孙出来了！”

    脚踩五彩火焰的孙悟空，在高空上长啸不止，声震寰宇。

    当五彩火焰消散后，一个身穿锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，背插四面黄底金焰纹锦旗的矮猿猴出现。

    那四面无风却猎猎作响的锦旗上，各绘着一个金色大字，组合起来便是：齐天大圣。

    …………

    而就在孙悟空破封而出，冲天而起的瞬间，远在数百里之外，包括冯睿在内的所有人，脸色微变，猛然抬头仰望着虚空。

    只见前方遥远的天空，原本晴空万里，此时忽然阴暗了下来，仿似被一块大黑幕，把整个天空都遮住了一样。

    那遮掩天地的不是乌云，而是浓烈到极致的妖气！

    “好恐怖的妖气，难道有绝世大妖出世？”

    “那个方向是……好像是五指山。”

    “我茅山派有古籍记载，五百年前妖王孙悟空大闹天宫，被如来佛祖镇压在五指山下，难道这个传说竟然是真的？”

    “孙悟空号称妖王之王，就是不知道实力怎么样？”

    冯睿默不作声站在原地，微微抬眼望着前方，那直冲云霄遮掩天空的妖气，如果他没有猜错的话，孙悟空必然已经破封而出。

    但是按照电影原剧情，孙悟空可没这么快就出世，难道因为他的出现改变了剧情？

    “不管是不是妖王孙悟空，我们都必须前去看一看。”

    “不错！”

    “那还等什么，咱早就想会一会传说中的妖王之王了……”

    见三人蠢蠢欲动，冯睿心中暗叹一声，按照电影剧情发展，三人最后可是都死在孙悟空手中，特别是兽王更是被活活咬死。

    本来冯睿是不想招惹佛门的，但现在总不好看着三人去送死吧，特别是和虚空公子还交情不浅。

    “也罢，走一步算一步吧，就是不知道孙悟空修为如何？”

    冯睿心中暗自猜测孙悟空的修为，不过以刚才那冲天的妖气来判断，孙悟空至少是金仙修为，就是不知道是金仙初期、中期或后期。

    金仙修为的孙悟空，冯睿都没有放在眼里，毕竟以三十六诸天，完全能够轻易镇压它！怕就怕佛门那些秃驴出手……

    不过冯睿拥有星辰珠，如果佛门那些秃驴出手，大不了离开西游降魔位面就是了，冯睿就不相信如来还能够追杀到其他位面。

    “那就去五指山看看，贫道也想见识一下妖王风采！”

    冯睿倒是没有说谎，他确实想见一见传说中的孙悟空，虽然这仅仅只是西游降魔电影位面的孙悟空，但毕竟是孙悟空不是吗？

    随即四人各自御空飞行，急速赶往五指山方向。

    PS：和朋友吃夜宵喝了点酒，晕乎乎的，耽搁码字了。(未完待续。)
------------

第六章 不死才算长生！【3/4】

    “刺啦！”

    一剑划破长空，顿时无尽的煞气倾洒而出，一道方圆百里的空间裂痕顿时便出现在了五指山上，无数的山脉顷刻泯灭，无数的空间裂痕向着观音化身席卷而去。

    段小姐见此也是双眸微微一凝，双手微微一翻转，一道道金光便自手中而出，顷刻间便化作了无数巨大的佛家真言直迎空间裂痕而上，奇异的是两者相撞并未发出任何的声响，那威势无边的空间裂痕在佛家真言的镇压下，瞬间恢复如初，而那铺天盖地的煞气也被随之封印在了虚空之中。

    “轰！”

    一声巨大的声音顿时传来，那遮天的金色手印也是印在了赵显宗的身上，这看似无敌的一掌，却只是使得赵显宗的身躯微微一晃，除此之外再无变化。

    “你不是此界之人！你是何人的化身！”见此景色天空中巨大的金色人影，顿时皱眉出声问道。

    毕竟只是大能的化身之一，威能有限，记忆也是不全，这可以说是一个独立的人格了，有着自己的想法和判断，有朝一日回归本尊是，他们将会将这些经历和记忆如数带回。

    听到这到声音，赵显宗充耳不闻，自己确实不是此界之人，此界之人有怎么会有自己这般多的异宝护身！

    从一开始自己出手就没有打算让这两尊化身活着离去，要是真的放了他们，准圣大能的威能赵显宗并不想领教，谁知道他们有没有跨界的手段，但只从这些人能化身千万收集信仰之力来看，或许跨界而行对于这些大能来说不是难事！

    念头一起，赵显宗顿时将手中的青冥剑，向着天空之上不断对着自己出手的如来化身激射而去！

    “吼！”

    带着无上威势的青冥剑，一瞬间化作了一条巨大的玄色巨龙，发出震天的咆哮之声，向着如来化身而去。

    无忌的煞气和那金色的光晕相接触后，顿时发出吱吱的声响，就像水与火的相融一般。

    整个天空一瞬间都想是暗了一下一般，天空之上顿时不满了乌云，道道的电闪雷鸣顿时凭空而起。

    不理会青冥剑能否建功，赵显宗一个闪身就出现在了观音化身的身侧，左手微微一翻一座小巧的宫殿便出现在了手中，不理会观音化身惊讶的神色，微微一翻，就将起收进了玄天殿之中。

    此物是连金仙都能收了的宝物，区区天仙修为的观音化身何足道哉，以赵显宗的猜测观音的本尊或许也只是大罗而已。

    “轰！”

    就在收了观音化身的一瞬间，青冥剑被一击而回，伸手接过倒飞而回的青冥剑，赵显宗能明显感受到剑身的轻颤，显然这一击并不好受。

    “你就有如此异宝？你究竟是何跟脚？”天空之上的如来化身，看着地面之上的赵显宗疑惑的出声道，即使观音化身已经被收了，但他已经神色淡淡，丝毫没有惊慌之色。

    不过转念一想就明白了，毕竟是大能的化神，即使是独立的人格，但也是心性坚韧无比之人，又岂会因此而坠了颜面！

    赵显宗充耳不闻，而是微微抬头道：“今天你是走不掉了，还有什么要说的吗？”

    话音尚未落地，一道巨大的黑色石碑就是瞬间出现，直接自虚空之中向着天空之中的巨大金色人影镇压而去。

    大荒芜碑！

    面对此等人物，即使是一道化身，赵显宗也是倾力出手，对于偷袭一事，丝毫没有愧疚之心，看着此人淡淡的神色，赵显宗也是拿不准他有没有手段破阵而出，虽然两道化身看起来都是拮据无比，连一件像样的法器都没有，但是毕竟层次不一样，要是人家有一两种秘法的话，生死逆转或许就在一瞬间而已。

    “轰！”

    大荒芜碑何等宝物，一震之下瞬间就将天空中那看似无敌之姿的巨大金色人影，镇的支离破碎。

    但赵显宗却是毫无喜色，反而是眉头皱的更深了。

    “施主，放下屠刀立地成佛！”

    “施主，放下屠刀立地成佛！”

    “施主，放下屠刀立地成佛！”

    就在赵显宗皱眉探查的时候，一道道佛号像是贯耳魔音一般自心头瞬间而起，赵显宗甚至分不清这话语的来源，但却感觉身不由己了起来，隐隐有种瞬间跪地的念头，皈依我佛是自己终极的追求一般。

    这种念头来的莫名其妙，但却又像是自己最为本身的念头，只是自己一直没有发现而已。

    “哼！”

    一声闷哼顿时响起，赵显宗强提神识狠狠的撞向了自己神识中的巨大神宫，一阵阵嗡鸣声顿时响起，生生的压下了那灌耳的魔音。

    缓缓凝视四周，发现距离自己百里之外，一道淡淡的金色身影正在不断的诵着真言，而造成自己差点皈依的源头就是出自此人之口。

    看着赵显宗陡然转醒，金色的人影顿时停了下来，看着赵显宗淡淡道：“阿弥陀佛！施主何故如此冥顽不灵，今日之因，今日要是不了，来日施主怕是承担不起它结出的恶果！”

    赵显宗闻言淡淡回道：“阁下无需担忧，纵然他日丧失你本尊手上，本座也是无悔，但要想本座做那人格缺失之徒，阁下怕是妄想了！”

    法则没有强弱，这时赵显宗才有了深刻的体会，自己的时间和生死法则看似威能无双，但因为自己的理解还是有限，竟然差点栽倒在这区区的向善法则之下。

    这还是自己之前抽取到了此人的功法，对于向善法则有了一定的理解，不然今天或许已经是失去了本心，沦为了一道工具而已。

    念头一起，赵显宗身影微微一晃，便出现在了已经被大荒芜碑震碎身躯的如来化身前。

    玄天殿微微一闪，就将其收拢了进去。

    神识微微一扫而过，此处已经是毫无人迹，只有一妖猴正在莲花洞中瑟瑟发抖。

    “轰！”

    青冥剑顿时破虚而去，一击之下便是夺去了妖猴的性命！

    念头再是一动，无数的锐金之力，顿时自手上而起，双手快速掐转，青幽金字诀顿时掐出。

    青冥剑身之上顿时喷射而出万丈荣光，缓缓的自空中旋转而过。

    “轰轰！”

    顷刻之间方圆十万里内万物灭迹，凡是目睹了此战的万物生灵尽数化为灰灰。

    做完这些后，赵显宗由觉得不保险，念头瞬间而起，无数的时间规则顿时尽收眼底，手提青冥剑，赵显宗跨步而行，不断的出剑收剑，将一切关于自己的时间因果尽数斩去。

    这般得罪了大能之后，毁尸灭迹的掩饰，赵显宗做的事淋漓尽致，三日之后，赵显宗这才破虚而去，向着外海遁去。

    随意的选了一处海外小岛，赵显宗并没有急于炼化玄天殿中的两道化身，而是一瞬间分解了大量的气运书籍，直到小轮盘再一次充盈了起来后，这才微微放下了心神。

    收获越大，则风险越大，赵显宗深深明白这个道理，先做好万全准备，一个不对随时便准备跨界而去，只是由于没有

    点亮，所以目前还不知道是那个位面而已。

    做完这些之后，赵显宗神识瞬间向着玄天殿而去，庞大的神识进入之下，玄天殿瞬间嗡嗡作响起来。

    感受到其中那顽强的抵抗，赵显宗一瞬间便将合二为一的祖符，和大荒芜碑尽数打尽了玄天殿之中。

    得到了两大至宝的相助，一瞬间玄天殿毫光大放，威势无边。

    玄天殿中那无尽的空间中，无数的大荒芜碑身影和祖符身影，向着那两道气息庞大的身影袭杀而去。

    “孽畜！安敢如此！你知道你在做什么吗？你要是这般下去，今后的恶果你必然承担不起！”如来化身看着竟然打算炼化自己赵显宗神识化神，惊惧出声道。

    一侧同样苦苦抵挡的观音化身也是惊怒出声道：“施主如此行事，当真是罪孽深重！”

    操持着法阵和异宝的赵显宗闻言淡淡道：“无需这般言语恐吓本座，修士每一步都是凶险万分，你们能修炼到此等境界，难道就没杀伐血腥？今日本座势大，区区恐吓之语却是动不了本座的初心！”

    说完之后便是闭口不言，只是大荒芜碑和祖符的攻击越发的猛烈起来了。

    阵阵七七四十九天，随着两道一前一后的轰鸣声后，整个玄天殿中终于是回归了平静！

    看着漂浮于空的两道精纯的无主神识，赵显宗也是微微一喜，此物当真是自己之前想都不敢想的东西！

    于此同时赵显宗也是微微的闪过了一丝的迟疑，要是真的吸收了这两道神识，自己的修为能涨到什么地步很难预料，这是好事，但问题也是随之而来，这般做了之后自己只要一旦降临但那有着佛门的位面，必然会被察觉到，自己必将面临无尽的追杀！

    得失很明显的摆在了赵显宗的面前，就看赵显宗怎么去选择了。

    闭目沉思良久之后，一丝丝的决然的神色一闪而逝，随即赵显宗的双眸中逐渐坚定了起来，自己无意与任何人为敌，但要是不加强自身的修为，或许下一次危机自己就会身死道消，与其担忧以后，还不如先加强自身的修为来的稳妥！

    长生久视！

    不死才能称的上长生！


------------

第七章 不在三界，也不在五行！【4/4】

    “唰！”

    神识瞬间回转本体，手上多了两团仿佛蕴含了无数规则和能量的金色气团。

    双手微微一翻，赵显宗毫不犹豫，瞬间便将两个气团尽数吞了腹中。

    “嗡！”

    “嗡！”

    一阵阵的空间波动瞬间自盘膝而坐的赵显宗周身散发而出，座下的小岛一瞬间向着四面皲裂而开，只是一瞬间便化作了无数的碎块，向着浩瀚无际的海面下沉而去。

    于此同时方圆万里平静如水的海面，也是顿时掀起了万丈的海浪。

    而闭目而坐的赵显宗此时却是顾不得这些，因为自己终究是大意了，小看了这些绝世大能，也是高看了自己。

    这或许是那两位绝世大能，最为弱小的化身之一，而且自己也已经抹去了其中的有主神识，但这其中包含的无尽规则，依旧不是自己区区天仙修为就能接收的，只是一瞬间要不是有着大量的气运之力帮助，自己神识或许就会顷刻爆体而亡。

    但即使如此随着时间的推移，赵显宗也是感觉自己是真的撑不住了。

    周身上的气息正在不断的强大着，但周身上下的生机却也在一点点的流逝着，只要一点点，再差一点点，赵显宗就会被自己的贪心活活害死！

    无尽的神识之海中，赵显宗的神识之体已经是遍布了裂痕，而即使这样神识之海上还是规则乱飞，很多赵显宗根本就没有接触过的规则之力，就那么出现在了赵显宗的面前。

    要是只有一两道的话，那就是机缘了，只要给时间，赵显宗必然能领悟它，吸收它，但太多了，已经超出了赵显宗此时的接收和控制范围，神识之海被如此肆虐但赵显宗却毫无办法。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，神识之海上的巨大神宫，已经是崩塌了一角，赵显宗知道要是神宫全部毁掉的话，自己即使不死也会成为白痴，念头一起，赵显宗双手顿时微微一翻。

    一道道的时间规则顿时笼罩了整个神识之海，除此之外，还瞬间扩散而出将外界自己的躯体也是笼罩了起来。

    为今之计或许只有遁入时间长河，获取无限的时间，这样或许才有一线生机。

    但以赵显宗的修为和对时间的理解，显然是办不到自由出入时间长河的，那只有大罗及大罗之上的修士才能办到的，但此时为了活命的赵显宗却是顾不得许多了，勉强的掐动这手决，便使出了这得自两位大能化身神识中的手段来。

    “嗡！”

    一阵阵的空间涟漪，瞬间自浩瀚无际的海洋上凭空而去，无数的看不见的时间线条环绕着赵显宗的身躯，发生了微微的扭曲。

    空间瞬间支离破碎，时间也是扭曲不堪。

    “啵！”

    伴随着一声轻微的脆响，赵显宗的身躯顿时消失不见，再也找不到一丝丝的痕迹。

    就在赵显宗的身躯刚刚消失之后，两道浩然无边的念头瞬间扫视过了整个位面。

    随后一道淡淡的呢喃之语缓缓响起：“咦？竟然是大罗手段！”

    另一道念头也是惊奇道：“如此看来我们输得却是不冤，只是不知道是哪位道友插手此界？”

    最先的那道念头淡淡回道：“小事儿，既然出手必然因果已经结下，待他日再见之时，因果自显，到无需我们费心探查！”

    另一道念头闻言淡淡的出声回道：“善！”

    随即整个位面又再一次的归于了平静，这还是赵显宗谨慎的抹去了自己存在的结果，不然这两位一个念头或许就能洞悉前因后果。

    而赵显宗自从消失之后，便感觉自己出现在了一处奇异的空间中一般，四周如同万花筒一般，景色变化不定，这里没有时间的概念，也没有空间的概念。

    因为时间和空间都在此处空间之外，缓缓流淌而过，此处空间就像是一个静静的旁观者一般，而此时的赵显宗就身处其中，只是却是不能移动一步！

    这便是因为修为的不足而造成的，能够进入，但却尚且不具备逆转时空，跨越时间长河的能力。

    这里便是人们常说的不在三界，也不在五行！

    进入到这般奇异的空间，只有大罗或者大罗之上方可做到，此处是那些为了避祸的大能修士的绝佳避祸之所，但也是有着诸多问题存在，此处能待多久，能否出去都是未知的，出去之后会身处何界，何时，也是未知的！

    是以除非是生死关头，大罗修士也是不愿行此手段，或许那高高在上的圣人能知道，此处的奇异之处，但圣人又岂会将这等辛密公之于众，即使公之于众，修为不到又有谁能理解？

    念头微微一动，赵显宗便察觉到那差点使自己爆体的无数道法则，已经慢慢和自己在进行着融合，一道道本来丝毫不知道的法则，正在清晰无比的自心头一一掠过。

    但奇异的是，自己此时的修为却是尽数消失了！

    不！

    是被这庞大而杂乱的法则镇压了，或许只有自己吸收完这些法则之后，自己才能重获修为，届时自己或许能一举凭借此等收获晋升金仙也是说不定！

    对于身外之事毫不理会，赵显宗凭空而坐，微微闭目全力的接收起了两位大能化身带来的无上机缘。

    没有了时间和空间的概念，赵显宗也不知道自己到底待在了此处多久，但感觉可能有很久很久了！

    脑中那繁复无比的法则，通过不知道多少年的吸收了梳理，赵显宗已经清楚的接收了，大道三千的话，此时自己已经是领悟了二千道了！

    除了时间法则和生死法则进一步的加深了之外，对于造化法则的分支，向善法则和因果法则也是有了一定的了解，其他的则都是一知半解。

    赵显宗也不贪心，一道法则要是真的领悟透彻或许便能成就大罗了，一法通万法明，这法则一道，贵在精不在多！

    念头一起，赵显宗便确定了自己的主修法则，时间！

    对没错，这是赵显宗觉得最为合适自己的法则之一了，时间法则，本身自己系统加身降临万界，便是最能切身接触道时间法则的一场机缘，再加上自己本身便是以时间和生死法则成就的天仙之位，说是本命法则也不为过。

    神识之海中的神宫已经比之前更加的庞大和壮观了，只是神识之海上尚有一道盘旋着的法则之力，尚未吸收完毕，所以此时的赵显宗修为还被压制着。

    这是一道难缠至极的时间法则，以赵显宗对时间法则的理解，想要吸收掉这最后的一道法则之力，估计还需数年时间不可。

    但好在此时并无危险，赵显宗也是不着急。

    微微闭目，赵显宗便继续接收，吸收了起来。

    时间长河中没有时间的概念，或许是一瞬间，又或许是数年时间，就在赵显宗感觉再有月逾时间就能功成的时候，便陡然察觉到，一丝丝的排斥之意，加持到了自己的周身之上。

    “这是？”

    一时间赵显宗也是心生不安，自己此时修为被尽数压制，虽然神识之力尚能勉强调用，但也是被压制的羸弱万分，这要是出现在一个稍微危险的地方，自己真的是会含冤而死的！

    但有些事却不是以人的意志为转移的，赵显宗毫无反抗之力的被踢出了时间长河。

    一瞬间无数的位面好像自赵显宗眼前一掠而过，无尽的时间也瞬间一晃而过，不知过了多久之后，赵显宗这才发现自己眼前的场景陡然一晃，自己已经是出现在了一片无尽的原始密林之中了。

    已经习惯了神识一扫而过的赵显宗，对于现在这样的境遇，也是感觉压抑万分，不提修为不在，只是这般像被人戳瞎了眼睛的感觉，便能让人万分的不适应。

    微微感应了一下，自己尚需最少一月时间才能吸收完毕，赵显宗不禁也是心头微微一恼，此处不明地界，不明时间，要是当真有危机袭来，自己安能平安脱身。

    念头微微一动，就欲跨界离去，置身危险之下，向来不是赵显宗的选择。

    只是念头一起，便察觉到了异样之处，之前那百试百灵的系统，此时却是晦涩不明，自己的仅凭微弱的神识竟然是撼动不了，也就是说，凭借自己此时的神识根本做不到跨界而行！

    这怎么可能！

    自己当时尚是凡俗之身时，毫无修为和神识，仅凭意念就能跨界而行，那时都可以，为什么现在就不行了？

    微微环顾四周，尽数都是茂密的丛林，其中仿佛隐匿着无数的凶兽一般，赵显宗微微猜测或许与这个神秘的位面有关！

    “因为这里不是系统自主选定的位面？而是自己从时间长河中无意进入到的位面？”

    或许也只有如此方能解释，自己现在的这般境遇了！

    念头微微一起，赵显宗便欲祭旗混元伞护持自身，只是混元伞只是微微一晃，就有落回到了手中，凭借此时能调用的神识竟然连着法宝都御使不动！

    迫于无奈，赵显宗从祖符开始一一尝试了一起来。

    大荒芜碑御使不动！

    玄天殿御使不动！

    祖符御使不动！

    青冥剑也御使不动！

    白骨幡还是御使不动！

    ......

    万般尝试之下，赵显宗发现自己常用的法器皆是御使不动，此时也是暗恨自己为何不带点低阶的法器，而是尽是这般逆天的至宝，往日都是杀伐利器，此时却都成了能看不能用的烧火棍。

    但好在还是在空间戒指中，找到了一柄大刀，此刀通体寒光闪闪，本是一金丹修士的法器，被赵显宗当初收来之后，一直都处于忘怀之中，却没有想到此处却是派上了用场。

    大刀入手之后，赵显宗这才微微的感觉到了一丝丝的安心。


------------

第八章 未知世界【1/4】

    山林寂寂，一丝丝的林间之风微微送过，带来了那淡淡的血腥之气和草木腐朽之味。

    修为不再，神识又被压制，但赵显宗的见识和思维仍在，只是一个念头，便能断定这座浩瀚无际的密林，最少已经经历了了万载岁月的洗礼了。

    万载对于任何生灵都是不易的，即使是这些平平凡凡的草木，或许他们已经在这里经历了几世几代，由一株幼苗长成了参天巨木，再逐渐的枯黄衰败，再次落叶归根，重演着自己那平淡的一生。

    “吼！”

    小心前行的赵显宗被这突如其来的一声巨吼，生生的阻住了去路，抬眼看去，一只像是龙，但又不是龙的生物已经是挡在了面前。

    只见这只长得颇像蜥蜴，但却背生双翅的凶兽，也是正带着疑惑的神色上下打量着手持大刀的赵显宗。

    这只凶兽体长最少有着数百米之巨，幽幽的青色鳞片上闪烁着凛冽的寒芒，周身气息以赵显宗的修为划分来看，最少也是合体境的生物，只是奇异的是这巨大的生物，竟然没有化为人形。

    但这并不奇怪，没有个世界的修炼体系不同，妖修能不能化形一般归结于修为，另一半则归结于功法。

    “吼！”

    又是一声大吼之后，一串的古老而又晦涩难懂的兽语自此兽的血盆大口中而出，声音宛若震雷，激荡的此时的赵显宗竟是站立不稳。

    手持大刀的赵显宗，登时脸色微微一沉，此等畜生本是一念就能抹杀的蝼蚁，但此时却是自己抗衡不了的存在。

    真是虎落平阳被犬欺！

    大刀微微翻转，一股股震慑天地的气息自赵显宗的身上陡然而出，尽数向着面前已经目露凶光的巨兽席卷而去。

    浩瀚的苍凉，洪荒之气，一时间就将巨大的恶兽，拉入了幻境，但也只是一瞬间，这股奇异的气息便是消失无踪，赵显宗的脸色也是微微一白，双腿微微发颤，已经是站立不稳了。

    “吼！”

    清醒过来后的巨兽，凄厉的嘶鸣了一声，像是看见了什么可怕的事物一般，急速的向着身后远遁而去，一路所过之处，撞折了无数的参天巨木。

    看着巨兽被自己惊退，赵显宗长出了一口气，伸手扶住了身侧的大树，这才让自己不至于虚脱跌倒。

    “这是一个西方的玄幻世界？还是一个剑与魔法的位面？”赵显宗微微皱眉喃喃自语道。

    但是也是着实微微松了一口，只要不是那有着西方佛教的大能存在的世界就好，不然此时的自己断然没有幸存的道理。

    持刀缓慢而又谨慎的行进在这茂密的丛林之中，赵显宗身体本就是利用时间规则所凝练而成，倒是没有感觉到有什么疲惫之感，三天时间一晃而逝，密林依旧是密林，丝毫看不见边际到底在何方。

    脑海中的那道时间法则正在不断的被接收，吞噬，但已经顽固的存在着，赵显宗估摸着最少还需二十来天自己才能恢复修为，但这二十来天或许就是自己的恶梦。

    神识经过上次惊退那巨兽之后，此时竟然连空间戒指都不能打开了，这不得不说又是一个噩耗。

    “要是真的这般死去，或许会是死的最为窝囊的一个天仙大能了吧！”赵显宗自嘲的笑道。

    “吼！”

    又是一声巨大的兽鸣声，一直通体黝黑泛着幽幽暗光的牛犊般大小的猎豹，急速的向着赵显宗扑来，锋利的爪牙已经清晰可见，巨大的腥风也是直冲耳鼻。

    “唰！”

    面对着必死一击的扑杀，赵显宗的双眸中没有闪过一丝丝的慌乱，而是双手微微翻转，大刀便是斜刺刺的直迎而上。

    “刺啦！”

    “吼！”

    大刀划破肌肉的声音顿时响起，于此同时猎豹更是悲鸣不已，腹部被大刀撕裂开一刀巨大无比的伤口，其中的内脏已经是洒满了一地，渲染的幽幽的密林一片血腥之气。

    而赵显宗也是身受重伤，一刀抓痕自胸前而起，直至腰腹，伤口之深，已经是能看到其中的隐隐白骨。

    低头微微环视自己的伤势后，赵显宗也是微微一愣，自己这是以时间法则凝聚的身躯，这区区普通野兽竟然都能伤我？

    “如此看来，脑中的法则对自己的压制大的超乎想象！”

    尽管已经是周身鲜血淋漓，但赵显宗的神色已经平静如水，伸手猛然在周身数出大穴点了几下，那喷洒而出的鲜血也顿时减少了不少。

    “簌簌！”

    就在赵显宗打算找个地方像隐匿下来，撑过这难捱的二十天时，细密而又急速的簌簌之声自远处的密林而来。

    “是人？是兽？”

    要是人的话，或许自己尚有生机，要是兽的话，自己可能真的要命绝于此了！

    “唰！”

    随着密林被拨开，数道人影顿时出现在了赵显宗的面前，这是一群统一着装的人，黑红的服饰装扮，加上腰间的悬刃，让人一看便知道这些人或许只是护卫而已。

    果然这些人一现身也同时发现了身受重伤的赵显宗，其中一人急声对着身后道：“殿下睿智，果然有人在此！”

    随着男子话音落下，一道身着银白色轻甲的女子顿时出现在了眼前，微微的扫视了一眼持刀而立的赵显宗，淡淡道：“你是何人，为何在此？”

    赵显宗闻言眉头微微一皱，此女虽然看似气度无双，但是却绝对不是善类，周身之上那种邪秽之气，清晰可见，这样的气息要是出现在以为大能身上倒是没所谓，一个修士一生征战，手上没有血腥是不可能的，但这样浓郁的气息出现在以为仅仅有着金丹修为不到的女子身上，就足以说明问题了。

    心狠手辣，蛇蝎心肠便是这类人的代名词。

    看到赵显宗充耳不闻的样子，以及眼中那好像洞察一切的神色，女子神色微微一恼，因为她一瞬间感觉自己就像是被扒光了衣服一般，真的觉得心头羞怒至极。

    念头一起，女子娇斥道：“拿下他！压回去我们慢慢审，本殿猜测此人便是与日前那发疯的巨龙有关！”

    男子闻言疑惑道：“可是...可是殿下他就是一凡人啊？”

    “恩？你是再质疑本殿的命令吗？”女子闻言神色微微一沉，一股阴冷之气便是陡然而起。

    周围的数名护卫顿时神色微微一僵，顿时急声道：“殿下所言甚是，属下也是这般想的。”

    半日之后，赵显宗便被带出了这座浩瀚的密林，而且被独自关在了一辆巨大的马车之内。

    但好在是那女子还是命人为赵显宗上了药，独自躺在马车之中，赵显宗目色沉沉，对此般对待也说不上喜或悲，但要是此女之后不要来作死，这份援手之情，赵显宗不介意偿还一番。

    微微挣扎起身，赵显宗盘膝而坐，全力的吸收起了脑中的道罪魁祸首。

    这只车队是由五辆巨大的马车组成的，护卫的随从足足有近百人，一个大大楚字旗帜飘荡在每一辆马车之上，最前端一辆奢华无比的马车中，两道人影相对而坐。

    “表姐，你抓那人做什么？他就是一凡人而已，而且看起来命不久矣了！”一名十五六岁的宫装少女微微疑惑的轻声问道。

    红色轻甲女子闻言微微一笑道：“我也不知道，只是觉得那人不简单，抓了就抓了，若真是一凡人死了也就死了，又有什么可惜的？”

    “切！本身就是一普通人，区区一只野兽都能伤了他。”宫装少女不屑的瘪了瘪嘴道。

    红甲女子闻言并没有再出声，而是手掌微微拂过，身侧的一柄大刀，喃喃自语道：“普通人又岂能拥有这般法器！”

    “但这到底是魔法师用的法器，还是武者用的法器，为什么这般奇特？”

    感受到刀身之上那奇异的气息后，红甲女子眉头皱的更深了。


------------

第九章 主神空间【2/4】

    而就在赵显宗正盘膝而坐的时候，空间戒指上却突然闪起了一丝丝的微光来。

    被惊醒的赵显宗，一下便看到了出现在了手中的主神空间的戒指，其上已经是荧光遍布。

    换做之前赵显宗有着无数种的手段，拒绝进入主神空间，但此时的他却是毫无还手之力，遍布全身的空间波动，一瞬间就定住了赵显宗的全身。

    “唰！”

    随着波动的渐渐隐去，赵显宗已经是悄无声息的消失在了马车之内，并没有惊动任何人。

    眼前的情景顿时一晃，一个巨大的白色光团就已经是出现在了眼前，通过当初霍青萝和纳兰嫣然的描述，赵显宗很清楚这是哪里，虽然降临过一次主神空间，但那是自己修为尚在的时候，而且有着完全的准备和筹谋的情况下，和此时的情况却是万万不同的。

    神识不能动用，赵显宗只能凝神向着巨大的光团看去，一瞬间巨大的光团就像是化作了一个巨大的光幕一般，其上林林总总的兑换之物不计其数。

    但细细查看了一番，这些东西对于自己而言，确实是用处不大，最高处的几项明显很厉害的功法，却是天价，而且大部分的后边写着残缺二字。

    “看来自己先前的猜测或许没有错，这或许是一位准圣大能创建的奇异之物。”赵显宗看着光幕喃喃自语道。

    但即使自己的猜测是真的，对于现在自己的现状也是毫无作用，因为到了这处诡异的空间后，赵显宗发现脑中的时间法则的吸收顿时慢了下来，那么自己先前猜测二十天就能恢复修为的打算，看样子是落空了！

    真是祸不单行！

    “滴！”

    随着一声莫名的轻响，一道讯息自然而然的出现在了赵显宗的心底。

    “主线任务：灭杀外来者，奖励积分：八十万！备注：外来者实力未知！”

    “支线任务：帮助外来者占据整个位面，奖励积分：八十万！备注：位面隐匿实力未知！”

    “失败无惩罚，无奖励！”

    “任务将于半小时后开始，请轮回者做好准备！”

    接收完这些讯息之后，赵显宗也是苦笑不得，显然这主神空间是一套固有的法则组成的，它下意识的判断自己拥有着天仙或者更高的修为了，其实自己此时就是一凡人，如何能完成这个单人任务？

    但通过方才的讯息来看，这次任务的地点竟然是大主宰，这是一个大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇，追求着那主宰之路的世界啊！

    虽然目前不知道他们的修真等级和自己的是如何对应的，但想来差别也不是很大，因为那些大能修为到了最后通常都是以毁灭位面来算计修为的。

    事已至此多想无益，此时却是应该想着怎么活下去吧，只有等到修为恢复，或许才有算计的资本，再说这任务也很是奇怪，外来者，外来者指的是什么？

    随着时间的临近，一道道的空间震动再一次出现在了赵显宗的身侧。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆鸣声，赵显宗顿时感觉自己再一次身处在了那无尽的时间长河之中，一个个位面自眼前急速掠过，片刻之后一个巨大的位面清晰的出现在了眼前，而自己正不由自主的向着它快速接近着。

    这样的情景是当初赵显宗并未知晓的，但他也不怀疑是霍青萝和纳兰嫣然欺骗自己，毕竟当时两人修为低微，或许一进此地便会失去意识也说不定。

    “只是不知道，这方大主宰位面中，此时还有没有所谓的炎帝和武祖！”想到这些赵显宗却也是不禁微微一笑。

    大千世界，万族林立，无数的一代天骄尽数汇集于此，每一个都是能镇压一界的存在，每一个都是桀骜之辈，一个个从下界而来的绝世人物，即使放在这大千世界中也是绝顶的存在。

    此方世界修真等级为：感应境、灵动境、灵轮境、神魄境、融天境、化天境、通天境，肉身难、灵力难、神魄难。

    除此之外至尊之境又分为：至尊【分9品】、地至尊、天至尊。

    而这些境界中每一位能从下界飞升而上的绝世天骄，最少都是至尊一品之境，这还是最少，大多数下界而来的绝世凶人，威能端是不可思议，甚至是超越了至尊的境界，甚至已经达到了地至尊的威能。

    是以即使是下界而来，但在这方大千世界中也是站在了顶端的人物，普通修士一生都难望其背。

    万年以来，下界飞升而上的人物中以三人最为名声显赫，其一便是九千年前斗破位面飞升而上的魂帝！

    此人一经上界便是大杀四方，面对数个万年大族一战而灭，凶猛如斯，最后建立了魂界，独霸一域，无人胆敢招惹。

    另一名则是同样来自斗破位面的一女子，只是她乃是五千年前才来到了此界的，按理来说此女和魂帝出自一界，本因相互扶持才是，但出人意料的是，七千年前这位女帝刚刚飞升而来，便和魂帝展开了一场殊死搏杀。

    两人修为皆是通天之辈，战斗的余波瞬时便是毁了数个大域，最后火灵族和冰灵族是在受不了宗门被余波所毁，联络了数十位万载大族出动了数十名绝世大能，这才将两人暂时说和。

    但是一战之下，魂界尽毁，一战名动天下，此女凭此一战，大千世界人尊称为斩魂至尊！

    凭借和魂帝大战月逾而难分伯仲，是以也是无人胆敢轻掠其锋芒。

    除了上述二人之外，五千年前尚有一尊大能也是自下界而来，这也是一尊女帝，来自一方名为武动的位面，此女行事倒是低调，但通过刚刚跨界而来便辣手屠掉炎魔一族，占据了其地域来看，这也不是善茬。

    要知道那炎魔一族，可是拥有着不下两位至尊五品的万载大族啊！

    此女对外自称乾坤至尊！


------------

第十章 大主宰【3/4】

    著名儿童文学作家贺宜在上世纪八十年代就曾这样评价陈伯吹先生：“在我们中国，从古到今，将六十年岁月全部奉献给儿童文学事业，陈伯吹可称是第一个人。”陈伯吹先生从1923年起开始从事儿童文学创作，他怀着

    “为小孩子写大文学”的执着愿望，74年笔耕不辍。他创作了大量儿童文学作品，翻译了许多世界儿童文学名著，出版了百余种书籍。

    在创作旺盛期，陈伯吹先生出版了《一隻想飞的猫》、《中国铁木儿》、《幻想张着彩色的翅膀》、《从山岗上跑下来的小女孩》等优秀的童话、、散文集。

    粉碎

    “四人帮”后，又出版了集《飞虎队和野猪队》、《一场比赛》、《直上三千八百坎》等佳作。

    此外，陈伯吹先生还致力于儿童文学理论研究，他的《儿童文学简论》是新中国第一部论述儿童文学的专著，其中著名的

    “童心论”产生了深远的影响。陈伯吹先生的儿童文学创作和理论是我国儿童文学的宝贵遗产，在中国儿童文学史上树起了一座丰碑。

    他是

    “东方安徒生”，倾囊设立

    “陈伯吹儿童文学奖”在国外，丹麦童话作家安徒生被誉为

    “世界儿童文学的太阳”，以他的名字命名的

    “国际安徒生奖”是儿童文学的最高荣誉，被誉为

    “儿童文学的诺贝尔奖”，表彰的是该作家一生的文学造诣和建树。在中国，陈伯吹先生被称为

    “东方安徒生”，究其原因，我想除了他是中国儿童文学的一代宗师之外，还有一个重要原因，陈伯吹还是推动中国儿童文学创作与发展的

    “陈伯吹儿童文学奖”的策划者、创始人和最初的出资人。1981年陈伯吹用自己仅有的五万五千元的积蓄创立了

    “陈伯吹儿童文学园丁奖”，1988年改名为

    “陈伯吹儿童文学奖”，2014年再次更名为

    “陈伯吹国际儿童文学奖”。现在的

    “陈伯吹国际儿童文学奖”显然不同于当初的

    “陈伯吹儿童文学园丁奖”了，不仅有了上海市新闻出版局、上海市宝山区人民政府的加盟，同时还加大了奖金额度，除评选图书和单篇作品外，并增加了对促进中外儿童文学、儿童出版交流有突出贡献人士的奖励。

    陈伯吹儿童文学奖正在从中国走向世界。他曾是多位著名作家的精神导师秦文君：我几乎收集了陈伯吹先生的全部已出版的作品。

    秦文君当年有篇被内定为

    “陈伯吹儿童文学奖”的作品，不少圈内人已知一二，都纷纷向她表示祝贺。

    可未等及颁奖，先传来这篇在台湾亦获大奖。陈伯吹先生为此特地找到秦文君，希望她能够放弃

    “陈伯吹儿童文学奖”这个大奖——何必锦上添花，该把大奖给更需要鼓励的作者。

    这份坦率让秦文君肃然起敬，正如她所说：“我总觉得这个旧时打扮、外表谦和本分的老人，之所以七十年如一日做儿童心灵之花的园丁，细心呵护幼小的灵魂，除了他对儿童的炽热爱心，对人类的明天充满希冀之外，还有一种不可改变的本性，一种可贵的尊严。”陈丹燕：只有不停地写出更好的作品，才能对得起陈先生爬六楼送书的期待。

    陈丹燕刚上大学那会儿，刚对儿童文学有了兴趣，有一位老先生介绍她去陈伯吹先生家借书看。

    然后，一借不可收拾。有一次，陈先生来给陈丹燕送书，正巧她没在家。

    陈先生二话没说，一步步扶着扶梯走上六楼，那年陈先生已经七十多岁了。

    这件事情一直记在陈丹燕的心里，也是一直以来写作的动力。后来，陈丹燕的第一篇一经发表，就获得了

    “陈伯吹儿童文学奖”，这让她既惶恐又惊喜，写作之路也由此开始了。

    金波：我永远不会忘记那一夜陈伯老为我留下的灯光。有一年冬季，金波参加少儿读物评奖工作，跟陈先生同居一室。

    一夜，金波外出办事，回来的时候已经很晚了，但他走近宾馆大楼，仰望居室的窗子，依然亮着，他以为是陈先生在伏案写作。

    走进居室一看，陈先生已经睡着了，但依然为他亮着灯。第二天，金波向陈先生致歉，但陈先生却说，我怕你回来晚了，熄了灯，给你带来不便。

    陈先生说的那么平静、谦和，让金波感受到了无微不至的关怀。也正如金波所说：“为儿童写作的人应当心地善良，对生活、对未来怀有极大的热忱。从陈伯老身上，我看到了一个从事儿童文学工作者的风范。”

    “陈伯吹纪念馆”开创了我国公共图书馆与名人纪念馆融合的先河为更好的树立陈伯吹儿童文学的品牌，弘扬陈伯吹的精神，2012年在宝山区委、区政府的大力支持下，决定将陈伯吹陈列馆扩迁至宝山区图书馆，面积增加到500平方米，收藏了文史资料、实物、照片等600余件。

    扩建后的陈伯吹纪念馆原汁原味地还原展现陈伯吹先生的生平及成就，展览与阅览相结合、趣味性与知识性相结合、活动功能与环境氛围相结合、动与静相结合，水乳交融，相得益彰，开创了我国公共图书馆与名人纪念馆融合的先河，展示了陈伯吹先生的一生和他在儿童文学事业上的成就，体现出勤奋、正直、严谨、慈爱的美德，凝聚成独特的

    “陈伯吹精神”。（戴亚伶）发现你的阅读！更多小牛顿科学馆、小牛顿视频咨询请关注天鹅阅读网，精彩继续！

    本文来源于天鹅阅读网，版权及最终解释权归天鹅阅读网，转载请注明来源。

    欢迎访问

    “小牛顿科学馆（全新升级版）”专页

    大主宰中的势力分为几种呢？大主宰的西天界大千世界极西之地，在那西天界中，大陆众多，势力如繁星。

    大主宰的西天界的势力分为四大势力，他们都是哪四大势力呢？大主宰四大神族西天界的统治者，无数的势力，依附着他们生存，视他们为王。

    他们就是四大神族.已经在西天界繁衍数千年，彼此攻伐，血仇累累，彼此间都是不死不休的世仇。

    洛神族力神族血神族他们都是大主宰四大神族之一。大主宰的无尽火域

    “炎帝”萧炎所创，已是成为了大千世界之中的庞然大物。大主宰的武境

    “武祖”林动所创，与冰灵族关系极好，是不逊色于

    “无尽火域”的庞然大物。大主宰百灵大陆在百灵天外的地域，号称百灵大陆，在这种世界里象这样的大陆数不胜数。

    北灵境之外的辽阔之地，其中共有大大小小十数个境。百灵天则属于那里大主宰北灵境则是这个世界中较弱的一个境。

    大主宰的北九域北灵境内分牧域、柳域、罗域、唐域、红域、烈域等九域，各有一主掌控，九域之间，又是彼此联合或对立。

    北灵院北灵境内除九域外不可忽视的一股势力，在北灵境内中立，固守一隅，吸纳学生，掌握着晋入

    “五大院”的名额。北灵之原北灵境内相当闻名的一处险地，遍布各种凶猛灵兽，还有不少珍稀的材料和灵药，是探险的好地方。

    是勇者的天堂。黑冥渊位于北灵境偏南之地，属于北灵境中相当偏僻之所，极端的缺少人气。

    邙龙山坐落在邙龙山脉，与牧域西边接壤，实力堪称北灵境黑道最强.但是已被牧域联合九阴寨所灭。

    九阴寨坐落在邙龙山脉以北，扼守数条交通要道，实力仅次于邙龙山，联合牧域共同剿灭了邙龙山。

    南开大陆大千世界众多大陆之一。南开灵院则是坐落于南开大大陆的一座灵院。

    北苍大陆大千世界辽阔无尽、如繁星般众多的大陆中，最为耀眼的一处大陆。

    北苍灵院五大院之一，坐落在北苍大陆之中，盘踞着守护神兽北溟龙鲲。

    洛神会玄帮飞龙会审判团铁木团青红会大荒会妖门则是北苍灵院中的一个社团。

    大主宰的白龙之丘坐落在北苍大陆中部偏西的位置，辽阔异常，灵兽遍布，各种珍稀的天材地宝汇聚其中。

    据说此地数百年前曾是一片战场，在那一场惊天动地的大战中，无数强者纷纷陨落在此，相传实力为地至尊的白龙至尊携龙魔宫重宝陨落此处。

    大家知道大主宰白龙之丘有几大势力吗？下面我就给大家介绍一下吧。

    白龙城三大势力之一，白龙之丘之中最大的城市，算是这片区域之中的一个小霸主。

    和北苍大陆曾经的霸主龙魔宫有着千丝万缕的联系。天罡剑派三大势力之一地行宗三大势力之一除此之外，大主宰的北苍大陆还有三大商会，你知道吗？

    九夏商会三座商会之一，实力极强，即便如白龙城这种地头蛇，可与九夏商会比起来，却是远远不够看。

    暗影商会三座商会之一，实力极强，即便如白龙城这种地头蛇，可与九夏商会比起来，却是远远不够看。

    天元商会三座商会之一，实力极强，即便如白龙城这种地头蛇，可与九夏商会比起来，却是远远不够看。

    龙魔宫北苍大陆曾经的霸主，雄极一时九阴宗北苍大陆的一个残破的势力，擅长隐匿、袭杀。

    大主宰的五大院五座灵院的简称，各自盘踞着一头上古神兽，震慑天地，而五大院的名字就是因此衍变而来。

    圣灵院武灵院青天灵院万凰灵院北苍灵院就是大主宰五大院了灵路一个庞大无比的试炼场，灵路的创建者，便是

    “五大院”，每隔三年开启，名额由名为

    “审判之镜”的神器探测而出，能被选中的大都是天赋绝佳之人。由一片位面形成，在这片奇特的位面中，没有人能够动用任何能量，不论是灵气，还是从其他位面传来的斗气、元力等，都无法动用。

    只要能够顺利的通过灵路的历练，便是能够顺利的晋入

    “五大院”修行。冰灵族大千世界的一个宗族，拥有掌控冰寒的能力。火灵族大千世界的一个宗族，拥有掌控火的能力下位面与大千世界相比较为低等。

    你们猜作者是写书是主职还是付职？本文由大主宰作者：天蚕土豆整理发布

    谈谈我眼中的大主宰《大主宰》是创作于2008年的一部异界大陆的网络连载，与《夺取神格》、《异界无上道尊》存在一定的联系。

    故事发生在

    “炎帝”萧炎与

    “武祖”林动来到的新世界。大千世界，位面交汇，万族林立，群雄荟萃，一位位来自下位面的天之至尊，在这无尽世界，演绎着令人向往的传奇，追求着那主宰之路。

    少年自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的纷纭世界，主宰之路，谁主沉浮？

    大主宰这本修仙等级分为十三个等级，它分别是：感应境感应天地灵气。

    灵动境吸纳灵气入体。灵轮境体内灵气凝聚成轮。神魄境分水岭般境界，能够获得一个奇特的能力——

    “炼化兽魄”。三天之境融天境、化天境、通天境的总称。融天境

    “三天之境”的第一重境界，能够融入天地，操纵一些天地灵气，举手投足间的力量，足以摧毁山岳。

    化天境

    “三天之境”的第二重境界。通天境

    “三天之境”的第三重境界。至尊小三难让得无数天才闻之色变的

    “至尊小三难”。只有渡过了这

    “三难”，方才能够塑起至尊身，真正的踏足晋入至尊境肉身难"小三难"的第一难灵力难”小三难

    “的第二难神魄难”小三难

    “的第三难至尊境一至九品至尊境，地至尊，天至尊的总称。(至尊法身作为至尊存在的标志)一至九品踏入至尊层次，便能够在这大千世界之中算做真正的强者，绝对拥有着成为一片大陆之主的能耐，而九品至尊，就算是在至尊之中，都算是顶尖强者。地至尊九品至尊之上的境界，放眼整个大千世界，都能拥有着响彻一方的惊天之名，个个都是当世人雄。天至尊地至尊之上的境界，放眼整个大千世界，都是一方巨擘。大主宰的功法灵决主要用来培养灵力收入气海之中，日后坚持修炼，灵力也将会越来越庞大。给大家说下灵决有功法灵诀、攻击灵诀、身法灵决、炼体灵决。它们也是分等级的，他分为三个级别，分别是神、灵、凡三种，这三种级别中还分为上、中、下品，此外，还有许多危险性灵决，甚至会对修炼者造成伤害，威力并不能用表面的等级来判断。灵脉分为天、地、人三种，对于修炼有着不小的裨益。灵脉分为人级灵脉拥有这种灵脉的是柳阳、柳慕白。地级灵脉拥有这种灵脉的是杨弘。天级灵脉拥有这种灵脉的是姬玄。灵阵：将灵力以一种特殊的方法形成共振，从而引发天地灵气，达到攻守之效的阵法。灵印是布置灵阵的基础.阵图：布置灵阵的图纸，对于灵阵师而言是最有吸引力的东西，一旦有高级阵图的出现，必然会引得众多灵阵师为之哄抢。聚灵阵：一种对于修炼极有裨益的灵阵，灵阵中的天地灵气远比外面浓厚。心阵状态：只要达到了三级灵阵师的人，都有机会能够领悟状态，一旦领悟会让得布阵者摆脱肉眼的束缚，直接以心观阵，灵阵轨迹，在其心中，随其心意而动。分为低、中、高三级。心眼状态：心阵状态的掌握达到高级或更高层次以上可以参悟。灵阵分为6级。一级的有：迷神阵、灵雨阵、血雨杀阵、灵雷阵、火炎灵阵、虎炎噬灵阵、九天雷灵阵、冰蛇灵阵、风灵之阵。二级的有：金轮裂灵阵、风龙破天阵、龙象阵。三级的有：陨落灵阵、大炎魔之阵、风魔灵阵、山岳封魔阵、金虎啸天阵。四级的有：妖莲屠灵阵、九重山岳阵，五级的有：双莲妖莲屠灵阵、神鼎炼天阵、玄阴灵阵。六级最历害，它是九龙通天阵。我说下大主宰里面的人物：牧尘：北灵境牧域少主，北苍灵院学员。喜欢洛璃。机缘巧合下收服了九幽雀的残余精魄。北灵域唯一进入灵路的人，在灵路中制造出

    “灵路血祸”，惊动五大院将其驱逐出灵路，因此被称为灵路

    “血祸者”。洛璃：洛神族皇女，手持洛神族至宝神器洛神剑。与牧尘在灵路中相识，被牧尘救过一命，喜欢牧尘，北苍灵院学员。

    因修炼的功法没有大成，头发呈银白色。此外还有沈苍生、李玄通、苏萱、鹤妖等人。

    我就不在此一一说明了。大主宰的世界分为西天界大千世界极西之地，在那西天界中，大陆众多，势力如繁星。

    西天界有四大神族。其次是百灵大陆。百灵大陆有几个势力，他们是北灵境、九域、北灵院、北灵之原、、邙龙山、黑冥渊、九阴寨。

    南开大陆就只有南开灵院。大千世界辽阔无尽、如繁星般众多的大陆中，颇为耀眼的一处大陆，那就是北苍大陆洛神会、玄帮、飞龙会、审判团、铁木团、青红会、大荒会、妖门。

    白龙之丘坐落在北苍大陆中部偏西的位置，辽阔异常，灵兽遍布，各种珍稀的天材地宝汇聚其中。

    在北苍大陆中也是拥有着不低的人气，因为据说此地数百年前曾是一片战场，在那一场惊天动地的大战中，无数强者纷纷陨落在此，相传实力为地至尊的白龙至尊携龙魔宫重宝陨落此处。

    还有三大商会。九夏商会、暗影商会、天元商会。五大院、冰灵族大千世界的一个宗族，拥有掌控冰寒的能力。

    倾尽全族之力，竟未能阻挡

    “武祖”林动救回应欢欢。帮助林动完成了某件事，与武祖林动相互支持。

    火灵族大千世界的一个宗族，请出他们那位活了数万载的老祖出战，都未能在

    “炎帝”萧炎手中取得上风和下位面。欲知后事如何，请听下回分析。（大主宰）亲们可以免费看的哦
------------

第十一章 修书两封 【4/4】

    随着两人缓步而行，虽然两名女修很想问问这位前辈，为什么不御空而行，要知道万凰灵院何等庞大，要是这般行走不知道要走多久，但想到这人半月之前的威势，两人却是生生的压下了心头的不快，也是不敢出声相问。

    其实她们此时那里知道，赵显宗心头的苦闷，要是真的御空而行，自己又该怎么解释自己不会的实事来，此时修为半点调用不了，腾空而起就是一个奢望。

    行了片刻时间后，三人来到了一处巨大的宫殿前，这里是万凰灵院的课堂之一，此时隔着不短的距离，赵显宗都能听见其中那一道沉稳的讲课之声。

    看着赵显宗的神色，一名一女修侧身道：“这是我们万凰灵院的四大讲堂之一，此时正在为学员们讲授修炼一道。”

    赵显宗闻言微微点头，神色微微一动道：“本座就在此等候你们院长，你去让她自己过来！”

    两名女修闻言神色微微一变，但还是微微躬身道：“是！”

    看着其中一名女修急速御空而去，赵显宗对着留下的女修淡淡道：“走，随本座进去看看！”

    这却是临时起意，想着那万凰灵院的院长不知身在何处，要是这般一直走下去，迟早会露馅，还不如摆个更大的阵势出来，既然都是作死，那就作的大一点，如此效果说不定会更好。

    而且最为主要的是刚一出关，赵显宗便察觉到有着数道神识一直在自己的神上萦绕不去，想来或许最少其中一道便是那万凰灵院的院长了。

    这数道神识有强有弱，最强的隐隐有着天仙修为，其中有着数道都是大乘期修为，最弱的一道却是只有金丹修为，想来最弱的这一道应该便是那名为温清璇的女子了吧，此女当真愚昧，要是有着必杀手段也就罢了，明明忌惮不已，却又行这般挑衅之事，真是作死！

    随着赵显宗缓步步入，整个大殿中的声音顿时戛然而止，随即数百道目光便是齐刷刷的望了过来，赵显宗对此浑然不觉，随意选了一个位置盘膝而坐后，对着上方的女修道：“你继续，本座只是路过而已！”

    女修闻言微微一愣，但像是想起了什么一样，微微迟疑后便又继续讲了起来。

    只是因为有了赵显宗在场，底下的女学员，却都是交头接耳，认真听讲的其实没有几人了。

    会造成这般效果，主要还是因为赵显宗半月之前的出场方式，和那番说辞导致的。

    距离此处数十里外的一座占地极大地宫殿内，数名身影相对而坐，这些人每一个都是气息强大，但此时一个个都是神色莫名，让人看不出喜悲，但从大殿中的气氛来看，此时绝对算不上美好。

    而温清璇也是赫然在列，只是却是站在一名神情威严的红衣老妪身后。

    “河老，此人你怎么看？”威严的红衣老妪侧身一名面相雍容华贵的女子，淡淡出声道。

    此女周身气息不弱，最少也是至尊修为，加上面容俏丽，又充满了一种华贵之气，当真是气质十足，这正是万凰学院

    的院长八品至尊唐秋一个容貌和修为双双在线无双女子。

    神情威严的红衣老妪正是北域温家之人，乃是一名货真价实的天至尊，闻言眉头微微一皱，疑惑道：“此人我感觉不到他的修为，仿若一普通人一般，但此人周身的气度，还有那种淡淡威压却让人莫名的心惊不已，老朽不敢断言他是何等境界！”

    红衣老妪说完之后便是沉默不语，修为到了她这般境界，早已经是能预知祸福的存在了，来到这万凰学院之后，那种压抑的感觉厚重了万倍有余，是以才如此小心翼翼，不然凭借她天至尊的修为，何惧之有！

    听了这话厅中之人皆是神色微微一变，连天至尊都这般说了，那此人会是何等境界呢？

    虽然这红衣老妪仅仅是中品天至尊，但天至尊便是天至尊，哪怕是下品的天至尊也是无上的存在，那是动辄便能毁天灭地的存在啊！

    唐秋微微扫视过老妪身后的温清璇微笑道：“清璇此事你不可乱来，不然或许会有祸事！”

    温清璇闻言虽然神色不愿，但还是接言道：“院长放心，清璇不是莽撞之人！”

    说完之后，唐秋对着老妪微微行礼道：“那前辈，晚辈这就先去见见那位九宗真人探探他的口风？”

    方才赵显宗的话，她们通过神识早已经是尽收眼底，所以那报信的女修尚未到来，唐秋便已经是有了决断。

    威严的红衣老妪闻言微微点头道：“恩，你去吧，小心行事，不要激怒了他，还有诸位都收了神识吧，这样的人物，我等先前的举动却是有点冒昧了！”

    其实不用红衣老妪再出言，在座的众人都已经是收回了神识，一个疑似中品天至尊之上的强者，众人即使是胆大包天之辈，也是不敢再造次。

    “唰！”

    唐秋的身影瞬间便出现在了距离赵显宗数丈之外，看到唐秋出现，一众万凰学院的女学员皆是急忙起身见礼。

    “都退下吧！”唐秋微微拂袖神情雍容的回道。

    声音淡淡的，宛若那来自天外之音，不带一丝烟火的同时，又有着一种艳绝天下的摄人神采。

    看到众人缓缓退去后，唐秋微微行礼道：“晚辈唐秋，拜见前辈，不知前辈唤晚辈前来所谓何事？”

    赵显宗看着面前的女子微微一笑道：“无需拘谨，本座唤你前来自然是有事相询，你且上前来！”

    听了这话唐秋神色微微一紧，但还是应声上前数步，隔着赵显宗数米之时才缓缓席地而坐出声道：“前辈相询，晚辈必然是知无不言言无不尽！”

    赵显宗闻言微微一笑道：“甚好，你且将万年以来整个大千世界的局势一一尽述于本座便可。”

    “是！”

    “万年以来.....”

    时间一晃便是数个时辰一晃而逝，赵显宗听完唐秋所言之后，神色中也是变换不定。

    如此说来魂天帝却已经是成为魂界的主宰，威震一方，而那位斩魂至尊，怎么听都像是云韵或者是纳兰嫣然，而那位来自武动位面的乾坤女帝，或许就是唐诗了！

    只是自己此时神识被限制，却是无法调动系统，不然通过子系统必然能传递消息加以确认，而且听这时间的变化，自己在那时间长河中待了竟然已经接近万年了！

    唐秋一边说着一边，时刻注意着赵显宗的神色变化，但终究是没能看出什么来。

    “前辈就是这些了！”微微一顿后，唐秋出声回道。

    赵显宗闻言微微沉思了一会，出声道：“最近可有什么特殊的变化没？或者是奇异的事情发生？”

    那么主神空间的任务，斩杀外来者，外来者指的是什么？

    唐秋闻言微微疑惑道：“前辈指的是？”

    微微扫视到唐秋的疑惑之色后，赵显宗便微微摆手道：“罢了，你且随本座来，本座修书两封，还需你亲自跑一趟！”

    修书？

    听到这古老的通讯方式，唐秋眼中的疑惑之色更重了，修士都是以玉简内藏神识传递消息，这年头还有修书这样的通讯手段吗？


------------

第十二章 外来异魔 【1/4】

    微微摊开数页宣纸，赵显宗单手执笔，挥毫泼墨了起来。

    “呵呵，自从修炼有成之后，已经不知道有多久没有这般了！”赵显宗心中也是不禁微微一乐。

    依稀记得自己当初这般时，还是在那民国位面，不知不觉间却已经是万载已逝，自己在那时间长河中，竟然一坐就是万载，真是不可思议。

    静静的侍立一边的唐秋，望着奋笔疾书的赵显宗也是美眸中异彩涟涟，这般凡俗手段，在此人做来却是如此的赏心悦目，令人心神沉醉，这其实并不是赵显宗写的有多好，而是因为虽然修为不再，神识被压，但那规则的领悟尚在，书写之间不自觉的便带上了自己的领悟，所以才有这般摄人的神采。

    一样的内容，赵显宗写了两遍，分别封好，交于了唐秋淡淡道：“此两封书信，还望你亲自跑一趟！”

    唐秋闻言微微一愣，疑惑道：“敢问前辈，这两封书信要晚辈交与何人？”

    赵显宗闻言神色微微一闪道：“交于乾坤至尊和斩魂至尊之手！”

    “什么？”

    唐秋顿时大惊失色，那两位自下界而来，却名声赫赫的女帝？

    那可不是易于之辈啊，要是这信的内容有问题的话，自己绝对不能活着回来了，但此时面前的这人也是神秘莫测，就连天至尊都是看不透底细，自己却是没得选择。

    只是心中也是不禁微微恼怒，为什么此人就偏偏出现在她的万凰学院呢，让自己迎来了这无妄之灾。

    念及此处，唐秋躬声道：“晚辈这就启程！”

    赵显宗微微点头道：“绕开魂界！要是遭遇不测，就毁掉书信！”

    唐秋闻言虽然疑惑不解，但还是出声回道：“是，晚辈谨遵教诲！”

    看着唐秋躬身而退，赵显宗也不禁是微微松了一口气，他还真怕这有着至尊修为的女子，突然出手试探，即使自己装的再像，一旦出手必然会漏了马脚。

    目前看似镇住了所有人，但还是难保有意外发生，但愿自己的猜测是真的，而那两位自己昔年的手下能尽早赶来吧，神识被限制，不然自己凭借系统就能确定两人的身份，也能传递信息给两人，又何须如此！

    “这道时间法则这般的难以炼化，吸收，这到底是什么法则！”赵显宗也是疑惑万分。

    凭借自己对时间法则的理解，按理来说不该用掉这么长的时间，但事实就是它确实发生了，那就只能说明，这或许是法则的部分核心也说不定。

    “如此，本座倒是微微期待起来了！”赵显宗喃喃自语道。

    出了大殿，赵显宗明显感觉到方才萦绕在他身上的神识已经是尽数消失了，不！或者说是从他进入大殿时，那些神识就已经消失了。

    缓缓踱步而回，赵显宗回转密室之后，便是闭门不出。

    数天时间一晃而过，距离北域数亿万里之外的北辰海上刮起了一阵滔天巨浪，看似一切都和往常一般无二，就是普普通通的海啸而已，但要是有大能再此就会发现其中不同，因为其中竟然有着浩大的空间波动隐隐而来。

    这样的空间波动，要是出现在内陆之上，怕早已经是引起了无数大能的震惊了，但好在它是发生在这杳无人迹的北辰海上。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    伴随着空间波动的越来越强烈，无数的嘶鸣之声自滔天的海浪中隐隐而来，电闪雷鸣配合上这令人毛骨悚然的嘶鸣之声，让人不禁怀疑是不是地狱之门被打开了一般。

    “吼！”

    又是一声巨吼，一道庞大的兽头顿时显现而出，它那小山大小的头颅，一双兽眸闪着凛冽的寒光，像是能洞穿天地一般，随着海浪缓缓的落下，它那巨大的兽身也是显现而出，这是一头长约万丈、高千丈，通体碧绿的巨大妖兽。

    像极了凡俗间那普通的青牛，但威势却是天差地别，而且周身气息强大至极，隐隐有着至尊的气息。

    “吼！”

    又是一声嘶鸣，巨大的兽身顿时消失不见，天空之上出现了一道普通牛犊大小的青色妖兽，这竟然是天地法相神通，要知道此界的至尊方才有这般至尊法相神通，而这妖兽竟然也会，这显然是出乎了常人的理解，妖兽要是和人族的手段一致，那么同阶人族修士则万万不是其对手的。

    除非是对于规则的领悟，远远的超越对方才可以。

    但规则的领悟和掌握，显然不是区区至尊之境就能做到的，即使是天至尊也只能说领悟，掌握还是远远谈不上的。

    北辰海上发生的一切，毫无人知晓，而且随着时间的推移类似青牛这般的怪物，还越来越多，只是其中的修为却是有强有弱。

    密室中的赵显宗也是微微的思索着，见到那唐秋之后，又听了她的讲述，赵显宗已经明白此界所谓的天至尊也不过是无限接近于天仙而已，那所谓的高高在上的主宰便是自己的天仙境界而已。

    但这显然是不对的，大千世界作为万千世界的交汇点，又岂能等级如此之低，昔年武动位面那位符祖和异魔皇，威势之大，赵显宗至今尚且记忆犹新，那么他们来自那里？

    主神任务中的外来者？又指的是什么！

    时间在不知不觉的飞逝中，半年时间一晃而逝，赵显宗自从当日踏进密室之后，就再也没有外出过，而万凰学院也不知不觉间来了许许多多的大能之辈。

    但都是静观其变，无人胆敢上前打扰赵显宗分毫，虽然许多后来的大能之辈，对于河老的话不屑一顾，但却无人胆敢反驳，毕竟那是一位天至尊。

    唐秋送信之时，便已经将她送信于何人告知了河老众人，是以大家此时也都是静观其变，想要看看这位九宗真人到底是何方神圣。

    一尊疑似天至尊之上的主宰强者，足以引起天下的风云震荡了！

    而就在此时，北辰海之上的异状也终究是引起了整个大千世界的注意，最先发现异状的是距离北辰海最为接近的一个万载大族。

    驭灵族，此族擅长御使法器，而且善于培养出只带灵识的法器，所以没有个族人其实都是多宝道人，与人斗法，往往都是以无数的法器围而杀之，虽然不算万族中的顶尖大族，但也是能独占一隅，威震四方的大族之一。

    族内七品至尊足足三尊，更有一尊地至尊强者坐镇，加上族人数万，但就是这么一个强势的万载大族，一夕之间尽数灭族。

    驭灵山都是被夷为平地，满目皆是残垣断壁，怨气冲天，有和驭灵族交好的数个大族皆是派出至尊前去探查，最终便是发现了北辰海的异状。

    随着数名至尊级别的强者的仓惶逃回，带回了一则震惊天下的消失，北辰海已经被异魔占据了，而且异魔数量数不胜数，其中大能之辈更是无数！

    消息一出天下震惊，无数的各族强者皆是亲自出马，前去验证了这一消息。

    随着冰灵族，火灵族，百越族，魂界，万法族，洛神族，温家，古族等等各大宗族的一一证实，整个大千世界，顿时慌乱了起来。

    因为从他们带回来的消息来看，凭借自己一族或者数族之力，根本就不是对手，唯一的希望便是合作起来，或许能有一战之力。

    当消息传到北域之时，赵显宗听了却是微微一笑，自己正不知道如何找出他们呢，他们就自己出现了，这倒是意外之喜，之时听到这般威势，却也是眉头一皱。

    “这些异魔是哪里来的？会不会和那异魔皇和符祖出自一界？”

    半载时间赵显宗终于是能勉强调用部分神识了，也算有了一定的自保之力了。

    念头一动，赵显宗便是凭空消失，再次出现之时，已经是出现在了万凰学院的大殿之中了。


------------

第十三章 双女齐至 【2/4】

    望着突然出现的赵显宗，大殿中的一众大能，皆是神色微微一变，因为他们丝毫都没有察觉到，此人就凭空而现，这种手段已经远远的超出了他们的认知呢。

    “阁下是？”一位明显有着至尊修为的大能，看着突然出现的赵显宗疑惑道。

    “恭喜真人出关！”神情威严的红衣老妪看着突然出现的赵显宗，起身后微微见礼道。

    听了这话，一众并未见过赵显宗的大能修士，这才反应过来，到了这时他们心中也是再无怀疑，这必然是一位主宰强者，而且是一位活着的主宰大能！

    “拜见真人！”

    众人皆是齐声行礼道。

    赵显宗环顾四周微微摆手道：“无需多礼，起身吧！”

    随意落座之后，赵显宗淡淡道：“本座听闻北辰海出现异魔，此事诸位谁清楚，请详细说来！”

    众人闻言后都是把目光看向了红衣老妪，毕竟她是此间修为最高的存在了，红衣老妪看见众人的神色，也不迟疑，沉思了一会，才出声道：“我也不是很清楚，毕竟我温家距离北辰海太远了，但通过冰灵族的消息来看，这些异魔确实是实力非凡，目前已经知道的是，他们光是天至尊或许就有不下数十位，至尊更是不计其数，而且来历成谜，好像各个种族都有一般。”

    赵显宗闻言疑惑道：“各个种族都有？此话何解？”

    一侧的圣灵学院院长接言道：“此时晚辈倒是略知一二，据我的好友传讯而看，这些突然出现的异魔，包含了人族，妖族，还有万族，他们好像是一个大杂烩一般，万族皆备！”

    听到这里，赵显宗已经能断定这些异魔必然是和那异魔皇来自一界了，本身或许就没有实体，所谓的外形都是幻化而成的，但这是何等手段，区区幻化之术竟能骗过所有的人，只是自己当初只是收取了那异魔皇的部分残念，并不能知晓，不然此法就是一部威能不凡的功法！

    那异魔皇当初敢打位面意识的注意，那么就说明凭借他全盛时期的实力，或许真的能灭杀收取掉武动位面的位面意识也说不定，只是后来被那符祖所阻，这才导致最受修为受损，被那林动镇压。

    金仙？金仙就能正面抗衡位面意志吗？

    即使那是低等位面的位面意志，但那也是赵显宗之前不敢想的存在，不过现在却又是多了一丝的期待，待到半载之后，自己修为尽数恢复，或许自己也能拥有金仙修为了吧！

    压下心头的思绪，赵显宗微微点头道：“此事本座知道了！”

    说完之后微微侧身望着众人淡淡道：“北苍灵院的院长可在？”

    闻言一道身影急速的欺身道：“晚辈在！”

    赵显宗闻言微微扫视了此人一眼，淡淡道：“唤你们学院的牧尘，洛璃前来！”

    说完之后接着道：“圣灵院的院长可在？”

    “晚辈在！”

    “唤你们学院的姬玄前来！”

    看着两人快速离去，一众大能修士皆是疑惑不解，但也是没有出言相问。

    半日时间一晃而过，随着衣袂声的翻动而起，五道身影顿时出现在了大殿之中，两位院长微微行礼之后，便是各自落座，只留下了三名神情各异的青年男女。

    牧尘此时心头也是震惊不已，不说方才院长突然出现便带着自己和洛璃直奔之处，就说院长方才的动作，看的他就是心头一震，能让至尊都躬身行礼的存在那又是何等存在。

    赵显宗微微扫视着三人，目光在那位满头银发，像是从漫画中走出来的少女身上微微一顿，随即缓缓开口道：“你便是洛璃？”

    美若天仙，但却神情冰冷的洛璃闻言微微点头道：“我是洛璃！”

    赵显宗微微侧身道：“将你手中的洛神剑递上来！”

    这话一出，洛璃的冰冷神色不再，而是瞬间充满了惊异之色，惊讶道：“你认识？”

    “放肆！”北苍灵院的院长呵斥道，话音未落便一瞬间夺下了洛神剑，缓缓的行前数步递了过来。

    看到这般变化洛璃的神色微微一变，而一侧牧尘也是微微一怒，但却都是没有出声，因为他们已经看出了在座的这数位都是绝世大能，他们是断然没有反抗的可能性的，只是牧尘也是微微疑惑，洛神剑到底是什么？

    其实洛神剑三个字一出，场中的人都知道了此女的身份，放在往日那绝对是不能招惹的存在，但现在却不过尔尔，没看到连温家的天至尊都坐在下手吗，洛神族区区的地至尊家主即使威能通天，又能比温家更强吗？

    缓缓接过长剑，入手冰凉，其中好像好蕴含着一众别样的气息，这或许对于一般修士来说是至宝，但对于赵显宗而去却味同嚼蜡，不过尔尔。

    微微有点失望的将洛神剑递给了北苍灵院的院长之后，赵显宗看着洛璃淡淡道：“通知你们洛神一族，举族前来万凰学院，要是敢不来，当灭九族！”

    此言一出，一众修士皆是微微变了脸色，就连坐在赵显宗下手的温家天至尊也是神色微微一变。

    “这才是要展现出獠牙了吗？”

    一众修士心中皆是思绪不定，半载的等待，他们早就知道或许来者不善，但这是要做什么？

    一个万载大族，有着地至尊的存在，就这么轻描淡写的说着灭族之语?

    不理会洛璃愤然、震惊的神色，赵显宗微微侧身对着身侧的红衣老妪道：“你也可以传讯给你们温家了，举族前来，不来下场也是灭族！”

    红衣老妪闻言神色中怒色一闪而逝，随即愤然道：“真人是否欺人过甚了？你纵然实力滔天，但行这般霸道之事，就不怕引起众怒吗？”

    看着神色大变的老妪，赵显宗微微一笑道：“你无须如此，北辰海的异魔威势尚在你的预料之外，不行此等雷霆手段，本座怕诸位再无一丝丝的还手机会！”

    听到此话，老妪神色这才微微一缓，正欲再出言，却突然感受到两道气息浩然至极的身影，陡然出现在了大殿之中。微微抬眼望去，众人都是微微一惊。

    只是因为来人的气度着实太过惊人了，一位是一身青衣身姿曼妙，手持一抹长剑的女子，另一位同样是一名女子，只是却是身着一袭白色的宫装，头戴描金发饰，看起来雍容华贵至极。

    两名女子着装不同，容貌不同，周身的气息也是不同，但相同的是她们身上那种震天摄地的修为。

    红衣老妪身为天至尊修为，感触则是更深，在她的感应中，这两名女子修为比自己强大了何止百倍有余！

    场中的牧尘、洛璃和姬玄三人，顿时也是一阵失神，洛璃本来就是绝世之姿，但和这两位女子比起来，却是差了不止一筹，差距并不在相貌之上，而是在那气质之上。

    “唰！”

    就在两位女子显出身形之后，一道身影又是凭空而现，唐秋的身姿也是显现了出来，望着端坐首位的赵显宗微微行礼道：“晚辈幸不辱命！”

    赵显宗闻言微微摆手道：“坐吧！”

    说完之后在众人惊异的神色中，赵显宗缓缓的打量了两名女子片刻道：“没想到近万载不见，你们却是到了这般修为了，着实不易啊！”

    在赵显宗说话的时候，一丝丝的浩然气息不自觉的从赵显宗的身上而起，很淡，普通人都是感受不到的，但却恰好能让两女真切的感受到。

    万载岁月能成就一个人的修为，同样能成就的她们的野心，赵显宗无意去揣摩两人的心中所想，只需能让两人继续保持忌惮便可，相信有着自己的积威，此两女纵然心有疑惑，但想来也是不敢贸然出手试探的。

    一袭青衣的女子闻言，神色莫名，良久才出声道：“拜见师尊！”

    赵显宗闻言心底也是微微一松，微微一笑道：“你却是有心了，本座且问你，外界传闻你和那魂天帝大战一番，所谓为何？”

    青衣女子闻言微微一笑傲然道：“只是他觊觎我的修为速度而已，不过弟子也不是那般任人拿捏之辈。”

    看着脸上满是自信之色的纳兰嫣然，赵显宗微微点头道：“云韵和云山可还好？”

    闻言纳兰嫣然出声道：“回师尊，他们皆在此界，有着师尊赐下的异宝，他们也都是拥有了不弱的修为。”

    “圣祖！”

    看着突然出声的唐诗，赵显宗微微点头道：“乾坤军团可都来到了此界？”

    唐诗闻言点头回道：“都在此界，但是因为圣桥尚在乾坤岛之上，每百年我们都会派人轮流下去守护。”

    赵显宗疑惑道：“自由下界？”

    唐诗微微一笑道：“本来肯定是不行的，但有了林动相助却是问题不大，并不会引起位面的反弹，林动感念圣祖的出手之情，现在也是我们乾坤军团的一员了，只是他大部分时间还是待在下界。”

    听了这话，赵显宗微微沉思了一会道：“你们既然已经到了，便通知下去，号召整个大千世界的万族齐聚万凰学院。”

    两女闻言皆是一愣，疑惑道：“可是出了什么事吗？”

    赵显宗深吸了一口气后，缓缓看着唐诗道：“异魔皇的异魔界已经出现在了北辰海，那异魔的威势你应该清楚，此事就由你负责吧！”

    “什么！”唐诗闻言也是神色微微一变。

    大殿中的一众修士，看着两女的气度，有听着这莫名的对话，一时间也是对俩女的身份有了猜想，但却更是惊骇了起来，这要真是斩魂至尊，和乾坤至尊的话，那么此人又是何等身份，这是比主宰身份更为令人惊骇的威势了。

    因为这些年来，一众修士早就怀疑斩魂至尊和乾坤至尊或许已经是主宰的修为了！


------------

第十四章 万法相随 【3/4】

    没错！

    此二女确实已经是拥有了天仙的修为，这还是因为赵显宗限制掉了她们子系统的万界穿行能力，不然或许能更高也是说不定，不得不说两女的天资确实卓越。

    不理会唐诗的震惊之色，和纳兰嫣然的疑惑之色，赵显宗对着场中站立不安的牧尘淡淡道：“你前往一趟古神族，唤出你的母亲来！”

    说完之后，对着厅中的唐秋道：“你带牧尘去那古神族走一趟！”

    我的母亲？

    牧尘闻言惊讶万分，他不知道这话是什么意思，但隐隐觉得或许此行就能知道自己的母亲的身份。

    看着场中的形势瞬间万变，温家的天至尊也是微微一叹，双手微微一翻，一道流光便急速的破空而去，显然是把这些事尽数传回了家族中去了。

    见到诸事已毕，赵显宗缓缓起身看着唐诗道：“此间事便交于你处理，但凡又敢不来者你自行处理便是！”

    “唐诗明白！”唐诗躬身行礼道。

    离去之时的赵显宗像是突然想起什么似的回身道：“此子不错，你们两人倒是可以培养一番！”

    两女顺着赵显宗的话语，几乎同时把目光看向了殿中站立不安的姬玄。

    姬玄听了这话，神色顿时一阵惊喜莫名，急忙跪伏于地大声道：“谢前辈！”

    此等机缘比天还要大，要是能拜在任何一人的门下，姬玄相信凭借自己的天赋，日后成就必然不弱。

    随着赵显宗的离去，纳兰嫣然疑惑的看着唐诗道：“你便是乾坤至尊？”

    唐诗微微一笑回道：“我也没想到斩魂至尊竟然和我有着这般渊源，早知道的话，说不得早就来找妹妹你亲近亲近了。”

    闻言纳兰嫣然双眼微微一翻道：“说不得我还是姐姐呢！”

    听着两人的玩笑之语，殿中的其他人都是尽量的收拢气息，好让自己显得不起眼一些。

    半年时间中天下风云再起，这大千位面汇聚了无数的天才俊杰，下界飞升而来的大能之辈更是不知凡凡，想要在这里称霸一方，没有过人的手段和修为是万万不能的，同理要是真的有名声在外之辈，也就断然不是泛泛之辈。

    但是向来是文无第一武无第二，纵然是强者林立，但其中依然会有一些举世皆知的大能之辈，在斩魂至尊和乾坤至尊联手发布了召集令之后，无数的大族纷纷响应，再加上温家，洛神族、古神族五大学院的积极带头响应，一时间从者如云。

    当然也有一些不和谐的声音产生，但在两位女帝联手覆灭了三个万载大族之后，威名一时间威震八方，无人再胆敢轻易触其锋芒。

    短短半年时间，整个万凰学院已经隐隐有了成为大千世界中心的趋势，因为截至目前为止这小小的学院之中，已经是汇集了天至尊不下十七位，地至尊五十余位，至尊之位更是数百人。

    这些往日间名动一方，常人难见的大能之辈，一时间却是好像不值钱了一般，尽数汇集于此，而且还有这不断增加的趋势。

    当然半年时间以来，北辰海的异魔也好像是已经准备就绪，已经开始了小范围的向着内陆进发，不少小宗门和小族，也是相继传来被灭门的消息，这也迫使许多靠近北辰海的宗族，不得已之下还是选择了来到万凰学院。

    对于外界的事，丝毫不闻不问，因为此时的赵显宗已经是到了最后的关头了。

    神识之海中的那一道时间法则，已经是没吸收的只剩下了最后的一丝丝，但造成自己修为尽数被压制的罪魁祸首，恰恰就是这最后的一丝丝规则之力。

    “唰！”

    神识化身顿时出现在了神识之海中，仰望着头上的一丝丝规则之力，赵显宗毫不犹豫的一把抓过，便向着眉心按去。

    “嗡嗡！”

    一阵阵的嗡鸣之声顿时响起，巨大的神宫都是抖动不已，好像承受不住这道规则一般。

    而在法则和神识交融的一刻，赵显宗也是了然这道规则之力为何有着这般威能的原因，因为这竟然是一道最为本源的规则，这是那位准圣大能自己领悟的时间规则的本源的一部分，而自己却是得到这一部分。

    丝毫不做犹豫，赵显宗飞快的接收这其中的讯息和力量。

    神识中不计时间，或许其中过了万载了外界也只不过是一瞬间而已。

    恍恍惚惚之间，赵显宗竟然有了自己当初吸收位面之心时的感受，仿佛自己化身成了另外的一人，在无数年的时间横渡中，慢慢的领悟着时间的变化和规则。

    良久之后，赵显宗唰的张开了双眼，黑色的双眸中好像有着无数道细小的丝线一闪而过。

    “原来如此！”

    若是把每一种规则细化成各个阶段的话，便可一分为，领悟境，初步掌控境，掌控境，掌控境巅峰，掌控境大圆满，最后则是洞悉境，和破虚境！

    而之前赵显宗对时间规则的掌控，其实只是停留在了掌控境巅峰，连大圆满都算不上，这还是因为吸收融合了位面之心，一般的天仙或许也仅仅是初步掌控境吧！

    但融合了这道准圣强者的部分规则领悟之后，赵显宗此时对于时间规则的掌控，直接跳过了数个阶段，直指洞悉境！

    或许等他对于规则的领悟，彻底到达了洞悉境后便是太乙金仙的修为了吧！

    也是到了此时赵显宗才有了一丝丝的惊惧之色，要是当日不是突然布下阵法封锁了五指山，要不是当日是以大荒芜碑偷袭，外加玄天殿直接困杀那两道神识，自己能不能战而胜之尚是未知之数！

    此时的赵显宗周身之上看起来已经是平平无奇，甚至连那般摄人的气息都没有，宛若真真正正的是一个凡人一般。

    但要是有着同阶修士在此便能发现，在这看似平凡的人身上，时刻都萦绕着一种常人根本看不到的细细波动，这不等同于空间的波动，而是一种时间规则的波动。

    除非是对于时间规则的掌握尚在赵显宗之上，不然任你修为通天哪怕是准圣亲自，也是看不出赵显宗的修为和跟脚。

    因为以为的命运轨迹和因果关系，都被赵显宗施展时间规则屏蔽遮掩掉了。

    而赵显宗此时的修为再完全的吸收了时间规则之后，更是直接达到了金仙的等级，到了这般修为，法力的数量已经不在是最为主要的了，法力只是规则最为粗浅的一种使用手段而已。

    修为到一定的境界，凭借规则之力，便可以一言定人生死，所谓的金口玉言，或许便是如此！

    吞噬！

    不断的吞噬大能的化身，或者真身！

    领悟更多，更深的规则，这便是再进一步，或者数步的道路，除此之外别无它路可走！

    “唰！”

    一步踏出，赵显宗依旧是身处一大片茂密的丛林之上，其中万兽奔腾，鸟兽惊飞，显然这片密林中隐匿着什么绝世凶兽。

    伸手微微一招，一只百丈大小的巨大黑色飞鹰便被摄在了眼前，这是一只双翅奔雷鹰，乃是一种有着洪荒血脉的凶兽之一，成年后最少都是有着至尊修为的绝世异兽。

    而眼前这只显然依旧是成年了，双翅奔雷鹰看着禁锢自己的玄色身影惊惧道：“前辈饶命啊！”

    赵显宗充耳不闻，看着双翅奔雷鹰淡淡的出声道：“逆！”

    一言出，万法相随！

    双翅奔雷鹰在赵显宗的眼中，正在急速的变小着，而且随着身躯的变小周身的气息也是在不断的减弱着。

    “戾！”

    凄厉的嘶鸣声，顿时响彻整个奔雷之森！

    只是一瞬间，方才那身躯巨大无比，气息浩瀚的双翅奔雷鹰已经化作了数丈大小，周身的气息更是仅仅只有筑基期的修为不到。

    “这便是时间法则！这便是金仙的手段！”

    看着这诡异的一幕，赵显宗也是震惊不已。

    “复！”

    又是一声低喝，神情惊惧异常的双翅奔雷鹰周身再一次发生了巨大的变化，身躯不断的在变大中，周身的气息也是在不断的变强着，只是一瞬间一切又都是恢复如初。

    这便是时间法则，无视因果的存在，在自己能控制的范围内，超越了一切法则的存在！

    当然赵显宗也很清楚，这是因为这头双翅奔雷鹰的修为不强的原因，要是自己这般手段对那些修为逆天的存在使出，或许有效果，但绝对不会这般大，因为他们那些人的因果关系太大了，凭借自己此时的规则领悟估计尚且撼动不了。

    但无论如何，这都是为自己指出了一条道路来了！


------------

第十五章 时间逆转 【4/4】

    “唰！”

    又是一步跨出，赵显宗瞬间便来到了一处宗门之上，此处乃是一个万载大族的宗族所在，神识微微一扫，赵显宗便能感觉到其中数股庞大的至极的气息。

    “逆！”

    一言出，那数道庞大的气息瞬间便变得弱小无比，而赵显宗通过神识也能看到那数张惊骇莫名的脸。

    “复！”

    一切又都是瞬间恢复了原状，仿佛一切都是幻觉一般，但在赵显宗走后，这个宗族还是瞬间快速的举族搬离了此地，即使是绝世大能，遇见了超乎自己理解之内的事情后，惊慌的样子其实和凡人没有什么差别。

    “这些都是至尊和天至尊修为的修士，总的来说尚且处于凡俗阶段，不知道仙人级别的遇见这般手段会如何？”万丈高空之上，赵显宗负手而立喃喃自语道。

    念头一起，赵显宗瞬间便又再一次回到密室之中，神识微微一动便向着正在大殿之中的纳兰嫣然道：“来密室将本座！”

    “唰！”

    只是一瞬纳兰嫣然便出现在了密室之中，微微见礼道：“见过师尊！”

    赵显宗微微笑道：“事情目前进行了如何了？”

    纳兰嫣然躬声回道：“一切都在有条不紊的进行着，但目前大多数的宗族尚在观望，毕竟整个大千世界实在是太大了，百灵域那边更是大陆异常繁多，有些宗族尚且没有收到消息，而且...而且魂天帝也是不服我等，自己也在汇聚势力！”

    赵显宗闻言微微摆手道：“不足为虑，先做好目前之事，皆是可以率先对那些异魔出手，试试他们的实力如何，要是还有异魔皇那般大能隐匿其中，此次说不得又是一场苦战了！”

    全盛时期的金仙大能有着什么威能，赵显宗此时由自己就能有一个明确的判断了，当真是威能无双，或许彼此所修的法则不同，但总的来说或许还是在伯仲之间。

    微微扫视了一眼纳兰嫣然，赵显宗惊奇道：“你所领悟的法则竟是造化之一？”

    纳兰嫣然闻言一愣，随即回道：“嫣然不知，只是千年前才达到这所谓的主宰之境，这般手段虽然奇异万分，但却不知道如何称呼它。”

    赵显宗闻言微微点头道：“你不知也是正常，毕竟无人教导，到这这般修为普通的气运书籍对你其实已经无用了。”

    说完之后又道：“使出你的手段来，本座看看！”

    纳兰嫣然闻言讪讪一笑道：“嫣然这手段有点奇异，师尊还望勿怪！”

    赵显宗微微一笑道：“无妨！”

    闻言纳兰嫣然不再多言，脸色微微一正，双手一翻一朵奇异的小花便出现在了手中，将小花至于桌上，纳兰嫣然双手一凝，娇喝道：“显！”

    赵显宗一直在仔细的观察着纳兰嫣然的动作，发现这就是一朵普通的小花，随处可见连异种都算不上。

    但随着纳兰嫣然的声音落下，赵显宗便明显的感觉到，一种和自己所知的规则截然不同的奇异波动陡然而起。

    随即一个小小的粉琢玉雕的小女娃，便是突然出现在了密室当中。

    “娘，我饿！”小女娃刚刚出现，微微环顾四周后，便冲着纳兰嫣然奶声奶气道。

    “咦？这是造灵法则？”赵显宗看着这离奇的一幕，一瞬间也是惊讶万分，虽然这小女娃看似毫无修为，但在赵显宗的神识中，却发现这是真的一个有血有肉的生灵，而不是一个傀儡，这般手段着实不可思议。

    纳兰嫣然被这一声娘叫的，神色也是很不自然，随即双手微微一翻，小女娃顿时消失不见，又再一次化作了一朵小花。

    看着赵显宗疑惑的神色，纳兰嫣然双颊微红道：“这样的手段我维持不了多久，凭借我现在的能力，一般来说也就是半时辰左右。”

    闻言赵显宗微微点头道：“不错，你继续领悟下去，或许有朝一日能一念便诞生万千和你同阶的强者也说不定。”

    说完看着纳兰嫣然又道：“本座有一法，尚需你试上一试！”

    纳兰嫣然闻言急忙道：“师尊放手施为就是了，嫣然不敢不从。”

    闻言赵显宗也没有做声，而是看着纳兰嫣然低喝道：“逆！”

    领悟了法则之力的天仙，是否能抵挡住自己的时间逆转，就看这一下了！

    淡淡的时间波动，瞬间便笼罩了纳兰嫣然的全身，只是一瞬间纳兰嫣然周身的气息便是急速的衰败了下去，修为从天仙修为一路跌至了合体修为，但到此之后便止住了。

    而且纳兰嫣然也由一个亭亭玉立的绝世美人，一瞬间便化作了一名三四岁的小女童，浑身上下不着寸缕。

    “啊！”

    反应过来后的小女童顿时一声尖叫，瞬间一件宽大衣衫便附在了身上。

    “师尊？这...这是...”小女童奶声奶气的疑惑道，声音中满满都是惊恐之音。

    反应过来的赵显宗看着眼前这一幕，顿时也是不禁微微一乐，笑着出声道：“你说你以后便保持这副模样，你觉得可好？”

    变为了小女童的纳兰嫣然闻言，神色微微一垮脆声道：“求师尊收了神通，嫣然还是觉得长大点好！”

    “复！”

    随着赵显宗的再一次出手，纳兰嫣然瞬间又是变回了原样，只是免不了再一次春光乍泄。

    看着穿戴完毕的纳兰嫣然，赵显宗淡淡出声道：“你出去吧，勤加修炼便是了，早晚有一天你自己的规则也会达到不可思议的地步的。”

    脸色潮红的纳兰嫣然微微躬身而退！

    “早晚有一天，我也把你变成小娃娃！”微微回身看着身后的密室，纳兰嫣然心底羞怒的喃喃自语道。

    “如此看来规则对于任何人都是有效的，但随着修为的越来越高，自己的削减则会越来越弱，这纳兰嫣然是天仙修为，修为削减到了合体期就不能继续下去了，那真仙，玄仙，金仙，太乙金仙呢？”

    赵显宗心中已经是隐隐有了猜测，或许这时间逆转，不光是与修为有关，或许还与规则的领悟有关！

    但是好在也不用着急，这个世界上尚且有着一群异魔供自己试验，要是其中有着异魔皇那般金仙修为的大能的话，自然是更好了！

    尽快的熟悉自己此时的手段，方才能更好的与人斗法，但赵显宗隐隐也是有种感觉，同阶之中这般言出法随的手段，或许没有多大用处，届时还是要凭借果断的杀伐手段取胜。


------------

第十六章 斗破辛密 【1/4】

    随着时间的缓缓流逝，众多的宗门大族尽数汇集到了万凰学院，这个之前虽有名声，但却尚且入不得诸位大能法眼的小小学院，赵显宗站在大殿之中，微微环视四周后，淡淡出声道：“诸位能如期而至，本座甚是欣慰！”

    “真人相招，我等又岂敢不来！”出声的是冰灵一族的隐世大能，本是不知道存在了几万年，活生生的一尊天至尊。

    而且是已经隐隐初步掌握了法则的天至尊，威能堪比天仙的存在。

    这位大能即使在大千世界中都是绝顶的存在，但此时却是神色微微拘谨，因为每当想起最前方那两道浩瀚的身姿都是此人的属下之时，便由不得他不紧张。

    “这是哪里冒出来的绝世大能？”

    这显然不光是他一个人的疑惑，而是所有人的疑惑，但没有人解释给他们听，所以他们也不敢出言相问。

    赵显宗闻言微微点头道：“此次召集诸位前来，所为何事想来大家也是应该清楚，本座在此便不再赘言了。”

    说完又道：“此次便有乾坤至尊亲率大家，出击北辰海域，试探一下那些异魔一族的实力如何，诸位可有异议？”

    众位闻言神色都是微微一变，相互对视了一眼后，以为三十岁上下貌美无双的女子，微微踏前一步拱手道：“真人此话，我等自然没有异议，那异魔一族手段狠辣，屠宗灭族我等也是早有此打算。只是...只是异魔跟脚不明，我们就如此大规模的前往，是不是太莽撞了？”

    大殿中一众大能修士见此都是微微点头道：“不错，天至尊所言甚是，这也是我等的忧虑所在。”

    “是这个道理，异魔一族来历神秘，底细不明我们是不应该如此贸然！”

    一时间整个大殿中虽然皆是大能强者，但却嘈杂的宛若凡俗世界一般。

    赵显宗见此眉头微微一皱，看着这名女子淡淡道：“这么说来，你是不认同本座的计划了？”

    女子闻言微微一愣，深吸了一口气后神色决然道：“敌我实力不明的情况下，晚辈实在难以认同！”

    “呵呵，甚好！”赵显宗神色莫名的微微一笑出声道。

    此女方才唐诗便已经传音过了，这正是那位清衍静，太古神族天至尊灵阵大宗师，太古神族实力强大，明面上的势力天至尊就有好几位，但赵显宗估计这绝对不是最终的实力。

    区区天至尊实力最为强大的也不到天仙修为，按照此界乃是上界的推理来看，各个宗族中必然都是还存在着隐世的大能的，最少都是天仙级别的隐世大能。

    而赵显宗打主意的就是他们，这群自以为是的至尊，天至尊其实都不过是炮灰而已，但这些人却明显的判错了形势，以为自己有多麽的重要一般，着实可笑。

    微微侧身赵显宗神色莫名的出声道：“唐诗！”

    “唐诗在！”下侧的唐诗闻言猛地起身回道。

    赵显宗淡淡的扫视了众人一眼，缓缓道：“让太古神族打头阵，即刻便前往北辰海，要是这些太古神族不愿的话，杀了就是！”

    “是！”

    森森的话语，被如此轻描淡写的说出于口，让大殿中的一众修士皆是惊愕不已，但惊愕之余却是深深的愤怒和恐惧，对于此人的话他们不敢怀疑，也不能怀疑，以为斩魂至尊和乾坤至尊，两人已经用实事证明她们的修为，其实都是主宰级别的，这万万不是他们能抗衡的存在。

    清衍静和一众太古神族的大能之辈，闻言神色都是数变，但终究是没有再敢出声，因为她们能感受到面前的乾坤至尊和斩魂至尊周身之上的森森的杀意，已经是毫不掩饰，只要他们胆敢反驳，迎来的必然是雷霆一击。

    “既然大家都没有了异议，便即刻出发吧！”唐诗看着太古神族之人识趣，微微拂动袖摆起身出声道。

    说完之后冲着首位的赵显宗微微行礼道：“圣祖，唐诗这便出发！”

    “唰！”

    随着唐诗和纳兰嫣然的带头破虚而去，大殿中的近百人也是神色凄苦的紧紧跟随而去。

    但一个个都是垂头丧气，毫无斗志可言。

    看着众人尽数离去，赵显宗微微一笑，也是一步跨出，紧紧的跟随在了众人之后，只是隐匿的极好，一众修士皆是没有发现。

    这一行人皆是大能之辈，速度何等之快，短短二日时间不到便已经是出现在了北辰海域之上，但到了此处，一个个却都是神色慎重，驻足不前。

    因为就在他们面前的千里之外，横亘着一道漆黑的连通天际的丝线，这并不是什么异景，而是异魔一族的族人。

    神识轻触其上，竟然被尽数隔绝，众人只能通过眼力来分辨这些异魔一族的实力到底如何。

    万丈高空中隐匿住身形的赵显宗见此也是微微一皱眉，因为就连自己的庞大神识也是被隔绝在外，这是何等的不可思议，这般情况只能说明两点，其一这异魔一族中必然存在同阶修士，其二便是这些异魔一族中拥有重宝。

    “呵呵，倒是有趣！”

    就在赵显宗刚刚疑惑之时，却是猛地展颜一笑，因为在他的神识探查下虽然没有探查出这些异魔的虚实来，但却发现了一些其他的存在。

    就在距离自己万里之外的虚空中也是隐匿这诸多的身姿，这些人修为尽数都是天仙修为，其中有几道赵显宗明显能感觉到赫然是真仙修为，其中最为强大的一道竟然比起自己来都是只强不弱。

    这些人的数量还不少，足足有将近二十人。

    “这才是这个位面的顶端实力吧，要是不如此真是配不上上界的称谓！”

    微微扫视着这些人的修为，赵显宗已经断然这些人或许就是下方这些万载大族的前辈，或者就是创始人。

    只是不知道都是那些大族的前辈而已。

    “咦？”就在赵显宗的神识扫过之时，一身着青色道袍的白发老者惊疑出声。

    “老祖怎么了？”老者身侧的一中年男子疑惑道。

    白发老者闻言并未作答，而是微微闭目片刻后，才出声道：“或许是我感应错了，方才好似有着一道神识扫过。”

    中年男子闻言微微一笑道：“老祖多虑了，凭借您的修为还有什么人能瞒过您的感知！”

    白发来者微微摇头道：“不可大意，这些异魔无端出现，着实诡异，连我都探知不到他们的虚实，说不得其中也是存在这绝世大能的。”

    男子闻言疑惑道：“既然如此，我们为什么不阻止这些后辈来此，要是真的有大能存在，这些人或许凶多吉少啊！那两位女子实在是太过放肆了，竟然逼迫万族如此行事！”

    白发老者闻言淡淡一笑道：“你都能看到的事，这诸多大能又岂会看不到，那两女子这些年来行事这般放肆，你以为真的没人想好斩杀她们吗？”

    男子惊讶道：“还请老祖解惑！”

    老者闻言微微拂了一拂花白的胡须道：“千年前早有真仙级的强者想要出手了，但最后却都是不了了之，只是因为这顾忌这两女背后之人而已！”

    “背后之人？”男子疑惑不解的出声道。

    老者微微一叹道：“像这般惊才绝艳之人有能有多少了，但这万年来却出现了足足三位！这本身就有问题，是以由洛神族的真仙一番调查之下，这才发现那魂天帝和那斩魂至尊竟是来自同一界，而那乾坤至尊所来的武动下界中也是有着诸多辛密，隐隐间那方位面的位面意识竟然护持着她，掩盖着她的来历。”

    “此事本祖知道后，亲自分化出了神识，探查了一番，这才发现那两个下界位面竟然存在这诸多的异象，有一个名为九宗真人的大能之辈竟然都在那两个位面存在过，而这三人皆是与那位有关。”

    男子闻言惊呼道：“那老祖能探知到他是什么修为吗？”

    老者闻言微微摇头道：“我降临之时已经是过了数千载有余了，加上本祖参悟的并不是时间法则，是以无从得知，但保守估计也是不会弱于本祖！”

    “什么！”中年男子惊呼道。

    老者闻言淡淡道：“无需如此惊讶，诸天万界何等庞大，修为到了一定的地步，诸多辛密就不在是辛密了，而且本祖在那斗破位面尚且察觉到了一丝丝的诡异之处。”

    男子闻言微微皱眉疑惑出声道：“是什么？”

    老者双眸微微一缩道：“本祖察觉到那方世界，连同的上界或许不止我们这方大千世界一个而已！或许还有一个！”

    一直探查着周围情形的赵显宗，在听到老者的这番话后，也是眉头微微一皱，这也是他一直以来的疑惑，当年斗破位面斩杀了那斩月大帝，想来应该是来自此界了，自己那逆天的青幽十二诀便是出自那女子之手，但方才一番探查，这些人有的修为着实不错，但却终究是微微差了一丝。

    到了金仙之境，青幽十二诀，自己除了先前的青幽力字诀，伤字诀，遁字诀，金字诀外，此时又能使出水、火、土、雷四诀了。

    七诀在手，赵显宗感受到凭借自己此时的修为全力施为的话，此界都不一定承受的住。

    这是能要了金仙境强者性命的手段，要真是这些人中又谁拥有这般手段的话，自己又岂会毫无察觉。

    而老者的好，无疑是让赵显宗微微松了一口气，但同时也是有一点点的失望，毕竟能拥有这般秘法手段的大能，或许还会拥有更多的奇功异宝。
------------

第十七章 一场好戏 【2/4】

    看到老者最终也是没有在说出个什么所以然来，赵显宗也是微微的收回了神识，同阶之中赵显宗的神识依旧是无敌一般的存在，这老者也只是微微疑惑而已，但却是始终没有发现在隐匿在万里之外的赵显宗。

    但即使如此赵显宗也是不敢小瞧这老者，因为此人虽然给人的感觉不是很危险，但绝对也是一位难缠至极的人物，因为他周身之上的规则波动颇为奇妙，在他不出手的情况下，赵显宗也是不知道他究竟领悟掌握的是何等规则。

    也判断不出来他掌握到了哪一步了，要是遇见一个和自己掌握规则程度差不多的同阶修士，即使有着诸多异宝护身，赵显宗也不敢保证，自己就能毫发无伤。

    “进！”

    随着唐诗的一声娇喝，万族的数百大能之辈，急速的向着异魔所在之处掠去，但出于谨慎都是没有破虚而行，而是选择了肉身横渡，至此一下就能看出这些所谓的高高在上的大能们，对于未知的事物已经是产生了畏惧之心，如此行事即使两边实力相当，也是败多胜少。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    “好胆！”

    人族一众修士尚未接近，那黑色的光幕中便传出了无数的声音，有的是人族的咆哮声，但更多的却是异兽的嘶鸣之声。

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    随着声此起彼伏的巨大轰鸣之声，一瞬间无数的异兽和长相诡异的人族，自光幕中席卷而出密密麻麻顷刻之间就将数百人族大能尽数围困在了方圆千里之内。

    带头的唐诗和纳兰嫣然彼此对视了一眼，都能看见彼此眼中的震惊之色，因为围住她们的这数万异魔一个个都是最少拥有这至尊实力的存在，这按她们的修真体系来说这一个个都是最少拥有着合体巅峰的实力的存在。

    而且这些异魔皆是可以幻化出至尊法相，实力比之简单的合体修士来说还要强大数倍不止。

    当然仅仅是这样的话，还不足以让她们惊讶，毕竟以她们的修为来说此时这些至尊和天至尊随手皆可灭杀之，让他们忌惮的是这些异魔中那数百道气息浩瀚至极的存在，很显然这些存在都是和自己等同的存在。

    两女虽然自视甚高，但绝不是愚昧之辈，如此多的同阶修士，她们万万不是对手的。

    念及此处，唐诗娇喝道：“退！”

    只是来时容易去时难，这些异魔又岂会这般轻易放过他们，数万异魔同时出手，一时间整个方圆千里的空间尽数破碎而来，就像一面镜子一般发出咔咔的声音。

    一击之下人族的数百大能之辈，尽管已经是破虚而遁，但还是有着数十名至尊被一击而杀，其中温家的天至尊最为不幸，身受数千道攻击之后，竟然被活生生的击进了空间断层之中，再一次出现之时，却是出现在了异魔之中。

    “杀光他们，神皇有命斩杀了这些人之后，此界便是尔等们的游乐场所在！”异魔中一中年文士打扮的男子，对着四周淡淡的笑着出声道。

    “嘶嘶！”

    “吼！”

    “哞！”

    话音刚落，无数的兽吼人鸣便是接踵而起，其中的杀伐和残忍之意，直击众人心底。

    在这样的威势攻击之下，一个修士即使是修为通天，也是不能独善其身了，能挡住一击，决然不能挡住第二击，而且这些异魔看起来虽然是千奇百怪，但他们的配合默契无比，一出手便是笼罩了千里的空间，即使破虚而遁，也有几率被击落而出。

    看着满天的流光再次袭来，一众修士皆是目色暗淡，实在是想不出拿什么来抵抗这般攻击。

    “护！”

    一声娇喝响起，唐诗双手微微翻动之后，一道光晕便笼罩住了她和纳兰嫣然的周身，这道光晕看似薄薄无奇，甚至微微摇曳不止，但奇异的是那看似毁天灭地能破碎空间的浩大攻击，却是直接透体而过，而两人依旧是毫发无伤。

    纳兰嫣然看着透体而过的浩**力，一时间惊奇道：“你这是什么法则，怎么这般其妙！”

    唐诗脸色微微泛白，看起来承受住这般攻击其实也是勉强而去，但闻言还是出声回道：“我不知道，但我称呼它为化虚法则，能让我们免疫一切伤害，但它也是有着限制的，至少这般攻击再来一次我就承受不住了！”

    说完对着纳兰嫣然疑惑道：“妹妹你的法则呢？事到如今你也不用藏着呢，我们还是先保命要紧！”

    纳兰嫣然闻言双颊微微一红，出声道：“不是我不愿使出来，只是我的法则确实是对目前的情形无用！”

    自己的造灵法则使出来做什么，造出一个可爱的小萝莉靠她卖萌退敌？

    唐诗看着纳兰嫣然的神色，像是想起了什么似的，微微一笑道：“无妨，圣祖既然让我们来，就必然会保我们一命的。”

    唐诗话音刚落，一股股浩大的气息便是凭空出现，人数不多二十余人，但每一位的气息皆是不再她们之下，其中大多数尚在她们之上，而且有几道的气息浩瀚无际，隐隐让人有种面对浩瀚星空的感觉。

    “这是？”纳兰嫣然惊讶道。

    唐诗闻言眉头先是一皱，随即神色微微一喜道：“看来这便是这些万族的隐匿实力了，我就说嘛，大千世界要都是这般修为，又何以称霸诸界！”

    近万载以来，她们威震四方，早已经对这个大千世界疑惑万分了，要真是都是明面上的这点实力的话，又岂会能称之为大千世界，无数年下来下界而来的天之骄子都有哪里去了？

    “哼！都是你们这两个妖女做的好事！”凭空而现的一名气息浩大的真仙级女子，看着唐诗和纳兰嫣然两人冷哼道。

    说完之后回身看着下方凄惨的一众修士呵斥道：“都是废物，滚过来！”

    随着话音的落下，一道道光圈瞬间便护住了一众冰灵族修士。

    而冰灵一族数位至尊和一位天至尊，听到这声呵斥之后神情不怒反喜，惊呼道：“您是我族的冰魄尊者？”

    女子闻言神色微微一寒道：“万载修习，本尊护持了你们万载有余，但你们却无一人突破至主宰之境，竟然被区区两名下界来的妖女胁迫，真是丢尽了本尊的脸面！”

    纳兰嫣然和唐诗闻言也是神色阴冷了下来，两人即使修为不如此女，但万载以来都是称霸一方的存在，有何时被人如此一声一声的女妖羞辱。

    就在两女准备发怒之时，一道淡淡的声音响起：“冰魄算了，此事之后我们再作计较，想来料理掉这些异魔再说吧！”

    随着话音落下，一道身着道袍的白发老者缓缓而显，随着老者出现名为冰魄的真仙级女子，收回了视线，出声道：“既然是古百尊者出言，冰魄又岂敢无礼！”

    说完之后又是看着纳兰嫣然和唐诗淡淡道：“之前本尊放任你等，但此事你们却是触及了本尊的底线，此间事了，但愿你们背后之人，还能护持住你等！”

    纳兰嫣然闻言冷哼了一声道：“哼！不劳尊驾费心，届时阁下放手施为便是，我纳兰嫣然何曾怕过甚么！”

    “呵呵，你倒是好胆，本尊倒是倒要看看这所谓的斩魂女帝，是否能硬气到底！”冰魄不屑一笑后，便对着冰灵一族众人道：“尔等护持住自己便可，此战无需再来添乱！”

    冰灵一族和一众修士闻言皆是神色微微一僵，什么时候他们竟然被人嫌弃至此了，虽然心中苦涩，但却都是反驳不得。

    隐匿住身形的赵显宗，看着场中的情形，也是微微一笑喃喃道：“倒是一场好戏，本座也很是期待，这异魔和这大千世界对拼的话，到底是谁能更胜一筹。”

    时至于此，赵显宗已经能断定这所谓的异魔，便是武动位面那符祖和异魔皇的位面。

    显然是一个修真等级不弱于大千世界，或许还要强于大千世界的位面，不然也诞生不了符祖和异魔皇那般绝世人物。

    经历这这么多的位面，赵显宗对于位面意识的认知也是越来越多了，以赵显宗的经验来划分的话，位面意志可以分为：凡俗级（等同于元婴修为），修真级（等同于合体期），领悟级（等同于天仙级），规则级（等同于金仙级），造化级（等同于大罗级），荒古级（等同于准圣级），鸿蒙级（等同于圣人级），超脱级（等同于天道级），无始级（等同于大道）。

    当然这些等级对应的修士修为，其实并不准确，只能说在这样的不同位面中，修为到了和位面意志持平的情况下，位面意志就已经是不能抹杀掉你了。

    因为位面意志抹杀外来之人，一般都是假借他人之手，而一个凡俗级的位面意识，它最多就能造出一个元婴修为的气运之子来，要是你有这元婴之上的修为，降临此界的话，位面意志拿你丝毫没有办法。

    但于此同时你也拿那位面意志没有方法，除非你的修为远超位面意志许多。
------------

第十八章 时间静止 【3/4】

    而以赵显宗的感受来看，那武当位面的位面意志也就只有领悟级而已，这也是为什么符祖和那异魔皇敢打它主意的原因，因为凭借他们金仙的修为，是可以拿捏住那个位面的位面意识的。

    而且是在它刚刚有了意识的同时，但两人却因此大大出手，最后都是竹篮打水一场空，符祖为此身陨，而那异魔皇因为被封印太久实力大损之下，最后又再一次被那领悟级的位面意志封印，不得不说其实很是讽刺。

    但由此也能看出，位面意志是凝聚了一个位面生灵的一念而生的存在，要想打它的注意，还是要万般小心才是，否则一个不慎，即使修为领先数个境界，也会身死道消。

    既然武动位面的位面意识都是领悟级别的，那这大千世界作为它的上界，位面意志理应更为高级，想来最少都是规则级别的存在，而这些异魔来临的位面想来应该也是差不多。

    那么既然如此，这些异魔所为何来，要是真的是和异魔皇一般谋划此方世界的位面意志的话，是不是有点太过托大了？

    规则级别的位面意识，等同于金仙修为，也就是说在此位面修士的最高境界就是金仙修为，按照这个规则来看，这些异魔的最高修为也就是金仙而已，凭这等修为显然是图谋不了位面意志的，甚至连想都不要想。

    “那么是为了什么？位面之战必然是付出了极大的代价的，不然两个位面又岂会无缘无故的连通起来，这是自己凭借位面之梯才做到的，这些异魔又是凭什么？”一念至此赵显宗的好奇心更重了，事情看样子越来越有趣了。

    “镇！”

    就在赵显宗好奇万分的时候，一声微微低喝远远而来，随着话音落下，一方巨大无比的怪异古塔自天空之中凭空而现，塔高约九层，通体藏青色，塔身每一层上都是挂着四个古铜色的铜铃，随着巨塔的缓缓落下发出微微的脆鸣声。

    但这声音却是诡异异常，即使自己听了都有一瞬间的微微神志恍惚。

    而面对此塔镇压的一众异魔则更是不堪，除了那数百名天仙修为的异魔，在巨塔临身之时反应过来破虚而去外，其余的数万至尊异魔尽数被一塔镇压。

    “轰！”

    巨塔贯穿了整个天空后，依旧带着无尽的威势向着海面而去，将浩瀚无际的北辰海域生生的砸出了一个方圆千里的巨大坑洞，周围的海水竟然像是凝固一般，围着这巨大坑洞静止不动。

    “这是时间规则！”

    那名白发老者出手的一瞬间，赵显宗也是感受出了他的领悟法则，显然和自己是一样的，只是他却是时间规则中的静止法则，而自己则是时间回溯。

    两者同出一源，但却是截然不同的规则之力。

    但通过老者的这一手，赵显宗也清楚的认知道，这规则之力看似威势无双，但对于同阶而来却是作用寥寥，或许是因为法则还没有领悟道最高级别吧，这样能定住万千修士的规则之力，却是定不住天仙修为的一众异魔一族。

    此人的规则之力领悟尚且不及自己！

    因为自己能将纳兰嫣然一念之间，就变成一个小萝莉，但此人却不行！

    一击之威浩瀚如斯，不禁震撼住了人族一众修士和异魔一族，就连同来的一众天仙，真仙的大能之辈也是惊骇莫名，虽然他们能感受到这其中的法则是定不住自己的，但要是就在这一瞬间这位古百尊者在时再施展辣手，谁能保证自己可以全身而退。

    再说这只是试探的一击而已，要真是全力出手又会是何等威势，金仙级别的威能竟然浩瀚至此，是在是令人惊骇莫名。

    一击建功后，古百尊者收塔而立，淡淡的出声道：“接下来交由诸位道友了，诸位可有异议？”

    二十余位仙人级别的大能，闻言皆是齐声道：“尊者法御，莫敢不从！”

    随着话音落下，一众人等身影便是一闪而逝，再一次出现之时，便一个个都是祭出了法器和一众异魔一族战做了一团。

    仙人斗法凡人遭遇，整个战团纵横在北辰海域之上，蔓延和数万里有余。

    彼此捉对厮杀不休，真仙对真仙，天仙对天仙，人族虽然人数稀少，但其中的真仙强者却是比异魔一族多出了将近五位来，而这五位真仙强者便是压死骆驼的最后一根稻草。

    海面之上尚有无数的异魔一族修士，但那些人往往都是被斗法的余波和破碎的空间裂痕，便夺去了性命，根本不能起到丝毫的作用。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫顿时响起，一直巨大的异兽瞬间便被冰魄尊者斩作了两节，但是一瞬间它又再一次的恢复如初，只是周身的气息却是大跌，被来真仙级别的修为一瞬间下降到了天仙之境。

    感受到自己身体的异变，此异魔惊骇的望着冰魄尊者道：“你这是什么法则，怎么会如此诡异！”

    冰魄尊者闻言淡淡一笑道：“你死了，本尊自然会告诉你！”

    说完之后，便是一剑再次斩出，而修为大跌的异魔根本抵抗不住，一瞬间便是化为了灰灰，这是战至此时首次陨落的一位真仙大能。

    “卑微的人族，你们都该死！神皇大人不会饶恕你们！”另一名真仙级别的异魔看见此景，惊怒出声道。

    一直观战的古百尊者闻言淡淡道：“一群连躯体都没有的异族，又何以胆敢口出狂言？”

    异魔听见古百出言，虽然神色惊怒，但却不敢出言反驳，而是长啸道：“退！”

    一言出，一众异魔一族顿时皆是破虚而去，遁进了那漫天的黑雾当中去了。

    “哪里走！”冰魄尊者娇斥一声，就欲追击而去。

    “且慢！诸位道友且慢冲动行事，此事尚需从长计议。”古百尊者出声制止道。

    说完之后看着众人疑惑的神色淡淡道：“此处隔绝神识，我们不知道这是不是他们的诱敌之计，还是切莫莽撞行事，此时这些异魔的底细我们尚且不知，还是小心为好！”


------------

第十九章 这才是系统的正确使用方法 【4/4】

    “尊者，那我们该如何是好？”一名天仙修为的红衣老头出言问道。

    古百尊者微微一沉思淡淡道：“就地布阵，等他们显出真迹来，方才那异族口口声声说着什么神皇，要是老朽所料不差，或许那异种就是此次的罪魁祸首，待他显出真身来我们再做打算。”

    “那要是他一直隐匿在这黑幕之后，我们又该如何是好？”另一名真仙大能出声问道。

    古百尊者闻言微微一笑道：“老朽料定他不会如此，虽然不知道他是何等修为的存在，但要想连同连接，这是何等逆天的手段，他能支持多久，你们看！”

    说着古百尊者微微指了指远方的黑幕道：“这黑幕已经是隐隐的后移了不下数里，由此可见他们或许距离他们图穷匕见不远了！”

    说完又道：“即使不是如此我们也是退无可退，我们便是这大千世界的最后一道屏障，我们要是败了，这大千世界，连同数千的下界都会沦为这些异魔的游乐场，这是我们的世界，我们退无可退！”

    众人闻言都是神情一肃，冰魄尊者良久才道：“此间事了，我们是不是应该拿下这两名妖女，算算她们的恶行了？”

    说着把视线微微看向了纳兰嫣然和唐诗二人。

    “不错正是此理，这些年来我们对此两女，还有那魂天帝却是太过纵容了！”红衣老者接言道。

    古百尊者闻言淡淡的摆手道：“此事我自有计较，诸位勿要多言。”

    说完之后，微微侧身看着纳兰嫣然和唐诗二人道：“两位天资卓越，本是人族幸事，但心肠却是未免太过毒辣了，老朽问你们，你们那位圣祖此时身在何处？”

    纳兰嫣然和唐诗二人对视一眼，出声回道：“回禀前辈，圣祖行踪向来飘忽不定，我等确实不知，但想来前辈要是想要相见，我等自然会把消息带回去！”

    “哼！巧舌如簧，事到如今还想脱身，你以为本尊是和你开玩笑嘛？”冰魄尊者寒声道，语气虽然森森，却是终究没有出手，不然以她的真仙修为，要灭杀两女或许会费一番手脚，但却是毫无疑问的事情，这是境界和法则领悟的察觉，非一句天资卓越就能弥补的。

    而此时的赵显宗在已经是离开了此地，在看到这些人并没有逼迫出异魔一族的全部实力后，赵显宗也是不愿亲身涉险，便早早的离开了，至于两女的生死问题赵显宗从未担心过，因为有着自己的存在，一般而言这些人是不会出手辣手摧花的，但要是真的计算失误，那只能说是她们的命数了。

    看到这些异魔的跨界行为，赵显宗却是脑海中突然出现了一个念头，这念头来的凶猛异常，一经出现，却是怎么都压制不住了，自己有着子系统的存在，可以培养出无数的跨界外来者，但自己却限制了他们跨界的能力，是以子系统的威能，便下降了不止一筹，而且随着这些子系统携带者修为的不断晋升，作用也会越来越小。

    要是这般下去，子系统的威能根本就是浪费了。

    但这之前却是没有办法的事情，因为自己不再此界中，要是开放了系统的穿行能力的话，说不得乾坤军团早就全部跨界而去了，赵显宗可不认为他们的降临位面会和自己一样。

    “既然如此，为何不对自己使用了？自己要是化身千万，并且对自己使用子系统的能力，然后再对子系统的所有持有者也开放此能力，这样自己是不是可以在万千位面都同时展开谋算呢？”

    “要是位面之梯足够多，自己可以向着异魔一族一般，将无数的位面全部连接起来，到时候自己能获得多少异宝，多少功法呢？”

    这才是系统的正确使用方法吗？

    神识微微一动，赵显宗能看到系统中的气运书籍足足还有这近七万本，这是一个浩大无比的数量，之前一直都是使用不完，着实有些浪费了，但要是此法可行的话，这些气运书籍将会发挥出它的最大威能来。

    “唰！”

    衣袂微微翻动之下，赵显宗已经是出现在了数万万里之外的极东之地，此处是一片浩瀚无际的荒漠，鸟兽绝迹，人迹更是千年都不见一个，此行所行之事危险无比，或许有着掉落境界的危险，由不得赵显宗不慎重。

    “遁！”

    双手微微掐起了青幽遁字诀，赵显宗身影一晃便出现在了地底的最深处，此处一般修士绝难到达。

    感受到坚固的地底岩壁和四面八方传来的无尽压力，赵显宗双手微微翻动地底顿时便发出吱吱的声响，而一个方圆数里的巨大空间便随之出现。

    这般顶着一个位面的压力强行开辟空间的手段，着实不是一般修士能做到的，但对于此时的赵显宗而言确实是不费吹灰之力。

    手中微微一动，数百道发着微微光芒的珠子便镶嵌道了空间的墙壁之上，顿时整个幽暗的伸手不见五指的空间，亮若白昼。

    见此赵显宗微微一笑，缓缓的盘膝而坐。

    双手再一次一动，大荒芜碑便是出现在了手中，此物神秘异常，自己也是最近才堪堪炼化而已。

    对于其上的大荒芜经，赵显宗也只是一知半解，主要原因还是心思并未放在其上，纵然它是一桩异宝，但也只是出手过一次而已，但就是那一次却是生生的击碎了准圣的化身之一，不得不说此物当得起绝世至宝的称谓了。

    微微的收回心神，赵显宗将巴掌大小的大荒芜碑缓缓祭起，开始了慢慢的塑形。

    被炼化的异宝塑形起来不复杂，但却是耗时弥久。

    一晃三载时间匆匆而逝，双手翻动不休的赵显宗也是陡然睁开了双眼，伸手微微一招，大荒芜碑再一次落在了手中，只是本该是碑状的法宝此时却成了一个人形，巴掌大小的人形与真人无异，只是却与赵显宗的外貌截然不同。

    这是一位身着红袍的面色阴冷的中年男子，一对剑眉斜插双鬓，面白无须，虽然双眼无神空洞至极，但却已经令人望而生畏。

    微微放下手中的大荒芜碑，赵显宗喃喃道：“你因大荒芜碑塑体，以后便叫做荒尊吧！”

    一语毕，赵显宗的神识瞬间便是出现在了神识之海上，双手微微一翻青冥剑已经是幻化出了一道虚影。

    不做丝毫的犹豫，长剑顿时顺着神识之体的头顶一斩而下。

    “刺啦！”

    伴随着一道丝帛破裂的声音，一声凄厉的惨叫声也是顿时响起。

    分裂成为两半的神魂脸上尽是一种狰狞的痛苦之色，就连外界赵显宗的肉身也是神色狰狞至极。

    裂魂之痛无与伦比，即使赵显宗性情坚韧，也是承受不住这裂魂的巨大痛苦。

    辛辛苦苦修炼而出的神识，已经是和神魂密不可分，这般撕裂的痛苦不易于将三魂七魄活活撕裂，绝非一般修士所能承受。


------------

第二十章 身外化身 【1/4】

    巨大而持续的痛苦持续不断，被一剑斩断的一分为二的神识之体隐隐都有崩溃的症状。

    “分解！”

    念头一动数万本气运书籍顿时化作了气运洪流，分别向着两个神识之体灌输而去。在气运之力的灌输下，巨大的疼痛这才稍稍有了一丝丝的缓解，而摇曳不定的神识之体也慢慢的趋于了稳定。

    赵显宗见此也是微微的松了一口气，剑斩神识这不是一般人能做到的，因为这道神识不是万年凝神决凝聚出的一般神识，而是自己的本源神识，本源受损随时都有陨落之危，但庆幸的是，这一切都是赵显宗自己主导的，尚在控制之中。

    神识便是精神力的化身，但神识之体，却不等于完整的人格，要是尚在此界中，这分裂而出的神识之体自然就是相当于他的一个化身，但要是脱离了此界，此神识之体便只是一个死物而已，而且是一道精纯的人人都像要得到的死物。

    此时赵显宗金仙修为不可谓不强大，但和那些准圣大能相比还是如同萤火与日月争辉一般，渺小万分。

    念头再是微微一动，神识之海的巨大神宫之中，顿时飞出来一个和赵显宗一某一样的身影，此身影一身玄色的衣袂，看起来气息晦暗，周身尽是一种神秘之感。

    这正是赵显宗的三魂七魄的化身。

    人有三魂，一名胎光，一名爽灵，一名幽精.七魄是：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    三魂七魄乃是一个修士的重中之重，无论走的是何种大道，这三魂七魄都是不能受损，不然境界被阻不说，或许还会有着弥天大祸。

    三魂七魄失去其一，修士便会对天机感应迟钝万分，大祸临身有时尚且不自觉，所以这般重要之物，一般都是隐匿在神宫之中，稳操全局，一般不会轻易现身。

    将自主权尽数收回，赵显宗看着顿时呆立于空的两道神识之体，双手微微一翻，便自身上抓出了一道虚影，向着神识之体激射而去。

    “嗡！”

    伴随着一声脆鸣，整个神识之海都是微微的一阵荡漾，于此同时两道神识之体霍然睁开了双眼。

    “见过道友！”

    “见过道友！”

    两道和赵显宗本命之魂一某一样的神识之体，双手微微行礼道。

    赵显宗见此也是微微一笑道：“无需如此，我们本是一体，又何须见外。”

    他们的心中所念所想赵显宗一览无余，因为他们本是就是自己的三魂七魄之一，但自己的所思所念他们却是不知道的，因为他们只是三魂七魄之一。

    自己是主体，而他们是分魂，这就是其中的区别，但无论怎么说，三人都是一体的，只要同处一界，一念之间便可融而为一。

    这两人一人是自己的三魂之一幽精所化，一人是七魄之一雀阴所化，和自己同出一源，赵显宗想来只要不是遇见绝世大能断然不会发现其中的诡异之处，即使是通天大能，要是不仔细观察也不会发现这是化身之一。

    只是因为自己的这化身，却和别人不同，而是实打实的以三魂七魄作为主导的，但这样也有坏处，要是陨落一个，赵显宗再想恢复起来的话，即使以他现在的修为也是难如登天。

    但此时的赵显宗却是没有办法，他不像那些大罗、准圣一般，仅仅靠着神识化身就能游走各界，只有以本命三魂七魄作为主导，才能做到自己想要的事。

    压下心头的思绪，赵显宗看着面前的两人淡淡道：“两位皆是本座，本座也是两位，现在就让本座为两位重塑躯体，再来验证我们的心中猜测吧！”

    另外两位赵显宗并未回话，因为这也是他们要说的，三人本是一体，主体想的是什么他们想的也是什么，除非远离此界，他们才会有着自己不同的意志来。

    “唰！”

    念头微微一动，三人便是尽数出现在了外界，本魂回归了肉身，而两道神识之体则是原地而站，但浩瀚的神识之体组成的身躯栩栩如生，根本就分不出这是神识化身，但赵显宗知道修为到了天仙之境，一眼就能看出来，这是骗不了人的。

    盘膝而坐的赵显宗看着左侧的人影微微点头道：“荒尊，这便是你的肉身了，你且先进去，试试能有本座的几分威能！”

    “唰！”

    地面之上的大荒芜碑瞬间变成了一尊真人大小的躯体，其上一众苍凉，古朴的气息扑面而来，但三名赵显宗皆是置若罔闻。

    “合！”

    左侧的神识之体微微低喝了一声，一瞬间整个身躯便和大荒芜碑融为了一体。

    而大荒芜碑所化的红衣男子，也是顿时活了过来，微微转动躯体，一股股铺天盖地的气息顿时充盈在了这狭小的底下空间之中。

    感受到这股浩大的气息，红衣男子也是微微惊奇道：“竟然有着金仙巅峰的实力，如此看来本座倒是小瞧这尊异宝了。”

    赵显宗的本体闻言微微点头道：“荒尊你乃是本座的三魂之一，还望你好生参悟其中的大荒芜经，大荒芜碑此时是你的本体，想来你参悟起来却是事半功倍了！”

    红衣男子威严眉头微微一挑，淡淡道：“本座知道！”

    赵显宗看着红衣男子桀骜的神色，也不在意，因为本身都是自己，自己的性格自己最为清楚，都是不喜欢他人置喙的存在，即使是自己的本体也不行。

    收回念头，赵显宗看着场中唯一的神识之体淡淡道：“你乃是本座的七魄之一，你想要以何物作为肉身？”

    神识之体闻言淡淡一笑道：“本尊，本座想要以掌天瓶作为肉身！”

    赵显宗闻言眉头微微一皱道：“不行，此物尚有大用，你应该是知道的。”

    神识之体闻言微微沉思了一会，继续道：“那本座就要那祖符作为肉身！”

    赵显宗闻言不再犹豫，双手微微一翻，一道通体洁白的小小符文便出现在了手中。

    “簌簌！”

    一下将它击在了空中，赵显宗双手快速翻动，同时出声道：“两位还请助我！”

    荒尊和神识之体闻言也不犹豫，皆是手段尽出，但三人的手法如出一辙，丝毫看不见其中差别。

    时间一晃而过，不过这次有着三人一起出手，仅仅花费了半载时间不到，一具洁白的玉体就出现在了三人的视线当中。

    这是一具女修之体，周身之上气息浩大，隐隐有着吞噬，时间，火焰，寒冰，光，暗等气息萦绕不休。

    此女的容貌洁白如玉，身材更是俄罗至极，看一眼就能让人欲火焚身。

    看着自己亲自练出的物件，赵显宗眉头也是微微一挑，但却也是没有办法之事，七魄之一的雀阴本身便是自己的阴柔化身，要是幻化一具男体却是发挥不出他的全部威能来。

    “进去吧！”

    念头微微一动，最后的神识之体也是一瞬间便和女修之体合而为一，微微感受了一番，发现他也是有着金仙巅峰的修为后，赵显宗这才满意的点了点头。

    随着两道神识之体彻底脱离了赵显宗的本体后，本体中的神识之海上的那座巨大的神宫轰然倒塌，本来浩瀚无际的神识之海迅速的萎缩了起来，只是一瞬间就由无边无际化作了方圆百丈大小。

    赵显宗神识微微一动，神识竟然只能外放出不到数里之地，这和自己之前神识一动方圆数十万里尽收眼底，差了何止百万倍！

    但看着面前两个气息强大，而且形态各不相同的身外化身后，赵显宗也是一阵欣慰，神识大损以后慢慢恢复便是了，大不了尽量减少与人相斗就是了。

    目前的状况便是，这两尊身外化身的战斗力，显然是在自己本体之上的。

    看着面前身穿白色宫装仪态万千的女子，赵显宗淡淡道：“你以后便叫雀阴吧！”

    说完之后，双手微微一翻两长剑便是出现在了手中，递给了两人后出声道：“试一试看看能不能绑定它！”

    两人闻言也不犹豫，瞬间便是念头轻触其上。

    “叮，万界降临系统是否绑定！”

    “叮，万界降临系统是否绑定！”

    随着两道声音的响起，赵显宗不用两人说话，已经知晓了全部，神色微微一喜道：“开放穿行能力！”

    随即刚刚绑定了子系统的两位化身，一瞬间便能看到无数的气运书籍摆满了气运书架，而一个大轮盘和一个小轮盘也是瞬间出现在了系统之中。

    因为同处一界，两人的所见赵显宗尽数知晓，所以不待两人答话，赵显宗淡淡道：“去吧，去穿行各界吧！”

    身着红衣的荒尊闻言并未作答，而是身影一晃便是化作了点点的星光消失不见，于此同时气运书籍也是顿时消失了数万本之多，在荒尊离去的一瞬间赵显宗也是顿时失去了和他的联系，只是能隐约通过系统探知他的修为状况，但更多的信息却是不能知晓。

    在荒尊走后，雀阴望着赵显宗咯咯一笑道：“本尊倒是要保重，你要是死了，我们也是不能存活的，还望你能小心行事。”

    赵显宗闻言眉头微微一皱，看着面前这个媚态横生的女子淡淡道：“滚！”

    “咯咯！”伴随着清脆的笑声，雀阴也是一闪而逝，自此界消失了踪迹。


------------

第二十一章 温养神识 【2/4】

    在两道化身离去后，赵显宗并未就此离去，而是盘膝而坐调息了起来。

    得到了两尊能够穿越万界的金仙巅峰身外化身，这是一件大喜之事，但自己却也为此付出了不小的代价。

    大荒芜碑，祖符作为了他们的肉身，而且自己失去了一魂一魄，于此同时也是失去了那千年修炼得来的庞大神识，此时的自己修为虽然没有下跌，但斗法手段却是平白下降了一倍有余，此时的自己或许已经不是一般金仙的对手了。

    但想起自己所图谋的事情来，赵显宗也是微微的充满了期待，这两道化身不是结束，仅仅是一个开始！

    等神识恢复后，自己还会这般行事，皆是三魂七魄尽数都要化作身外化身，富贵险中求，这是万古至理。

    准圣级别的神识化身虽然众多，但终究是不如自己这般本命神魂作为主导的身外化身，自己修为是比不上那些大能，但自己有着系统在手，外加身外化身，图谋万界或许不行，但图谋数界谁又能说自己没有机会呢！

    盘膝而坐，赵显宗急速的恢复着损失到了本源的神识之海，但却是进展极慢，十年时间一晃而逝，但神识只是恢复到了方圆数里不到，显然这是损失过度引起的后遗症了。

    “唰！”

    念及此处，赵显宗霍然而起，身影一动便是向着极北之地而去。

    大千世界极北之地，本是一方万载大族的盘踞之处，只是九千年前被一下界而来的修士尽数灭杀，此后这处地界也就成了大千世界赫赫有名的禁地之一，魂界！

    魂界占地极大，浩浩渺渺不知千万里有余，其中山峦起伏，重岩叠嶂更是数不胜数，加上魂界众人喜好捕杀修士的神魂，是以整个大千世界中的修士对此处皆是谈之色变，当然这是低阶修士，那些拥有着和魂界正面相抗的实力的万载大族，对于魂界众人，都是见之则杀，丝毫不畏惧。

    此时的魂界当中，巨大的黑色大殿远远看去就让人心生惊惧，不知道其中蕴含了多少的怨念。

    数十名气息浩大的身影此时正端坐在大殿之中，下首坐的一黑衣老者看着首位的中年文士出声道：“天帝！数十年来北辰海鏖战不休，整个大千世界中不知多少人丧生在那，我们要是能去到那里，又能获得多少神魂呢，要知道那些都是至尊级别以上的强大神魂啊！”

    “是啊！那么多的养料，就那么浪费了，多可惜啊！”

    “对啊，我们不若去试试吧！”

    端坐首位的魂天帝听到这番话后，神色中可惜之色也是一闪而逝，但随即便淡淡出声道：“此事休要再提，那北辰海域现在就是一个绞肉机，我们还是不要去碰触的好，那里大能遍地，鏖战了数十年了但那些异魔的底细尚未探明，我们贸然前去恐祸福难料！”

    “天帝过谦了吧，凭你的真仙巅峰修为，这天下还有你去不到的地方？”

    一道声音远远而来，一瞬间传遍了整个大殿，闻言一众魂殿众人都是神色微微一变。

    首位的魂天帝霍然起身，环视四周朗声道：“道友何人？还请现身一见！”

    “呼！”

    随着魂天帝话音的落下，一道玄色的身影顿时凭空出现在了大殿之中，看着魂天帝淡淡道：“天帝可还记得本座？”

    “大胆！”

    “那里来的狂妄之辈，我魂界又岂能容你这般放肆！”

    “受死！”

    就在魂天帝微微疑惑的时候，一众魂殿中的大能之辈皆是向着赵显宗突然出手。

    “滚！”

    微微一拂袖，一股浩大无边的气息瞬间便将袭杀而来的一众魂殿众人，尽数席卷而回，其中方才出言不逊的数名至尊强者，已经是生机全无，神魂消陨。

    看到这一幕，一众魂殿中人都是神色惊骇莫名，因为身陨的人中尚有一位万载大族的天至尊啊，这微微的一袖之力竟然恐怖如斯！

    就在这时魂天帝才惊骇道：“九宗真人！”

    赵显宗看到魂天帝终于是想了起来，微微一笑道：“天帝能想起来，本座的心也是感觉慰藉了许多。”

    魂天帝看着赵显宗的笑容双眼微微一缩，出声道：“真人近万载不见，不知今日突至此处所谓何事？”

    对于面前的人物他是很忌惮的，万载之前两人是有过交手的，而且此人最后斩杀斩月大帝的英姿，时至今日他依旧是历历在目，后来飞升到了此界后，遇见了同出一界纳兰嫣然，要不是忌惮那女子身后的这位九宗真人的话，凭借他真仙巅峰的实力，又岂会拿不下一个区区天仙修为的女子！

    赵显宗闻言淡淡出声道：“无它，本座知道天帝你想来捕杀神魂，用来修炼你的神识，想来尚有不少结余吧？本座要了！”

    魂天帝闻言微微一愣道：“真人怕是不知道其中的关键吧，我魂族之所以能如此，是因为功法的原因，真人修为即使通天，但恐怕.....”

    赵显宗闻言微微一笑道：“此事你无须担忧，本座自有计较，你只需拿出你们的摄魂丹便可。”

    当初在斗破位面，赵显宗抽取到了魂族的不传之秘，轮到功法和对魂族的了解，赵显宗或许尚在这魂天帝之上。

    而且赵显宗还发现了一个不争的实事，那就是这魂天帝或许是飞升错了，此界却不是他们的魂界前辈所在的位面，或许那位斩月大帝来临的位面才是魂族的大本营吧。

    接过魂天帝接过来的空间戒指，赵显宗也不查看，而是看着魂天帝淡淡道：“天帝要想保存性命，本座劝你还是勿要去哪北辰海的好！”

    魂天帝闻言双眸微微一闪，微微行礼道：“真人的话，本帝记下了！”

    赵显宗那周身浩大的气息，是他忌惮的来源，时隔近万载，他依旧感觉不是对手，心中微微有了一丝丝的挫败感。

    离开了魂界之后，赵显宗微微回身看着身后的浩大魂界，念头微微一动，为魂天帝解开了封禁的系统。

    而与此同时正面色阴沉的魂天帝，却是猛然神色微微一阵，随即却是狂喜不已。

    虽然赵显宗为魂天帝开启了子系统封禁，但却没有向他共享自己的气运书籍。

    所以一场震惊大千世界的事件，便在随后的几年时间内，传遍了整个位面。

    魂界中的魂天帝，施展辣手，将魂界中的修士屠戮一空，魂界一时间化作了一片死域，而就在群情激奋的时候，魂天帝却是陡然消失不见，即使是一些真仙大能也是没有探知到他的去向，又由于有着北辰海的异魔危险，此事在随后便被搁置了下来。

    但魂天帝的恶名却是随之传开！

    时间又是十载一晃而过，距离北辰海域数千万里之外的一座小岛上，赵显宗缓缓的睁开了双眼。

    神识微微一动，方圆千里尽数收拢眼底，但这般神识和之前相比还是天地的差距。

    “唉！看来想要短时间恢复神识，却是痴人说梦了！”纵身而起，赵显宗微微一叹道。

    本源受损，要是这般就轻易的就能恢复过来，那人人都去搞身外化身了。

    神识微微的自系统中一扫而过，魂天帝，荒尊和雀阴的感知模模糊糊，让人能知道他们尚且存在，但却不知道处在何界。

    但气运书架上却是在十年的时间内，凭空多出了数万本的气运书籍，大部分都是来自荒尊和雀阴的，小部分却是来自魂天帝，由此可见这三人都是在未知的位面中掀起了一场场的腥风血雨。


------------

第二十二章 男儿自当如是 【3/4】

    既然事已至此，一切都需从长计议了，魂族的摄魂丹或许对于天仙修士尚有大用，但对于真仙往上用处便越来越小了，赵显宗现在也算是明白了那魂天帝为何那般痛快了，感情是对他也没有多大用了。

    “呵呵！还真一个个都是精明过人，但你即使在精明能逃出作为棋子的命运吗？”赵显宗负手而立，一步跨出便向着北辰海域而去。

    主神空间的八十万分的奖励，赵显宗其实并不放在心上，修为至此主神空间中的残缺功法对他而言没有多大用处了，但此处异魔的宝物他倒是很有兴趣的，能连同两界的宝物，除了位面之梯他还是首次遇见。

    一连数步跨出，异魔一族的身影已经出现在了眼前，此时却不用神识探查了，数千里的神识范围还不如此时赵显宗的双眼来的实在。

    北辰海域的海岸之上，一座巨大宫宇矗立在了那里，这本是不存在的，很显然是这些年来这些大能们铸造的。

    通体洁白如玉，远远望去倒是有着一派仙家气度，和北辰海域上的异魔一族形成了鲜明的对比，赵显宗不自觉的微微一笑，这般做事风格不知道是有意为之，还是无意的。

    大殿之中的一处偏殿内，两名女子相对而坐，一身青衣的绝美女子微微皱眉道：“唐姐姐你说师尊现在在哪里呢？”

    一身洁白宫装的女子闻言微微一笑道：“怎么怕了？”

    青衣女子闻言微微一愣，缓缓起身，神色傲然的出声回道：“嫣然纵横万载又岂会怕？”

    唐诗闻言微微点头笑着出声道：“无需担忧，即使圣祖不来，我们也无性命之忧，现在大战不休，他们又岂会自断手脚。”

    纳兰嫣然闻言正准备出声，却是神色微微一喜，躬身行礼道：“拜见师尊！”

    唐诗看着纳兰嫣然的动作也是猛然反应了过来，猛然侧身果然看见了那么熟悉的玄色身影，就矗立在身后。

    看着两女赵显宗摆手道：“无需多礼，都起身吧！”

    就在赵显宗话音刚落之后，数道身影也几乎同时出现在了这处偏殿之中。

    为首的赫然便是古百尊者，那位有着金仙修为，而且掌控了时间静止法则的大能修士，其后的数人皆是有着真仙修为的一众修士，那位冰灵族的冰魄尊者也是赫然在列。

    古百尊者微微凝视了赵显宗片刻道：“道友有礼了，想来阁下便是此两女的身后之人吧？”

    赵显宗闻言微微一笑，点头道：“尊者客气了，不过此俩女确实是与本座渊源不浅。”

    冰魄尊者闻言神色微微一变，因为她数次恶语相向，甚至囚禁此两女也是她的注意，现在看到幕后之人显出踪迹了，她着实有点心生不安，因为此人的修为一看便是和古百尊者一个等级的，自己万万不是其对手的。

    古百尊者闻言也是微微一愣，不过随即便微微一笑道：“既然如此倒是我等莽撞了，但此二女行事着实阴狠，我们将她们困于此处，也是实属无奈，还望真人勿怪！”

    赵显宗微微摆手道：“无妨，此时异魔入侵，本座却是来助各位一臂之力的，她们当初之所以那般行事，也是受了本座的授意，但尊者想来也能理解吧，异魔底细不明，总是要有人去做着探明之举的，事急从权，却是犹豫不得！”

    古百尊者闻言神色也是微微一松，以为同阶强者，他也是不愿意的得罪的，既然双方都有化解的意愿，他又岂会不愿。

    念头一起，古百尊者淡淡笑道：“真人大义，倒是本尊小气了！”

    说完又道：“真人既然来了，想必也是知道目前的形势了，说真的我们此时却已经是不知道我们面对的是何等存在，但这些年来通过数次试探，本尊断言他们在实力上绝对并没有太大的优势，不然又岂会偏居一隅。”

    赵显宗闻言微微点头道：“尊者所言不差，本座也是这般想的，但他们能连同连接，凭此一手，我们就不能小看，这般手段本座做不到！”

    古百尊者闻言神色也是微微一正，出声道：“真人看的透彻，本尊也是这般认为。”

    听了这话，赵显宗淡淡一笑道：“尊者闲话我们稍后再叙，此番本座前来却是打算亲自出手，探探这异魔的根基，但却是希望尊者能鼎力出手相助！”

    古百尊者闻言神色一喜，随即急声道：“此界本是本尊的立身之本，又岂有不相助的道理，真人愿意出手本尊又岂会袖手旁观！”

    自己本就是金仙之境，要是再加上这看似同阶的九宗真人，倒是有了几分把握了，对于赵显宗的来历这数十年来他已经是了解甚详了，通过两女的只言片语，他已经能断然这位神秘的九宗真人必然是来自某一个下界的存在，只是隐匿的极深而已。

    但只要他是出自大千世界便可，如此的话无论他是敌是友，最起码在异魔这件事上两人的目的是一致的。

    “那真人，我们何时出手？”古百尊者趁热打铁的出言问道。

    赵显宗闻言也不禁是微微一乐，生死之战又岂能儿戏，如此看来这位古百尊者却已经是失了方寸了。

    对此充耳不闻，赵显宗微微环顾四周后淡淡道：“此事我们稍后再说，本座尚需一些准备才行。”

    古百尊者闻言也不禁是讪讪一笑，微微点头道：“是老朽孟浪了，真人且先准备，有需要的话可以随时通知我等，我们必将定力相助。”

    说完之后便对着冰魄尊者淡淡道：“冰魄你且先留着这里吧！”

    看着局促不安的冰魄尊者，和已经淡淡而逝而一种人等，赵显宗心中也不禁是微微冷笑，这些人看似大义凛然，实则却是包藏祸心，自己不欲正面交锋，却欲行此手段。

    赵显宗能断定，要是自己真的与那些异魔两败俱伤的话，这位古百尊者必定就是背后的黄雀。

    能一步一步都在金仙之境，又岂会是心慈手软之人，此人看似言辞耿耿，但心中所想又有谁能知道呢。

    压下心头的万千思绪，赵显宗对着神色紧张的冰魄尊者淡淡一笑道：“无需担忧，你的事本座并未放在心上，你且前去，将洛璃，牧尘和姬玄三人唤来！”

    冰魄尊者闻言先是神色微微一松，随即便是疑惑道：“这三人？”

    赵显宗微微一愣，随即出声道：“嫣然你随着冰魄尊者走一趟吧，这三人你皆是见过的。”

    一位天仙，一位真仙，想来那洛神族和太古神族即使万千不愿，也是护不住他们二人的。

    果然片刻时间不到，三道身影便被两女凌空携来。

    三人望着端坐首位的赵显宗，先是一愣，随即都是微微躬身行礼道：“拜见真人！”

    这数十年来，三人对九宗真人的名头也是略有耳闻，洛璃每每想起当日的场景都是心有余悸，她本以为自己的身后势力不弱，所以才敢微微抗拒，换做现在的她却是万万不敢的，即使不念及自己的性命，也要为身后的洛神一族着想。

    就如同刚才，这两女联袂而来，自家的真仙大能都是丝毫不敢阻拦，由此可见此人的威势有多大。

    赵显宗微微环视三人后，猛然又想起了一人来，对着唐诗再次出言道：“温家的温清璇也带来吧！”

    唐诗闻言再一次闪身而去，厅中的牧尘和姬玄看的一脸的羡慕之色。

    有朝一日说不得自己也能有这般威势，真仙，天仙的绝世之辈，竟然充当着跑腿之人，男儿自当如是！


------------

第二十三章 准圣能吗？【4/4】

    时间一晃而逝，温清璇也是被一头雾水的带到了大殿之中。

    抬头看见端坐首位正淡淡注视着自己的赵显宗，温清璇先是微微一恼，随即却是微微的低下了头。

    赵显宗缓缓扫视殿中的四人后，挥手屏退了冰魄尊者，布下了阵法，这才缓缓道：“今天唤你们前来却是有一桩机缘赐给你们！”

    说完之后继续道：“唐诗将此四物赐下去！”

    挥手之间四柄金雷木铸就的长剑，便出现在了唐诗的手中。

    就在唐诗下放长剑之时，赵显宗念头微微一动，解开了所有子系统持有者万界穿行能力。

    大殿中的唐诗和纳兰嫣然都是猛地一震，随即脸色都是一阵阵的欣喜之色。

    而远在万里之外的乾坤界中，数百的人族大能也都是神色猛的一震。

    赵显宗看着神情震惊的纳兰嫣然淡淡道：“你即刻下界一趟，收了圣桥，将它携带于身，有朝一日本座需要之时，希望你能携着乾坤军团再次跨界而来！”

    随着赵显宗的话音落下，纳兰嫣然猛然感觉到自己脑中的系统之上，顿时便多出了一个虚桥的浮影来。

    说完这话，赵显宗微微侧目对着唐诗淡淡道：“你即刻回转乾坤界，将这一切变化告知乾坤军团，本座要你们即刻跨界而去，征战诸天，下次再见之时，本座希望你们已经不是这区区的天仙修为了！”

    “是！”

    随着两女丝毫不拖泥带水的破虚而去，赵显宗看着此时已经是神情震惊的殿中四人道：“你们皆是本座看好之人，本座赐给你们这番机缘，还望你们好生把握才是，诸天万界何等之大，此番大千世界也只不过是其中的弹丸之地而已。”

    回过神来的的四人，皆是齐身躬声道：“多谢真人！”

    四人修为尚且低微，跨界所需要的气运并不多，赵显宗也乐的助他们一臂之力，念头微微一动，四人皆是先后消失不见，四人皆是向着四个不同的位面而去，至于到底是什么位面赵显宗却是不得而知。

    于此同时下界中的武动位面中，一道气息浩瀚的身影，顿时冲天而起，即使已经于位面意志相融合，但林动依旧是探知不到系统的来历。

    感受到系统的异样，林动心头也是微微一喜，此时的他却已经是呆腻了这武当位面，但受限于位面意志却是不得长久的脱离此界，但此物却给了他无限的可能性。

    感受到系统中的一个个子系统不断的慢慢变暗，赵显宗也不禁是微微一笑，网儿已经撒出去了，待到子系统的持有者越来越多，整个诸天万界尽数都是自己的耳目，每日间都是有着无尽的气运书籍灌输而来，自己能做的事情也将会越来越多。

    他年自己君临万界之时，或许每一个位面皆是有着自己的门徒子弟，这是何等的威势，准圣即使修为通天，他能做到吗？

    他不能！

    要是能的话，当初降魔位面他们也不用亲自化身降临了！

    收回繁复的念头，赵显宗手掌微微一翻，数百道长剑便是出现在了手中，这些尽数都是他布阵的法器，但此时却是需要重新祭炼一番才是，不然对于接下来的大战却是毫无助益。

    “祭！”

    此番赵显宗祭炼这些法器，却是打算将自己的时间法则镌刻其上，法则之力要是和阵法一途相互融合，威力或许能增大不止一倍有余。

    幽幽的火光凭空而起，这是赵显宗的本命心火，对于同阶修士而言作用不大，但对于自己已经炼化的法器来说，却是威力无双。

    之所以这般其实也是迫不得已，神识枯竭之下，炼器手段已经是捉襟见肘，即使修为通天没有了神识的相互辅助，也是空有力道，却是无处施展。

    凭借微弱的神识，赵显宗艰难的将自身的时间规则慢慢的镌刻其上，一柄长剑尚未镌刻完毕，已经是微微的感觉到了一丝丝的疲倦。

    这是心神使用过度的表现，这要是让外人看见一定会觉得不可思议，以为金仙大能竟然如此的不堪，由此可见要是长时间与人斗法，赵显宗或许坚持不了片刻便会心生困意，从而失误频频。

    高阶修士斗法之间，每一击都是万千算计得来的，看似平平一击其实已经是在心头演练了无数次了。

    而赵显宗此时枯竭的神识，估计同阶修士争斗半刻钟，或许就会神识再次彻底枯竭吧！

    但这也是没有办法的事，万事万物有得必有失，得到了什么或许必然就要失去什么。

    镌刻完一柄长剑之后，赵显宗微微调息了起来，等到再次感觉微微充盈之后，掐指一算已经是三天时间了。

    “这不行！这般下去，这将是一个浩大的工程！”赵显宗心底喃喃自语道。

    随即念头却是猛地一动，此处大千世界大能尽数汇集于此，自己何不借他们之力呢？

    每一个修士皆是领悟的法则不同，要是自己能让他们合力镌刻不同的法则在其上，而自己要是能统合这些法则的话，自己的阵法威能会到达什么境地？

    时间逆转，时间静止，冰之法则，等等。

    这些要都是能汇集到一起，自己将会拥有一个巨大的杀手锏！

    “唰！”

    赵显宗随手撤去了阵法，淡淡出声道：“冰魄你且进来！”

    话音刚落，一道曼妙的身姿便是凭空而现，就像是从未离开过一般，显出身形后冰魄尊者躬声道：“真人有何吩咐？”

    赵显宗闻言淡淡道：“你去通知古百尊者，要想对付异魔一族，本座却是需要你们合力相助，让古百尊者带着诸位道友一起前来吧！”

    冰魄尊者感受到空间中尚未完全散去的时间之力，神色微微一凝，随即躬身而退。

    片刻时间后，古百尊者便携着二十余名大能修士，破虚而来。

    “真人可是有了计划了？”刚刚一现出身形，古百尊者便是出声相询道。

    闻言赵显宗也不迟疑，淡淡出声道：“不错，但此事却需诸位鼎力相助才是。”

    说完之后不待众人答话，赵显宗袖摆微微一拂，数百道长剑便出现在了空中，这些剑非金非石，而是以一种木材而成，但此物虽然奇特，却已经不曾放在这些人的眼中。

    古百尊者微微一愣，疑惑道：“这些是？”

    赵显宗淡淡一笑道：“此物便是本座布阵的法器，唤诸位前来便是想要诸位将自己的法则镌刻其上，助本座布下阵法，以御强敌！”

    众人闻言都是神色各异，很显然都是不情愿的，虽然说是为了抵御异魔，但要真是法则镌刻其上，这阵法的威能会有多大谁知道，要是异魔除尽之后，这位九宗真人携此阵法对付他们，除了古百尊者又有几人能逃脱?

    “真人...此举...恕我等...”一位天仙级别的男修尚未说完，便被古百尊者打断道：“此事不难，但真人却需对天道立下誓言，不得事成之后以此法阵对我等出手才可！”

    看着大义凛然的古百尊者，一众修士都是面露敬佩之色。

    但赵显宗闻言却是神色微微一冷，此人果真是不怀好意，要真是自己立下誓言，皆是此人对自己出手，自己也是还手不得，不然必然会引起位面意志的反弹，虽说同为金仙修为利用不惧，但位面意志外加这古百尊者一起出手，自己还是有死无生，果真是打得好算计。

    但是智者千虑必有一失，不知道此人要是知道自己本就不是这大千世界之人时，还会不会有这般算计。

    压下心头的思绪，赵显宗淡淡点头道：“本座并无异议！”

    见到赵显宗答应，古百尊者嘴角隐秘的扯起了一丝丝诡异的微笑。

    其余的大能闻言皆是神色微微一松，只有一侧的冰魄尊者神色不定，眸中精光闪闪，一副若有所思之状。

    时间规则！

    两人都是时间规则！


------------

第二十四章 两界大战 【1/5】

    誓言立下之后，一众修士也是毫无异议，便开始了将自己的法则依次镌刻其上，这也是赵显宗为什么选择这金雷木的原因了，此物以现在的阶位来看已经算不上什么天材地宝了，但它强就强在它的特性之上，一般材质即使是再好，在规则之力下也难免承受不住，但这金雷木受到掌天瓶的滋养，这些年下来别的不说，这自我恢复能力却是强悍至极。

    “啵！”

    一声脆响一名青衣老者手中的金雷木顿时断为了两节，赵显宗神色微微一沉，因为他能看的出来这位天仙修士却不是有意毁坏的，而是因为控制不当这才使得长剑被毁，因为不是每一位天仙修士，都和自己一样同时也是一位阵法大师。

    “唰！”

    顺手召回断裂的长剑，赵显宗双手微微一翻，长剑顿时便缓缓的再一次连接在了一起，看起来并没有丝毫的异样之处。

    “真人，却是我失手了，这法则想要镌刻其上，我还需好好研习方可，毕竟之前我们即使是这般做，但也只是镌刻一种而已，如今要诸多法则尽数镌刻其上，难免会有冲撞。”看着重新恢复原状的长剑，青衣老者神色局促的出声道。

    赵显宗闻言微微点头道：“此事的难度本座知道，你们放手施为便可！”

    说完之后，便不再多言，而是自己也拿起了一柄长剑，便自己也镌刻起了法则来。

    神识枯竭，赵显宗却不能在这些人面前展现出自己的弱点来，微微镌刻不到片刻后，赵显宗便借故隐遁而去。

    有了这么多人的一起出手，自己却是只需镌刻数柄便成了，如此多的不动法则布阵而起，水乳交融才是王道。

    一种太强或者一种太弱的话，说不定反而会彼此压制，做不到相互协调。

    其实这种蕴含法则的法器，就等同于作为雀阴肉身的祖符，只是比它的数量更多，法则更广而已。

    时间一晃三载匆匆而逝，一众大千世界的强者整整为了赵显宗做苦力，做了三年之久，这样的待遇着实不易，更别说其中尚且有一尊同阶强者，要不是异魔压境，而这些人有心怀恶意的话，这般人物赵显宗却是御使不动的。

    “真人，法器已成，真人还是尽快熟悉一番吧，不日我们便出手彻底剿灭这些外来异魔，即使它其中有着同阶强者，老朽观这套法器最少也能困住他！”古百尊者看着盘膝而坐的赵显宗，淡淡出声道。

    赵显宗闻言也不推辞，微微点头道：“三日之后，我们便兵临北辰海吧，本座也是想要看看这隐匿了数十年的异魔，所图为何，他们既然来到了此界，却又是隐匿不出，这不合理！”

    古百尊者闻言也是赞同道：“这也是老朽为何这般急迫的原因，虽然老朽不惧怕任何事物，但总觉的这些异魔在酝酿着些什么，而随着时间的推移，老朽这般感觉越发的强烈了。”

    赵显宗闻言点头道：“本座也是这般感觉，尊者劳烦了，通知下去吧我们三日后一决生死，整个大千世界都要全力以赴！”

    在古百尊者走后，赵显宗手指轻抚着面前的长剑欣喜莫名，这般法器布成阵法威能能不能力斩金仙？

    但问题也不是没有，这般浩瀚的阵法，布成阵法之后，自己需要耗费的心神必然会，呈几何倍的增长，而凭借自己此时这微薄的神识，能不能坚持片刻都是一个问题。

    所以从一开始，赵显宗便是为了练就此套法器而已，对于主神所谓的任务本是就不在意，修为恢复后随时都能跨界而去，赵显宗又岂会以身冒险。

    之所以现在还留在这里，主要便是为了这异魔一族那能连同两界的器物，要不是如此，赵显宗早就离去了。

    三日时间一晃而逝，整个北辰海域之上已经是一片人海茫茫，天空之上，地面之上尽数都是修士，无数的大能之辈并肩而立皆是望着不远的前方沉沉不语。

    温家、洛神一族和太古神族中数道人影，望着高空之上的那道玄色身影皆是神色莫名。

    因为他们的儿女自从被此人唤去后就再也没有了踪影，但形势比人弱，他们竟然连出口质问都不敢去做！

    数年以来此事如鲠在喉，折磨的这三大宗族皆是寝食难安。

    感觉到身后那灼热的视线，赵显宗微微回身环视了一眼众人淡淡道：“尊者下令吧！”

    一言毕，赵显宗也不理会古百尊者会如何行事，而是径直的一步跨出，便步入了那数十载以来无人跨入的漆黑光幕当中。

    刚刚一踏入其中，赵显宗便感觉到周身的气息霍然一变，一众截然不同于大千世界的陌生气息扑面而来。

    微微环顾四周，赵显宗发现自己已经身处在一处巨大的峡谷面前，脚下是一片坚实的土地。

    “这里显然不是北辰海域，这里是异界！”

    赵显宗一瞬间便明了了自身的处境，也顿时明白了那古百尊者的意思，显然他是知道的，这才不遗余力的帮助自己炼制法器，凭借他的修为又岂会数十载来都不明白情况？

    “这是两界的战争！难怪他们一个个都是那般谨慎！”

    “嘶嘶！”

    “簌簌！”

    “吼吼！”

    一时间无数的异响铺天盖地的远远而来，赵显宗再次一步踏出，顿时便出现在了峡谷的万丈高空之上，放眼望去，无数的异魔成群结队的正在快速的汇集着，满天满地皆是异魔一族，他们体态各异，有人有兽，赵显宗截至到目前为止，尚且不知道这些异魔的本体是何种形态。

    看着脚下异魔的快速汇集，显然他们也是打算毕其功于一役了，而战场却是选择了自己的本土，这是他们的诱敌之计？

    神识枯竭，赵显宗不敢深入，因为他不能断定自己的周围有没有无数的异魔大能，此时就在等着自己落网。

    “唰！”

    “唰！”

    片刻时间后无数的大千世界万族紧随而来，除了万千的大能之辈外，地面之上顿时涌进了无数的低阶，中阶修士，这些人有人族，有洛神族，有太古神族，形形色色数不尽数。

    密密麻麻一眼望不到边际，这些大千世界的修士，进到此界后急速的结成了阵法，和峡谷对面的异魔一族遥遥相对。

    出现在赵显宗身侧的古百尊者望着远处的虚空淡淡道：“神皇阁下还不现身吗？”

    赵显宗闻言，也知道这古百尊者必然是发现什么，也是佯装自己早就察觉到的样子，目光淡淡的望了过去。

    果然，随着古百尊者的话音落下，远处百里地界的虚空一片微微的波动，随即数百道身影顿时凭空而现。

    这些人有男有女，有老有少，一个个都是气息浩瀚，领头的是一名黑甲中年男子。

    黑甲中年男子视线微微扫视过众人，桀骜的出声道：“二十年前你就来过此界，却被本皇惊退，你今天还敢来此，是因为找到帮手了吗？”

    男子说着把视线微微的移向了赵显宗，淡淡道：“阁下也是大千世界中人？此乃是我们两界之事，阁下要是能不参与，事后本皇自有重谢！”

    古百尊者闻言神色微微一变，呵斥道：“区区异种，也敢行此挑拨之事，其心可诛！”

    说完又急声对着赵显宗出言道：“真人，此等异魔最擅长蛊惑人心，即使你我修为通天，一不小心也会着了它的道。”

    赵显宗充耳不闻，而是望着面前的黑甲男子淡淡出声道：“本座来历为何暂且不说，本座有三问不知神皇阁下可能解惑？”

    黑甲男子闻言桀骜的一笑，出声回道：“但问无妨，今日过后两界合一，此时却是没有什么不能说的！”

    闻言赵显宗一阵疑惑，但还是出声道：“你们此来为何？又是如何连同两界的？阁下又是凭什么如此胜券在握？”

    “哈哈，问得好！”男子哈哈大笑出声道。

    猖狂的笑声卷起了漫天的劲风，吹拂的地面之上无数的人族修士皆是站立不稳。

    良久男子才止住笑声出言道：“本皇且问两位，修为至此是否觉得已经难有寸进？”

    赵显宗闻言一愣，因为他本身便不是此界之人，而且晋升金仙也是不久，倒是没有这般感觉，但看着古百尊者微微变色的神情，赵显宗知道或许此人所言不虚。

    男子说完不待众人回答，继续道：“本座不知为何会这般，但却知道如何能打破这一限制。”

    “你说的是两界合一？”赵显宗出声道。

    “不错！唯有两界合一，我们才有再进一步的可能，难道诸位不想吗？”男子淡淡的出声回道。

    两界合一！

    位面意识规则级等同于金仙级，造化级等同于大罗级，要是两界真的合而为一的话，那么确实是可以打破这一限制的，但两界合一又岂是那般容易的。

    两界规则不相融和，要想真的合一，除非一方意志彻底毁灭，这其中必然会爆发无尽的战祸，起码一界的生灵必须尽数灭绝方可，而且即使如此还不一定能晋升成功，十有八九不但不会晋升，而且还会掉落阶位。


------------

第二十五章 手段尽出 【2/5】

    为了这一丝丝的可能性，就这般行事，赵显宗看来却是不值。

    但值与不值都是此人之事，倒是和自己无关。

    念头一起，赵显宗继续道：“此事且先不说，本座只想知道这两界是如何联通的，阁下怕是没有这个能力吧！”

    黑甲男子闻言神秘一笑道：“此事倒是简单，因为此物！”

    话音刚落，男子手上便是多出了一物，此物通体乌黑，小巧玲珑，整体就像是一块小小的铁梭一般，但其上隐隐的规则波动却证明它绝非凡物。

    看到此物后，赵显宗心头也是一阵的火热，这显然是能破开空间壁垒，连同双界的奇珍异宝啊！

    但也是疑惑又深了几分，不由继续道：“你既然有此物在手，随时都能破开此界而去，诸天万界大可去了，为何要行此吃力不太好的事？”

    一侧的古百尊者闻言嗤笑道：“真人怕是有所不知，这些异魔看似强大，实则却是一群可怜虫而已，你以为这些人异魔为何没有实体？”

    “为何？”

    古百尊者指了指神色已经铁青的黑甲男子，继续嗤笑道：“那是因为他们本就是此方位面意志所化，他们其实都是那位面意志的产物而已，位面意志本该是由天地万物的意念汇聚而成的，本是大公无私的一种法则的集合物，但此界却是诡异万分，没有万物生灵，当然或许曾经有，但现在却是变成了这般鬼样子！”

    说完又道：“所以这些可怜虫不是不想离开，而是他们根本就是身不由己而已！位面意志想要吞噬大千世界，以求更进一步，而这些异魔都是傀儡和棋子而已！”

    说完之后对着对面的黑甲男子，淡淡道：“老朽说的可对？”

    黑甲男子闻言神色莫名道：“既然你知道为何还敢踏入此界，难道你以为本皇当真留不下你们吗？”

    古百尊者淡淡一笑，微微拂须道：“留下？呵呵，老朽可不是你的傀儡，老朽金仙巅峰修为，你凭什么留下？凭嘴吗？哈哈！”

    古百尊者大声笑道，声音中尽是嘲弄之色。

    赵显宗闻言也不禁是微微一笑，此方位面意志诡异万分，但智商确实不够，区区规则级别的位面意志，威能仅仅是等同金仙修为，要想留下两名同阶修士确实是痴人说梦。

    念头一起，赵显宗也不犹豫，双手微微一翻，数百道流光便是一瞬间向着四面八方破虚而去。

    低声喝道：“起！”

    一瞬间一个笼罩方圆千里的大阵便是凭空而起，将异魔一族的大能尽数笼罩其中。

    这是因为神识枯竭的原因，不然念头一动凭此时的修为方圆数十万里将会成为阵法之地。

    阵法已成，赵显宗的身影也是破虚而去，随即出声道：“尊者还请速速出手！”

    此行的目的便是为了这黑甲男子手中的梭状法宝，至于能不能斩杀此人却在其次，要知道要是此人真是位面意志的化身，那就是不死之身，除非彻底破灭此界，他必将不会彻底身陨。

    大阵一起，方圆千里之地上空间顿时被禁锢了起来，除非修为能瞬间击破这数百道法则交织而成的壁垒，不然绝难脱身。

    时间法则，空间法则，造化法则，因果法则，尽数荡漾而起，四人懵懵懂懂难分真假，在这样浩瀚的阵法中，没有人胆敢强行破阵，即使是赵显宗也不行。

    规则之力便是规则之力，即使是最弱的规则之力要是一个不察，也会给大能修士带来不可逆转的伤害。

    四周之上尽数都是流光闪闪，无数的空间涟漪瞬间荡漾而起，一众异魔族人瞬间都是脸色微微一变，他们是位面意志的化身不假，但没有个人都有着自己的自主意识，要是被抹杀后，即使能再一次复生，但那又是另一个个体了，和他们却是再无关系。

    “散！”

    一声暴喝，黑甲男子手上凭空而现一柄巨大无比的长枪，长枪之上雷光闪动，带着阵阵的空间震荡，向着四面八方一当而出。

    “刺啦！”

    顿时一阵阵的刺啦声紧密的响彻而起，无数看不见的细细丝线猛然扭曲，断裂，随即又顽强的重新粘合在了一起。

    只此一击赵显宗就是猛地感觉心神一震摇曳，要是再来这么几次的话，凭借自己微薄的神识或许此阵坚持不了片刻。

    “轰！”

    念头一动，一柄贯彻天地的巨大长剑便是从天而降，向着下方的黑甲男子笼罩而去，范围之大直接笼罩了方圆千里。

    青冥剑出鞘的同时，赵显宗也是混元伞护体，整个人瞬间便出现在了黑甲男子眼前，双手掐着一个古怪的手印，直接向着男子凭空印去。

    “青幽金字诀！”

    这还是赵显宗首次同阶斗法，使出这神秘莫测的青幽十二诀。

    一时间整个天地陡然变色，天空之上一道千里大小的空间裂痕顿时出现，而黑甲男子却是顾不上头上席卷而来的青冥剑，只是将手中的长枪一掷而上，长枪瞬间便化作了一条巨大无比的黑蟒，发出嘶嘶的声响，直迎青冥剑而去。

    而男子则是双手微微一翻，周身的黑甲顿时化作了一面巨大盾牌，挡在了身前。

    因为男子察觉到了，这看似平平无奇的诡异手印中，竟然蕴含着一种能够灭杀自己的诡异能量。

    一切看似繁琐其实不过是一瞬间而已，从阵法起道手段尽出，其实不过一瞬，地面上的低阶修士尚且未来得及动身，这边便是就是生死搏杀了。

    “轰！”

    “吼！”

    两道巨大的声音不分先后的随之响起，赵显宗的身影也是被击退数千里之遥。

    “遁！”

    手诀再起，青幽遁字诀再次掐出，这个阵法之中即使连赵显宗本人也是不能破虚而行，那么这青幽遁字诀就是此时的杀伐利器了。

    黑甲男子也是被击退了千里之遥，即使他却没有赵显宗这般安逸了，阵法中无时无刻都有着无数的各种规则，向着男子袭杀而去，一个不慎就会平添几道伤痕，但男子身上的黑甲显然是一件至宝，这看似能危险无尽的规则之力，撞击到他的黑甲之上，都是化为了灰灰。

    但其他的异魔就没有这般幸运了，在阵法的压制下，实力下降了数筹，人数虽然众多，但却被大千世界的一众修士压着打。

    地面之上的无数双方修士也是张开了浴血鏖战，一时间整个天地间尽数都是哀鸣之音，这是界面之战，除非一方死绝，不然绝难罢手！

    所以这一切看似惨烈，但其实仅仅只是开始而已。

    而就在赵显宗掐着手诀再次袭杀而上之时，等待良久的古百尊者终于是伺机而动了。

    “禁！”

    一声大喝之下，整个空间都是微微一顿，而黑甲男子的动作也是微微一缓，但就是这微微一缓，却是被古百尊者祭起的九层古塔一镇而下。

    “轰！”

    这一下威势无双，赵显宗的阵法应声而破，本就遥遥欲坠，但却没想到毁在了古百之手。

    对此赵显宗也不意外，念头一动，数百道流光竟是破虚而回。

    要是自己神识是当初的神识，凭此阵法杀敌暂且不说，但要说困敌，却是足够了。

    “呼！”

    自古百尊者身侧显出了身姿，赵显宗看着面前剧烈晃动的巨塔，出声道：“可能镇住他？”

    古百尊者闻言微微摇头道：“不能，此人被我偷袭在先，但此塔却是伤不了他，只能困住片刻而已，还望真人再次布下阵法，我们先荡平他的党羽，再合力围而杀之！”

    闻言赵显宗微微摇头道：“阵法已破，本座此时不是不愿，而是不能再次布阵，看来只有死战一途了！”

    古百尊者闻言神色微微一沉，他以为赵显宗这却是推脱之言，但此时却不是翻脸的时候，也就生生忍了下来。

    “那就请真人伺机而动吧，但务必一击而中，阵法已破，此人要是一心远遁，我们却是毫无限制的手段！”古百尊者神色不悦的出声道。

    赵显宗闻言并未回话，而是诸宝加持于身，向着巨塔上方隐匿而去。

    “嗡嗡！”

    随着巨大嗡鸣声越来越响，巨塔的晃动也是越来越剧烈了起来，终于伴随着一声巨响，巨塔顿时倒飞而回，而一道身影也是顿时冲天而起。

    “雷霆灭世！”

    黑甲男子刚一现身，便是暴喝出声，随着话音落下整个空间中到处都充斥了一种淡淡的雷霆之力，而且这规则的波动还在越来越烈，而地面之上无数的人族修士皆是瞬间呆如木鸡，气息全无。

    “降！”

    再次一声低喝出口，无数的紫黑色雷霆之力凭空而现，向着无数的修士袭杀而出，这些雷霆之力就好像本就存在一般，只是众人没有发现而已。

    就连赵显宗的周身之处都有着无数的雷霆之力酝酿而起。

    “逆！”

    “禁！”

    “转！”

    ......

    低阶修士毫无反抗之力，只能任由这般灭世的雷霆轰击于身，但一众大能之辈皆是施展出自己的手段与此抗衡。


------------

第二十六章 破壁梭与紧箍咒 【3/5】

    逆转掉周身陡然而起的雷霆法则后，赵显宗一个手诀掐出，瞬间便出现在了男子的身侧，这般秘法不同于破虚而行，没有一丝丝的征兆，让人措不及防。

    青冥剑带着灭世之威一击而下，向着男子未被黑甲防护的左臂而去，因为这男子的空间戒指就在左臂之上，赵显宗的目的很明确就是为那能连同两界的梭状宝物而来。

    黑甲男子察觉到这般浩瀚的攻击，一时间也神色微微一变，长枪猛然一转就向着赵显宗袭去。

    这却是打算以上换伤，迫使赵显宗放弃了。

    有着混元伞护身，赵显宗丝毫不惧，青冥剑继续一斩而下！

    “轰！”

    “啊！”

    一声惨叫，和一声巨响几乎同时响起。

    赵显宗神识一扫而过，瞬间收起了那条高飞而起的左臂之后，便是急忙破虚而去。

    就在赵显宗刚刚离去之时，方圆千里尽数都是无数的雷霆密集的倾洒而下，数十名尚且来不及抽身而退的天仙顿时化为了灰灰，地面之上数百亿的异魔一族和大千世界修士也都是消失不见。

    “敢伤本皇！你们都该死！”黑甲男子顿时暴怒连连，已经断掉的左臂再一次完好如初的长了出来，但周身的气息却是微微弱了一分。

    男子神色阴冷至极，双手猛地一翻，一条巨大无比的空间裂纹顿时出现，其中隐隐有着巨大的咆哮声远远而来，尚未见到到底是何物，但一众铺天盖地的荒古之气已经是席卷而来，充斥了整个位面。

    “戾！”

    伴随着一声高昂的鹰鸣，一道方圆数千里大小的巨大黑影顿时出现在了空中，带起的阵阵罡风，即使天仙也要于是法力才能安然无恙。

    万里之外的赵显宗看着面前这只巨大无比的金色巨鹰，神骏无比，心神也是一阵微微的摇曳，这显然是一头真正的荒古异兽，这点从它那周身的气息就能看出出来，而且这畜生显然已经是金仙巅峰的实力了，再加上它的妖身，这等存在虽然并未交手，但赵显宗已经能体会到其中的凶险了。

    “退！”

    这是唯一的念头，此时的自己不足全盛时期的一般斗法手段，与这等异**锋显然是不划算的，再说自己的目的已经达成，却是无须再继续以命相搏。

    身随念动，一念之间赵显宗便已经是后移至了两节的连通之处。

    古百尊者看着异兽现身也是心中一惊，随即看到了赵显宗的动作更是惊骇出声道：“真人还不速速出手！要是我等覆灭于此，真人何以安身！”

    看着已经被围住的大千世界一众修士，战团之外的赵显宗充耳不闻，而是神识一探便抓出了得自黑甲男子的断臂。

    念头一动，一枚通体青幽色的戒指便出现在了眼前。

    收了断臂，赵显宗凝视这戒指调用无尽的时间逆转法则，一瞬间便抹去了戒指上的残余神念。

    正在和古百尊者缠斗的黑甲男子，感受到神识被灭之后，神情阴冷的望了一眼，随即出手之间更是狠厉了起来。

    万里之外的赵显宗手持巴掌大小的梭状法宝，只是神识轻轻一探，便了然了其中的功效。

    此物名为破壁梭，作用只有一种，便是专门破开各个位面的空间壁垒。

    这本是以为外来大能持有之物，但却被此方位面意识合整个位面之力围杀于此，所以才落到了黑甲男子的手中，而黑甲男子受位面意志的操持，持此物连通了大千世界，便是为了吞噬大千世界的位面意志。

    “如此说来，那异魔皇和符祖，应该是这位面意志尚未变成这般模样之时，便离开了此界！只是他们是如何离开的呢？”赵显宗疑惑万分。

    但不管怎么说，此物终究是到手了，有了此物自己和分身之间，却不用每次都等系统中的位面之梯了，但此物却也不是那么好御使的，凭借自己的修为或许尚且破不开超越自己修为的位面壁垒。

    “九宗真人，你当真要眼看着这我们殒身在此吗！”

    一声惊怒中饱含这愤怒的声音远远而来，赵显宗闻言望去只见古百尊者已经是神色凄惨，周身上下的青色道袍上也是残破万分，虽然不见丝毫伤痕，但周身的气息已经是羸弱和数分。

    而一众大千世界的修士，此时一个个都是苦苦支撑，但已经看起来是险象环生了。

    看了看古百尊者，又看了看空中神骏无比的巨鹰，赵显宗念头数转之后，微微一笑道：“尊者无忧，本座也是大千世界之人，又岂能这般行事，唇亡齿寒的道理本座又岂会不知！”

    话音一落，赵显宗便是急速破虚而去，青冥剑携着漫天的威势，向着巨鹰一斩而下。

    无尽的煞气漫天而起，激荡的虚空震荡不已，巨鹰仿佛察觉到了危险一般，一瞬间缩小了千万倍，化作了一道曼妙的宫装女子，顿时破虚而去，避开了这浩大的一击。

    此女一声暗金的宫装，容貌雍容华贵，一看必然是一族的王者的存在，只是不知道为何却会受黑甲男子的驱使。

    见此赵显宗冲着正和黑甲男子鏖战的古百尊者传音道：“还望尊者出手定住此妖片刻，你我能否功成，就看此一击了！”

    古百尊者心中已经是对赵显宗杀心大起，但此时此刻却容不得他不同意，有了这突如其来的妖兽助阵，要是再不使出杀手锏大千世界覆灭就在眼前了。

    一念至此，古百尊者，一瞬间将手中的古塔再一次向着黑甲男子印去。

    “呵呵，还来！真当本皇没有手段吗！”但是这次黑甲男子却是丝毫不惧，单手微微一晃，一张巨大的赤红色巨网，便是迎着巨塔而去。

    “噗嗤！”

    巨塔和巨网相撞，却只是发出微微的噗嗤之声，只是片刻巨塔就被活生生的托在了半空之中。

    而且巨网像是有着活力一般，正在不断的缠绕拉扯着巨塔。

    “放肆！”

    古百尊者见此情景后，也是大吃一惊，双手一展一枚豌豆大小的白色珠子顿时便急速而出，一瞬间便镶嵌在了古塔之上。

    在珠子和巨塔合二而一的时候，古百尊者神色狰狞的出声道：“当真以为老朽仅仅是这般手段吗？要是仅仅如此老朽又何以威震大千位面近万载！孽畜，受死！”

    随着话音落下，巨塔一瞬间放大了数万倍，好像要将整个苍穹顶破一般！

    “嗡！”

    巨塔发出了一声巨响，声音所过之处万物寂静，一瞬间仿佛整个空间都被定住了一般，就连同为时间规则的赵显宗都是微微的感觉到了一丝丝的恍惚。

    但是如此机会又岂能浪费，就在微微回神的一瞬间，赵显宗一个闪身便出现在了那名金鹰化身的女子身侧，手上荧光一闪，一道圆环顿时便套在了女子的头上。

    毕竟是金仙巅峰大能，古百尊者这看似无敌的时间规则，也只是定住了女子不到一瞬间，赵显宗也只是来得及击出圆环而已。

    但这就足够了！

    最少都是大罗级别炼制的无定飞环，禁锢住金仙还不是易如反掌。

    清醒过来的妖族女修，伸手一摸自己头上的圆环，就欲顺手摘掉，但触手之时，却是神色微微一变。

    因为竟然摘不下来，女修顿时摇身一变，又化作了方圆千里的巨大巨鹰，但头上的圆环依旧存在，并没有就此脱落。

    “戾！”

    重新化为人形的女子，神色阴寒至极的看着脸上挂着淡淡笑意的赵显宗寒声道：“你这妖道，这究竟是什么！”

    赵显宗闻言并不做答，而是周身的气息顿时一变，喃喃道：“如是我闻.....”

    金刚经顿时自口中缓缓而出，一瞬间漫天都是斗大的金色佛家真言，一个个字像是有着生命一变，向着妖族女子的头上而去。

    而女子头上的无定飞环也是瞬间猛然急速的收缩着。

    一股股奇异的规则之力，瞬间便禁锢住了女子的修为，使得她顿时惨叫连连，这不是**上的疼痛，而是来源于神魂深处的一种巨大折磨。

    在痛苦来临的时候，一股股的向善规则还在试图就此度化了此女，抹去她心中的本我，而是成为一个残缺的傀儡。

    得到了向善规则后，赵显宗虽然领悟的不够透彻，但用来发动这紧箍咒却是绰绰有余了。

    而场中这般奇异的变化，一时间也是惊呆了无数的人，众人都是疑惑的看着这般奇异的手段震惊不已。

    “求你...别念了...我愿你臣服！”哀求的声音顿时响起。

    但看着女子眼中依旧隐匿极深的桀骜和暴戾之色，赵显宗并没有理会，而是诵的能快更急了，金仙巅峰的妖修又岂是那般容易屈服的，要是不能彻底击垮她的斗志，以后即使臣服，也是一个不定时的隐患。

    “啊！本王定要生剐了你.....”

    恶毒的咒骂声顿时响起，其中包含着无尽的怨毒之意。

    数个时辰之后，伴随着谩骂的声音越来越弱，赵显宗也是缓缓的停下了施法。


------------

第二十七章 炼化金仙 【4/5】

    衣袖微微一拂，女子顿时便出现在了赵显宗的脚下，只是周身无力，瘫软在地，看到这般效果，赵显宗也是微微一愣，因为此女的修为气息依旧强大至极，那就是说仅仅凭借这神魂之痛，就让一个金仙大能已经是到了毫无还手之力的地步了，这是何等的不可思议！

    不理会脚下的女子，赵显宗一步跨出就向着古百尊者的战团而去。

    黑甲男子看着赵显宗的到来，神情顿时微微一变厉声道：“你惹下了弥天大祸了，那女子乃是至尊仙界的一代妖王，你要是现在助我一臂之力，我定会从中斡旋帮你化去这场灾祸！”

    “至尊仙界？”听到这陌生的称谓，赵显宗微微一愣，随即却是有点了然了。

    不由的出声问道：“那你可曾听闻过皓月妖帝的名号？”

    黑甲男子闻言惊呼道：“你竟然知道皓月妖帝的名号，你也是来自至尊仙界？”

    赵显宗看到男子惊讶的神色，微微一笑道：“错！本座不是来自所谓的至尊仙界，但本座当年万载前却是斩杀过一名名叫斩月的女子，这皓月妖帝好像...好像就是她的师尊！”

    黑甲男子闻言惊骇的指着赵显宗道：“你...你胆大包天，但你必死无疑，这些年来至尊仙界屡屡有大能，穿界而来，便是为了寻你，你....”

    赵显宗充耳不闻，缓缓的看向了已经神色微变的古百尊者道：“我们联手，斩了此人再说！”

    古百尊者神色数变，最后还是微微点头道：“老朽不知道到你们的事，老朽不参与，但此人却是必杀之，这是位面之争！”

    看到古百尊者的神情，赵显宗也是知道，这人或许也是知道所谓的至尊仙界的，毕竟斗破位面连同两界，要说一个盘踞再次不知多少年的金仙大能丝毫不知，那才是奇怪至极。

    但即使那至尊仙界有着无数大能又如何，他还能破界追击自己？

    除了得罪那高高在上的圣人外，准圣都是拿自己没有办法，只要自己不落到他们的位面便是了。

    但就在赵显宗和古百尊者准备全力出手之时，两界的连通之处却是微微的荡漾了起来，见此赵显宗神色依旧是淡然至极，但古百尊者却是神色微微一变，急声喝道：“退出此界，位面即将封闭，留在此处必然会被这位面意识活活耗死！”

    声音一落，古百尊者便是带头急速而退。

    赵显宗见此，也是毫不迟疑袖摆一拂，便摄起了地面之上的女子也是破虚而去。

    一行数十人静静的看着渐渐的愈合的空间通道，一时间各个都是神色莫名，此战虽然封闭了空间通道解除了两界的吞噬之战，但此战陨落了大千世界的几乎全部修士。

    一战死伤了数百亿的修士，这是何等大的损失，而且大多数人都是被活活的困在了那个位面，但失去了大能的庇护后，他们的下场已经是可以预见了。

    “叮，抹杀外来者任务完成，是否回归！”

    随着主神空间的提示音响起，赵显宗神色却是微微一喜，单手摄起地面之上依旧被禁锢住了修为的女子，赵显宗猛的冲着身侧的古百尊者低喝道：“逆！”

    感觉到自身的修为猛地一震晃动，古百尊者惊骇道：“九宗真人，你这是做什么！”

    说着话的同时，古百尊者就欲祭旗古塔。

    但施手偷袭的赵显宗又岂会给他机会，左手微微一翻，一个巴掌大小的宫殿便出现在了手中，“收！”

    一瞬间在一众修士惊骇的神色中，已经是本就身受轻伤，气息不稳的古百尊者一个回合不到，便被这位九宗真人施法镇压了。

    看着周围修士尽是惊骇的神色，赵显宗淡淡一笑道：“无需担忧，本座不是嗜杀之人，你们却是安全的。将你们的所有法器尽数交出，本座留你们一命！”

    一众仅存的修士，一个个都是神情愤然中又带着些许惶恐，这是多少年都没有过的情绪了，他们已经因为自己早就忘记了什么叫惊惧，但此时实事却提醒他们，他们已经没有忘却。

    收拢到了数十柄真仙级别的法宝之后，赵显宗摄起地面上已经清醒过来的女子，一瞬间便是破虚而去。

    赵显宗并没有选择就此离开此位面，此时玄天殿中尚有一尊大能等着他炼化，再说此名妖女也需处理，是以赵显宗来到了魂界，这里被魂天帝大肆杀虐一空，已经是一片鬼蜮了。

    “你最好放开我，现在要是撤去这古怪的法器的话，本王恕你无罪，不然....”

    “嘭！”

    女子尚未说完，便被赵显宗一掌击出，这一掌丝毫没有留手，女子瞬间便是脸颊红肿不堪，即使是金仙大能，但被禁锢了修为之后，依旧是承受不住这一掌之威。

    “你....你竟敢这般对待本王....”

    赵显宗微微侧身，神情淡淡出声道：“区区扁毛畜生尔，嫣敢和本座讨价还价？”

    说完之后又是袖摆微微一拂，女子瞬间又被摄了过来，不理会女子愤怒的神色，赵显宗微微一笑道：“你且慢慢思量，要是甘愿做本座的坐骑的话，本座自然会留你性命，要是不愿本座也不逼迫你，只是倒是怕是免不了抽魂之痛，你自己慢慢考虑。”

    说完之后，便不再理会女子，赵显宗一步跨出，已经是破虚而去，玄天殿并不能镇压住古百尊者太久，此时赵显宗也是在争分夺秒，要是让他脱困而出，凭着同阶的修为自己怕是追他不上了。

    “今日之辱，他日本王必将十倍还之！九宗真人，此仇不死不休！”动弹不得的妖修女子，神色怨毒万分的望着赵显宗离去的方向恨恨出语道。

    万里之外，赵显宗双手法印掐转不休，随着手印的掐起，无数的规则之力向着手中的玄天殿缓缓而进。

    “你这个背信弃义的小人！你安敢如此！”一声声怒吼自玄天殿中隐隐传出，声音凄厉中尽是满满的不甘。

    赵显宗充耳不闻，此时他神识枯竭，却不能以神识之体进入其中，然后借助玄天殿之力强行炼化，便只能这般行事，慢慢的炼化了。

    此人参悟的同为时间规则，赵显宗初见之时，便有了拿下此人的念头，只是权衡利弊之下，自己毫无把握，但机缘巧合之下却是得偿所愿。

    时间一晃半载匆匆而逝，玄天殿中的谩骂之声，已经是化作了隐隐的求饶之声。

    “真人你要是放了一条生路，老朽愿为你马首是瞻！”

    赵显宗闻言手上的动作不停，淡淡的出声道：“不必了，本座要的只是你一身的参悟规则之力而已，你要是不死本座何以得偿所愿？”

    说完又道：“你要是真心想要求一线生机，遁出神魂来，本座助你轮回！”

    闻言玄天殿中再无声响，良久一道声音才微微出声道：“唉！罢了，老朽时运不济，此番落得这番田地都是自己大意所致，怨不得旁人，还望真人说话算数！”

    赵显宗闻言并未答话，此时自己胜券在握，此人没有讨价还价的资格！

    “唰！”

    感受到玄天殿中一道微弱至极的神魂缓缓而来，赵显宗念头一动便将它摄了出来。

    “还望真人信守承诺，老朽实在是不甘心就此化为灰灰！”飘忽不定的人影出声道。

    赵显宗闻言伸手微微一摆，一道光华便笼罩住了古百尊者的全身，光华闪过之后，古百尊者的虚影顿时凝固了几分。

    感受到自己神魂的变化，古百尊者神色数变之后，微微一叹道：“我现在却不知道你该恨你，还是该感谢你！”

    赵显宗闻言微微一笑道：“去吧，轮回就不必了多少大能都倒了在了这条路上，凭借你的记忆或许万载后又是一个古百尊者！”

    “唉！”

    伴随着一声微微的轻叹声，古百尊者的虚影一晃而逝，向着西方急速遁去。

    三日之后，大千世界西方域的人族大城中，三大世家之一的秦家诞生了一位小公子，小公子刚一出生便是祥光满天，引得无数人的惊叹。

    大千世界至此修士凋敝之境，此等异象顿时被万人传颂。

    而与此同时一道长剑也是顿时出现在了秦家的后花园中，等在着这位秦小公子去寻找他的机缘。

    而魂界之中的赵显宗吸收了古百尊者留下的时间法则领悟之后，在原有的时间逆转之上，有凭空领悟了时间静止法则。

    与人斗法的手段又是提升不止一筹，而且赵显宗有种预感，随着时间法则的领悟越来越深，终究会由量变到质变，皆是或许就是自己晋升太乙的关键。

    虽然有着系统加身，但没有领路人，修炼一途却是只能靠自己的猜测和掠夺了。

    稳固好修为之后，赵显宗缓缓起身，向着那名妖族女修的方向再次一步跨出，有着无定飞环的禁锢，赵显宗时刻都能感知到她的存在。

    这便是自己的法器，与主人之间的感应，只要尚在此界就不会失去联系。


------------

第二十八章 六转蕴神丹 【5/5】

    “呼！”

    一片广袤无际的草原之上，一道曼妙的身姿正在急速的向着前方奔行着，速度之快让人眼花缭乱。

    而且周身的气息浩瀚无尽，所过之处鸟兽惊飞，但让人疑惑的是这般浩然的气息，却选择徒步而行，并没有御空而起。

    “再快一点，赶在那恶魔回来之前，离开这里只要能赶到北辰海，就得救了！”奔跑中的女子喃喃自语道。

    只是下一瞬就猛然呆立原地，神情微微一变。

    因为在她的前方赫然凭空而现出了一道玄色的身影，感受到道那凛冽的杀意，女子神色决然道：“你要杀就杀，但让本王做你的坐骑，断无可能！”

    赵显宗闻言淡淡道：“这却由不得你，区区畜生而已，不做坐骑的话，本座收你何用！”

    “你休要如此侮辱于我！我荒古赤金鹰一族存世之时尚且没有你们人族，你们才是后来者！”女子愤然出声道。

    赵显宗闻言并未作答，而是问道：“你叫什么，为何听命于那异魔一族？”

    女子闻言神色不屑道：“本王是至尊仙界荒古赤金鹰的现任族长玄霄，就凭那区区的古魔一族就想命令本王？只是那古魔皇说他手中有一异宝能破开空间壁垒，以此物交换，这才换的本王出声相助他一次而已。”

    说完又看着赵显宗愤然道：“要不是你凭借着古怪的法器，你能是本王的对手？”

    赵显宗闻言微微点头道：“你实力强大，天赋手段本座到现在还未见你使过，想来你的实力应该不差，但成王败寇的道理你为何不懂？今日本座能一言定你生死，你为何如此冥顽不灵？”

    玄霄闻言愤然出声道：“因为本王不服，你要是能放开本王，我们再斗一场，要是本王输了，你提什么要求本王都答应你，可好？”

    赵显宗闻言也不禁是微微一笑出声道：“你想多了，本座又岂会如此幼稚，你服与不服都要听命与本座，今日起你便是本座的坐骑了！本座只说一次，你要是要冥顽不灵的话，本座定要抹去的你的灵识！”

    玄霄闻言神色数变，但总究是没有敢在出言反驳。

    赵显宗也没有逼迫过甚，妖修都是有着自己所谓的骄傲在的，过于逼迫反倒适得其反。

    要不是考虑到这是一位很好的打手的话，赵显宗早就灭杀了此妖了，但抹去灵识之后，此妖的威能必将下降很多，却是得不偿失了。

    那陈玄奘区区一介凡人都能凭此环禁锢住那绝世大妖，赵显宗相信只要给自己时间也是也能做到。

    不然就平白浪费了这一件异宝了。

    念头一动，赵显宗双手微微一翻，套在玄霄头上的圆环便发生变化，顿时化作了一条金色中夹杂着白色发饰，配合上玄霄那周身的气度和容貌，倒是平添了几分美感。

    “别以为这样本王就会屈服！”玄霄心底已经怨恨的想到。

    赵显宗不理会玄霄的神色，微微伸出手道：“过来抓住本座，本座带你离开此界！”

    玄霄闻言神色微微不齿道：“破界而行又岂是那般容易的，你要知道....”

    只是话还没有说完，便猛地住口不言，因为她感觉到了两人的周身上已经是荡起了微微的空间涟漪。

    “这...这怎么可能！”

    话音未落两人的身影已经是凭空消失，再次出现之时已经是身处主神空间了。

    “这是怎么回事？你是怎么做到的？”微微环顾四周后，玄霄惊骇莫名的看着赵显宗出声问道。

    赵显宗闻言并不做到，而是神识向着空中的巨大光团轻触而上。

    一瞬间无数的功法了丹药尽数陈列在了面前，赵显宗微微一赛选，便找到了自己想要的物件。

    自己此时有着积分八十万，虽然这主神空间中能对自己有用的已经不多了，但却并不是没有。

    “六转蕴神丹，是否兑换！”

    “兑换！”

    不错！赵显宗要兑换的正是这六转蕴神丹，此物一个就值十万积分，凭借此时赵显宗的积分也只能兑换八枚而已。

    但看着六转蕴神丹的介绍，赵显宗却是毫不犹豫的就兑换了，此物竟是出自太上老君的丹炉之中，不论是真是假都足以证明此物的不凡之处。

    “唰！”

    一个小小的紫金瓶顿时出现在了赵显宗的手中，微微掀开一丝丝瓶盖后，一种强大而又精纯的神识之力便瞬间充斥满了整个空间，而赵显宗本来枯竭的神识却是微微一动，竟然有着复苏的迹象。

    不理会一侧玄霄的诧异个追问之声，赵显宗袖摆微微一拂，一座大殿便是瞬间出现，而赵显宗便是向着其中一步跨出。

    对于玄霄的疑惑赵显宗也能理解，因为她是以自己的坐骑的身份进来的，这主神的一切辛密她却是感知不到的，不然凭借她金仙的修为和算计能力，只要一瞬间便能洞悉一切的前因后果，因为通过种种情形来看，建造这主神空间的最强也不过是一位准圣大能而已。

    准圣大能威能无边，这一点赵显宗早有体会，但要真的说能把金仙强者玩弄于鼓掌之间的话，却是绝无可能的。

    一步跨进大殿后，赵显宗毫不犹豫的拿出了一枚猫眼大小的金色药丸，便是一口吞下。

    “呼呼！”

    庞大的神识之力瞬间而起，自腹胸而去后，一瞬间便向着神识之海而去。

    当然此时赵显宗的神识或许称之为神识之湖更为合适，和之前简直是不能同日而语，缩水了万万倍有余。

    “哗啦！”

    随着庞大而又精纯的神识之力灌输而来，神识瞬间向着四面八方扩张而去，那在已经破碎的神宫，此时也再一次重新出现，但依旧是一个虚虚晃晃的幻影一般。

    第一枚！

    第二枚！

    第三枚！

    ......

    一连吞下了六枚六转蕴神丹之后，神识终于是恢复道了之前的规模，甚至还要更大一点点。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，神识之海中那座巨大的虚幻神宫，终于是再一次重新显现而出，化作了实体。

    盘膝而坐的赵显宗也是微微睁开了双眼，感受到充盈无际的神识再一次回归自身，也不禁是微微松了一口气，看着手中的两枚剩下的六转蕴神丹，赵显宗甚至有了一丝丝的欣喜之色。

    收回心思，微微掐指一算，竟然已经是二十载岁月一晃而逝。

    纵身而起，赵显宗微微一摆手，巨大的宫殿便是消失无踪了，于此同时一道盘膝而坐的女子身影也是出现在了面前。


------------

第一章 勇气可嘉 【1/4】

    “你出来了！”玄霄看着赵显宗显出踪迹，起身出言道。

    赵显宗闻言微微点头道：“我们现在离开吧，本座带你去一个浩瀚的世界。”

    玄霄闻言神色莫名道：“你究竟是谁，这里又是那里？你为什么能这么轻易就破界而行？”

    这难怪她会疑惑，因为这一切都远远超出了金仙修士的能力范围，在玄霄的认知中，即使至尊仙界的仙尊都不能这般轻易的跨界而行，不然的话她有为什么那么看重古魔一族手中的破壁梭呢！

    赵显宗闻言淡淡一笑，出声回道：“做好你的份内之事，本座自有好处于你！”

    玄霄闻言神色微微一恼，恼怒道：“坐骑一事断无可能，本王身为荒古赤金鹰一族的王，又岂能作为他人****？”

    闻言赵显宗也不答话，而是念头微微一动便选择了回归！

    要是没记错自己此时应该还在那未知世界中的马车之上，而且是被人囚禁了的。

    只是当时自己修为尽数被压制，连仙体都不能维持，所以自然不能知道当时的位面是何等位面，但此次前往必将探查清楚，凭借此时的修为赵显宗自信即使那洪荒世界，他也能有自保之力。

    “唰！”

    场景瞬间一晃，两人的身影凭空出现在了一架不算小的马车之中，咣当咣当的马车震动之声不断的传来，明显的表示着这是一架正在不断前行的马车。

    “这......这里是？”玄霄紧挨着赵显宗而坐，看着眼前的景色疑惑道。

    赵显宗闻言淡淡道：“本座并未禁锢你的修为，你大可放开神识探查一番！”

    说完之后，赵显宗便不再理会玄霄，而是神识尽开向着四面八方探查而去，对于此方世界的了解赵显宗并不比玄霄要多，此时神识一扫而过方圆数十万里尽收眼底，而当初那座差点要了他名的巨大森林也是分毫毕现。

    那是一座占地万里之巨的庞大森林，其中妖兽不计其数，自己当初的位置却是幸运的临近于森林的边缘地带，不然自己能不能遇见这队人马尚且是未知之数。

    神识扫视之下，赵显宗看到了截然不同的景象，除了妖兽之外，许许多多的人族修士他们的修炼体系却是截然不同的，有的人身体中充斥着满满当当的元力，但有的人身体中的元力却稀少无比，但周身上下与整个天地的沟通波动却是无比的活跃，这些人的战斗方式也甚是奇妙。

    念头微微一动赵显宗和玄霄的身影便是陡然消失不见，再一次出现之时已经是出现在了千里之外。

    万丈高空之上，赵显宗望着脚下的数十人的生死搏杀，目中兴趣盎然。

    只见一名黑袍男子手持一个巨大的法杖，正目色沉沉的吟诵着古怪的音节，随着他的话音落下，一道道的半丈大小的青色风刃凭空而起，急速的旋转着向着围杀自己的数十名紫衣男子激射而去。

    “风刃术！这是三阶魔法师的手段，快杀了他不然我们都要死在这里！”

    围攻的紫衣男子们看到老者的这般手段，一个个都是惊骇莫名，手上的利刃也是更加凶猛了起来。

    “啊！”

    一声惨叫随之响起，巨大青色风刃带着无尽的威势一瞬间便将一名男子拦腰斩断，即使连手中的利刃也是断作了两节。

    赵显宗缓缓环视而下，片刻之后对着身侧的玄霄淡淡出声道：“你怎么看？”

    玄霄闻言一愣，随即出声回道：“你带我来的这方世界，你不了解？”

    通过赵显宗刚才的一连串行为，玄霄也是了然，这位看起来手段无双，神秘莫测的九宗真人，其实对这方位面的了解也是和自己一般无二，都是两眼一抹黑。

    赵显宗闻言并不掩饰，淡淡的出声道：“此方位面确实是本座无意中发现的，看样子修炼的体系确实和我们完全不同，但通过这些人区区微薄修为就能借助天地法则之力来看，这方世界的大能之辈或许不在你我之下，当然有可能会更强也说不定！”

    玄霄闻言微微点头道：“我也是这般认为，我感觉此方世界的等级或许和我们至尊仙界相当！”

    赵显宗听了这话，惊奇道：“你们的至尊仙界最强者是何等修为？”

    玄霄闻言傲然的出声道：“我们至尊仙界乃是无数下界当中的上界，最强者当然是至尊仙尊了，至于他们到底是何等境界我却是不知道，凭借我金仙的修为尚且接触不到那般人物。”

    赵显宗闻言微微点了点头道：“玄霄此番你受制于本座，但却不是没有重获自由的机会，只要你踏实做事有朝一日或许能重获自由！”

    玄霄闻言一愣神，随即出声道：“只要你让本王做你的坐骑，本王愿你臣服于你！”

    赵显宗闻言微微点头道：“甚好！”

    袖摆微微一拂，地面之上的黑衣老者顿时便是消失不见，而余者也是尽数顷刻殒命。

    黑衣老者陡然出现在了万丈高空之上，看见了赵显宗和玄霄之后，急忙出声道：“拜见前辈！”

    赵显宗闻言并未答话，神识瞬间席卷而出，老者的记忆便潮水般的自赵显宗心头一一掠过，修为至此只要不存心要人性命，这些人的记忆取之轻而易举。

    而且这些人的命运之线，在此时的赵显宗看来更是清晰至极，这名老者看似侥幸存活了下来，但命运之线却是在数天后戛然而止，看的出他终究是难逃一死！

    片刻之后，赵显宗收手而立。

    这是一个浩瀚无际的世界，原本有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆相连在了一起，道法与魔法并存，真气与斗气同在，东方神龙与西方巨龙共舞。

    武者，修士，魔法师都共存于这方世界，法诀，修炼体系更是交织在了一起，繁荣无比，也是凶险无比。

    将自己得到的信息向着玄霄一指点出，玄霄也是瞬间了然了此方位面的一切讯息，但受限于老者的见识，对于此方位面的辛密知道却是不多。

    但赵显宗已经了然或许这便是神墓位面了，要真是这般的话，这方位面的大能之辈就太多了，此方世界按照等级来算的话，最少都是造化级别的位面等级，也就是说此方位面是活生生有着大罗，甚至准圣的存在的。

    那自主生出了恶念的位面意识是大罗还是准圣的存在？那逆天级别的强者是大罗还是准圣的修为，这一切此时的赵显宗不得而知，只能慢慢试探了。

    但无论是那种存在，都不是现在的自己能抗衡的存在，金仙之上尚有太乙，太乙之上方是大罗，这其中的差距宛若天地的差别，绝不是身怀几件异宝就能弥补的差距。

    此方世界的修真等级，一般修炼者，也就是凡俗之境分为：一阶、二阶、三阶、四阶、五阶（绝世高手）六阶（武者：真武境界）、七阶（可武破虚空，成仙。）

    凡俗之境往上，分为：神王、神皇、天阶、逆天阶。

    除了人族的修士外，其他的妖修以龙族为例，分为：地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙、神龙、天龙。

    分别对应的便是人族五阶往上的修真层次。

    而赵显宗和玄霄此时皆是金仙巅峰修为，等同于此方位面的神皇或者天阶修为，当然至于是不是赵显宗猜测的这般，尚需慢慢求证。

    但既然来到了此方位面，说不得就要好好算计一番了，这方位面位面意志抹杀一切生灵，奴役众生，这一点倒是和古魔一族的位面很相像，但不同的是这方位面的强者却是逆天而起，趁着位面意志最为虚弱的时候便敢行那逆天之事，当真是勇气可嘉。


------------

神墓


------------

第二章 神魔陵园 【2/4】

    此方世界的至宝却是不再少数，远的不说最为容易获取的一样便在这楚国境内。

    在神墓位面的历史上，出现过很多旷绝一时的强者，曾经也有这样一些人，就想洪荒故事中的远古魔神一般，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心的善念，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。

    而在图腾的传说之中，传说远古时期有五位逆天级图腾，他们被世人称之为图腾至尊，可惜最终被位面意志，也就是所谓的天所灭，尸体被人类高手炼制成五大神兵，分别是大龙刀、后羿弓、裂空剑、玄武甲、困天索。

    而这楚国境内就有其一，后羿弓被楚国奉为镇国神器的后羿弓。

    此次降临此位面是因为自己被时间长河踢出所致，所以却是不知道到底是何时间，那辰南有没有自神魔陵园复活而出，但无论如何此方都要尝试一下，但也不是没有风险，那后羿弓是乃是大能们布下的棋子之一，自己却是不能贸然取之，但好在身侧此时正好有一合适的人选！

    大能们即使修为通天，也不能事无巨细，再说玄霄本就是金仙巅峰的强者，此次前往即使有危险，也不一定就毫无还手之力！

    洞悉了自己的处境之后，赵显宗顺手便抹去了黑衣老者的生机，将其化为灰灰之后，赵显宗回身看着玄霄道：“你往那楚国一趟，取他们的护国神器后羿弓前来！”

    了解了老者的记忆之后，玄霄已经疑惑道：“区区凡俗之物取来何用？此人的记忆中虽奉其为神器，但区区凡人的记忆而已，你还信以为真了？”

    赵显宗闻言淡淡出声道：“取来便是了，或许当你见到那后羿弓时，便会改变想法！”

    玄霄闻言也不做声响，此人神神秘秘的有时看似一无所知，但有时却又像洞悉一切，但想到他的万般手段后，玄霄有隐隐有所顿悟。

    “不管了，此时受制于人，自己却是身不由己，只要不沦为坐骑，听命于他便听命于他吧，最少也是同阶修士心中也不是那么的不能接受。”

    念头微微一动玄霄的身影便是消失不见，再一次出现之时便已经身处大楚王都之上了。

    玄霄神念微微一动，便是展颜一笑，伸手一招一道一人高的弯弓便出现在了手中，就在此时玄霄却是神色微微一动。

    因为她接到了赵显宗的传音，本欲就此离去的玄霄双手微微一翻一道和手中长弓一某一样的后羿弓便出现了，随即向下一击，仿制的后羿弓瞬间消失。

    而玄霄也是带着真正的后羿弓一刻跨步，便是再次出现在了赵显宗面前。

    毫无异样，去了后羿弓后并没有引起那些幕后之人的反弹，由此可见或许那些人并没有时时刻刻关注他们布下的万年大局，当然这是因为出现了自己这等变数，不然他们的布局在位面意志没有出现的时候，是没有人能察觉到的，自然也不会有人能破了他们布局。

    “给！此物却是有着不同之处，但其上好像被施展了大手段，不破开封印却是看不到它的真正面目，要我现在破开吗？”玄霄一变递过后羿弓，一边出声问道。

    赵显宗闻言微微摇头道：“现在还不是时候，等等吧！”

    玄霄闻言出声继续问道：“那我们现在去那？不如先找一块洞天福地，我们先盘踞下来吧！”

    闻言赵显宗眉头微微一皱道：“此界不是你的至尊仙界，你也不再是一族的王者，休要惹是生非！”

    说完又道：“和我一道去一趟神魔陵园，做好生死之战的准备！”

    既然后羿弓还在，就说明那辰南或许还没有从墓里走出来，又或者是已经走了出来，但却并没有到达楚国，但不管从哪方面来说，自己也是必须去一趟神魔陵园的。

    此时的大能布局刚刚开始，却是自己出手的最好时机，要是等这神墓位面进展到了后期，那么大能辈出，隐匿的布局之人全部腾出了手来，诸多的机缘就与自己无缘了。

    念头一起赵显宗便是向着神魔陵园的所在之处一步跨出，此处方才他便感应到了，只是这处地域甚是奇异，自己的神识竟然不能渗透分毫，能感知到的尽是一种无尽的不甘，死气和怨念。

    很显然这必然是无数的大能身陨之后的执念所化的气场，而且除此之外这神魔陵园中尚有一尊大神级别的存在，便是那神秘的守墓老人。

    此人又称东海老人，人称老不死，一个无法看清其实力深浅的老人，模糊的界定为天阶顶峰，在辰南的成长过程中，给予了辰南很多帮助，他的实力对于很多人来说永远是个迷。本体为生死盘。

    但既然是天阶顶峰的修为猜测，赵显宗便是打算那此人先来开开刀。

    要是此人的修为是太乙或者大罗，自己便即刻抽身而退，但要是此人天阶修为是和自己相当或者还比只要要弱，那就只能对不起了！

    此人是守护辰南的棋子之一，也是下棋的棋手之一，但这与自己毫无关系，此方位面的伐天之战也与自己无关，说句实话，即使这些大能之辈尽数死绝，无数年后依旧会诞生另一批强者进行伐天之举。

    只能说位面太高端了也不一定是好事，最少低阶的位面中位面意识，却不会行这等灭杀众生之事，而低阶位面中的生灵也不会做这等灭天之举。

    “唰！”

    一道玄色一道暗金色的两道身影，顿时出现在了神魔陵园的百里之外，两人隐匿于虚空之中，皆是把目光投向了浩大的神魔陵园，远远望去这巨大的神魔陵园竟是自成阵法，每一个墓穴的位置都是有着不俗的讲究的。

    神识被尽数隔绝，赵显宗看着玄霄淡淡道：“我们下去，以普通修士的身份进圆一观！”

    玄霄闻言皱眉道：“真人此处诡异万分，我隐隐能感觉到这些墓穴中蕴含着极为强大的力量，我们贸然前往甚是不妥！”

    赵显宗闻言洒然一笑道：“无需担忧，即使是有着大能隐匿于此我们要想离去，他也是阻止不了的，本座自有手段护你无恙！”

    听了这话玄霄神色微微一松，也不再言语，两人落下了身姿向着前方缓步而去，就像那普普通通的修士一般。

    至于赵显宗的话玄霄是不怀疑的，能随时破壁而行的人，确实是有着保命的本钱的。

    但她却不知道，赵显宗确实有着保命的手段，无论是系统的跨界而行，还是身上的诸多异宝都是保命的手段之一，但这只是对自己而言，对于玄霄却是没有一定的防护手段的，即使是破壁而行也是带上不她的。

    百里不到的距离在两人的脚下，也不过片刻而已，这还是两人都隐匿了修为，没有使用一丝丝的手段仅凭肉身的力道便做到了如此。

    一路上行来，倒是见到不少的同行之人，显然他们也都是为了瞻仰这些威震寰宇的大能之辈而来。

    “唰！”

    两人气质不凡，衣着华丽，站立于神魔陵园之外时，倒是颇为引人注意。

    “瞧，那女子长得真是美若天仙，但就是修为低了一点。”一青年修士看着玄霄评论道。

    “我倒是觉得她身侧的那男子更为出色，只是他的修为也是有点低了。”青年修士身侧的女修出声道。

    “都闭嘴，这里乃是圣地，又岂能容你们这般无礼，再说了无故对人评头论足，像什么话！”一道苍老的声音呵斥道。

    “爷爷息怒，我们知错了！”男女几乎同时哀求出声道。

    对耳侧之语毫不在意，两人联袂同行一步踏出，就进到神魔陵园之中。

    神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过。

    陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

    雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌，雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    抬眼望去这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    但临到了此处，赵显宗却赫然能察觉到在这圣洁的气氛之下，隐藏这无尽的时期，怨念，不甘。

    这里要是到了晚上，或许就会变成另外的一番景象，但前来瞻仰的人们，却都是无缘的见。


------------

第三章 守墓老人【3/4】

    一只苍白的手掌从坟中伸了出来，紧接着是另一只，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的青年男子自坟中慢慢爬了上来，蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫紧紧粘在身上。青年除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常普通，是那种放在人群中绝对无法让人注意到的角色。

    「这是什么地方?我怎么会在这里?」青年男子喃喃自语，看着眼前成片的坟墓，他神色更加迷茫。

    突然他被旁边一座坟墓的碑文深深吸引住了，此时如果有人看到青年正在聚精会神的看那块墓碑上的古老文字，一定会大吃一惊，因为这种远古的文字连古文化研究联盟的老学者都只能对之摇头苦叹。

    在看完碑文的一刹那，青年神色剧变，惊呼道:「东方武神战无极之墓，这……这是真的吗?这真的是当年那位纵横三界六道，叱咤风云的传奇人物战无极?难道……神也难逃一死?」

    旁边另一座高大的神墓再次让他感到了震撼，「西方战神凯撒之墓，凯撒?难道是那位身披黄金战甲，手持黄金圣剑的西方主神?」

    他似乎想到了什么，转头向四外望去，一座座高大的神魔墓矗立在夕阳之中显得格外醒目。

    「东方修仙者牡丹仙子之墓、西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……」

    「天啊!这个世界怎么了?难道……昔日的神灵都已死去，都……都埋葬在了这里?」青年神色惨变，脸上露出不可思议的神色。

    「但是……东方仙幻大陆和西方魔幻大陆的神灵……怎么葬在了一起呢?」

    蓦然，青年注意到了脚下的小坟，他一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。

    「我……我是从坟中……爬出来的……」他两眼无神，呆呆发愣，灵魂仿佛被抽离了躯体，他无力的软倒在地。

    「我是辰南，我已……死去，可是……我又复活了……」
------------

第四章 生死盘 【4/4】

    站立一侧的玄霄忍不住微微出声道：“这老头正在调用整个园陵的力量，要出手的话我们还是尽快出手，不然到时候怕是要费一番手脚了！”

    这话说的毫不掩饰，守墓老人闻言神情更是戒备了几分，自己修为自己最为了解，即使是放在强者之中也不是弱者，但这突然出现的两人虽然看似平平，但却带给他无尽的压力，本来自己也不甚在意，但两人气度着实不凡，好奇之下随意一瞥却是发现竟然丝毫看不出两人的一丝丝命运之线。

    这是却不可能之事，即使那辰南他也能看清大部分的命运之线。

    所以出现这般情况只有一种可能，那就是这两人和自己都是同阶修士，或者这两人修为尚且在自己之上，这如何能让他不惊骇，不诧异。

    这般情况已经有万载并未出现过了。

    赵显宗听了这话并不在意，依旧是神色淡淡的看着老者道：“本座此来是为了生死盘而来，本座也知道你的本体便是生死盘，但你要是愿意让出生死盘，本座不介意为你寻其他的容身之物。”

    守墓老者闻言不屑一笑道：“你既然知道这般多，想来是远古的存在了，那你就应该知道你这般说辞是何等的可笑，生死盘是老朽的本体，老朽要是脱离了此物又岂能久存？”

    赵显宗闻言微微点头道：“那就是没得商量了？”

    守墓老者闻言并未答话，但整个园陵瞬间而起的无数咆哮之声，就是他最好的回答。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    “以我之名，雷罚降世！”

    一瞬间无数浩大的声音响彻整个神魔陵园，无数的墓碑急速的晃动了起来，仿佛其中蕴藏的绝世凶兽就要破土而出一般。

    赵显宗见此眉头微微一皱，对着侧身的玄霄出声道：“镇死他们，区区残念安敢作祟！”

    话音未落，赵显宗双手一掐，一个古怪的法诀顿时掐出，而后带着无尽的威能一步跨出就向着守墓老人而去。

    “戾！”

    一声高昂的鹰鸣顿时响彻天际，即使神魔陵园周围的巨大阵法也是阻挡不住，声音之大直接向着四面八方而去，一时间震惊了无数的大能修士。

    “那是？那是神魔园陵的方向？”距离神魔园陵数十万里之遥的一座巨山之上，数道人影凭空而起，一个个都是惊骇万分。

    “走！我们去看看！”

    随着话音的落下，数道气息浩瀚的身影，顿时破虚而进。

    百万里之外一处界外界中，数十道人影同一时间都是霍然睁开了眼睛，为首的红衣中年人惊骇道：“这股气息？走！”

    话音未落就是一步跨出，这正是乱战门的一众大能之辈。

    整个位面一瞬间方圆百万里之内的大能之辈，尽数都被惊动了。

    昆仑山百花谷中，一道飘飘渺渺的曼妙身姿也是微微疑惑皱眉道：“这是？”

    神魔陵园内，玄霄化身为本体自各个墓碑之上一闪而过，无数的咆哮之声顿时消失不见，金仙巅峰的修士威能何等之大，别说这些人生死了只是残念而已，即使生前也不是玄霄的对手。

    当然也是有大能之辈的残念难缠至极，和玄霄一时间却是斗得旗鼓相当，但万万是不能长久的，终究是残念而已，能拖住片刻已经是很不容易了。

    “轰！”

    一声爆鸣声顿时响起，守墓老者被赵显宗一击之下倒飞数里有余。

    青幽力字诀在此时使来却是威势震天，当初此时赵显宗以力压人的最强手段之一。

    “你究竟是何人，你即为远古大能就该知道我们面临的危机，为何还要助纣为虐？难道那恶意的天道已经腐蚀了你的心了吗？”守墓来者惊怒出声道。

    赵显宗双手再次掐起，丝毫不做理会青幽金字诀顿时席卷长空而去。

    于此同时时间法则赫然向着守墓老者周身笼罩而去，时间静止和时间逆转轮转而上。

    感受到这陡然临身的怪异力道，守墓老者陡然色变，惊骇出声道：“法则之力具显化，你果然是那天道的走狗！”

    随着话音落下，守墓老者周身的气息再次一变，原地凭空而现出一方摩天达轮，急速的选择之下空间已经崩塌不堪，老者顺手一指，轮盘便携着灭世的威势向着赵显宗袭杀而来。

    双手微微向前一划，一道锐金之力便是直迎而上。

    于此同时赵显宗周身光芒微微一闪，一道巨伞已经护住了周身。

    “轰！”

    一声浩大的震动随之而来，方圆千里的生灵尽数灭绝，整个地面都想是被生生击沉了数米。

    这仅仅是余波的冲击，这个有着造化级别的位面已经是承受不住了两人斗法，这要是换做一般的位面仅此一下，整个位面都会被生生毁掉。

    巨大的灭世轮盘击碎了锐金之力后，直接撞在了混元伞之上，混元伞顿时发出了万道的柔和光线想要生生的托住这生死盘。

    “嗡！”

    一声轰鸣，赵显宗整个人连带混元伞被生生的击进了虚空之中，无数的空间壁垒应声而碎。

    但好在在混元伞的护持下赵显宗整个人毫发无伤，倒是生死盘力竭之下，又要再一次破虚而回。

    看见此景，赵显宗又岂会容他就这般离去，双手微微一翻青幽遁字诀直接使出，一个念头之下，赵显宗已经是先一步挡住了生死盘的去路。

    在这混乱的空间壁垒之中，破虚而行却是使不得的，只能以力破碎壁垒这才能回转位面之中。

    看着迎面而来的威势不再的生死盘，赵显宗双手一展玄天殿顿时出现。

    “摄！”

    庞大的神色笼罩之下，连同整个空间都好像要被摄于玄天殿中一般。

    “嗡嗡！”

    但无往不利的玄天殿此时却是发出嗡嗡的声响，而那被定于虚空之中的生死盘此时的周边却是荡漾了起了，一汩汩黑白双色交织而成的细细丝线，这些丝线看似羸弱不堪，但却是生生挡住了玄天殿的收摄之力。

    感受到那其中的生死波动，赵显宗一瞬间便知道这了赫然就是生死法则。

    对于生死法则赵显宗也是参悟了许多，但却并不是主修的路线。

    “逆！”

    一指点出，无尽的时间规则向着生死盘笼罩而去，那些细细的黑白丝线顿时微微一顿。

    就在赵显宗准备再一次祭出玄天殿之时，一道身影远远而来，守墓来人一经现身便是伸手微微一招，生死盘瞬间便回到了其手中。

    看着这般变化，赵显宗神色微微一沉，出声道：“你要是现在放手本座饶你一命！”

    守墓老者闻言不屑一笑道：“断无可能，天道的走狗而已，老朽又岂能助纣为虐！”

    天道恶意满满，修士已经是不能直接借用天地规则之力了，即使有那也是低阶的修士，高阶大能，要是这般施为，一定会引来天的注意的，而像赵显宗这般浩大的规则之力顺手拈来，要是不是和那恶意的天道同流合污又岂能有这般威势。

    但事实却不是这样，赵显宗的领悟规则并非来自任何一方位面，而是自成一体，因为他本身就是一位面意识，所以并不受位面意志的限制，但显然这守墓老者却是误会了。

    看着守墓老者神色，赵显宗了然要想要着神识轮盘，唯有斩杀此人方可，不然断无可能，而赵显宗也没有任何解释的打算，强行掠人至宝，夺人机缘这是生死大仇，没有什么好解释的。

    此处是虚空之中，却是一个极好的时机。

    念头微微一动，便向着虚空之外的玄霄传音而出。

    于此同时，赵显宗衣摆微微一拂，数百的流光就向着四面八方而去，一瞬间整个虚空中顿时流光熠熠，各种法则之力充斥其中，让人心神惊惧。

    负手而立赵显宗淡淡的看着守墓老人道：“冥顽不灵，本座这就送你归西！”


------------

第五章 老而不死是为贼【1/4】

    守墓老者看着周围瞬间而起的大阵，神情一变斥责道：“无耻之辈，老朽要不是修为大跌，灭杀你翻手之间，又岂能容你这般放肆！”

    “唰！”玄霄的身影一闪而现。

    赵显宗见此淡淡一笑，看着守墓老者道：“多说无益，任你是绝世大能，命该如此你也无须心有不甘，今日便是你应劫之日！”

    “受死！”

    随着赵显宗的话音落下，周围的大阵瞬间绽放出了万丈祥光，使得整个雾蒙蒙的空间夹层中，恍若白昼。

    数十道截然不同的法则之力交织在了一起，但是却不相互冲突而是合为一体，威势一时间浩大无际。

    处于阵法之中的守墓来者一时间被阵法所困，只能疲于应对甚至连移动分毫都不能做到。

    看着这般手段，一侧的玄霄也是惊骇出声道：“你是怎么做到的？”

    赵显宗负手而立，淡淡的看了眼玄霄道：“皆是大千世界的修士全力相助而已，却非本座之能！”

    要真是自己能领悟这么多的规则的话，那又岂止是区区金仙之境。

    修真一途漫漫无期，尚且任重而道远，长生不易，不死难，要真想做到那长生久视，没有危机或许圣人还不是重点。

    “呵呵，却是想多了，连太乙都尚且不是，却妄言圣人之境，无异于痴人说梦！”赵显宗微微自嘲一笑的摇头不语。

    “此人看似勉力抵挡，但实则是尚有余力，真人就这般看着？”玄霄看着场中的情形疑惑的出言问道。

    此时的东海老人看似被禁锢阵中，左右勉强抵挡，但其实却不然，此阵法能困住这守墓老人，但要想仅凭此阵就击杀此人却是妄想，玄霄修为不弱自然看的分明，所以才有了这疑惑之言。

    赵显宗听见这问话，又是深深的看了眼阵中的守墓老人，这才侧身回道：“此人本源受损，是以才被我等逼迫到了此番境地，但是瘦死的骆驼比马大，这等存在尚且隐匿着什么手段谁知道呢？我们伺机而动，徐徐图之方是正途。”

    看着赵显宗淡淡的神色，玄霄不由得想起了自己是如何被擒一事，冷哼了一声道：“真人还真是未雨绸缪，最爱钻研这等阴损之招！”

    听了这话赵显宗也并未反驳，修士个人性情不同选择的斗法方式自然不同，自己稳中求稳，这并没有什么可耻的，反倒是贸然送了性命，倒是让人可叹。

    只要能笑到最后，那便是王者，过程如何并不重要，过程纵然是惊天地泣鬼神，身死道消便是身死道消。

    “你们这两个天道的走狗，老朽要是今日不死定当灭杀你们！”阵法中的守墓老者爆发出一声不甘的怒吼之声，随即便是猛然被数道法则之力贯穿了躯体，手中的生死盘已经是脱手而出。

    赵显宗见此丝毫不犹豫，纵身而去，一个闪身便步入阵中向着生死盘直抓而去。

    生死盘尽在眼前，玄天殿已经在赵显宗的手中闪着微微的荧光，只要一瞬间就能摄了这生死盘，以后慢慢炼化便是了，有了此物相助赵显宗相信自己的生死法则必然能更进一步。

    只是就在刚要临近生死盘的一瞬间，赵显宗心中猛然一惊！

    自己还是大意了，在至宝的诱惑下失了分寸，明明知道此阵不能奈何这守墓老者，但却又掉以轻心了。

    “有诈！”

    念头一起，赵显宗不进反退，就欲抽身而退。

    “既然来了，还想走？想的倒美！”一声阴冷的声音顿时自赵显宗面前的生死盘而来，这赫然便是你那守墓老者声音，随即面前的生死盘一个闪烁便是消失不见。

    “嗡！”

    在赵显宗双手刚要掐动青幽诀之时，一声嗡鸣自虚空而来，这正是消失不见的生死盘。

    小屋大小的生死盘急速的旋转而来，因为旋转使得整个虚空都是晃动不已，继续旋转的边缘之处，已经是出现了一道道黑色的空间裂纹，要知道这里是神墓位面，位面等级是造化级别的，要想将这等位面中最为坚固的空间夹层，仅仅凭借旋转之力就生生破碎，可见其中的浩大威势。

    见到来势凶猛，赵显宗也是顾不得许多，混元伞一闪便护持住了全身，手印便掐为指，一瞬间无数的法则之力尽数向着袭来的生死盘笼罩而去。

    “啵！啵！啵！”

    ......

    无数道轻响之声随即响起，包含赵显宗的时间法则在内的数十道法则之力组成的阻挡之力，尽数被破，一丝丝本该是牢不可破的法则丝线，尽数被生死盘上携带的生死法则碾压。

    见到此景赵显宗也是心头微微一跳，显然这生死盘对于生死法则领悟极深，此时对自己的法则却是呈现出了碾压的姿态来了。

    但此人这般就不怕被天道所察觉吗？要知道恶意的位面意志，随时都在找寻着这些想要灭天的人。

    “轰！”

    混元伞微微的发出了一阵摇曳的光华，而赵显宗也是被一瞬间击退了千里有余，身躯更是本直接击出了虚空，出现在了神墓位面当中。

    整个神墓陵园万里的天空，一瞬间都被一种诡异的黑白双色笼罩了起来。

    而且这两种颜色还在不断的变化着，一时间又黑转白，一时间又由白转黑。

    看起来诡异万分，而且其中蕴含的强大力量，让人望而生畏。

    随着赵显宗被一击而出，在天空中显出了身影，也同时引起了外界无数修士的惊呼之声。

    “那是？那是神皇？还是天阶？”一名红衣男修看着天空之上的玄色身影，惊骇出声道。

    无怪乎他的惊讶，只是这般威势却绝非一般人所能做到的，最少以他王级的实力万万不能，这世界上除了那神魔陵园当中埋着的，什么时候有出了这等强者？

    那么能和这等强者交手的又是什么人？

    “快退！”

    “快退，那黑白雾气席卷过来了，绝不是我们能抵挡的！”

    “啊！”

    “我的手！啊！”

    纵然都是大能之辈，在一瞬间就反应了过来，但还是有着数名修士被黑白雾气瞬间笼罩了起来。

    其余修士飞遁了千里之后，才敢微微回头一望，但这一望又使得他们更是心胆俱裂，遁速又是快了几分。

    因为他们看到陷入到了黑白雾气中的一种修士，周身出现了一种诡异的黑白双色，两种颜色不断交替着，而一众修士们则都是气息全无，周身上下一会儿白骨森森一会儿又是血气充盈，这等异象他们从未见过，这简直已经是神魔的手段了。

    正面迎击的赵显宗，尽管有着混元伞的护身，但依旧是被这庞大的生死法则生生的压制住了，法则没有高低，只在于修士个人对其的领悟能力。

    自己的时间法则一经使出，就会被这老者的生死盘上自带的生死法则生生镇压，要是没有了这混元伞的护身，自己纵然是有着万般手段也会被这法则活活镇压。

    真是老而不死是为贼，这守墓老者竟然如此奸诈，有着这般实力和手段，又佯装不敌自己，诱使得自己落到了这般险境。

    感受到自己的法则之力在不断的崩塌，而生死盘正在不断飞速消磨着自己的法力，赵显宗知道不能等了。

    要是等自己的法力消耗过大后，这混元伞虽然是防御至宝，但也是绝对挡不住法则的侵蚀的，自己当初便是用法则的侵蚀斩杀了那名斩月大帝的，同样的手段赵显宗不想发生在自己的身上。


------------

第六章 如来大战守墓老人 【2/4】

    念头微微一动，赵显宗便是双手微微一翻，一道流光便是急速的破虚而来。

    而千里之外的玄霄却是神色莫名的一闪，因为就在刚才成了自己跗骨之蛆的那诡异环状法宝，瞬间已经是离体而去。

    自己此时却是自由了，只要脱了此物的限制，她并不惧怕赵显宗的。

    当日要是没有那古百尊者那诡异的塔状法宝的镇压，她又岂会能被轻易的套上这诡异的禁锢法宝。

    重获自由之后的玄霄也没有选择当即离去，而是就那么静静的站在了千里之外，她在被禁锢期间虽然并没有被凌辱过，但一族的王者，金仙巅峰修为的大能，又岂能有着这般的黑历史，这口气不出，她道心难平！

    是以玄霄隐匿一侧，却是打起了赵显宗的注意，再说自己回归至尊仙界的方法还要落在此人身上。

    “呵呵，本王也有着不少的手段，你可千万不要落在我手上！”玄霄展颜一笑，如同百花齐放。

    紧箍入手，赵显宗双手微微一抹，一道神识便是猛地击入了其中。

    “他这是做什么，难道还想凭此物禁锢住这老者？”玄霄看着赵显宗的动作疑惑不已，她自问要是没人出手相助的话，这般物件是绝对不会建功的。

    其实她猜得不错，收回此物后赵显宗也没有打算拿此物就能禁锢住这守墓老人。

    但不禁锢并不是说就没有其他手段，这无定飞环最初得到之时，赵显宗便察觉到其中有着一道准圣的化身，当初他也只是勉强封印住了而已，并没有消灭它。

    这道神识分身毫无意识，只是一道精纯的能量体而已，这也是无定飞环能有着这般大的禁锢威能的来源。

    要是放出这道神识化身会有什么威能赵显宗并不确定，但不管怎么说都是对赵显宗又害无益的，其一放出此物必然会毁掉这至宝无定飞环，其二放出此物十有**，会被那威能巨大的准圣察觉自己的所在。

    届时他会不会亲身降临就很难说了，但好在此位面是神墓位面，那位即使手段通天，也要掂量一下吧，毕竟这里的天道也是准圣的强者，不一定就弱于他。

    “嗡！”

    空中的生死盘又是向前进了数里有余，距离赵显宗已经是不足十里有余了，这点距离对于这等级的修士而言实在是太近了。

    一道浩大的声音自生死盘中缓缓而来：“你现在要是就弃暗投明，老朽念在你修为不已的份上，倒是不介意你的恶行，他日伐天之时，你清洗你的罪孽便可！”

    听到这诛心之言，赵显宗微微笑道：“土崩瓦狗一般的存在，就妄言逆天，你现在就去逆一个给本座看看？愚昧！”

    守墓老人听了这讥讽之语，顿时冷声道：“冥顽不灵，老朽将这句话送还于你，受死！”

    一语毕，生死盘更是挺近的速度又快了数分，只是就在这时守墓老者才隐隐的察觉到一丝丝的不对劲，因为放在那还在殊死抵抗的规则之力尽数消失了，就连那一直防护住赵显宗周身的伞状法宝也是被收了起来。

    “呵呵，你倒是个妙人，知道事不可为，已经是甘心受死了吗？既然如此为何不愿弃暗投明？”

    话是这样说，但生死盘的来势丝毫不减，显然是打算一击而杀，彻底镇压了赵显宗。

    但就在这时，赵显宗的双手微微一动，一道小小的金色小环急速的向着生死盘而去。

    守墓老人看着袭来的法宝，微微一探知便不屑的出声道：“困兽犹斗而，可叹，可悲！”

    只是话音尚未落下，一道浩瀚无际的身影便是陡然出现，横亘于赵显宗的面前，这是一尊百丈大小的金色人影，周身的气息浩瀚无边，一股股慈悲的气息自身上滚滚而出，一瞬间竟和生死盘中的生死法则斗得旗鼓相当，不！是甚至稳稳的压了生死盘一头。

    “这是什么！”惊骇的声音顿时响起。

    随即守墓老者怒斥道：“你竟然和那恶念天道勾结到了这般地步？”

    只是话音未落，便又是惊讶道：“不！不对，这不是那恶念天道，这是...这不是此界之人！”

    赵显宗尚且来不及出声，天空之上的巨大如来虚影，便是微微双手合十道：“恶念丛生，理当净化！”

    这是一道没有神智的化身，是以虽然双手合十，但双目中却是毫无生气。

    只见百丈大小的化身，微微环顾四周后，便是准备一指点出，赵显宗见此急忙周身气息一变，一股慈悲之意也是自身上而起，隐隐和空中的如来化身遥相呼应。

    赵显宗双手合十微微道：“阿弥陀佛，尊者无量，小僧了尘见礼了。”

    微薄的向善规则被赵显宗使用到了极致，一声佛号之后，赵显宗顺势便诵起了金刚经：“如是我闻....”

    淡淡的诵经之声，缓缓传开，一股股的慈悲之意向着四面八方席卷而去，无数的草木都是微微的摇曳了起来，即使连万里之外的大能修士都是一晃神，惊醒过来各个都是神色微变，随后又是急速的向外遁去。

    千里之外的隐匿住身形的玄霄，看到慈悲之意满面的赵显宗，恨声道：“真是虚伪！”

    于此同时本欲对赵显宗出手的如来化身，微微一愣，随即微微颔首道：“善！大善！”

    话音一落，便是对着身侧正惊骇的不敢出手守墓老人一指点出。

    这是能禁锢住金仙大能的一道神识，这其中的威势端是不可思议，一指点出一道道金色的气柱顿时凭空而现，笼罩万里的黑白色气体顿时被一下贯穿了。

    “嗡！”

    生死盘一下子就被击中了本体，微微的摇晃了起来，好像是都要控制不住身形一般了。

    一道惊惧的声音自生死盘中而出：“尊者修为通天，慈悲满身，为什么要助纣为虐，难道就要让这恶意的天道吞噬了这芸芸众生吗？”

    巨大的化身，神色凄苦，闻言并未答话，而是再出宣了声佛号道：“诸恶务必要净化而空，世间皆应是西天极乐！”

    “善！”

    随着一声低吟，一道更大的气柱再一次席卷而出，将整个生死盘定于了空中。

    “嗡!嗡!嗡”

    生死盘剧烈的挣扎了起来，但丝毫无用一股股的向善法则竟然将这生死法则尽数镇压而下，强大至极的生死法则，在这向善法则就像是雪溶于水一般悄无声息。

    随着时间推移生死盘的挣扎越来越弱，而空中的巨大金色化身也是越来越淡。

    “我不甘心啊！我没有死在天的手中，却死在了这里，我不甘啊！”

    一声凄厉的声音顿时响起，随即便是无尽的寂静。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆鸣响起，天空中巨大的金色化身已经是裂开了一道缝隙，看起来崩坏就在此时。

    感受到这其中巨大的向善法则之力，赵显宗心中也是微微一动，但脚步却没有移动分毫。

    自己从来不是毫无原则之人，阻人求道，如同杀人父母，降魔位面自己的所作所为，早已经结下了和这位准圣大能结下了生死大仇，但今天自己还是依靠他脱了危机，而且还收获了生死盘，这却是恩了。

    再说方才那般威势，赵显宗其实也是心中微微惊惧不已。

    念一至此，赵显宗微微行礼道：“多谢尊者！”

    本该没有指望得到任何的回应，却不曾想一声淡淡的声音顿时响起：“无需如此，合该你我有缘！”

    听到这道声音，赵显宗一时间汗毛倒立，急速而退百里有余，这才微微抬头看去。

    *****


------------

第七章 西方大陆【3/4】

    只见方才双眼无神，仅仅是有着本能战斗意识的神识之身，此时却是双眼之中闪过一丝丝的智慧光芒。

    赵显宗下意识的就准备出手，但看着化身之上尽数都是裂痕，显然已经是油尽灯枯之境了，这才微微的松了一口气。

    要是真的是全盛时期，赵显宗说不定要跑路了。

    望着逐渐变淡的金色化身，赵显宗微微拱手道：“有礼了！”

    金色化身微微一笑，深深的望了一眼赵显宗淡淡道：“你要是有趣，竟可以在位面中来去自如。”

    赵显宗闻言讪讪一笑出声回道：“尊者谬赞了，区区小道儿不值一提！”

    “这可不是区区小道，以区区金仙之境就能穿越诸界，着实不可思议，看来你身上的秘密不少啊？”金色人影对着自己逐渐崩塌的身躯丝毫不介意，而是依旧看着赵显宗淡淡的出言道。

    听了这话，赵显宗双眼微微一缩，淡淡道：“尊者有兴趣，不若他日抓到我之时，我再告诉你？”

    金色化身闻言微微一愣，随即莫名的笑道：“你当真是胆大包天，我要是神志早来一步，你怕又是逃之夭夭了吧，就想那上次一般？”

    说完之后，继续道：“你我因果已经结下，总有要了的一天，但我佛慈悲，再见之日你要是能皈依在我的门下，我保你直指大罗！”

    话音尚未落地，整个身躯便是陡然而碎，化作了漫天的规则之力，迅速的消散一空。

    看着空中只留下一方小小的生死盘，赵显宗目色沉沉，伸手微微一招生死盘便落在了手中。

    感受到生死盘中已经是空空如也，没有了一丝丝的神识，赵显宗了然那守墓老人却是被活生生的击杀了，一丝丝的存在都没有留下来，显然这道威势浩大的神识化身，并没有度化守墓老者的能力，所以才选择了击杀一途。

    “唰！”

    一道暗金色的人影远远而来，玄霄自赵显宗的前侧显出了踪迹，看着赵显宗的目色也是闪烁不定。

    赵显宗收起了生死盘，看着玄霄淡淡道：“你自由了，还回来做什么？趁火打劫？”

    被人一瞬间叫破了心思，玄霄神色微微闪过了一丝不自然，随即又是瞬间恢复了冰冷道：“你囚禁本王数十载，因果在已经结下了，此事一定会有一番计较才是。”

    闻言赵显宗淡淡出声道：“你随意，此界大能随时都会降临，我们本就是外界之人，你要是想要等死，恕本座不奉陪就是！”

    话音一落，赵显宗便是急速的向着西方破虚而去，

    此界大能众多，虽然大多数都被绊住了手脚，也因为时间未到布局未显或许不会，贸然现身，但自己此方声势浩大几乎惊动了整个东域，要是不走的话难保会出现什么厉害的人物来。

    看着赵显宗急速而去的声影，玄霄犹豫再三之后，还是一步跨出紧紧跟随而去，诚如赵显宗所说，他们两人在此界身份一旦外泄，必然会引起整个位面的反弹和击杀。

    再说此时脱困的她，并不惧怕赵显宗，是以才跟随而行。

    神墓位面，西方大陆与东方大陆之间本来是有着一道海域相隔的，但随着时间的推移，两片大陆却是粘合在了一起。

    但是随即也就爆发了种族之战，西方大陆的人与东方大陆之人长相迥异万分，一场两个大陆之间的大战悄然而起，皆是举全大陆之力生死搏杀，一时间血流成河，民不聊生。

    双方进行了长达千载的征战，这才缓缓的认识到不能在这般下去了，从而选择的休养生息。

    但惨烈的大陆冲突，也早就了两片大陆的互通有无。

    双方的修炼体系相互融合，取长补短之下，其后的万载岁月中，修士的修为都是大大的提升数个层次。

    “呼！”

    一丝丝微微的腥风缓缓送过，赵显宗停下了身影，自高空之中显出了踪迹。

    距离那日大战已经过去了三天时间了，赵显宗一路马不停蹄的向着西方大陆而来，主要便是为了避开那可能会存在的危险，一路行来安稳无比，并未预见阻拦之人，但行至此处却是微微的感觉到了一丝丝的异状。

    这里的气味实在是太古怪了，腥风遍地，但却并没有看见一头异兽，这样的状况就只有两种情况了，一种是此处有着大妖盘踞，此时不在此地，另一种便是这妖兽的修为最少都是同阶，而且极善隐匿踪迹，这才让自己探查不到。

    前者倒是还好，要是后者的话，此妖显然就是不怀好意了，同阶之中只要展开气势只要不是生死大敌，一般都会退避开的，但此妖反其道而行事，显然是有着歹意暗藏其中了。

    “唰！”

    身后的空间一道微微的涟漪荡起，玄霄的身姿只其中一步跨出。

    看着赵显宗微微皱眉道：“怎么这里便是你选的地方？”

    赵显宗闻言淡淡出声道：“你闻一闻，看看此地有何异状，那背后又是何等妖兽！”

    玄霄闻言神色一怒，愤然道：“我们荒古赤金鹰一族，想来都是靠的速度和目光，闻一闻？你当我是什么！”

    听了这话，赵显宗微微一笑道：“好，那你看一看，此地到底有何不同，毕竟你们都是畜...都是妖修！”

    “你....哼！”玄霄神情恼怒异常，但却生生的隐忍了下来，但心中对赵显宗的冷意又是多了一份。

    不再理会赵显宗，玄霄双手微微一转，一道青色火焰便自手中显出了踪迹，火焰微微一阵翻腾，赫然化作了一直小巧无比的荒古赤金鹰，俨然便是玄霄的本体缩小了无数倍一样。

    “去！”玄霄不理会赵显宗疑惑之色，伸手微微一指小鹰便急速的向着身下的崇山峻岭而去。

    做完这一切后，玄霄傲然的看着赵显宗出声道：“这是我们本族的神通之一，便是以法则之力幻化出一只自己的本体来，有着探查，破阵，破虚的无上功效，这不是一般修士所能理解的，只有无上的洪荒种族才有这般本命神通。”

    “无上？洪荒？呵呵！”赵显宗对此不作评论，这般手段固然超出了一般的修士的认知，但要说无上倒是言过其实了，这等同于造灵的一种极致，要是那纳兰嫣然有朝一日能将她的法则参悟的再进一步，幻化出来的生灵，也是有着万般妙用的。

    “咦？”

    看着玄霄惊疑出声，赵显宗疑惑道：“这是有什么发现吗？”

    玄霄闻言微微点头道：“此处果真有奇异之处，本来我以为此地或许隐匿和一位同阶妖修，但此时情况却是有些诡异了。”

    随着玄霄话音落下，她顺手在空中微微一抹，一道淡蓝色的法力光幕便是凭空出现。

    于是，一幅立体感极强的画面，也顿时出现在了两人的面前。

    画面微微闪动不已，但是随着画面的闪动，依旧能清楚的看到一副壮阔的景色出现在了眼前。

    这是一处白骨森森，阴森恐怖的底下空间，辽阔的程度不可用语言描述，除了那到处堆砌的森森白骨外，在这处空间的中央处尚有片浩瀚的海洋，说是海洋或许不太准确，因为它尽数是由鲜血灌注而成的。

    本还是鲜红的血迹，但或许是因为时间的原因，此时已经是成了黑褐色，奇怪的是却并没有干涸，但这明显是不合乎常理的，因为这一片血海虽然浩大，但却波澜不起，这显然是一片死海。


------------

第八章 恐怖若斯 【4/4】

    看着面前的景色赵显宗疑惑道：“玄霄你怎么看？”

    玄霄闻言冷哼了一声，出声回道：“本王感觉并无异样，除了这古怪的血海外，并无其他异样之处。”

    赵显宗闻言微微摇头道：“你说的是此时你看到的，但你有没有想过这般诡异的所在，这片大陆的人为何没有发现，你看此处虽然杳无人迹，但有着此血海的存在，必然是人员众多才是，别的不说那些邪修和妖修，又岂会错过这等血炼之地？”

    说完之后又道：“本座身为人族，对人性也是略知一二的，要是本座发现了此地，别的不说定会祭炼出一座血阵来，那么本座尚且心生贪念将心比心，其他人会如何？”

    玄霄闻言微微一愣，随即疑惑道：“你的意思是说我们是第一个发现此地的人？这是有某个未知的存在，在算计我们，故意吸引我们来此？”

    赵显宗赞同的点了点头出声回道：“不错，本座猜想正是这样，不然这股腥风来的就太突然了，这西方大陆隐匿的大能之辈也是不少，又岂会连这都发现不了，我们一来就发现了？太巧了，事出反常必有妖！”

    玄霄闻言心中已经是信了，但嘴上却是依旧冷笑道：“你最善长的便是这阴谋诡计了，我且问你斩杀那守墓老人你使出来的那是什么？”

    赵显宗充耳不闻，淡淡道：“先说此般事吧，本座欲进去一探，你呢？”

    玄霄闻言一摆微微一拂，嗤笑道：“你这阴谋之人都敢一探，本王有何不敢？想我在至尊仙界中也是赫赫有名的....”“唰！”赵显宗的声音一闪而逝，直接向着地面而去。

    玄霄的脸色瞬间变得铁青，恨恨出声道：“真是混蛋！”

    底下空间巨大无比，但赵显宗刚刚一步踏入便发现了此处的诡异之处，这里的入口处竟是一个隐隐空间壁垒，而这看起来是底下空间的地方，实则则是一个隐秘的小空间。

    看到这这般情形，赵显宗更加的确信了自己的判断了，但心中也是微微一安，不管这里边隐匿的什么玩意，但有一点却是能确定的，这里边的东西修为必定不能碾压自己，不然又何须这般费心费力的算计自己。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随着赵显宗御空而过，地面上的累累白骨随之发出微微的咔嚓之声，显然已经是腐朽至极。

    “摄！”

    微微一声低喝，一具洁白如玉的白骨就被凭空摄了上来，赵显宗伸手缓缓拂过白骨，顿时感受到了其中蕴含的一种淡淡的规则波动。

    这样的规则波动屏蔽神识，即使以赵显宗的见识都尚未见过，却不知道它到底是属于和中规则，又有什么威能，但通过这淡淡的波动来看，此人生前最少也是一名金仙中期的大能之辈。

    “唰！”

    “你来这里就是来摸骨头的吗？”随后而来的玄霄冷笑着出声道。

    赵显宗闻言不做声响，而是将白骨缓缓递过淡淡道：“你感受下，这般规则你可曾见过？”

    玄霄虽然满面的鄙夷之色，但还是顺手接过了白骨，因为她知道赵显宗必然不会无故如此。

    白骨一入手，玄霄的神色就是微微一变，惊呼道：“这是...这是命运规则！”

    “命运规则？”赵显宗疑惑出声道。

    “对！”玄霄缓缓点头道。

    看着神色微变的玄霄，赵显宗疑惑道：“命运规则有何奇怪？不就是时间规则的一个分支而已吗？”

    玄霄闻言微微一愣，随即疑惑道：“你修为至此，手段繁复，你竟然不知？”

    赵显宗闻言微微摇头，神色怅然道：“本座确实不知，从未拜师，所以也会无人解惑，能走到今天凭的便是机缘和自己的手段而已。”

    听着这话，玄霄神情莫名的深深的看了赵显宗好一会，才出声道：“那你能走到今天着实不易，但你应该改改你的行事风格，不然....哼，本王和你说这些做什么！”

    说着说着玄霄却是猛然冷哼一声，随即出声道：“命运规则确实是时间规则的一种，但却是其中最为核心的一部分，修为到了天仙之境就能洞悉凡俗之人的命运之线，可以做到不看因就能知晓果的地步，甚至能为凡俗之人逆天改命，逆转生死，但这就是命运规则吗？”

    说完顿了一下继续道：“这不是！这仅仅是时间规则的一种，与命运规则完全不同，所谓的命运规则则是能彻底斩断一切因果的一种绝世法则，领悟了它则可以直接捏造因果，断人生死。即使在至尊仙界中，这般规则也是绝无仅有的，据我所知只有那皓月至尊掌握了这命运规则而已，却没想到在这里竟有人也掌握了，只是可惜了，要是等他成长起来或许又是一代大能之辈。”

    听了这话赵显宗虽然惊异于这命运规则的威能，但也是微微摇头道：“那有那般容易，即使此人不身陨于此，也不一定就能成长起来，要是规则之力那般容易领悟大能之辈又岂会那般稀少，再说此等位面虽然等级不低，但却不会允许修士领悟规则的，因为这方的位面意识不许！”

    说完之后，赵显宗微微环顾四周道：“命运规则是不是就能凭空捏造因果，为他人带来不可抗拒的劫难？”

    “那是自然！”玄霄理所当然的回道。

    闻言赵显宗眉头皱的更深了，一众冥冥之中的不安已经是淡淡的笼罩而来，但这股不安却不是来自这诡异的小世界，而是来自自己的心底。

    但是细细深究，却不知道这股不安到底来源何处。

    就在这时一股毁天灭地的气息陡然自海面而来，赵显宗抬眼看去，本来平静平静若水血海已经是向着两侧缓缓移开，一道巨大黑影正在从中缓步踏出。

    “吼！”

    一声不似人声的咆哮自黑影的口中而出，一股股巨大腥风顿时席卷而来，这腥风闻之令人作呕异常的同时，竟隐隐有种兴奋之意。

    神识微微一动，便是将其尽数隔绝在外，抬眼望去这才看清这人影的面容，这像是一具活生生的干尸，整个皮肤黝黑，泛着微微的褶皱，周身之上更是死气充盈。

    这东西介于活人和死人之间，显然是此地某位大能之辈，弥留之际施展了大手段将自己化作了这等怪物。

    这类存在，或许称之为魔更为合适，似人非人，似妖非妖，便是魔了！

    “吼！”

    又是一声巨大嘶鸣声后，巨大的人影带着腥风一步跨出，便是破虚而来，脚下的浩瀚血海也是同时掀起了滔天海浪，无尽的咆哮声随之响起，随着血海的掀起，血海之下露出了无数的和这魔物类似的存在，只是气息都是比这魔物要弱了不少而已。

    感受着这魔物最少都是金仙巅峰实力，赵显宗也是不敢大意，一步跨出就抽身而退。

    但却并没就此离去，之所以会来此便是因为隐隐感受到，此地除了死气和那怪异的腥风外，尚且隐隐有着一种庞大生机，这是赵显宗来此的原因，能诞生这般魔物要是没有一定的宝物支持，又何以功成。

    混元伞一瞬间便是御使了出来，赵显宗手提青冥剑一剑便是隔着百里之地，向着魔物斩击而下。

    “轰！”

    没有丝毫的抵抗，这魔物就这么任由青冥剑携着灭世之威一斩而下，但随着光华的散去，赵显宗却是神色微微一变，连一侧一直看戏的玄霄也是神色微变。

    放在那蕴含着规则，煞气，魅惑之力的一击，纵然是大能修士，也是不敢一身相抗的，但这魔物却是做到了，而且看起来毫不费力，这究竟是什么怪物！

    ******


------------

第九章 生命之泉 【1/3】

    “小心这是万载尸妖，已经是一种另类的存在了，满身尽是尸毒，即使我们粘上了也是难以抵抗的！”就在赵显宗再一次准备出手之时，一侧的玄霄却是急声提醒道。

    闻言赵显宗身影不由的问问一顿，却是放弃了近身的打算，而是双手微微一掐一个紫色的大阵，便是陡然降临在了无边的血海之上。

    “灭！”

    微微一声低喝，困住了守墓老人的法则大阵，再一次展现出了它的峥嵘本色来。

    细细的法则之力看起来毫无威力可言，但却是瞬时就将尸妖困于原地，使得它不能寸进，只能发出阵阵的嘶鸣之声，而浩瀚无际的血海之上顿时发出了阵阵惨叫，大量的其他尸妖尽数化为了血水，又重新落后到了血海当中去了。

    腥甜中夹杂着无尽的尸煞之气顿时冲天而起，即使法则大阵也是不能阻止，这股气息来的猛烈若斯，赵显宗不由得急忙抽身而退，而于此同时被困住阵中的尸妖顷刻间就像是吃了大力丸一样，双目瞬间暴睁开来，一道道血红色的丝丝快速的笼罩了全身。

    “吼！”

    一声震天的咆哮顿时响起，整个小世界都开始了剧烈的抖动了起来，无数困住了尸妖的法则之力，在这一瞬间尽数寸断。

    见到此景赵显宗也是不由得神色微微一变，能以这诡异的血线破开此阵，足以说明这尸妖的法则领悟尚在自己之上，从其身上传来的那股铺天盖地的肃杀、血腥之气，使得赵显宗了然这尸妖的法则必定是于杀虐有关的一种。

    看着卷起了无尽威势袭杀而来的尸妖，赵显宗已经是萌生了退意，但那股生机就在眼前，已经走到了这里赵显宗却是不甘心就此放弃。

    念头一起，赵显宗回身看着玄霄出声道：“你还不打算出手，等什么？”

    “唰！”

    一道淡淡的红色波浪在血海的掩护下，直奔赵显宗袭来，双手猛地一翻，玄天殿便是向着袭来的血海收摄而去。

    “嗡！”

    眼前顿时为之一空，但玄天殿也是发出了嗡嗡的声响，神识微微一探便发现其中一道血色的神识正在左突右撞，但玄天殿的内部空间由施法者的神识而定，是以却也不担心它能破殿而出。

    收了玄天殿，混元伞护身后，赵显宗双手掐出了一个古怪异样的法诀来，低吟道：“起！”

    一言出，整个空间中一瞬间便是布满了百丈高的巨木，这些巨木通体成青色，材质特殊无比像是法力凝练而成的，但却又像是自然而成的，这显然不是一般修士所能拥有的，这倒更像是造灵法则的一种。

    但这确实不是造灵法则，造灵法则赵显宗见识过，但自己却丝毫没有领悟到，更别说使用了，这是青幽十二诀中的青幽木字诀。

    青幽木字诀本身便不是主杀伐的手段，而是用于限制对手的，这无数的巨木凭空而现，瞬间便诡异的扎根在了浩瀚无际的血海之上。

    随着手印的再次一翻，无数的青色巨木顿时就想是活过了来一般，摇曳不止。

    无数的根须像是有着自己的生命一般，尽数的延伸、拉长向着血海狠狠扎去，这还不算结束，随着根须的遍布整个血海之上已经像是被罩上了一层土色一般，让人头皮发麻。

    “吱吱！”

    随即而来的吱吱之声震耳发聩，无数的巨木用它那无数的根须尽情的吸收的这看似无边无际的血海，只是片刻时间，青色的巨木躯干已经是泛起了微微的血红之色，而且这种颜色还在不断的加深着。

    于此同时赵显宗掐着法诀的双手，也是不自觉的微微颤抖了一下，脸色也是微微一白。

    尸妖的主要能力便是来自这无边的血海，有这血海的存在，法则之阵都是困它不住，那么自己显然没有了制住他的其它手段了，为今之计只有限制住血海对它的助益，再让玄霄斩而杀之方是正途。

    一切看似繁琐，其实也不过是一瞬间而已，从赵显宗玄天殿收摄了尸妖的一道神识之体开始，到这诡异的大阵一瞬间的祭起，玄霄看的是目不暇接。

    “吼！”

    一击偷袭不成，尸妖震怒万分，不管此时的它是什么样的存在，但修为到了这般境界早就已经生出了灵智了，不然也不会使计引诱两人来此。

    震怒之下尸妖双手一展一柄漆黑如墨的丈余长枪便是陡然出现，随着此枪的出现，尸妖周身的气势又是大了一分。

    “呼！”

    伴随着巨大的空间破碎，尸妖手持长枪隔着百里之地向着赵显宗和玄霄一击而出，看样子倒是打算以一战二了。

    掐着青幽木字诀的赵显宗，见此后双眉紧皱，急声道：“玄霄你现在还不出手？不打算回去了吗？”

    “哼！”

    闻言之后玄霄神色冷哼了一声，但终究还是纵身而上，直迎着天空之上那道漆黑如墨的巨大枪影而去。

    赵显宗也是一边掐着手印，一边分神看着直迎而上的玄霄，说真的时至今日赵显宗也是不知道此妖的本命法则是什么。

    “嘶喇！”

    一道布帛撕裂的声音顿时响起，在赵显宗的视线当中，明显能看到玄霄这次并没有化为妖体，而是祭出了一方遮天的巨大丝帛状的法宝，但这通体碧绿荧光闪闪的法宝，却在这巨大的威势之下，一瞬间就被撕裂开来了。

    金仙巅峰的妖修拿出的法宝，又岂会是一般的物品，但还是抵挡不住这尸妖的倾力一击，由此可见尸妖的杀戮法则之猛烈，手中的长枪之凶悍。

    好在这丝帛法宝，虽然未能完全抵挡住这长枪的一击，但总算是稍微的减弱了它不小的力度。

    “轰！”

    又是一声暴鸣随之而来，玄霄双手之中赫然多出了一对弯月状的利器，双刃在手尽显一代妖王的凶悍之色，曼妙的身姿配合着这般威猛的姿态，倒是别有一种美感蕴含其中。

    玄霄双臂微微一曲，便是裆下了这看似灭世的一击，随即身影急速而进，一步跨出百里距离就已经凭空跨越，再一次出现之时已经是向着尸妖的腹胸而去。

    “受死！”

    一声娇喝之声后，便是一股股浩瀚的法则之力瞬间便笼罩了尸妖的全身，这股气息感觉异样至极，并不是说它有多厉害，而是这种规则让人有着一种隐隐的躁动之感，就像是想要将自己的**尽数倾泻而出一般。

    这显然又是一种赵显宗从未见到过的规则之力，甚至都判断不出来这到底有着什么威能。

    “你...你们该死！”诡异的法则之力限制下，玄霄的一对利刃瞬间将尸妖拦腰而断，但是诡异的声音却自尸妖的腹胸出淡淡而来。

    玄霄闻言丝毫不惧，再一次直追而上，将已经断为连接的尸妖之体再次斩断，如此反复数十次后，这才收刃而立双手微微一翻一道道淡淡的空间涟漪瞬间产生，将已经化为无数块的尸妖之体尽数搅成了粉末，随风而逝。

    于此同时赵显宗也是微微一喜，因为随着血海的不断枯竭，那道生命的气息越来越炽烈了。

    双目凝视而去，一口小盆大小的乳**体便出现在了眼前，这被血海掩盖住的乳**体此时才算露出了它的真容，其中浩瀚的生命气息，即使以赵显宗此时的修为来说也是浩大无比，隐隐中有种感觉有了此物对自己或许助益极大。

    “摄！”

    双手微微一翻，便将这一弯的液体尽数收摄了起来。

    ******


------------

第十章 半步逆天级 【2/3】

    玄霄看着赵显宗的动作眉头微微一皱，不悦的出声道：“你来此就是为了此物？这就是你以命相搏，还将我拉下水的原因？”

    生命之泉水！

    直到将这生机庞大的液体收摄起来后，赵显宗才反应了过来，自己收摄的这等异宝应该便是生命泉水了，这是这方位面的由一个至宝之一了，只是却没想到在这西方大陆竟然由此奇遇。

    微微环顾四周后，赵显宗也是有了猜测，这里不是当年的两方大陆混战之地的话，就应该会是西方强者被天灭杀的地方了，必然是这其中的一种！

    心情大好的赵显宗，闻言微微一笑道：“此事稍后再说，那尸妖可曾就此陨落？”

    闻言玄霄眉头又是一皱出声道：“我不知道，尸妖即使放眼各个界面也是逆天的存在，其修为和手段或许不多，但其妖身法则难伤，但方才我只是数下就将其斩杀了，这尸妖看起来却是徒有其表。”

    赵显宗闻言一愣，正欲说话，却是猛地心头一惊，就欲抽身而去。

    但是已经是迟了！

    一只泛着黑色光芒的巨手，自已经逐渐干涸的血海中一击而出，向着天空之中的两人急速拍来。

    这巨手的速度不快，但赵显宗却依旧是规避不开，就像是自己心甘情愿的站在此地受死一般。

    “轰！”

    一击之下赵显宗周身的混元伞都是剧烈的摇曳不止，随即便是咔嚓一声陡然破碎，这是第一次混元伞被击破而且是在一击之力下。

    一侧的玄霄也是好不到那里去，也是被一掌拍的倒飞而回，嘴角登时溢出了淡淡的金色血液。

    “这是太乙金仙！！这是此方位面半步逆天级别的存在！”

    念头微微一起，赵显宗就欲掐起青幽遁字诀就此远去，但是双手刚刚翻转就察觉到一种诡异的气息，已经是流转在了自己的体内，凭借自己的时间规则都是驱除不了。

    “区区小辈，就敢毁我化身，惊我休眠!当真是该杀！”随着淡淡的声音响起，已经逐渐干涸的血海又是，猛的充盈了起来，而无数的血色巨木皆是应声而爆，漫天顿时下起了无尽的血色暴雨。

    伴随着这些异象的出现，方才那只遮天的巨手微微的向上一探，像是握住了什么一样，而整个小世界登时剧烈的颤抖了起来，好像随时都能崩塌一般。

    这是这尸妖的本体要出来了，一只手就能有着这般的威能，要是全身而出，自己断然没有活路。

    此时此方世界中尽数皆是和自己体内一样的诡异气息，青幽诀和破虚手段尽数施展不得，赵显宗此时却是毫无办法，念头微微一动，已经是做好了随时跨界离去的准备了。

    但就在此时，一道巨大的黑影一瞬间便笼罩了赵显宗的全身，随即便看到了玄霄的脸出现在了眼前，她的身后此时正长出了一对巨大的赤金色羽翼，急速的煽动一下便是百里之遥，即使在这小世界中神通，法则被压制，但她的速度丝毫不慢。

    这便是她的本命能力，也是的天性之一，如同一个修士即使再怎么失去修为，他的步行能力，奔跑能力依旧会存在，而此时这玄霄就是凭着自己的本能，在对抗着这名不知名的尸妖大能之辈。

    “呼！”

    赵显宗一下被玄霄抓在了手中，两人便是急速的向着已经破裂的小世界缝隙而去。

    或许是恼怒于玄霄的动作，尚未显出真身的尸妖，愤怒连连，随即一道淡淡的血红之气便是向着两人急速而来，两人面对这道气息却是毫无抵抗之力，只能凭借肉身的力量生生承受了下来。

    “哼！”

    赵显宗察觉到了一丝丝的温热液体滴落在了他的脸上，微微抬头一看，只见携着自己急速飞遁的玄霄左边的翅膀已经是血迹斑斑，其上甚至能看到数个破损的大洞。

    随着双翅的闪动，无数的鲜血和羽毛散落了一路。

    “碎！”

    一声娇喝之下，玄霄直接带着赵显宗向着小世界的壁垒而去，好在这方小世界已经是摇摇欲坠，这才让两人顺利的破界而出。

    一离开尸妖的世界，赵显宗和玄霄的规则压制瞬间消失不见，但修为全胜的玄霄却是不能让自己的伤势有所好转，已经是脸色苍无比。

    有感于此女方才的行为，赵显宗微微一摄便携着玄霄消失不见，再一次出现之时，已经是万里之外。

    但赵显宗并没有就停下，而是不断的向着不同的范围挪移而出，自己并不了解高于自己的修士的能力，是以纵使是万般的小心也是不为过。

    神墓位面幅员辽阔，大陆以东方大陆和西方大陆为首，除此之外尚有那浩瀚无际的海域，海域之上尚有不少的大能之辈或者隐世妖修，但每一个地域中必然都存在着，令普通修士谈之色变的禁区。

    西方大陆的西方大泽当属其一。

    西方大泽，占地数百万里有余，这般幅员辽阔的地域之上，却是没有一座人类的城池，即使距离最近的贝斯城也是据西方大泽万里之遥。

    这般危险之地也是机遇的存在之地，虽然人族恐惧大泽中的无数异种，但依旧是挡不住一些寻求突破的西方修士的决心，每天再次丧生的修士不计其数，但依旧会有修士络绎不绝的来到此处。

    但凡能从这里走出去的修士，后来无一不成为当时的大能之辈，但即使这样，据这些修士所言，他们其实也仅仅是进入到了大泽中不到数万里的范围，再往深他们都是没有胆量了！

    “唰！”

    两道人影一瞬间便出现在了这处西方大泽当中，赵显宗神识微微一扫，眉头不禁也是微微一皱。

    此处的大泽中的妖族修士未免太多了，也有点过于强大了。

    神识刚刚的一扫之下，已经是发现了不下四名半步金仙的存在，这还不排除是否有金仙的存在隐匿了起来，自己并未探知的到。

    但是赵显宗也没有在换地方的打算，此时不知道这般作为是否能摆脱那尸妖的追击，要是摆脱不掉任自己如何施为都是不可能跑掉的，皆是自有跨界离去一途可走，微微的扫视了眼一侧静静站立的玄霄，赵显宗心中也是为其暗暗一叹。

    那尸妖最后还是别来，不然自己走后这玄霄必死无疑，其实也不是没有办法救她，只需自己给予她一个子系统便是了，但此时的赵显宗却是不能，修为到了这般地步，他已经隐隐能探知到了一些系统的秘密了，赵显宗估计修为到了太乙或者大罗后，系统或许就会再无秘密可言。

    正因为如此赵显宗才不敢轻易的赐给玄霄子系统，要知道此女已经是金仙巅峰的实力，要是先一步到了太乙金仙的境界，自己要是被子系统反制了，那就可悲了。

    由鉴于此，即使是此女方才的表现不错，但赵显宗依旧不打算救她。

    “你这么看着我做什么？我告诉你，你要是再想奴役我，我必会以命相搏的！”玄霄看着赵显宗莫名的神色，微微一怒出声道。

    “这都是什么人，救了他，他丝毫不感恩，心中不知道还打着什么主意，真是狡猾的人族！”玄霄心底下着定义喃喃道，但此时她有伤在身，其实也是心中颇为惊惧的。

    赵显宗闻言微微一叹，伸手猛然数点，三滴乳白色的液体便被法力携裹着向着玄霄而去。

    看到玄霄疑惑的神色，赵显宗出声道：“服下吧，此物对你有大用，先前你也感受到这其中的庞大生机了吧？”

    玄霄闻言微微点头，但随即又怒声道：“感受到了，但你是不是太小气了？那么一大弯，你就给我三滴？我还是的救命恩人！”

    赵显宗闻言并未作答，而是一个闪身便向着不远处的一处山洞而去。

    给玄霄三滴生命之泉，已经是足够她恢复身上的暗伤了，要不是看在她本性不错的份上，别说三滴了，能从赵显宗手中活的性命就不错了，区区一名妖修而已，又有什么资格享有这天地至宝。


------------

第十一章 莽荒纪【3/3】

    莽荒纪是知名作家我吃西红柿力作，这本扣人心弦、情节波澜起伏，是一本文笔与情节俱佳的修真。相信喜欢的小伙伴们对我吃西红柿不会陌生，那么跟小编一起来看看吧！

    一本，就是一个世界。在《莽荒纪》这个世界里&mdash;&mdash;有为了生存，和天斗，和地斗，和妖斗的部落人们。

    有为了逍遥长生，历三灾九劫，纵死无悔的修仙者。

    更有夸父逐日……

    更有后羿射金乌……

    而一天，纪宁在一个强大的部族‘纪氏’出生了……

    “快点走！”

    “你们都已经死了，都变成鬼了，快点。”

    “你是王爷？千万子民、三万铁骑？人世间的王爷在我阴间地府什么都不是！”

    一本，就是一个世界。在《莽荒纪》这个世界里&mdash;&mdash;有为了生存，和天斗，和地斗，和妖斗的部落人们。

    有为了逍遥长生，历三灾九劫，纵死无悔的修仙者。

    更有夸父逐日……

    更有后羿射金乌……

    而一天，纪宁在一个强大的部族‘纪氏’出生了……

    “快点走！”

    “你们都已经死了，都变成鬼了，快点。”

    “你是王爷？千万子民、三万铁骑？人世间的王爷在我阴间地府什么都不是！”

    “快点走！”

    “你们都已经死了，都变成鬼了，快点。”

    “你是王爷？千万子民、三万铁骑？人世间的王爷在我阴间地府什么都不是！”

    啪！

    啪！

    一个个高大魁梧的鬼兵满脸狰狞，怒吼着挥舞鞭子抽打着，鞭子上闪烁着电光，抽打在那些鬼魂上，特别那个叫嚣着自己是王爷的鬼魂更是被抽了数十鞭子，抽的那一鬼魂都变得稀薄快要消散才停下。

    “我应该已经死了，那……这里是阴曹地府？”纪宁凭空出现，不由好奇观察着陌生环境，便听到那王爷的叫嚣，这让纪宁更生疑惑，“千万子民？三万铁骑？地球现在是现代社会，哪有什么三万铁骑？”

    “快点！”前方那高大魁梧全身泛着青光的牛头鬼兵盯着纪宁咆哮道。

    纪宁顺着队伍前进着。

    无数的白衣人影排成一条条长龙，在缓慢前进着，每一条队伍的末尾都会凭空出现一白衣人影，这些白衣人影有的摇头叹息，有的嚎啕大哭，有的叫嚣怒骂，有的错愕疑惑。

    “我父是大雪山妖王，你敢打我！我吃了你，吼！”

    “别打！”

    “啊！”

    这些鬼魂刚进入阴间冥界还以为自己没死，一被抽打，不少还愤怒叫嚣，可很快就被抽打的明白过来……他们已经死了，任凭生前多么风光，死后都是一场空。

    ……

    时间流逝，纪宁在无数鬼魂队伍中已经走了很久了，他不敢说话，说话就会被牛头马面的鞭子抽打，这般麻木的行走已经很久很久了，幸好鬼魂不知道饥饿。

    在麻木走了很久后的一天。

    “纪宁！”一道宛如雷声轰隆的声音，在天地间不断震荡产生回音，密密麻麻无数鬼魂们都抬头看向天边，纪宁也看去，只见远处天边处有了一翻滚着的巨大黑云，黑云上站着的是一散发着黑光的巨大牛头鬼神。

    这巨大的牛头鬼神高约有万丈，宛如巍峨高山，驾驭着黑云，瞬间便从天边飞到。

    “纪宁。”巨大牛头鬼神在高空黑云之上，俯瞰下方，双眸射出两道万丈金色光柱，划过长空直接笼罩过来，照射在下方傻愣愣的纪宁身上。

    巨大牛头鬼神双眸射出的万丈金光，直接在纪宁身上一绕，纪宁便凭空消失在了队伍中，那些普通的牛头马面鬼兵们一个个都乖乖的不敢吭声，所有的鬼魂们都处于惊愕呆滞中，许久才反应过来。

    ……

    无尽的黑云高空中，万丈牛头鬼神正站在黑云上。

    他伸出手掌，手掌上正站着一个小不点&mdash;&mdash;纪宁。

    纪宁则完全懵了。

    天。

    一个高万丈的牛头巨神在面前，自己在他掌心？

    “纪宁。”牛头鬼神俯瞰着手掌中的小不点。

    “我奉崔府君之命，前来接你。”牛头鬼神对着手掌上的纪宁说了声，随即一挥手，纪宁便被收进了一虚无空间中，巨大牛头鬼神则驾驭着黑云，瞬间消失在天边。

    ******

    冥界酆都城内。

    这是一幽静的书房，书房内有着一书架，书房正中便是一桌案，一名青袍中年人正翻看着书籍。

    纪宁正站着。

    “崔府君为什么要见我？”纪宁思索着，自己和这崔府君素不相识，自己一个小小凡人，哪认识什么神仙，如果真有厉害的背景，自己上一世也不至于受一辈子病痛折磨了，那这崔府君为何派遣那牛头鬼神将自己带到这。

    “召我，见了我又不说话。”纪宁不由观察起这书房。

    书房内倒也简单，墙面上唯一的装饰便是一幅画。

    “那是……”纪宁仔细看去，那是一幅女子图，羽衣飘荡充满着自然的韵律，面带微笑比地球上寺庙的大佛更加让人生出膜拜之心，几乎是一瞬间，纪宁就完全沉浸在这一幅画中，这一幅画上的女子，不管是面容，还是长发，还是羽衣，都具有着非凡的魔力。

    “哦？”坐在那的青袍中年人抬头看了眼，惊讶看了看墙壁上的女子图，“没想到，他也有如此悟性。”

    “醒来！”青袍中年人一声轻喝。

    纪宁感觉自己空冥的思想境界瞬间破碎，完全被唤醒，他这才醒悟自己是在‘崔府君’这。

    只见崔府君此刻合上了书籍看了过来，纪宁顿时面色一变，因为从他站的这一角度，能勉强看到崔府君手中书籍的封面，正是三个字&mdash;&mdash;生死簿！

    崔府君看的是生死簿？

    “我看了看你这一生。”崔府君笑看着纪宁。

    纪宁一怔。

    自己这一生？

    前世的一幕幕场景在内心中浮现，自己父亲是一家生物研究所的项目带头人，薪资极高，母亲是一普通教师，出生在这样的家庭本应该很好，可自己却出生就患上绝症，医生更是断定活到十五六岁就是奇迹了。

    于是，自己没法上学，也没法和同龄人在一起玩耍，甚至每天出去散步半小时都会觉得很累，孱弱的身体和病痛折磨，令自己孩童时期很孤僻。而且早就在医院偷听到别人谈论自己十几岁就得死了，这种早早知道自己要死亡的恐惧感，一直折磨着年幼的自己，令自己更加孤僻。

    幸好！

    幸好有书籍和网络。

    书籍和网络，让自己有了一个‘精神的世界’，才让自己避免了性格的扭曲。透过书籍和网络，自己疯狂汲取着知识开始认识这一世界，眼界也逐渐开阔，内心也逐渐变得宁静，更加理性平和地看待这个世界。

    知道这个世界上还有更多悲惨的孩子，毕竟自己还有父母，还能吃饱穿暖。

    而自己也在寻找自己的价值，总不能就这么等死吧，活一世总得做出些什么。于是，自己和父亲索要了十万元，借助网络开始了打拼。本来是想让自己的生活多点色彩的，没想到自己竟然还真做出了成就。

    数年时间，竟赚得巨额财富。

    而绝症的不断加重让自己明白，活不了太久了。而父母根本无需自己照顾，这钱放着也是浪费，于是在死前，将这些金钱全部散去，给予需要这些的全国各地的穷苦病困的孩子们。

    “我改变不了自己的命运，但是我能改变无数穷苦病困的孩子们的命运！”

    这是纪宁心底最深处的呐喊！

    当捐掉所有金钱等死时，没想到一次父母陪着在医院外街道上散步，却让自己那般死去。

    “生来苦难。”崔府君轻声道，“苦难没能扭曲你，反而使你爆发出惊人的力量，竟能赚得巨富，更难得的是……你将赚取的巨富都散掉！”

    “十八岁，死。”崔府君感慨，“能舍己救人，且是救一个陌生人，难得。”

    纪宁道：“府君过誉了，我若是有很长的寿命，不一定会舍得那么做，按照医生所说，我最多只能活三个月。以我不足三个月的寿命，换取一个小女孩将来数十年的寿命，值了！”

    崔府君一笑，随即翻开手中的生死簿，轻声却蕴含着无尽威严：“纪宁，你一生，救超万人，功德极大，入六道轮回，当入……天人道！”

    “天人道。”纪宁默默念叨。

    崔府君感慨：“有大功德而入天人道，在地球上能做到这一步更是难得，你不知道是有意还是无意，散尽巨富去帮助的尽皆都是孩童，使你获得大量功德。否则怕还进不了天界。”

    “府君的意思？”纪宁疑惑。

    “人生来并无善恶。”崔府君道，“孩童多无善恶之分，只是后天际遇逐渐令他们改变……你若是帮助成年人，或许也帮到些善人。可善恶难辨，你若是帮到些恶人，反而会你功德削减。”

    纪宁若有所思。

    “生死簿原先所定，你只能活到十六岁。却因你功德加身，活到了十八岁。”崔府君感慨。

    “什么。”纪宁震惊，“难道生死簿所定，还能改？”

    “当然能改，怎么不能改？”崔府君笑道，“便是我，为一人加寿百年也是易事。别说是生死簿……即便是上天要你死，也会给你一线生机。人的命运，先天所定命格乃是基础，后天依旧可以更改。”

    纪宁若有所思。

    是啊。

    古人说‘天作孽，犹可违；自作孽，不可活’，上天要你死，也会给你一线生机。生死簿所定只是先天命格，后天自己依旧可拼搏。

    “我相信功德多的也不少，府君为何单独召见我？”纪宁问出心中疑惑。

    崔府君笑道：“因为，你我是同乡啊。”

    “同乡？”纪宁一怔，“你也是来自……”

    “对，用你们所谓‘现代人’的说辞，我也是来自地球！”崔府君一笑，“不过是隋唐年代。”

    隋唐？

    纪宁惊喜万分：“我听那些鬼魂说话，什么王爷、妖王的，都不是地球人。”

    “不是地球人是正常的。无尽时空，分天地人三界。”崔府君解释道，“天，便是天界！地，便是地府冥界！人，便是人间界。这人间界有三千大世界、亿万小世界……三千大世界，每一个都是恢弘广阔，仙魔隐现。而亿万小世界，每一个则要小的多，人口也稀少无比，我们的家乡就是其中之一。即便是我们的家乡繁衍到如今，也数十亿人口罢了。”

    “每一刻，三千大世界、亿万小世界，都有无数死去的生灵鬼魂来到冥界！你说，冥界鬼魂会有多少？”崔府君看着纪宁。

    纪宁震撼了。

    天。

    三界？

    这人间界更是大成那样，地球才是亿万小世界的一个。作为一个地球人，过去总以为地球就是核心！可现在发现……地球仅仅只是亿万小世界中的一个，都进不了三千大世界行列。一时间心中未免有些失落感。

    “三千大世界，亿万小世界，功德高的自然不少。不过我同乡中难得一个功德高的，你先天命格又弱，还能到这一步，很难得！恰好无事，便见见你这小同乡。”崔府君笑道，“你即将投胎，我也给你说说这轮回六道。”

    “这轮回六道，乃是天人道、修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道。”

    崔府君解释着，“其中天人道和修罗道，都是去三界中的‘天界’。”

    “人间道和畜生道，都是去三界中的‘人界’。”

    “饿鬼道和地狱道，都是去三界中的‘地府冥界’。”

    “天人道，也就是你即将投胎去的这一道。”这话顿时让纪宁仔细聆听起来，崔府君感慨，“这是最好的一个，你投胎进入天界，将会是天地所生，成为天人。生下来便是先天生灵！天地所生才有资格称为‘先天生灵’。”

    “天地所生，不是母亲生的？”纪宁惊讶万分。

    “当然。”崔府君笑道，“不然怎么称得上先天生灵，严格说，天地就是你的父母！”

    “在天界诞生后，你们修炼速度惊人，可以轻易加入天庭，成为天兵天将。”崔府君感慨。

    纪宁眨巴下眼睛。

    天兵天将？

    自己将来会是天兵天将？

    “天人还有一优势，待得你十六岁那年，你便会觉醒前世记忆。”崔府君感慨，“这次见你，只因你功德甚高，又是我同乡。没想到你一来我这……就能观看女娲图入迷，悟性的确极高。为了你能在天兵天将中出头，我也帮你一帮。”

    纪宁惊喜万分，帮，怎么帮？

    “看这女娲图。”崔府君指着旁边墙壁。

    纪宁看去。

    那一幅女子图竟然画是女娲？

    “这上面所画，乃是至善至圣盘古神女娲娘娘。”崔府君面带尊敬，“自盘古开天地陨落后，唯有女娲娘娘能够达到盘古的层次，女娲娘娘能够毁天，也能补天，甚至能创造生命。万族中最有灵性的‘人’便是女娲娘娘所造，她感悟八万四千道，乃是三界中毫无争议的至高无上第一存在。”

    “三界至高？”纪宁震撼。

    女娲造人，女娲补天，神话故事中早就听说过了。

    “这幅图，乃是一观想之法，不过你却堪不透它的玄妙。”崔府君笑道，“虽然你将来成天兵天将，也能得到观想之法。却也不如我这妙法，我现在传你这一观想之法，全你我这一场缘分。”

    “谢崔府君。”纪宁躬身几近到地。

    “也不必谢我，一观想之法而已，又不是修炼法诀，又不是仙魔秘术。”崔府君一指纪宁的眉心。

    轰！

    纪宁感觉脑海中轰隆一声，一尊巨大的女娲显现在脑海中。

    “醒来。”崔府君看着纪宁，“记住，时常观想，必能凝练魂魄。当然你马上要去投胎，需喝孟婆汤，你这记忆会暂时消失，等你十六岁，才会记得这一观想之法。不过也够了，足以让你在天兵天将中出头！有此观想之法，只是让你的修仙之路多一点机会，想要成天仙，依旧有重重劫难……万望你能成就，将来我上天庭，你我也能相见。”

    纪宁也是满心沸腾。

    天兵天将？

    成仙？

    真是期待啊。

    “去吧。”崔府君一挥手。

    哗。

    纪宁已经消失不见了。

    说明：

    由于版权的缘故，小编在这里不能给大家带来更详细的相关资料，但是小编在下面给大家带来了奇热的下载地址。想了解更多的读者请下载后搜索名，这样就能详细了解完整内容，简单方便。
------------

第十二章 幕后黑手 【1/3】

    神墓位面中，赵显宗一步踏进这处隐秘的山洞之后，便是双手微微一掐，周围的洞壁顿时就行是活过来了一般，急速的流动了起来，在原有的基础之上一个巨大的空间溶洞顿时出现。

    一念动万法相随，这种手段当真了得，但其实也不过是法则的基本运用而已，法则之力的掌控就是这般玄妙，一旦领悟了或许意念一动便会有着诸多异样，就像是本能一般，但要是领悟不了，那它便是横在修士和天仙之间的一道天堑，是仙凡之别的最大障碍。

    “起！”

    赵显宗微微一声低喝，顿时一道幽幽的阵法便是陡然出现，护住了整个山洞，而随后跟随而来的玄霄见此虽然心中不悦，但也没有出声，两人虽然此时看起来尚且和睦，但终究是有着大仇在前的。

    玄霄另外选择了一个方位，也是施展手段凭空造出了一个密室，因为她也是需要炼化、吸收生命之泉来恢复自身的损伤的，那太乙强者的攻击带来的伤害又岂能是那般容易化解的。

    感受的玄霄的气息逐渐远去，阵中的赵显宗双眸之中冷意连连。

    事到如今他又岂会感觉不到其中的诡异，此女和自己的纠缠冥冥之中，就像是有着一双大手操控着一般。

    依照自己的行事风格，此女要是人族修士尚且说的过去，但此女是一名妖修，按理来说此女脱离了控制之后，自己要么就此置之不理，要么必然会施展雷霆手段灭而杀之，又岂会像现在这般不但给予了生命之泉，而且心中对此女的防备也是越来越低。

    反观这玄霄也是如此，自己和她有着不共戴天之仇，于修士而言那怕是一天的奴役也是不共戴天之仇，此女理应欲除自己而后快，但此女的行事却是远远出乎了预料，在那血海之上竟然出手相助自己，这是为什么？

    因为情？

    “呵呵，人妖之间又岂会有情，再说金仙之境因果明晰无比，又岂会为自己套上这般枷锁！”赵显宗自嘲一笑。

    随即微微皱眉疑惑道：“既然如此的话，那就必然是有大能之辈算计了自己，自己的命运线被强行的和这名妖女交织了起来，这是要断自己的道基的打算，只是到底是谁呢？如来？观音？还是其他人？”

    “不对！要是这两位布下的局的话，当日那道神识化身就能直接灭杀自己，又何须如此麻烦。”

    玄霄来自至尊仙界，对！

    赵显宗想到了玄霄的来历，顿时就像是又一道闪电划过天际一般，顿时点醒了赵显宗。

    当年那斩月斗帝也是来自至尊仙界，她的记忆中有着一位皓月师尊，而通过玄霄的只言片语，显然要真是有人背后出手的话，那必然就是这位疑似准圣大能的皓月至尊了！

    只是赵显宗疑惑的是这位疑似准圣的大能，按理来说有着诸般手段要了自己性命，为她的弟子报仇，而且准圣本来就能直接逆转生死，复活区区一个斗帝级别的修士，又有什么难的，为什么要行这般手段，是因为高人都是无聊之辈吗？

    念头一转，赵显宗便收起了这般思绪，对于这位皓月尊者也是又多了几分猜测。

    但是无论如何，玄霄此女是必杀之，一个被人强行和自己的命运之线交织的妖修，必然会为自己带来无尽的麻烦，而赵显宗显然不是一个喜欢麻烦的人，再说这是此女并未察觉到有人改动了她的命运线，不然她也一定会率先出手的。

    念及此处，赵显宗心中微微一安，任何事情，只要它显出水面反而不是那么的令人不安了，发现问题，解决问题这才是正途。

    双手微微一翻，一柄巨大的长弓便是出现在了赵显宗的手中，此弓造型古朴生机盎然，只是这股庞大的生机被隐匿的很好，即使以赵显宗此时的修为也是隐隐能察觉到，但这股气息的波动和手中的生命泉水的波动，却是有着几分的相似之处。

    念头一动一个巴掌大小的小瓶子便是凭空而现，这正是得自凡人位面的掌天瓶，此物在圣祖位面帮了赵显宗的大忙，但其后却一直没有使用过，但随着修为的提升此物的奇异之处也是一一展现了出来，因为即使到了此番的修为，赵显宗已经不能断定出这宝物的等级来，显然这或许还是修为金仙之上的大能的所炼之物。

    “摄！”

    掌天瓶随着念头一动，微微的一闪，便将一大团得自血海的生命泉水摄进了瓶中，这瓶子有着催熟万物的功效，手中的后羿弓更是生命的化身，要想是的生命树重新，或许两者有其一便可，但所需的时间却是赵显宗不愿等候的。

    这方世界危险与机遇并存，但着实是一个有着付出便有着回报的世界，赵显宗又岂会白白浪费这等机会。

    时间！

    时间是他最为宝贵的东西，即使击杀了守墓老者已经引起了这个世界的强者注意，但是智者千虑必有一失，自己也不是菜鸟，又岂会万般事情都让那些大能尽数算计，只要有绝对的至宝护身，手段够高，等这方位面的强者反应过来时，自己已经是飘然远去了。

    “去！”

    微微的一声低喝，掌天瓶之中的生命之泉形成了一方浅浅的水池，就那么静静的被定在了半空之中，一股股浩大的生机从其中滚滚而来，这样庞大的生机凡人只是感受一番寿必然会平添数百载，而且是无病无灾的，要是能饮上一滴，只要能承受住不爆体而亡的话，寿万载不成问题。

    不说普通的凡俗修士会如何，这般庞大的生机，即使以赵显宗自己此时的修为，都是忍不住微微的动了心思，本能的便想就将其尽数吟下，但想到生命树后，便又是生生的遏制住了这杀鸡取卵的念头。

    “此物虽好，但终究不如生之法则来的玄妙，有了生命树，自己的生之法则必将再次大进一步，而生死盘或许会将自己的生死法则推向极致，皆是生死法则和时间法则相互辅佐，自己的修为又会达到什么地步呢？”

    赵显宗看着手中的后羿弓，也是微微露出了期待的神色。

    *******


------------

第十三章 生死法则 【2/3】

    “逆！”

    低低的一声呵斥，手中的后羿弓猛地发生了变化，一道道细细的规则波动自其上淡淡而来，起初只是细微的波动，要不是仔细观察或许还不能够清楚的看到，但随着时间的推移和生命泉水的不断注入，后羿弓猛地爆发出了万丈的光芒，要不是有着阵法限制，或许方圆百万里都知道有着异宝现世了。

    庞大的生机比之前强大了何止数倍，这让一直以来都是神色淡淡的赵显宗都是诧异无比，这股生机的庞大是赵显宗从未见到过的，即使是心中有着准备，但还是欣喜莫名。

    一株只有十寸不到的小小树苗蜷缩在空中的生命之泉中，这小小的数苗通体碧绿，要不是这股气息，赵显宗甚至不能看出它和外界那些普通植物之间的区别。

    “唰！”

    一把将生命树抓在了手中，赵显宗神识微微一探，便能探查到这是一件死物，看似气息浩大其实也只不过是仰仗了自身的本能优势而已，生命树这是此方位面的至宝之一，其实不光是此方世界存在这般宝物，或许每一个世界都有这般存在，只是成为不一样罢了，称它为天地第一木也不为过，这是一切植物的本源，更是它们的起源。

    左手持着生命树，右手微微一转一方小小的古朴圆盘也是随即出现。

    看着左右手中的两样物件，赵显宗盘膝而坐缓缓的闭上了双眼，这次他不光是要领悟着其中蕴含的生死法则，更为重要的还是要彻底炼化点这两件异宝，灵智赵显宗是坚决不允许存在的，所以要发挥法宝的威能，还需自己彻底炼化为好。

    每一件法器要是有了灵智，是会彻底臣服于主人的，但它也是受限于天道和大道的规则而已，要是没有了这些规则，他们还会吗？

    显然不会，有的强大的法器器灵就有着不弱的修为，能够成佛作祖的存在又岂会久居人下，做那长久的奴隶！

    只是许多的大能之辈，并不会离开他们自己的位面，或者许多大能之辈并不能，也没有办法离开他们自己的位面，这才对手中的法器器灵毫不在意。

    盘膝而坐的赵显宗周身上下，顿时闪烁着三种截然不同的规则波动，除此之外尚有数千的规则也是隐隐存在着，但是它们都是极为弱小。

    这正是得自降魔位面的那两道化身的规则之力，只是出了自己本有的时间，生死，向善更为强悍了之外，其他的尚且连领悟都算不上，仅仅能说是了解吧。

    淡淡的黑白双色自赵显宗的左右手上席卷而上，而另一种淡淡的无色波动却是牢牢的占据了赵显宗的腹胸之处，三种规则不断的交织着，变化着，三方看起来是势均力敌、不分上下，但闭目领悟着这些规则的赵显宗知道，其实自己终究是输了，这两种一般本身便是来历不凡，对于规则的领悟远远在自己之上，之所以能斗得旗鼓相当，只是因为自己在不断的操持，而两物却是本能的下意识的为之，只此一下，高低立判。

    “一生二，二生三，三生万物....”

    随着时间不断的流逝，赵显宗对于生命法则的领悟也是越来越深，生命树中的无数年月的记忆，赵显宗以一个旁观者的角度去感受着，理解着，然后与自己对生命的理解一一中和，一一对比。

    而对于死亡法则，赵显宗也是理解颇深，一路行来杀伐无数，要论同阶修士手上的鲜血的话，赵显宗自问自己当名列前茅，但随着对死亡法则的领悟再一次的加深，赵显宗却是隐隐了一种明悟感，死亡法则却不是杀戮，死亡法则也不是死亡，而是另一种意识层面的存在，死亡不是结束！

    十年时间一晃而逝，巨大的空间中在没有了丝毫的动静，赵显宗双手之上的两件法宝已经是尽数消失不见了。

    “唰！”

    盘膝而坐的赵显宗霍然的睁开了双眼，其中好像隐隐有着万千的黑白之气一闪而逝，一众洪荒、苍凉的感觉顿时铺天盖地的传来，充斥满了整个空间之中，先前布下的阵法都好似不堪重负般的发出了吱吱的声响，好似随时都会崩塌一般，这是连金仙强者都不能瞬间破开的阵法，但此时仅仅是气息却有着如此威力，当真是不可思议。

    看到这般异状，赵显宗念头微微一收，无边的恐怖气息顿时倒转而回，尽数消失好像从来都没有出现过一般。

    “生死！生死果真如此，生之极为死，死至极为生，果然死亡不是结束，而仅仅是一个开始！”

    这般生死之间的轮回手段完全超乎了之前的理解，和赵显宗之前对生死法则的理解截然不同，法则之间果真是没有强弱，有的只是领悟的不同而已，要是以此时自己对生死法则的理解手段对上之前的自己，赵显宗有信心三天之内就能灭杀了当初的自己。

    这便是一种质的升华，当初算计守墓老者的行为，在今天看来却是明智万分的决定，这生命树和生死盘结合才能一朝顿悟这般法则，不然凭借自己即使有着在大的机缘，于生死法则上恐怕也是没有多大的帮助，因为自己要走的路本质上便是直至本源的一条路，而不是受限于位面意志追求那法力和法器，那些东西说到底都是位面意志赋予你的，却不是最为本身的存在。

    举个例子要是此时自己身死，只要神魂不灭，甚至是残留一丝，凭借自己领悟的法则已经能重新回到巅峰，而且需要的时间绝对很短，但要是其他强者，即使他是逆天级的强者，要是残留一丝神魂的话，要想恢复到巅峰，需要的时间简直是无数年了。

    这一点从神墓中的很多强者的经历便得到了验证，一念至此赵显宗对神墓位面的诸多强者的忌惮却是小了很多。

    念头再是微微一动，一朵小小的树苗再一次出现在了赵显宗的左手之上，除此之外在树苗的下方尚且存在这一个玉盘大小的小小圆盘，正是生死盘。


------------

第十四章 神国雏形 【3/3】

    此时的生命树看起来翠绿了不少，这十年来因为赵显宗不断的参悟着其中的生死法则，其实对着生命树也是有着不小的消耗的，但得益于掌天瓶和生命源泉的不断滋润，生命树不但没有收到伤害反而越发的强壮了起来，此时离开了赵显宗的不断参悟和摄去，生命树正在以一种肉眼能看到的速度，在飞快成长中。 us

    看着短短片刻就长高了近一米的生命树，赵显宗眉头微微一皱，此物已经是自己的血炼之物，当然是有着万般妙用的，目前赵显宗也是有着数种打算处理这生命树，但却迟迟拿不定注意。

    自己此时因为生死法则一举达到了规则级的巅峰，再往上边已经是大罗了，但受限于修为的压制，自己此时或许不能面对太乙金仙战而胜之，但要是仅仅是保命的话，或许问题不大当然这也是猜测，毕竟没有见过太乙金仙级别的修士全力出手，赵显宗也不敢贸然下结论，至于血海之上的那我半步逆天级别的强者，赵显宗下意识的便忽略了，一位连两名金仙都留不下的太乙金仙，算不得真正的太乙金仙。

    自己此时金仙巅峰的修为，但要是玄仙级别的要想从自己的手中逃得性命，那只能是妄想，除非自己身受重伤，或者被阵法所困这才有一丝丝的可能。

    那么由此类比的话，那名血海尸妖或许也是这般境遇。

    “唰！”

    坚定之色一闪而逝，赵显宗终究还是没有舍得将生命树作为自己的另一道身外化身，有着生命源泉、生命树和掌天瓶作为后盾的赵显宗，本来打算将这三物作为一道化身，这还是做成的话，势必会成为自己最为强势的化身之一，因为他几乎是不死的化身，但是犹豫再三还是放弃了这般打算。

    只是因为舍不得！

    生命源泉且先不算，这方位面中尚有一些，但要是失去了掌天瓶和生命树的话，剩余的生命源泉却是对自己毫无用处，但要是生命树在的话，自己也不必去取剩余的生命源泉了，因为它将是生生不息的。

    几番权衡之下，赵显宗还是选择了将生命树留了下来，念头微微一动，生命之树便是瞬间出现在了神识之海中，一株数米高的碧绿数苗，在浩瀚无际的神识之海上摇曳不休，但却始终并未下沉而去。

    “咦？”

    赵显宗惊咦了一声，只是因为眼前的情景着实有些出乎自己的意料。

    本来只是顺手施为，却没想到这生命树扎根于神识之海之后，却衍生出了一番奇异的变化来，只见原本看起来烟波浩荡的庞大神识，一瞬间宛若形成了一方土地一般，竟然微微有了质感。

    土黄色的土地一经出现，便是以生命树为中心急速的向着外围扩张而去，只是一瞬间便形成了一个方圆万里巨大岛屿，而且其上还迅速的生长除了无数的草木，只是却被没有生灵诞生而已。

    “这是？”

    一道道的庞大规则讯息正不断的冲击而来，随着岛屿的出现，赵显宗一瞬间仿佛便已经是洞悉了造灵规则一般，这造灵规则之前赵显宗也是羡慕过，但自己却是丝毫都没有领悟过，但此时却感觉造灵规则自己起码领悟到了规则前期的地步，一跃竟然和自己主修的时间规则等同，仅仅比生死规则差了一线而已。

    短短十年间，自己主修的时间规则处于停滞状态，反而是生死规则和造灵规则先后进展不小，果真是造化弄人！

    “生死至极方为造灵！”

    微微有所领悟的赵显宗隐隐有了一种模糊的感觉，大道三千，除了最为基础的一些法则外，这些绝世法则之前其实都是隐隐有着一定的联系的，或者说是有着关联的，或许领悟到了尽头之后，大道归一也说不定，人常说一法通，百法则通，或许便是这个道理。

    如此说来法则果然还是自己先前预想的那般，在于精而不在于多！

    念及此处，赵显宗不由又是自嘲一笑喃喃道：“但要不是这么众多的法则加持于身的话，这般道理却是不知道的，但即使目前知道了也是没有用处的，要是不能继万法于一身，恐怕到头终究是一法未成。”

    “要真是那至尊仙界的皓月在算计自己的话，没有实力的话早晚会被她算计死，一位疑似准圣的仇人，着实是常人但不住的，而且她好像还有着某种手段能预知自己的落足之，不然也不会提前就修改了玄霄的命运线，让她早早的便等着自己。”

    法则领悟的更加的高深后，许许多多的事情，赵显宗一个念头就能想清楚前因后果，这样要是继续下去，一言断天机，一言篡天命也不是不可能。

    “轰！”

    神识中陡然传来一声巨大的轰鸣之声，念头微微一动，一副奇异的场景便出现在了赵显宗的面前。

    只见神识之海中的巨大岛屿，终究是在十万里大小的范围时停了下来，而那声巨响却是因为神识中的那一座巨大的神宫，竟然自空中降落在了岛上，形成一座巨大落地楼宇，宛若现实世界的建筑一般。

    感受到地面和巨大宫宇的质感，赵显宗神情微微一喜，因为他知道这是要神识凝实的征兆了，神识凝实这不是一件简单的事情，而且也不是凡俗之时所谓的神识凝实。

    这里的神识凝实，是指自成一方世界，一方又赵显宗的神识为载体，自发的诞生生灵的世界！

    这是赵显宗的国！

    一个他便是规则，他便是大道的国！

    这是自赵显宗在圣祖大陆吸收了位面之心后，第一次有了化身大道的契机，也是机缘。

    神识之海本来只是一个攻击的手段，也是神魂的住所，更是化身的起源，但这一切的妙用和神国比起来就是微不足道了，要是神识之海能够真的在生命树和神宫的帮助下化虚为实，自成一方世界的话，那么自己要是以一方世界的力量对其他的大能进行镇压，试问这诸天万界谁还是自己的对手！

    最强万界降临系统 最新章节 第十四章 神国雏形 【3/3】网址：
------------

第十五章 伏魔天尊 【1/3】

    但这一切却不是一朝一夕就能完成的，此时的岛屿面积仅仅有着十万里不到，要想自成一方世界，甚至是一方寰宇还需要很长很长的路要走，赵显宗不知道它要话多长的时间，或许无数年，或许永远也不能，谁知道呢！

    但路就在这里，只要走下去，或许就能有一丝的可能和希望。

    念头一动，巨大的神宫顿时急速的变小了起来，最后化作了一个小小的光点，一闪而逝，既然注定了要自成一方世界，那么神宫就不再适合这么毫无遮掩的出现了，这神识之海自成世界或许遥遥无期，但用来困敌也是一大杀手锏，但神宫便是自己的命门所在，也是自己这方世界的原点，所以万万不能有失。

    看到世界已经停止增长，赵显宗手微微一翻，掌天瓶顿时向着已经数十米高的生命树急速而去，而生命树本能的便是裂开了一道树干，将整个小小的掌天瓶吞噬了进去。

    随即万千的枝丫一阵微微的摇曳不止，好似兴奋不已一般，随着枝丫的摇曳不休，整个生命树再一次缓缓的生长了起来，而整个神识之海上的岛屿，也是慢慢的再一次增长了起来。

    见到此景赵显宗也不禁是微微一笑，这两件异宝相加竟然能有如此威能，这或许是任何人都想象不到的。

    神识缓缓的退出了神识之海，既然种子已经埋下，生根发芽的事赵显宗却是不行再去理会，因为此时尚有一件事需要他去做。

    身外化身！

    没错赵显宗打算再一次祭出一道身外化身来，以为晋升太乙凭借自己的能力或许可以，但要是晋升大罗，或者准圣的话，自己的积累注定不够，区区千载岁月对于仙人而言不过是弹指一瞬而已，这么短的时间就像妄想大罗之境，不得不说即使是赵显宗也是不敢想的，也是做不到的。

    但有了身外化身后，赵显宗却是有了计划和野望，即使千载岁月做不到，那么万载，十万载了，只要有朝一日能连同各界，所有的身外化身回归本体，这般大的积累即使是准圣无望，大罗或许还是可期的。

    缓缓的拿出了生死盘后，赵显宗的神情便的微微的有些犹豫不决，但是此次却不是舍不得的生死盘，而是担心自己此时的状态。

    雀阴化身而出，幽精化身而出，此时的赵显宗三魂七魄已经是失去了一魂一魄，虽然不是被人所拘，但终究是有着不少的影响的，要是三魂七魄尽数齐备的话，说不得凭借生死法则和造灵法则的领悟，此时的赵显宗已经是太乙的修为了。

    但这还不是最为主要的，最要要紧的是，失去了这一魂一魄后，赵显宗明显能感觉到即使自己的神识恢复后，对于一些吉凶的预判和感知也是下降了不少，要是三魂七魄尽在，又岂会那么贸然的进入到血海当中，即使那里有着无际你的生机，赵显宗也不会那般不明智，要是三魂七魄尽在，也不会这么久了，才察觉到玄霄和自己其实被人算计了。

    有的必有失，要想能更大的迈进一步，必然要失去很多东西，有时甚至是生命！

    神色的犹豫之色流转了一阵有一阵，赵显宗终究还是神色微微一定，双手快速的向着生死盘按压而去。

    此次却是由不得他再做犹豫了，神墓位面赵显宗虽然很是自信，但没有真的见识过此方位面逆天级强者的手段前，赵显宗也是不打算自己以本命命魂亲身涉嫌，既然如此却是必须斩出一道七魄来，这样即使陨落在此，赵显宗也是不会是道基受损。

    顶多就是需要万载的恢复而已。

    生死盘在赵显宗的手中，以极快的速度飞快的成型着，短短三日之后，一尊同样身着玄衣和赵显宗面容一般无二的石像便出现在了眼前，看着面前这尊石像赵显宗也是微微的点了点头，容貌一般无二，即使赵显宗自己也是分不出细微的差别，当然这仅仅是不动用手段的前提下，要是神识探查的话，就会发现一个是规则之体，而另一个则是生死盘作为载体，两者却别还是很明显的。

    但这仅仅是现在，等七魄分出其一进驻其中后，即使是大能修士在法则的掩盖下，也是不能发现其中的问题的，这也是明明赵显宗缺失了一魂一魄但那位准圣的化身，却是始终没有看出来，当然这可能也是因为修为的原因在里边导致的。

    此次赵显宗却是不打算将三魂再拿出来了，而且这或许也只能是最后一个化身了，要是在这般下去，自己说不得本体那一天就陨落在了不知名的某种危险当中了。

    念头微微一动，神识之海中的神宫之中一道淡淡的虚影便是直接遁出，正是七魄之一的伏矢魄，人的三魂七魄相互协调，缺一不可，失去一道本性便不完整一块。

    短时间尚且看不出问题，但是时间长了必然会有大问题随之而来，所以无论这些化身身处何界，万载之内必须要打通位面的壁垒，倒是后要是做不到的话，就只能有赵显宗的本体持破壁梭一一施展了，但那时候或许事态又会向着不知名的方向而去。

    伏矢刚刚一经顿时便向着生死盘塑造的肉身而去。

    “唰！”

    随着伏矢的双眼睁开，赵显宗也是自神识之海中一剑斩下，分出了一般的神识出来，急速的向着伏矢击去。

    撕裂的痛苦如影随形，即使已经有过一次经历的赵显宗依旧是不能适应。

    但庆幸的是这一次，却只是分走了一般的神识之力，而另一半有着生命之树和掌天瓶的不断温润，想要恢复起来却比上次要好的太多了。

    神识入体后，伏矢化身的周身之上的气息节节攀升，已经是金仙巅峰的伏矢化身气息已经没有减弱，而是继续向上而去。

    “啵！”

    随着一声脆响的传来，一股股浩大的气息自伏矢化身上隐隐传来，即使是赵显宗本尊都是微微感受到了一丝丝的压力，显然这不是金仙巅峰的境界，但也不是太乙的境界，或许是一种修为不到，但法则的领悟却已经到达太乙的诡异状态吧！

    “你是伏矢之魄，以后就叫伏魔天尊吧！”

    赵显宗看着伏矢淡淡的出声道，其实在赵显宗开口之前，伏矢便已经知道了赵显宗要说的，毕竟同出一体，伏矢仅仅是其一而已。

    闻言伏矢出声回道：“本尊是打算让我留下来？”

    赵显宗闻言淡淡道：“你心中所想本座尽数知晓，我的所想你也略知一二，无需多言我们只有万载岁月，要是不能连同诸界，而且积累够足够我们再进一步的资源的话，说不定就是我们止步于此了！”

    伏魔天尊闻言微微点头，洒然一笑淡淡道：“本尊这话还是说于其他分魂吧，我本就是你最为理智的一魄，此界交给我了！”

    赵显宗听了这话，微微一愣，随即微微闭目一思索，顿时皱眉道：“杀了那玄霄，此事无需再议，收起你那些心思，要是那至尊仙界的皓月至尊当真是准圣强者，无论她被什么羁绊住了，但本座此时却万万不是其对手。”

    方才微微一思索，便了然了这伏魔天尊的想法，因为本是一体，只是此时却是被生生的分裂而开了，其实每一个都有相应的独立人格，只是某一方面更加的突出而已了，方才这伏魔天尊心中所想的竟然是打算继续利用玄霄，意图帮助自己的同时，要想要试探那幕后的皓月至尊的打算。

    这般作死的行为，万万不是赵显宗想看到的，窥一斑而知全豹，赵显宗第一次对自己这般作为有了一丝丝的担忧，这伏矢之魄是这般，那荒尊和雀阴是不是也有着这般或者那般的问题呢？

    理智是一件好事情，但是过分的理智而不去估计未知的危险，和那种冥冥之间的感应的话，那就是蠢了！

    伏矢之魄看着本尊的神色严肃，念头微微一动出声道：“本尊放心，我既然敢如此，必然就有着自己的计划，本尊无需担忧才是！”

    听了这话，赵显宗并未做声，失去了一魂两魄后，自己虽为本尊但其实也不见得就比这些化身看的远，看的清。

    念及此处，赵显宗微微摆手道：“放手去做吧，你即使本座，无所谓放心不放心的，系统给你，他日再见吧！”

    说完之后，子系统便是向着伏矢之魄急速而去，于此同时赵显宗本尊的身影也是一闪而逝，消失在了山洞之中。

    *****


------------

第十六章 图谋天下 【2/3】

    看到本尊离去后，伏魔天尊原地站了一会，这才双手微微一翻周围的阵法顿时消散无踪。

    伏魔天尊向前一步跨出之后，便是直接出现在了玄霄的面前，看到赵显宗的出现玄霄紧闭的双眸突然睁开，出声道：“你出来了！”

    伏魔天尊闻言微微一笑道：“如此看来你的伤势也是已经完全痊愈了！”

    玄霄闻言出言回道：“虽然是因你的出手相救，但我却不感念你这份恩情，因为在那血海之上是我救你在先的，这次我们便算两清了！”

    两清？呵呵，谈何容易！

    伏魔天尊闻言微微点头道：“如此甚好，现在我们在这个世界已经是引起了许多大能的注意了，我们接下来要小心行事才可。”

    玄霄闻言不耐的出声道：“本王跟着你只是因为要回至尊仙界去，我乃是荒古赤金一族的王者，我要是长久失踪我们荒古赤金鹰一族必将有灭族之祸，我数次出手助你，还望你尽快送我回去！”

    赵显宗闻言微微摇头道：“那有那般容易，每一次的位面连通需要的本源气运浩瀚无际，要不是大千世界和那古魔位面大战不休，死伤无数，本座也是不能施展手段的。”

    玄霄闻言疑惑道：“那你的意思在这方位面也要这般行事了？”

    伏魔天尊点头道：“是这样的！”

    “不行！太危险了，那守墓老人，那血海尸妖，仅仅这两个我们就不是对手，要是遇见了比这两位更为强大的存在，我们或许连逃跑都做不到！”玄霄断然拒绝道。

    说完之后，神色微微一冷出声道：“你再骗我？我记得那破壁梭明明就在你的手中，有了此物穿界而行不是什么难事，你为何不提此物？”

    看着玄霄脸上的戒备之色，伏魔天尊微微苦笑一声，出言回道：“玄霄啊！你为何不仔细想一想，要是那破壁梭当真在我手中，我又岂会不用？血海之中，本座差点身死道消，要论谁最想离开此界，当属本座莫属了！”

    玄霄闻言深深的看了伏魔天尊一会，才出声道：“你的神识波动告诉本王，你并未说谎，但为什么我感觉你和之前变化巨大？你究竟在这十年中，做了什么？”

    伏魔天尊闻言微微一叹道：“无它，只是想通了很多事而已，好了！闲话休要多言，事已至此我们当打算以后的计划才是。”

    玄霄脸上的疑惑之色更重了，但还是出声道：“真人请讲，本王听着呢！”

    伏魔天尊衣袖微微一摆，紧挨着玄霄缓缓而坐，看到赵显宗这般作为，玄霄双眸中莫名的神色一闪而逝，但终究是坐在原地没有动弹。

    落座后伏魔天尊淡淡出声道：“此方位面我们姑且称为神墓位面吧，这方世界的大能强者数不胜数，但他们却不是最为厉害的，在他们之上还有一位操控天下的隐匿存在。”

    玄霄出声道：“如同那古魔一族的位面一般？”

    当初玄霄图谋破壁梭和那古魔达成了协议，自然是能知道那方位面的诡异，那是一个位面意志有了自主意识的位面，而且有的还是恶性的意识，而此方位面她虽然不了解，但通过守墓老者和赵显宗当时交手之时的只言片语，也已经是有了猜测，此时只不过是说出了心中积压的想法而已。

    闻言伏魔天尊微微点头道：“没错！但这方世界等级不弱，或许和你们的至尊仙界也是等同的，那么这方世界的位面意志的威能可想而知了！”

    “那你的意思是帮助这方位面恶性意志，灭杀了这些大能修士？”玄霄疑惑万分的出声问道，显然是不知道赵显宗讲这些，对于两人目前的处境有什么帮助。

    赵显宗对着玄霄疑惑的神色微微一笑，出声回道：“你错了，我们不帮位面意志，那种存在又岂能容得下我们这些外来之人，一旦它发现我们的存在，或许首先就会除掉我们，别说什么合作了，再说我们此时的修为也是没有资格的。”

    玄霄闻言恼怒道“那你到底是什么意思？本王知道你素来喜欢诡异一途，但此时我们都是这般境地，还望你直言相告，不要再这般遮遮掩掩了，好生让人不快！”

    赵显宗也不着急，而是伸手一摆，一桌丰盛的酒宴便是凭空而现，其上那诱人美味的佳肴甚至还在不断的升腾者蒸汽，一时间这个不大的山洞中顿时充满了一种浓浓的异香。

    “唰！”

    伴随着衣袂的微微翻转之声，赵显宗淡淡道：“请！”

    玄霄看着赵显宗这般动作，双眸中异样的情绪一闪闪，随后神识微微一探并未在这佳肴和酒水之中发现问题后，这才随后落座。

    伏魔天尊看到玄霄落座，微微抿了一口酒水后，出声道：“接下来本座便为你讲讲，此方世界正在发生的大事情，而我们的一切计划也要落在这上面。”

    “万载之前，有一青年名为辰南，后来.......”

    伴随着赵显宗的幽幽声音，这个位面的许多辛密被尽数一一道来，这些本该只有赵显宗一人知道的事情，此时又多了一个知情者，但赵显宗并不介意，此女将是自己的马前卒，一个懵懂无知，甚至都不知道为什么要这么做的马前卒。

    半时辰后，玄霄惊骇的出声道：“你的意思是说，这辰南便是关键，只要我去紧跟着他，便会获得极大的机缘，甚至是能完成我们的计划，从来回归至尊仙界？”

    伏魔天尊闻言微微颔首道：“玄霄，本座此时并没有欺瞒你的必要，于此界来说我们都是外来之人，无论是此界的位面意志发现我们，还是此界的大能修士发现我们，我们的下场都是一般无二的，本座以为我们应当精诚合作，不要继续互相提防，这才是我们功成的关键！”

    玄霄闻言微微不悦的出声道：“真人这话还是说给你自己吧，我要是针对你有祸心血海之上就不会救你，反倒是你要不是我救你在先，你会给我生命源泉吗？你扪心自问，自己会不会救我！”

    ******


------------

第十七章 灵尸雨馨 【3/3】

    不接此话，赵显宗微微笑道：“既然诸事你已经知晓了，还请你速速动身，去那楚国去找那辰南吧，至于以什么身份接近你自己拿主意吧，但万事还请小心为好，谁也说不得此时的辰南身侧有没有大能护身，毕竟我们斩杀的守墓老者着实不简单。”

    玄霄闻言也是微微一笑出声道：“做好你的事便行了，本王纵横数十万年，既然已经洞悉了先机，要是还做不好的话，本王又岂会有今日？”

    说完之后，便是霍然起身，只是即将离去之时，却是突然驻足回身道：“希望你这次不是有心害我，不然本王定要与你不死不休！”

    一言毕已经是踪迹全无，只是那妖修身上淡淡的妖气弥久不散。

    端起面前的酒盅一饮而尽，伏魔天尊双眸之中丝毫没有了情感的波动，他本就是最为理智的一魄，其他的情绪尽数被他弹压的下去，直接斩杀了玄霄是最为稳妥的办法，但是此时的伏魔天尊却没有那般去做，因为那样做干脆是干脆了一些，但却不能将利益最大化，再说凭借此时的修为除非和本尊联手，不然让玄霄逃脱的几率是很大的。

    权衡种种之后，还是决定诱骗这玄霄去接近监视着辰南，伺机收取点辰南的一切机缘，即使是许许多多的机缘都是那些大能安排好的，但这又有什么关系了，要是玄霄能去的最好，要是身死也无妨。

    反正无论哪种结果对于自己来说，都是很好的结果。

    压下心头的思绪后，伏魔天尊念头一动，便是向着东方而去，只是去的路线却是和玄霄略有不同而已，此次玄霄是去大楚算计那辰南，而伏魔天尊则是准备前往那各域去看看。

    但那第三界却是不能取的，那辰战的本体就在其中，赵显宗此时却是不想和那些大能打照面。

    守墓老者是第一魔女萱萱的师傅，而那魔女则是独孤败天妻子，自己一举出手其实已经是和这些大能彻底的站在了对立面，那辰南要是记忆复苏，也是死仇之一，自己要做的就是隐匿在后，让玄霄打正面。

    即使惹火上身，死的也不会是自己。

    大楚皇都的万丈上空之中，玄霄浩大的神识一扫而过，随即便是双眉紧紧的一蹙，因为她并没有察觉到丝毫的异状，那辰南要是真在此城之中，她断然不会毫无感应，一个万载复活之人体内的死气何等庞大，必然是引人注目至极的存在。

    念头微微一动，玄霄的双手微微一掐，双眼之上猛然有着万千的流光一闪而过，摄人心魄至极。

    双眼再次缓缓的向着下方望去，果然看到了许许多多的细小丝线，这些丝线有明有暗，有生机勃勃的，也有腐朽灰败的，而在其中一道明显之极的黑色丝线，正向着远方延伸而去。

    见此玄霄不由的是微微一笑，任你是绝代大能布局，凡人就是凡人，这走过的痕迹清晰可见，只要是有心之人随时能顺着这些痕迹斩杀了这枚棋子，但是联想到这般手段其实整个位面的大能尽数参与的，玄霄也就是释然了。

    看着这道明显已经是数年前的命运痕迹，玄霄也不犹豫，一步跨出便是向着前方急速破虚而去。

    玄霄的身姿只是用时半日不到，便已经是来到了一处绝巅的万丈高空之上。

    微微一扫，便将足下的场景尽数收拢于眼中，也同时是了然于胸中。

    在足下的绝峰之上，一道白衣飘飘的身影傲然而立。

    黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。

    似笑非笑间，比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳……

    看到这般女子，玄霄也是一阵惊讶，因为此女单凭这相貌已经是和自己相当了，当然此女的气息却是弱了不少，显然尚且只是区区凡俗之境。

    对着女子也只是微微一扫，玄霄就把目光对向了女子对面百丈之远浑身血迹的男子，这是一名外貌平平的男子，一声玄甲倒是是他看上去多了几分威武之感，但区区五阶的修为，依旧是不堪一提，但他体内那浩大的死亡之气，却是证明着他的身份，他便是这方位面的一众修士为了再次伐天的主要关键点。

    此人便是自己要找的，也是自己接下来要隐秘的监视探查的！

    念头一起，玄霄神识尽开，向着方圆数十万里的地域一寸寸的探视而过，这般施为了片刻后，才微微的松了一口气，除了这辰南的体内和这名女子的体内有着异样外，并未发现有其他的大能隐匿在此。

    并没有危险的情况下，玄霄也是继续隐匿了起来，并没有打算现身。

    山巅之上，辰南心中剧痛无比。颤声问道：“你为什么变成了这个样子？”

    “哼，为什么不能这样呢？理应如此才对！”雨馨的话语越来越决绝。

    万年后的重逢。雨馨竟然如此的冷漠与绝情，这让辰南肝肠寸断，往昔那个娇憨、天真、纯洁的女孩再也不再了。

    雨馨双眼射出两道寒光，一阵杀气又弥漫了开来。

    原本地恋人变成了最熟悉的陌生人，咫尺天涯，天涯咫尺！

    曾经的恋人，站在面前，却如陌路、似仇敌。

    随着时间的推移，玄霄也是通过两人对话，了解了事情的经过，再者也是彻底验证了赵显宗话语的真实性，其他的不说，这两人之间的纠缠，就在眼前已经是上演了。

    念头一动，玄霄果然在这女子的体内察觉到了两种人格，一种是本能的意识，另一种则是过分的理智，太上忘情！

    “太上忘情？呵呵，真是愚昧，要是一个修士真的太上忘情了，那还是自己吗？”玄霄洞悉了场中的情景之后，不屑的摇头不语。

    这般绝情绝欲的修道法门，其实每一个世界都存在的，只是叫法不同而已。

    此等求道法门，不得不说是威力无比的，而且进展极快的，一个修士要是能屏除**，专心求道，舍道之外再无他物，修真的速度不快也不行，但这样势必会抹杀本性，到都来那个站在顶端的人，其实已经不是当初的自己了，而是一个过分理智的怪物！


------------

第十八章 西方天界【1/3】

    所以这般法门虽然强大，但其实修此道的人却不是很多，即使是很多妖修也是不会这般选择的。

    此女看起来资质无双，要是按照赵显宗的说法来看，此女的本体已经是褪去了本性，在太上忘情的路上已经是大成了，而现在的只不过是她褪去的分身之一。

    想到这里玄霄也是息了出手的打算，这等分身地面的辰南可以斩杀，而她自己也能自己斩杀自己，但是玄霄却不能出手，一旦出手必定会引起反弹来。

    距离此处的凄美哀怨数百万里之外，伏魔天尊也是显出踪迹，此时的他正站在一处微微泛起涟漪的地域沉吟不语，不上前也不后退，心中在不停的计算着得失。

    此时的伏魔天尊生死法则大成，又有生死盘作为本体，威能不再那守墓老者之下，但此界却不是那凡俗之境，而是那传说中的天界了，天界也分为西方天界和东方天界，凭借此时伏魔天尊的实力破碎空间，降临西方天界是轻而易举的，但这般行事却也有着不小的风险的。

    这人界的宝物此时尚且众多，但伏魔天尊已经是息了收取的打算，失去了生死盘后，注定了已经是引起了大能的注意，自己此时要是继续在收取任何一件宝物，注定会收不了场的，既然如此不若让玄霄伺机而动，而自己游走于各界当中继续寻找机缘。

    此时的伏魔天尊因为是绝对的理智之魄化身，其行事风格是真正的太上忘情的行事风格，万事之图利弊，要是对本尊有益的话，他甚至不介意直接牺牲掉自己。

    这也是赵显宗没有走太上忘情路子的原因，一个修士可以绝情绝性，但是那一切都是要发自本愿的，而不是修炼了某种功法后，被强制的抹去了本来的心性，这样的话，就如同被太上忘情控制了一般，即使修为绝顶，万古不灭又有什么意思，一个连自己的人格都缺失掉的修士，又有什么值得骄傲的呢。

    “唰！”

    伏魔天尊双手微微一翻，一道生死法则凝聚的长剑顿时出现在了手中，造型和青冥剑一般无二，但颜色确是由诡异的黑白双色交织而成，翻腾不休的黑白双气使得长剑充满了一种怪异的感觉，任何人只要看一眼就会感觉到生死之间的大恐怖，当真是威力无双。

    “刺啦！”

    生死之剑缓缓之上而下，微微摇曳不休的空间壁垒顿时被划开了一道巨大裂痕，于此同时伏魔天尊一步踏出，瞬间便是消失无踪。

    这是一处浩瀚无际的广袤草原，神识微微一扫而出，伏魔天尊顿时便能察觉到此地的异常之处，这里的地域依旧是浩瀚无际，起码自己的神识是探视下依旧感觉不到它的尽头。

    再次便是此地的空间壁垒坚实无比，伏魔天尊感觉此界中，自己要是全力施为或许只能拉开一道百里大小的空间裂痕来，不能再像下界一般了，这方位面是自己经历的等级最高的一个位面了，有着这般威能也是意料之中的事情。

    “吼！”

    “哞！”

    数声兽鸣自脚下的广袤草原远远而来，伏魔天尊双眸微微一凝，定睛看去，这才发现是两只巨大的妖兽正在殊死搏杀，一方是一头巨大的青牛，另一方则是一直巨大的吊睛白虎。

    两者气息均是不弱，隐隐都是天仙的修为，但是此时却像是两只凡俗的野兽一般，显出了本体真在不断的相互撞击着对方，看起来已经是不死不休的血仇了。

    这等低阶妖兽的搏杀丝毫提不起赵显宗的兴趣，念头微微一动就欲就此离去。

    只是就在这时，一道淡淡的异样波动却是被猛然探知到了。

    伏魔天尊微微凝神一看，这才发现这股波动是来自那头青牛妖兽的，因为此时的他已经是牛角断裂，而那淡淡的波动正是来自它那断掉的牛角。

    就在伏魔天尊疑惑的时候，那头吊睛白虎猛然化作了人形，丝毫不顾周身的鲜血，看着青牛语气森然道：“通神令果然在你手中，你现在还有什么好说的？你要是现在愿意束手就擒跟我回去见神王，我说不定还会为你求情，但你要冥顽不灵的话，哼.....”

    对面的青牛闻言也是化作了一中年的青衣男子，看着白虎不屑的冷笑道：“真是可笑，这些西方异族，奴役我们近千年，我看你已经是奴性深重，不然又为什么这么为他们卖命？”

    说完之后不理会白虎已经是怒意满面，继续出声道：“他们凭什么能奴役我们，不就是因为他们有着这通神令吗？只要我们也能进到那通神殿中，说不定谁是主人，谁是坐骑呢！”

    白虎化身的妖修闻言一愣，随即冷笑道：“你真是异象天开，你以为只是你有这般想法了，说真的我们又何曾不是，只是你只知道通神殿中异宝众多，但你可曾想过又有几人能活着出来？即使是活着出来了又有几人能收获颇丰，你纵然能进到那通神殿中去，难道那些西方大能就不会出手将你抹杀吗？”

    说完之后微微一叹道：“跟我回去吧，有我求情或许能保你一命，现在只要能活着比什么都强！”

    青牛妖修闻言神情愤然出声道：“绝不！纵然是死，我也要试一试，你要是再阻我，说不得要以命相搏了！”

    “我们当初误入此界，沦为别人的****，这等屈辱一朝不洗去，我们就一朝不能有丝毫的寸进，与其这般苟延残喘，还不如死的轰轰烈烈，活着固然是我希望的，但我也不惧死亡！”

    看着青牛脸色的决然之色，白虎妖修微微一叹，出声道：“既然如此，就不要怪我了，你可以说我没血性，这不重要，我只是为了能活下去而已！”

    青牛见此，也是不再多言，强提起周身的残余法力，准备迎接这最后的战斗降临。

    就在此时两妖的神情却是陡然一变，白虎妖修是微微一阵欣喜，而青牛则是瞬间面若死灰。

    一道金色的身影顿时凭空出现，横亘在了两妖的中间，来人一袭金色的描金大袍，富贵中又有着一种森然的气度，周身之上一种淡淡的规则之力流转不休，对于伏魔天尊来说不值一提，但对于这两名尚未领悟法则之力的妖修来说，此人便是神魔的存在，是他们万万不能抗衡的存在。


------------

第十九章 通天神殿 【2/3】

    金衣男子丝毫不理会身后的青牛妖修，而是将自己的后背毫无保留的暴露了出去，面对着白虎妖修淡淡出声道：“你很好，此次回去之后我会禀告神王，免去你的刑法之苦。”

    白虎妖修闻言神情一喜，急忙躬身道：“多谢神使大人！”

    说完之后又是欲言又止，终究是还出声道：“神使大人，这还望您看在青牛为我宗效力千载的份上，饶他一命，毕竟修为不易！”

    金衣男子闻言，微微摇头道：“此事断无可能，竟然胆敢盗取通神令，这已经是罪无可赦了，这般情况下还敢冥顽不灵，神王有令青牛必将被抽出神魂，尝遍三千道刑罚之苦，要是他到时不死的话，就留他性命。”

    此话说得轻描淡写，但落在两名妖修耳中，却如同那阴寒地狱的传音一般，三千道刑罚之苦，那是何等的酷刑。

    前两千道或许还能硬撑着，但其后的一千道那是直接作用于神魂的法则酷刑，没有人能顶过一千道还能活下来的，一般的修士，即使是金仙大能之辈，也会神魂破碎，直接身陨的。

    念及此处，青年妖修一瞬间双手一翻，就急速的向着后方破虚而去。

    金衣男子好似没有看到他的动作一般，依旧是站在原地动也不动，就在此时金衣男子面前的空间泛起了一阵淡淡的涟漪，一瞬间青牛妖修自虚空中而出，直接出现在了金衣男子的面前来了。

    “这.....”青牛妖修看着这般异状，一瞬间惊骇莫名，急忙抽身而退再一次破虚而去。

    “唰！”

    “唰！”

    ......

    每一次的结果都是一般无二，数十次的尝试之后青牛妖修已经是气息虚弱，这不是关键，关键是他的信心已经被彻底的击溃了，他已经能看的出来这神使本身就是有着手段的，只是在玩弄自己罢了。

    金衣男子看着站立原地，面色凄惨的青牛妖修，微微一笑道：“怎么不跑了？”

    青牛妖修闻言悲愤的出声道：“要杀就杀，何须多言，你修为远胜于我，有何必如此凌辱于我？”

    金衣男子闻言淡淡出声道：“随我回去吧，此间事了，后续交给神王评判吧，白虎带上他！”

    “是！”白虎修士微微躬身回道。

    但就在这时三人的脸色同时都是大变，除了青牛妖修是一脸的欣喜之色外，其余两人都是一脸的惊骇之色。

    原因很简单，那就是在他们三人转身的时候，这才发现他们身后数米之外站着一道玄色的身影，周身看上去没有丝毫的法力波动，领头的金衣男子甚至都不能察觉到，这玄色男子周身的法则波动。

    那么很显然，这种情况就只有一种解释了，那就是此人的修为远远的在自己之上，金衣男子真仙的修为，断然不会认为此人只是一介凡人，一介凡人又岂能无声无息的靠到这般近的距离？

    念头一起，金衣男子微微躬身道：“前辈所谓何来，我们是西方天界，亚斯神殿的弟子，此次是奉了亚斯神王之命，前来羁押叛徒的。”

    看到这个一说话，就抬名头的金衣男子，赵显宗也是不禁微微一愣，有多少年没有再见到过这样的场景了，想一想还是颇为有点怀念的。

    收回心思，赵显宗淡淡出声道：“放开的你的神识，本座要看一些东西！”

    听了这话金衣男子登时脸色大变，急声道：“前辈当真要与我亚斯神殿为敌吗？”

    “为敌？你们配吗？”赵显宗丝毫不理会男子的惊惧之色，一边说着话一边庞大的神识便是向着男子袭去。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫声顿时响起，方才无敌之姿的金衣男子，贵为亚斯神殿四大神使之一的真仙强者，此时如同一名凡人一般，双手抱头在地面之上痛苦的挣扎不已。

    这般情景下的身后的两名妖修心胆俱裂，但却是没有人胆敢擅自逃跑。

    真仙强者此时都如同狗一般，他们又那里有勇气逃跑。

    看着男子痛苦的样子，赵显宗一边探查着男子的记忆，一边淡淡出声道：“放开神识保你无恙，你要是继续这般下去，注定了神魂破碎，你就这么想死吗？”

    这名真仙即使在赵显宗的神识入侵后，依旧是奋力抵抗着，使得许多的记忆赵显宗提取的并不顺利，甚至有不少都是残缺的，这才出言相劝道。

    金衣男子听了这话后，神识顿时一松，赵显宗也是借此顺利的得知了自己想要知道的一切。

    通神殿，通神令，原来如此！

    原来这西方天界中尚且有着一处秘密的所在，其实说它是一座殿并不准确，应该说它是一方小世界，乃是有西方天界万古以来无数的大能之辈凝聚心血而成的一方世界。

    但这方世界的起源却不是这些人修建的，而是一直都存在的，有些大能之辈甚至怀疑天地初开之时它就已经存在了，其中凶险万分，而且壁垒坚实无比，要是没有通神令，即使是逆天级别的强者也是丝毫破不开的。

    而且此事隐秘至极，一般的修士根本就不知道它的存在，只有西方天界各大势力的王者才知道，通神殿每三千年开启一次，开启之时凭借通神令便可进入到其中，机缘好的或许更进一步，机缘不好的或许就是有去无回，而且这般法则试用于任何修士，无论你是通天大能之辈，还是凡俗之辈，谁能活着出来并没有一定的规则。

    通神令稀少无比，即使在整个天界，已知的通神令也仅仅只有百枚不到，亚斯神殿的神王作为金仙巅峰的强者，也只有这一枚而已。

    却不曾想被这青牛妖修所盗，此事已经是惊动了整个神殿，亚斯更是亲自出手探查。

    微微收回了神识，伏魔天尊双手一捏，金衣男子顿时化为了灰灰。

    收手而立，赵显宗淡淡的看着两名妖修道：“本座送你下界而去，你们可愿意？”

    两名妖修闻言神色都是一阵惊喜莫名，急忙跪伏于地叩首道：“晚辈愿意，还望前辈垂怜！”

    赵显宗闻言出声道：“此次送你下界之后，你们捏碎此物，自然会有人安排你们，听命行事便可！”

    “谨遵前辈教诲，晚辈记下了！”两人接过两枚淡淡的玉符后，躬声回道。

    闻言赵显宗也不再多言，大袖一拂，摄起两人便向着高空而去。

    这方世界的空间壁垒结实无比，但在两妖惊骇的神色中，赵显宗仅仅是袖摆一拂，一道百里大小的空间裂痕就是瞬间出现，然后有急速的恢复着。

    “去！”

    一声微微的低喝，赵显宗顺手便将两人投掷了出去。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    随着空间的微微闭合，两道惊喜中又夹杂着快意的声音远远而来，对于这两妖的心中所想赵显宗很是清楚，能够脱离此界，对于他们而言便是万幸之事了，不然此事过后他们的下场必然是凄惨无比的。

    收回视线，赵显宗双手微微一掐，青幽遁字诀顿时施展而出，向着西侧急速而去。

    通神殿三千降临一次，而此时却已经是临近了，按照金衣男子的记忆来看，或许也就是在这半月之内的事情了。

    这神殿来的如此诡异，当然是要去探查一番了，按照赵显宗的估计次殿或许就根本不在此界之中，不然的话那么多的大能之辈，即使一人无法破开此殿，但要是集合众人之力，未尝没有可能，又何须每次都要等三千载的岁月呢？

    当然这一切都是猜测而已，当不得真，万事万物只有亲身经历了才能洞悉其中的辛密。

    ******


------------

第二十章 细思极恐 【3/3】

    一路疾驰，只用了区区半日不到伏魔天尊已经是赶到了通天神殿的所在之处，只是尚且距离万里之遥，赵显宗已经是隐匿起了身影和气息，因为在他的面前万里不到的远处，已经是矗立着数道气息浩瀚的身影了。

    这些人有男有女，有老有少，形态各异但一个个皆是气息不凡，伏魔天尊只是远远一望便知道这些人，皆是有着同等修为的存在，其中有一人的气息隐晦万分，甚至隐隐在自己之上。

    视线从这些人身上缓缓移开后，伏魔天尊把目光对准了大一片微微荡漾而起的空间涟漪，神识不敢外放因为这些人一定会察觉到的，伏魔天尊只能以自己的眼力去感知这神秘的通天神殿。

    只见方圆数千里尽是这种荡漾而起的空间涟漪，虽然并没有显出真迹但已经是能感受到那其中的浩瀚威势了，这显然是远超一般大能的手段，这样将如此浩大的宫殿隐匿在虚空中的手段，绝非一般的大能所能早就的，即使以本尊的能力，也是做不到这般的巧夺天工，当然要是在一般的凡俗位面或者修真位面，或许可以，但在这规则级别的位面中，却是断无可能的。

    “轰！”

    一声极大的颤动声远远而来，震慑人心，随着声音的落下，那微微荡漾的空间已经是完全破碎，一座占地极大的黑色宫宇出现在了高空之上。

    整个大殿看上去森然至极，看一眼就能让人遍体生寒，而且其上流转着无数的规则之力，要是没有通天令，怕是连近身都是做不到的。

    “唰！”

    “唰！”

    ......

    随着大殿的彻底落实，数道早已经等候多时的西方天界强者，尽数纵身而入，那些无数规则交织而成的保护法则，在接触道这些身影的时候，却是很柔和的避了开去，并没有对他们造成一丝丝的伤害。

    而造成这一切的原因皆是因为他们的手中，都握着一块和自己手中相同的古朴令牌。

    随着人影的消失，伏魔天尊猛然感觉到一阵的心悸，一股股淡淡的**自心头而起。

    好像自己的本能一般，一个声音一直在心底盘恒不去，好像一直在呢喃着：“进入神殿，有着无尽的好处，有着天大的机缘！”

    这个念头来的莫名其妙，但又不显得突兀，好像这就是自己的本能意志一般。

    自己尚且这般，那这些修士就可想而知了，要是本尊再此必然会着了道的，而伏魔天尊虽然是化身之一，但却是绝对理智的存在，这才能及时反应过来。

    “这通天神殿有问题！好像是专门引诱大能前往一般！”

    念头一起伏魔天尊急忙抽身而退，这般诡异的存在即使里边是异宝满地，伏魔天尊也是不会进入其中的。

    双手微微一翻，通天令便被向着天际激射而去，至于捡到之人能不能克制本心谁能知道呢，对于这样诡异的东西赵显宗向来是敬而远之的。

    身影一转，伏魔天尊已经是急速而退，向着下界而去。

    对于这通天神殿的来历，伏魔天尊已经是有了几分猜想，这要么就是那恶念天道的化身修建而成的，要不就是其他不知名的邪修施展的手段，但无论是哪一种，都不是自己目前能抗衡的，所以这西方天界却是不能待了。

    就在伏魔天尊游走于整个神墓位面之时，赵显宗的本尊也是已经做好了离开的准备，此方位面危险万分，但有着自己绝对理智七魂之一作为化身，也不是没有机会。

    而自己作为本尊，自然要先以保住性命为前提，危墙之下赵显宗是不会站立的，这是他自己的性格所致。

    富贵险中求，但要是能把这危险降到最低，不是更好吗？

    双目微微凝视而过，能看到万里之外巨大拜将台，那上面浩瀚的威势，使得赵显宗不敢贸然上前一步，视线再是微微挪移，便能看到那山巅之上辰南更抱着雨馨的尸身痛哭流涕。

    对此赵显宗不做评判，那人王雨馨所走的太上忘情，和自己的神魄化身终究是不同的，她等于是把自己的记忆和性格全部蜕了出来，这些人其实都是她，只是不同时期的她而已。

    这般行为做事，到底要留下多少因果呢？

    不可取！

    即使她走的是太上忘情的路子，这般行事手段也是不可取的，要是到了最后不能合而为一，这么多的分身，留下的万千因果，届时都要本尊一一偿还，何等恐怖的事情！

    “分解！”

    念头一动无数的气运书籍便是尽数分解，而一个崭新的位面也是陡然出现，只是不知道是不是错觉，赵显宗明显能感觉到，系统出现位面所需的时间越来越缓慢了，这细微的差别或许以前看不到，感受不到，但现在的赵显宗微微一凝神便能感知到其中的差异来。

    每一次的位面出现看起来都是一瞬间，但细细观察就会发现，其实时间是越来越久了。

    “降临！”

    随着念头的轻触其上，赵显宗的身躯一瞬间便是失去了踪迹，再一次出现之时已经是出现在了一片浩瀚无际的时间长河当中了。

    这次显然不像以前一般，能够直接毫无声息的就将赵显宗从一个位面降临到另一个位面，这一次却是出现在了赵显宗到过一次的时间长河当中了。

    抬眼微微环视四周，赵显宗能明显的察觉到，这里的时间长河和自己当初进入的时间长河并不相同，或许说不是同一条更为恰当。

    当初那条时间长河浩瀚无际，赵显宗丝毫不能察觉到其中的范围有多大，但这条时间长河虽然依旧是浩大无边，但赵显宗明显能感知到比之前的要小了无数倍。

    “这是什么原因造成的了？”赵显宗看着无数的世界自面前一一掠过，也不急着选择，而是微微的沉思了起来。

    系统来历神秘这点毋庸置疑，但是它纵然再强大，也不能凭空造出一条时间长河来，因为这是连同万界的时间长河，要是它有这般手段的话，它的功效就不会只有这么一点点了。

    那它其实真正的作用便是进入到这条时间长河的一把钥匙，一个临界点？

    那么问题来了，这个临界点是谁造的，这条明显小很多的时间长河又是谁造的，自己为什么能获得这系统呢？

    这三个问题，便是关系自身的核心问题，赵显宗感觉自己知道再进一步就能解开这个谜团了，但现在却还是不能。

    淡淡的扫视这面前模模糊糊的无数位面，赵显宗神识一扫而过，此次出现在这里之后，赵显宗便知道以后的位面都是能自己自主选择了，如此看来这系统之前选择的位面，就像是在有意的培养自己一般，现在自己刚刚有了自保之力，它便开放了这等权限给自己。

    细思极恐，这系统真的是没有意识的一个死物吗？

    *******


------------

第一章 散魄心经 【1/3】

    压下心头的万般猜想，赵显宗双眸自眼前如同烟花一般掠过的万千位面一扫而过，虽然不能尽数了解一切，但是也不是一无所获，位面的高等和低等赵显宗也是能勉强辨别一二的。

    灵气越是充盈，面积越是浩大的位面必然也是高级，反之亦然。

    但是大多数位面都是赵显宗丝毫没有头绪的，只有极个别的位面尚且处于赵显宗了解的范围之内，这么些年下来，赵显宗已经能知道这些熟悉的世界，并不是凭空产生的，也不是什么所谓的意念成就的世界，与其说这是中的世界，不如说是这些世界本就存在，而是通过某种不知名的渠道，被那些凡俗的世界的生物，感知到了，这才有了所谓的故事。

    就像是时间长河中某一个生物的记忆，被破碎成了无数段，机缘巧合之下被其他生物感知到了，而他们则认为这是自己的灵感迸发。

    当然这其中必然有着润色的成分在里边，而且这零星的记忆也不会包含整个位面的全部人物，只是那些记忆者认为是核心的人和物而已。

    而这些人赵显宗称呼为气运之子，这不是没有道理的，一个名动天下的绝世人物，当得起这个称谓。

    “就你了！”

    神识来回扫视数遍，但总就是找不到其他的位面了，未知的强大位面赵显宗不敢去，普通的位面赵显宗不想去，所以这无数的位面看似众多，其实留给此时赵显宗的选择却不多，至少没有想象的多。

    选定之后，赵显宗也不再犹豫，直接一步踏出，就这么直直的向着时间长河而去。

    “咔嚓！”

    伴随着一声轻微的破碎声，赵显宗面前的位面越来越大，也越来越清晰，刚才仿佛迷雾中的位面，一时间便的浩大无比，直面这样的庞然大物，而且感受到其上那浩大的威压后，即使是赵显宗也是倒吸了一口凉气。

    一直以来都在和位面意志做着对抗，而且数次感受到了它的威能，但是这般直面整个位面的情况还是第一次出现，这样的感受也是第一次尝试，果真是让人心生畏惧。

    “呼！”

    这样的情形也仅仅是持续了一瞬间而已，眼前的景色顿时一晃，赵显宗已经是出现在了一座巨大的城堡之中，这城堡造型古朴，整个建筑风格奇异万分，有着东方的含蓄内敛，又有着西方的雄伟、厚重，而且建筑的材质也是不凡，赵显宗虽然不知道其价值，但这些材质即使自己要毁掉，也是要费一番功夫的，由此可见此物的不凡和珍贵。

    但令人惊讶的是这般天材至宝造就的城堡中，此时却是人员寥寥，而且一个个尽是凡人，这是何等诡异的情况，这般至宝无论是何等位面都是修士争抢的对象，但是在此处却是凡人的居所，这个位面的人已经富裕到了这般地步了吗？

    赵显宗眉头紧蹙，对此很是疑惑，但是却没有贸然出手试探，这个位面到此时他依旧不知道到底是何位面，只是此方世界的位面意志在感知中依旧是规则级的，也就是说这里很有可能存在大罗，或者准圣，而且或许还不止一个！

    “只是希望这里不是那有着西方教存在的位面，也但愿它不是那至尊仙界吧，不然自己又要跑路了！”赵显宗身影一晃便是出了城堡，向着神识感应中的一股强大的气息而去。

    要知道一个位面的切实消息，最快的途经便是轮盘的功法抽取，和本位面的大能修士了，这两样足够自己了解情况了。

    一路急速破虚而行，仅仅是片刻时间，赵显宗已经是来到了距离自己降临之地数万里之外的一座大川之前。

    神识再次微微一动，感受到距离自己千里之外一强大的气息依旧是待在原地后，赵显宗并没有贸然向前，尽管这股气息隐隐只是有着真仙的修为，但赵显宗依旧是没有行动，诸天万界修士的手段何等诡异，谁又能保证这区区真仙的修士就没有能伤自己的手段？

    双手一抖，一个小小的幽兰大阵就是凭空而起，赵显宗盘膝而坐，念头直接向着系统点去。

    “抽取功法！”

    “叮！散魄心经大成，原洪荒大能红云的本命功法，是否接收？”

    听到这一声，赵显宗本该已经是波澜不惊的脸上，顿时出现了狂喜之色，洪荒大能四个字足以说明问题了，要是没猜错的话，这位红云又称红云老祖，是天地初开后天地间第一朵红云得道，这是货真价实的准圣大能！

    赵显宗没有想到，这系统竟然连准圣大能的修真记忆都有，要真是这般的话，系统的来历或许大的异常，而自己先前的一些猜测或许就此就要被推翻了。

    “接收！”

    赵显宗丝毫不犹豫的选择了接收，系统自金丹以后便不能继续为自己灌输法力了，但修真的记忆、技能却是依旧可以的，要是真的接收完全这红云老祖的散魄心经，即使以自己金仙的修为，遇见大罗也未尝不能一战！

    跨界战斗本来是不可能存在的，这是数千年来赵显宗的亲身经历，但要是有了准圣的修真记忆和斗法手段的话，这一切又要另当别论了。

    因为赵显宗从来都不是一个人在战斗，而是汇聚了无数的修士的宝贵的斗法手段的大成体！

    “咔咔！”

    “哼！”

    陡然而起的咔咔之声，伴随着的赵显宗的痛哼声同时响起，此事不关其他，只是因为这股记忆实在是太过浩大了，赵显宗此时仅仅是金仙巅峰，距离准圣尚有两大级别的，这股准圣的记忆赵显宗此时却已经是隐隐有些承受不住了。

    这还仅仅是准圣大能本命功法的记忆，要是他的全部修真记忆的话，赵显宗说不得一个瞬间就会神魂爆裂，就此身死道消，功法抽取是好，但首先你也要有一副好牙口才是，目前的赵显宗显然牙口便不是很好！

    “轰！”

    一声低低的爆鸣声顿时响起，赵显宗的左臂已经是被炸的粉碎，森森的白骨都依旧是暴露了出来。

    “复！”

    生死规则瞬间覆盖其上，左臂顿时又恢复如初，就在赵显宗微微松了一口气的同时，右臂和右腿皆是同时爆裂。

    再一次施展了法则恢复之后，赵显宗的气息明显微微的弱了一丝丝。

    记忆太过浩大，即使神识之海中的已经形成的内世界也是隐隐的皲裂了开来，神识之海更是掀起了滔天的惊涛骇浪，即使以赵显宗的能力也是隐隐有些控制不住了。

    但好在神识之海中有着生命树和掌天瓶在不断的平稳着局面，但是没有让神识之海也遭受重创，但是赵显宗的肉身却是倒了霉了，大量的来不及吸收，接纳的庞大记忆，就像是有着生命一般游走在了全身，所过之处肉身应声而爆，而后赵显宗又会施展生死规则重新恢复肉身。

    这却是不得已而为之的，不是赵显宗喜欢受虐，而是因为要是不拿肉身来继续容纳的话，这些记忆必然会消失于天地之间，功法传承要是有了缺失，自己不接受还好，要是真的接收了缺失的传承的话，道基或许就此会受损也不一定。

    所以也只有坚持一途了，但愿能在自己忍耐道极限之时，便能接收完这些记忆吧。

    区区肉身的疼痛或许不算什么，但这诡异的爆裂之感却是直接作用于神魂的，每一次爆裂就像是赵显宗亲手对自己来了一次小范围的神魂撕裂，其中的痛楚绝非常人说所能想象的。

    ******


------------

西游


------------

第二章 长青妖王 【2/3】

    此时的赵显宗未尝没有后悔的念头，之所以这般的痛苦不堪，究其原因与自己分出的三道化身有着巨大的关系，一魂两魄不在，此时接收起这股庞大的记忆来却是艰难万分，要是神魄健全的话，纵然也是不容易，但却绝对没有这般的危险，要是神识中没有生命树和掌天瓶坐镇的话，此时的自己说不得就此化为灰灰了。

    幽幽的山谷之中，一道道的幽兰光芒闪耀不断，一道玄色的人影盘膝而坐，只是他的周身之上时不时的就会暴起一团、一团的血雾，但随即又会快速的恢复如初，但这般诡异的情景却并没有惊动任何人，只是吸引的数只林间觅食的小动物，好奇的张望着，但随着一团血雾的再次出现，小动物们被吓的慌不择路、抱头鼠窜。

    一年.

    两年.

    三年.

    .....

    时光荏苒，此方世界的凡俗位面的凡人，已经不知道是经历了几世几代，但小小的山谷中的那道玄色人影依旧是原地盘膝而坐，不见丝毫的动弹，但要是有人在此就会发现，他虽然看起来毫无变化，但其实周身之上那不断炸裂的情况，却已经是不再出现了。

    幽幽的大阵护持着赵显宗，但护得住阵内却是护不住阵外，整个大阵已经是被无尽的草木遮掩了，蔓延而上的无数草木在大阵的灵力滋养下，疯了一般的生长着，已经是将方圆数里大小的大阵尽数遮掩了起来，而盘膝其中的赵显宗自然更是无人发觉了。

    数百年来，有着不少的妖修和人族修士途经此地，皆是发现了此处的灵力异常，但始终没有发觉灵力的来源，任他们百般思索都不敢相信，这是一个护体大阵的灵力外泄导致的。

    洞天福地有能者居之，所然此处距离那绝世大妖白骨夫人的洞府不远，但已经成了人族修士和一些低阶妖修的争斗所在。

    “此万花谷乃是我们先发现的，你们人族当真是贪婪至极，什么都想据为己有，当真以为本王不会吃了你们吗？”一名头顶双角，皮肤黝黑的妖怪出声喝道。

    而他身后的数百形态各异的小妖闻言，也是齐声咆哮出声。

    一时间倒是颇有几分威势，要是一个凡人或者修为不高的修士在此，或许会被直接吓死也说不定！

    但万事万物皆是如此，胆敢和你争斗的必然也不会是凡凡之辈。

    果然在此妖话音刚落之时，一道戏虐的声音便是随之响起，只见两名华服老者携带着一群青年男女，远远站定出声道：“区区一名青牛精而已，你安敢称王！”

    说完微微环视四周道：“此处山清水秀，有岂能交给你们这些吃人的畜生，要真是如此不是糟蹋了这等洞天福地吗？”

    老者话音刚落，身后的一青年男子便接言道：“师尊所言甚是，这等妖魔邪道，我等定要除之而后快，断然不能让他们再有害人的机会！”

    “唰！”

    “唰！”

    随着男子的话音落下，身后的数百青年男女皆是利刃出鞘，遥遥的指着一众妖修，一时间整个密林之中杀气四溢。

    青牛妖修见此神色顿时微微一变，微微后退了一步，双手微微一翻一道隐秘的流光便是一闪而逝，做完这些之后，青牛精才恨声道：“强盗逻辑，你们本事这般大，为什么不去那白骨洞找白骨夫人行你们的诛妖义举？你们这般能说，可敢去那南海找那蛟魔王理论？”

    说完之后，深深的吸了一口气，继续嗤笑道：“欺软怕硬，行这等强盗之事，却还能说得如此冠冕堂皇，本王佩服你们！果真是厚颜无耻的人族修士！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “妖孽受死！”

    青牛精的一番话，着实戳到了一众人族修士的痛楚，他们皆是有着上界天庭前辈作为后盾的人间修士门派，见识颇广的他们，自然能知道哪些大妖的能力，那是连整个天庭都忌惮的存在，自己等人凭什么去斩妖除魔，但事实虽然是如此，却不能将其宣之于口，要是人人都如此的话，他们的面皮还要不要了。

    龙有逆鳞，触之必死，这件事便是这些人间修士的逆鳞，断然容不得别人揭露出来。

    随着青年的男子的出手，两名带队的来者微微对视了一眼，皆是后退了一步，看样子却是打算磨炼一下门人弟子了。也是这些妖修看起来修为最高的也不过是区区的金丹之境，又岂能是这么多人族修士的对手，至于那数百的妖怪更是不值一提，皆是一些强行开了灵智连修为都没有的野兽而已，这要是放在凡人的城池之中，或许是一桩祸事，但对于这些有修为傍身的修士来说，着实不值一提。

    果然事情如同预想的一般，人族和妖修一旦接触，便是高下立判。

    人族生来便是灵智傍身，这是一大先天的优势，不像很多大妖一般，虽然修真了数千年，但是基本上都是无意识的再修炼，而有意识的时候或许也不过百年而已，牵扯到大道的事情皆是玄而又玄的，万物都有着它的平衡点，妖族寿命悠久那么就剥夺了他们的灵智，人族智商高绝，那么久剥夺了他们的生命。

    但这一切都是初期，要是修炼到了天仙往上的话，妖族却依旧是占据了一定的优势的。

    “啊！”

    “吼！”

    “你们都该死，人族待我家大王来时，我倒要看看你们还敢不敢这般行事！”青牛精被两名青年男女手持长剑，生生的压制住了，只能眼睁睁的看着自己的徒子徒孙们，一个个的殒命在一众人族修士的剑下。

    听了这话两名老者彼此对视了一眼，都是看出了彼此眼中的惊讶和震撼。

    原本他们以为此妖便是一位占山为王的不成气候之辈，不然也不会区区金丹之境，就开口、闭口本王，本王的，是以他们才敢肆无忌惮的出手击杀此獠，但听着语气这显然不是小妖了，身后必然有着一位起码金丹以上的大妖存在。

    念头至此，老者暴喝道：“你们退回来，由我斩杀此妖，你们速速退回宗门，开启护山大阵！”

    话音未落，老者已经是身影一闪而逝，再一次出现之时已经一掌平平的向着青牛精印去了。

    这等悄无声息的手段，显然此老俨然拥有着合体的修为，合体修士击杀区区金丹妖修，易如反掌而，要不是这妖修神识强大的话，一个念头就能抹杀了他。

    青牛精看着避无可避，这绝命的一掌，双眸中流落出了绝望之色，但就在一瞬间便是有欣喜异常。

    老者看着青牛精的神色变化，顿时心中一惊，拍出的手掌又是快了几分。

    “咦！这怎么可能！”

    但是令人惊异的一幕出现了，这看似无力无双的一掌，在即将灭杀青牛精的一瞬间却是消失了，不是简单的被转移或者被引走了，而是彻彻底底的消失不见了，就像那里是另一个空间一般，而那青牛精就那么好端端的站在那里，丝毫未伤。

    老者此时已经是反应了过来，必然是有着妖族大能之辈来到了，便急忙出声对着四周寂寂的密林道：“我们乃是天界上仙虚弥道长的道统，不知道是哪位妖族前辈驾临，还望现身一见。”

    随着老者的话音落下，一道青色的身影顿时出现在了场中，这是一位面白无须，身着青衣的中年男子，周身上下丝毫看不到，也感受不到丝毫的妖气，俨然就是一名普普通通的人族修士，甚至他的周身气息中还带着一种浩大的正气。

    “拜见大王！小的办事不利，还望大王责罚！”看到男子出现，青牛精便是急忙躬身行礼出声道。

    听了这话，又看着男子的周身气度，一种人族修士皆是神色巨变。

    这等样子的妖修，俨然已经是一方绝世妖王了，周身之上丝毫没有了妖族的特性，甚至连气息也都是变了，这只有天仙以上的妖修才能做到的，其他的妖修即使是大乘期的妖修，也是有着一丝丝的异状流露的。

    面对这般人物虚弥祖师的名头已经是镇不住了，因为虚弥祖师也仅仅是百年前才飞升天界的，而这妖修或许修为还在自己的祖师的修为之上。

    念及此处，一众虚弥道观的修士，一个个都是面如土色。

    中年男子微微的环视四周，对着地面之上数百具妖修的尸身丝毫不管不顾，而是冲着众人淡淡的出声道：“本王长青，你们那虚弥祖师的名头却是镇不住我的，当年他飞升之后，成就了仙体但依旧被本王追杀。”

    听了这般羞辱的话语，一众虚弥道观的修士虽然不信，但却都是不敢出言反驳，只是一个个都是脸色愤然。

    对此长青妖王丝毫不惧，继续淡淡出声道：“你们屠我子孙，本该是必死之罪，但本王仁爱，却可以免你们一死，但机会只有一次，就要看你们能不能抓住了！”

    *******


------------

第三章 白骨夫人 【3/3】

    幽幽的话语，淡淡的回荡在密林之中，虽然不是恐吓、威胁之语，但一众虚弥道观的修士还是听出了那浓浓的不怀好意，此妖断然不会放过自己等人的，只是却不知道要耍何等手段而已。

    生活在此等世界中，凡人或许不清楚这些妖修的凶残，但身为修士又能不知，千年、万年以来妖族虽然受限于天庭的威势，不敢太过放肆，但天庭的威势也仅仅是能镇住一些小妖而已，像这般实力堪比天仙的大妖，每一个都是桀骜之辈，谁会在乎天庭，你只要来人，我便隐遁而去就是了。

    天庭虽然势大，但这人界也不是没有大妖，能成为一方妖王的最少都是天仙修为，在其上还有类似白骨夫人，牛魔王，蛟魔王这等绝世妖王的存在，但这等存在是何等的修为虚弥道观的一众人等，却是不知道的，只是他们的祖师成就天仙之后，曾有严令不得迈进这几个地域半步，由此可见这些绝世大妖的威势。

    虚弥道观的两名老者彼此对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的死志，但是回身看着身后数百名神情惶恐的晚辈弟子后，脸上的决然之色，瞬时又是瓦解掉了。

    是的！

    他们有骨气，有胆量，不畏生死！但这些年轻修士皆是自己的门人弟子，其中不乏有着两人的晚辈在其中，他们自己死不足惜，但让这些年轻人陪葬却不是他们愿意看到的。

    为首的老者神色瞬间悲戚了起来，低声道：“长青妖王，你要我等如何？”

    说完之后，便是紧张万分的盯着长青妖王的脸色，好像生怕他吐出什么可怕的要求一般。

    长青妖王闻言微微一笑，一副胜券在握的样子，淡淡出声道：“无它，本王要你亲率你的门人弟子去攻打那白骨洞！”

    说完之后长青妖王的神色又是微微一闪，继续出声道：“你们可愿？”

    “什么？”

    “你是让我们去送死啊~”

    “要是这样，还不如你现在就杀了我们！”

    “我们不去！妖怪，我们和你拼了！”

    ......

    一言激起了千层浪，随着长青妖王的话音落下，一众虚弥道观的修士包括两名合体期的老者，皆是神色大变。

    虚弥祖师的告诫数百年来，一直都是虚弥道观遵守的第一条祖训，而这长青妖王竟然要自己等人去做这等事情，这已经不是生死的问题了，而是置祖师的法御不顾，这是欺师灭祖了！

    “断无可能！你总是现在就灭杀了我等也不可能，这等欺师灭祖的事，我们是不会去做的！”虚弥道观的老者出声道。

    长青妖王闻言，神色诡异的一笑，淡淡出声道：“要是本王愿意放过你们的门人弟子呢？你还是不愿意去吗？”

    两名老者闻言神色都是一喜，但随即又是皱眉道：“你当真？”

    长青妖王微微一拂袖，不屑的出声道：“区区蝼蚁而已，本王何须骗你？”

    老者闻言又是疑惑道：“我们修为微薄，我们纵然是身死，但恐怕也是没有什么用吧？”

    “长老！不要答应他！”

    一道急迫的声音顿时响起，声音来自人群之中，随着人影的缓缓退开，才看清了出声之人的相貌。

    这是一名长相清纯，身着月白衣衫的女子，双十的年龄却已经是出窍期的修为，着实不弱！

    老者看清了来人之后，急声呵斥道：“谁让你来的！还不退下！”再训斥女子的同时，老者还不是的偷偷的观察着长青妖王的反应。

    女子闻言充耳不闻，继续踏前数步直面着长青妖王出声道：“我父亲乃是虚弥天，还望妖王能揭过此事，我们虚弥道观自此和你们井水不犯河水！”

    长青妖王看着面前的女子，也不禁是微微一笑，此女显然不了解自己的处境，虚弥子的名头尚且不足为惧，更别说区区的虚弥天了！

    “你笑什么！你要知道....”女子看着笑意连连的长青妖王，顿时双眉紧蹙，就欲出声呵斥。

    “小黯不得妄言！退下！”虚弥道观的老者这次却猛地暴喝出声，而且顺手一抓就将女子倒抓而回。

    女子看着两名老者神色，和那妖王一脸的淡然之色，也已经是隐隐明白了，自己或许是冲动了，这次怕是踢打了铁板之上了，这其实也不怪她，她此次没有随大队人马出发，后续赶到的她刚到半途便接到了求助的信号，赶来时正好听到了两位长老正在答应着什么，来不及思索便是贸然出口，其实出口之后便已经后悔了，两位长老修为高绝，处事老辣，他们都处理不了的事情，显然是棘手至极的。

    念头一闪而过，瞬间想明白了这些之后，女子顿时也不做声，在老者的训斥下规规矩矩的缩在了人群当中。

    老者见此才继续出声道：“我们答应了，但还请妖王先让我们这些门人弟子回去吧！”

    长青妖王闻言微微点头道：“可！但是她必须留下！”

    说着伸手微微凌空点了一下方才出言的女子，人群中的长相清纯的女子，听了这话有看见了长青妖王的动作，顿时脸色微微一白。

    两名老者也是急声道：“这是为何？”

    “哼！要是不愿，那就一个都不要走了！”随着话音的响起，面前方才那位和颜悦色的男子已经是不复存在了，取而代之的是一名周身阴冷至极，妖气冲天的狰狞大妖。

    这才是他的常态，方才那温和的状态之时利用了规则压制了他的妖气而已。

    看着露出了狰狞之色的一方妖王，一众虚弥道观的修士皆是不敢作声。

    “哈哈！人族？万族至尊？不过尔尔！”长青妖王肆意的大笑不已，整个密林都是被震得瑟瑟发抖，无数的林间妖兽尽数都是匍匐在地，发出了呜呜的哀鸣、臣服之音。

    一众人等尽数都被这股妖气震慑住了，是以并没有人察觉到众人身侧那茂密的林木和那蔓延的树藤，微微的抖动了一下。

    大笑完后，长青妖王淡淡的看着众人道：“你们三人随本王出发，本王送你们到那白骨山下，至于那洞却是要你怎么自己去找了！”

    说完之后，又看着那名女子道：“本王知道你身上有当年虚弥子留下的一道神符，本王希望你届时能用掉它，当然要是你们想要活着的话！”

    “你怎么知道的！”女子虽然心中惊惧，但还是下意识的出声问道。

    长青妖王闻言并未作答，而是微微笑道：“出发吧！”

    说完之后，便是直接法力携裹着三人破虚而去，动作轻描淡写，不带一丝丝的烟火气息，而且能带着三名凡俗修士破虚而行，这三人要是稍微有点见识的话，就能看的出这断然不是区区天仙修为就能做到的。

    但可惜的是三人都是没有这般见识的，此时三人心中也是各有打算的，事已至此却已经避无可避，此妖或许知道这是虚弥子祖师留下的，但却不知道此符的真正功效，皆是说不定能一举灭杀掉两大绝世大妖，也说不定。

    携裹着三人的长青妖王，察觉到了三人脸色那隐晦的神色后，嘴角微微一扯。

    百年前那虚弥子成就天仙飞升天庭之后，便来找自己的麻烦，却被自己一击而退，吓的是再也不敢下界一次，最后偷偷的赐下了这个法阵，这是一个小型的瞬间传送阵，是能直接短暂的连接两界的存在，虚弥子妄想借此直接调用天兵击杀自己，但他却从未想过，他一路走来都是自己背后出力所致，直接将他一步步送到了天界去了。

    这便是自己的布局，耗时近千年，这才成功的布下了这枚棋子，为的便是一举击杀这白骨夫人。

    ******


------------

第四章 面目全非 【1/3】

    长青妖王本身便是一头青牛得道成就的金仙大妖，数千载之前此方地界盘踞着三大妖王，能号称一方妖王的皆是天下大能之辈，天下四大洲，东胜神洲、南澹部洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

    这四大洲每一个都是浩瀚无际的存在，而此方地界处于东胜神州东域，是当年赫赫有名的三妖山。

    三大妖王盘踞之地，也是名头不小的存在，即使是一般的天界之人也是不敢轻易招惹的存在，这方世界中的大妖和那些天庭的正神本质上是没有区别的，只是一方是桀骜不驯的各自为战，一方是所谓的名正言顺而已。

    这也是当然也有着不少的妖修会归顺天庭，从而获取所谓的果位，说穿了不过是找一个靠山而已，但那也只是一般妖修，真正的有本事的大能之辈，却是断然不会供他人驱使的。

    长青妖王修为至金仙之境，即使放眼三界也是顶端的存在，这样的大妖知道的辛密何等巨多，此方位面大势不改，则圣人不显，即使是准圣也不能违背位面意志，随意出手，在这样的情况下大罗金仙、太乙金仙、还有金仙便是最强的修为了。

    “唰！”

    随着衣袂的翻动声的响起，长青妖王携着三名虚弥道观的修士在一座巨大的山脉前显出了踪迹。

    这是一片郁郁葱葱的茂密林脉，无数的古朴树木各自绽放着，数万年来杳无人迹，甚至连不少的妖修都是甚少涉足此地，只因为这里曾经那三妖王之一紫蟒妖王的领地，而现在却是那名头极大的白骨夫人的领地。

    紫蟒妖王盘踞此地之时，因为其本身便是真仙的修为，而且紫蟒的本命神通更是领悟的吞噬法则，威势无双，即使是在三妖王中也是极为显赫的存在，当年长青妖王自己即使全力出手，也是与其战的不分上下。

    但却没想到那般绝世大妖，竟然悄无声息的就被这近千年来才初现山水的白骨夫人斩杀了。

    遥遥的望着远处的重岩叠嶂，长青妖王的目色沉沉，不自觉的又想起了千年前的场景。

    那一日他收到了苍木妖王的邀请，说是紫蟒妖王获得了一件异宝，邀请他们三大妖王齐聚一起参演。

    谁知道等他赶到紫蟒山脉之时，却是看见了一场旷世大战，一白发女子脚踩着一头紫色的通天巨蟒，丝毫不顾那头巨蟒的哀鸣求饶之声，于此同时她双手之上还摄着一杆巨大的参天巨木，巨木中也不时的发出阵阵的哀鸣之声。

    当时的长青妖王一瞬间，便看清了那是苍木妖王和紫蟒妖王的本体，当时那女子看着自己的到来，双手微微一翻，一道白骨长枪便是陡然而现，即使是现在长青妖王想起当时的场景还是心有余悸。

    那袭来的白骨长枪，携带着幽幽的青色焰火，其上的威势根本就不是真仙能拥有的，一瞬间长青妖王便知道自己死定了，三大妖王殒命的时刻就在那一日了。

    但就在长青妖王已经放弃的时刻，被那白发女子踏于脚下的紫蟒妖王和已经行将朽木的苍木妖王，却是爆发出了最后的一丝丝抗争，就那么活生生的牺牲了自己，为自己赢取了那一丝丝的活着的希望。

    三大妖王，平日里虽然偶有间隙，但却是同出一隅，承了两大妖王这般大的因果后，长青妖王又岂能不尽力！

    侥幸活了下来的长青妖王，在其后的数百年内先是远遁去了西贺牛州，妄想通过其他大妖王来诛杀这为修为通天的死仇，但是妖修之间的薄凉比人族更甚，没有相应的代价谁又会出手，而且长青妖王知道自己这位死仇最少都是金仙的修为，凭借自己的真仙修为却是不敢贸然行事的。

    最后无奈之下，只能布下了虚弥子这一步暗棋了，千载的图谋，手刃这血仇了却因果，就在眼前了，这如何能让他不激动，不忐忑！

    “呵呵，白骨夫人，本王倒要看看你能不能挡得住这天庭的力量！”望着起伏不定的山峦长青妖王冷笑不语。

    随即回头看着虚弥道观的三人淡淡道：“你们进去吧，遇见了那白骨妖王，施展出你们的阵法便可以了。”

    虚弥道观的三人闻言，都是沉默不语，随即缓缓的向着巨大的山脉纵身而去，事到如今他们也是心头稍定，只要阵法出现任你是一方妖王，也注定了要饮恨当场的，虚弥子既然留下了此阵法，那就说明必然有着后手，即使他的实力不足，但是天庭中就真的没有了大能之辈吗？

    唯一可惜的是那长青妖王没有跟着一起来，不然的话一石二鸟不是更好。

    在这边长青妖王正算计连连的时候，那万花谷中也是发出了一阵奇异的声响，咔咔之声不绝于耳，无数茂密的林木尽数的倒了下去，那翠绿、坚韧的蔓藤尽数化为了数段。

    “轰！”

    伴随着一声剧烈的轰鸣声响起，一个方圆数里空空荡荡寸草不生的地域便诡异的出现了。

    随着尘埃的落尽之后，一道盘膝而坐的玄色身影登时显现了出来。

    “这是....这是....”依旧留在这里的青牛精看着面前的情景，惊骇莫名，以他的修为虽然不能察觉到赵显宗的修为，但只要长脑子的都能明白这其中的诡异之处，因为方才长青妖王可是亲身降临过此处，他都丝毫没有发现，便足以说明事情的严重性了。

    “唰！”

    伴随的赵显宗的双眼睁开，青牛精一瞬间便是呆立在了原地，只是一瞬间便是气息全无，魂飞魄散了。

    缓缓的收拢起了周身的气势，赵显宗纵身而起。

    “散魄心经果真了得！”探知着周身的变化后，赵显宗喃喃自语道。

    说完之后又是把目光对向了远方，喃喃道：“这里是西游？还是洪荒？”

    他虽然一直在潜心吸收这散魄心经，但是对于外界的探知也是一直在进行着，这些年来外界的变化他都是尽收眼底，方才那些妖修和人族修士的对话他也是清楚的听到了。

    白骨夫人？是白骨精吗？但区区的白骨精而已，能让这金仙巅峰的长青妖王如此忌惮吗？

    这世界即使是西游世界，也绝对是一个已经满目全非的西游世界！


------------

第五章 妖在何处？【2/3】

    此次接收这散魄心经是赵显宗历时最久的一次，也是收获最大的一次，因为接收完全部的关于散魄心经的修真记忆之后，赵显宗隐隐觉得自己距离那太乙之境也只有一步之遥了，或许只是需要一个契机就能再进一步了，这是何等迅速的速度，区区两万载不到，自己已经是走在了成就太乙的大道之上了。

    当然这或许和那些短短数十年就能成佛作祖的人不能比，但这绝对是自己的道，因为此时的自己除了尚且搞不清楚系统的来历外，基本上不受任何位面的限制，这是自己的优势，也是自由的所在！

    这些年来，功法上基本都是自己修炼得来的，系统赐予的修真经验赵显宗很是看重，但却绝对不会把它作为自己的依仗，这样的话即使有一天这系统能收回全部的功法记忆，自己也不是毫无还手之力。

    但冥冥之中赵显宗却是有着一种感觉，这系统对自己确实是无害的，它的存在好似就是专门引导它的持有者一步步的前行而已，这种感觉来的莫名其妙，但却又是那般的清晰可见。

    收拢好心思之后，赵显宗缓缓的一步踏出，循着长青妖王离去的方向而去。

    一阵微微的风声拂过，万花谷方圆数十里的草木尽数枯死了，随着簌簌的风声化为了粉粒，而那具青牛精的尸身也是同样如此，这便是散魄心经的威力，不借用任何的其他法则之力，而是直接作用于万物生灵本源的一种攻击手段。

    要是能把这等威力融入到法器当中去，那么那大名鼎鼎的散魄葫芦说不定真的能重现世间！

    晃晃悠悠的踏出片刻时间不到，赵显宗的身影便是微微一顿，因为在他的感知中已经是出现了一道气息浩大的身影，这道身影之上妖气弥漫、冲天而起，气血的充盈和命运规则的复杂着实令人心惊。

    隐遁于虚空之中，赵显宗紧紧的收拢起了神识，仅仅是用感知力去探查着外界的变化。

    绕过长青妖王，视线继续向着西北侧而去，登时便看到了三道身影正在急速的向前掠行着，这三人赫然便是虚弥道观的那三名修士，两名老者，一名年轻的女修。

    只是这三人看似是无意识的乱冲乱撞，但只要仔细观察便会发现他们看似无意识的行为，却是在隐秘的布下了一道阵法。

    “这是传送阵，咦！不对，这是召唤阵法！”对阵法颇有了解的赵显宗一瞬间便探知到了阵法的功效，只是随即又是疑惑了起来。

    长青妖王的紧张之色隐匿的极好，但是赵显宗却是已经能看的出来。

    能让金仙巅峰妖王都心生忌惮的绝世大妖，又岂是泛泛之辈，凭借区区的召唤阵又岂能灭杀，而且这阵法看起来并不高级，真正的大能之辈恐怕尚未降临，此阵就首先会破碎掉了。

    空中的赵显宗虽然疑惑不已，但终究是没有任何动作，这方世界是真的存在西方教的，自己做的那些事，虽然在神墓位面看来，那西方教主对自己好似并无恶意，但即使如此，赵显宗也是不敢拿自己的性命去冒险，能不暴露还是不暴露的好，不然稍微留下一点痕迹的话，那西方教主只要掐指一算，就能洞悉自己的轨迹所在，这里或许便是他的主世界，准圣的本尊要是坐镇于此的话，威能着实是不敢想象的。

    破虚而行微微的绕开了长青妖王，赵显宗的视线随着林中的三人而动。

    此处给赵显宗的感觉甚是诡异，这里不像是以为妖王的盘踞之地，虽然到处都是毒虫猛兽，草木瘴气，但是这反而更加衬托出了此地的欣欣向荣，这里绝不是穷山恶水之地，那么要真的是白骨为本体的一代妖王所居之地，又岂会是这般？

    无论是何等大能之辈，除非能成就准圣之位，不然依旧不能彻底的把一种规则掌握到极致，那么就必然还是会需要一些外物来填补自身的，自己是这般，万物尽是这般，而此处的状态明显和自己的预期不符，如此看来这所谓的白骨夫人或许有些问题也说不定了！

    “长老，阵法已经布好了，我们这就出手吧！”林中的女修微微的吐出口浊气后，出声说道。

    两名老者闻言彼此对视了一眼，皆是苦笑道：“小黯无需这般麻烦，等着吧，白骨夫人会来的！”

    说完之后，有看着女子疑惑的神色解释道：“妖王之辈威势无双，我们自从踏进这里开始，说不定就已经被她察觉到了，之所以人家不出手，或许只是好奇我们能做些什么吧！”

    女修闻言神色惊异之中，却也是多了几许的不屑，惊异的是她确实没有想到这些能号称妖王的能有这么大的能力，不屑的是，这些妖王迟早会尽数死在他们的自大之上，这法阵或许不值一提，但要是配合上她的玉符一起使用，绝对会是这些妖王的噩梦！

    “哼，我倒要看看天降神兵之时，这些妖怪们是不是已经能这般嚣张、放肆!”名叫小黯的女修，心中冷笑不已。

    时间一晃而逝，三天的时间匆匆而过，林中依旧是寂寂无声，无数的毒虫猛兽别三人尽数击毙，但那正主则是依旧迟迟没有现身。

    三日时间中，那长青妖王一直是身处白骨山脉之外，从未踏入过一步，周身的隐隐的规则之力淡淡的荡漾而起，要不是亲身至此，同阶修士是万万不能直接神识探查到他的存在的。

    而这三日时间中，赵显宗也是不断的探查着那所谓的白骨夫人，但是结果依旧是一无所获，这整个浩大的白骨山脉，一片的鸟语花香，丝毫没有一丝丝的妖气和死气，要不是这长青妖王目标明确，信念坚定的话，赵显宗也是要怀疑是不是搞错了？

    这样的名山大川，说是有着隐世高人还不错，说有着绝世大妖，一般修士或许都不会相信的。

    纵然有妖，那么妖在何处呢？

    *****


------------

第六章 采药女 【3/3】

    “长老你说，那白骨妖王会不会不在此处啊？”徐黯出声道，即使有着法阵在手，即使知道自己等人绝无危险，但这三天以来的巨大心理压力，还是让这名年纪不大的女修，倍感煎熬。

    “或许吧，妖王一般都不会擅自离开自己的洞府的，但也不是没有特殊情况，不过我们或许不用担忧，那长青妖王既然如此笃定，想来那白骨夫人应该就在此地。”老者不是很确定的出声回道。

    闻言徐黯正准备再说些什么的时候，却猛然听到一阵淡淡的歌声远远而来。

    声音飘飘渺渺，像是自天外而来，有像是近在耳边，虽然诡异但却并没有丝毫的妖气和法力波动，三人心头一跳的同时，有是下意识的松了一口气。

    这陡然而起的缥缈歌声，不光是惊动了林间的三人，更是惊动了长青妖王和虚空之中隐匿了身形的赵显宗。

    不同于这三人，赵显宗在歌声响起的一瞬间，便是不由自主的警觉了起来，因为这歌声来的太过突兀了，在他的感知中这方圆万里都是杳无人迹的，此人何来？

    虽然听起来，不带一丝丝的妖气和法力，但事实证明凡人又岂能走到这里，又岂能避开自己的感知毫无声息的近身到数里之内？

    来人有问题！

    念头一起赵显宗破虚而行，一瞬间便是出现在了密林之中，此方世界到底是不是自己猜想的那般，已经是不重要，重要是自己能获得什么！

    此界之中必然是有着无数大妖的存在的，而且看起来天庭也是存在的，既然这般自己又该站在那边呢？

    自林间显出了踪迹之后，赵显宗缓缓一步踏出便是出现在了三名虚弥道观的修士面前。

    看着陡然而现的赵显宗，三人都是微微一惊，随即感受到了赵显宗的气息之后，三人微微行礼道：“道友何来？此处危险万分，还望道友速速离去，不要自误的好！”

    周身上下都是一种浩然正气，其中又像是夹杂了不少的慈悲之意，这样的修士断然不是妖修，对于同类，特别是在这等危险的环境下，人族还是很包容的。

    闻言赵显宗微微一笑道：“这世间何处不危险？此方贫道来此就是为了斩妖除魔而来，纵使身死又有何惜，诸位道友休要多言，贪生畏死又岂是我辈修士的作风？”

    一番话说的风轻云淡，但不自觉中无意泄露而出的孤寂之意，却是又让三人感受的真切万分。

    三人受到了此番气息的感染，一时间皆是对这个贸然出现的陌生修士，失去了戒备之意。

    以赵显宗金仙巅峰的修为和各种手段而言，获取、欺瞒这区区三名凡俗境界的修士真的是轻而易举罢了。

    正欲再说话的赵显宗，微微一愣，随即出声道：“看来又有人来了，我们稍后再叙！”

    说着赵显宗的话音落下，那道缥缈的歌声又是再一次的响了起来，只是这次却是向着这边而来的。

    显出了踪迹之后，赵显宗也不再压制自己的神识，只是去也没有全力施为，仅仅是使出了合体期的神识强度，向着声音的来源一扫而去。

    方才虽然也是感知到了这歌声的存在，但因为怕暴露自己的踪迹，并没有敢神识探查，所以直到此时，他才算真的的看清了这唱歌的是何许人也。

    这是一名身着粗布麻衣，身背一个采药篓子的女子，脚上是一双残破不全的粗布麻鞋，这样的装扮赵显宗已经是数万年都未见过了，记忆都是隐隐有种模糊的感觉，这显然是一个贫困交加，但却又自立更生的农家女子而已。

    唯一不同的是，此女却是天生丽质，即使这般的装扮也是遮掩不住她那绝世的容颜，和那姣好的身段。

    神识微微探查而过，赵显宗并未在其身上察觉到丝毫的法力波动，不由得皱了皱眉。

    即使是隐匿的再好的修士，像自己这般肆无忌惮的探查也应该会露出马脚才是，但此女却真是如同凡俗之人一般，没有一丝丝的法力在身，而且隐隐还有着一种羸弱之感。

    她是怎么做到的？

    这般手段要么就是此女修为远胜自己，要么就是她有着非同一般的秘法，这种秘法甚至能隔绝规则之力！

    一念至此，赵显宗不由得又是谨慎了几分。

    “啊！”

    “你们....”

    走到前来的女子，瞬间发出了一声惊呼，连背上采药篓子中的草药都颠撒出了不少，指着赵显宗四人一副惊骇莫名的表情。

    “你别怕！我们都是除妖之人，不会伤害你的！”四人中唯一的女修徐黯微微踏前一步，手扶住已经浑身发颤站立不稳的女子，轻声安慰道。

    这女子一路行来，他们三人也在一直观察，所以并不怀疑此女是异类，因为在他们的感知中，此女却是仅仅是一名凡人而已。

    “你...你们...真的不是妖怪？”麻衣女子脸色惨白，说话都有点打颤，让人不由的心疼不已。

    徐黯微微点头道：“我们不是，你为什么一个人来这里？你不怕被妖怪吃了吗？”

    徐黯问话的时候，其余的两名虚弥道观的老者都是没有插言，皆是仔细的上下打量着麻衣女子，良久彼此才对视了一眼，低声道：“凡人而已，无需在意！”

    麻衣女子听了徐黯的问话，登时双眼微微一红，泣声道：“姐姐有所不知，即使这重山叠嶂妖物再多，妹妹要是命好总有活命的机会，但要是不进山采药，那阎罗王可不会给人丝毫的活命机会！”

    听了这话，又看着麻衣女子悲伤的神色，徐黯顿时了然了，必然是家中有着重病在身的亲人，不然的话这样一个弱女子又岂会这般冒死进山。

    想到这里徐黯双手一抖，一个小小的玉瓶便是出现在了手中，将玉瓶微微向前一递，徐黯微微一叹道：“妹妹无需这般伤心，此药是我亲手炼制的，虽然不是什么灵丹妙药，但是凡人服下却是能药到病除，只要不是已经散魂，即使是那弥留之人，也能重获生机的！”

    说完之后，又是轻轻的拍了拍女子的手道：“妹妹你且记住了，以后万万不可再独自进山了，妖物凶残，毫无人性，你要是这样，迟早会丢了性命的！”

    ******


------------

第七章 白骨往事 【1/3】

    麻衣女见此，激动万分，收下了药之后，便欲转身离去。

    赵显宗看着正欲转身的麻衣女，淡淡出声道：“姑娘请稍等！”

    麻衣女闻言，微微侧身微微一福，出声道：“这位相公有何吩咐？”

    赵显宗闻言微微一笑道：“适才姑娘说是因为家中有人重病，这才进山采药，所以才不顾自身的安危是也不是？”

    听到这般问话，两名老者皆是若有所思，而徐黯则是一脸的不快之色，忍不住出言道：“道友你不请自来也就罢了，现在又对这般可怜的女子寻根问底，你就是这么除妖的吗？”

    方才被赵显宗的气度所摄要是印象不错，但此时却是大大折扣了。

    不理会徐黯的质问之声，此时的赵显宗尽力尽数放在了这名麻衣女子的身上了，数天以来三人的一切谈话他尽数知晓，此女要真是那白骨夫人的话，自己的一切验证才能开始，但此女要真是的话，自己却也是要多加小心了，一个自己到现在还看不出深浅的大妖，绝不是那般好惹的。

    麻衣女听了这话，又看着赵显宗的眼神，微微一愣，随即出声道：“虽然不知道这位相公为何这般相问，但是轻衣还是会如实相告的。”

    说完又道：“奴家本是这采莲山脚的一户普通人家，虽说此山毒虫猛兽和妖物众多，但因为白骨娘娘的存在，他们却并没有伤到奴家一家，只是日前家父身染重疾，短短月旬不到已经是不能行走了，奴家听闻这山上有一种名为紫蟒花的异物，这才冒死进山。”

    赵显宗闻言淡淡出声道：“白骨娘娘护佑着你们？”

    麻衣女闻言急忙出声道：“不是的，是护佑着这采莲山上的任何一个生灵的，白骨娘娘很好的，她从不妄杀的！”

    “妹妹你万万不可没妖物蛊惑了，即使是绝世大妖，也是会行这等愚民的手段的，他们都是心肠狠辣之辈，不可轻信！”一侧的徐黯插言道。

    赵显宗淡淡一笑道：“好演技，你真不亏是一方妖王，就凭你这隐匿气息的手段，和你的演技本座保证，即使走遍三界你也定然毫无性命之忧！”

    听着赵显宗这莫名其妙的话语，两位虚弥道观的长老都是神色微微一变，因为他们的感知中赵显宗也是一名合体修士，这样的修士是断然不会无中生有的，因此在赵显宗话音落下的时候，两人皆是法器祭出随时准备着出手击杀。

    女修徐黯闻言也是一愣，随即看着麻衣女子脸色的委屈神色，又是心底一松，忍不住回身道：“道友是不是弄错了？”

    赵显宗充耳不闻，而是淡淡的看着麻衣女出声问道：“本座问你，你要真是平凡的采莲女，又岂会行了半日有余周身毫无刮痕？即使周遭的毒虫猛兽都被这三位道友除尽了，但这荒山野岭之中，你能毫发无伤的走来此处又岂会是凡俗之人？”

    说完又道：“本座听你的歌声，缥缈无际，其中尽是一种苍凉之感，试问一下区区采莲之女有如何有着这般心境？再者家有重病的老父，你又何来的心情吟唱？”

    一窜窜的质问之声，紧接而起，听到这些质问后，徐黯也是神色微微一变，后退了一步看着麻衣女出声道：“你当真是骗我的？”

    麻衣女看着场中的情形微微一叹，随即周身的气息霍然一变，一种别样的摄人气魄顿时产生。

    微微的环视四周后，麻衣女微微一笑道：“本王无意伤害你们，你们退去吧，那长青妖王想要寻仇，让他自己来便是了，你们这区区阵法奈何不了本王！”

    见到麻衣女出言承认，除了赵显宗外，其余三人都是神色巨变，徐黯俏脸含霜怒斥道：“果然是妖物，你这般欺骗他人又有何益？”

    被人愚弄之后的徐黯此时真的是怒火中烧，但是虽然语气不善，却终究没有胆敢贸然出手，白骨夫人的名头她也是如雷贯耳的。

    麻衣女闻言神色微微一暗，出声道：“我方才所言却并非诓骗你们的，当年我确实仅仅是一名采莲女而已，万年之前我确实是为了父亲采药才进了此山的，但不幸的是，那是的秦轻衣却并没有遇见像你这般的好人，而是遇见了一群畜生而已，他们欲施暴于我，我一路慌不择路坠落山崖而亡，其后尸骨因无人收拢就那么暴尸荒野数百年之久，当我再次醒来回转采莲山下之时，昔年的家早已经是是烟消云散了，留下的只是一具躺在腐朽的石屋中的枯骨而已。”

    说到这里秦轻衣微微一顿，随即展颜一笑出声道：“后来我便发现了，自己其实早已经就是一个不人不妖的怪物了，但万幸的是凭借得自虚空之中的传承，却一步一步的走到了今天！你们走吧，本王无意多造杀戮，那三妖王和我有着不共戴天之仇，即使那长青不来找本王，本王也是要去找他的，这千年来之所以还留在此处正是为了他而已！”

    赵显宗闻言微微一愣，随即问道：“那三妖王就是害你身死的人？”

    秦轻衣轻声一笑，出声回道：“是它们，万载前它们还仅仅是三只初开灵智的小妖而已，或许他们已经忘记了自己当年小小的恶性，但是本王却是忘不了！种什么因，结什么果，这是本王的造化，也是他们的劫数！”

    徐黯听了这番话，心中对于自己被骗一事已经是尽数释然了，双眼微微泛红出声道：“那你要是能亲手了结了这方因果，你又要去哪里？”

    秦轻衣微微一愣，随即双眸坚定的出声道：“地府！本王要打穿那地府，再见我那父亲一面，告诉他，当年轻衣不是独自抛弃了他，让他独自一人活活饿死在床上的！”

    听了这话，连赵显宗都是微微一愣。

    此女白骨成就的大道之基，本身便是千难万难，但这样的异类修士必然是有着最为执着的牵挂和执念的，本以为是为了复仇，却不曾想真正的执念却是这般。

    此女虽然不知道到底修为如何，但想来应该最少都是金仙巅峰的实力，或许是太乙也说不定，这般修为要是了却了执念的话，身死道消是不可能的，但就此修为再无寸进则是必然的了。

    这就如同有朝一日，要是自己失去了前进的动力一般，修士要是没有了追求那么止步不前，则是必然的事情了。

    ******


------------

第八章 道心有缺 【2/3】

    但是观此女的行事作风，赵显宗一眼便看穿了此女的道心有缺！

    一个修为如此强大，强大到即使自己和她当面都不能察觉到任何异状的大能修士，竟然道心有着如此大的缺憾，当真是不可思议，这或许也只能在这种异类得道的修士身上才能看得到吧。

    一个有着强烈执念，爱便会倾尽所有，恨便会屠城灭族，这样的绝世大能要是能为自己所用，必然是一大助力！

    念头一起，赵显宗神色微微凄苦的出声道：“本座一生诛妖无数，从未有过其他念头，但今日闻你所言，却是有些悔不当初，或许那些妖修皆是有着自己的不同境遇，本座失察了！”

    闻言秦轻衣深深的看了眼赵显宗，缓缓出声道：“你的气息很是诡异，本王却是看不透，但这是本王的事，还望你好自为之，勿要插手的好！”

    “呵呵！好精彩的一个故事！白骨这么些年了，我从未想过我们之间竟然有着这般渊源和牵扯，但无论如何此事今日也要了解掉它！”

    一声阴恻恻的声音顿时响起，随即一道身影便是陡然出现在了场中，来人正是长青妖王，只是此时的他双手握着一杆青色的长枪，通体泛着莹莹的光泽，一看就是一件杀伐的至宝。

    对于长青妖王的到来，除了虚弥道馆的三人很是惊骇之外，赵显宗和秦轻衣都是神色淡然无比，因为长青妖王到来时丝毫没有掩饰自己的气息，是以两人皆是早有察觉。

    秦轻衣闻言微微一笑，微微侧身道：“你倒是好胆，本王寻你千载有余，你惶惶如丧家之犬，今日是什么给了你这般大的勇气呢？”

    长青妖王闻言缓缓的扫视众人，不屑一笑出声道：“哼！废话休要多言，我来试试你到底有几斤几两！”

    话音未落，手中的青色长枪便是陡然消失不见，再一次出现之时已经是出现在了白骨娘娘的身后，这只是很简单的法器破虚偷袭而已，算不得杀招，由此可见这长青妖王虽然语气森森，但心中的忌惮却是不少。

    “呜呜...”

    一阵阵浩大的怪鸣之音顿时响起，无尽的妖气席卷了方圆千里有余，草木倒飞，山石崩坏，很随意的一次出手却带起了这般威势，着实令人惊诧不已，虚弥道观的两名老者在这般威势袭来的一瞬间，就被那浩大的妖气直接灌体而入，直接爆体而亡。

    而那徐黯则是手中泛起了一阵莹莹的光芒，帮她挡住了这般妖气的侵袭，但即使如此她依旧是面色惨白，气息正在不断的衰弱着。

    “放肆！”

    一声淡淡的娇斥顿时响起，伴随着娇斥的响起，一杆骨白色的巨大长枪直接向着身后而去。

    “轰！”

    伴随着巨大的轰鸣声，方圆百里的地面竟被活生生的击沉了数十米不止，剧烈的震动不停的向着四面八方而去，万里之外无数的人类城池尽数毁于一旦，万千的生灵也随之化为了灰灰。

    “这是...怎么回事！胆敢坏我兴致，我一定要吃了他！”距离白骨山万里之外，一个巨大的山洞中，一个长着豹头的妖修出声问道。

    说完之后，又是怒斥道：“去探，小的们准备随本王出战！”

    闻言山洞中，数百的小妖都是一脸的惶恐之色，但却无人胆敢作答。

    良久一名长着老鼠头的小妖惊恐的跑了进到出声道：“大王...大王是白骨娘娘那边的震动，我还要...要不要..”

    “滚！”

    巨大的咆哮声顿时响起，这豹头精仅仅是天仙修为，又如何胆敢去招惹那连真仙都能斩杀的白骨娘娘呢！

    于此同时，整个东胜神州东域方圆数万里之内的所有妖修和人族修士，皆是感知到了这般浩大的威势，但探明了方向之后，甚至连胆敢前来观战的人都没有，由此可见千载下来这白骨娘娘的威势。

    两杆造型截然不同的法宝相撞之后，便是一触而回。

    白色长枪倒飞而回后，秦轻衣的周身外貌又是一变，一阵无边无际又是浓烈至极的惨烈怨气凭空而起，其中又是夹杂着无尽的死气，这两种气息浩大到了一种已经自成规则的地步了，光是气息就是如此恐怖，要是她使出规则之力来，那又是何等的威势，事到如今，赵显宗一眼就断定了此妖的修为绝对是太乙无疑了，如此看来这长青妖王这次确实是取死之道了。

    金仙与太乙的差别或许不是天和地的差别，但却足够他身死道消了！

    但奇怪的是长青妖王，见到了这般威势却是毫无惧色，甚至脸色露出了一种奇异的诡异微笑。

    此时的秦轻衣已经是一身洁白的素服，雪白的头发，雪白的长枪，整个人除了那一双漆黑的双眸外，尽是雪白色，正是因为这样，那双漆黑的眸子才更显的令人惊惧不已。

    “你笑什么！”凭空而立的秦轻衣双眉微微一蹙，长枪一摆遥遥指着长青妖王出声道。

    长青妖王闻言指了指四周淡淡道：“你没有发现吗？”

    “就凭这阵法？不对！你竟然勾连天庭！你....”

    秦轻衣先是不屑的出言回道，但随即便是脸色微变，因为本来平平无奇毫无威胁的阵法，此时却是陡然绽放出了万丈的光华，一道数百丈的光柱直冲天际而去，像是要把天地直接连接起来一般。

    而这奇异的来源正是出自场中修为最弱的徐黯之手，这女子看起来平平无奇，却是没想到正是此阵关键所在，至到此时赵显宗这才明白了长青妖王胁迫这些人的原因所在。

    这其实也不怪他，同阶修士插手的事情，要不是有着极大的破绽，是很难让其他的修士察觉的，别的不说这秦轻衣乃是太乙金仙强者，不是依旧被这长青妖王算计呢吗！

    只是赵显宗不解的是，这长青妖王要是把天庭的人招来了，这不是也等于为自己自掘坟墓吗？

    天庭是处理不了这满世界的大妖，但要是有人相招而且正好处于阵法当中，天庭这些所谓的正神恨不得灭杀掉这世界所有的不服管教，不尊法御的修士和妖修！

    说时迟那时快，其实自法阵开启，到数道人影降临其实也不过是一瞬间的事情而已。

    随着光华的陡然散去，五道身影便是出现在了密林之中。

    这五人除了一人身着银色战甲之外，其余的四人都是身着金色的铠甲，头戴描金将军翎，威势不凡，周身的气息俨然都是真仙巅峰之境。

    ******


------------

第九章 四大天王 【3/3】

    白骨娘娘微微环顾四周后，冷笑一声出言道：“我道是谁呢？原来是四**王下界而来了，不知道你们意欲何为？”

    四名神态各异，但是气息不弱的真仙，本来一个个都是凶神恶煞，一副不可一世的姿态，但看清了场中的情景后，一个个都是神色微变，右手持慧伞左手握持吐宝鼠的多闻天王微微踏前一步，神情拘谨的出声道：“我们受召下界，却不是有意打扰白骨夫人的清幽的，还望夫人勿怪！”

    一名浑身青色手持慧剑的天王接言道：“护持四大部洲的安稳是我们的职责，但这白骨山地域有着夫人护持，一片安乐祥和之景，却是我们失察了。”

    说完之后，对着身后的那名银甲男子出声道：“你的后辈们是如何做事的？召唤法阵又岂能轻用？”

    银甲男子闻言神色也是微微一变，随即急忙出声回道：“天王息怒，是卑职失职了！”

    场中一直静静站在的徐黯，这是已经断定了这名银甲男子便是自己的祖师虚弥子，那个数百年来被当做神明一般信奉着的祖师，只是现在这一幕却是将她的自信和信仰击的粉碎。

    长青妖王看着场中的情形变化，也是毫不着急，没有一触即发的大战，他的计划必然会落空，但他却好似无所谓的样子，这样的异状着实令人不解。

    不理会场中众人的神色变化，白骨娘娘微微侧身，似笑非笑的看着长青妖王出声道：“这就是你的计划？真是可笑，你当真以为本王没有看透这女子手上玉符的功效吗？”

    长青妖王闻言也是微微一笑，反问道：“你当真看透了吗？”

    “你什么意思？”白骨娘娘闻言一愣，随即疑惑的出声问道。

    只是话音未落，便是神色微微一变，因为就在此时一股浩大的气息瞬间席卷了方圆万里，万里的空间都是被尽数的笼罩了起来，这是一种空间的禁制，随着阵法的陡然升起，数十道冲天的妖气自四面八方猛然席卷而来，一瞬间便将整个白骨山脉围了起来。

    四大天王见此都是神色一变，急声道：“我们乃是天庭正神，长青妖王你休要放肆！”

    白骨娘娘见此也是目色沉沉的望着长青妖王出声道：“你这是打算围杀了四大天王，然后嫁祸于本王？”

    长青妖王闻言微微一笑，缓缓点头道：“不错！”

    “呵呵，真是可笑，你或许还不知道太乙和金仙的差距吧？”白骨娘娘话音未落，便是纵身而起，白色秀发迎风而舞，一杆雪白的骨质长枪之上怨气冲天而起。

    一时间威势摄人，人神具惊。

    长青妖王对此丝毫不做理会，伸手微微一摆，那数十道妖气冲天的存在皆是显出了踪迹，来者赫然是十余名真仙级别的大妖，其中有着一头金色毛发的狮子精赫然有着金仙巅峰的实力。

    看着众妖已经将四大天王和白骨娘娘围在了中间后，长青妖王微微一笑出声道：“白骨你实力滔天，本王自问不是你的对手，但凭借着耗时百年布下的虚弥阵困住你片刻还是做得到的，要是四大天王身陨在此，让我们来猜猜，那天庭还会不会依旧和你白骨山相安无事？”

    “你真是放肆！长青妖王，你要是今天行这等大逆之事，来日你必被押送斩龙台！”增长天王手持慧剑怒目斥责道。

    长青妖王闻言不屑一笑，出声回道：“闭嘴！区区真仙修为就号称护持四大部洲的正神，你们扪心自问要是没有了那天庭做后台，这四大部洲你们能平安的走一圈吗？”

    说完又道：“本王手下一个妖将都能斩杀了你们！”

    “你...你放肆！”

    四大天王一个个气的都是怒火中烧，无数年来天庭名义上为三界之主，虽然大多数的大能之辈都是听令不听宣，但又何曾有人敢如此的出言相辱，真是欺人太甚了！

    秦轻衣双眉微微一蹙，出声道：“你这般行事纵使杀了这四人又有何用，天庭宝物众多，随便一探查便会知道是何人所做，嫁祸本王或许只是你的一厢情愿而已！”

    这话也是没有错，虽然空间被封，但真的斩杀了这四大天王，天庭的太乙大能，甚至是大罗金仙便会顷刻而至，到时候，这些妖族必然会为之付出代价的，修为到了一定的境界后，嫁祸之事已经是很难进行了。

    因为只要一丝丝的蛛丝马迹，就能使得一切前因后果暴露出来。

    长青妖王闻言不屑一笑道：“多谢娘娘挂心，但此事却无需担忧，说到底这还要多亏了娘娘手中的异宝，当年紫蟒妖王的到的异宝虽然具体功效本王不知，但其中的一种功效应该便是扰乱天机吧？”

    说完之后又道：“甚至这异宝从一开始就是属于你的，只是你后来把它故意暴露给了紫蟒妖王，从而吸引我们三大妖王齐聚，然后你在来个一网打尽，对不对？”

    说完不待秦轻衣回道，长青妖王又是自嘲一笑道：“其实这件事很简单，你修为到了这般境界，绝非一朝一夕可以造就的，因果之事对于修士而言何等敏锐，但是直到大祸迎头，当时的我们都是毫无察觉，那件异宝要是没有扰乱天机的作用，你凭的是什么？”

    秦轻衣听后，没有赞同也没有反驳，只是淡淡的出声道：“那你要是猜错了呢？那样你不是为自己设下了一个死局？”

    长青妖王闻言淡然一笑道：“当然我不战而逃，道心受阻，心魔以生，要是不能杀了你，终其一生我都不能寸进，不成仙的总想着成仙，成了仙的，谁能不想继续往上更进一步？生死又有什么关系呢？”

    说完之后，长青妖王环顾四周淡淡道：“速速斩杀了他们，白骨夫人本王拖住便可，一旦斩杀了四人我们便速速离去！”

    话音未落长青妖王双手一翻，空间中无数的白色细线便是向着空中的秦轻衣而去。

    而长青妖王本人，则是不进反退，双手不断的掐着繁复无比的手印，赵显宗微微纵身而退，稍微的远离了一点点那些袭来的规则之力。

    这种奇异的规则之力，显然是一种专门削弱其他规则的规则，虽然不能杀敌，但是用来限制对手也是有着奇效的，但金仙修为就限制太乙修为，这样的斗法，赵显宗并不看好。


------------

第十章 天庭震怒 【1/3】

    但即使再不看好，凭借此阵的威力来看，或许缠斗片刻时间还是做得到的。

    若真是如同这长青妖王所言斩杀了这四大天王，那么后果则是不可想象的，天庭容忍妖修存在只是不想两败俱伤而已，要是真的人界的妖修过分了，天庭的雷霆一击万万不是某一个妖王能抵挡的，即使是绝世妖王也是如此。

    不能抱团取暖，结局其实早已经是注定了的，天界其实也不是没有计划，其实很多上界正神的妖兽和坐骑，已经是被当做棋子一样撒了下来，就待收网了，妖族此时不动则已，要是动了说不得那西游或许会提前开始也说不定了。

    此方世界看似是西游世界，但一切又是似是而非，赵显宗不确定是本该如此，还是因为某些未知的原因发生了一定的偏差，但无论如何这方世界都是有着准圣的存在的，圣人虽然隐匿不出，但不代表着他们就不存在！

    时至今天赵显宗依旧没有弄清楚，自己到底是来到了那一个时间段，是封神之后，还是西游之前，或者都不是？

    “刺啦！”

    一阵布帛的撕裂声顿时响起，手持长枪的秦轻衣只是微微一摆，无数的规则之力就被生生扯断了，一股股黑色的丝线自她的周身而起，向着四面八方而去，这正是死亡法则，而且看着样子她的领悟尚在自己之上。

    厚重的死亡法则带着一种奇异的气息，一瞬间便是将数里的范围笼罩了起来，浩大无比的声势自其中隐隐而来，长青妖王见此神色微变，急声对着数十名围杀四大天王的真仙大妖出声道：“诸位还请速速下手，不然我们大祸将至！”

    闻言那头金仙巅峰的狮王咆哮道：“受死！”

    随着咆哮声的响起，一只遮天的巨大黄金狮子虚影顿时出现在了虚空之中，这头狮子体态巨大，好像将整个天地都贯穿了一般。

    “吼！”

    震天的咆哮声，震的虚空都是皲裂了开来，随即一股庞大的吸力顿时席卷而来，这个白骨山上的草木，山石，鸟兽都是向着天空倒飞而回，赵显宗都能感觉到自己的神魂微微的摇曳了一下，足以证明这狮子妖王的厉害，这是一种本命神通，类似于龙族的御风御雷之术，这便是天生的法则之一，不是修士通过修炼能得来的。

    地面之上的四大天王虽然勉强能定住身形，但是神魄也是摇曳不休，手上的法器御使自然就慢了下来。

    只是顷刻之间其余的十余名真仙大妖的法器，就是凭空激射而来，一瞬间就吞没了四**王的身影。

    在四**王失去踪迹的一瞬间，遥远的天际之上，一座浩瀚无际的宫宇中，顿时发出了数声惊呼之声。

    “快去禀告陛下，四**王上榜了！”

    “什么！你是不是看错了？什么人这么大胆！”

    “此等大事本仙有岂敢看错，你去禀告吧，至于什么人？呵呵，不是那些胆大包天的妖修，又能是谁！”

    随着数道人影的快速离去，整个大殿又是回归了平静，只是一声喃喃的叹息却是随之响起：“唉，你们这又是何苦呢，天庭正神神魄早就寄托在了封神榜之中了，三百六十周天的星力加身，不出千年他们又会重临世间，你们这般做除了为妖族带来祸害，却是没有一丝助益的，唉！”

    巨大凌霄宝殿直插虚空，本就是天外之境，又是这般风景秀丽的仙家之地，这凌霄宝殿便是三界名义上的核心所在，也是全力最为浩大的官方势力，除了西方教还能稳压其一头外，这三界之中再无敌手，四海，地府，四大部洲，还有那无数的万千小位面，都在天庭的掌控和监管之中。

    金色镂空描金座椅之上，一男一女联袂而坐，男的一身金色华服，华贵中又有一种平和的浩然正气，此人正是三界第一人，全称为：昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，凡人喜欢称其为玉皇大帝！

    女的正是王母娘娘，她的称谓更多，西王金母、王母、金母、王母娘娘、瑶池金母、类祖这些均是，但是修士一般还是喜欢称她为西王母。

    两人联袂之后，地位尊崇无比，统领三界十方诸神与四生六道芸芸众生，并统御神人仙佛，是三清之下，四御之上的绝世大神。

    只是此时两人的脸色却都是微微一凝，原因是这名贸然闯了进来的天仙荷官。

    众仙聚首，这凌霄宝殿又岂是谁都能进的？

    玉帝压下心头微微的不快，摆手出声道：“爱卿何事如此慌张？”

    “回禀天帝，适才封神榜异变！四大天王同时上榜，所以卑职这才贸然觐见，望陛下恕罪！”跪伏于地的小小荷官出声回道。

    “什么？”

    “四大天王同时上榜？”

    “胡说八道，四大天王均是真仙修为，而且都是异宝护身，别的不说就那慧剑一剑之下，纵使是同阶修士也能一剑斩之，再说了这三界之中又有谁胆敢对我们天庭正神出手？”

    “不错，大帝所言甚是，老仙也是这般认为的！”

    一时间整个凌霄宝殿中人声嘈杂，那些方才的仙气倒是散了许多，反倒是多了些许的市井之气，这般看来无论修炼到了何种的境界，只要遭遇了超出认知的事情后，修士其实也是会和凡人一般的慌乱无措的。

    端坐在首位的玉帝，见此微微摆手道：“唤千里眼，顺风耳！”

    看到玉帝出声，一众大仙皆是沉默了下来，玉帝的威名他们是不敢出言挑衅的，不然最次都是被破了修为打落凡间，经历那凡尘中的种种劫难和轮回，严重的那斩龙台上的斩龙闸便是惩罚。

    统御三界无数年至真玉皇上帝又岂是泛泛之辈，要是修为不绝顶，背景不强大，手段不厉害，又岂能威震寰宇，君临天下，别的不说，那天庭的其他四位大帝，要是没有点实力和手段，又岂能震得住！


------------

第十一章 准圣玉帝 【2/3】

    “千里耳，顺风耳，你们即刻探查一下，下界可有大事发生。”玉帝淡淡的声音顿时响彻整个凌霄宝殿。

    闻言刚刚步入殿中的两名天仙正神，急忙躬身行礼道：“是陛下！”

    此二人正是千里眼，顺风耳，本是金精，水精所化后来得道之后，更是自获神通，这所谓的千里眼和顺风耳却不单单只是听得远和看得远而已。

    而是此二人要是联手，便能在一定程度上洞悉三界之事，修为或许不高，但是这般手段却是三界独有的，不然的话他们凭什么仅仅一天仙的修为，就能在这三界有着这般大的名头，盛名之下无虚士，这话并不只是说说而已。

    片刻之后两人皱眉回道：“回禀陛下，三界一片安乐祥和，并无异样之处！”

    玉帝闻言眉头微微一皱，就欲掐手而起，但又像是想起了什么一般，微微一叹出声道：“太白金星，四**王最后是去了何处？”

    太白金星闻言微微掐指后，急忙回道：“回禀陛下，四大天王是被下界法阵召唤下界了，要是真的出事的话便是在人界无疑了！”

    西王母闻言微微点头出声道：“此时交由李天王去处理吧，无论是何方妖孽出手挑衅，此次万万不可轻饶，这等挑衅天庭威压的事情，一次都不能姑息！”

    说完便对着下场手持一尊宝塔的长须男子道：“李天王你可听清楚了？”

    “尊王母圣谕！”李天王躬声回道，神情拘谨，不敢有丝毫的大意。

    此人正是托塔李天王李靖！

    玉帝闻言补充道：“李靖你速速带十万天兵下界而去，查明此事，不管是何方大妖力求一战斩之，要是把握不足，本帝允许你调用三十六天罡和八部正神！”

    李靖闻言也不托大，微微行礼道：“微臣尊天帝法谕！”

    能够轻易的斩杀了四大天王的存在，或许还真不是他李靖一人能轻易处理的，说不得要调用更多的天庭正神出手了。

    看着李靖离去，玉帝和王母微微对视了一眼，两人衣袖一摆便是消失不见了。

    凌霄宝殿之后，有一处洞天福地，微微荡漾而起的碧水莲叶不知有多少，天空之上一道薄纱一般的彩带横穿而过，无数的妙龄女子身着薄纱，穿行而过，一个个都是美轮美奂，而且周身毫无半点凡俗之气，虽然修为不是天仙修为，但身躯却是天仙的身躯。

    这般景色撩人至极，但现身而出的玉帝脸色却是很不好看，隐隐有着雷霆之怒正在酝酿其中。

    随后显出踪迹的西王母缓缓出声道：“陛下可是担忧此事与那西方教有关？”

    玉帝闻言微微一叹，回身道：“但愿不是吧，这些年来天机晦涩不明，显然是有人搅乱了天机，我隐隐察觉到这或许与我们有着莫大的关系，但是却始终察觉不到这问题的具体来源，或许只有圣人才能窥其真相吧！”

    西王母闻言也是赞同道：“不错，我也是这般感觉，但是圣人不出，我们也是见不到的，那西方教别的先不说，仅仅那三尊大能，就足够我们全力应对了，三界浩大无际，又有万千的小位面，我们天庭名义上是三界共主，但实际上掌握在我们手中的力量又有多少?”

    说完又道：“地府我们都掌控不全，而那西方太极天皇大帝以及手下的八大元帅、五极战神(天空战神，大地战神，人中战神，北极战神和南极战神)又和那西方教走的极近，当真该死！”

    玉帝闻言后缓缓落座，出声回道：“或许不光是这些，我们天庭众神当初大多数都是被封神上榜的，这些人失去了再进一步的可能性，又被强行赋予了职责，这些人的心中又岂能没有怨恨？所以我们天庭看似实力强大无边，统御三界，但实际上却早已经是千疮百孔，腐烂不已了，或许这西方教图谋的便是整个三界也说不定！”

    “他们该！陛下不要忘了，我们作为六御之首统御三界是谁赋予的，这样的命令即使西方教有着三尊大能，但他们敢违背吗？”西王母冷笑出声道。

    玉帝闻言微微苦笑道：“他们是不敢，但他们或许有着其他的办法吧，不然不能解释这晦涩不明的天机，也不能即使最近这些天庭正神的异动，据我所知有着不少的正神或多或少的都派遣了本人弟子，或者坐骑下界肆意作乱了，这些都是为了什么呢？”

    西王母闻言双眸中狠厉之色一闪而逝，淡淡出声道：“陛下无忧，我们且拭目以待，看看那些和尚们能造出什么新鲜事来，多少年不曾再与人相斗了，我颇为怀念！”

    玉帝闻言苦笑了一声，并未接言，纵身而起与那些穿行的仙女们，纵情山水去了。

    西王母见此也不在意，袖摆一翻已经是回转瑶池去了，无数载的陪伴下来，两人几乎彼此一个眼神就能明白彼此的心中所想，这次看来玉帝是真的动怒了，这件事要不是西方教所为尚且好说，要真是的话，一场席卷三界的波折便是避免不了了。

    一位准圣的怒火，又岂是一般人能承受的住的！

    对没错，玉帝本身便是一位准圣大能，要不是这般修为又岂能坐镇天庭无数年，要不是这般修为又岂能威压四方，天庭的诸神中，哪一个不是桀骜之辈，要不是有着绝世的修为，又岂能让诸神纳头便拜！

    人界白骨山之上，随着四大天王的身陨，长青妖王直接破虚而去，只是一道嚣张的声音却是留下了下来：“白骨娘娘本王接下来，要看你是如何威压三界，独立战天庭的。”

    随着长青妖王的离去，规则大战的威能顿时减弱了数倍有余，白骨长枪微微一扫，咔咔的声音便接连响起，远处数百座高昂的巨山轰然倒塌。

    显然这些巨山都是布阵的阵点所在，数百年时间在白骨娘娘太乙金仙的修为下，还能布下此阵，仅凭这一点这位长青妖王便足够名动三界了，只是这一切除却了在场的众人知晓外，却被掩去了天机，外人无从知晓罢了。
------------

第十二章 天兵临世 【3/3】

    破开了阵法之后，秦轻衣双眸之中尽是一种冷彻心扉的神色，双手一翻白骨枪顿时便向着天际破虚而去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声随之响起，伴随着轰鸣声响起的还有这数声惨叫，再次双手一翻，白骨枪便又是再一次回到了手中，只是洁白如玉的枪身之上，已经是艳红浴血，显然方才那一下已经是斩杀了数名存在，但面对此妖赵显宗却是不敢放出神识，所以也是不知道到底是伤了谁，那长青妖王是不是已经是丧命在了这长枪之下了！

    “唰！”

    收了长枪之后，天空之上的秦轻衣微微环顾四周后，看着赵显宗疑惑的出声道：“你为什么还活着？”

    此时的林间能够站在的也只有赵显宗一人了，随着四**王的身陨，那名银甲虚弥子也早就是丧生在了余波当中，而那名名叫徐黯的女修，也已经是气息奄奄，虽然没有毙命但要是不救治的话，也是没有活着的希望了。

    反倒是赵显宗毫发无伤，却是格外的引人注目，区区合体修为能在这般争斗中活下来，说没有问题那是断然不可能的。

    听到这般问话，赵显宗微微一笑出声回道：“我为什么就不能活着？娘娘与其关系我为什么还活着，还不如关心一下你自己吧，那天庭的大能或许顷刻便至，娘娘如何应对？”

    秦轻衣闻言伸手微微一摆，一道平和的生机便是向着地面上的徐黯而去，随即伸手再是一摆，徐黯已经是被遥遥的向着虚弥道观的方向送了出去。

    做完这一切后，秦轻衣这才缓缓的自空中落下，淡淡的出声回道：“如何应对？不是我做的，我需要什么应对，要是他们不信，战过一场便是了，生死无怨！”

    听了这话，赵显宗脸色不自觉的一抽，这种人要不就是有着大智慧，大决心之人，要不就是缺了一根筋的存在。

    赵显宗已经是有点怀疑，此女到底是凭什么走到今天的，这般行事风格还能一路修炼到太乙的境界，着实不可思议。

    看着就欲离去的秦轻衣，赵显宗出声道：“稍等！”

    “有事?”微微侧身的秦轻衣脸色尽是一种戒备之意，隐隐的煞气和怨气已经是蓄势待发，只要赵显宗一个应付不对，或许就是雷霆一击，这般怨气成道的异类，性情阴晴不定，着实让人难以捉摸。

    赵显宗见此谨慎的出声道：“无事，只是想向你打听一些事而已。”

    秦轻衣疑惑的出声道：“讲！”

    “封神之战过去了多少年了？”赵显宗瞬间出声问道。

    秦轻衣闻言，疑惑万分的出声问道：“此乃三界共知的事情，你当真不知？”

    赵显宗闻言苦笑了一声，出声回道：“确实不知，我的情况说来复杂。”

    秦轻衣微微摇头道：“本王不想知道你的事，你的命运之线模糊不清，显然你有这自己的秘密傍身，本王无意去了解你的过往，你离开吧。”

    区区一个问答，赵显宗没有获得任何的信息，这白骨妖看似无脑，其实却是精明异常，赵显宗绝对不会相信此妖是因为有着善心才不对自己出手的，对于那名徐黯女修或许是激起了她的道心缺憾，但对于自己却绝对不是的，不出手只是因为她看不清自己的修为而已，天庭到来将近，她也是不想再生枝节而已。

    看着已经离去的秦轻衣，赵显宗并未就此离去，而是目色沉沉，此妖的道心缺憾是自己能够借用的一大机会，而且那长青妖王所说的至宝，自己也是很感兴趣的，要真是能够扰乱天机的至宝的话，自己却是必须要抓在了手中了。

    纵身而起，赵显宗直接横移了数百里的距离，便是降在林中，原地盘膝而坐，静静的等了起来。

    掠取至宝仅凭自己此时的修为或许不够，还需要借力而为，这即将到达的天庭大军就是自己的助力，除此之外赵显宗也是没有了其他的办法，这世界大能是多，但自己一个都不认识，唯一认识的，自己要是上门去的话，说不得一下子就被度化了也说不定。

    半载的时间一晃而过，由于时间比例的不同，天上一天，下界一年，当天际之上荡漾起了无边的涟漪之时，赵显宗已经是在白骨山脉中盘膝而坐了半载有余了，期间白骨娘娘那神识也是不断的扫视而过，对此赵显宗佯装不知，而那秦轻衣也是没有出手打扰，两人就这般相安无事了半载岁月。

    随着漫天的涟漪缓缓退去，一朵朵厚重的白云自天际向着白骨山脉席卷而来，丝丝的微风缓缓送过，一种祥和的气息扑面而来，但隐匿在这种祥和的气息之下的却是那无边的杀气和战意。

    赵显宗抬眸看去，一眼就看穿了这不算至宝的法器，在白云之后是密密麻麻的银甲战士，每一个都是有着准天仙的修为。

    其中还隐匿这不少的真仙修士，除此之外为首的数人赫然都是拥有着金仙的境界，其中那名托着小塔的中年带续男子周身的气息隐隐不在自己之下。

    看着他的装扮，赵显宗有点了然了，要是没有猜错的话，这位便是那托塔李天王了，此人修为不弱，但是法宝却是不多，功法也是稀疏平常。

    赵显宗自信要是他和自己斗法的话，赵显宗有自信半日时间定能斩杀此人！

    看似感受到了赵显宗的目光，天际之上的数名金仙修士皆是齐刷刷的把目光对准了林间的赵显宗，但察觉到了他仅仅是合体修为之后，便又是瞬间收回了目光。

    全盘接收了散魄心经的赵显宗，要是只论对此经的理解和运用的话，那完全是准圣级别的手段，这般手段隐匿起来的修为，又岂是区区金仙和太乙之境的修士能看穿的！

    “白骨速速出来随我上天庭面见玉帝！”震天的声音携着浩浩天威向着整个白骨山脉压迫而来，随着声音的落下，天际之上十万天兵天将也是露出了神迹。

    白云滚滚，甲胄闪闪，利刃随身，好一个天庭，好大的威势！

    这样的场景不管是何方妖修见了或许都会心生忌惮和向往，凡人见了或许终其一生都会念念不忘，但对月绝世大妖来说，这却是威逼和羞辱了！

    果然，随着李靖的声音落下，一道流光顿时直冲天际而去，一下子便是撞进了那漫天的天兵天将无敌的战阵当中，数万的天兵甚至是来不及反应，就被直接击成了粉粒，什么都没有留下，一道贯穿天地数百里的裂痕就这么凭空出现了。

    “你好大的胆！你竟敢对天兵出手，你该死！”这才反应过来的李靖惊怒交加，怒的是他没想到此妖竟如此凶残，一句话都不答就该施展辣手，惊的是这等手段威势赫然已经远远超过了自己，这断然不是自己能交手的存在。

    所以天空之上的李靖虽然语气惊怒，但却始终没有后续的动作。

    就在这时一道白色的身影却是陡然现身而出，微微展手抓住了倒飞而回的白骨枪后，望着天际之上的天兵天将，淡淡出声道：“那四**王并非本王所杀，你们却是找错了对象了，方才一击是惩罚你们无礼之罪，你们现在退去本王便既往不咎，当然要是你们天庭并不愿就此罢手，本王接着便是了，本王倒要看看这天庭是不是当真是三界的霸主！”

    李靖闻言怒斥道：“白骨娘娘你修为通天三界共知，但你当真以为你便无敌了吗？天庭之所以纵容于你，只是念你这些年来并未残杀生灵而已，你休要得寸进尺，随我回转天庭，是非对错自有玉帝决断，你要是不去的话，他日休要后悔！”

    白骨娘娘闻言不屑一笑，出声道：“残杀生灵？纵容于我？呵呵，当真是可笑之极，天庭之心路人皆知，又何须这般做作，你们要真是有能力的话，这世间的妖都被杀绝了，本王能站在这里靠的便是自己的修为，那南海蛟魔王一怒之下，便是屠城灭族，这应该算是残杀生灵了吧？你们为什么也同样纵容？真是可笑！”

    李靖闻言，脸色忽白忽红，随即冷声道：“多说无益，我这就回转天庭，希望他日娘娘在斩龙台上，还是这般的硬气！”


------------

第十三章 显圣真君 【1/3】

    封神榜上有名，李靖说到底其实并不畏惧生死，要说真的也只不过是不愿意浪费数千年的时间而已，天兵天将也是如此，即使现在身陨，只要三百六十天罡星出力，复生也不过只需数十年的光景而已，这对动辄便以万年时间来衡量生命的这些天仙来说，只不过是短短的一瞬间而已。

    这也是这些天兵天将的可怕之处，因为他们冥冥之中代表的便是天道意志，他们的所作所为一定的意义上确实是出自位面意志的授权，所以天庭所谓的三界之主并不是自封的，而是天道承认的存在。

    也是因为这样，西方教即使坐拥三大强者，但也只能通过西游进行传教，从而削弱天庭对三界的影响力，而不能正面抗衡，此方位面，位面意志的等级之高，堪称万界中也是顶级的存在，圣人尚且只是寄托元神于大道之中，这才保证了历经无数量劫而不灭，准圣虽然厉害万分，但已经是没有挑战天道规则的能力的。

    知道杀死这些人毫无作用，再说白骨娘娘的初衷也不是与这天庭交恶，虽然适才出手了，但灭杀的也仅仅是一些天兵而已，这样的事情尚且不足以让天庭震怒，只要他们搞清楚四**王不是自己出手斩杀的后，此事便是掀过去了。

    但万事万物就是这般，那长青妖王既然已经走到了这一步，又岂会让这事就这般轻易的被化解，那样的话，他又如何自处。

    就在李靖携着残余的数万天兵天将将要离去的时候，数道声影直接自高空显现而出，来者有七人，为首的一人仪容清俊，两耳垂肩，双眸中有着万千毫光绽放。

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    斧劈桃山曾救母，弹打罗双凤凰。

    除此之外，在他那双眼之中，还有这一直尚未张开的竖眼，此人的来历不用任何解释，只是一眼就能让人认出这必然便是三界天庭第一战将杨戬了！

    而其余的六位形态各异的修士，应该便是梅山结义的六位护法了。

    看到杨戬的到来，本欲直接回转天庭的李靖，双眸中欣喜之色一闪而逝，出声道：“真君可是为了这白骨娘娘而来？”也难怪李靖会疑惑，因为杨戬本是实力不凡，加上身份也是不同，李靖从未有过能指使杨戬的想法，不说杨戬了，即使他自己的儿子他此时也是御使不动，所谓亲情也不能消除彼此之间的地位悬殊和修为差距。

    杨戬闻言微微颔首道：“正是为此妖而来，我六弟传讯于本君，说此妖斩杀了我天庭的四**王，本君作为昭惠显圣仁佑王又岂能袖手旁观？”

    说完之后不再理会李靖等人，而是微微侧目看着空中的秦轻衣出声道：“白骨夫人你的名头万载以来，本君也是有所听闻，但却无恶名传世，不知此番你为何这般作为，真当你已经举世无敌了吗？哼！”

    话音未落，杨戬已经是微微一摆手，三尖两刃枪遥遥指着秦轻衣，配上杨戬的神色，当真是俾睨天下，威势不凡。

    而紧随杨戬而来的六位梅山护法，也是同时出手，一瞬间便将白骨娘娘围了起来，只要杨戬出手，必然是一场旷世之战。

    秦轻衣看着围住了自己的七人，又看着已经重新回转微微祭起了宝塔的李靖，双眸微微一蹙，出声道：“欲加之罪何患无辞，本王不欲多言，想要拿下本王，还需要看看真君的本事了！”

    杨戬闻言神色微微一怒，斥责道：“好大的口气！本君纵横三界之时，你还只是区区一堆白骨而已，安敢如此猖狂！”

    秦轻衣不屑一笑，冷声回道：“你纵横三界，不是已经上了那封神榜吗？”

    “你找死！”

    被人掀开了伤疤，杨戬登时大怒，其实不光是杨戬，天庭的一众天仙，真仙皆是神色愠怒不已。

    其实事已至此解释是没有丝毫用处的，天庭乃是汹汹，必然是已经下了决心了，即使要辩一个对错，也是要将秦轻衣拿上天庭后，再有玉帝判断的，不然天庭此次出征无功而回，名声不增反降着实不智。

    “嗡！”

    一道贯穿天地的流光直接向着白骨山激射而去，远观的赵显宗也能察觉到其中的浩大威势，这是杨戬的含怒一击，其中的法则波动剧烈若斯，这已经是超出了金仙的能力范畴了，杨戬赫然是一位太乙大能之辈！

    随着杨戬的出手，一座巨大的宝塔也是从天而降，下落的过程中登时便的遮天蔽地了起来，一下子便将整个白骨山脉都笼罩了起来，就这么直直的向着下方压了下来。

    于此同时无数的天兵天将和那梅山刘护法也是悍然出手，看样子秦轻衣的一番话，却是彻底激怒了这些天庭之人，这已经不是准备擒拿了，而是准备彻彻底底的灭杀了，

    浩瀚无际的威势，带的整个地面都是剧烈的晃动了起来，震动的余波不断的向着四面八方而起，一时间也是震惊了无数的修士和妖修。

    西贺牛州有一山清水秀的巨大山脉，这里鸟语花香，丝毫没有一丝丝的妖气，但这里确实三界中都名头极大的妖域，此山名为翠云山，翠云山上有一芭蕉洞，其中正盘踞着绝世大妖牛魔王。

    此妖精通地煞数七十二般变化、法天象地，洞悉法则，实力外界传言乃是有着大罗的修为，至于是不是真的如此却是无人知晓，但能盘踞人界这么些年，而且和天庭相安无事，足以证明其实力不凡，要真是有着大罗的修为，这三界之中除却了玉帝和西方大能，亲自出手，确实是无敌的存在。

    但准圣又岂能随意出手，他们不敢！

    此位面诞生了不知多少亿万年了，规则早已经是完善到了极限了，万事万物都是有着自己的规则的，要是贸然出手干预会导致什么样的结果，谁也不知道。

    所以他们要想对这些大妖出手，也只能假借他人之手了，这便是西游的必然性，不然的话只需准圣大手一抹，然后现身说一次法就行了，那时天下必然是信者如云，又何需如此麻烦！


------------

第十四章 白骨远遁【2/3】

    “这是怎么回事？”一道瓮声瓮气的声音顿时响起，随着话音落下一道高约九尺的魁梧壮汉出现在了山洞之中。

    “大王，你出关了呀！”一道曼妙的身姿，顿时出现，向着壮汉缓缓走去。

    此女正是那罗刹女，本是一国公主，得到之后更是与这牛魔王结为了夫妇，手使一把三尺宝剑，还有十分厉害的芭蕉扇，着实不是一般的妖王能够比拟的。

    牛魔王闻言微微皱眉道：“方才的震动你可感受到了？”

    铁扇公主闻言，脸色也是一正出声回道：“妾身自然感受到了，从这震动和法则波动来看，斗法之人距离我们很远，而且修为皆是在妾身之上！”

    牛魔王微微点头道：“不错，这皆是太乙的斗法波动，这人界除了何等大事了？竟然有着这般修士生死相斗？”

    铁扇公主闻言也是微微一惊，出声道：“不会是天庭或者那西方教要对我们妖族出手吧?”

    牛魔王闻言冷笑了一声，回道：“无需担忧，他们不敢！只要准圣不来，他们来多少就要死多少，本王和我的诸位兄弟早就等候他们多时了！想当年我妖族何等威势，落到了今日这般田地着实出人意料，但无论如何奴役我族，让我妖族儿郎作为他们的坐骑，已经是触及了我们的底线了。”

    说完之后，牛魔王又道：“本王去看看再说，但愿不是我们猜想的那般！”

    铁扇公主闻言，柔声道：“那大王万事小心便是了，要是遇见强敌不可莽撞！”

    牛魔王闻言洒然一笑，一个闪身便是消失不见了，直接向着东胜神州的方向而去。

    就在牛魔王动身的时候，南海，东海，南部瞻洲，北俱搂洲皆是有着大能之辈，纵身而来。

    白骨山脉之上，在这强烈的蕴含了无数规则的一击之下，白骨娘娘周身之上已经是裂痕无数，但随着她的念头一动，一切又都恢复如初了。

    “啊！”

    一声凄厉的声音出自空中的秦轻衣之口，声音高昂有力，但却又是凄厉至极，其中仿佛蕴含着无尽的委屈，怨念，愤恨，伴随着空间的剧烈震动，音浪向着四面发放激荡而去。

    隐匿在白骨山之下的赵显宗，也是被此音所迷惑，一时间一股股澎湃而起的杀意就要遏制不住了，但好在神识中的生命树微微一震，将赵显宗拉了回来。

    这种诱惑心神的力量，竟然如此厉害，大大的出乎了赵显宗预料，这是一种决然不同于法则的诡异力量，或许是她白骨得道后的本命神通也说不定，自己尚且如此那些天兵天将必然是凄惨无比了。

    果然赵显宗神识探出后，也是被天空之上的一幕惊骇住了，只见天空之上已经是混战一片，无数的天兵天将彼此杀伐不休，每一击都是倾力而为，好像面对着不共戴天的仇敌一般。

    只是瞬间，便是有着数万的天兵天将陨落在了自己人的手中。

    天空之上的李靖看着下属之间的相互厮杀，眉头微微皱起，这样的霍乱之音也是超出了他的预计，要不是自己元神寄托封神榜之上的话，凭借他的修为或许也要着了道。

    杨戬和他的梅山六兄弟也是面色愠怒不已，没想到这般多的大能同时出手，仅仅是伤到了这位妖王而已，反而是她的反击声势震人，让他们这些正神大失面子。

    这要是传扬出去的话，天庭的威严何在，他们等人的面子又何在！

    念头一起，杨戬单手在额前缓缓抹过，随着手掌的拂过，额头中间的那一枚竖眼猛地睁了开来，一道淡淡的金色光华顿时激射而出，化作了长百里的一道光柱。

    光柱扫视过的地方，万物生灵尽数恢复了理智，做完这些后，杨戬并未就此住手，而是把目光直接投向了白骨山上的那道身影。

    “啊！”

    光华刚刚照耀而至，秦轻衣便是一声惨叫，左臂已经是毫无血肉，只有一只森森的白骨，白骨光洁如玉，其上隐隐有着荧光流转不休，一种淡淡的死亡法则波动环绕其上，只要是修为不弱的修士，一眼就能看出这具白骨便应该是她的本尊了。

    杨戬目光缓缓上移，像是要彻底让秦轻衣显出原型一般，但是这看似无敌的举动却是越来越慢，仅仅是毁去了秦轻衣的一只左臂之后，便是不能再进分毫。

    “呜呜呜....”

    巨大的白骨长枪带着呜呜的声音急速的向着杨戬的竖眼而去，梅山六怪见了急忙御使法器阻拦，但是丝毫没有效果，不但如此，梅山六怪更是本直接击飞而出，不知道被击出了多少万里。

    李靖见此也是心头一跳，就欲击出宝塔护住杨戬，但却是陡然察觉到射向杨戬的那抹长枪一闪而逝，一众巨大的危机却是瞬间笼罩了他的全身。

    “轰！”

    来不及做出任何的反应，这位名头极大，背景不弱的天王，就此化为了灰灰，当然若干年后，他依旧能通过封神榜重临世间，但此时他却是身陨了。

    “你好大的胆子！”做好了全力防守的杨戬，没有想到竟然会是这般结果。

    竖眼急速向着秦轻衣的周身笼罩而去，杨戬本身更是手持二刃三叉戟急速的破虚而来，向着整个白骨山脉倾力击来。

    已经是受了损失的白骨娘娘显然是不欲和杨戬再做纠缠，双手一翻整个人便是消失在了白骨山之上。

    要是换做以前赵显宗或许还不能察觉到这位太乙大妖的行踪，但是此时她有伤在身，痕迹却是格外的明显，赵显宗神识微微一探查，便知道她是向着东胜神州的东海而去。

    赵显宗见此也不迟疑，一个纵身便是自地底中直追而去。

    至于天空之中的杨戬他也是不担心，因为在赵显宗的感知中已经有着数道绝世大妖的气息隐隐围杀而来，天庭此番动作势必会引起人界妖修的反弹，纵然杨戬威势无双，他一人也不能硬撼整个妖族，别的不说单单南方来的那头蛟龙，杨戬是不是其对手，还不一定呢！


------------

第十五章 这是恐吓！【3/3】

    东胜神州浩瀚无际，赵显宗脱离了白骨山地域之后，便是纵身而起，自高空中急速破虚而行，一路远远的紧追着白骨的气息。

    一路之上途径了无数的崇山峻岭，其中不少的山头之上都是有着不弱的妖修盘踞的，当然不少的人族城镇中也是有着不弱的人族修士的，这方世界的凡人或许是生活中水深火热之中，但却绝对不是混乱无序的社会。

    因为天庭势大，又有着西方教统的存在，这个世界上神仙显灵的事情常有发生，一般小妖要是擅入人族城池，基本上便会被那些人族修士斩杀，而要是有着妖王屠杀人族，也会有着真仙降临辟护人族，但这一切都是相对的，崇山峻岭之中，茫茫大海之上，便是真正的妖族天下了，普通的神仙别说降临了，即使是组队也是不敢轻易下界。

    总的来说此时整个位面，是处于一种妖族和人族的相持阶段。

    途经凡人国度之时，赵显宗神识一扫便知道了此时尚且不是那大唐年间，而是三皇五帝刚刚过去的年月，那么距离那西游或许还是需要一些年月的。

    探知到了这般情形，赵显宗也是不自觉的松了一口气，他还真怕这方世界已经是西游结束了，或者已经是开始了，那样的话他能做的真的就是有限了，准圣时刻关注的一场博弈，自己却是没有下棋的资格的。

    “轰隆隆！”

    一阵阵波涛翻涌之声自前方远远而来，赵显宗神识一探便发现前方万里不到，已经是一片茫茫无际的壮阔海面了。

    翻腾的巨浪不时的击打在海岸之上，不时的有着一些不知名的鱼类跃出海面觅食，透气，俨然是一片欣欣向荣之景。

    “唰！”

    伴随着衣袂的翻动之声赵显宗缓缓的停下了步伐，因为到了这里白骨的气息已经很强烈了，这说明她的真身便在此处，虽然神识中有着生命树的相助，赵显宗自信只要自己想要隐匿，是没有人能发现自己的，但却也是不敢大意，太乙金仙的强者，即使是有伤在身，杀伤力也是巨大的，一个不察或许就要阴沟里翻船了。

    双手微微一掐，一道道小巧的小鸟便是出现在了赵显宗的手中，微微一摆，数百道轻巧的小鸟便都是向着四面八方而去。

    这不是什么稀奇的手段，仅仅是神识探查的一种手段而已，当然是比不上玄霄的本命神通的，但也是有着万千妙用的。

    “果然在这里！”

    神识鸟放出去不到片刻功夫，赵显宗便探知到了白骨的所在，在距离自己万里之遥和东海的接壤处有一座巨大的山脉，此山高且险，其上有着一头老虎得道的妖王盘踞，但这并不是主要的，重要的是那受伤的白骨就隐匿在这座山脉的地底之中。

    在这座山脉之下，赵显宗探查到有着一个占地极大的宫宇，显然这便是白骨的巢穴之一了，俗话说狡兔三穴，一代妖王又岂能没有自己的退路？但这白骨却实在是狡猾不已，竟然将自己的巢穴隐匿在了别人的洞府之下。

    念头微微一动，赵显宗的身影便是一闪而逝，再一次出现之时已经是身处在了一片幽幽暗暗的底下空间之中了。

    面前是一扇高约百丈，宽数十丈的古朴石门，其上隐隐有着流光转动，显然不是一个普通的石门，而是有着阵法或者规则护持的法阵，视线再是微微左移，一个巨大白虎石像便是矗立在了那里，一般修士或许认为这不过是一个死物而已，但神识强大的赵显宗，一眼便发现了这巨大的石像当中依旧是有着神魄的震动隐隐传出，显然这不是死物，而是一个封印着神魂的守护者。

    对此赵显宗并不畏惧，因为这白虎神魄的气息虽然不弱，有着金仙的修为，但对待神魂赵显宗却是有着绝大的杀手锏的，它要是不来还好，要是真的找死的话，把它拉进自己的内世界中，生命树顷刻之间就能镇压了它，而且还是一大养料。

    缓步上前，赵显宗左手微微伸出，向着巨大的石门缓缓推去。

    “吱！”

    本已经做好了战斗的赵显宗却出乎意料的一推而开，丝毫没有意料中的危险发生。

    赵显宗没有不由得微微一皱，但也是没有犹豫，而是继续向着石门内急速掠去，既然已经到了这里又岂能半途而废，此时白骨身受不轻的伤势，显然是自己最有可能达成计划的时候。

    “哒哒哒！”

    不知何处的落水，滴滴答答的滴落在这幽静的石城之中，进到了此城之后赵显宗明显感觉到了神识被压制的厉害，之所以没有立刻退去，只是因为这并不是任何人布下的阵法，而是此处的地理位置造成的特殊现象，这是天地规则的自然产物，不是人力能做到的。

    急速的掠过了不知道多长的黑石街道后，赵显宗终于是停了下来，原因无它，只是因为他到了！

    在距离赵显宗十丈之远的石台之上，正端坐着以为白发披肩的娇美女子，要不是她那怨气冲天的气息和那只森森的白骨手臂的话，这当真是一位绝美的女子。

    “你来了！”秦轻衣微微抬眼，神色莫名的看着面前的赵显宗出声道。

    赵显宗闻言并未作答，但是玄天殿已经是被隐隐的掐在了手中。

    秦轻衣看着默不作声的赵显宗，继续出声道：“初见你之时本王就知道你有问题，果然如此，你说吧一路尾随本王至此，你意欲何为？”

    赵显宗闻言也不虚言，直言道：“本座要你手中的那件异宝！”

    “呵呵，你还真是直接，想要宝物不是不行，但你确信自己有那个实力？”秦轻衣缓缓起身，用那只森森的白骨手臂猛地抓起了地面之上的白骨长枪后，冷笑着道。

    赵显宗见此不退反进，微微踏前了一步，淡淡道：“你杀了四**王在先，其后又杀了李靖，你当真以为天庭就会就此罢手？那杨戬被随后而来的一众妖族缠住了，娘娘觉得本座要是把娘娘的消息放出去可好？”

    “你这是威胁我？”秦轻衣冷笑着出声道，只是手上的白骨长枪握的更紧了一些，甚至发出了咔咔的骨鸣之声。

    赵显宗闻言微微摇头道：“不是威胁，是恐吓！”

    说完之后，赵显宗继续道：“无论实事的真相如何，此时已经是不重要了，没有人听你的解释，天庭要的是拿你立威而已，其他的妖修能帮你，但本座自认为自己却是能帮到你的更多，因为本座本就是人族！”

    “我也是！”

    “你曾经是！现在你只是一个白骨得道的妖物而已，算不得真正的人族！”

    ******


------------

第十六章 神国镇压 【1/3】

    听了此话秦轻衣脸色微微一冷，但终究是没有出手，而是微微侧头出声道：“你倒是胃口真大，你可知本王即使现在重伤在身，但依旧有着能击杀你的能力？”

    赵显宗闻言毫不在意的淡淡一笑，出声回道：“蝼蚁尚且偷生，更何况是你，要是你讲的故事是真的话，那么生死之间的恐怖你应该最为清楚了，你愿意就此化为灰灰？”

    “那你就不怕吗？”秦轻衣双眸微缩，疑惑万分的出声问道。

    闻言赵显宗微微一愣，随即洒然一笑道：“怕！圣人尚且不愿身陨，更何况是卑贱如蝼蚁的我们，但是本座此来却是为了更好的活着，交出来吧，本座承你这份情！”

    秦轻衣闻言微微一叹，出声道：“怕是要让你失望了，此物我也是掌控不了，只是能利用它的遮掩天机之能，但是却无法真正的掌控于它，但即使这样此物也是断然不能与你的，要是失去了此物天庭要找到我也是顷刻之间事而已。”

    赵显宗闻言神色陡然转冷，寒声道：“那你的意思就是说还是要战一番了？即使是引来杀身之祸，也是在所不惜了？”

    “呵呵，你要是这般认为的话，那也没有错！”白骨森森左臂猛地抓起了地上的白骨长枪，秦轻衣周身之上的怨气冲天而起，但却也是巧妙的控制在了整个地下空间之中，并没有一丝丝的外泄。

    赵显宗见此不由得微微后退一步，双手一翻青冥剑便是被握在左手之中，而玄天殿则被拿捏在了右掌之上，戒备森严，时刻提防着白骨的出手。

    除此之外，赵显宗神识之海也是剧烈的翻涌着，生命之树在掌天瓶的辅助之下，正在急速的生长着，一股股庞大的生机充盈在整个已经成型的大陆之上。

    “若是能将这白骨拉扯进自己的神国之中，是不是能依靠整个神国的力量镇压了她？”

    神国自从诞生开始，赵显宗便知道此神国对神魄和灵魂之体有着奇效，甚至能跨界镇压，但是对于这等活生生的大能之辈，赵显宗却是没有把握，要是拉扯进去之后，镇压不住的话，那后果则是很严重的，神识破裂，神魂被斩，自己将会陷入两难之地。

    但是事已至此让赵显宗就此退去却是断无可能的，一念起，赵显宗丝毫不管不顾直接向着秦轻衣袭杀而去，黑白双色的生死玄气一瞬间便是笼罩住了秦轻衣的周身。

    不断交替的规则之力，要是一般修士怕是要触之即亡了，但秦轻衣的周身之上，也是同时绽放出了一股股的黑白双气，两者相撞之后并没有发出任何异象，而是如同水乳交融一般悄无声息，迅速的融为了一体。

    随着两者的相融，赵显宗明显的感觉自己对生死法则的领悟又是进了一步，但此时却不是想这些的时候，因为赵显宗感觉到自己的规则之力已经隐隐不受自己控制了。

    “呵呵，你倒是好悟性，竟然以人族之躯就能领悟出生死法则。”双手微微一摆，大量的黑白双气尽数悬浮于空后，秦轻衣淡淡的笑着说道。

    看着她的轻描淡写的神色，赵显宗心中不由的暗暗一怒，自己的拿手手段被人如此轻易的便破去了，这就像是一击重锤击打在了赵显宗的心口，虽然也知道此妖以妖躯领悟生死法则必然远胜自己，但此情此景还是让人不禁有着一丝丝的沮丧之感。

    “灭！”

    随着秦轻衣的一声淡淡的低喝响起，庞大的已经成为实质的法则之力，尽数向着赵显宗袭来，这本该是熟悉至极的法则之力，此时的赵显宗却是丝毫的御使不动，只能眼睁睁的看着它一瞬间便将自己笼罩了起来。

    法则之力不断的侵蚀着赵显宗的心神和躯体，幸运的是这躯体便是生死法则塑形的，不然的话说不得顷刻之间就会化为灰灰，但是即使是这样，赵显宗估计自己也是撑不住片刻的。

    而且这绝对不是此妖的最强手段，因为那白骨长枪尚未动用，显然她其实和自己一样都是不打算暴露出身形的，不然她只要使出当日那灭世的一击，自己就只有远遁一途了。

    “贪心不足蛇吞象，你今日之死，皆是因为你过于贪念所致，当年那紫蟒妖王要是不是过于贪婪的话，最后又岂会落在我的算计当中？人妖在这一点上其实是没有任何区别的！”

    秦轻衣缓缓的看着已经肉身逐渐崩溃的赵显宗淡淡的出声说道，声音既轻而小像是自言自语一般。

    勉力抵抗的赵显宗微微抬头，看着一副胜券在握的秦轻衣，淡淡一笑出声道：“你真以为你赢定了？”

    听到赵显宗的突然出声，秦轻衣双手再是一挥，规则之力的侵蚀又是快了数分，做完这些之后，秦轻衣这才出声道：“不然呢？是你赢了？”

    赵显宗闻言并未答话，而是右手微微一摆，一道赤色的流光便是向着秦轻衣笼罩而去。

    “摄！”

    随着一声低喝之声，秦轻衣的身影顿时自底下消失不见，而赵显宗右手之上的玄天殿也是剧烈的抖动了起来，隐隐一道怨气冲天的声音自其中而来：“你找死！”

    玄天殿是一件至宝，但单凭此物尚且是镇不住秦轻衣的，或许只要片刻时间她就能破殿而出，皆是不光是毁了一件至宝，而且自己也是面临这险境。

    为今之计也只有两条路能走了，一种便是即刻远遁而去，凭借此时的秦轻衣她是万万不敢追击自己的，皆是只要自己放出风去，或许还是会有机会的，另一种便是将玄天殿即刻收进神国之中，凭借神国的力量镇压此妖，但问题是自己的神国能不能镇得住这是一个问题，要是一个失误，当真就成了偷鸡不成蚀把米了。

    “嗡嗡！”

    手中的玄天殿正在不断的发出嗡鸣之声，其上已经隐隐有着变形了，显然被困其中的秦轻衣已经是全力施为了。

    决然之色一闪而逝，赵显宗不再犹豫，神识一动玄天殿便是陡然消失不见。

    浩浩荡荡的神识之海上，一片巨大的岛屿已经是初见规模了，方圆已经是隐隐有了近百万里，当然这等规模和浩渺的外界来比不值一提，但这毕竟是赵显宗的神国根基所在，神宫已经隐匿在了地底的最深处，其上有着生命树的保护，不是说万无一失，但总归来说还是有着一定的防护之力的。

    但在今日本来是平静万分的神识之海，却是涌起了滔天海浪，一座巨大的宫宇自天空而降，生生的砸进了岛屿的地面之中，无尽的轰鸣声顿时响起，岛屿都像是不堪重负的下沉了数分有余。

    神识化身的赵显宗也在同时一瞬间自岛屿之上显出了踪迹，伸手微微一会，玄天殿便是倒飞而回，并且急速的在缩小着，既然已经到了神国之中，赵显宗也就收了玄天殿，他可不想大战为起，就平白损失掉一件宝物。

    没有了玄天殿的限制，秦轻衣的身姿顿时显出了踪迹。

    微微环视四周后，秦轻衣惊讶道：“这里是你的神识之中？你是如何做到的？”

    赵显宗闻言微微一笑，出声回道:“你死了本座便告诉你！”

    说完之后，便不再言语，双手一摆，无数的青色树枝便是从四面八方凭空而现，向着地面之上的秦轻衣袭杀而去，树枝却不是普通的树枝，而是生命树的本体，生机庞大无比，要是不能一击而断，便会生生不息，永不断绝。


------------

第十七章 遮掩天机 【2/3】

    “哼！雕虫小技，我倒要看看你这神识之海破碎后你会如何？”秦轻衣不屑的冷笑了一声，白骨长枪便是向着袭来的树枝横扫而去。

    “刺啦！”

    一击之下无数的树枝尽数断裂，但转瞬之间有时恢复如初，继续向着秦轻衣而去，一个不察之下，竟然一回合之下就被无数的树枝牢牢的束缚了起来。

    赵显宗见此不再犹豫，青冥剑悍然出手，直接向着被束缚住的秦轻衣袭杀而去，数万里的距离赵显宗仅仅是一个念头就跨域了，因为这是是他的国！

    在这里他便是万物的主宰！

    “噗嗤！”

    长剑一击而中，生生的贯穿了秦轻衣的胸口，一个斗大的窟窿顿时浮现在了秦轻衣的胸前，其中森森的白骨清晰可见。

    但就在此时赵显宗却是陡然察觉到了一丝危机，顾不得拔出青冥剑，一个念头闪过，赵显宗便是出现在了万里之外。

    而就在赵显宗闪身离开之时，一方巴掌大小的小小令牌，自方才的位置一闪而逝，虽然不能断定此物的功效，但赵显宗看其一眼就能感觉到一丝丝的威压在其上流转，单凭这一下，足以说明此物的不凡了，这或许便是那能遮掩天机之物？

    如此看来此妖却是撒谎了！

    这哪里是不能掌控，这分明是完全掌控了啊！

    脱困而出的秦轻衣，微微凝视了一眼自己胸口的伤势，神情阴冷的盯着万里之外的赵显宗寒声道：“我今天必将击碎你的神国，这是死仇！”

    闻言赵显宗也不多言，双手再次一摆，无数的树枝再一次席卷而来，但是这一次却是没有了丝毫的用处，只见秦轻衣双手微微一翻，一道青色的光幕便是护住了全身，而这些看似声势浩大的生命树的枝丫，尽数被隔绝在外，连一丝丝的破防都做不到。

    见此赵显宗神色微变，双手掐出了一个古怪的手印，急速的向着光幕之下的秦轻衣而去。

    一道无与伦比的巨大金色剑影，携着灭世的威压向着岛屿横斩而下，这青幽十二诀要是放在外界当然也是威力无双，但是却绝对没有此时的威势，在自己的神国之中，青幽十二诀的威势达到了顶峰，赵显宗自信即使是大罗亲来，也不敢正面接自己这一击。

    但是诡异的事情就这么发生了，一剑之下整个岛屿都是尽数化为了粉粒，但那道在青色光幕笼罩下的身影却是丝毫无伤，甚至连一丝丝的晃动都没有。

    “这不可能！你这究竟是什么？”赵显宗惊骇的出声问道。

    闲庭信步一般向着赵显宗缓缓而来的秦轻衣闻言，微微一笑出声回道：“呵呵，你死了我就告诉你！”

    见到此女嚣张的姿态和那毫不在意的神色，赵显宗一瞬间怒火中烧，此妖实在是太过放肆了，自己纵横了多少位面，数万载来又岂有人胆敢这般对待自己，即使是那准圣强者依旧是在自己手中吃了暗亏，此妖区区白骨得道，就凭一件异宝就敢如此狂妄，当真是欺人太甚！

    念头一起，赵显宗不再留手，掐起了青幽力字诀后，直接向着光幕袭杀而去，一掌拍在其上之时，无尽的时间之力倾洒而出，时间静止和时间逆转交换而出，一股股的洪荒之气顿时笼罩了整个神识之海。

    这时赵显宗才第一次看见了秦轻衣的脸色微变，只见本来牢不可破的青色光幕微微的荡漾起了一丝丝的涟漪，但仅凭这样的手段显然还是不能破开这道防护的。

    一击未见其功，赵显宗便是急忙抽身而退。

    光幕中手持白骨长枪的秦轻衣在神国中自然是追击不上赵显宗的，但这并不妨碍她的肆意出手，每一击都在破坏着赵显宗的神国，每一击都消耗掉了不少的神识之力，但此时的赵显宗却是没有丝毫的有效手段，去制止这般肆意的破坏行为。

    法则之力都不能破开的至宝，或许只有自己的三大分身齐至或许还有一点点的机会吧。

    其后又是数次出手，但结果一般无二，那青色的光幕就像是一个牢不可破的屏障一般，任由赵显宗如何施为都是坚不可摧，只有时间之力能让它起一丝丝的变化，但这点变化显然是无济于事的。

    又是一次巨大轰鸣响起，秦轻衣手持长枪微微一笑道：“我看你还能坚持到几时！”

    赵显宗看着秦轻衣的动作，神色微微一冷，出声道：“你住手！你要是再敢出手一次，本座即刻便前往天庭，请那绝世大能前来降你，你手中的至宝想来应该能引起不少的关注吧？”

    果然秦轻衣听了这话，神色猛然巨变，随即寒声道：“你要是真的胆敢如此，那就试试，看看你能不能活着到达天庭！”

    赵显宗闻言不屑一笑，出声道：“威胁本座？我们来试试如何？”

    说完念头一动，外界的肉身便是急速的纵身而起，向着天外天破虚而去。

    察觉到了这般变化之后，秦轻衣深吸了一口气，压下了心头的滔天杀意之后，淡淡道：“好！本王答应你，你现在可以停下来了，要是真的距离天庭太近的话，他们是会察觉到我们的，那时一切都晚了！”

    见到此妖服软，赵显宗也是微微的松了一口气，这才出声道：“此物是什么？”

    秦轻衣不屑一笑，出声道：“事到如今你还想要我的东西？你还真是贪心啊！”

    丝毫不理会秦轻衣的讥讽之言，赵显宗淡淡出声道：“我是想要，但此时却是求而不得，不若我们合作吧，我需要此物的遮掩天机之能，而你需要一个庇身之所，我为你提供庇身之所，你借此物于我使用可好？”

    秦轻衣闻言伸出那只白骨森森的手臂，又指了指自己胸口的破洞，嗤笑道：“这一切都是拜你所赐，你还想合作？你还真是痴心妄想，我本来只需数十年便可恢复的伤势，这次却是需要数百年的时间了，而且我有着此物在手，还需你提供护身之所？”

    赵显宗闻言疑惑道：“是啊，你有此物在手是可以遮掩天机，但要是本座一路跟随于你，而后放出消息，不知道此物能不能帮你遮掩掉这些讯息呢？”

    看着一本正经的赵显宗，秦轻衣脸色登时一僵，寒声道：“你敢！”

    赵显宗毫不在意的出声道：“这世上没有本座不敢的事，你大可以试一试，看看此言是否真实！”

    此言一出，整个神国之上便是一片寂寂无声，秦轻衣手持长枪沉沉不语，而赵显宗也是心中思绪万千，太乙金仙之强大着实超出了他的预计。

    这还是一位受伤在先的太乙，而且此妖手中的异宝功效也是逆天至极，这样的宝物简直是万古未见，生命树乃是一方位面的顶级至宝，但却连近身都做不到。

    而且此女的生死法则也是厉害万分，青冥剑灌体而入，携带着无尽的时间规则，即使如此已经没有重伤此女，赵显宗已经是隐隐有些后悔了，这般存在或许就不该去招惹。

    要是此妖不同意自己的合作之言，或许只有遁出神魄，跨界而去一途可以走了，天庭他是万万不敢去的，准圣要是能看穿系统的存在，自己的结局就是可以预见的了。

    沉思良久之后，秦轻衣终究是微微抬头，出声道：“合作可以，但规矩必须由我来定！”

    说完之后继续道：“我暂且便先住着你的神国之中，但宝物却是不能借给你的，但本王保证，帮你遮掩掉天机便可，圣人能不能探查到本王不知道，但准圣他却是万万察觉不到你的跟脚的！”


------------

第十八章 规则碎片 【3/3】

    “白骨娘娘是不是如意算盘打得太响了？像你这般的合作，本座从未听闻过！”赵显宗心中微微的松了一口气，但是神色也不是很好看。

    秦轻衣闻言冷笑了一声回道：“你要合作便是这样的合作方式，要是不愿你现在便上天庭，或者去那西方教也行，但休想本王将令牌给你，要是失去了此物，你要想镇压本王还不是一念之间的事情？”

    “你想多了，本座又岂是那般背信弃义之人！”赵显宗双眸微闪，笑着回道。

    “哼！是与不是，你自己最为清楚了，我们之间的生死之仇，待以后再说！”秦轻衣微微摆手道。

    随着秦轻衣的话音落下，一道淡淡的青色荧光便是向着赵显宗而来，下意识的就准备抗拒出手的赵显宗，却是猛然神色一顿，因为他察觉了这才流光中并没有法力的波动，而是一种玄而又玄的气息，这是自己之前从来都没有感受过的。

    “无需抗争，此物便是遮掩天机屏障，你只需用心感受便可！”

    听到秦轻衣的淡淡话语，赵显宗虽然戒备，但还是微微放开了心神，用神识轻触其上，慢慢的感受了起来。

    “嗡！”

    一阵嗡鸣登时响起，赵显宗仿佛一瞬间化作了一名即将垂死的女子，抬头向着遥遥的天际望去，一片的碧水蓝天，但这一切都是与自己无关的，此时的自己好似浑身筋骨寸断，丝毫不能动弹，赵显宗知道这是幻境，但却依旧是阻挡不住那种发自心扉的恐惧之感，生死之间有着大恐怖，这种感觉自从赵显宗天仙以后已经很少感受过了，但今天却是又再一次经历了一遍。

    不知道是过去了多久，仿佛是一瞬间，又好像是很久很久，赵显宗只知道朝阳仿佛升了又降，降了又升，四周的草木也是飞快的成长这，树叶黄了又绿，绿了又黄，岁月的轮回在这些草木的身上展现着它的威能。

    但自己就是没有死，明显已经是气息全无了，但意识却已经还在，眼睁睁的看着自己的躯体慢慢的腐朽，然后被那不知名的野兽扯出了肠子吞噬一空。

    一股股怨气自心头凭空而去，随着怨气的凝聚而起，赵显宗感觉自己的神志也是越来越清晰了起来。

    但即使这样，赵显宗感觉自己已经是被困住了原地，不能动不能休息，只能没日没夜的盯着地面上的那一具小小的白骨。

    时间推移到了这里，赵显宗已经了然了，这必然便是那秦轻衣的经历了，只是不知道这道遮掩天机的气息中为何会包含这些，但感受被人的记忆从来都是没有危险的，想到了这些，赵显宗也不再犹豫，继续神识轻触其上。

    “唰！”

    赵显宗霍然的睁开了双眼，目光直指万里之外的秦轻衣，方才他的神识轻触其上，只是一瞬间便已经是洞悉了秦轻衣百年的经历，那白骨是如何得道的数百年的孤寂岁月，赵显宗感同身受，也是明白了那枚古铜色的令牌的来历。

    原来那道令牌是秦轻衣后来自己出手做的，重要的不是那道令牌，而是令牌中被她摄在其中的那一道造化碎片。

    虽然不知道那到底是何种宝物的碎片，但正是因为有了它的存在秦轻衣这才能在身陨之后，能以凡人的怨念成精，最后得道。

    当初她殒身的山崖之下，正是那道碎片的所在之处，因为她的坠崖将那碎片活生生的撞进了她的骨头当中，这才有了她的白骨成精，不然凡人生死自有阴魂使者接引转生，这是一个天道规则完善无比的位面，又岂会容忍白骨成精，妖修能得到，人族能得到，但白骨得到这么些年来，也就仅仅一位而已。

    一步跨出，赵显宗看着面前的秦轻衣出声道：“这是规则碎片？而且是唯一的变数规则的碎片？”

    所谓大道五十遁去其一，这话不是没有道理的，规则之力张弛有序，而且种类繁多，但任何的一种规则之力领悟到了极致之后，证道大罗金仙是没有问题，而这变数规则当然也是其一，但这种规则赵显宗原本认为只是存在于神话传说当中，它是不是真的存在都不一定呢，但事实证明它是真的存在的。

    它不但存在，而且在洪荒时期甚至有人已经是领悟到了极致，甚至能造出这般规则法器来，当然这也有可能是天生地养的。

    变数规则化一切的不可能为可能，面前的这位秦轻衣便是明证，要是真的能掌握通透此法则，一念之间篡改规则也不是不可能，某种意义上来说，这变数规则或许才是三千大道中最为强大的规则之力，当然这一切都是基于领悟相同的基础之上的。

    就拿生死法则来说，同意的法则之力，自己却完全不是这秦轻衣的对手。

    秦轻衣闻言微微点头道：“你既然已经知道了何须再问，变数常变，准圣即使修为通天，他也算不尽这三界的万亿生灵，你要的我帮你做到了，那现在你能告诉我，你一定要遮掩天机是为了什么吗？”

    说完又道：“但本王警告你，无论你有什么打算，但切莫带着本王一起去作死！”

    赵显宗闻言微微一顿，随即出声问道：“要是这世间有着七十二变，九转玄功，而且还有着无数的太上老君炼制的丹药，除了这些之外，还有着很多很多的无上法宝，你愿不愿为此冒一番风险？”

    秦轻衣微微皱眉道：“这世间还有这般好事，若是真有的话，即使是九死一生也该放手一搏才是！”

    闻言赵显宗淡淡一笑道：“我们静观其变便是了，皆是还望娘娘你不要退缩的好！”

    说完之后，赵显宗继续道：“你且先待在这神国之中吧，本座方才略有所感，却是需要闭关一次了，说不得还能借此更近一步，变数规则当真是不可思议！”

    秦轻衣闻言神色莫名道：“如此倒是要恭喜你能更进一步了！”

    赵显宗微微侧身回道：“你无须如此口是心非，本座洞悉你的一切经历，你心中所想本座又岂能不知？白骨啊，你机缘浩大，得天独厚，但道心有缺，本座提醒你还是要放下执念的好，不然平白浪费了这等至宝不说，说不准还会牵连本座！”

    “哼！本王做事何须你来教？”一言未毕已经是纵身而去，直接落在了已经恢复如初的巨大岛屿之上，盘膝而坐的秦轻衣周身之上那道青色光幕依旧是若隐若现，显然是时刻防备着赵显宗的突袭的。

    对此赵显宗也是不介意的一笑，此妖早晚要诛杀了事！

    此妖心心念念的便是报仇雪恨，心心念念便是闯那地府接引出自己父亲的魂魄，这一切都是大祸的根源，地府有那十殿阎王且先不说，单说那地藏王菩萨或许就是大罗的修为，抛开这一切都不提，那地府还是十二祖巫之一的后土所化，那至少都是准圣的修为的存在，这般强大的一连串绝世强者，又岂是那么好招惹的？

    对于那孙悟空能独力闯地府消去了生死簿，赵显宗只能是不屑一笑了，那杨戬他见了乃是太乙修为，由此类推孙悟空最多也就是太乙的修为，仅凭这等修为就能如此的逆天行事，要是没有猫腻，他凭的是什么！

    但无论如何，自己以后的机缘还是要落在此妖的头上，只要跟随着它自己就能获得无上的机缘，此时自己的跟脚被遮掩掉了，倒是有了下棋的资格了！

    念头一动，赵显宗便是向着东胜神州的极东之地而去，此行却是要去找寻那名头极大的傲来国花果山了，只是不知道此时的齐天大圣距离出世还有多久而已了。


------------

第十九章 法则融合 【1/4】

    东胜神洲傲来国是四块大陆中最美丽的世外桃源，有丹崖怪石、削壁奇峰，瑶草奇、花不谢、青松翠柏长春。

    本来此地便是由四大天王之一的持国天王守卫，但是白骨山一战中，四大天王尽数被灭杀，显然此时正是出于一定的空档期了，天上一日地上一年，在天庭尚未派出重新的护卫正神之前，这东胜神州或许要乱一番了。

    当然这也仅仅是限于那些小妖和普通妖王了，绝世大妖依旧是懂得分寸的。

    缓步凌空而行，赵显宗自万丈高空之中一掠而过，无数的崇山峻岭自脚下一一而过。

    正行进间的赵显宗脚步微微一顿，因为他的面前赫然出现了两名身着金甲的男子，两人皆是有着真仙的修为的修士，周身气息浩大正气，一看便知道是天庭的正神。

    “人族修士且驻足！”淡淡的声音远远传来，赵显宗闻言也是驻足不前。

    两名真仙，看着赵显宗缓缓道：“你从何而来，可曾见过一白发妖女？”

    赵显宗闻言微微一笑道：“两位说的可是白骨山那白骨娘娘？”

    “你知道？”两位真仙皆是一愣，随即急声问道。

    赵显宗笑着回道：“自然是知道，那日战斗声势浩大，又是发生在东胜神州之内的事情，我又岂会不知？”

    “那你可有消息？”两名天将又是再次问道。

    赵显宗闻言苦笑道：“两位上仙这不是拿我开玩笑吗？我区区合体修为，要是真的见过那妖女又岂会还有性命在，那是连四**王和李靖天王都敢斩杀的绝世大妖啊！”

    说完又道：“两位上仙还是小心为好！”

    听了这话两名金甲天将不屑一笑道：“你这人族修士倒是大胆，竟然敢提醒我们注意安全！哈哈，不过念在你是好心的份上，我们就不与你计较了，至于我们的安全却是不用担心了，这件事已经震动了三界，玉帝有命杨真君，三太子，已经是联袂而来，还有西天极乐也是派出了三大菩萨和十八罗汉，即使她是绝世大妖，我们也是无惧！”

    说完之后，两人也不再出声，身形一转便是向着东海而去，看样子却是准备去龙宫探查了，有时不得不佩服天庭的威势，玉帝法谕一下，三界臣服，即使是名义上的，那也是一种尊贵至极的威势了。

    在两人走后，一道淡淡的声音自赵显宗的体内而起：“那四**王不是本王杀的，你知道的，为何还要这般说？”

    赵显宗闻言微微一愣，随即一笑回道：“是你杀的与不是你杀的又有什么区别呢？反正结果是一样的！”

    “不一样的，这个锅本王不背！”

    闻言赵显宗充耳不闻，缓缓再次一步踏出已经出现在了一片青山绿水之中了。

    距离此处万里之外有一国土，名曰傲来国。

    国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    缓缓凝目向前望去，只见到处都是重岩叠嶂，山势波澜起伏不定，处处都是鸟语花香，其上又有着无数的真奇异果点缀其上，整座山上正气凛然，虽然有着一丝丝淡淡的妖气存在，但却不是大妖盘踞所在，应该是一些成精的樟木而已，真个好山！

    所谓名山大川，洞天福地也不过如此而已吧！

    一步踏出，赵显宗便是出现在了花果山之上，进到此处后陡然便是感觉到一股股浩大的威势一扫而过，这种气息赵显宗甚至感觉到了一丝丝熟悉的味道，心中登时隐隐一惊，但随着气息的远去赵显宗也是心头稍安，如此看来这遮掩天机的手段果然厉害，即使是准圣大能也是下意识的忽略的自己的存在，变数！变数！果真是不可思议！

    隐匿在赵显宗体内的秦轻衣也是察觉到了方才那道浩大的神识，急声道：“这里是什么地方，你来这里做什么！你要是想死的话，请别带上本王！”

    有着准圣大能时刻关注的地域，即使有着变数规则的护身，秦轻衣也是不愿多待的，太危险了！

    赵显宗闻言淡淡道：“无需担心，这不是没有发现吗？”

    “哼！最好如此！”秦轻衣冷哼一声后，便不再多言，而是全力去恢复自身的伤势了。

    距离东胜神州万万里之外的一座巨大佛国之中，正在讲道的一道金色的身影顿时停了下来。

    数百的罗汉和各位菩萨皆是微微一愣，随即一名慈眉善目的佛陀出声道：“世尊可是察觉到了什么变故？”

    如来微微摇头道：“不知！只是偶有所感，好似一瞬间天机有隐晦了几分而已，但天机早就已经乱了，这也只不过是乱上加乱而已罢了。”

    闻言一众佛陀都是微微的松了一口气，出声道：“或许这与那天庭进来的动作有关！”

    如来微微颔首道：“无碍，只要不妨碍我们的大事便可，封神之后圣人隐遁，而准圣也是受限规则不得出手，这天下大势要想大改，或许只能落在金蝉子的身上了。”

    “世尊所言大善！”

    随着诵经论道的声音再一次的响起，整个佛国又再一次的化为了安乐祥和之地。

    东胜神州花果山之上，赵显宗凝视着面前的一个人形石头沉沉不语，这便是那石猴了，神识微微轻触其上，顿时便感觉到了其中蕴含的一种滂湃的生机，和隐隐的规则之力，显然所谓的天生地养或许是准确的，但这其中必然有着大能之辈的促成和推动在其中，不然要是让这石像自然诞生灵智，或许还需要无数年才可以，即使是诞生了也仅仅是一名天生地养的石猴而已，虽然跳出了三界，不在五行，但生死已经受制于人，起码地府他就是抗衡不了的。

    收回念头，赵显宗缓缓一闪身，便是离开了此地，石猴尚未出世要是留在此地也不过是平添危险而已，既然如此还不如先晋升太乙再说，感受到了秦轻衣的一切经历后，赵显宗自信闭关百年自己必然能晋升太乙，以为金仙之境自己也着实待得够久了，积蓄也是足够了！

    但即使如此晋升之路或许也不是很顺利，因为毕竟失去了一魂两魄，神魄不全，注定了很多规则的不完善。

    顺手击毙了一头刚刚的化形的妖修之后，赵显宗便顺理成章的接管了它的洞府，顺手布下了数个大阵之后，便是微微闭目，仔细参详起了变数规则和自己已经领悟的规则来，此次赵显宗却是打算以自己的对变数规则粗浅理解，去试着改变自己已经领悟的规则之力，如此要是成功的话，自己必然能更近一步。

    当然赵显宗的绝大一部分心神还是分化了出来，用来监视神国中秦轻衣的一举一动，要是在自己闭关之际被此妖暗算一下，那么不死也要重伤了！

    时间匆匆而过，向善规则先是自赵显宗的心头一一掠夺，赵显宗双手合十，神情虔诚无比，金刚经自其口中缓缓而出。

    周身之上随着向善法则的波动，竟然隐隐出现了一个淡淡的金色光圈，这是正宗的佛家果位，不光是要有着对向善规则的领悟，还有有着一定的普世渡人的功德，不然是不会有这般异象的。

    但赵显宗却是做到了，这或许与他降魔位面化身了尘斩杀了无数的妖物有关，那方位面的生灵感念他的功德，这才有了这般异象。


------------

第二十章 你误会了 【2/4】

    赵显宗察觉到了自己周身的变化后，也是微微一愣，这显然也是出乎了他的意料之外的事情，随即念头再是一变，生死法则便是再一次应声而起，一道道黑白相间的生死玄气，缓缓的围绕着赵显宗缓缓转动了起来，随着时间的推移，黑白双气渐渐的赵显宗的脑后形成了一个太极一般的阴阳图案。

    阴阳图案一经出现便急速的与赵显宗脑后那金色**相撞了起来，两者像是水火不容一般，发出吱吱的声响，生死规则赵显宗领悟的更深，只是片刻时间那向善法则凝练的**就有些不支的迹象。

    但就在这时，金色的**却是陡然毫光大放，竟然和阴阳图案有着融合的迹象。

    见此赵显宗微微一喜，虽然不知道两者相融会有什么变化产生，但想来应该是大机缘才是，想到这里，赵显宗念头又是一转时间规则便一一掠过，时间规则中赵显宗也只是洞悉了时间静止和时间逆转两种规则之力，这两种同宗同源的规则之力，和向善规则，生死规则一样，自赵显宗的脑后浮现而出，形成一个赤色和白色相互掺杂的圆盘。

    三个巨大的圆盘在赵显宗的脑后若隐若现，相互融合但是有相互排斥。

    本来还是打算试试自己那粗浅的造化规则的，但却始终不能让它化虚为实，具显而出，赵显宗不得已之下也就只能放弃了。

    三种规则之力具显而出，在赵显宗领悟的粗浅的变数规则的牵引下，彼此碰撞，彼此融合，虽然进展的极慢，但却已经是隐隐有着苗头的，见此赵显宗也是毫不着急，慢慢的施为，这样的做法之前有没有人这样做过赵显宗不知道，但此时的他却是做定了，因为随着三者慢慢融合，赵显宗已经能感受到一种强大的，不可思议的规则就要诞生在自己的手中了。

    随着赵显宗的不断尝试，神国之中翻涌而起了滔天巨浪，本来就已经是巨大无比的岛屿，此时正在以一种不可思议的速度，快速的增长着。

    一百万里...

    一百一十万里...

    一百二十万里...

    一百三十万里...

    ......

    两百万里....

    三百万里....

    ......

    这般剧烈的变化，显然也是惊动了神国之中的秦轻衣，看着面前这般浩大的变化，秦轻衣也是震撼莫名：“神国！这是只有大罗才能成就的神通，你是怎么做到的，而且这般规模，这怎么可能！”

    “我必须尽快的恢复伤势，不然等他出关之时，凭借着神国威势，或许已经能困住我了！”秦轻衣喃喃自语道。

    神国的范围还在不断的扩大着，而外界的赵显宗也在不断的融合着三种规则之力。

    时间匆匆而过，山中无岁月，一梦已千年，三百载的岁月匆匆而逝，赵显宗闭关的山洞已经是腐朽倒塌了，只是因为阵法的护持，内部的空间却是已经完好无损。

    这一日数只猛兽，捕食之际将一只麋鹿逼迫至此，小小的麋鹿眼中即使一种绝望之色，大自然弱肉强食，这是至理。

    “吼！”

    牛犊大小的吊睛猛虎，直扑麋鹿而去，那锋利的森森虎牙已经将要挂上了麋鹿那脆弱的脖颈了，只需轻轻一咬麋鹿便会身死，而这头猛虎和它的数名小崽子就能果腹一餐了。

    但就在这时，猛扑而去的猛虎却是猛然汗毛倒立而起，吓得直接瘫软在了地面之上瑟瑟发抖不已，它其后的数名小虎崽也是如此。

    那头麋鹿也是后知后觉，随后便是和这些老虎一样的动作，这样的场景绝非个例，而是在整个方圆万里之内上演着。

    因为那一股股浩大的气息，这些野兽虽然不知道到底是什么的，但已经阻挡不住他们心底的畏惧和崇拜。

    倒塌的洞穴之中，赵显宗唰的睁开了双眼，只是原本漆黑的双眸已经是不见了，双眼之中好像蕴含着一个转动不休的暗金圆盘一般一闪一闪。

    随着赵显宗视线的移动，整个被阵法护持的山洞，登时崩塌了起来，像是时间腐蚀了一般，登时化为了粉粒，这是时间规则，念头再次一起，登时一朵朵小树苗登时从石壁当中生长了出来，而且丝毫没有停歇的态势。

    这是生死法则！

    但这些都不重要，重要的是赵显宗感觉自己此时状态的不凡，甚至好像只要自己念头一动就能改变一切一般，这不仅仅是局限于任何的一种规则，而是自己仿佛已经是凌驾于规则之上了一般。

    当然赵显宗知道这是自己的错觉，这是规则领悟大进之后，自己还没有完全掌握而产生的错觉，但即使是如此，赵显宗还是忍不住想要试一试。

    念头一动赵显宗便是出现在了神国之中，而随着赵显宗的出现，那道一直闭目疗伤的身躯也是同时睁开了双眸。

    看着秦轻衣的状态，赵显宗一瞬间便知道了此妖的伤势已经是完全恢复了，或许即使自己不来找她，她也会来找自己的，伤势恢复过来的太乙金仙自然有着自己的威能，或许凭借自己的实力是追不上她了，所以此妖必然是有其他的心思了，但那只是以前，此时的自己修为虽然还不是太乙，但论战力或许不在太乙金仙之下了。

    这也是因为神魄不全的愿意在里边，不然的话赵显宗能断定此时的自己必然已经是太乙的修为了，但也不是很沮丧，待到他年化身尽数归来，融为一体之时，便是自己证道大罗之时，和大罗比起来，舍去此方的机遇也不是不能接受的。

    “你来了！”秦轻衣看着现身而出的赵显宗淡淡的出声道。

    赵显宗闻言并未作答，而是微微一指点出，无数个急速旋转的黑白太极图案，便是急速旋转着向着百里之外的秦轻衣而去。

    见此秦轻衣不屑一笑道：“论生死法则你远远不是本王的对手，又何须这般自讨没趣？看来本王却是高估你了，有了变数法则的相助，三百年了你还是为晋升太乙，着实不堪雕琢！”

    说着话的同时，秦轻衣双手微微一转，无尽的黑白双色之气直迎太极圆盘而去。

    只是刚一接触，秦轻衣的神色就是微微一变，随即急忙抽身而退，急速的向着后方破虚而去，但在神国之中，念由心生，她即使再快又岂能快的过赵显宗的意志，念头一起便是再一次将秦轻衣笼罩在了无数的太极之中。

    见此秦轻衣双手一摆，那青色的光幕再一次凭空出现，笼罩住了她的周身，无数的太极图案击打在其上之时，登时又变了颜色，化为了暗金色，而本来牢不可破的青色光幕竟然剧烈的抖动了起来，看起来只要赵显宗再加一把劲就能攻破一般。

    看见这般变化后，赵显宗也不禁是微微一喜，这三种法则融合之后威力竟然如此之大，不再是单纯的一种规则之力，而是三者相融合后的合力施为，这绝不是三者相加那般简单的。

    念头再是一动，无数的通天树枝便是自四面八方而来，奋力的抽击在青色的光幕之上，那本来就摇曳不止的光幕，此时摇曳的更加厉害了，甚至能隐隐看到其上已经是出现了微微的裂痕了。

    秦轻衣看着赵显宗的动作，那里还能不知道他的心思，心中大惊失色，急忙出声道：“你还不住手！当真要和本王鱼死网破吗？”

    赵显宗闻言并未停手，反而手上的动作更加的迅猛了，不光是法则之力的侵袭，甚至连青幽十二诀都是再一次御使而出了，看其样子却是打算就此一击而杀此妖了！

    就在此时秦轻衣却是猛然出声道：“你纵使杀了我你也是御使不动这规则碎片的，因为它已经融进了我的肉身之中，你即使要完全掌握也是需要万载之久，你要是真的以为你能完全御使它的话，你尽可放手施为！”

    听了这话，赵显宗微微一愣，但洞悉了白骨记忆的赵显宗也知道此言或许不是虚言，想到这些后，赵显宗猛然收手，淡淡一笑道：“娘娘你这说的是哪里的话，我怎么可能杀你呢？我们是合作的关系，我也只是试试自己的修为如何，看来你是真的误会我了！”

    看着翻脸如翻书的赵显宗，秦轻衣俏脸含霜道：“这般言语你自己信吗？我乃是白骨得道，但论起心肠的恶毒来，却还是远远不如你，你这般人可曾心中有过爱恨？”

    赵显宗闻言淡淡道：“说这些做什么，你有过爱恨？就是那可笑的再见你的父亲一面，还是那可笑的不甘的怨念？我问你，即使再见一面又能如何，万载已过，区区凡人的神魄而已，万载之前的事情早已经是模糊不清了，此时的他即使尚且存在，但那还是他吗？”

    秦轻衣闻言微微一愣，随即脸上怨毒之色登时浮现而出，狰狞的咆哮道：“你休要在激怒本王，不然我们就此鱼死网破！”

    赵显宗对此充耳不闻，此妖怨念太重了，道心的缺憾也太大了，但凡触及她的逆鳞之处，随时都有可能失去理智，一念至此赵显宗也不欲再刺激她了，只要能继续替自己遮掩天机便可以了，待自己该做的事，做完了，再收拾这妖女也无碍，只是但愿不要再出什么幺蛾子了！


------------

第二十一章 九九八十一难 【3/4】

    身为同阶强者，此时融合了三种强**则的赵显宗，已经是处于不败之地了，在神国之中赵显宗有手段，有能力灭杀白骨，但要是放在外界中，却是不一定了，因为同阶强者即使不敌，要是全力远遁的话，自己也是没有办法的，再说要是真的失去了天机的遮掩的话，自己势必会被那如来察觉到，即使那如来看起来没有恶意，但赵显宗也是不愿和他多做接触的。

    自己现在面对准圣大能，就如同那羊羔与狮子，断然是没有说话的资格的。

    念头微微一动，无数的规则之力所化的巨大磨盘便是布满了整个神国之上，形成了一个古怪万分的莲花图案，将秦轻衣瞬间便是困在了中间，九亿九千九百个磨盘大小的小莲花，急速的旋转又是形成了一个巨大的黑白莲花，其上威势震人，一看便是一个浩大的阵法。

    除此之外，无数的翠绿树枝抽出了漫天的蔓藤来，将所有的小莲花尽数连接了起来，形成了一个占地数万里的巨大牢笼，而那秦轻衣则被困在了其中。

    因为是在赵显宗的神国之中，所以这一切发生的极为的迅速，电光火石之间便形成了这一切，秦轻衣反应过来只是，一切都是尘埃落定了。

    虽然不能现在诛杀此妖，但赵显宗又岂会任由她离去，困住方是正途！

    阵中的秦轻衣陡然见到此番变故，登时神色巨变，厉声道：“你这是什么意思？”

    赵显宗缓缓出声道：“白骨娘娘你纵然现在是有着遮掩天机之能，但是此时三界之中必然皆是天庭之人，你要是贸然外出的话，对你，对我都是有着隐患的，既然这样，不如就待在本座这神国之中好生修炼，此处人杰地灵，对修炼还是大有裨益的！”

    “呵呵，人杰地灵？你这里何曾有半点生气？”秦轻衣嗤笑出声回道。

    但也是神色稍缓，要真是生死相向，结果也是她不愿看到的。

    见到赵显宗也仅仅是困住了自己，秦轻衣微微盘膝而坐，不再理会赵显宗。

    见此赵显宗缓缓出声道：“事到如今，有一事还需娘娘相助！”

    “何事？”盘膝而坐的秦轻衣闻言皱着眉头，疑惑的出声问道。

    赵显宗见此淡淡一笑道：“还请娘娘你分出一道神识之体前往那白骨山中，待到日后只有大用！”

    “何用？”秦轻衣的眉头皱的更深了。

    事到如今赵显宗隐隐已经是有了明悟，此妖或许本来就一直存在，但那西游中却为何那般的弱小？原因或许便是此妖在原有的轨迹中已经陨落了，那白骨精或许就只是她的一道神识之体，而且是没有本体记忆神识化身，不然的话，凭借此妖的修为，又岂会惧怕孙悟空？

    因为自己的到来，此妖活了下来，虽然有着遮掩天机的宝物，准圣大能或许探查不到此妖的踪迹，但要是此妖就此失踪的话，会不会引起一些反弹来？

    因为此妖注定了是九九八十一难中的一难，要是因为自己的来到而改变，会引起什么样的变化来，谁又能知道呢？

    正因为这些，赵显宗这才会让此妖分出一道神识出来，既然自己的到来改变了一些事，那么就继续把它拨回正规去，再说九九八十一中，要是能安插一些自己的棋子的话，届时下棋之人必然有着自己的一席之地。

    “九九八十一难，就让本座来试试，看看还能剩下几难！虽然时间尚且不明朗，但也无需太过担忧，因为这石猴出世之后便会闹一个天翻地覆的，皆是再做打算也不算晚，只是不知道那些上界的童子，坐骑是否已经下界了，他们或许修为不值一提，但是手上的法宝每一件却都是不可多得的。”

    压下心头的思绪，赵显宗望着秦轻衣淡淡道：“你且先做了便是，何用届时便知，再说你分出一道神识也是好事，要是有朝一日你被本座灭杀了，也算是留下了一缕生机了！”

    秦轻衣闻言，怒色一闪而逝，冷笑了一声道：“痴心妄想！”

    话虽然是这般说，但还是依言分化出了一道神识向着大阵外掠去，赵显宗见此微微的放开了一丝缝隙，待神识之体遁出后，又是再一次封住了大阵。

    看着站在面前和秦轻衣一某一样的神识之体，赵显宗微微颔首后，神识一动便是直接携着神识之体出现在了外界当中。

    自外界显出了踪迹后，秦轻衣冷哼了一声道：“本王倒要看看你打的什么计划！”

    说完之后便是急速的向着地面而去，看着秦轻衣的神识之体离去，赵显宗喃喃道：“这具分身因为自己大阵的限制，修为将会越来越弱，现在还是金仙的修为，但是结实怕是要跌落到连天仙都保不住了吧，或许也是因为这样，遇见了那孙悟空之后，才要施展各种诡计吧！”

    但是想到这里时，赵显宗又是微微一愣，隐隐觉得自己好像疏忽了什么天大的事情一般，但却就是想不起来自己到底疏忽了什么。

    但这绝对不是错觉，因为来的太猛烈，甚至让赵显宗有种心惊肉跳的感觉。

    这种感觉来得快，也是去的快，转瞬之间一切都是烟消云散，仿佛真的是他自己的错觉一般，但是太乙金仙又岂会有这般错觉。

    心思恍惚的赵显宗，此时再也没有了继续和秦轻衣纠缠的心思，念头一动便是闪身出现在了地面之上一个幽幽的巨大溶洞当中。

    赵显宗的突然现身并没有惊动任何的妖，硕大无比的巨大溶洞中斧凿的痕迹很是明显，能看的出这是有**力者施展了神通在原有的溶洞基础上建成的，但或许是因为施法者对于建筑风格的不拘一节，使得这溶洞粗糙万分，丑陋至极。

    而且这个洞穴中还充斥着一股浓浓的腥燥之味，到处都是浓黑的毛发，微微环顾四周之后，赵显宗眉头不禁是微微一皱。

    此处在赵显宗之前的感应中，是存在这一名妖王的，但此时却是不见了踪迹，或许是因为方才的心悸之感，在那时这名妖王离开了？

    除了这个解释赵显宗也是想不出其他的解释，赵显宗神识一展便是瞬间囊括了方圆数万里的范围，果然在二万里左右的位置，发现了一名御空而行的狼头人身男子。

    察觉到了这名妖王的气息和之前感应到的一般无二后，赵显宗也是微微的松了一口气，如此看来倒是自己多心了，方才的感觉却是与这名狼妖无关。


------------

第二十二章 奎木狼下界 【4/4】

    黑狼妖王本是一只负伤垂死的孤狼，机缘巧合之下来到了这座无名之山，在重伤垂死的情况下误食了一株炎龙果，却是因祸得福从此开启了灵智，走上了妖修的道路。

    前三百年它也只是懵懂无知的吸收着日月的精华，从而强大自身，但随着它灵智的越来越健全，它的野心也是越来越大了，循序渐进的求道手段已经是满足不了它了，所以他选择了吞噬！

    弱小之时他选择吞噬那些脆弱的人族凡人，从而完善自己的灵智，修为慢慢的强大了它则对着人族的修士和附近的妖修下手了，吞噬血肉和吸收其中的法力使得它的修为日进千里，短短数千载的时间它已经从当初那被族群抛弃，险些饿死的孤狼，成长到了今天的一方妖王！

    拥有着真仙修为的它，威震这方圆万里之地，这其中的人族，妖修皆是它的补品！

    “妖怪来了！大家快跑！”

    “爹！娘！”

    “茵茵不怕，茵茵这么小，大王是不会吃茵茵的。”

    惊慌失措的声音顿时响起，一座小小的人族山寨中早已经是乱做了一团，妖怪吃人就像人族吃妖一般常见，并没有什么对错之分，只是立场不同而已。

    狼妖的本性就是吃肉，而人族也是肉食之一，反而观之，人族也不认为吃妖是不对的，都是食物而已。但当厄运降临到了自己的种族之上时，人族和妖族却是都有了说法，这也是人族和妖族相互杀伐，永远不能和睦相处的根本原因，因为本性不同！

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

第二十三章 一难又成 【1/3】

    早知道进入自己领地的是这奎木狼，而且还是这般情况的话，说什么他都不会亲身至此的。

    但既然已经来了，同为妖族他也不好就此直接撕破面皮，想到这里黑狼妖王神色微微转冷，一副拒人于千里之外的神色出声道：“那你来我这里是做什么！”

    奎木狼闻言苦笑道：“黑狼道友你怕是误会了，来你这里却是没有别的的事，只是问询一下你周边有何大妖存在，你知道我虽为正神但对这人界的情况也不是很了解，但既然已经决定不回去了，那终归是要有个山头落脚的，此番就是为了此事前来的。”

    听了这话黑狼妖王神色稍缓，沉思了一会出声道：“要是仅仅是这般的话，我倒是觉得有个地方或许很适合你。”

    闻言奎木狼神色一喜，出声道：“还望道友直言相告！”

    黑狼王闻言回道：“此地继续往东便是那十洞，七十二妖王的地域，那里地处神州极东，妖王众多不说而且还面临着东海，那四大龙王也不是好惹的存在，你还是别去了。而往西的话，山头确实是不少，但是那白骨娘娘的事风头正盛，那里天兵天将云集，你是走不到西贺牛州的。”

    说完又道：“那北俱芦洲我不了解，也就给不了你建议，但你要是真心想要落足人界，不妨南行看看，我记得早年间我路过一小国，而且尚未大妖王盘踞。”

    奎木狼闻言神色一喜，随即出声道：“如此却是多谢道友了，待到洞府落成只是，必会遣人送来请柬，届时还望道友前来一叙！”

    黑狼妖王闻言讪讪一笑，微微摆手道：“小事尔，不足挂齿，凭借道友的修为，这人界还会没有你的落足之处？道友无需挂心！”

    对于奎木狼的邀请要是以前他自然是欣然接受的，但知道了他是反叛而下界后，他却只能是敬而远之了。

    赵显宗中察觉到了神识中的这一切后，先是微微一愣，随即便是反应了过来，喃喃道：“这宝象国，波月洞已经是落子了吗？如此看来那猴子或许也将要出世了吧？”

    黑狼妖王目送着奎木狼远去后，重新又把视线对准了场中的一众人族。

    此时的人族早已经没有之前殊死一搏的勇气了，就连先前那名振振有词的男子也是摇头晃脑，嘴里不停的念叨着：“这怎么可能！他是真神啊，天庭真神也和妖族同流合污了吗？苍天啊！人族何等不幸啊！”

    黑狼妖王见此也不多言，直接大嘴一张便是将整个山寨尽数吞进了腹中，随即又是吐出了一地的白骨，只是一个呼吸之间数百的人族就被吞噬一空了，方才是因为感知到了天庭正神的气息，所以才给那人族青年出言的机会，不然的话区区蝼蚁而已，又凭什么和自己对话呢？

    意犹未尽的黑狼妖王正欲转身前往下一个人族地域，就在这时他的神色却是微微一变，因为他竟然控制不住自己的身形了，而是像是被施展了定身术一般，牢牢的被定在了空中，这不仅仅是定住了他的身形，就连他的法力都被禁锢住了，他脚下那遮天的黑云都已经是消失不见了。

    能无声无息制住一名真仙强者的那绝对不是玄仙能做到的，或许只有金仙或者金仙强者往上才能吧？

    一念至此黑狼妖王便是急声道：“前辈饶命啊！前辈....”

    话音未落他的身影便已经是消失不见，再一次出现之时却是出现在了这座他已经是待了数千年的洞府之中了。

    望着面前座椅之上的玄衣男子，黑狼妖王一瞬间便是胆战心惊，莫名的浩大压力使得他连一丝丝的反抗的心思都是生不来。

    “前辈，我该死！我这是第一次吃人啊，要不是他们杀了我的先锋的话，我也不会这样啊，还望前辈明察啊！”

    看着面前突然声泪俱下的黑狼妖王，赵显宗眉头不由的微微一皱，吃不吃他不在乎，只是这样的心性，却不是自己想要的，此妖要是这般腿软之辈的话，留着也着实没有必要了。

    察觉到了赵显宗淡淡的杀气之后，黑狼妖王顿时神色巨变，急忙出声道：“前辈饶命，晚辈愿意赎罪！”

    闻言赵显宗沉思了一会出声道：“放开神识，本座施展一些手段！”

    说完之后也不管黑妖狼王是否愿意，便是直接分出了一道神识之体，直接侵入了黑妖狼王的神识之海当中去了。

    半个时辰之后，赵显宗终于是收回了手段。

    方才为此妖布下了数道禁制，若是有大能探查此妖的神识的话，此妖必然会神识爆体，消散于空。

    看着瘫软在地的黑妖狼王，赵显宗淡淡道：“你即刻前往本座标明的这些地域探查，本座要在最短的时间内，知道这些地域都是何等存在，你可明白？”

    黑妖狼王察觉到自己神识中的异样后，心头虽然怨恨万分，但还是恭敬的起身回道：“晚辈知道了，一定尽快查明，但是这地域实在是太大了，晚辈估计或许需要数百年时间！”

    这倒不是需要，因为这份得自白骨的地图是在是太大了，即使是以真仙的破虚之力，也需要数百年才能走上一圈而已。

    闻言赵显宗微微摇头道：“这是你的事，本座要的是结果，百年时间要是做不到的话，你也就没有存在的必要了！”

    说完之后，微微摆手道：“退下吧！”

    虽然心不甘，情不愿，但是形势比人弱，黑妖狼王除了遵从也是没有任何的抗争办法的。

    就在黑妖狼王躬身而退之后，一道声音却是突然从赵显宗的心底而来：“你这是在做什么？你到底打的什么注意？”

    听到秦轻衣的问话，赵显宗微微一笑出声回道：“千年之内，你必然能知晓一切，只要届时你还活着，又何须本座解释？”

    “哼！你也无需卖关子，届时本王倒要看看你打的是什么如意算盘。”一声冷语之后，便是再无声息。


------------

第二十四章 万界殿 【2/3】

    见到秦轻衣再无声息之后，赵显宗嘴角不自觉的勾起了一抹嘲弄的笑容，死到临头尚不自知，真以为变数规则加身就能无敌于天下了吗？

    双手微微一翻，一道道流光便是出现在了赵显宗的手中，随着双手摆动，一道道流光接二连三的便是向着四面八方破虚而去。

    当这些流光一一附身在那些山头，林间的小妖身上之时，却又是突然消失不见，但要是有大能再次，便会发现这其实是一种强行勾连天地的小型阵法，目的便是强行为生灵提升修为，但是弊端也是显而易见的，那就是被强行提升修为的生灵，都在急速的透支着自己的生命力，同时也消耗着本是的气运。

    这种手段一般的金仙大能都是会用的，但是却甚少有人使用，因为这本身便是一种有伤天和的手段，造下的杀孽终究是会因果循环的，在这样一个位面规则极度完善的位面，就连圣人都要回避因果，但凡有神通，知天数的大能之辈，都不会如此。

    是以赵显宗刚刚使出这般手段，体内的秦轻衣便是惊骇出声道：“你这是做什么？你太乙修为，难道还不知道天数吗？”

    “闭嘴！你要是再敢擅自多言一句，本座定要灭杀于你！”正在施法的赵显宗，斥责道。

    “哼！你自求多福吧，但愿不要连累于本王便好！”见到赵显宗依旧放手施法，丝毫不为所动，有感受到了那厚重的杀意之后，秦轻衣也不再多言。

    “去！”

    微微的一声低喝，又是数百道流光向着四面八方激射而去，这些流光皆是生命树枝的枝丫，有着掌天瓶在手，这样的天材地宝简直是取之不尽用之不竭，本来要想大规模的造出一些耳目的话，只需要发放子系统便行了，但是随着位面的等级越来越高，大能修士的越来越多，赵显宗却是不敢这般作为了。

    只能以这生命树枝为载体，不断强行提升这些妖修修为的同时，也能保证他们不至于顷刻间就身陨。

    时间匆匆而逝，三载的岁月赵显宗毫不停歇，不断的向着四面八方激射出流光，那些生命树枝携着简陋的阵法，也不断的再寻找着载体，有的是有着灵智的生灵，有的则是那毫无灵智的树木，更有甚者是那万年不动的石块。

    但这世上本就没有不可能的事，只有你的修为够不够！

    在赵显宗法则之力加持过，又有阵法镌刻其上的生命树枝的滋**下，三年时间整个黑狼山上诞生了数百万的妖修，而且这些妖修不仅仅只是初开灵智的存在，他们一个个修为虽然不到天仙，但斗法手段却是丝毫不弱，因为他们的生机简直是生生不息，明明看起来已经是行将朽木，气息奄奄，但却又是生机勃勃，永不歇息，这种诡异的状态却是真真切切存在的。

    收手而立，赵显宗念头一动，一道声音便是向着四面八方而去：“去帮本座探查清楚整个人界！”

    随着声音的落下，赵显宗想要的一切讯息，便是传达到了每一位催生而出的妖族脑海之中，在向善法则的影响之下，他们对于赵显宗的忠诚超乎了一切。

    数百万堪比天仙的妖修随着赵显宗话音的落下，皆是弯腰齐声喝道：“是！”

    看着神识中这些妖修皆是飞速离去之后，赵显宗望着遥遥的西方喃喃道：“既然有这天机都已经乱了，本座此次要的或许就不仅仅是一些异宝和功法了！本座要是这整个位面西方教的气运！”

    本来气运之事赵显宗已经是慢慢放淡了心思，因为这些年来系统中从来都不缺少气运书籍，三大分身这段时间以来，几乎每天都在提供海量的气运书籍，除此之外尚有很多气运书籍来自其他的子系统持有者，其中以魂天帝最为众多，而纳兰嫣然和其余的持有者次之，虽然具体感受不到他们的处境，但通过目前的状况来看，显然都是进展的很是顺利，因为这些气运书籍中不乏一些金仙强者。

    由此来看，他们的修为进展定然是不弱的了。

    所以也是因为这样，自己其实并不缺少气运书籍，也不缺少气运之力，但是数年前派出去了那黑狼妖王之时，系统中却是又多了一种新的变化，本来已经以为不会再有变化的系统，却是陡然多出了一个宫殿一般的图案，当时赵显宗神识轻触其上之后，只是获得了一道讯息。

    那便是：“需高级位面的大道气运，方才能开启万界殿！”

    万界殿？赵显宗并不能理解这到底是什么东西，是收集法宝的地方？还是这本是就是一个法宝，就像玄天殿一样？

    虽然不能理解这到底是什么样的存在，但赵显宗还是心动不已，因为每一次系统出现的新变化都会为自己带来不可思议的助力，这次这万界殿说不定也是如此，也正是因为这样赵显宗这才造出了这百万的妖修来了。

    大道气运和气运书籍是两种不同的存在，也是不能相比的存在。

    一个是个体，一个则是代表了整个位面，难度可想而知了。

    但也不是没有可能！

    “或许只要搅黄了西游，而且让这人界化为炼狱便是自己的路子了！”赵显宗心头微微的思索道。

    “但要是这般的话，自己就是要与整个位面为敌了，届时要是大道出现了变故，圣人出世了，又该如何?”想到自己要是真的这般做了，引出了那些无法抗衡的存在的后果后，赵显宗又是犹豫了。

    但是这样的犹豫没有持续很久，赵显宗便是定下了心神，因为他想明白了，不管自己如何施为都是改变不了大道的，人族仅仅是亿万种族中的一员而已，他还没有那么重要的地位，让大道都为他动容。

    所谓天地一直也，万物一马也，只是动其一的话，大道是不会反弹的，自己高估了人族的地位，同时也是高估了自己的破坏力。

    自嘲一笑之后，赵显宗纵身而去，向着北方而去，北俱芦洲作为人界极北之地，其实也是孕育了不少的大妖的地方，只是因为这里常年冰雪覆盖，后续不足，是以才在三界中名声不显而已。

    破虚而行，万里浮云皆是从脚下一掠而过，不觉的让人有一种豪情自心中激荡而起。

    看着眼前的景色，赵显宗不觉得想起了这一路走来的种种历程，当初青云山草庙村外那心劫袭来之时，他也曾质疑过自己的道，但今天却是再无疑虑了，要是不是如此走来，今天的自或许早就化为灰灰了，或许都走不出那战火纷飞的民国位面，也走不过那弱肉强食的修真位面。

    只是念及此处，脑海中却是不自觉的又是浮现出了，那一抹白色身形，当日武当山巅那声声质问依旧是萦绕在耳。

    朦朦胧胧之间，赵显宗仿佛看到了一抹白色的身影就站在了自己的面前，手持一抹湛蓝长剑，双目赤红的质问着自己：“赵显宗你可曾有心！”

    随手一掌击出，白色的人影顿时支离破碎，但双眼之中的悲哀之色仿佛又是浓烈了几分。

    不对！这仅仅是心劫而已，区区心劫又岂能会有意识？

    深深的长舒了一口气后，赵显宗压下了心头的杂乱思绪，将理智之魄分化出去后，情绪却是很难控制呢，看来得加快速度了，不然长此以往这又是一大心劫。

    太乙金仙要是还来心劫的话，那就是灭顶之祸了！


------------

第二十五章 普贤菩萨 【3/3】

    心劫一说由来已久，即使是那准圣也有可能会有心劫或者外劫加身，它来的莫名其妙，来的防不胜防，它会以各种意想不到的方式陡然加身，修士一个不慎就会身死道消。

    全盘接收了散魄心经后，那位洪荒大能红云有多么的强大，赵显宗了然于心，但即使是这样的人物在大劫临身之时，依旧是毫无察觉，这是多么的不可思议，一般来说只要修士到了天仙之境，对于祸福的预判就很是准确的，但是这劫难来临之时，就好像整个人都被麻痹了一般。

    更好准确的叙述的话，就像是自己找死一般，做去那些往常本来就不会去做的事，去招惹那些本来根本就不会去招惹的人。

    这一切毫无依据可言，也毫无踪迹可觅，是以很多修士身死道消之际尚且不知道自己正在遭逢大劫，也正是因为这样，对此尚未有任何有明言，即使是那高高在上的圣人，也只是留下了只言片语，所谓：“真人历劫，至人历难，鸿鸿蒙蒙，大道无期！”。

    “阿弥陀佛，施主氤氲之气环绕周身，当是有着无上机缘加身，但是眉宇之间却是暗云荡漾，施主大劫将至啊！”

    一道突如其来的佛号截住了赵显宗的去路，随着话音的落下一道慈眉善目的僧人便已经是挡住了赵显宗的去路。

    抬头看去只见此人双耳垂肩，双臂合十，身上的袈裟熠熠生辉，赤足站于一朵微白的十八瓣莲花之上，周身的气息让人看不真切，赵显宗猜测最少也是有着太乙金仙或者以上的修为。

    而且此人足踩十八瓣莲花法器，这显然是佛门中菩萨级别的存在，要知道那圣人也只是二十四瓣莲花而已，佛门戒律森严，等级明确，断然没有人敢冒充。

    但纵然你来头在大，一见面便点出了别人的隐秘，实在是不应该，赵显宗看着这尊突然而至的菩萨神色微微一冷，出声回道：“敢问是西天极乐那位菩萨当面？”

    僧人微微颔首道：“我乃是西天如来座下的普贤菩萨，道友你却是和我佛有缘。”

    普贤菩萨？

    念头一动，赵显宗慢慢的回忆着关于这尊大能的一切记忆。

    当年元始天尊门下“玉虚十二门人“中的普贤真人，文殊广法天尊和慈航道人，均投奔如来而去，分别成为后来的普贤菩萨、文殊菩萨和观音菩萨。

    而这普贤就是其一，是一位货真价实的佛道双休之人，当初赵显宗不理解这些人为何要转投佛教，现在却是隐隐有了理解了，或许便是为了不同的法则之力吧，自己三种法则融合后威力是有目共睹的，这些人或许也是为了不同的法则之力。

    赵显宗可没有自负到，认为自己便是融合法则的第一人，当人虽然自己是在变数法则的帮助下才完成的，但这不代表别人就一定不能做到，古往今来，鸿蒙万界何等辽阔，天资卓越之人又是何其众多，赵显宗向来自信，但从不自负。

    想到了此人的来历后，赵显宗微微一笑出声道：“原来是普贤真人，本座道号万宗真人！不知道真人拦住本座可还有事？若是无事，本座还有要事去办，这就不奉陪了！”

    听到了这一声普贤真人的称呼，普贤菩萨脸色顿时微微一沉，当年道教弟子转投佛门，三界哗然，但是即使是这样，也是没有人敢当面置喙，西方教的三大准圣又岂是吃素的？

    今天陡然闻得此言，普贤菩萨如何能不恼怒，但随即还是压下了心头的怒意，淡淡出声道：“我观施主周身气息已经是玄仙之境，而且周身杀伐之气浓郁万分，可见施主手段、神通不弱，但是却不知天命，今日遇见了，便是你的机缘，皈依在本世尊的门下，做一个守门罗汉吧。”

    听了这话，赵显宗嘴角不自觉的微微一扯，微微笑道：“菩萨当真是这般想的？”

    “善男子！我于过去不可说不可说佛刹微尘数劫，行菩萨行，求一切智。”一声震天的佛号中赵显宗已经明白了一切。

    看来这位菩萨确实很看好自己啊，要收自己当守门罗汉的决心无比的坚定。

    “施主还不速速皈依？”又是一声夹杂着向善规则的声音远远而来，这向善规则的领悟远远的超过了自己，但是自己的规则之力已经是三者合一，他虽然很强但是对自己却是无用，甚至是连动摇自己的心神都做不到。

    赵显宗在这两声的佛号中，脸上渐渐显现出一种慈悲之意，浩大的气息一瞬间便是自赵显宗的身上散发而去，赵显宗面朝着远处的普贤菩萨双手合十道：“阿弥陀佛，今日得见世尊，是弟子的善缘，至此以后贫僧便是了尘！”

    “善！你善缘不浅，方才皈依这慈悲之力就是如此的浓郁，看来你以前确实是走错了道了！”普贤菩萨微微一笑出声说道。

    赵显宗顺势来到了普贤菩萨的身侧，微微落后半步而站，出声道：“敢问菩萨来这北俱芦洲所谓何事？”

    看着赵显宗的作态，普贤菩萨满意的颔首道：“此番前来却是为了那洪荒遗族而来，这北俱芦洲我西天教的道统，数十年前却是突然断了，如来遣了三大罗汉前来却也是失去了踪迹，而且凭借如来之能都没有演化出具体的因果来，只是冥冥中感觉与那洪荒遗族或许有关。”

    洪荒遗族？是妖族还是巫族？

    “走吧，随本世尊查明此事，我们再回转西天极乐！你....”

    只是这句话尚未说完，普贤菩萨登时便是脸色大变，双手微微合十，脑后一轮巨大的光晕便是浮现而出，形成了一道金色屏障瞬间便将他整个人都是笼罩了起来，于此同时这才看清了袭杀而来的物件，那是一柄煞气和魅惑并存的玄色长剑，只是看一眼就能知道，此剑虽然诡异的没有灵智，但要是被一击而中，也是会身受重伤的。

    这还不是最让他惊骇的，最为吃惊的是，此时那名新度化的守门罗汉，周身的气息节节攀升，现在已经是太乙金仙的修为了，这如何能让他不吃惊，修为到了这等境界，同阶修士很难隐匿修为的，因为周身的气息不自觉的就会被察觉到，但此人是怎么做到的？

    他途经此处，见到此人之后便起了度化的念头，但要是提前知道这是一位和自己同阶的大能的话，他即使后台再硬也是不会去轻易招惹的。

    看着四周已经泛起的大阵，察觉到此处已经被封禁了起来后，普贤菩萨微微急迫的出声道：“道友这是何意？隐匿修为，有施展这般手段，是要与我佛如来为敌吗？”

    闻言赵显宗淡淡一笑出声回道：“无需拿准圣来压本座，强行度化，这样的事是你做在了前面的，本座困你在后，要说无理也是你无理在先，当然此时说这些又有什么意义呢？这世界从来都是强者为尊，我赢了我便是对的！”

    话音未落，无数的摩天轮盘便是陡然而现，直接向着阵中的普贤菩萨袭杀而去，普贤菩萨对袭来的法则磨盘丝毫不惧，双手微微一伸，一道吴钩宝剑便是向着四面扫视而去。

    “咦？这....这怎么可能！”

    只是刚一接触，普贤菩萨的脸色登时便是大变，三种规则之力融合的法则磨盘又岂是那么好接的？

    普贤菩萨的向善规则，丝毫不能阻挡住这些磨盘的袭杀，只是一瞬间便被击碎了躯体。


------------

第二十六章 联手白骨 【1/3】

    百里之外普贤菩萨再一次重新聚拢起了躯体，但却已经是再无一战的心思了，双手微微扯，一只巨大无比的白象便是显出了踪迹。

    “带本尊离开此地！”白象一经显现，普贤菩萨便是急声道。

    闻言白象也是神色惊讶不已，看着面前的阵法，又感受到了普贤菩萨周身气息的不稳，竟然对普贤菩萨的话语不闻不问了起来。

    看着丝毫不动的白象，普贤菩萨登时脸色阴沉，斥责道：“孽畜，你还心存怨念？真不怕死吗？”

    说着话的同时，双手微微一掐，一道流光便是直奔白象而去，这看似平平无奇毫无威力的流光，直接击中了白象，白象一瞬间如遭雷击，周身赤红不已，在阵法中翻腾不已。

    显然这是被在神识中下了禁制了，就像自己对那黑狼妖王施展的手段一样。

    “菩萨饶命，我知错了！”哀求的声音顿时响起。

    见此普贤菩萨这才，双手微微一摆，收回了手段。

    对此赵显宗并未阻止，这白象的来历他也是知道的，当年普贤在万仙阵一战中收服灵牙仙（原形为白象）为坐骑。

    真是三清的好弟子，自己投佛门尚且不够，还要缉拿昔年同门之辈作为自己的坐骑，这样的人赵显宗或许永远不理解他们的心中所想。

    因为根本就不是一路人！

    看到坐于白象之后的普贤菩萨，赵显宗再一次双手一翻，无数的规则磨盘袭杀而去的同时，青幽金字诀也是再一次掐了出来，一柄贯穿天地的长剑登时映照在了天际之上。

    “你敢！”

    察觉到了这般威势之后，普贤菩萨惊骇的出声呵斥道。

    但这一切却是阻挡不了赵显宗的决心，不出手则已，出手必然是雷霆一击，此人他必斩之！

    虽然有着变数规则加身，能遮掩掉自己的跟脚和来历，但这一切都是建立在如来和准圣大能不知情的情况下，要是放任此人离去，只要回到那西天极乐，透露出只言片语，凭借准圣的威能或许一瞬间便能知晓一切，变数规则对其再无作用，准圣的威能赵显宗此时还不想领教！

    “轰！”

    一声轰鸣之后，长空之上只留下了赵显宗凭空而立，方才的普贤菩萨和那灵牙仙踪迹全无，但赵显宗却知道他们已经存活着。

    “嗡！”

    巨大的嗡鸣声自赵显宗的左侧而来，左手一翻玄天殿登时挡在了身侧，于此同时袭杀而来的物件也露出了踪迹，正是普贤菩萨手中的那柄吴钩宝剑。

    随着宝剑而来的是无数的佛家真言，斗大的金色真言尽数向着赵显宗周身印去，这诡异的规则之力竟然无视了玄天殿的防御，直接破虚而来。

    但是他们刚一进入赵显宗的身体，便被赵显宗体内迅速的通化和吸收了。

    “这怎么可能！你究竟领悟了多少的规则之力，不对！即使你领悟了向善规则，也是做不到这般轻描淡写的，你究竟是何人？”百里之外普贤菩萨神色惊骇莫名。

    抵挡住这一击后，赵显宗神色微冷出声道：“白骨本座现在便放你出来，你要是不想死就出手助本座一臂之力，不然的话得罪了西方教的后果，或许比得罪天庭还要严重的多！”

    “本王让你去找这些菩萨的？你自己找死为何还要连累本王？”

    闻言赵显宗眉头微微一皱，出声道：“帮不帮？废话休说！”

    “你不打开阵法？我怎么帮？”

    听到秦轻衣服软，赵显宗也是微微的松了一口气，自己虽然看似威势无双，但是要真的灭杀此人必然会耗时良机，届时会有什么变故，都是不可预知的，屠佛之战还是要速战速决的好。

    神识微微一动，神国中的大阵便是被破开了一个缺口，一道身形顿时便是破阵而出，但是赵显宗并没有让她即刻便来到外界，而是整个人继续向着百里之外的普贤菩萨追击而去。

    看着袭杀而来的赵显宗，普贤菩萨双手再次微微一抖，一道金色巨网便是倾洒而出，向着赵显宗笼罩而去。

    对此赵显宗并不理会，而是继续前行，好像要自投罗网一般，见此普贤菩萨神色微微一喜，这坤龙网可不是凡品，乃是当年他收下了木吒为徒后，从哪吒手中取的了那龙筋之后，有掺杂了无数的天材至宝炼制而成的，虽然不是什么洪荒圣物，但要是仅仅困住一名太乙金仙片刻时间，他还是有着十足的把握的。

    只要困住赵显宗片刻时间，那么是走是留，皆在他一念之间，但是普贤菩萨其实已经早就没有了继续缠斗的打算了，这样融合了数种规则之力的修士，他还是很少见到的，这样的人不是自己能招惹的存在，因为这样的修士无论去哪个势力，都能获得很好的地位和待遇。

    就在坤龙网正要临身之时，赵显宗却是陡然双手微微一掐，整个便是消失不见，再一次出现之时已经是横穿了坤龙网。

    这般手段不光是震惊了普贤菩萨，就连在神国之中的秦轻衣也是震惊莫名，她待在赵显宗的神国中时间不短了，但她慢慢的发现此人的手段，她其实并不了解。

    青幽遁字诀要是仅仅和破虚一般的话，那它实在是没有存在于青幽十二诀中的理由了，这青幽十二诀乃是至尊仙界皓月至尊的斗法手段，准圣强者的斗法手段又岂会差，只是它走的和散魄心经不是一个路子而已。

    散魄心经是一种主修功法，而青幽十二诀是一种斗法手段，就像凡俗位面的心法和武技一般。

    就在普贤菩萨震惊之时，赵显宗神识一扫，一道曼妙的身姿便是出现在了空中，直直的向着普贤菩萨而去。

    衣袂飘飘，一缕缕的白发随风而舞，要不是手中那一杆巨大无比的白骨长枪的话，这定然是一副魔女诱僧的极美画面。

    但就是这极美的画面，落在了正面直对秦轻衣的普贤菩萨眼中，却是惊的他亡魂大冒。


------------

第二十七章 未知来客 【2/3】

    “生死法则！你是....你是白骨妖王！”

    一击之下普贤菩萨急速抽身而退，这一击之力迅猛若斯，浩大无际的生死法则在白骨枪的加持之下，快若流光，势如陨星，本就被赵显宗击碎了数次躯体的普贤菩萨，万万是挡不住这蓄势而来的一击的。

    见到普贤菩萨抽身而退，秦轻衣眉头微微一皱，再一次欺身而进，身影一闪而逝。

    手掐青幽遁字诀的赵显宗，见此也是不放过机会，一个闪身便是出现在了普贤菩萨的身后，双手微微一摆，青幽水字诀便是倾洒而出，配合上了融合后的规则之力，在阵法的加持下一下子就使得普贤菩萨的身形微微一顿。

    于此同时秦轻衣的白骨长枪也是破虚而来，一下子便是洞穿了普贤菩萨的身躯。

    感受到普贤菩萨再一次化作了荡漾不已的规则之力，赵显宗双目一凝，手中的玄天殿微微一翻，便是收拢了进去。

    念头再是微微一动，便将玄天殿收进了神国之中。

    同阶大能要是想要急速远遁，赵显宗也是没有手段的，即使是困住了这尊大神之后，赵显宗也是没有快速斩杀的能力的，这还是赵显宗异宝众多，手段繁多，别的不说仅仅是两种准圣级别的功法就是逆天的存在，但即使是这样还不能快速杀敌，由此可见每一位太乙金仙都不是那般轻易就能抹杀的存在，太乙已经是站在了修士的顶端的人杰了。

    这还是自己，要是换做旁人前来，同阶之中想要灭杀彼此，基本上是不可能的！

    当然即使是法宝再多，功法再逆天，也是不可能存在越级挑战的，除非你手中拿的是圣人的法器，借助圣人在其中遗留的法力，或者借助器灵的无上威能，这才有可能做到。

    秦轻衣看着普贤菩萨尚未现身便被收摄了起来，微微皱眉道：“此人不能留，当极快斩杀，西方大能无数，要是被他们感应到了，我即使有着遮掩天机的至宝，或许也是无济于事的！”

    闻言赵显宗微微点头道：“本座知晓，我们这就联手，在集合神国之力，镇杀了他！”

    话音未落，赵显宗神色却是微微一变，急声道：“你先回转神国，帮忙镇杀他，有人来了！”

    秦轻衣闻言，向着北方远眺了一眼后，双眼也是微微一缩，因为一股浩大的气息正从北方急速而来，虽然不知道来者是谁，但光是从这气息来看，来的必然也是一位同阶强者，而且来人的气息荒虐、暴戾，一看便是来者不善！

    “唰！”

    不再有丝毫的犹豫，秦轻衣的身影一闪而逝，再一次出现之时，便已经是出现在了赵显宗的神国之中了。

    神国本就是一方世界的雏形，本来没有任何的法则之力，但是随着赵显宗把三种规则之力的融合后，这方世界已经是有了时间的流逝，和生死的变化了，当然向善法则也是存在的，但是现在看来对于这方世界而言却是用处不大。

    赵显宗猜测随着时间的推移，和他领悟的法则的增多，这方神国世界终究会成长为一个完善的位面，它将会拥有自己的一套完善法则和体系，而自己届时便是这方世界中超越大道的存在，因为这一些都是来源于他自己的领悟。

    当然想要做到这样，需要的时间或许会很久，很久，但却不是没有希望的。

    神国镇压是目前赵显宗最强的手段了，在这里他的功法，法宝，一切的一切都能发挥到极致，但是神国镇压却必须要把对手拉进神国之中才行。

    修为低于自己的对手，赵显宗随手便能灭杀，又何须如此，修为同阶甚至是高于赵显宗的对手，赵显宗想要把他们拉进神国却不是很容易的。

    首先要使用玄天殿把他们短暂的摄于其中，然后发施展出时间静止，使得他们不能马上破殿而出，然后利用这个间隙将他们收摄进神国之中。

    这一套手段，看似简单，但要真的实施起来却不容易，首先玄天殿收摄修士，并不是说你想收就能收的，上次收摄秦轻衣，这一次收摄普贤菩萨，都是利用了他们重伤的间隙完成的，不然的话，断无可能！

    这一切都是因为玄天殿本身便不是规则法器，能做到目前这样已经是很了不起了！

    “唰！”

    伴随着秦轻衣一起建立神国之中的还有赵显宗的一道神识之体，赵显宗的神魄本体就隐匿在这神国之中，但是赵显宗绝不会冒险将自己的本命神魄暴露在危险的境遇之中。

    赵显宗看着身侧的秦轻衣出声道：“这是一道神识之体而已，威能有限，但发动阵法却是没有问题，我会调用神国的力量援助与你，斩杀此人还要你多多出力了！”

    “哼！无需你帮忙，本王做得到，你还是应付好外边的不速之客吧，还有仅此一次，你要是再招惹这等危险异常的人物，恕本王不奉陪了！本天庭追杀，总好过三界同时追杀！”秦轻衣神色冷淡的出声道。

    两人对面站在万丈高空之上的普贤菩萨，望着脚下的一方世界神色惊骇莫名，事到如今他焉能不知道这里是何处，但就是因为知道这才更是震惊不已。

    修士自然能开辟内世界，这种手段简单至极，天仙就可以，甚至有些得天独厚的修士，凡俗之境就能做到。

    但是以自己的神识意志活生生凝练成了一方世界的却是恒古未见的，而且这都算不上重点，真正让人吃惊的是，此方世界不是一个已经定型的小世界，而是一个不断成长中的完善世界，其中的规则之力他都能清楚的感受的到。

    普贤菩萨脸上的吃惊之色，秦轻衣感同身受，但手上的动作却是丝毫都没有停下，手中的白骨枪往前轻轻一松便是直奔普贤菩萨而去，于此同时身后的赵显宗神识之体，也是双手微微一摆，无数的翠绿枝丫就是凭空而起，封死了普贤菩萨的所有的退路。


------------

第二十八章 当年霸主 【3/3】

    此处地处神国之中，除了生死法则，向善法则，时间法则外，其他的法则尽数施展不出，普贤菩萨甚至连破虚都做不到，而秦轻衣在赵显宗的协助下，却是如鱼得水。

    见到避无可避，普贤菩萨神色微微一沉，斥责道：“真是好大的胆子，今日本尊要是身陨在此，来日你们大祸就在眼前了！”

    “铛！”

    吴钩宝剑微微一侧，便是架开白骨长枪，普贤菩萨继续出声道：“还不住手！本尊的坐骑已经是远遁而去，届时如来亲至你们断无幸存之理，还不迷途知返吗？”

    “轰！”

    秦轻衣充耳不闻，手上的动作却是更加快了几分，不断操控着神国的赵显宗听了这话，也不禁是微微一笑。

    那白象要是真的会救他的主人的话，这一会如来已经是来了，奴役昔年同门，还妄想别人施手救他，这样的理念也真是没有第二个了。

    战局已定，斩杀此人就是顷刻之间的事情了。

    见此赵显宗把心神大部分都是回转了本体当中，神识刚刚回转，一道青色的身影便是出现在了百里之外。

    而此人的身侧还有着一位中年男子，赵显宗察觉到其中那熟悉的气息之后，双目微微一缩，因为此妖正是方才被普贤菩萨送出去的那白象坐骑。

    自己所行之事，是万万不能外传的，是以此时赵显宗却已经是杀心大起。

    “上仙！不关我的事啊，我准备寻一洞府隐匿修行，但是恰好预见了这位前辈，上仙真的不关我的事啊！”看着赵显宗冰冷若刀的神色后，六牙白急忙出声道。

    听了这话后，赵显宗也是微微的松了一口气，如此看来此妖倒也不蠢，消息并没有随意宣之于口。

    六牙白象身侧的青色人影听完两人的对话后，这才出声道：“方才此处法力浩荡，可是道友在与人斗法？”

    赵显宗闻言仔细的打量了起这青色的人影，只见此人周身上下都是覆盖着一层薄薄的青色薄甲，让人看不清面容和神态，而且此甲还有这隔绝神识探查的效果，但即使他掩饰的再好，赵显宗还是一眼就断定了此人，是一名妖修，而且或许不是一般的妖修。

    散魄心经对于神魄的感知何等敏锐，要是没有这薄甲的掩护，赵显宗只要有心，甚至能在一瞬间探查出任何修士的本体原型，这种手段甚至比那孙悟空的火眼金睛还要厉害数倍不止。

    因为一个人或者妖的外形可以变化，气息可以隐匿，但是神魄却不行，本体是什么，那便是什么！

    收回了灼灼的视线之后，赵显宗缓缓开口道：“这是本座的事，与你何干？”

    “轰！”

    随着赵显宗的话音落下，青色人影周身之上顿时爆发出了一阵庞大无比的妖气，还有其中那种独特的洪荒气息，只此一下赵显宗便断定了这妖必然属于洪荒四大妖族中的一族！

    洪荒之时，妖族势大，力压万族最终建立了天庭。

    那是的天庭可不是现在的天庭能比拟的，想想看，那时整个洪荒位面之上光准圣强者就要有多少？而那东皇和帝俊能在那样的时代力压诸位准圣大能，建立了天庭，最后要不是圣人算计的话，那两位天生地养，造化无双的妖族大能又岂会饮恨而终！

    而洪荒四族就是当时妖族的主力，龙族，凤族，麒麟，玄武这四族最后是十不存一，玄武最后被圣人拿来补天只用了，麒麟尚有但是却也是失去了血性，沦为了瑞兽，龙族，凤族也是有着后裔的存在，但是皆是失去了元祖的霸气，至今那四海龙王还是受到天庭的辖制的。

    但面前的这头妖兽却是不同的，这种气息告诉赵显宗，此妖必然是洪荒的纯种血统，而且还保留这他们的傲气和血性。

    看着面前一言不合就欲动手的青甲男子，赵显宗微微摆手道：“你是龙族还是凤族？”

    青色身影闻言微微一愣，随即寒声道：“我且问你方才此处那位西方教的人族修士何在？”

    赵显宗淡淡出声回道：“已经离开了，你们这些洪荒遗族如今要么臣服，要么灭绝了，你又是如何存活下来的？而且本座看你这态势，好像你们存活下来的还远远不止你一人，倒是有趣！”

    男子听到赵显宗这般戏谑的话语，神色登时微微一变，随即出声道：“你最好识趣一些，不然这北俱芦洲你却是进的出不的！”

    赵显宗神色也是一寒，此人从现身之后，便一直是这般狂傲的神色，着实令人心头不快。

    念及此处，赵显宗也是冷笑了一声，淡淡出声道：“真是不知死活的东西！洪荒遗族如今在这三界当中地位连狗都不如，本座很是好奇，你是哪里来的底气，如此这般桀骜不驯？”

    “你找死！”男子闻言登时怒不可遏，双手一展，一根双面环三头叉便是出现在了手中，一瞬间便是煞气腾腾，看起来随时都会出手一般，而一旁的六牙白象见此也是微微的后移了数百里，但是也没有胆敢就此远遁而已，因为赵显宗的视线已经是牢牢的锁定在了六牙白象的身上。

    赵显宗对男子的变化丝毫不作理会，而是淡淡的出声道：“你要是还有血性就上前来战一番，要是没种，就收起你那可怜的，并不存在的高傲来，既然像狗一样偷生着，那就要想狗一样学会臣服！”

    “你....你胆敢如此辱我龙族，你当真该死！”男子手持利刃，双眼赤红不已，狰狞的脸上，露出了择人而噬的神色。

    赵显宗见此微微一笑，毫不在意的出声道：“来啊！你只要出手一次，本座即刻上天庭奏明玉帝，让他老人家派出天兵天将来，把这北俱芦洲血洗一遍，洪荒遗族密谋三界，这个名头想来应该是够分量了吧！”

    “你....你想如何？”

    看着强压怒火的男子，赵显宗微微摆手道：“带本座去你们的盘踞之地，此事就此揭过！”

    “休想！谁知道你究竟是不是....”

    看见男子这般作态，赵显宗眉头不禁是微微一皱，此人修为明明是太乙金仙之境，但是这般心性却是和他的修为不符，当然这或许与他们这些洪荒遗族常年隐匿导致的，还有一种可能，便是此人是装出来的。

    但即使是第一种情况，也不能因此就小瞧了他们，纵然处事或许尚有不周的地方，但是这身修为却是做不得假，这也是遇见了同阶强者，要是遇见低阶的天仙之辈，凭借太乙金仙的修为，只需一个念头就能探查出一切事物的跟脚来。


------------

第二十九章 初显峥嵘 【1/3】

    当然这些当年的洪荒霸主每一个或许都有着本命神通傍身，万万不能掉以轻心。

    想那玄霄都有着那般奇异的本命神通，那么作为比玄霄更为强大的洪荒龙族必然也是拥有的。

    微微摆手打断了男子的话语后，赵显宗冷声道：“由不得你选择，要是不带路，本座这就前往天庭。”

    听到赵显宗的威胁之语，男子双眼中莫名之色一闪而逝，随即出声道：“好！我带你去就是了。”

    见到男子答应的如此爽快，赵显宗嘴角也不由得是微微一扯，本来他是前来这北俱芦洲探寻那灵兽村的所在的，时至今日赵显宗也是打算为自己收服一只可堪一用的异兽，但是却没想到遇见了这等洪荒遗族，要是能抓一头太乙金仙级别的真龙作为坐骑，好像也是一件很不错的事情啊！

    云海激荡，碧山绿水，身处高空放眼望去，无数的巨峰横插云端，樟木遍地，奇山峻岭，其中又有着无数的奇珍异兽奔腾嬉戏，好一番人间盛景。

    在妖修男子妥协之后，赵显宗便随着男子一通前往北俱芦洲极北之地，那六牙白象已经是被赵显宗顺手便是摄在了神国当中去了，这样的漏网之鱼赵显宗本来就是打算处理掉的，自己送上门来倒是省了一番手脚。

    正在行进中的赵显宗身影微微一顿，随即脸上露出了一丝欣喜之色，妖修男子见此嘲弄的出声道：“怎么？怕了？”

    对此赵显宗充耳不闻，担心自然是有的，通过这男子一系列的表现，赵显宗已经是可以断定，此人这看似莽撞、无礼的举动十有**是装出来的，目的便是引自己来此而已，但对此赵显宗虽然担心，却也是自有计较。

    欣喜的原因无它，乃是神国中的秦轻衣终于在神识之体的帮助下，彻底镇杀了普贤菩萨，随着最后一击的完成，生命树像是吃了大补之药一般急速的成长起来，对应的是那神国的面积也在急速的膨胀着，仅此一下面积又是大了不止三成有余！

    当然这还不是赵显宗欣喜的主要原因，因为有着掌天瓶和生命树的存在，这神国将会无限制的缓慢增长下去，欣喜的主要原因是，神国中的向善法则更加的完善了起来，而且还多了一种造化规则，这不是先前就有的，而是镇杀了普贤之后才获得的，如此看来这神国不但有着镇杀的奇效，而且还能吞噬规则完善自身。

    这如何能不让赵显宗欣喜若狂，要是这些规则都要自己一一去领悟，去完善的话，虽然有着希望，但是希望终究太过缥缈了，而神国有了这般威能之后，一切倒是轻松了起来了。

    收回心头的激荡之意，赵显宗微微一笑出声回道：“闲话休叙，你带着本座一路疾驰而来，半月时间我们几乎踏遍了整个北俱芦洲，但却始终不见你的同族之人，是你怕了，还是本座怕了？”

    男子闻言神色一窒，随即冷哼一声出言回道：“既然你知道我们的出身，那自然行事要万分周全才是，不然你要是天庭之人，我岂不是为我族带去了祸事？”

    赵显宗洒然一笑，毫不在意的出声道：“道友事到如今你也无需遮掩什么了，你不就是有意引本座来此吗？还是本座当日不提，你或许也会找出各种缘由来吧？”

    “你知道？那你为什么还敢孤身前来？”男子惊讶的出声问道，这半月以来他也是通过秘法早就联系了族中大能之辈，通过半月时间的隐秘观察此人却是并无异状，所以他才在族中大能之辈的示意下，带此人来到了族内的盘踞之地，不然他即使在桀骜不驯，也不会如此不智。

    洪荒到现在历经了无数载了，要是没有了这份小心的话，他们又凭什么存活下来，当然要是如同四海龙族那样俯首称臣自然也能活下来，但是这对于他们这样有着完整传承和尊严的洪荒大族来说，是绝无可能的事情。

    四大妖族生于蛮荒之期，那是尚未人族，他们便是天地的主角，而这其中更是以他们龙族为尊，这般殊荣已经是融进了他们的骨子之中了，又岂能轻易打破。

    赵显宗听了男子这般问话，微微一叹出声道：“本座此番前来确实是有要是相商，不然又岂会孤身涉险，此事事关重大，却不能随便宣之于口，要知道那些准圣之辈，神通无双，要是随意提及或许顷刻之间就会被其察觉，那是你我都会有灭顶之祸！”

    男子闻言神色微微一变，就连暗中一直观察着赵显宗的数名存在也是神色一凛。

    涉及到准圣大能的事情，每一件都是不可轻视的，这话要是一个天仙或者凡人来说或许毫无所谓，但是换做一个太乙金仙来说的话，就是有一点点的份量了。

    “轰隆隆！”

    随着赵显宗的话音刚刚落下片刻之后，震天的巨响便是从四面八方而来，眼前的景色陡然一变，无数的虚空好像都在不停的坍塌一般，无尽的黑暗向着赵显宗席卷而来，见此赵显宗神色也是微微一变，双手一掐就欲施展出青幽遁字诀，但是神色男子却是急声出言道：“不要动，这是我们龙窟的开启之景，要是异动的话，我们会被卷进了那无尽的时间长河之中的，即使是准圣进去了也不一定能及时出来，我们这样的修为进去之后，万万是找不到回来的路的！”

    有过进入时间长河经验的赵显宗，自然能知晓此话不是虚言，仔细感受了一番，确实是能感受到那无边的黑暗之后不断流转的时间之力，见此赵显宗也是息了施法的念头，青幽遁字诀厉害无双，但是时间长河则更是凌驾一切之上，那是时间规则演化到了极致的表现，不是自己能抗衡的存在。

    这般浩大的异景持续了三日有余，这才缓缓停了下来，而这时赵显宗面前的情景已经是大变了，一方截然不同于北俱芦洲的风情霍然展现在了赵显宗的面前。


------------

第三十章 北俱龙窟【2/3】

    “戾！”

    “吼！”

    蓝天白云之上尽数是无数的奇珍异兽，形态各异，赵显宗几乎都是叫不出名字来，而且周身的气息皆是天仙的修为，但是这般多的天仙妖兽，却是丝毫没有想象中的妖气弥漫，而是到处充满了祥和之景。

    一块通天的巨大石壁矗立在赵显宗眼前百里之外，放眼望去之前黝黑的石壁之上，上书两个大字：“龙窟！”

    字体苍劲有力，望一眼就能让人毛骨悚然，不自觉的就让人生出一股臣服之意，好像有着一个独霸寰宇的帝王，要你向着他臣服一般。

    感受到心中隐隐生出的惧怕之意，赵显宗神色微微一怒，这世间有何人能让他臣服，以前没有，现在没有，以后也不会有！

    一个人只要能拥有一个不去的灵魂，那么他的脚下必然会有一片坚实的土地，无论走到那里都会有无数双目光追随着自己，赵显宗一路走来何曾有过卑躬屈膝之时，即使面对准圣化身也是胆敢出手炼化，区区一块石碑而已，又凭什么让他屈服，畏惧！

    心中的怒意冲天而起，赵显宗奋力的调用起了神国中的庞大神识，尽数向着面前的石碑轰击而去，此番哪怕是神识受损，也要全力施为，这种恐惧之感要是被根植在了心神之中，那么以后自己面对比自己强的存在之时，必然会心生畏惧，道心有缺，这是万万不能允许的！

    赵显宗身侧的男子，感受到了赵显宗的动作，惊骇的出声道：“你住手！这是东皇大帝亲手镌刻的法则之力，你这般是找死的行为！”

    他一路带着赵显宗来此，自然也是有着他们的计划和打算的，又岂会容忍赵显宗这般找死的行为。

    对着般话语赵显宗丝毫不做理会，依旧是神识向前轰击而去，他也不是莽撞之人，此石碑既然能立于此处，说明并不是大凶之物，再说即使危险临身自己也能跨界离去，是以赵显宗才这般无所顾忌，要真是有着灭顶之祸，赵显宗又岂会亲身到此。

    “嗡！”

    两者相撞，发出了一阵阵的嗡鸣之声，一道道看不见的规则波动向着四面八方席卷而去，天空之上无数的珍奇异兽，尽数被弹落而下，一时间整个龙窟当中鸟兽惊飞，一众龙族之人也是急速向着这般而来。

    而赵显宗两者相触的一瞬间便是被庞大的威压，激荡的向着后侧急速而去，一直后退了不下千里这才微微止住了退势，反观那石碑丝毫无损，甚至连一丝丝的晃动都没有。

    微微内视了一番，发现自己并无损失，赵显宗也是不由得微微的松了一口气，这是才发现石碑之上的威压已经是消失不见了，当然准确的说不是消失不见了，而是不再对自己进行压制了。

    “东皇的威能竟然这般恐怖！这绝对不是准圣能做到的！他本人已经身陨，仅仅凭借区区两个字体便能有着这般威能着实不可思议！”

    赵显宗丝毫不怀疑，当初那东皇要是留下的是杀阵的话，此时自己除了跨界而去，就只能饮恨当场了，这般威能已经是超出了准圣的能力范围，当年降魔位面赵显宗面对准圣的一道神识化身，依旧是能正面抗衡，但是此时别说化身了，即使两个字自己都是抵挡不住，那么当年的东皇到底是什么境界呢？

    “吟！”

    “吟！”

    ......

    无数的龙吟之声顿时自四面八方而来，赵显宗凝神环视四周后，这才发现数百条各色神龙已经是将他紧紧的包围了起来，这些巨龙有大有小，而且颜色也是各异，小的只有数丈大小，大的却足足有着万丈之巨，白色、银色、黑色、红色，各种颜色不一而足，修为的是各不相同。

    见到这般情景赵显宗也是心头微微一松，这般看来这些巨龙却不是来找麻烦的，而是好奇的前来围观而已。

    龙族一脉向来人丁稀少，要真是生死之战，这些幼崽又岂会来此。

    “都让开吧，让这位小友进来吧！”

    一道淡淡的声音远远而来，随着话音的落下百余条各色神龙，皆是恋恋不舍的让开了一条道路来，赵显宗随着方向看去，只见一座巨大的宫宇便是随即显现而出。

    “这便是人族？你看着，他们长的还真是稀奇，这么小一点点！”

    “傲令休要放肆，这乃是一位太乙金仙级别的强者，放到我们龙族都是长老级别的存在。”

    “但是...但是他就是很小嘛！”

    “唉！你...你啊！”

    周围的议论之声顿时响起，这些龙族或许习惯了这般大嘴巴说话，这般评头论足的话，他们说的好是大声，就像是故意为之一般。

    对此赵显宗也不做评论，这些遗族或许习惯了这样，礼仪一道，他们或许根本就不曾有过吧！

    既来之则安之，赵显宗也不犹豫，身影一动便是向着宫宇破虚而去，此处世界自成一体，而且好像好不止这一层，这里是第几次赵显宗也是不得而知，但丝毫不影响赵显宗的惊讶之意，这种自成一体的世界万万不是小结界能比拟的存在，这里类似于自己的神国，但是不同的是这里却并没有一位掌控一切的主人，这样的有着规则之力存在的世界，更像是无数的大能之辈，联手开辟而出的。

    这也能解释了，为什么这些洪荒遗族能万古长存，而不被三界的大能察觉了，或许那些大能之辈也是知道这些遗族是存在的，但就是找不到这里而已。

    当然圣人或许不在此列，但是那些高高在上的圣人，又岂会在乎万族的生灭，只要不妨碍他们的传教，和圣人之位，他们又岂会沾染因果，理会这等凡俗之事。

    那女娲捏人成圣，为此不理会妖族的覆灭，一句大道如此便是舍弃了自己的出生种族，但是在其后人族遭逢大难之时，也是没有见她出手，究其原因不就是人族已经于她无用了吗？


------------

第三十一章 大罗！大罗！【3/3】

    那三清以人族立教成圣，所以才有了护持人族的各种行事，那西方教也是这般，但要是他们的成圣之机不是人族的话，那他们还会这般吗？

    答案是否定的，他们断然不会，若论心性的薄凉修为越高则人性越是稀薄，而神性厚重，这是见识和手段决定的。随着时间的越发久远，这就会慢慢的变成为一种本能。

    就如同现在的自己一样，数万年之前自己尚是一区区凡人，那时的自己也会悲春伤秋，也会有善心，有恶念，也会为了不平之事愤然出手，当然也会因为意外之喜，而心生期待。

    但是随着时间的流逝，见识的增广，经历了这些位面之后，此时的赵显宗对于凡俗之情已经越发的淡然了，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，眼界开阔之后，那些凡俗之情，凡俗之感已经是慢慢的褪去了，或许在某个不经意的瞬间，赵显宗还是会想起来，但已经是不能在激起一丝丝的涟漪了。

    人常说仙本无情，这话是不对的，除了那修炼太上忘情或者特殊功法的修士，仙是有情的，甚至是那高高在上的准圣，圣人也是有情的，只是这种情随着时间的流逝将会越来越淡而已。

    任何事物再美，见识了无数年，经历了无数次后，谁还会有当初的激情和冲动。

    “小友你来了！”

    刚刚步入大殿之后，一道声音便是自前方而来，赵显宗闻言微微一惊，因为在他的神识探查中并没有发现此人，仅凭这一点就足以说明此人修为在自己之上。

    抬头看去，只见一位穿着金色长袍的中年男子，正端坐在大殿的主位之上，对着自己微微而笑，此人头生双角，面色白净无须，身上的金色衣袍华贵无双，其上有镌刻着无数的细密暗金色纹路，使得华贵中又多了几许的厚重和帝王之气。

    只是一眼，赵显宗就能断定此人在龙族中的地位不弱，或许此人就是这洪荒龙族一脉的族长也是说不定，而且这必然是一位大罗金仙修士！

    大罗！大罗！

    这还是自己第一次正面面对大罗金仙级别的修士，这也是自己化身而出，降临各界，从而想着有朝一日自己也能到达的无上境界。

    时刻都把神识放在了系统之上，准备好了随时跨界而去的准备后，赵显宗微微拱手笑着出声道：“前辈有意相招，我又岂能不来？”

    金袍男子闻言微微一笑，出声回道：“你倒是会说话，本王却是无意让你来此处，但是既然是你要求的，我也就是顺手推舟而已，但这就要看你到底有什么筹码了，不然的话这龙窟你可是能进不能出了！”

    一番话说的淡然至极，没有丝毫的异状波动，但是赵显宗却不认为这玩笑之语。

    微微沉思一会，赵显宗微微拱手道：“在此之前，阁下能否先告诉我，你是怎么知道我在北俱芦洲的？你还知道什么？”

    金袍男子闻言哈哈一笑，袖摆微微一拂，起身回道：“你是想知道，本王知不知道你收了那普贤菩萨吗？还是你的身体里还隐匿着一位三界文明的白骨娘娘？”

    说完之后不理会赵显宗微微变色的脸色，继续道：“你敢对佛门出手，无论你是否已经斩杀了那位菩萨，已经是和佛门站在了对立面，而你擅自包庇那白骨娘娘这又是站到了天庭的对立面，这些事一旦被外界得知，你的处境或许还不如我们洪荒龙族一脉呢，我们至少还有龙窟立足，而你呢？”

    赵显宗闻言淡淡点头道：“你说的没错，这也是我来找你们的事宜之一，但却还不是最为主要的！”

    “哦？你还有其他事？”金袍男子惊讶道。

    金袍男子其实一开始并未注意到赵显宗，因为有着变数法则护身，准圣都不能探知，更别说这龙王只是大罗金仙的修为了，只是那普贤菩萨一直是龙王注意的目标，之前四大神州归四大天王管辖，但所谓的天王实力有限，却是一直发现不了龙窟周边的异状。

    自从白骨山一战四大天王身陨之后，佛门在四大神州之上的道统也是发展迅猛了起来，这才有了龙族出手一事，也因此引来了普贤菩萨，龙王本意便是派出一名龙族引开他而已，斩杀一事龙王不是没想过，但是他不敢！

    他大罗金仙的修为是强悍，但还没有胆量直面西方教的三大准圣，而且虽然隐匿在龙窟当中，但要是斩杀了普贤菩萨后，因果一旦结下，准圣能不能借此追击而来，这谁都不知道。

    但就在此时，赵显宗却是横空出世，这才引起了他的注意来，细细探查之下，他竟然发现此人的跟脚他丝毫看不透，可见此人要么便是那些洪荒大能转世，要么就是有着极大的背景和后台的，说不定就是那些高高在上的圣人，行走在世间的一道分身也是说不定。

    龙王自动脑补出了赵显宗的身份来，而且一个个都是名头大的吓人，赵显宗对此却是丝毫不知，但是也能隐隐察觉到，龙王看似淡然，实则却是对自己有着深深的忌惮之意的。

    念及此处赵显宗微微一拂袖，当仁不让的落座而下，侧头神色淡然的看着龙王出声道：“坐！”

    看着赵显宗的此番作态，龙王更是心中肯定了自己的猜测，微微一笑道：“敢问万宗真人是何跟脚？”

    赵显宗洒然一笑出声道：“本命之事又岂能对外人所言，龙王你失礼了！”

    龙王讪讪一笑，出声回道：“是我莽撞了，那真人可能告诉我，真人所说的事关生死之事，到底是何事？”

    赵显宗闻言微微一叹出声回道：“你其实说的并没有错，我的处境其实尚且不如你们洪荒龙族一脉，但你却忽略了一个事实，那便是本座所做之事尚未有人察觉，而你们却不是这样！”。

    龙王闻言并未接话，而是目光沉沉的望着赵显宗，很显然他是在等赵显宗此来的重点。


------------

第三十二章 大兴之论 【1/3】

    赵显宗盯着龙王的双眸继续道：“你们龙族只要一现世，必然会三界哗然，皆是灭族就在眼前，除非你们永远不出这龙窟，但是这也不是长久之计”

    “如今天庭和西方教相互倾轧，而且四大洲妖族遍布，你们或许还能苟延残喘，但是有朝一日要是四大洲平定，人族大兴，三界一片祥和之时，你们又将如何自处？”

    龙王闻言微微一愣，随即拂袖道：“这断无可能！人族大兴这本王并无意义，自三清和西方教都立了道统之后，这已经是定局了，五位圣人撑腰，谁人能敌？就连昔年的东皇.....唉....”

    说道这里龙王微微一叹，随即继续出声道：“但是三界平定这却是断无可能，虽然封神之战三清被西方教打压的厉害，但是三清有着三位圣人的存在，那西方教要不是钻了空子，又岂会有这般威势？”

    “待三清再次出手之时，西方教最多也就是平分三界而已！断然不会出现你所说的三界一统，西方教为尊的局面。”

    赵显宗闻言淡淡出声道：“龙王看来是很多年都不曾外出过了！”

    “真人此言何意？”龙王疑惑出声道。

    赵显宗微微摇头道：“本座探查过数个下界位面了，发现西方现世佛已经是化身千万，传教万千位面了，如此看来这方主世界或许也是不远了。”

    说完又道：“你说的是没有错，但你是不是忘了什么？封神之后鸿钧已经代表天道明言了，大道不改，圣人不显！现在西方教大兴，他们只要携着这股威势必然能席卷三界，天庭威势不凡，但它又岂是西方教那三位准圣的敌手？”

    听了这话龙王心头微微一跳，神色微微一变出声道：“此事当真？”

    赵显宗长出了一口气，苦笑出声道：“真假不日便知，届时便是三界尽知之事，龙王且拭目以待便是！只是...只是那时或许悔之晚矣！”

    说完之后，赵显宗伸手微微向前一点，龙王见此也是没有闪躲，就任由赵显宗的手指轻点在了他的额头之上。

    一指点出，赵显宗便是静坐不动，是不是的轻抿几口飘着淡淡香味的茶水，而首位的龙王在接收了赵显宗点出的讯息之后，脸色一会儿狰狞万分，一会儿又是悲伤莫名。

    这道讯息说到底也是没有什么不同的，赵显宗只是将自己经历过的没有龙族的世界中的记忆抽取了出来，在转接给了龙王而已。

    大罗金仙你是欺骗不了的，记忆讯息更是如此，但是赵显宗也是不用担心，因为这些记忆讯息都是确实无误的，只不过是他隐匿了这是系统带他穿行的位面而已，并不是这方世界的下界位面而已。

    龙族在很多位面中都是传说中的存在，仅从这一点来看，这方世界的龙族也是只有灭族一途能走了，这么多世界皆是如此的话，那这就不是巧合了。

    “唉！”

    良久之后，龙王这才发出了一声微微的轻叹声。

    随后微微侧身看着赵显宗出声道：“真人那你可有解决之法？不然你也不会来我们龙窟吧？”

    赵显宗拂袖起身出声道：“此处可能隔绝准圣的探查？”

    这不怪赵显宗过分的谨慎了，以为西游之事，必然是西方教策划良久的事件，绝对不是心血来潮的随手为之，一招出错之后，要是让其他人破坏的的话，便又是要重来一次了。

    所以要是论及此事的话，或许会引起天地法则的反弹，从而被西方教的准圣大能察觉到，那时就真的是杀身之祸了。

    看到赵显宗慎重的神色，龙王也是脸色一正，出声道：“真人无需担忧，此处乃是昔年我族三大准圣强者全力施为开辟而成，除了那些圣人，我想这世上再无任何生灵能侵入此界了！”

    听了这话赵显宗微微颔首道：“如此甚好！”

    说完又道：“龙王可知一教要大兴，该如何行事？”

    龙王不假思索的出声回道：“当然是广为传教，教化生灵，获得大道的认可，从而气运不断！”

    赵显宗微微点头道：“没错！最为主要的其实并不是生灵的认可，而是大道的认可，规则只要认可你，那么你便是天地的主角，谁对你出手，谁便会被大道强行拉去应劫，不死也会脱一层皮！”

    说完在龙王已经有所领悟的神色中，赵显宗继续道：“而西方教要做的就是这般，这人界生灵涂炭，人族和妖族相互倾轧不断，人族城池之中妖修难以生存，而穷山恶水之地便是人族的禁足之地，这三界各处都是这般，要是此时由一教能改善这一切，龙王你认为会不会获得大道的认可，从而成为大道承认的大兴之教？”

    龙王微微一愣，随即出声道：“话是这般没有错，但是这件事最为主要的是他们如何能做到？天庭首先就不会同意，再说了人界，地府，天庭还有那万千的下界，何等庞大。他们又岂能一蹴而就？要是不能一举建功，那必然会功败垂成，皆是此事必然是再无希望了！”

    看着龙王疑惑的神色，赵显宗不答反问道：“敢问龙王领悟的是何种法则？”

    龙王神色微微不悦，但要是直言道：“本王领悟的是杀戮和法相法则，但这与你说的又有什么关系了？”

    赵显宗问问一叹道：“世人皆是如你这般认为的，这才有了西方教的兴起，或许它的兴起当真是天意吧，或许它便是大道内定的大兴之教吧，洪荒之时，封神之时，乃至到今天，三界修士皆认为西方教大兴是因为三清圣人的不合，但事实真的是这样吗？”

    说完继续道：“龙王感受一下！”

    话音未落，一道金色的法则圆盘便是向着龙王激射而去，但是其中却没有丝毫的杀意，只是一种淡淡的慈悲之意，龙王感受到其中的温和之力后，也是没有抵抗，就任由那金色的法则圆盘融进了他的身躯之中。


------------

第三十三章 平等对话 【2/3】

    片刻时间过后，一道金光自龙王的双眸中一闪而逝，随即他便睁开了双眼，惊讶道：“这本源的向善规则竟是如此的奇异，竟然能平和本王的心境，当真是不可思议，真人手段不凡啊，这向善的规则的领悟已经到了洞悉之境了吧？”

    赵显宗不答反问道：“龙王感觉要是这般法则之力教化众生的话，能不能获得天地法则的认可，从而成为那天地承认的大兴之教？”

    龙王闻言霍然而起，出声道：“你的意思是西方教便准备借此成为大兴之教？”

    赵显宗缓缓点头出声回道：“然！”

    “这不可能！西方教自洪荒之时他们便善于利用这向善规则，因此还衍生出了无数的度化功法来，但要是仅凭此的话，本王是不信的，要是凭此可以的话，他们洪荒之时便做了，又何须等到现在？”龙王满脸尽是不信之色。

    赵显宗闻言微微一笑道，起身回道：“龙王却是没想通其中的关键，洪荒之时大能遍地，别的不说贵族之中就有数位准圣大能，这些存在向善规则又岂能度化？怕是圣人亲至也做不到吧？而封神之时，正是三清大兴，大败之极，向善规则其实再那时就已经是初现端倪了，不然那些转头西方教的三清门徒又该如何解释？”

    “届时不说天庭如何，恐怕连那地府的后土祖巫都要臣服在规则的面前了！”

    说完之后，赵显宗猛然转身，直视着龙王大声出言道：“而现在便是西方教发力之时，它必将席卷三界，而你们龙族届时要不就是沦为坐骑，要么就是化为灰灰，除此之外别无它路可走！”

    这般话语要是放在往日的话，哪怕龙王估计赵显宗是那位大能转世，但也会愤然出手的，但是现在却是寂寂无声，良久之后抬头出声道：“真人所言本王信，但尚有一问！”

    赵显宗出声道：“请！”

    龙王直视着赵显宗的双眼道：“你意欲何为，还有那西方教会以何种手段来获得天地法则的认可？”

    赵显宗淡淡出声道：“西方教会以何种手段来实施届时你自会知道，本座此番前来所谓的却真是此时，龙王你也无需担忧，本座对你们并无恶意，要真是有的话也不会亲身至此！”

    说完之后又道：“此番行事却是需要你们龙族一脉全力相助，这不光是为了本座，也是为了你们，还望龙王不要犹豫！”

    龙王不假思索的出声道：“你要本王如何助你？”

    赵显宗闻言不答，微微的环视了四周之后，良久才吐出了一句话。

    “本座要你们整个龙族，全力相助，太乙之上的修士尽数参与进来，也包括你！”

    龙王闻言微微一愣，随即寒声道：“真人的心未免太大了吧，我们洪荒龙族仅存的族人尽数在此，你的图谋是什么本王不想问，但是你这是要把我们整个龙族都拖下水？”

    赵显宗闻言微微点头道：“没错本座是要把你们尽数拖下水，但这却由不得你拒绝，苟延残喘或许你们还能存活数千年，但是那之后呢？沦为坐骑？还是化为灰灰？与其这样还不如放手一搏，修士一生何畏生死？已经是退无可退，避无可避的境遇，龙王到此时尚且不敢放手一搏吗？洪荒龙族，呵呵！不过尔尔！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “我龙族又岂是你一个卑微的人族太乙金仙能评论的！”

    随着数声呵斥之声的陡然响起，数道气息渊博的声影也是随之显现而出，来者足足有着六名之多，其中三名太乙金仙，三名大罗金仙，数万年来都不曾见过的大罗金仙，在这龙族之中就像是不要钱一般，鱼贯而出。

    有着随时跨界离去准备的赵显宗，对此并不在意，微微一笑对着龙王出声道：“这便是洪荒龙族的待客之道？如此看来，你们除了活的久，传承完整一点外，和东海之上那些欺软怕硬的畜生并无区别！”

    “你找死！”

    “杀了他！”

    龙王看着群情激奋，急忙出言呵斥道：“放肆，都退下！”

    “可是....族长他....”

    龙王微微一叹道：“此事我自有计较，真人容我思虑一二，再做答复可好？”

    赵显宗闻言微微点头道：“那本座便静候佳音了，这龙窟本座尚未来过，还想观摩、观摩呢！”

    “真人请便，三日之内，必给真人一个答复！”

    “唰！”

    赵显宗并未答话，而是身躯微微一晃，便是消失不见了踪迹。

    看到赵显宗离去，数名龙族长老都是愤愤不平，龙王见此微微一叹出声道：“诸位长老便是此时我们一族最为顶端的实力了，为何一个个还是这般莽撞行事，这样的话，我们龙族的崛起从何说起啊！”

    闻言左侧一身着银甲的红发女子出声道：“族长此人满嘴胡言乱语，不足为信，我们还是斩了此人最为保险，不然的话西方教要是追至此地的话，我们祸事就临头了！”

    “对！我赞同傲语的话，此人镇压了普贤菩萨，现在普贤菩萨生死不知，要是真的身陨的话，西方教的如来又岂会感应不到，这是祸根我们不能与他合作，再说他区区太乙的修为，也是没有资格和我们合作的！”

    ......

    随着众人的七嘴八舌之后，龙王才微微一摆手出声道：“你们说的本王都是知道的，但是你们有没有想过，那万宗真人区区太乙修为面对我们丝毫不惧，甚至屡次出言挑衅，这是一般的太乙金仙敢做的事吗？而且区区的太乙金仙能知道这么多辛密吗？最为主要的是，他去过下界，而且还和那如来化身碰过两次面！而且两次均是如来化身陨落，而他毫发无伤！这还是区区的太乙金仙吗？”

    “什么？”

    “族长，此言当真？”

    “这不可能！”

    一言激起千层浪，六名龙族长老神色各异，但是都掩饰不住他们的震惊之色。


------------

第三十四章 做本座的坐骑吧【3/3】

    即使是大罗修为的四人也是震撼万分，准圣的化身他们要是出手自然也能灭杀了，但问题是灭杀之后呢？一旦现身，准圣真身必然会顷刻而至，这就是找死的行为，一般的修士谁敢去做?

    除非出手之后，便即刻躲进准圣探查不到的地域，但这种地域何等至少，再说修士要是躲起来的话，那么修为又如何精进。

    当然这不是重点，重点是此人他们要是没记错的话，方才就是自外界而来，而且还当着他们的面镇压了普贤菩萨，那为什么准圣如来没有亲身而来，是因为没有感知到，还是因为不愿前来？

    不管是这两种的哪一种，都足以说明此人的不凡了，也难怪族长会对他平等对话，他确实有这样的资格了。

    龙王继续道：“此事应该是没有问题的，这些年来，我们被逼迫的隐匿在此，对于三界之事了解不甚明朗，但是这般关于气运之说，但是切合目前的局势的，应该是没有问题的。”

    说完微微环视四周道：“你们怎么看？”

    一名龙族长老完全就是一个龙的脑袋，瓮声翁气道：“我也觉得没有问题，我们虽然不是准圣，不能洞悉一些天机，但最近以来，总有一种大祸临头之感，但此人的到来我感觉危机之感竟有一种隐隐退去的样子，如此看来他或许就是我族的转机所在，也是说不定的。”

    银甲女子闻言出声道：“我也是有这种感觉，虽然我很想杀了此人，但这种感觉却是和二长老一般无二的！”

    随着两人的出声，其余的四名长老也都是微微点头称是。

    龙王见此，微微颔首出声道：“既然如此，我们也就无需再议了，此事就这般决断了，我们洪荒龙族一脉尽数全力出手，届时只要这位万宗真人的要求不伤害我族的根基，我们都尽数答应吧，毕竟目前我们却是不能直接现身外界，一切事宜还需他来谋划！”

    说完又道：“傲语你本是大罗修为，便由你去陪同那位真人吧，一来作为我们之后的沟通桥梁，而来也好探查他的每一个动作。本王便往那凤巢走一趟吧，大祸临头之时，那凤族也是时候出出力了！”

    随着众人的散去，银甲女子纵身而起向着神识感应中赵显宗的方位急速而来。

    随便游走于龙窟中的赵显宗也是被这巧夺天工的小世界震撼了，这所谓的龙窟不单单只有一界，而是上下分为七界，每一界都是面积不小，虽然没有北俱芦洲那般无边无际，但是最起码赵显宗的神识一扫之下却是笼罩不住这其中的一界。

    每一界中都是有着一种颜色的龙族盘踞，其中金色五爪金龙最为高贵，白色银龙最为特殊，其余的颜色巨龙也是各有特色，但总的来说这些龙族虽然地位不同，但是天赋却都是区别不大，因为皆是最为纯种的洪荒血脉，这一点上就能看出和那东海龙族的差别了。

    这龙窟中的巨龙一旦成年了最少都是真仙的修为，即使是幼年时期也是天生神通，最少都是天仙的修为，赵显宗心想要是那哪吒三太子遇见的是这龙窟中的幼龙的话，那里还会有哪吒闹海的故事，估计会被这里的巨龙一口吞下，连个渣都不会剩下吧。

    站立于一块巨大无比的巨石之上，赵显宗望着脚下奔腾不休的浩瀚大川沉沉不语。

    就在这时一道声音却是陡然自身后而来：“真人真是好雅兴，此川名为忆荒川，乃是我族当年的三大准圣之一傲荒所造，但是后来却在和凤族的大战中身陨而落，所以我们便把这个大川命名忆荒川，从来让我族的后来之辈，能够铭记先祖的辉煌。”

    赵显宗闻言并不惊讶，微微回身看着这条名为傲语的银色巨龙淡淡出声道：“这般做又有何意义呢？身陨了便是身陨了，即使后人铭记下了又能起什么作用呢？他的一生中的所有辉煌，后人又能理解之分，有能铭记几分？不过是茶余饭后，或者闲谈之时的一缕谈资而已，也是仅此而已！”

    说完之后，赵显宗仰望着无际的长空，微微一指远方的一群异兽出声道：“你看看它们，现在在此方世界中生活的无拘无束，没有丝毫的生命危险，但那只是本座心情好而已，要是今天心情不好，顺手之间就能让他们身死道消，这或许便是弱者的可悲之处，我们对于那些高高在上的修士而言，或许就像这群异兽一样，当然或许我们还不如这群异兽，起码他们并没有认清自己的现状！”

    “长生不死，不死算长生吧，准圣强者威势何等了得，但是说陨落便陨落了，我们对于这浩渺的万界来说有算的了什么！”

    身后的傲冷一直静静的听着，也不插言，其实赵显宗所言也是这个层次所有的修士的心中所言，不然的话，他们为什么还要那般的不择手段再进一步呢？

    此方天地圣位已经座无虚席了，没有了成圣的机会后，准圣大能们便有争取起了这天地间的气运来，气运加身即使大劫来临也是能保的一名，这或许才是这些大能么如此殚精竭虑的初衷吧，西方教的三位大能，为此谋划万千下界，不知道做了多少次的尝试，这才找到了一条能欺瞒大道的路来，那便是西游。

    而这样的认知绝对不止只有自己一人看穿了而已，封神之战后那些转投西方教的三清门徒们，或许也是看穿了未来的三界大势，当然也有可能并未看穿，只是一种冥冥的中感应吧。

    但无论如何，他们其实都是在为了不死再做努力罢了，长生他们早就已经是做到了。

    “不错，其实到了我们这般境界，反倒是和那凡人又有些相似了，同样都是畏死。”身后的傲冷插言道。

    赵显宗陡然转身，看着面前大罗修为的傲冷，突然出声道：“做本座的坐骑吧！”

    “什么？”陡然闻得此言，傲冷的脸色尽是疑惑之色，以为自己听错了什么。

    但是看着赵显宗脸色的认真之色，傲冷的脸色变得越来越差了起来，隐隐有种滔天怒火正在其中酝酿而起。


------------

第三十五章 龙凤齐聚 【1/3】

    大罗强者又岂会这般轻易的沦为坐骑，即使是那实力滔天的西方教，收服的妖修，最多也仅仅是金仙的修为，太乙金仙的妖修即使是准圣出手强行度化后，也是赐予了护法或者菩萨的称谓，又岂会沦为坐骑，赵显宗的话显然是彻底激怒了这位大罗级别的洪荒龙女。

    双眸中凶悍之气澎湃而出，傲语寒声道：“真人方才所言傲语听得不是很仔细，还望真人再说一次！”

    赵显宗微微侧身，双眉紧皱，表情一瞬间变得万分的不解出声道：“我想你是误会了什么，我方才所言却不是无中生有，你们洪荒龙族不宜现身而出，要是你想随着本座一起降临人界，却是必须如此，与种族的存亡相比，区区的个人尊严又有何惜？难道你们龙族一脉，皆是这般自私自利之人吗？”

    “呵呵，真人倒是有着一副好口舌，这般荒谬之事都能被你这般解释而出，但是你是不是有点太不自量力了？哪怕你当年是某位大能，但此时此刻你却仅仅是太乙金仙的修为，太乙奴役大罗，这何等可笑？”傲语不屑的出声道，话音未落便是伸手微微一摆，两人的面前便是出现了一个小小的方几，其上果品丰盛，佳酿飘香。

    傲语随即出声道：“族长已经动身前往凤巢了，待他归来之时，你最好想好如何实施你说的计划，不然凤族那些人或许不会像我们龙族这般好说话！”

    赵显宗微微盘膝而坐，自酌自饮了一杯果酒后，微微赞道：“好酒，竟有着温润神识的功效。”

    傲语看着赵显宗丝毫不在意的神色，微微迟疑道：“你不担心？”

    赵显宗微微一笑，手指着天空淡淡出声道：“傲语你高看凤族和你们龙族了，你当真以为本座非要选你们不可吗？这三界之中愿意和本座合作的人多了去了，天机紊乱，但是本座却已经能洞悉天机，仅凭此一点，本座要是选择与天庭合作，你认为那玉帝会不会妥协？”

    傲语闻言微微一愣，随即便是长久的沉沉不语，这话也是有着几分道理的，要真是西方教已经开始算计了，而玉帝毫无察觉的话，此人凭借这等手段，最少在天庭中也能混的风声水起。

    其实赵显宗此话也是没有说谎，只是有些事情没有言明而已。

    和天庭合作是断无可能的，首先准圣和大罗就不是一个层次的，赵显宗要是不知死活的前往天庭，道出这一切，结果必然是凄惨无比的，而且神国中的白骨是断然不会随自己上天庭的，即使自己困住她强行带上天庭，那她十有**会撤去对自己的天机遮掩。

    而一旦失去了天机的遮掩，西方教的大能或许顷刻之间便能探查到自己的存在，别的不说，仅仅是镇杀了普贤菩萨这一条，就足够西方教倾教而出了。

    说到底，其实赵显宗想要借力的人手也是很有限的，原本是打算先来北俱芦洲的灵兽村看看，然后伺机收拢北俱芦洲的一众大妖，在南下席卷三洲，皆是人界近乎尽数在自己的手中，这样携着大势之威，方才有着和西方教和天庭叫板的实力。

    虽然统合了人界的妖族势力后，或许还是挡不住准圣的出手，但是这般大的气运护身，又有着如此多的大能之辈护持，准圣敢接这份因果吗？

    他们不敢！

    这是赵显宗唯一想到的能在实力不足的情况下，制衡这些大能的手段，不然的话西游必然会再一次发生，而自己收集不到足够的位面气运，万界殿或许永远不会化虚为实，依据系统的尿性，随后的位面必然是同阶，甚至是更为高级的存在，此方位面已经出现准圣了，那么下个位面会不会出现圣人？

    所以必须要抓紧进程了，一切就在这西游位面彻底开始吧，多一份迟疑，以后的道路便会多一份凶险。

    傲语沉思良久后，看着赵显宗出声问道：“凤族是出了名的杀戮之族，我族也是有很多大能之辈当年陨落在了他们手上，那要是凤族此次来不同意你作为此次谋划之人，你又该如何？”

    赵显宗微微一笑，看着傲语淡淡出声道：“要是不愿意加入那他们就别来，本座也没有邀请他们，要是来了却要搞事情，那只能让他们彻底从这个世界消失了，活了无数年要是还没有长进的话，那就证明大道的选择是没有错的，你们这些洪荒遗族确实不适合在存世了！”

    淡淡的话语不含丝毫的杀意，但却已经是让傲语觉得心底微微一寒，凭借她大罗的修为又岂能感知不到，此时面前的这位玄衣男子，是真的已经起了杀心了，虽然傲语想不出凭借他区区太乙的修为，如何能做到灭杀一个拥有三位大罗金仙的洪荒遗族，但是她却隐隐觉得这玄衣男子或许真的能做到！

    其实赵显宗确实能做到，凭借他自己的实力或许毫无希望，但是要真是借力的话，并不是没有可能，而是有着绝对的把握能做到，只要他不惜一切撤去天机的遮掩，往那凤巢所在微微一站，便会有着无数的强者蜂拥而至。

    当然要真是这般施为了，自己能不能再次脱身而去却也是不得而知了，但赵显宗估计十有**，他只能跨界而去了，一旦撤去一次天机的遮掩，自己在那些大能的眼中或许从此之后，就再也无法遁形了。

    所以这白骨对自己来说，显得就更是重要了起来，或许将她困在神国当中，跨界之时，带着她一起离去，也是不错的？

    而且有了神国之后，自己以后也是随时能带着一方位面的下属通过系统降临了，这某种意义上已经是位面之梯的升级版了，当然神国的威能绝不止这一点点。

    神国要是演化到了极致，那便是能自成一方世界的存在，只要生命树不到极限，或许能诞生出诸天万界也不一定。


------------

第三十六章 遁一盟 【2/3】

    本来已经做好了借助外力将白骨灭杀的赵显宗，此时却是微微的犹豫了，变数规则直到现在赵显宗了解也不是很多，更别提领悟了，要是诛杀了白骨之后，并没有获得变数法则，那么就会平白损失了一件至宝。

    或许是察觉到了赵显宗的杀意念头，神国中的白骨娘娘陡然睁开了双眸，寒声道：“你这个忘恩负义的小人，本王方才才助你镇杀了大敌，你转念之间便想着过河拆桥，本王告诉你，即使你联手这些遗族真的镇杀了本王，但你绝对得不到你想要的！”

    话音未落神国中盘膝而坐的秦轻衣，双手微微一翻手中的古朴令牌登时化为了漫天的金色光点，随即便是被其尽数吸收于体。

    察觉到这一切的赵显宗，双眉不禁是微微一皱，这般看来这至宝确实是已经被此妖尽数吸收了，要是这般的话却是难办了。

    赵显宗对面的傲冷看着赵显宗眉头微皱，不由得疑惑出声道：“真人可是有何心事？”

    赵显宗回神过来，微微一笑道：“是有一点小麻烦，但还是等贵族族长回来之后，我们再说！”

    两人相对而坐，便是等了起来，对于此时修为的两人而言，时间在某种意义上是没有意义的，有意义的只是能获得什么罢了。

    三天时间一晃而逝，一股股浩大的波动一时间便是传遍了整个龙窟，天际之上微微荡漾而起的涟漪和当日赵显宗来此时一模一样，一看便是这方世界的连接点被再一次的打开了。

    这便是此方世界的奇异之处，它不同于小结界，只要找对地方暴力施为必然能破壁而入，这里必须要找到那一个小小的空间节点，那是连接两个世界的根本所在，要是找不准位置任你修为通天也是不能寻到此界的，因为两个世界看似近在咫尺，实际上却是不知道相隔多少空间和时间，贸然破壁而入，自会进入到虚空当中，修为强大的或许会进入到漫漫无际的时间长河当中，误打误撞进入此界的几率几乎是不存在的。

    抬头向着天空望去，之间数道巨大无比的金色巨凤在龙王的带领下直奔自己而来。

    凤凰，凤为公，凰为母，世人多有误传，以为凤和龙是一对，这其实是不准确的，当然这也是因为凤凰这个种族已经是很稀有了，即使在这西游世界中要不是误打误撞，赵显宗或许也不会见到还活着的凤凰。

    “唰！”

    龙王带着三名化身为人族的一凰两凤，现身在了赵显宗的面前出声道：“真人，本王特地邀请来了凤凰一族的强者，共同求那一线生机，真人现在可以说说你的打算了吧？”

    随着龙王的话音落下，当初龙族那数位大能之辈，也是闻讯而来，落在了周边。

    赵显宗闻言并未答话，而是微微的环视四周，很明显的便从凤凰一族的三人眼中看到了浓浓的戒备之意，但他们终究是收敛起了自己桀骜的性子，并没有出言挑衅。

    如此看来，短短三日时间中龙王对着凤凰一族也是费了不少的心思的。

    收回目光之后，赵显宗出声道：“计划很简单，组织西方教西游便是了，只要他们不能获得天地规则的认可，他们的准圣便不敢随意出手，诸位和这人界的各路妖王，虽然都是妖族但说到底还是大道的那一线一线生机所在，只要西方教不能成为大兴之教，别说区区准圣对你们出手了，即使是那高高在上的圣人，对你们出手之时或许也要受制于鸿钧大道吧？”

    “哼！此事我们又岂会不知？只是详细该如何做？西方教既然要西游，总有西游之人吧？他们是谁，他们从何处出发，又要往何处去？我们又要如何阻拦？真人总是顾左右而言，对于这些事却是绝口不提，这般戒备我们，那我们还如何合作？”龙族的一名大罗长老微微不悦的出声道。

    此言一出，近十位两族大能修士皆是把目光对向了赵显宗，虽然并未施展手段，但其中的浩瀚威势也不是一般人能够承受的，普通的金仙面对此景或许道心都会破碎。

    “你要作死前往被带上本王，虽然不知道你所图为何，但是这般情况，你还是不要在故作高深了！”神国中的秦轻衣感受到了外界的情形后急声道。

    赵显宗的底细她最清楚了，之所以这些人都看不透赵显宗的跟脚，那只是因为自己的缘故而已，要是失去了变数规则的遮掩，赵显宗的前尘往事这些人或许看不出来，但是来到这方世界后的所作所为却是隐隐能看明了的。

    所以秦轻衣下意识的便认为赵显宗这是在装高深。

    其实也没有错，赵显宗确实是这般想的，也是这般做的。

    看着众位大能之辈，赵显宗微微一摆袖，一股淡然之气便是凭空而生，就好像这天地间除了他自己，再也没有了敌手一般，孤傲高绝的气息，看的众位修士皆是一愣神。

    “哗啦..哗啦..”

    徐徐而来的微风吹动的赵显宗的衣袂翻滚不休，宛若那天边的云霞一般变化莫测，良久赵显宗这才微微回头出声道：“这些事你们知道与不知道都是无关重要，只要的人多了，凭借的你们的手段还是隐匿不住这个念头的，准圣大能若是察觉，一切都会前功尽弃。”

    说完又道：“包括大罗金仙也是如此，你们可以知道大略，但是不能参与详情，你们可以执行部分计划，但是不能参与制定计划，这是为了大家好。”

    听了赵显宗这话，众人脸上的神色都不由是微微一窒，话这样说是没有问题，但问题是一个太乙金仙对着大罗金仙说这般话，总让人觉得怪怪的。

    但是联想到此人或许是上古大能之辈的转世之时，众人心中的不快，也是慢慢的消散了几分。

    赵显宗见此微微回身出声道：“我们且先将我们这联盟命名为遁一盟，诸位可有异议？”


------------

第三十七章 帮个小忙 【3/3】

    “遁一？天衍四十九，遁去其一？好！此名甚好，我们却都是寻那一线生机之人，此名甚合我等的意念！”龙王默念了数遍之后，拍手称快，满意万分。

    见到龙王都是同意了而且很是满意，龙族的数位大能也是点头附和，凤族见此也可有可无的点头，便是并没有意见。

    赵显宗出声道：“此事就这般定下了，这场大戏的序幕就要开启了，本座预计最长超不过千年时间，这段时间还请诸位与本座一起待在这龙窟当中吧，另外两族可以派出一些低阶的修士外出联络一下各路妖王，但是切记不要联络那些千年之内才名声鹊起的妖王便是了！”

    “这是为何？既然要统合人界妖修，为何不全力出手？”凤族的一名老者出声疑惑的问道，看的出凤族的族长并未亲来，当然这也是情理之中的事情，龙凤两族实际上关系并不怎么好，而且较起真来还是有着血仇在身的，要不是两族现在都被人族弹压住了，处在了生死存亡之际的话，这两族的战斗一刻都不会停歇下来的。

    赵显宗尚未说话，龙王便接言道：“此事倒是怪本王没有说清楚，原因是这些千年内声名鹊起的大妖中，或许便有天庭或者西方教安置的棋子，要是贸然联络我们这不是自投罗网吗？”

    “这怎么会？人族乃是大兴之族，他们这般做这不是自损根基吗？”老者依旧是疑惑不已。

    龙王见此微微苦笑一声回道：“凤三长老这你就有所不知了，按照真人所言所谓的天地主角时代已经是定局了，现在是教派大兴之争了，天地规则不断完善的同时，争斗的修士和争夺的事物也是随之改变了，即使大妖全部霍乱人界，人族依旧会是天地主角，这已经是不可改变的实事了。”

    见到龙王完全的领悟了自己的意思，赵显宗也是微微诧异了一下，这般猜测是自己经历了这般多的位面，还有依据系统的能力猜测而出的，当然这十有**便是实事，但龙王仅仅是通过自己的只言片语就能洞悉这一切，也是着实了得了。

    没有错，经历的位面数量增多之后，赵显宗便将位面意志划分成了凡俗，修真，规则，造化，鸿蒙，破虚数种，而每一个位面中气运的争斗，也是有着数种之多，以这方世界为力，分为圣位之争，气运之争，天地主角之争，教统大兴之争。

    随着时间的推移，争斗的事物也是在随即演化着，而这每一次争斗的开启，大能修士们把这称之为大劫！

    一般修士在大劫来临之时都会闭关苦修，以求不沾因果，不损道行，但大劫之时，也是大机缘所在，所谓乱世出英雄，这话用在何时都是适用的。

    而现在此方世界经历的赫然便是教统大兴之争了，其实这番大劫从封神之战时就已经是开始了，到了现在其实已经是处于收网状态了，只差一步而已，只要能获得天地规则认可西方教便是大兴之教，在圣人不出的前提下，西方教的三位准圣就是无敌的存在，是不死之身！

    即使是圣人出世，想要出手也要掂量一下能不能挡得住大道的阻碍和压制。

    这是一种不是圣人，但却极为接近圣人的存在，这是一种在没有了圣位的前提下，一种变相的成圣之路。

    阻人道路，夺人机缘，这是不死不休的血仇，所以一旦此事做了，赵显宗必然和西方教结下了再也化不开的仇恨，从此之后诸天万界准圣大能的追杀或许将会如影随形，但是赵显宗还是毫不犹豫的要去做此事，因为随着位面的等级的越来越高他别无选择，除非从此寻一小世界安分守己，不然的话更大的危险还在后边。

    看到龙王说完之后，众人都是若有所悟的的神色，赵显宗也没有任何的鄙夷之色，因为并不是自己聪明，仅仅是经历比较离奇而已，要是这些人经历自己所经历的事，或许能发现更多不可思议的事也是说不定。

    如是论悟性赵显宗自问自己并不是天纵之才，这一点从那些子系统的持有者修为的进展就能略知一二，但自己的优势便是敢想，敢做，分裂神魄，跨界而出，仅此一条便不是任何修士都敢去做的。

    因为这是一个利益与风险并存的冒险手段。

    压下心头的思绪，赵显宗出声道：“诸位事已至此，这遁一盟就算成立了，以本座为盟主两族诸位道友为长老团，我们共同为了那一线生机去争，去斗！”

    说完之后赵显宗对着身侧的龙王出声道：“龙王还请你派出一族人前往那东胜神州的傲来国，那里有一山名为花果山，当有一石猴出世只是，便是大戏登场之时！”

    这是赵显宗第一次说出了明确的讯息，闻言在场众人都是一副跃跃欲试的模样。

    见此赵显宗冷笑了一声出言道：“本座劝诸位还是让一些血统不纯的门人去吧，那里有着准圣大能的神念时刻探查，诸位要是觉得自己能抗衡的话，倒是可以亲身一试，本座也想知道大罗金仙能在准圣的手下走几个回合！”

    听了这话，众人顿时都是心头一跳。

    不理会众人微变的神色，赵显宗继续出声道：“此时就先这样，时间我们还有，既然如此本座倒是还有一事需要诸位道友出手相助！”

    傲语闻言插言道：“是与西方教有关吗？”

    赵显宗微微一笑道：“无关，这却是本座的私事而已，但既然我们是同盟向来诸位道友应该不会拒绝才是吧？”

    龙王看着赵显宗的神色，微微一愣，随即出声回道：“只要不是直面准圣强者，而且在不暴露我们存在的前提下，我们龙族愿意助真人一臂之力。”

    看到龙王答应，赵显宗又是一笑，随即把视线投向了凤族的三位大罗金仙强者。

    凤族的三位强者，微微对视了一眼，也是缓缓点头，并无异议。

    见此赵显宗不由笑得更开心了，抚摸着左手之中的小小戒指喃喃道：“是时候会会你这主神了！”


------------

第三十八章 大麻烦 【1/3】

    没错！

    赵显宗打的主意说起来却是有点绕了，但总结起来还是一句话而已，那便是或许更为多的资源和利润，供养自身。

    此方世界宝物众多，而且有着自己需要的至关重要的气运之力，但是这一切都要在西游开始后，自己暗中插手施为，自己却是不能直接暴露在明面之上的，而且这一切都如履薄冰，稍有不慎就是灭顶之灾。

    所以在这西游正式开始之前，赵显宗还需尽快的强大自身实力才是，分身而出的化身至到此时尚未有动静，这便说明他们尚未获得位面之梯，并不能直接打通各界，再说了要是分身们都是进入到了如同自己这般的高的位面的话，要想获得位面之梯还便是难上加难。

    如此看来期待分身现在就回归，从而晋升大罗的道路是走不通了，但是赵显宗也并不沮丧，分身的修为越是高绝，合而为一的时候，自己的修为就增长的越是厉害，既然这样赵显宗也是息了使用破壁梭的念头。

    现在手上能利用的资源众多，别的不说这两族加起来七名大罗修士便是自己的王牌之力。

    这些年来主神空间也是通过戒指发出了很多的任务来，但是赵显宗都是没有再次前往主神空间，终其原因便是其中的物资对于他而言已经是作用不大了。

    但此时却是不同了！

    当初自己并无神国在手，这戒指每次也是只能带他一人降临主神空间而已，但是现在却不是了，有了神国之后，将修士带进神国之中，自己可以带着无数的帮手一起前往，这是作弊的利器！

    感受到戒指上下一次的任务便是百年之后，赵显宗对着龙王微微一笑道：“诸位道友，还望安排好自己的身外之事，百年之后还请诸位出手相助！”

    说完之后，赵显宗微微一个闪身，便是向着龙窟的最深处而去。

    看着赵显宗远去的背影，龙王微微侧身道：“傲语你安排下去吧！”

    说完又回身看着凤族的三位长老出声道：“三位长老本王也就不留你们了，百年之后你们再来便是了，另外请转告贵凤舞，她若是愿来，还请百年之后现身一见！”

    凤族的三位长老闻言点头回道：“族长有言，她会亲来的，当日只是因为炼制一件法器而已，这才没有亲见龙王的，事关我们两族存亡，族长自然不会大意！”

    “如此甚好！”

    龙窟第六层的最深处是一片一望无际的浩大沼泽，其中凶兽横行，奇珍异花也是数不胜数，这要是放在人界必然是人族修士梦寐以求的天材至宝，即使放在天庭也是不可多得的宝物，但是在这里却是任由它们被这些普通的凶兽糟践着，这并不是龙族之人不知晓这些灵物的运用，而是不屑使用而已。

    造化的神奇之处，便是给予了不同物种不同的天赋，龙族生来身躯强悍，修真一途更是得天独厚，这些灵物对他们而言实在是不值一提，但天赋卓越的同时也有着无尽的缺憾，那便是他们的繁衍能力即为薄弱。

    一般的龙族终其漫长的一生都不会繁衍下后代，即使有孕也要经过漫长的时期孕育，这也是他们被驱赶出天地舞台的另一个主要原因。

    站在浩渺的沼泽之上，赵显宗双手微微一翻，一座巨大的宫殿便是悬空而现，通体乌黑的颜色，其上又有着流光熠熠，一看就是一件不凡的法器，此物正是玄天殿，身处此处赵显宗即使觉得并未危险，依旧还是放出了玄天殿作为他的容身之所。

    一步跨出，盘膝坐于玄天殿中，赵显宗出声道：“你出来吧！”

    话音落下后，四周沉沉无声，并无人作答。

    赵显宗对此不屑一笑出声道：“你出来吧，无需这般隐匿了，在此界中你纵然有着天大的威能也是跑不出去的，本座劝你还是收起你那不该有的念头。”

    “呵呵，你是如何察觉到的？”一道清脆的声音顿时自赵显宗的身后而起，随着话音的落下一道白衣身影便是出现掷了赵显宗的面前，一头雪白的头发，配合上那一双幽幽的双眼摄人心魄至极。

    看着显出踪迹的秦轻衣，赵显宗微微一叹出声道：“当初没有杀你是本座的错，但本座不解的是，你明明有着大罗的修为，又为何佯装成太乙金仙呢？”

    手握白骨长枪的秦轻衣展颜一笑，出声回道：“你的感知并没有错，当初我确实是太乙修为，晋升大罗却是在镇杀了普贤之后的事了。”

    听了这话赵显宗也不再出言，此女已经是隐隐有脱离控制的趋势了，好在这是在龙窟当中，此女尚且不敢有异动。

    但此时赵显宗也是一个头两个大，此女是威胁不假，但失去了此女的天机遮掩之后，这方世界的任何大罗金仙以上的修士都会是自己的威胁，别的不说，要是现在拿龙王再来一次，探知到自己先前的轨迹之后，还会不会对自己忌惮不已？念头一起赵显宗看着秦轻衣出声道：“你因本座晋升大罗金仙，这般因果你准备如何偿还？”

    秦轻衣闻言微微一愣，随即笑道：“不杀你，便是偿还！”

    说完继续道：“本王对你很是好奇，你能告诉本王你是如何知道这般天机的？而且你似乎还有着什么底牌一般，让你即使现在还能怡然不惧，它到底是什么？”

    收起了白骨长枪之后，秦轻衣好奇的出声问道，要是忽略掉她周身诡异的气息和那妖异的双眼还有那满头的白发外，倒像是一个绝美的绝尘仙子，可惜事实她不是！

    她是一堆腐朽的白骨成道的妖物，是一个没有人情，只有怨念的绝世大妖！

    这已经是一个全新的物种了，一个被变数规则改变，又被大道承认的物种，这样的妖物心思万变，恶毒狠辣更在妖修之上，此时看起来和颜悦色，但万年间又有多少生灵丧生在了她的手上，赵显宗洞悉白骨的记忆，又岂能不知。


------------

第三十九章 还有个宙斯 【2/3】

    本来以为万无一失事情，却是出了这般变化，着实令赵显宗心头不快至极。

    但这也是没有办法的事情，修为不到，很多事就是这般的无奈，这也是自己走钢丝的代价之一。

    突飞猛击固然是很多修士梦寐以求的事情，但是为此要付出的代价也是很多修士承受不住的。

    念头数变，赵显宗不断的思虑着如何才能完善，妥当的处理此事，在不损利益有能留在此界的前提下，如何解决此事。

    看着赵显宗久久不语，秦轻衣脸上的嘲弄之色一闪而逝，随即出声道：“你不是对本王早已经动了杀机吗？本王此时就在这里，你可以动手试试，本王承若绝不杀你！”

    闻言赵显宗头都没有抬一下，此妖和自己有着因果牵扯，她承了自己的大恩在前，却妄想以不杀自己就了断此番因果，这又怎么可能实现，自己又不傻。

    微微抬头看着秦轻衣赵显宗出声道：“本座知道以你现在的修为是限制不住你了，但你当真以为大罗的修为就天下无敌了吗？”

    秦轻衣闻言嗤笑道：“你还妄想以天庭和西方教来威胁本王？要是在外界的话本王说不定还真被你唬住了，但说到底还是要感谢你，为本王找到了这么一个容身之所，龙族在此处存世无数载尚未有人察觉，本王要是撤去了对你的天机遮掩，你才龙族会不会当场就杀了你？至于你知道的事情，本王有着无数种手段提炼出你的神魄来，该知道的本王一个不漏的都会知道！”

    闻言盘膝而坐的赵显宗也是一笑，缓缓起身出声道：“那你为何不动手？”

    秦轻衣闻言顿时神色一窒，淡淡出声道：“你还有什么手段使出来便是，这般藏头藏尾倒是让人不齿！”

    听到这拙劣的激将之言，赵显宗也是一笑，出声回道：“你会把内衣的颜色告诉他人吗？废话休说，你当真要是想试出本座的手段，请你出手便是，但是本座提醒你一句，要是这次你真敢坏了本座的好事，他日诸天万界必斩你！”

    一番话说的掷地有声，这是赵显宗第一次用语言来危险别人，虽然无奈但是也是没有办法之事，这方世界到了现在了他着实不想放弃，别的不说百年之后那七八位的大罗金仙打手，就是他的图谋之一，这样是错过了，不知道还会不会有这样的机会。

    听了这戾气冲天的话语，秦轻衣微微一愣，随即出声道：“本王说了不会杀你，但我们的所谓合作也就到此结束了，你还是自求多福吧！”

    说完之后，便是双手微微一翻，就欲撤回笼罩在赵显宗周身之上的变数规则。

    见此赵显宗双眸中的冷意越来越重了，要是不放弃这方世界，还有一途可走，那便是使用破壁梭，提前召回三大化身晋升大罗，凭借自己的融合规则只要晋升大罗金仙，那么镇杀此女也就是翻手之间的事情，但要是这样做了，其一各大化身并未获得位面之梯，所以各个位面将不会连接，位面气运的掠夺就此打住了，其二即使斩杀了此女，自己也是失去了天机的遮掩，以后在这位面的行动必然被限制在了这龙窟当中。

    虽然损失颇大，但是总的来说还是好过直接离开此界，念头一起，赵显宗双手微微一展一个梭状的法器便是出现在了手中，神识一扫便是向着脑中隐隐探知到的三大不知名位面扫去。

    一切就绪之后，赵显宗双眸冰冷至极的看着秦轻衣出声道：“你当真要逼本座杀你吗？”

    感受到赵显宗手中法器诡异的气息，有感受到赵显宗周身之上萦绕的冲天戾气，秦轻衣猛然心头一跳，一种大祸临身的感觉陡然来袭。

    “唰！”

    白骨长枪遥遥一指，秦轻衣指着赵显宗惊骇出声道：“你不是此界众人？你到底是来自那里？”

    破壁梭上的诡异气息，秦轻衣此时才反应了过来，这显然是一件破虚的至宝，而危险便是来自此物出现之后，在联想了赵显宗身上种种的诡异手段，此时的秦轻衣却已经是了然赵显宗的来历。

    对此赵显宗也不否认，百年之后自己图谋的事情，便是要用到这些人的，届时必然要通过主神空间降临其他位面，所以倒也不担忧这白骨猜到自己的其他底牌。

    赵显宗的打算其实也很简单，那便是通过神国携带这些大罗金仙降临其他位面，掠夺更多的资源和机遇后，再通过主神空间回转西游，这样才能将这些人的作用发挥到最大。

    不然的话凭借自己的实力在穿梭万界的话，不知道要何年何月了，而且准圣大能因为修为太过强大，一些低等的位面或许都承受不住他的直接降临。

    看着秦轻衣震惊的神色，赵显宗微微一笑出声道：“诸天万界何等浩瀚，本座说的可不仅仅是这三界连同的万千位面，而是在这之外尚有无数的位面，类似于这方世界的存在数不胜数，你能懂吗？”

    “这怎么可能？盘古开天之后，演化.....”

    赵显宗打断道：“那你为何不想想，无尽的位面中难道就只有一个盘古吗？或许在另一个世界中他的名字叫宙斯也说不定！”

    “那你是来自那里？”秦轻衣出声道。

    赵显宗微微一直秦轻衣的动作，淡淡道：“本座来自那里，百年之后你便会知道，届时你要是有兴趣可以和本座一起前往，但这一切的前提便是你不要再做这等不智之事，不然本座斩杀你虽然要付出一些代价，但并不是做不到，而且这诸天万界何等浩瀚，我辈修士难道就不想出去看看吗？”

    万事万物与其晓之以理，不如诱之以利！

    微微沉思了片刻之后，秦轻衣唰的一声收回了白骨长枪，展颜一笑出声道：“但愿你说的是真的，不然纵然是身死，本王也不会再继续委身于你！”


------------

第四十章 大能齐聚 【3/3】

    “委身？呵呵，本座尚且没有那么重的口味，回去吧！此番这般动静说不定已经惊动了龙族，他们虽然知道你的存在，但还是不要现身的好！”赵显宗收齐了破壁梭后出声道。

    白骨闻言微微一笑，出声道：“那奴家这就进去了哦！”

    看着喜怒无常，性情不定的白骨，赵显宗也是不做理会，此妖本是只是怨念的化身，这些年来不知道吞噬了多少生灵，这才造就这种隐隐已经是偏执、善变的性情，这样的大妖是修士最不愿招惹的存在。

    看见赵显宗并不理会自己，秦轻衣的脸上顿时便是寒霜遍布，随即身影一闪便是向着赵显宗而来，神识微微一扫而过，便是再一次将白骨送进了神国当中，只是这一次却没有再次布阵困她，因为困也困不住。

    收了白骨之后，赵显宗便是再一次盘膝而坐，推演起了散魄心经中的一些分魂手段，这玄天殿本是一件至宝，但却受限于位面的原因，此时对于赵显宗的作用却不是很大了。

    但昔年那红云能凭借散魄心经炼制出散魄葫芦那等杀伐利器，自己也定然可以，虽然受限于修为或许不能有那般大的威能，但不管如何起码也是一件至宝。

    双手微微翻转，赵显宗第一次对着将的来之后的对自己帮助良多的玄天殿，开始了祭炼了。

    一缕缕了的黝黑煞气自青冥剑中汩汩而出，其中好像有着万千的冤魂在咆哮一般，有的气息浩瀚，有的却是弱小无比，但这并不重要，散魄心经炼制的散魄法器，说到底便是一种规则之力，直接作用于神魂的法器。

    而赵显宗要做的便是要让着玄天殿拥有这种规则之力，不光要拥有而且还有使得散魄心经的威能能借此发挥到极致，昔年洪荒大能陆压道君的斩魂葫芦名头震天，即使是大罗金仙他们也能远隔数个位面三拜之后，便能请葫芦转身斩杀大能，这般威能散魄葫芦应该也是有的，只是红云为人性情温和，不曾外传而已，后来被人算计身陨之后，此事便成了迷了。

    但这一切或许都会在赵显宗的手中得到证实，因为他或许是唯一一个洞悉了散魄心经的修士了。

    “啵！”

    一声的淡淡的啵鸣声顿时响起，一缕缕黑色的雾气向着整个玄天殿席卷而去，那些不断咆哮的怨灵已经是消失不见了，那是被赵显宗施展散魄手印活活的击碎了怨念了。

    神国之中的秦轻衣看着赵显宗的动作，眉头中的寒霜也是越积越深，因为她自己本身便是一道怨念而生，如今看着赵显宗这般随手便是灭杀了无数的怨念，自然也是心头不快。

    “唰唰！”

    随着黑色雾气扫过整个玄天殿后，本来通体乌黑的玄天殿竟然发生巨大的变化，颜色更是向着灰白色而去。

    念头再是微微一动，散魄心经被赵显宗全力的施展开了，一众淡淡的诡异波动登时自赵显宗的周身而起，向着已经大变样的玄天殿石壁缓缓渗透而去。

    本该坚固无比的玄天殿石壁正在发生着急速的变化着，一道道复杂而又古朴的花纹缓缓浮现，而且相互之间正在急速的相互融合着。

    时间一晃数十年便是在这种不断融合的过程中过去了，盘膝而坐的赵显宗双手不断的掐动着，整个玄天殿已经是大变了样子，通体已经是成显出了一种灰白色，其上神光内敛丝毫没有光华放射而出，宛若一个普普通通的凡俗之物一般。

    所谓神物自敛，或许就是这般吧！

    虽然尚未完全完成，但是赵显宗已经能从其中感受到它所蕴含的威能了，皆是要是在以散魄心经使出，威能必然会出乎自己的预料。

    双手急速快速翻转了起来，终于是在时间将近百年之时，整个玄天殿猛地一震，随即巨大的光芒一闪而逝，而龙窟六层中的巨大沼泽就这光华中，一瞬间缩小了三分之一有余，而且无数的生灵也在这一瞬间中化为灰灰。

    “嗡！”

    一个念头赵显宗便是玄天殿中闪身而出，伸手微微一招玄天殿便是重新化作了巴掌大小落在了手中。

    “百载时间的得此至宝，也算是不错了！”

    对此赵显宗很是满意，这一切都是得益于玄天殿的底子很好，不然那的话要炼制这样一件异宝，赵显宗或许要耗时万载也说不定，最少镌刻法则之前，你首先需要一个载体不是？

    念头再是微微一动，赵显宗便是现身在了神国当中，盘膝而坐的秦轻衣看着赵显宗的到来，又看看了赵显宗手上的玄天殿，寒声道：“这次你要是再敢拿本王来试你的法器，本王必然不是不休！”。

    闻言赵显宗也不禁是微微一笑，收起了玄天殿出声道：“这次你却是真的误会了，本座此来是提醒你百年之期到了，龙族和凤族大能，必然也会被本座收摄于神国当中，届时还望你勿要惹是生非。”

    秦轻衣闻言展颜一笑，柔声道：“你这是在担心奴家吗？”

    变脸速度之快，即使是赵显宗都望尘莫及。

    巨大的大殿之中，已经是坐落了十余名气息浩瀚的身影，赵显宗抬眼看去除了之前见过的龙凤两族之人，尚有陌生的两道身影，一位是身着一身红色翎羽轻甲的绝美女子，一位是一名白发苍苍的黑发老者。

    整整九名大罗修士，四名太乙金仙，还真是大能齐聚啊！

    赵显宗估计纵观三界，这么多的大罗齐聚，或许还是万年以来第一次出现在这方位面当中。

    看着两人的坐姿，赵显宗便心中有了猜测，这位女子依着龙王而坐，端坐首位，显然便是凤凰一族的族长了，只是赵显宗没想到的是，凤凰一族的现任族长竟然是一名女性。

    而这位多出来的老者显然也是凤凰一族的一位长老，如此这般看来凤凰一族的大能修士数量尚在龙族之上。

    看着众人赵显宗出声道：“诸位道友既然到齐了，那我们便出发吧！”

    “且慢！”红甲女子出声制止道，随即看着赵显宗道：“本王乃是凤凰一族的现任族长凤舞，真人尚且未说明唤我们来所谓何事，事情尚不明朗，我等又岂能轻易涉险？”

    赵显宗闻言也不说话，伸手微微一点，便是快速的向着诸位大能电射而去。

    收手而立后，赵显宗淡淡出声道：“看完之后，想来诸位就会明白！”

    不理会众人脸上的精彩神色，赵显宗顺势而坐，端起了一杯清茶细细的品味了起来。


------------

第四十一章 万事俱备 【1/3】

    良久之后，接收完赵显宗传递而来的讯息之后，数十位两族修士皆是神色精彩万分，凭借他们的见识又岂会不知道这是什么，这显然是一个连通各界的机会所在。

    这是他们之前并未了解到的存在方式，这些世界的讯息绝对不是此方世界的下界，而是无数全新的世界，这件事带来的冲击绝对不仅仅是一点点而已。

    两族众人彼此对视了一眼，都是看到了彼此的野望。

    有这般世界的存在的话，他们又为什么要在这里苟延残喘了？只需举族迁徙便是了，凭借他们两族的实力，去到任何一方世界都是顶级的势力，他们无惧任何人，要是去到那没有准圣和圣人的世界的话，那他们便是那绝天霸地的存在，这是何等的机缘。

    但这一切却都是要仰仗面前这位玄衣男子，这位来历神秘的万宗真人。

    念头一起，众人便都是齐刷刷的把目光对准了赵显宗，龙王笑着出声道：“真人，你能带多少人一起前往？”

    看着众人的神色，赵显宗焉能不知道他们的心中所想，心中冷笑了一声出声回道：“怕是要让诸位失望了，本座能力有限只能带着诸位一起而已，人数要是太多的话，本座也是无能为力了！”

    真是人心不足蛇吞象，赵显宗敢打赌，自己要是真的携带两族之人全部离开此界，那么他们必然会第一个斩杀自己，从来夺去戒指，因为不用在回到这方世界了，自己对他们而言作用几乎不大了。

    听了赵显宗这话，凤族的一名长老语气森森道：“恐怕真人不是不能，而是不愿吧？携我们一起便可以，携我们两族一起便不行，真人当真是想要我们两族灭族吗？”

    闻言赵显宗神色微微一冷，伸手微微一指老者寒声道：“要是你有意见的话，滚就是了！本座请你们凤族来了？”

    这般毫不留情的话语一出，气氛便是微微一冷，龙王神色尴尬不已的看着双方，而凤族的族长凤舞也是神色难看至极。

    良久凤舞这才出声道：“真人此话却是过分了，凤三长老有此问也是情理之中的事，真人又何须这般恶语伤人，我们既然同时遁一盟成员，真人贵为盟主这般做事，恐怕不妥吧？”

    闻言赵显宗不屑一笑出声道：“凤舞你们凤族来的话，本座欢迎，要是心有疑虑或者还有什么其他想法的话，本座却是没有时间和你们推太极的，路就在面前，走不走全凭己心，时间快到了，还望道友早做决断。”

    说完又道：“诸位道友也是一样，要是愿意助本座一臂之力的话，那么到了新位面还希望诸位能听从本座的吩咐，要是不能的话，还是留在此地为好，不然的话，本座不保证你们还一定能再次归来！”

    看到已经说话，做事毫不留情面的赵显宗，两族之人都是心头一跳，本以为此人是好相与之辈，却不曾此人现在才开始展露出他的獠牙了，也是！胆敢孤身图谋人界之人，又岂是泛泛之辈，或许现在这样才是真的自己吧。

    其实对此他们也是并没有异议，因为主动权根本就不在他们的手中，一切的天机都在这位万宗真人的手中掌握着，要是不能离开此界，他们还是必须仰仗此人，这才有一丝丝保全两族香火的机会。

    而且这新出现的位面降临的手段，也是掌握在这位玄衣男子手中的，他们此时是不愿意撕破脸皮的。

    见此龙王起身哈哈大笑道：“这般机缘与经历就在眼前，本王又岂能错过？我龙族愿往，助真人一臂之力。”

    说完之后又是对着身侧的凤舞出声道：“凤族长，本王邀你来此却不是让你和真人发生矛盾的，这件事于情于理都是我们该出手的事，还望凤族长以大局为重，毕竟此方世界才是我们的立足之本，再说这般奇遇，你真的不想去看看吗？”

    凤舞闻言展颜一笑，缓缓起身回道：“龙王所言有理，却是本王小气了，真人百年前就定了此约，是该我们履约了。”

    见到明面上终于是达到了统一意见，赵显宗微微一笑出声道：“既然这般还请诸位放松神识，不要反抗，本座送诸位去一个地方，届时再放诸位出来便是了！”

    说完之后，也不理会众人反应，赵显宗神识微微一动，便是向着数十位大能尽数笼罩而去。

    神识中数十道浩渺的气息顿时出现，赵显宗本来是根本就拉扯不动这些身影的，但是好在他们并未反抗反而是配合着自己，念头一动，数十道身影便同时消失在了大殿当中。

    再一次现身之时，已经是出现在了赵显宗的神国当中。

    九位大罗金仙，五位太乙金仙同时出现在了神国当中后，也是微微一愣，随即都是惊骇莫名。

    先前出声的凤族长老，见此愤恨的出声道：“果然！我就知道他是骗我们的，这般浩瀚无际的神国，即使搬空整个北俱芦洲都是没有问题的，但是他就是不愿带我们两族离开此地！此人真是可恶！”

    凤舞闻言眉头一皱，出声呵斥道：“住嘴！凤三长老你真是越来越放肆了！此处是别人的神国，你的一举一动都在别的感应当中，抛开这些不说，别人有什么理由必须要救我们两族？”

    龙王闻言环视四周片刻后，也是出声道：“凤族长所言不差，我们是合作的关系，他帮我们争那一线生机，而我们帮他出手，这是交易，别人并不亏欠我们，再说我们此时也没的选择，这样的话以后还是不要在说了，”

    众人中的傲语并未插话，而是双手微微一转，便是向着左侧方出声道：“阁下既然来了，便现身一见吧，藏头藏尾算什么，既然你也在这神国当中，足见和那万宗真人也是关系匪浅，既然都是同道中人，又何须如此？”

    众位修士闻言都是把目光投向了左侧方那一片无际的大陆之上，傲语能提前发现这并不是说她的修为，便比其他的修士要强，只是因为众人来到了赵显宗的神国当中，下意识都是没有放开神识探查，而傲语却是做了而已。

    “呵呵，小妹妹你要是警觉，本王还以为你们都是发现不了呢？”随着话音落下，秦轻衣的身影一闪而现，站于高空之上，俯视着两族之人。

    傲语闻言冷哼了一声道：“我出生至今超过了数十万载，你区区万载白骨而已，你该唤我姐姐才是！”

    龙王看着出现的秦轻衣惊讶道：“白骨娘娘，你已经是大罗了？”

    秦轻衣微微一笑，出声回道：“呵呵，托那位的福，本王侥幸晋升成功了，诸位既然来了便上岛来吧。”


------------

第一章 这是遮天？【2/3】

    龙王闻言笑道：“道友客气了，大罗金仙可没有侥幸一说，要不是厚积薄发的话，又岂能晋升成功，恭喜道友了，距离那至高境界又是进了一步。”

    秦轻衣闻言微微一笑道：“何喜之有，龙王和诸位道友晋升大罗数十万载应该是有了吧？可是还不是原地踏步？更何况诸位道友这还是有着传承的洪荒遗族，而本王一路之上全凭自身，甚至连一点的经验都不能借鉴到，大罗或许就已经是极限了吧！”

    凤舞听了两人的对话微微一笑，插言道：“道友又何须这般灰心，或许之前确实如此，但是道友现在跟着真人，凭借他的手段再进一步，那还不是近在咫尺之事？”

    听着这明显的试探之语，秦轻衣并未回答，对于自己和赵显宗的诡异关系她并不会宣扬的人尽皆知，那样对于他们二人而言都是不智的选择。

    只是让她意外的是赵显宗竟然还有着这般手段，方才的讯息赵显宗也是同时传递了一份给秦轻衣，所以其实此刻秦轻衣的惊讶并不比众人要少。

    大殿中的赵显宗，探知到神国中诸位大能的对话后，也不禁是微微一笑，自己的来历和身份在他们的心中越神秘，则越是好，因为只有这样才能更安全，也能更好的御使他们。

    左手一展，一枚小小的古朴戒指已经是出现在了手中，这枚戒指赵显宗已经是很久都没有动用过了，因为主神空间在赵显宗的认知中或许就是一准圣大能建造的，但这一切终究是他的猜测而已，还是没有神国在手他也是不敢带着这么多的大能之辈直接进入主神空间的。

    因为一切看似平和，但谁知道会不会引起主神的反弹，要是真的引起了反弹，自己或许能凭借系统远遁，但在这西游位面的图谋就要落空了，即使不落空，也要艰难万倍不止，所以此时的赵显宗却是并不想害死这些人的，起码在发挥完他们的作用之前，是不能的！

    熟悉的空间再一次荡漾而已，太乙修为的赵显宗对于这样的空间波动认知的更为清晰了许多，但即使这样，还是不能彻底的参悟了这其中奥秘。

    “唰！”

    再次出现之时，赵显宗便是来到了主神空间当中，看着空中的巨大圆团，赵显宗在其中明显的感受到了不下数十种的规则之力的波动，而这些奇异的规则波动之后像是隐秘的连接着同一个空间一般，联系起榜单之上的兑换之物，赵显宗微微一笑，或许它的全部兑换物资就在那一个小小的空间当中吧，要是有朝一日自己能大劫了主神空间，也是不错的，虽然其中的很多事物对自己现在无用，但是用来培养耳目，却是不错的一分助力！

    收回念头之后，赵显宗左手微微一拂，一道来自主神空间的人物信息便是陡然而来。

    只是这次赵显宗却已经是能清楚的看到它的来源了，不想之前一般毫无所觉，这是一道淡淡的时间规则之力，这讯息就在其中包含着，这是赵显宗三种规则融合之后，时间法则领悟大进之后的效果，不然即使是金仙时期的赵显宗也是察觉不到的。

    撤去护在身侧的规则波动，讯息便是了然于心底之中了。

    遮天！

    此次任务位面赫然便是大能无数的遮天位面，遮天位面的位面等级按理来说应该也是规则级别的，是有着准圣大能存在的位面，虽然一定程度上比不上这西游位面，但不同的是，那方世界却是有着不少算计天下的大能存在的，而且漫天至宝都是围绕着那叶凡而转，而偏偏他又是那狠人关注的重点，着实不好谋划。

    但对此赵显宗也不是多么的抗拒，遮天即使再危险，它也是比不过西游的，既然如此为何不闯一闯，单靠系统的话，此方位面还不知道能不能来，因为此方位面还真不一定在系统的收录当中。

    念头至此，赵显宗便是向着微微荡漾而起空间涟漪一步踏出，转瞬便是消失不见了，随着实力的提升此时的赵显宗却已经不是主神空间能够直接瞬间降临了，而是需要自己主动施为，赵显宗猜测或许等到了自己大罗金仙之时，这主神空间还能不能通过他降临都是一个未知之数了。

    周围无尽的虚幻泡沫其中像是蕴含了一个又一个世界一般，赵显宗身处一片无尽的这种诡异情景之下，他能感觉到自己正在快速的移动着，但是周围的情景却是没有丝毫的变化。

    赵显宗能探知到时间规则正在不断的发生着一种诡异的变化，像是时间逆流，又像是时间静止，又是还有时间加速在其中一般，但是因为自己始终没有领悟时间加速，是以并不能断定它到底是不是。

    除此之外虽然赵显宗看着周围好像没有变化，但事实上它必然也是急速的发生着某种变化，只是赵显宗自己对于空间规则并无领悟，所以不能明确的探知到而已。

    而且自从进到这里之后，赵显宗感觉到自己的神国也在急速的增大着，要不是能一直待在这里，赵显宗预计万年时间，他的神国必然能成长到整个西游位面人界那般大，这已经是浩瀚无比的世界了。

    但是，实事总是残酷的，这样的情形只是过了不到片刻而已，赵显宗便是陡然看到了一方世界出现在了眼前。

    看着面前出现的蔚蓝位面，赵显宗一时间也是疑惑不已，这里是遮天？

    “唰！”

    一阵阵荡漾而起的空间波动，瞬间便把赵显宗带到了一座巨大无比的高山之巅。

    皑皑的雪花纷纷扰扰，随着空间波动的消失，赵显宗神识一扫而出，但是眼前的场景却是让他惊讶万分。

    此方世界在赵显宗的神识之下一览无余，小小的位面对于赵显宗而言不过是弹丸之地而已，要是全力出手，或许一击之下，就能让这方位面顷刻间分崩离析。


------------

遮天


------------

第二章 这也叫昆仑 【3/3】

    这方世界此时的情况也是有些诡异，一个巨大的类似球状的巨大天体正坐落在一方大陆的正上方，其上还有着无数的不明生物在进进出出，而地面之上在赵显宗的神识探查中，有着无数的大小部落，这些人是人族，但却是生产力极为底下的人族，大多数都是兽皮遮体，武器几乎都是木质的，有着极为个别的部落还是依旧使用着石器作为武器。

    这里断然不是遮天！

    “唰！”

    “唰！”

    ......

    随着数十道气息浩大的人影显出而来踪迹来，赵显宗也是回过了神来了。

    龙王和凤舞等一众强者显出身形后便是神识一扫而出，随即微微皱眉疑惑道：“此处位面灵气这般薄弱，这只是一耳光区区的凡俗位面啊？”

    随后而出的秦轻衣也是笑着出声道：“真人，这是怎么回事？此方位面你一念之间就能翻天覆地，又何须这么多的道友助你？”

    听了这话，又看着身边的一众大罗金仙和太乙金仙，赵显宗猛然醒悟了过来，这必然是出错了，这不是因为自己的修为太强，而是因为神国中的这些大能的存在，所以才出现了这般变化！

    但问题也是随即而来，这里是哪里呢？

    遮天？遮天之前便是从地球开始的？

    这里是地球？不！不对！这里要是地球的话，那悬浮在大陆之上的天体是什么？

    神识再次一扫而出，七大洲，四大洋赵显宗都是一一找到了位置，甚至连脚下的高耸雪山赵显宗也是有了猜测，虽然地貌很是不同，但这应该便是喜马拉雅山脉了。

    唯一不同的便是那悬浮于中亚上空的巨大天体，那是一个规则无比的圆形球体，材质尚且不知，但却是有着隔绝神识的作用在其上流转，赵显宗甚至能探查道其上的规则波动，这里要是地球的话，那这般事物又是什么，念头微微一动，其上川流不息的生物也是清晰可见。

    这些人身着这像是太空服的装饰，不知在天体上忙碌着什么，神识缓缓的侵入之下，赵显宗惊讶的发现这些生物竟然和人族想象无比，除了他们头上的那只竖眼外。

    “呵呵，这些生物倒是有意思，要不是我们皆是从故土而来，有人说这是二郎神的后裔本王也是要信的。”凤舞收回神识，微微一笑出声道。

    闻言一众凤族和龙族修士都是莞尔不已，这其实也是他们的心中所想。

    但是赵显宗却是眉头紧皱不已，因为他方才通过神识探查又得到了一些讯息，正是这些讯息让他断定了他此时便是身处地球之上，只不过这是不知道多少万年前的地球而已。

    方才探查到了数名这种类人生物的对话，赵显宗的得知了此物名为昆仑，乃是这些自称三眼神族之人的落脚之地，他们是这方寰宇的一大族，这名为昆仑的堡垒实际上也不过是他们的一个落脚点而已。

    他们数百万年前来到了这方世界，利用他们的基因和此方位面原始物种相结合，造出了人族这个物种，通过百万年的繁衍生息，这方世界中的人族现在虽然落后，但是文明和语言还有简易的文字却已经是诞生了，看起来崛起也就在不远的将来了。

    但是三眼神族在创建人族的时候，便是剥夺了他们的大部分能力，比如悠久的生命，超强的智商，还有那绝对的理智，和那能勘破虚妄的第三只圣眼！

    赵显宗探知到了这些后，心头很是不快，因为这样便让他想起了自己的来历，自己是不是也是这些外来的物种，生生的造出来的？虽然凭借他此时的修为，灭杀这些三眼神族易如反掌，他们那所谓的第三只眼，在此时的赵显宗看来不过是区区的规则利用而已，任何一个领悟了规则之力的天仙就能甩他们无数条界了。

    有心一掌灭杀了这些外来的三眼神族，但还是忍住了，因为这里要真是地球的话，自己只能等了，灭杀了这些人后，那叶凡还会不会诞生就说不准了，他要是不能诞生，那九龙拉棺还会不会来？自己又如何图谋，牵一发而动全身，有些事却是不能随心所欲的。

    念头至此，赵显宗环视四周后，对着众人淡淡出声道：“诸位多虑了，就是此方位面没有错，但却并不在这方星域当中，寰宇何等浩渺无际，我们纵然修为通天也是探寻不到的，还望诸位稍安勿躁，等待机缘便可！”

    这也是无奈之事，因为完不成主神的任务，便是不能回归的，即使自己有系统在手，那么这些人又该如何？再说了即使是有系统，也只是能带自己降临下一个位面而已，能不能回到西游就要看运气了。

    龙王闻言眉头微微一皱道：“时间我们有的是，但是要是长久这般滞留在此的话，我们....”

    赵显宗微微摆手打断道：“龙王无需担忧，位面之间的时间流逝不同，即使我们在此滞留数万年，主世界也不过是千载不到而已。”

    听到这般解释后，众人都是微微的松了一口气，随即凤舞出声道：“既然如此此物于你，本王却是要游历一番了，这般世界虽然不出彩，但终究是万界之一，本王倒要看看这方寰宇有何不同之处！”

    话音未落便是随风而逝，不留半点痕迹，赵显宗望着手中的红色羽毛也是苦笑不已，这些人当真以为是来旅行的吗？

    随着凤舞的带头离去，一众凤族和龙族之人也是一一告辞，皆是留下了联系的手段之后，便是向着四面八方而去，有的是向着那巨大的天体昆仑而去，有的是向着那些凡俗的人族部落而去，当然更多的却是向着浩瀚无际的星空而去。

    赵显宗对此也是不阻止，只是提醒他们不要随意出手，沾染因果，从而改变大势便可。

    看着众人都是相继离去，赵显宗微微回身看着身后的秦轻衣出声道：“你不想去看看，见识一番？”

    秦轻衣反问道：“那你为什么不去？”

    微微一愣，赵显宗笑道：“见多了而已，其实归根结底并没有什么不同！你呢？”

    秦轻衣闻言并不回答，而是把目光投向那巨大的天体，出声道：“本王只是想知道这东西也叫昆仑，和那天庭到底有没有关系？”

    闻言赵显宗也是一愣，这两样看似毫不沾边的东西都有着相同的称谓，真的是巧合吗？

    但不是巧合的话又该如何解释，要说他玉帝有着这么大的威能，赵显宗说什么也是不信的。


------------

第三章 悟道终南山 【1/3】

    本来是秦轻衣的无心之言，但落在了赵显宗的耳中，却成了那贯耳魔音。

    诸天万界中到底有没有隐秘的联系，系统收录的世界明显和主神系统不是一个体系的，因为在那神墓当中自己明显的能感觉大系统被隐隐的压制了！

    虽然当时有着自己受伤的原因在里边，但是压制了就是压制了。

    而且不光如此，此方世界在后世的传说当中也是有着神魔的传说的，而且那遮天世界中依旧是有着佛门的存在的，要说西方教的如来真的能佛音传遍诸天万界，这显然是不可能的，别说是他，即使是那鸿钧来做也是做不到的。

    那么要不是这般的话，一切到底是怎么回事呢？

    “你在想什么？”秦轻衣看着神色变换不定的赵显宗，出声问道。

    闻言赵显宗微微抬头看了一眼面前的情景，这本该是一目了然的世界，此时赵显宗却觉得自己真的是看不透了，不由得喃喃道：“我们或许都是棋子而已，就连那高高在上的圣人和天道，说不定都是一个任人摆布的棋子而已！”

    秦轻衣闻言微微点头道：“有可能！”

    “你认真的？”赵显宗惊讶的看着秦轻衣出声道，这般想法赵显宗本没有指望任何人认同，却不曾想这区区怨念化身的白骨竟然也是这般想的。

    看着赵显宗惊讶的神色，秦轻衣笑着出声道：“这有什么奇怪的，你忘了我是通过什么证道的？变数规则加身万年来，许多事我和一般的修士看法都是截然不同的，有时候自然也有着自己的领悟在其中，之前一直不明朗，但是随你来到这里之后，却是隐隐有了一些明悟。”

    说完又道：“你应该是经历了不少这样的事了吧？你不用解释，本王并没有探知你秘密的想法，本王通过传来的讯息便能知道一二，这万千的位面虽然截然不同，但是你细细观察就会发现，其实他们万变不离其宗，别的不说，规则之力竟然本源都是完全一样的，这不是很诡异的存在吗？”

    说着话的同时，秦轻衣手上的法力波动若隐若现，像是在佐证着她的说辞一般。

    这番话语赵显宗其实早有察觉，主神空间和自己的系统也是万变不离其宗，但是知道是一回事，要清楚的洞悉其后的隐秘又是另外的一回事了。

    压下心头的思绪，赵显宗淡淡笑道：“纵然我们皆是棋子也是无碍，至少我们正走在求真的路上，不是吗？”

    秦轻衣闻言也是灿然一笑，出声回道：“真人所言甚是，不过你要是能改掉你那腹黑的本性的话，或许会更好一点。”

    对此赵显宗淡然回道：“那你要是能除掉你那满身的怨气的话，你也会更好一点，不是吗？”

    说完又道：“此间机缘未至，娘娘要是有意，不妨随本座一起？”

    秦轻衣闻言冷笑了一声回道：“本王也没有想过离去，你不就怕天机的遮掩断了吗？但此界中必然没有那西方教和天庭，你又何须这般谨慎？”

    “小心驶得万年船，再说这龙凤两族，也不是善类！”

    说完之后，赵显宗便是一步跨出，向着东方而去，时至今日他也算是故地重游了，虽然赵显宗清楚的知道此地球并不是彼地球，但也是不妨碍他微微泛起了涟漪的思绪。

    数万载的岁月了，沧桑了多少山水，又历经了多少人情，屠戮了多少生灵，又背负了多少因果，但当一切再次回到起点之时，心境却是平静若水，虽然也会荡漾起阵阵的涟漪，但却并非惊涛骇浪。

    一步跨出便已经是来到了一条大河之畔，看着熟悉的大河轮廓，赵显宗对着身后的秦轻衣淡淡出声道：“此河名为泾河，传闻有着龙王盘踞在此，但是却不过是以讹传讹罢了！”

    只是话音未落，一道巨大的青色巨龙便是自天外而来，直接激射进了泾河之中，庞大的躯体甚至整个泾河都是承装不下，青龙迫不得已只好施展天地法相，急速的缩小着自己的身躯。

    这是龙族一脉的一名太乙金仙，也是这次随行的四大太乙金仙之一，青龙的巨大威势，显然是惊动了周围无数的大小蛮荒部落，无数的人族自四面八方而来，对着泾河方向遥遥参拜，神色虔诚万分。

    看着眼前的这一幕，秦轻衣则是掩口轻笑，而赵显宗则是皱眉不语。

    当初在西游位面时的那种诡异的感觉又是席卷而来，冥冥中赵显宗好像抓住了那道隐秘的联系，但又好像是什么都没有抓住一般，赵显宗有种感觉，要是当自己真的抓住了那道感受之时，或许一切的一切都会有一个答案，纵然不能完全通彻，但最少能弄清楚一些事，而不是像现在这样几乎是一无所知。

    收回心思，看着面前已经是一片狼藉不堪的泾河水道，赵显宗拂袖而去，直奔终南山而去。

    太乙近天都，这话用来形容这座人界之景，最为恰当不过了，即使是看过了无数景色，赵显宗对于这处洞天福地还是很满意的，在这灵气枯竭的位面，这里算得上是不错的落脚之地了。

    站在巍峨高耸的终南山巅，赵显宗看着荡漾在眼前的云海出声道：“本座不欲在干涉此位面之事，欲在此闭关，你呢？”

    秦轻衣闻言出声回道：“本王会留下一道规则护佑于你，你见过了万界的瑰丽，但是本王尚未见过！”

    闻言赵显宗也没有在出声，良久才道：“留下你的联讯手段，外出后避开两族之人，另外也需小心行事，此方位面并不是现在我们看到的这般简单的！”

    “你这是关心我吗？”秦轻衣说着还微微向着赵显宗靠了数步。

    见到此景，赵显宗不由得眉头一皱，淡淡出声道：“滚！”

    说完之后，袖摆微微一拂，便是消失在了终南山巅。

    密室中的赵显宗双手微微一翻，便是快速的掐算了起来，距离三大分身已经离去了千年之久了，此时距离当时的万年之约已经不远了。


------------

第四章 再美的梦，它也只是梦 【2/3】

    双手急速的掐出了数百道手诀之后，一道幽兰的大阵便是凭空而起，瞬间便是笼罩了整个终南山，其后又是数道隐匿不见的波动向着系统中淡淡的数道子系统而去。

    随着波动的隐隐而去，跨越了不知道多少个位面后，终于是传递到了子系统当中。

    莽荒位面中大夏皇城中，一长相妖异中带着阴寒之气的红衣中年男子顿时嘴角扯出了一丝笑容。

    随着男子的笑容荡漾而起，满朝的大能之辈尽数匍匐在地，口诵万岁之名。

    由不得他们不怕，此人横空降临，一人施展出一种诡异的功法，直接冲进而来皇城灭杀当今威势震天的皇室一族，修为更是绝顶，最少到现在还没有人能探知到他的底线，而且此人手中的法诀，异宝数不胜数，这也是他们效命的原因之一，不然的话，谁愿意伺候这位喜怒无常的绝世魔头。

    此人正是赵显宗的幽精化身，名为荒尊，千年以来已经是太乙金仙巅峰修为了，再差一步便是大罗之境，只是在想迈进这一步却不是一朝一夕能完成的，而且他在莽荒位面的动作已经是引起了那些虚空中的大能的注意了。

    是以这才慢慢的消停了下来，但是接到了本尊的传讯之后，却是又要再次掀起腥风血雨而来，因为时至今日他依旧没有获得位面之梯。

    荒尊缓缓起身，看着殿中匍匐于地的数百修士，淡淡道：“传本尊之令，倾我大夏之全力，助本尊拿下这四海八荒！”

    “吾皇圣明！”

    “吾皇圣明！”

    浩大的声音远远荡漾而出，惊的整个皇城中人都是心潮澎湃。

    纵然有人心中不齿，认为这是这位新皇作死的行为，但也是无人胆敢宣之于口。

    除了荒尊外，其余的两道分身也是同时收到了赵显宗的传讯。

    一片浩渺无际的海域之上，坐落着一座洁白如玉的城堡，占地之大一眼望不到边际，其中不停地有着流光激射而出，向着四面八方急速而去，又有着无数的流光自四周而来，看起来一片繁荣之景。

    此方世界名为玄黄大世界，而这此海域名为禁魔海，本来是禁魔一族的盘踞之地，但是千年之前一道妖异的女修横空出世，一人一剑便是屠烬了这禁魔一族，从而霸占了浩瀚无际的禁魔海域。

    其后玄黄大世界各大宗门自然不能放任这不知名的女修这般作为，数次纠集了大能修士前来讨伐，但最终还是屡屡败北，无奈之下只能是听之任之，但不曾想千年时间不到这女修却已经是建立起了这么一个庞大的势力来了。

    随着势力的扩张自然再次爆发了大战，在玄黄大世界的数百宗门齐心合力之下，终于是和这自称雀阴真人的女修划海而治，也算是平稳了下来。

    但是随着本尊的讯息到来，显然和平是不可能的了，要是不能尽早的获得大量的气运，激发出位面之梯的话，皆是回归要本尊使用破壁梭接引不说，位面连通之事也会就此搁浅，那么万载的谋划就是场空梦而已。

    “来人！汇集我们所有的实力，与那各宗门决一死战，此战将一战定乾坤！”

    “是！”

    随着雀阴化身的一声令下，整个禁魔海域就像是一个急速旋转而起的陀螺一般，开始了它的征战历程。

    而随后探知到禁魔海域这般异动的一众玄黄大世界的宗门，皆是亡魂大冒奔走相告。

    神墓位面中，一名和赵显宗长相完全相同，但是脸上却是没有丝毫情绪变化的男子，出奇的脸上荡漾起了一丝丝微笑来。

    男子身侧的一名绝美女子，见此惊讶道：“你还会笑？”

    生死化身淡淡出声道：“本座又不是石头，又岂会不能笑？”

    说完又道：“玄霄，这些年来我们隐居幕后却是是截取了不少的机缘，但是这却远远不够我们回转至尊仙界，我们还需更多的机缘和气运！”

    玄霄闻言，脸上露出了笑容出声回道：“你说便是了，我听你的！”

    这么些年下来，那至尊仙界的皓月至尊拨动的命运之线，产生的结果越发的严重了起来，这位玄霄已经是不能自持了，幸好当年赵显宗是把理智化身留在了此处，要不然的话纵然是知道这是有人搞得鬼，但在命运之线的牵扯下，也不一定能挣脱。

    念及此处，生死化身虽然是理智的化身，但还是对那位素未谋面的皓月至尊生出了杀意。

    压下心头荡漾而起的杀意后，生死化身看着玄霄出声道：“我们应该将天道提前激活，让它来帮助我们肃清这位面中的那些强者！”

    玄霄闻言一愣，随即疑惑道：“可是这般的话，我们不也是会首先成为它攻击的目标吗？而且你说了，天道意识尚未苏醒，这是不能逆转的？”

    生死化身闻言微微一笑出声回道：“你多虑了，我并不是要彻底激活那主体意识，不说我们有没有那本事，就是有本座也是不会去做的，那样的话这些人又能活下几个来？”

    说完又道：“但是除了主体之外，尚有很多所谓的天留在外边，青天，黄天，苍天，这些都是我们能使用的棋子！而且凭借他们的实力，只要你想要远遁，我相信凭借我们的实力还是能做到的！”

    听了这话玄霄微微点头道：“好，我听你的，我们现在皆是太乙修为，我的本命神通施展之下，大罗也是奈何不了我的！”

    生死化身闻言也不再多言，缓缓的伸出手后，玄霄也是微红着脸缓缓的递出了她的夷。

    微微落后半步，抬头看着面前的男子，她的心中顿时感觉甜蜜万分，要是没有记错的话，这还是千年以来赵显宗第一次牵她的手，她也想向着凡俗中的那些女子一般，撒娇，卖萌，但是身为一代绝世妖王的她却是做不到那般。

    晋升太乙之后，她也是感觉到了自己的命运之线被人动了手脚，但是已经是为时晚矣，这种手段就是这般奇怪，它只是给了你一个机会，至于怎么选择，选择后又怎么发展完全凭的是自己的心。

    而她玄霄本来是有机会杀了赵显宗的，但她选择救她，从来有了今天的深陷其中，这一起虽然有着皓月至尊的手段在其中，但归根结底还是她自己的选择。

    但是她不悔，特别是感受了到了赵显宗的这番动作之后。

    只是她不知道的是，这只是一道化身，而且是绝对理智的化身，是断然不会对她有情感的产生的。

    再美丽的梦，它也仅仅是梦而已！


------------

第五章 被玩坏的世界 【3/3】

    隔着无数的空间壁垒，赵显宗并不能接收到分身的回馈，但赵显宗并不担心，因为他相信自己。

    收了手段，赵显宗便微微闭目整合起了自己的功法来了。

    目前赵显宗主修的便是散魄心经，之前的万剑凝神决此时已经是不适用了，但它的一些特性赵显宗却保留了下来，必经再是低微的功法只要能存在，它必然也是暗暗契合规则的。

    御敌手段，最为强势的当属规则之盘，三种规则融合形成的规则之盘厉害万分，当属最强手段，其次便是青幽十二诀，此法也是厉害万分，但受限于修为赵显宗仅仅了使出前八诀而已，威能上暂时还是比不上规则之盘的。

    于此同时赵显宗的神国也是一大杀手锏，这神国当真是镇杀同阶修士的无上神器，但是想要越阶杀敌还是万万不能的。

    手上的法宝目前有混元伞，青冥剑，生命树，掌天瓶，白骨幡，还有最新祭炼而成的玄天殿，除此之外尚有祖符，大荒芜碑，后羿弓在外，待分身归来之时，这些法器的威能必然能再进一步。

    修为到了这般境界一般的法宝已经作用不大了，别看自己现在法器不少，但是这些统合起来或许一瞬间就会被那些名动三界的法器镇压，到了这般境界，已经是追求法器的质量了，而不是数量。

    那红云只有一个散魄葫芦，但是能够名动三界，以此成就准圣之位，不可谓不厉害，还有那陆压道君也是一斩魄葫芦但同样是令人闻风丧胆，凡此种种不一而足。

    手拿着玄天殿赵显宗微微向出一掷后，玄天殿便是顷刻化作了一方简陋无比的茅草屋，才起来摇摇欲坠，即使是一般农夫都能将起毁坏，但要是有大能在此，就会看出这看似简陋无比的茅草屋上有着一种摄人的气息，好似一旦靠近就会择魂而噬一般，而且这还仅仅是它自身的威势，要是有人操持它，不知道会有何等惊人的威能。

    做完了一切的防护之后，赵显宗盘膝于木床之上，便开始了参习散魄心经中蕴含的造化规则。

    本来便是尽数融合与领悟了其中的奥义，可以说红云准圣当时对着这散魄心经是什么层次的理解，此时的自己便是什么层次的理解，这已经是很不错的了。

    这也是赵显宗能凭借数万年的时间，就能走到这般境界的原因之一，不然的话光是一套功法大成就要花费一个修士无数的时间和精力。

    但这样也不是没有弊端，因为总就是系统给予的，在这系统看起来越来越什么的情况下，赵显宗也是想要尽数的将起吸收，接纳后，然后改成自己的功法，但是这必然是艰难无比的，每一套自成一体的功法必然都是千锤万练的杰作，其中蕴含了创始之人无数的心血，这要是放在平时别说赵显宗区区的太乙金仙修为了，就是那同阶准圣大能来，或许也是做不到的。

    不过好在有着变数规则的加身，让这一切都有了一丝丝的可能性来，变数规则随着时间的推移，和赵显宗对其的了解，到目前为止，这规则是赵显宗见过的最为奇异的规则，或许不是最厉害的，但却绝对是最为受人追捧的，或许这规则的消息一旦传出后，估计圣人也会动心吧？

    收了心思赵显宗在变数规则的护佑下，开始全力参悟，变更起了散魄心经来，在大势不改的情况下，尽量整合着自己的领悟在其中。

    散魄心经本身便是一种对于造灵规则极致的运用法诀，其效果便是直接作用于人的神魄之上，无视法器，无视任何外力抵御，要是敌人不能有效的领悟，侦破此手段的话，一击之下便是生死两难。

    但其实也不是毫无应对手段，最少规则之力大成之人，最少不会那般的束手无策。

    规则没有强弱，弱的只是领悟的还不够透彻而已。

    在赵显宗整合着自身的时候，西游位面来的一众大能之辈，也是在这方位面掀起了惊天骇浪，前往星域的暂且不提，单说这些留在地球的，现身泾河的青龙，被此方地域之人尊称为神兽青龙，他们认为这是上天赐予他们的恩赐，而且自称为龙的传人，认为青龙是守护他们的图腾，但事实却只是他们的一厢情愿而已。

    但是随着这头太乙青龙的无意出手一次，救下了数百蛮荒人族之后，这些原始人族的信奉更是虔诚了，甚至到了每年每月都会定时定点的祭献牲畜的地步，但太乙金仙修为的青龙会吃这些凡俗的污秽之物吗？

    答案是否定的，这依旧是人族的一厢情愿而已，但是这头青龙也不拒绝，好似这般伪装神灵上瘾一般，而且开始了不断的出手，凭借他的修为自然是威名日盛，赵显宗也能隐隐猜测到这青龙的心思，毕竟在洪荒之时被人族打压的差点万族灭族，如今有了一把愚弄人族的机会，他又岂会放过，纵然他清楚的知道此世界非彼世界，但依旧还是乐此不疲。

    除了这头青龙之外，凤族一长老也是玩兴大起，化身为了一尊佛陀，开始传教四方，着实过了一把传道三千世界的瘾，但是由于他本身便无向善法则傍身，所以这传教的效果是有，但是却不能如同西游位面中真的佛陀那般让人虔诚皈依，是以他开始了点化之路，无数的妖修在他的手中一一被点化成人，携带着他的恶做趣向着整个位面布道而去。

    这是一个明显已经被玩坏了的世界，或许后世当中会留下无数的传说来，别的不说，仅仅是这些被点化的妖物，就能让人族传下无数的神话故事了。

    但是实事的真相如何，或许只有当事人才能清楚吧。

    赵显宗甚至都能想到后世之人一定会称这个时代为荒古时代，这是一个诸神并存的时代，后世之人或许有人会信，但是大多数的人则会保持怀疑的态度，甚至是不屑一顾。

    但他们不知道的是，这些漫天的诸神是真真切切的存在过，当然这是对这些凡人而言。

    而那秦轻衣和赵显宗告别之后，这是直接奔着那方悬浮于空的巨大天体而去。

    和秦轻衣有着相同做法的还有龙族的两位长老，三人联袂而至之时，引起了巨大天体之中的无数三眼神族的巨大惊恐，因为他们发出攻击丝毫无用，那些在他们看来已经能纵横星域的攻击，甚至连人家的衣角都摸不到，这如何能让他们不惊恐。


------------

第六章 三眼神族 【1/3】

    巨大无比的圆形天体之中，无数的三眼神族之人已经是惊恐万分，顿时吵杂成了一片。

    “王！这些是什么物种？是人族吗？我们创造出的人族这么会这般恐怖？”一名三眼神族的女修，急声向着前侧也是面色凝重的男子出声问道。

    三眼男子闻言微微一愣，随即苦笑道：“嫦娥你真是高看了我们了，这些生物看起来像是我们造出的类人物种，但是你仔细看看这个！”

    说着话的同时，便是递出了一个圆盘状的洁白器物，名为嫦娥的女子顺手接过后，大惊失色道：“怎么会？这怎么可能，他们体内蕴含的能力怎么会这般浩大？这已经是相当于三个巨大的恒星所蕴含的能量了，他们是怎么把这些能量收于体内的？”

    说完又是道：“不！不对！他们最为危险的还不是这些，而是周身萦绕的这一层淡淡的光晕，这是暗物质？还是它？”

    “应该是它！”

    三眼男子神色莫名道：“我们通过了近百万年这才隐隐感知到了它的存在，但是我们终究连它到底是什么都不知道，但我们却知道它是一切的来源，我们不远数百个星域穿行，牺牲了无数的族人，不就是为了寻找它的存在吗？现在机会就在眼前，我们又岂能放过，嫦娥你通知下去，停止攻击，我们一起去拜见一下这些陌生的强者，或许他们便是我们再进一步的可能。”

    “可是....可是他们要是有歹意的话，我们....”嫦娥犹豫的出声道。

    只是话还没有说完，便被男子打断道：“不要多想，他们要是真要杀我们，举手之间的事情而已，你忘了当年再它的威胁下，多少强于我们数倍的文明顷刻间就是烟消云散了？而这些陌生的来客，他们身上的它比当年那些何止强烈了百倍？”

    嫦娥听了这话，虽然神色依旧担忧，但也是没有继续出言反驳，因为这话没有错。

    “哗啦啦！”

    随着一阵阵的声响传来，一瞬间数百人尽数自巨大的天体中鱼贯而出，一字排开展现在在了秦轻衣三人的面前。

    三人彼此对视了一眼，都看出了对方眼底浓浓的兴趣。

    这些三眼神族体态孱弱，但是这新奇的武器却是有点意思，虽然对他们三人丝毫无用，但还是能威胁到普通的天仙的，这已经是很了不起的作为了，但是也就仅此而已，再想往前一步难如登天。

    但这般手段虽然奇异还不至于引起他们三人的兴趣，他们真正感兴趣的是三眼神族的第三只眼，无外乎其他，只是因为这第三只眼实在是于二郎神的样子太像了，不由得就让人猜测其了他们的联系来。

    这巨大无比的圆形天体显然在秦轻衣他们看来是一件法器了，竟然有能隔绝神识效果，仅凭这一点此物就是不凡。

    “诸位强者，我们是来自左星域的三眼神族，为了和平而来到了这方世界，打扰之处还望见谅，要是诸位强者不弃的话，还请登舰一叙？”

    ......

    ......

    同一番话，他们用着不同的语言叙述着，生怕三人听不懂。

    三眼神族的队列中，三眼神王神色诚恳，语气真挚，但是要是仔细看就会发现他的身躯也是在轻微的打着颤。

    这般变化又岂能瞒过大罗修为的三人，秦轻衣微微一笑出声道：“可！”

    明明是这般古怪的话语，明明是没有借助任何的翻译器，但是落在一众三眼神族的耳中，他们却都是瞬间明白了，好像这般语言不拘于形势，而是直接意念传递想法一般。

    三眼神王见此，神色更是惊异万分，随即心中的想法也是越发的确定了起来。

    “请！”

    微微行礼，三眼神王神情恭敬异常的出声道。

    三天之后，秦轻衣脸上带着失望之色，两名龙族大能依旧是当先离去了，秦轻衣只是尚不是死心而已，但是实事却是残酷的，她还是一无所获。

    三天时间对于凡俗之人来说，不要说了解一个这么一个强大的文明了，即使是了解一部分他们也是做不到的，但是对于秦轻衣而言，此时却是简单至极，三日时间她已经是彻底洞悉了这个所谓的三眼神族的一切。

    学习速度之快简直可以用匪夷所思来形容，那个占地数万公里庞大无比的超级计算机中的一切知识，依旧是被秦轻衣彻底的融会贯通了，这样的学习速度和收容能力，直接将自诩为超级文明的三眼神族惊的不知所措，但是想到连它都能掌控，这些三眼神族也就释然了。

    “它？不就是规则之力吗？科技文明不过尔尔！”洞悉了一切之后的秦轻衣，对这所谓的科技文明也是不屑一顾，因为从目前她了解到的知识来看，即使所谓的终极武器降维打击也不过是物质层面的打击，金仙修士就能遁进时间长河了，这般看似浩瀚无际的打击方式，面对大能修士无疑就是玩笑一般的存在。

    降维打击，打击的都是低维度的生物，要是对手本身就是更高层次的修士，这般手段连一个笑话都算不上。

    虽然最终都没有证明这三眼神族和那二郎神有何牵连，但是秦轻衣也不是一无所获，这样的手段在这些三眼神族手中虽然威力不大，但是通过自己的改善之后，秦轻衣还是有自信，这会是自己隐匿的底牌之一了。

    微微的舔了舔嘴唇，秦轻衣望着两位龙族大能离去的方向，喃喃道：“只是可惜，这般新奇好玩的方式，也被他们知道了，早知道就应该偷袭杀了他们的！”

    已经身处星域中的两名龙族大罗修士，一瞬间都是打了一个寒颤，其中一人出声道：“一定是那妖孽想算计我们！”另一人微微颔首道：“估计是了，我也是有这般感应的，但是我们还是不要招惹她了，白骨得到还能到大罗之境，必然有着它的诡异之处，而且她后边还有那位万宗真人，我们还是不要惹麻烦了！”

    先前出言的大罗闻言回道：“暂且先这样吧，等到我们解决了我族的祸事之后，再作计较，那凤族早就对那万宗真人不满了，届时我们说不定不用出手，看好戏就是了！”

    “呵呵，本该如此！不过这次的收获也算不小，倒是可以借此来完善一下我的万龙诀了！”

    一言毕，两人也是不再多待，继续向着前方一个火红的星球而去，只是刚刚就要临近之时，一道声音却是远远而来：“荧惑之星关乎大局，不得妄动！”


------------

第七章 嫦娥奔月 【2/3】

    两人闻言也是没有继续向前，而是身形微微一侧，便是向着一颗荡漾着漫天粉尘的星球而去，神识之下其上岩浆喷发，罡风阵阵，一片末日之景，但是这却是他们两人的理想闭关参悟功法之地，本就是火龙出身的他们，在这灵气枯竭的地域，能有这样一个勉强可用的星球也是大喜之事。

    看到两人的动作，终南山之上的赵显宗也是微微的松了一口气，他不确定要是这两人到了荧惑星，会不会引出那位鳄祖，虽然他们现在的实力，斩杀那位实力大损的鳄祖易如反掌，但是赵显宗现在却不能这般做，要是做了九龙拉棺还会不会来，就真的变得未知了起来了。

    牵一发而动全身并不是无稽之谈，有的算计诸天的大能之辈，可以在万年之前往虚空中投掷一枚石子，而这枚石子最后会通过各种的机缘巧合，最后引起一方位面的一场巨大浩劫，甚至就连金仙，太乙的大能修士，都会在这枚小小的石子引起的浩劫中身陨，这便是所谓的大预言术！

    这便是所谓的通天手段，这般手段想要施展必须对天机的把控极为精准才行，赵显宗猜测或许圣人才可以吧，因为这般手段，但凡有一点点的差错就会无疾而终。

    但是一旦施展出来，便是杀人于无形，不沾因果的绝世手段，当然这般手段能不能欺瞒过大道，赵显宗不知道，因为修为不到，很多事情只能猜测而已，不能妄言。

    正收回神识，准备继续闭关的赵显宗却是陡然，察觉到了一阵微微的晃动自地面而来，神识一扫而出，只见广阔无垠的星球之上，尽数都是一阵微微的晃动，无尽的海水翻起了滔天巨浪向着内陆席卷而来。

    只是一瞬间无数的陆地便是被瞬间吞噬，而且倒灌而入的海水还在急速的向着内陆席卷而来，一些海拔较为低洼的大陆早已经是被掩埋进了海水当中，数不尽的生灵都是殒命在了这一刻。

    蛮荒人族更是惊慌失措，但是他们面对这等天灾之时，却是毫无抵抗之力，除了一些高海拔地域的人族和一些居住在高山之巅的人族，其余的人族和生灵在这一瞬间几乎是尽数灭绝。

    而造成这一切的原因，便是因为本来悬浮于地面之上的巨大天体，正在缓缓升空而起，这显然是它带起的巨大潮汐了，人族的这场灾难仅仅是来源于这三眼神族的一次起飞，当真是让人扼腕叹息。

    神识一扫而出，赵显宗便看到了秦轻衣正在饶有兴致的做着这般屠戮的游戏，显然这三眼神族的离地而起，必然是她的主意了。

    对此赵显宗也没有制止，圣祖大陆护佑人族，只是因为他要一支能为他征战的队伍，而且当时吸收了位面之心后，迫不得已而施为的，此方世界他却是没有心思去拯救这些毫无用处的人族。

    白骨此时对自己尚有大用，随一回她的性子，倒也是不错的选择。

    微微闭目，赵显宗便不再理会终南山之外的事，而是继续参悟起了自己的散魄心经来了。

    在后世的记载中，这一天被称为灭世之日，传闻造就了人族的诸神，有感于人族的罪恶本性，发起了一场大洪水清洗人间，罪恶得到了终结，而良善受到了嘉奖！

    一场大洪水清洗了万物生灵，此灭世洪水之后，诸神隐遁。

    而昆仑也同时是消失不见了，只是大洪水中幸存的人族，传言亲眼看到了嫦娥仙子，随着昆仑直奔天际而去，自此有了嫦娥奔月的传说，而昔年的昆仑也成了如今天际之上那弯圆圆的月亮。

    它始终是正对着地球而转，因为它的背面是三眼神族的盘踞之地，这一切都是得自秦轻衣的授意，并没有什么特殊的原因，仅仅是她的恶做趣而已。

    微微探知到这一切传言之时，已经是数千年之后了，望着天际之上的一弯残月，赵显宗也是诧异不已。

    “怎么样，好看吧？我的杰作，放在地面之上是在是太碍事了，不如放在空中好看！”秦轻衣的身形一闪而出，指着天空出声道。

    赵显宗闻言回身，看着秦轻衣出声道：“嫦娥都有了，那么后羿呢？”

    秦轻衣闻言一笑出声道：“或许是巧合而已，这些人毫无修为，脆弱不堪应该和洪荒世界并无关系！”

    赵显宗微微摇头道：“不！必然有关系，只是超出了我们的预计和猜测了而已，本座历经数十个位面，见识了太多的机缘巧合，现在已经能确信这些位面之间有着必然的联系了。”

    说完之后，看着已经是大变样的世界，赵显宗继续道：“六千年时间一晃而逝，当真是沧海桑田，人世沧桑啊！”

    “那是当然了，毕竟大洪水淹过嘛，但是你说的时机何时才到？既然我们要去的地方就在此界，为何不现在就动身前往？凭借我们的能力，这位面中还有我们到不了的地方吗？”秦轻衣接言道。

    闻言赵显宗出声回道：“你太自信了，一方位面何等浩瀚，穷我们一生之力或许都找不到，你是大罗，并非圣人，本座不知位置何在，纵然我们能横渡星域，但又有什么用呢？要是错过了时间，机缘早已不在，我们即使到了又有何用？”

    说完之后，赵显宗继续道：“再等千年便可！这些年龙凤两族之人可曾回来过？”

    秦轻衣闻言出声回道：“外出之人并未回来过，包括那两名族长，不过凤族的那位爱装佛陀的大罗金仙倒是尚在，他点化出了无数的妖物，有点化出了无数的僧侣，倒是玩的开心不已，本王现在已经能理解为何洪荒龙族会被逼迫至此了。”

    听了这般讽刺之言，赵显宗也不禁是微微一笑道：“说不得他借此还能领悟出向善规则，也说不定，西游位面他们苟延残喘不敢冒头，不然那凭借他们的完整传承，和卓越的天资，又岂会落魄至此！”

    “哼！愚昧的种族而已，时至今日尚且以为他们还是当年的龙族，一朝不改他们这般狂傲自大的本性，他们就绝对不会再有出头之日！”


------------

第八章 青白二仙 【3/3】

    南宋年间，天下争斗纷纷，宋朝饱受北方金国的入侵已经是垂垂休矣，但尚有爱国志士护佑南宋，这才得以暂时的国泰民安。

    此时的南宋皇帝是高宗赵构，而北方抵御金国入侵的则是号称为大元帅的岳飞，在凡人这个层次来看，确实是一员猛将。

    但是神识之下的岳飞，这位有些许名气的猛将周身之上的命运之线却是在数十年后，戛然而止，他被斩是注定的事了，对此赵显宗并无插手的意思，一个人的生命何等短暂，无论你是忠是奸，一旦作古之后，这人界的一切皆是于你无关了，皆是地府之中的锁魂使者必然会问询而来。

    所以生在在这凡俗位面，一切当以利益为先，要是一个人自己都不为自己争取，那么纵然身死又有何可惜的？

    为了南宋？为了民？当身处地府遭受那炼狱之罪时，可有人能替你承受？

    要是在真正的有着规则存在的位面，大道可不会管你是为了什么，因果一旦结下必然是要偿还的，这也是秦轻衣一直跟着自己的主要原因。

    此方位面的地府，还是在那位龙族大罗的恶做趣下诞生的，说起来它并不是完善的地府机制，并未获得天地规则的认可，不！或者说此方世界根本就没有天地规则，这里的生灵都是那三眼神族一手造出来的，根本不是自然演化的。

    这里的造出的来的地府虽然不完善，虽然有着诸多缺陷，但是却还是给了这些人造物一个转世轮回的机会，但是因为并无规则的限制，所以说起来并不公正。

    而此方世界在这短短的六千年间，也是在龙族的一位大罗的手下诞生天庭，赵显宗对于这般作为不是很理解，但也是没有出言制止。

    诞生而出的这所谓的天庭和地府，或许在西游位面的众人眼中简陋，弱小不已，但是在这方世界的人族和万物生灵的眼中，却是无比强悍的存在，甚至连已经悬浮在星域中的三眼神族之人，也是派出了一名代表进入了天庭任职，龙族大罗赐名他为二郎神，道号显圣真君！

    看着一个个的人物似是而非的相继出现，赵显宗隐隐有所领悟。

    一男一女相隔半步距离，缓缓的走在熙熙攘攘的杭州城中，这里人声鼎沸，算的上是一座大城了，除了那皇都临安府外，这里算的上是此时整个南宋经济比较好的城市了。

    虽然这里的人穿着皆是比之其他城池稍好一筹，但还是被这一男一女吸引住了目光。

    男的一身玄色长袍，宽大的衣袖上又有着暗色的金丝绣边，但即使是这样也不显得俗气，而是平添了几许的神秘之感，往上看去这名男子面容俊朗，双眸中好似有着万千的星光闪烁，又像是蕴含着无尽的荒凉，孤寂。

    身侧的那名女修则更是吸人眼球，一声洁白的素衣穿着她那玲珑的躯体之上，摄人心魄，倾国倾城的容颜配上那一头雪白的头发，让人感觉妖异万分，这般诡异的情景要是换做旁人，一众行人早就喊妖怪了，但是出现在这女子身上之时，却是无人大声喧哗，仿佛生怕唐突了佳人一般。

    此人正是赵显宗和秦轻衣，两人静极思动，却是来到了这凡俗之间，打算来转一转，六千年的闭关赵显宗也是倍感无趣。

    “姐姐，你看那一男一女会不会是妖啊，人怎么能长成那样？”临街的二楼茶肆中，两名女子正在相对而坐，其中的一名青衣女子指着两人出声道。

    白衣女子闻言顺着青衣女子的方向看去，顿时也是惊讶道：“此等气质着实不凡，但是他们周身之上却无丝毫的妖气，想来应该便是天生丽质吧！”

    青衣女子闻言嘟囔道：“要是姐姐的恩人也是这般模样的话，还就好了！”

    白衣女闻言敲了一下青衣女子的头，笑着道：“你想什么呢？我们是来报恩的，又不是来做夫妻的，他长得是美是丑，又有什么关系呢？”

    青衣女子闻言道：“话是这么说，但是....但是要是好看的话，做夫妻也不是不行啊？”

    “小青！休要胡言乱语，是姐姐报恩，还是你报恩。”

    行进中的秦轻衣听到这番话，也是不觉一笑，回头看着赵显宗道：“那位凤族大罗还真是会玩，他造出的妖现在都有了和人族同修的打算了，只是不知道结局会如何？”

    方才两女的对话又岂能瞒过赵显宗的探知，只是赵显宗却怎么都没想到此方世界的这般变化都是由自己而起的，自己却是一手推动了这一切的发生，这大名鼎鼎的白蛇传就这般在自己的面前活生生的上演了。

    微微一思索，赵显宗便是清楚的记起了当初自己尚是凡人之时听闻的关于两人的故事，当时自己也曾有过头枕西湖听涛，醉梦青白二仙的念头，只是时至今天，却已经是心静如水了。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，不就是这般吗？

    历经了这般经历之后，此时的自己只能往前，却是再也回去不那懵懂无知的年月了。

    但是两头蛇精纵然变化的再像人，但本质上还是妖，人妖殊途注定了他们的结局了。

    并不做任何的停留，赵显宗继续穿行而过，其后的数百年时间赵显宗和秦轻衣两人便一直这般行走于这个位面之中，也不御使法力，施展神通，就这般像是凡人一般靠着双足落地而行。

    不知道是不是赵显宗来到了这方隐隐熟悉的世界，当然也有可能是因为这般返璞归真的做法，数百中他那本来参悟到了瓶颈的散魄心经，竟然隐隐有了再进一步的可能。

    数百时间，人世间早已经是改朝换代，那青白两仙也是落得了一个凄惨无比的结局，并未有什么怀了文曲星之说，人妖又岂能留下后代？

    修佛的人族修士悍然出手，直接灭杀了那两名蛇妖。

    赵显宗还记得，当那两名蛇妖垂死之际找到了自己和秦轻衣时说的话：“素珍死不足惜，但愿请求前辈护佑许郎安危！”

    但是赵显宗终究也是没有出手相助，逆转生死本就是一念之间的事情而已，但是这一次赵显宗却是不愿出手。

    这情之一道太过可怕了，对此赵显宗持着深深的戒备状态，不招惹，不沾染，一旦有了恻隐之心便是一个致命的破绽。

    时间飞逝，沧海桑田，经历了战火纷飞的无尽乱世，又看过歌舞升平的太平之景，人界的面容换了有数十轮，纵使是那看似丝毫未变的高山流水都是微微起了沧桑，但不变的是赵显宗那玄色的衣袂和那坚定似铁的意念。

    看着面前林立的高楼大厦，又看着面前熙熙攘攘形色匆匆的各色行人，赵显宗不自觉的是微微一笑。

    好熟悉的景色，好熟悉的位面！
------------

第九章 毁了此界 【1/3】

    “呜...轰...”

    一辆流线型的轿跑带着冲天的音浪，以一种嚣张至极的姿态自赵显宗的面前飞驰而过，就在那人车交错的一瞬间，赵显宗清楚的看到了轿跑中那名青年男子脸上的得意和张狂。

    “哟，你这是被这些凡人鄙视了啊？”戏谑的声音自身侧而来，一身得体小西装的秦轻衣正站在身侧，头上的白发也被她变换成了一头简练的短发，整个人看起来更是平添了几许魅力，这从路人不断侧目的神色中就知一二。

    看着已经大变样的秦轻衣，赵显宗出声道：“蝼蚁而已，不值一提。”

    说完又道：“可有铜棺的消息？”

    听了这话秦轻衣神色一正，出声道：“果然如你所说，确实有九龙的尸首携着一口铜棺正向着此界而来，依照它的速度的话，再有五年就能来此，这次还是那三眼神族出了不少了，怎么样，当年我把他们放到星空之上，是不是很明智？”

    闻言赵显宗不屑一笑，冷声道：“你们要是全力施为，这方寰宇不敢说，但这等区区小事又岂能难倒你们？你已经讲见过了铜棺呢？可有什么发现？”

    秦轻衣尚未答话，一道身影都是陡然而现，就在这闹市街头凭空而现，但是行走的一众行人却是并不诧异，就像他根本不存在一般。

    看着出现的人影，赵显宗拱手道：“龙王这些年游历的可好？”

    龙王微微一笑道：“甚好，这方位面的生灵当真奇异，本王在这区区星域之中就发现了不下四种截然不同的生灵，他们的修炼体系千奇百怪，当真是奇思妙想啊，只是终究不是大道而已，不过即使如此也是对我们大有裨益，此行不虚啊！”

    说完又道：“那诡异的九龙那棺本王也是见到了，不知是何人真是好大的狗胆，我龙族高贵无比，又岂能让他们这般糟践，即使是龙尸也容不得他们如此糟蹋，待本王找到幕后之人时，定要他付出代价！”

    赵显宗闻言不耐的出声道：“龙王日后之事，待我们到达那方位面再作计较，你且说说你的感受如何？”

    龙王闻言微微一思索，随即出声回道：“那九巨龙尸有点怪异，并非我们纯种的龙族血脉，即使连东海之上的那些鼠辈的血脉都比不上，而且他们拉棺的轨迹看起来是随意而为，但隐隐中却是一道阵法航线，只是因为阵法太过浩大，所以即使是我们要想发现也需要认真探查才可，这布阵的幕后之人最少也是大罗的修为了，而且还是付出了极大代价才做到的。”

    一侧的秦轻衣反驳道：“那说不得还是准圣大能呢！”

    龙王笑道：“断无可能，要真是准圣布下此阵，又何须这般麻烦？只需两点一线链接虚空，凡人都能瞬间跨界而行，所以这断然不是准圣的手段！”

    看见龙王这般说，赵显宗和秦轻衣也是没有话说，龙族现在势微，但是人家毕竟是当年有过三位准圣的大族，准圣有什么手段，这位龙王必然是清楚不过的，术业有专攻，不了解的事情赵显宗从不插言。

    顿了一下，赵显宗双手微微一伸，十余道玉符便是瞬间出现在了手中，轻轻一握便是尽数化为淡淡的波动向着四面八方而去。

    五年时间了，是时候唤回众人了，也是时候前往那遮天大世界了。

    随着玉符的破碎，无限的星域当中，数十道气息浩瀚的身影也是同时有所察觉，随即便是一闪而逝，纵身而过。

    而被他们肆虐的无数文明，在看到他们离去之后，一个个都是狂喜不已，但随即便是整个资源，急速的离开了他们生活了不知道有了多少年的母星，至此成为了流浪文明。

    五年之后，数十道人影站立于万丈高空之上，俯视着脚下的泰山之巅，沉沉不语。

    良久之后，那位过足了佛陀之瘾的凤族大罗出声道：“那真人的意思是我们就乘着这青铜馆前往那方位面？”

    说着话的同时还指了指一望无际的天空，这在平常人看来毫无异状的天空，在这些人的眼中却是没有秘密可言的，一眼望去便能看到虚空之中急速而来的龙尸和青铜馆，赵显宗预计再有数个时辰它就会坠落而来。

    听到这番问话，赵显宗微微摇头道：“我们并没一定要乘坐它而行，只要跟上就行了，它是我们的引路之物。”

    “还是坐吧，此物并无能威胁我们的能力，自己横渡不知道又多远的星空多累啊！”一名凤族的太乙金仙出声道。

    说完之后，便看到众人都是盯着自己，也是瞬间讪讪而笑，闭口不言。

    神识微微一扫而出，探查到泰山之下那种隐隐而来的气息，赵显宗微微一笑对着两位创建了天庭和地府的大罗修士道：“两位通知你们的虾兵蟹将，再我们离去十年之后，毁了此界！”

    “哦？真人这是何意？”两名大罗修士皆是不解的出声问道，对于灭杀一界的凡俗之人，他们没有任何的抵触，只是不解为何如此而已。

    赵显宗闻言微笑道：“此方世界一直隐隐的有着所谓皇帝和炎帝的传说，诸位都不奇怪吗？我们降临此界将近万载，一切的轨迹都是我们在主导，但只是这黄帝，炎帝的传说就像是根植在了这些人的骨子里一般，造成这般结果的原因，诸位只需感受一番这泰山便清楚了！”

    众人闻言都是神识仔细的探查了起来，仅仅是片刻之后，众人都是神情惊异万分，因为在这看似平平无奇的泰山之下，竟然隐隐又两道隐晦万分的气息，虽然众人能感受到这两道气息最多也就是大罗修为，他们并不畏惧，但是这么些年来，他们就在众人的眼皮子底下存在，还是让众人心头不快。

    赵显宗看着众人的神色自然知道他们的心中所想，微微摆手道：“无需计较，这两位现在正在沉睡，要是没有意外的话，未来便是这方世界的意志所在，但是我们既然来了，他们终究会成为我们的马前卒，等到星路开启，我们离去之后，在毁了此界，皆是他们必然会追击而来，但目标却不会是我们。”

    “既然如此，那我们却是要施展一番手段了！”

    话音未落，两位大罗金仙便是闪身而去，看样子是去抹除他们的一些存在痕迹呢！

    片刻之后，两人便是再次现身而出，对着赵显宗皆是微微一笑。

    看着两人的神色，赵显宗也没有再说话，大罗金仙要是连这一点点事情都处理不好，那又怎么号称大罗！


------------

第十章 九龙拉棺 【2/3】

    星路存在不是一朝一夕了，既然那叶凡最后能回来，那必然之前早就有人这般做了，而这炎帝和黄帝便是这般人物，只是他们离去之时已经是不知道多少万年了，而三眼神族的到来却是后来之事了，一个位面诞生的文明何等繁多，蛮荒人族已经不知道是第多少代了。

    人常说人老成魔，这话适用于任何生灵，一个位面要是存世很久远的话，其中的辛密即使是亲历者也不一定能尽数知晓，所以远远不要小瞧任何一个位面，即使它是一个低等位面。

    就如同自己一般，要是有朝一日回到了自己来时的位面，要是有哪位不开眼的大能修士，想要毁掉自己的容身位面，那他会遭受什么样的惩罚，结果已经是能预见的了。

    泰山蔓延的山道之上尽是人影，凡俗之人忙碌了一生，终其也是带不走任何事物的，他们能带走的或许就是这美好的记忆而已，也正是因为这样，外出旅行成了他们最为享受的事情之一。

    数十道人影结成团队缓缓沿着山道而上，赵显宗神识微微一探，便是露出了笑意。

    指着下方的一名青年男子出声道：“诸位道友请看此人可有异状？”

    一众大能之辈闻言，也尽数都把目光向着地面之上的青年男子投去，片刻之后，龙王出声道：“此人身体中竟然隐隐有着一种规则的波动，但他确确实实又是一区区凡人，这中情况倒像是我们常说的道体！”

    “没错，确实如龙王所言，如此看来此人便是真人说的关键人物？那么我们是不是该接触一下呢？”凤舞也是出声道。

    看了众人一眼，赵显宗微微摇头出声道：“不要接触此人，此人背后本座猜测或许会有一尊准圣的存在，现在的我们还不是敌手，我们此行的目的便是借着这青铜棺先到了那遮天位面再说，再说我们此行的任务却也不是那般友好的！”

    说完又道：“此行我们的任务便是，最少斩杀一位准圣强者！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “真人，你这是要带我们去送死吗？”

    “要是这般的话，本王断然不会奉陪！”

    ......

    他们之间是有着交易的存在的，但是无论任何交易就不能以威胁到他们的生命为前提，不然的话他们待在那西游位面中的等死就行了，至少那样还能活一些年，又何苦跑来此界专门送死！

    看到连身侧的秦轻衣脸色都是露出了微变的神色后，赵显宗微微一笑出声道：“诸位道友无需担忧，斩杀之事交给本座了，诸位只需按计划行事便可了。”

    凤三长老闻言讥讽道：“我承认真人你来历神秘，手段诡异，但是仅凭你区区的太乙修为就妄言斩杀准圣，是不是有点太过虚幻一点？这样的信口胡诌，当真以为我们会信？”

    “没错，这也是本王的意思！”凤舞也是接言出声道，随着她的话音落下一众凤族之人皆是微微的后退了一步。

    赵显宗对此并没有丝毫的情绪外露，而是望着泰山之上的人影淡淡出声道：“区区准圣之境而已，本座要想晋升，弹指之间而已，要是还有不愿随本座一起前行的，现在便可以走了，本座不强留，但是离开了本座之后，你们还能回去吗？”

    这般狂傲无比的话语惊的众人都是微微一愣，晋升准圣弹指之间？这话要是任何一位太乙来说，众位修士说不得会一掌拍死，但是看着赵显宗此时淡淡的神色，他们却都是犹豫了，要真是这般的话，他们确实是不敢太过放肆了，一位准圣大能的怒火他们还是承受不住的。

    其实赵显宗也并非妄言，时至今日随着万年之期的越来越近，那种分身瞬时归来的感觉已经是很清楚了，但是赵显宗却并没有传讯让各大分身归来，愿意便是连通各界赵显宗并不想浪费这一次机会，与其把那三大位面之梯浪费点，还不如待自己降临到了遮天位面之后，在一举发力。

    一个神墓位面，还有两大未知位面和遮天位面相连通，四大位面的相互杀伐，或产生什么样的结果，想一想就让人心潮澎湃，而且这不光是顶级修士的碰撞，位面一旦相连，必然是位面意志吞噬的开始，就如同那大主宰位面和古魔位面一般，一方不死绝，就断然不会罢手。

    而自己现在手上有着这般多的大能之辈，会获得多少的至宝暂且不提，单单分身归来，合而为一，自己的修为会到达什么境界赵显宗也是预计不出的，因为这条道没有人走过，当然或许是有人走过，但赵显宗却尚未见到而已。

    凤族众人看着赵显宗的淡然神色，一时间倒是拿不动了主意，良久之后，凤舞这才出声道：“本王没得选，但愿真人之后能信守承诺。”

    对于凤族的屈服本就在赵显宗的预料当中，当初他们既然随着自己通过主神空间降临此界，就注定了他们没得选，只是这些洪荒遗族着实比较拧巴而已。

    “呜呜...”

    极大的风鸣之上自天外远远而来，随着声音的响起，一个小小的黑点也是在不断的放大之中。

    随着风声渐渐增大，黑点的原型终于是清楚的暴露在了泰山之上的一众游客的眼中。

    那是九条巨大无比的巨龙，而在它的身后则是一口二十米见方的巨大青铜棺材，神秘，沧桑，厚重的气氛一瞬间便是传递除了数百里。

    游客们在这一瞬间也是四散奔逃，以为这一切已经是出乎了他们的认知了，那传说中的龙竟然是存在的，而且是以这种诡异的方式出现了。

    所以泰山之巅就出现了这般可笑了一幕，这些自诩为龙的传人的人，一个个都是被自己的祖先吓得惊慌失措，哭喊连天，当然也有一些胆大的拿出了手机，开始记录下了这一幕幕的奇异之景。

    地面之上的叶凡等人，此时和一般的旅客并无不同，一样的惊慌不已。


------------

第十一章 降临 【3/3】

    “轰！”

    那看似缓缓坠落的巨棺与地面相撞，还是发出了震天的巨响，乱石四射，地面轻轻的晃动不已，这股震动向着四面八方而去，一瞬间的惊的无数的人以为又是蜀中地震了，但是一些相关部门却是在第一时间便是向着泰山赶来。

    片刻之后，赵显宗看见九龙拉着巨棺再一次拔地而起，向着无限的星空一闪而逝，伴随着五色光华的出现，一座古朴的祭坛也是随之出现。

    待光华散去之时，泰山也是再一次恢复了凭借，但是那些旅客却是远远没有恢复过来，这般的奇遇将是他们一生的话题，因为除此之外他们也在没有经历过任何的波澜壮阔，这就是凡人的可悲之处。

    看着巨棺消失不见，赵显宗环视四周淡淡道：“我们也走吧！”

    一言毕，便是向着天际一步跨出，破虚而行速度何等之快，只是一瞬间便是出现在了太空之中，再次一步快出便是出现在了飞遁的青铜棺之上，脚踩在在巨棺之上，急速的向着一闪一闪的荧惑而去。

    而随着赵显宗的到来，十余道身影也是随之出现。

    “轰！”

    又是一声巨大的轰鸣声响起，青色巨棺再一次坠落在了荧惑之上，不得不说这阵法却是有可取之处的，这般看似巨大的震动，却并没有对巨棺中的一众凡人造成伤害，这中手段历经了无数年而尚在发挥着作用，由此可见布阵之人也是费了心思的。

    随着巨棺的落下，赵显宗等人也是随即隐去了身形，因为到了此处他们自然察觉到了此处隐匿的气息，那是一道相当强大的气息，虽然不至于让赵显宗等人忌惮，但却足以让他们暴露出身形了。

    目前现身而出显然是不合时宜的，时至今日算计这些小小的凡人，已经是上不了台面了，位面融合在即，届时无需自己在做图谋，只要将四个世界连同起来，接下来要做的便是静待花开便是了。

    那神墓中的邪恶天道就够这些人喝一壶了，更别说那里的魔主，独孤败天等等一众大能之辈，而遮天位面中的强者也是无数，别的不说光说那些隐匿的外族就有着无数的强者，至于另外的两个分身降临的位置位面，想来等级也是不低，因为分身皆是以金仙巅峰的实力跨界而去的。

    其实赵显宗最想的还是把这些位面和西游位面相连，那里是有着圣人的存在，一举之下说不准就能镇杀这些修士，但正因为如此，赵显宗即使有机会也是不敢那般做的，要是真是圣人出手，赵显宗说不得什么都不会获得的，圣人的眼皮子底下，谁敢做手脚！

    “前面有一座庙，我们去看看？但是这里到底是哪里啊？”荧惑之上，一名打扮时尚的女子出声问道。

    说着话的同时，还伸手指了指前方的一座古朴寺庙。

    闻言叶凡微微上前，看着庙口的石碑，震撼的莫名，随即有抬头看了看四周和头上的星空，惊骇道：“这里是荧惑！”

    此话一次又是一阵骚乱，但随即众人便是缓步踏进了庙内，搜刮起了其中的古宝来了。

    看着地面上的情景，龙族的一名长老出声道：“真人当年让我们不的踏进这荧惑星，便是因为这里的这座古庙，和那隐匿在其后的那位妖修？”

    对于鳄祖的存在，众人都是一扫而知，赵显宗闻言微微点头道：“正是这般，之前你们无论怎么玩，在大洪水之后，一切又都都会回到原点，但要是你们毁了这里的古宝，这些人或许活不到那遮天位面了。”

    “这有何难？我们只要随意一人出手，斩杀那区区妖修还不是易如反掌？”傲语出声道。

    闻言赵显宗并未回答，而是龙王接言道：“真人所虑并非无中生有，要真是有准圣大能操持此事，这必然在他的算计当中，贸然改动，将会是牵一发而动全身之事，小心一点并无大碍。”

    看着地面之上陡然而起的巨大沙暴，和其中那冲天的妖气后，赵显宗淡然道：“该出发了！”

    其后的一段时间中，铜棺中的叶凡等人或许不知道他们经历了什么，但是尾随而行的赵显宗的一众大能修士，却是着实见识了一把什么叫做通天手段。

    只见这九龙携着青铜巨棺，每一瞬间都要经历一次阵法的传送，从刚开始的缓缓跳跃，到了最后的快若闪电，要不是众人修为都是不弱的话，此时说不得已经是跟丢了。

    但即使是这样，无数次的急速跳跃和破虚而行，也是让这群大能之辈隐隐感觉到了一丝丝的疲惫。

    看着万丈高空之下的一个隐隐荡起的空间涟漪，龙王笑着道：“多少年了不曾又这般感受了，不过它的气息到了这里便不再移动了，显然这里便是目的地了！”

    赵显宗闻言点头道：“龙王所言不差，诸位道友随我来，一旦进入此界还请随我急速离开才是，因为这青铜馆出现的位置下，有着颇为棘手的人物存在！”

    话音未落，赵显宗便是向着荡漾而起的空间涟漪一步跨出，而其后的十余位大罗金仙也是紧紧相随。

    此处一步快出便是那遮天位面，看起来只是一步的距离，但是要没有了这星路的阵法的话，这一步的距离即使以几人的修为或许都需要数十年才能到达，而且这还是需要有着明确的星图的前提下，才能做到，由此可见大罗虽然强悍无比，但于这浩瀚无际的寰宇来说，其实也只是稍微强大一点的蚂蚱而已。

    一步踏出，众人便是出现在了一方一望无际的浩瀚位面当中了，双眼微微凝视向下看去，只见九坐高耸入云的巨大山脉环绕而起，在他们的中间这是一个深不见底深渊之地。

    其中幽暗无比，丝毫不见光亮，而起隐隐有着一阵阵的恐怖嘶鸣自其中而来，而在地面之上数十名穿着奇异的青年男女一个个都是神色各异。

    感受到了深渊之下的气息后，赵显宗丝毫不做犹豫连神识都没有外放，便是急速的向着西方而去。


------------

第十二章 为本座护法 【1/3】

    赵显宗在一处崇山峻岭之上停下了身影，感受到并无任何异状之后，不由的也是微微的松了一口气。

    大能之辈虽然修为通天，但是只要不是涉及自身的事情，一般情况下也是不会又那么灵敏的感应的，神识也不可能随时随刻都保持着严密的探查，但即使这样赵显宗也是不敢大意，以为他们是随着青铜巨棺而来的，即使是并未和这些地球之人有过任何的接触，但是要真的是认真探查起来，也是会有蛛丝马迹的。

    但好在，现在一切看起来尚可。

    只是尚未一口气落地，赵显宗登时神色微微一变，于此同时一众大罗修士也是神色警惕异常。

    “啵！”

    随着一声轻轻的声音响起，空间瞬间荡漾起了一阵阵的涟漪，一道气息丝毫不弱于天仙的气息就欲破虚而出。

    在众人尚未来得及出手之时，一名明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世的女子，便是站在悬崖上，她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    赵显宗看着这名女子瞬间双眸的猛地一缩，因为他在此女的身上探查不到任何的生机，但是这般天仙修为的存在又是何人能把她炼制成这般模样的呢？

    结果是再清楚不过了，这必然是那所谓的荒奴了，此女虽然不恐怖，但是赵显宗忌惮的却是她背后的存在，念头一起，赵显宗双手微微一翻，玄天殿便是一闪而逝，随即面前的白衣女子便是顷刻间便分崩离析，一击功成，赵显宗出声道：“看来我们却是被发现了，现在我们速速离开此地，往那极西之地而行，但愿它不会追击吧！”

    一众大罗修士虽然不懂赵显宗为何这般谨慎，但是也没有出声反驳，在他们看来区区天仙如同蝼蚁一般的存在而已，又有何惧，但是顾虑到赵显宗的各种手段，他们也是慎重了起来。

    一个能让赵显宗都这般忌惮的存在，显然不是易于之辈。

    其实赵显宗说到底也不是真的有多么的畏惧这方位面的存在，即使他们有着准圣的存在，但是准圣又岂会轻易出手，自己等人目前看起来和他们并无利益的冲突，再说了大罗虽然不是准圣的敌手，但是准圣要是因此而小瞧这些存在，那他们或许也就活到头了。

    这龙凤两族的大罗金仙又岂是一般的大罗能比的，他们传承悠久，每一个族中都是有过数名准圣的存在的，要说没有留下重宝，说什么赵显宗也不信，有着至宝在手的大罗金仙要说斩杀准圣断然不能，但要使他受伤也不是做得不到，一旦受伤，在这个群敌环绕的恶性世界中，即使是通天大能的下场也是可以预见的。

    当然话是这般说，但能不起冲突还是不起冲突的好，此时的赵显宗的目的全然是召回各大分身，从而推动位面之战，这样不但能完成主神空间的任务，自己也能获得更多的利益，而且最为直观的便是，分身一旦回归自己的修为也会暴涨，从而才能有安身立命的本钱！

    所以此时的赵显宗绝对是不想去招惹这狠人大帝的。

    灭杀了荒奴之后，赵显宗当头向着极西之地而去，而其后的一众龙凤两族之人皆是随行而行，在众人离去之后，无尽的深渊当中一道白色的身影陡然睁开了双眸，双眸之中尽是一种荒凉之景，望着赵显宗等人离去的方向喃喃道：“你们来自何处？又意欲何为呢？”

    喃喃的叹息完之后，便是再一次双眸微闭，盘膝而坐，只是双眸看着深渊之上的一众地球之人时，又是微微的叹息了一声，便再无声息。

    遮天位面西北之地，赵显宗再一次停下了身影，看着脚下的一座高耸如云的巨大山脉，赵显宗出声道：“本座欲在此晋升准圣之境，还望诸位道友为本座护法！”

    陡然听了此话，众人都是一愣，龙王随即出声道：“真人切莫开此玩笑，你随时太乙巅峰实力，但是尚且连大罗都不是，如何晋升准圣之境？你要知道我等哪一个不是困住大罗之境数十万年？”

    一旁的凤舞接言道：“龙王所言不差，准圣之境最少要领悟数十种规则，而且且洞悉之境的规则便需要最少九种才可以一试，要是不能做到这些，断无可能，我观真人天资卓越，但也只是有着三种洞悉的规则波动，距离九种尚且远不可及，真人休要这般妄言，你要是身陨再此，我们两族就此便会断了传承了！”

    赵显宗闻言微微一笑，出声道：“本座的手段又岂会是你们能知道的？休要多言，只需护法便可，此方位面虽然并无圣人存在，但是准圣大能却是有的，而且大罗金仙更是众多，只是现在都隐忍不出而已，这或许与此方位面的规则有缺有关，你们看看此方位面的大罗金仙尚且为生命的延续而发愁，这是何等可笑之事！”

    “但是我们要是不能完成任务，我们也会被困在此界，届时寿元枯竭的滋味诸位可愿承受？而且不日将会有大劫将至，诸位道友要是不想死的话，还是听我命令行事便可！”

    看到赵显宗神态坚决，众人也是知道在劝也是没有用的，只能各施手段，布下了数个大阵，而且由他们亲自坐镇护持左右，看着这般威势，赵显宗也是微微的松了一口气，这般护持的阵法，或许就是准圣亲来也要非一番手脚了，这还是这些人都不拿出至宝的前提下。

    山巅之上，赵显宗在众位大能的注视下盘膝而坐，双手微微一翻便是数道讯息向着系统而去。

    时至今日万载时间将近，赵显宗也是做着最后的准备，他要接引他的三大分身回来，而他的三大分身要做的便是开启位面之梯。

    就像自己当初在武动位面和圣祖位面做的那般，连同两界，只是这次不同的是将会有着三大位面同时和这遮天位面相连，而以遮天位面为中转点，四大位面将会相互倾轧。


------------

第十三章 荒尊归来 【2/3】

    一旦此事发生，其余的三大位面会如何且先不说，最少这遮天位面中的一众生灵，则会面对至少三大强悍位面的全力出手，他们能不能坚持下来，就要看他们的顶级修士的能力了。

    这已经是位面意志，和高阶大能的战斗了，一般的普通生灵只能听之任之，不能有丝毫反抗的余地。

    赵显宗现在只能期望那神墓位面中的大能之辈还没有开始那伐天之战，或者在分身的作用下，高阶战力还有保留，不然的话，那看起来强悍的神墓位面，说不定就是第一个被灭的位面。

    讯息传递而出之后，赵显宗便是盘膝而坐，慢慢的等了起来。

    位面之梯的安放需要时间，而自己要使用破壁梭也是需要时间的，这两者要合二为一，不能出现丝毫的偏差，不然的话又会出大事，别的不说位面之梯一旦放下必然会引起那方位面的反弹，要是被有心之人察觉出位面之梯的作用，那分身将会面临灭顶之灾，而自己要做的便是在位面之梯安放的一瞬间，使用破壁梭接引会分身。

    时间一晃三年转瞬而逝，一直盘膝不动的赵显宗，双眉微微一皱，因为他察觉到了荒尊的子系统微微起了一丝丝的变化，一座小小的桥梁印记出现在了子系统之上。

    见到此情景赵显宗不早犹豫，双手猛然一番一个巴掌大小的法器便是出现在了手中，双手一展破壁梭直接向着虚空击去，但却并没有出现想象中的浩大声响，而是微微一闪便是消失不见。

    但在赵显宗的感知中，一层层的虚空壁垒便是如同纸糊的一般，在破壁梭的震动下化为了粉粒，但是这般势如破竹的态势也是随着时间的推移越来越缓慢了下来。

    双手往胸口微微一拍，一滴殷红的鲜血便是向着虚空激射而去，破壁梭得到了本命之血的滋润后顿时爆发出了万丈毫光，再一次急速的前行了起来。

    对于这般情形赵显宗也是早有预料的，不是每一个位面的空间壁垒都能那般的轻易破开，随着位面等级的提升，必然是越来越艰难，要真是破虚级别的位面，这破壁梭别说破开了，或许连近身都做不到，因为那是其中的存在远远超过圣人的存在，又岂是小小的破壁梭能放肆的。

    “嗡！”

    再次破开了一方位面之后，破壁梭陡然发出了一阵阵的嗡鸣之声，而盘膝而坐的赵显宗也是惊喜万分，破壁梭的异状足以说明此界便是荒尊所在之界。

    借着破壁梭的功效，赵显宗本尊还是第一次见识到了自己分身所处的位面，这是一方无限浩大的位面，而此时的破壁梭正向着无尽的虚空而去。

    随着距离的拉近，数十道鏖战不休的身影顿时出现在了面前。

    一名红衣男子被数十道身影围在了虚空之中，而红衣男子身上已经是出现了一丝丝的裂痕来了，但即使这般他双手挥动之中，已经是无数的巨大石碑席卷而出，震慑的一众围杀他的修士不敢轻易上前。

    此红衣男子正是幽精化身荒尊，这也多亏了他本就是大荒芜碑化身而出的，不然的话躯体也是坚持不到现在的。

    “荒尊，你好大的胆子，竟然敢放出此物，你还不速速收了此物，当真以为我们杀不了你吗？”一名金甲女子看着荒尊斥责道。

    已经是大罗修为的荒尊闻言不屑一笑道：“收了？本尊要做的事，又岂是你们能知道的！”

    另一名大能男修出声道：“他不过是困兽犹斗而已，我们且围住他，待师尊亲来必然能处理掉他！只是此人明显不是我界之人，我们察觉的太晚了，最为可恨的是摘星府还被他拿到了！”

    荒尊不理会众人的指点和愤恨，而是望着一闪出现的破壁梭苦笑道：“本尊你真是害人不浅，我已经把位面之梯放下了数年了，你才来，当真是九死一生啊！”

    遮天位面中的赵显宗，闻言微微一愣，但随即想起了位面之梯的功效后，也是一阵无语，看来自己真的是算错了时间了，不过幸好荒尊还活着，不然的话别说晋升准圣之境了，能保住现在的境界就是烧高香了。

    在一众围杀荒尊的修士惊异的目光中，荒尊登时变为了一块拇指大小的漆黑石碑，依附在了破壁梭之上，一闪而逝。

    速度之快，让人根本反应不及。

    在荒尊离去之后，一道气息浩瀚无比的身躯也是随之而来，一众人等看到此人到来即使躬身行礼道：“拜见师尊，我等办事不利，让那异界之人逃了！”

    来者不作理会，而是望着空中虚幻不已的古朴石桥一击而出，浩瀚的气息席卷而出，其中又像是蕴含着天地至理一般，这是灭世的一击，是不能抗衡的一击。

    但就是这般攻击却是一穿而过，那虚幻的石桥丝毫没有异状。

    见此老者微微一叹出声道：“这石桥上有着一种空间规则的波动，但是它却不完整，由此看来它还没有被彻底的激活，大劫将至啊！”

    说完之后望着一众神色拘谨的门人弟子淡淡道：“起身吧，此时不怪你们，那人明显是异界来客，而且最后一下更是化身为石碑，由此可见他本就是以为大能之辈的身外化身，但是令老夫不解的是，他是如何做到身外化身就能瞒过我们的，当年他亲来我宗门之中，老夫也是见过他的，但是丝毫没有察觉到他乃是一化身，此人手段不凡啊！”

    说完之后，不待众人发问，老者继续道：“你们将消息传遍各界，传到每一位纯阳真仙的手中，传到每一位大能之辈的耳中，告诉他们我九尘教主请他们来我九尘教一聚，共商大劫之事！”

    此话一落，老者又是微微一叹道：“去吧！”

    遮天位面中的空间微微荡漾而起了一丝丝的涟漪，随着一声啵的声音传出，一道梭状法器向着盘膝而坐的赵显宗激射而来，伸手微微一招，法器便是轻轻的落在了赵显宗的手中。


------------

第十四章 化身齐聚 【3/3】

    而依附在破壁梭上的荒尊也是显出了身影，大罗修为的气息何等强大，一经现身，便被一众龙凤两族的修士察觉到了，但是看到来者之时，他们一个个都是惊异万分，此人看似和赵显宗截然不同，但那只是一般的修士的看法，在他们看来两人实则是一体的存在，因为那荡漾而起的灵魂波动同出一门，难舍难分。

    只是任由他们百般猜测也是没有想到，一个修士是怎么能做到这般的，这显然不是一般意义上的身外化身，这是一种他们不了解的手段，但不管怎么说，见到了已经是大罗修为的荒尊之后，他们对赵显宗的晋升准圣之境的说法，倒是信了几分。至少不像之前，那般毫无信心了。

    看着现身而出的荒尊，赵显宗微微一笑出声道：“倒是辛苦了你了，但是此事尚未了结，雀阴和伏矢尚在他界当中，还需你出手相助！”

    荒尊闻言也不多言，双手微微一伸，便是接过了破壁梭，向着虚空再次掷出，因为本尊现在已经是力竭了，破壁梭的使用耗费的心神之大，着实超出人的想象，而且赵显宗还失去了一滴本命之血，这使的他更为虚弱了。

    看着荒尊的动作，赵显宗也不再理会，而是左手一番数滴带着浩然生机的液体便是出现在了手中，这却是当初得自神墓位面中的生命泉水，此时用来补充自身却是再合适不过了。

    神墓位面中一座虚幻的巨大古朴长桥之上，数道身影相对而站，气氛森森，时刻都会爆发出一场惊世之战，一名中年修士看着一身黑衣的伏矢化身寒声道：“你究竟是何人？这些年来屡屡出手针对我辈，和那恶道勾连在一起，你难道不知道待我等灭尽之后，你也会不得善终吗？”

    说完会后，又是看着伏矢化身再次出声道：“还有这到底是什么？这是连接你的世界的通道？你究竟要做什么！”

    伏矢化身看着一脸疑惑的辰战，又看了看了围住自己的一众人等，淡淡出声道：“这是我们再进一步的可能，这是机缘的所在，不日你们就会明白了！”

    说完之后看着身侧的玄霄，伏矢化身微微一笑道：“你先走吧，我挡住他们！”

    身后的玄霄闻言双眸微微一红，神情坚定的出声回道：“绝不，生死有命，我知道当年我是因为被人算计，这才坠入情劫的，但是这么些年下来，我从未后悔过，你呢？”

    听到这般问话，伏矢化身微微一愣，随即出声道：“我也不后悔，但是你切莫莽撞行事，我自有脱身的手段，你且先离去，你我还有再见之机的！”

    闻言玄霄深深的看了伏矢化身良久之后，这才微微点头道：“好，你说的，我都信！”

    一言毕，便是直接向着天外而去，只是那落寞的背景却着实让人心头发酸，她已经是知道了赵显宗必然有着脱身的手段的，只是再见之机或许却是没有可能了，因为那样淡然的神色，和往日的赵显宗决然不同，那是一种玄霄从未见到过的神色。

    但她还是决然的放手了，就像她说的，她不悔！

    看着玄霄缓缓离去，伏矢化身在辰战等众人惊异的神色中，登时化身成为了一方生死磨盘，向着天际激射而去。

    看到这般变化，辰战登时脸色难看至极，寒声道：“此人便是杀了东海老人的恶徒，好会隐匿，直到现在显出了本体我们才发觉，断然不能让它就此走脱！”

    但是这一切都是徒劳的，在一抹幽幽的蓝光闪过之后，伏矢化身也是随着破壁梭一闪而逝，随即便是出现在了高山之巅之上。

    感觉到又是一股浩大的气息陡然出现，一众龙凤两族的修士已经是见怪不怪了，只是到了此时她们已经是对赵显宗能否晋升准圣大能，多了几许的信心和期待。

    信心来源于，这新出现的两道和赵显宗同宗同源的修士，其身上都是有着数种洞悉规则的存在，期待的是，能够亲眼见证以为准圣大能的诞生对他们而言，也是有着无穷的好处的，最少这都是一笔丰富而又宝贵的经验。

    山巅之上看着伏矢化身的出现，赵显宗微微一笑道：“接下来就交给你了，此物颇为耗费神识，还望你接回雀阴化身。”

    伏矢化身闻言并未答话，而是伸手接过了荒尊手中的破壁梭后，便开始了全力施为了起来。

    玄黄大世界中并未出现神墓位面和莽荒位面中的惊险一幕，一名身着白衣的女子淡然的站在一座虚幻的古朴桥面之上，看着禁魔宫中的无尽修士淡淡出声道：“本宫主这就离去了，不日圣桥则会化虚为实，还望尔等能继续为本宫征战四方！”

    “恭送宫主！”

    “恭送宫主！”

    ......

    而赵显宗的雀阴化身就在这般浩大的恭送声中，化身成为了一道流光，消失在了玄黄大世界当中了。

    看着毫发无伤的雀阴化身显出了踪迹，赵显宗惊讶道：“你的位面是何？等级为何？”

    雀阴化身闻言咯咯一笑，手指轻抚过秀发，出声道：“本尊你可不要以为玄黄大世界就是低等位面，它也是一规则级的存在，只是我所处的禁魔海域比较奇特而已，这才没有引起位面大能的注意而已。”

    看着雀阴的动作和说话的语气，赵显宗感觉到了一种很是怪异的感觉，因为本身便是自己的神魄之一，她的情绪自然是能清楚的反应到赵显宗的心底的。

    也正是因为这样，这种女性的性情，着实让赵显宗感觉到很不舒服，其实不光是赵显宗本尊，即使连绝对理智的伏矢化身在雀阴显出了踪迹之后，也是神色很不自然。

    见到三位已经是大罗修为的神魄化身尽数到齐，赵显宗伸手微微一弹，数滴生命泉水便是激射而出，随后赵显宗淡淡出声道：“吸收了它们，准备好之后，我们便开始重新归于一体，能否功成就在此一举了！”


------------

第十五章 瑶池圣地 【1/3】

    高山之巅上，四道修为气息截然不同，但是神魄气息却是同出一脉的身影就这般诡异的出现在了众人的面前。

    见到此景龙王不由的疑惑的看着秦轻衣出声道：“白骨娘娘，万宗真人这是何等手段，你可能为诸位道友解惑？”

    秦轻衣闻言轻笑了一声，微微摇头道：“此法大家不是都已经有了猜测吗，又何须再问？”

    凤舞接言道：“当真是神魄分身？可是这般危险万分，一招不慎就是万丈深渊的手段，他怎么敢....”

    话未说完，便是微微一叹出声继续道：“唉，本王不如他！要是本王也有这般魄力，又何需被困在这大罗之境数十万载！”

    龙王微微摇头出声道：“凤族长不必这般看轻自己，此手段的危险我们且不说，单是这穿行各界的至宝我们就是没有的，要是在同一界神魄分离而出，断然不会都到达这般境界的，要知道天材地宝，功法机缘，哪一个不是重中之重，洪荒时期准圣大能那般多，但是到了现在却是再无人成就准圣之位，这便是明证。”

    说完之后，便是看着山巅之上的四道身影继续道：“看来这次他或许真能成就那准圣大道，这般多的洞悉级规则加身，要是能合而为一，便当真是一大奇迹了！”

    凤舞闻言微微摇头道：“不然，纵然他是当世奇才，但是规则融合每多一道，难度便是大了何止万倍，我族大能曾有言，九为数之极，要是能融合九道洞悉级别的规则之力，三千规则将会尽数领悟，虽然不能到达如指臂使的程度，但未能也不是大罗能比拟的，但要是一旦失败，或许道基不存，随时有着身陨的风险，多少的大罗金仙都是倒在了这一步上。”

    龙王闻言，正准备接话，但是神色却是微微一沉，出声道：“有客人来了！”

    众人在龙王话音落下之时，也是皆有感应，几乎是同时把目光对准了西方的天际之上。

    此山名为陀螺山，因它造型奇异，成倒转的陀螺形状而得名，此山并非名山大川，也没有那么多的奇珍异宝，又因为其山势陡峭，行人难至，是以杳无人迹，即使连那些修士都是一掠而过，并不久待。

    但不要因为此山如此荒凉，就可以无视它的重要性了，距离此山不远的地方坐落着一宗大派，此派即使是在这大能遍地走的遮天位面中也是赫赫有名的圣地之一。

    瑶池圣地！

    这是一个出过大帝的宗门，门内尚有大帝留下的万般手段，此派在赵显宗等人刚来此处是便是察觉了，虽然也是感受到了它的实力不弱，但是那看是和谁相比了，至少面对这么多的西游位面的大能之辈，他们是绝对没有还手之力的，也正是因为这般，赵显宗等人，这才没有对其出手。

    但是没有想到，他们却是自己找来了。

    其实这瑶池圣地中的修士也是不愿来此的，但是自从数年前此地星光璀璨开始到现在已经是数载有余了，当初异状初现之时，他们便是派人来远远的观望了一番，察觉到数十道浩瀚至极的气息后，他们真的是心胆俱裂，虽然号称是大帝传承，但是那也只是号称而已，别说大帝已经是不在了，即使是在，他们也不认为大帝就能一举镇杀这些突然出现的外来之人。

    本以为这些人只是偶尔路过而已，他们便打算佯装不知，就此作罢，但是让他们没有想到的是，这样的异状一旦开始便是持续了数载有余，而现在已经不是他们愿不愿意来的问题了，这般异象已经是惊动了各大圣地，摇光圣地，大衍圣地，万初圣地，紫府圣地，道一圣地还有中州大大小小的皇族。

    可以说，除了那已经全派覆灭的天璇圣地，整个遮天位面此方地界的所有宗门都是被惊动了，起初因为此地是瑶池圣地的领域，被瑶池圣地所阻，这些势力倒是不敢莽撞。

    但是不知道是谁散布出了，这异状乃是大帝之兵出世的征兆后，瑶池圣地已经是弹压不住了，无数的宗门杰出弟子，在门内大能的带领下，尽数汇集在了瑶池圣地，一同施压，迫使瑶池圣地让步，交出陀螺山的控制权，从而让门人弟子进去寻宝探幽，做那有缘之人。

    瑶池圣地也是有苦自知，这几年来他们也是暗暗探查了很多次，确实是看到了十余位气息浩瀚的绝世大能，按他们的看法来说，那就是十余位不弱于大帝的存在啊！

    当然这是因为他们并没有见过真的大帝，但不管怎么说那些人都不是此时的他们能轻易招惹的存在，而且他们的样子看起来像是在隐秘的守护着什么。

    现在看起来相安无事，但要真的是惹怒了这些强者，人家说不得一转手就能灭了他们，这些各大宗门之人不了解其中的详情，还真以为自己是把持了一处大帝墓穴不让他们进去，还真是有苦难言啊！

    瑶池圣地的圣主，还真想不管不顾直接放这些人进去，但是他又是不敢这般，因为他们的瑶池圣地就在这陀螺山不远的地方，城门失火殃及池鱼的道理他还是懂的。

    是以再他们再三的解释之下，终究是说服了各派，他们一同前来这陀螺山一探究竟。

    一群人数千人浩浩荡荡的向着陀螺山而来，本来距离就是不远，只是片刻时间就远远的看到了那一片一望无际，但是却有风格迥异，险峻无比的奇异山脉。

    但是吸引他们的却不是这般自然之景，而是荡漾在陀螺山上，遮盖了方圆是万里之巨的那道淡蓝色的光幕。

    光幕看起来摇摇晃晃，看起来一阵剧烈的烈风就能吹散一般，但是一种遮天位面的修士却是一个个神色莫名，有的兴奋莫名，有的阴狠冷冽，当然瑶池圣地的人皆是忐忑不安。

    一副活生生的众生相，便是出现在了秦轻衣等人的眼中。


------------

第十六章 大罗之威 【2/3】

    遮天位面的数千修士，在各宗大能的带领下，缓步而来，越是接近陀螺山脉，他们的行进速度则越是缓慢不已，虽然他们认为瑶池圣地是想要独占这处大帝之墓穴，但是对于先前瑶池圣主的话语也不是丝毫不信，一代圣主又岂是那般轻易信口胡诌之人，但修士就是这般，万事万物要不是亲眼所见，不是自己亲身所经历，就想要他们退缩的话，却是万万不能的。

    又是向前行进了数百里之地，众人却皆是不由自主的停下了遁光，因为在他们面前的天蓝色光幕发生巨大的变化。

    一圈圈的涟漪荡漾而起，好像有着什么物件将要破虚而出一般。

    瑶池圣主见此回身出声道：“大家稍安勿躁，不要做出不智的动作来！”

    说完之后又是看着前方的涟漪出声道：“敢问是何方道友来到了我瑶池圣地？我乃是瑶池圣主，特携各位道友前来拜访！”

    言语说的中规中矩，姿态也是放的极为低，这让一众其他圣地的大能之辈，皆是微微的变了神色。

    一方圣主在这个大帝不出的年代中，已经是站在了世界顶端的存在了，还有什么人能让他这般的不要面皮，要知道这不是私下的称谓，而是当着这般多的同道中人的面这般姿态的，这要是传扬出去了瑶池圣地，必然是颜面无存了，当然要真是对方来头极大，有着能让四海臣服的实力的话，那又要另当别论了，但问题是，在这个大帝不出的年代，真的有吗？

    “圣女，你说这里真的有瑶池圣主说的那般多的未知存在吗？”一名女子看着面前，面带薄纱但依旧是风采摄人的女子出声问道。

    薄纱女子闻言微微侧身，柔声道：“不得妄言，一方圣主何等人物，即使我们的圣主见了也是略输一筹，这等人物又岂会妄言？”

    说完继续道：“我们摇光圣地虽为圣地之一，但是在诸多圣地中实力却是垫底的存在，此次不要说这里的大帝之墓是假的，即使是真的我们的机会也是不大，但无论如何我们都不能贸然出手，惹同道不快，和惹这未知的存在，都是不智的行为，你要谨记！”

    听了这话，女子微微点头示意自己是真的听了进去了，双手微微一摆，一道道流光便是向着身后的一众摇光圣地的修士而去，显然是传达了这番指令。

    而这般动作发生在每一个修士之中，他们的宗门领头之人都是下达了这样或者那样的指令，用来约束自己的门人弟子。

    “啵！”

    随着一声轻微的波鸣之声，那遮掩了万里方圆的大阵荡漾开了一丝缝隙，随即一直洁白的玉手直接探了出来，随着玉手的探出，一道身披霞冠佩，高贵无双的角色丽人便是出现在了众人的面前。

    见到此女的出现数千修士除了数十名绝世大能之外，其余的男修都是下意识的咽了一口口水，随即便是面红耳赤，不光是这些男修，即使是那些女修也是心底顿生自卑之感，那些圣地的圣女们，平日里被称为仙子般的存在，但是在此女的面前却如同丑小鸭一般的存在。

    此女让人惊异的不光是她那倾国倾城的容貌，最为特殊的便是她身上哪一种贵气，那是一中他们从未见过的贵气，高贵的让人都是不敢轻易亵渎的存在。

    要不是亲眼所见，他们万万难以相信，这时间还有着这般人儿。

    当然相对于低阶修士此时对容貌和气质的关注不同的是，这些大能之辈，却是惊异于此女身上那种无上的气息。

    “准帝！绝对是准帝！”

    感受清楚了凤舞身上的气息后，瑶池圣主一瞬间便是变了颜色，他的修为不弱，自然能清楚的辨认出这女子尚不是大帝之境，但是却是货真价实的准帝之境了！

    而且这大阵里边，要是他没有猜错的话，尚有十余位准帝的存在，这是何等可怕的势力，当真是不敢想象。即使里边没有了准帝强者，但是为了这么一个不知道是不是大帝之墓的地方，就得罪一位准帝，是不是真的划算？

    大帝之威，便是能镇压万古，独领一代的存在，但这并不是说准帝便不厉害，他的不厉害和失败是相对于大帝的，但是对于一般修士而言，那般存在其实和大帝并没有什么区别，同样是能轻易就夺去他们性命的存在。

    “这世间怎么能有这般美丽的人儿，当真是不可思议！”一圣地的圣子被凤舞摄去了神志后，不由自主的出声道，一眼未毕，便是双眼痴迷不已，不由自主的向着凤舞直接缓步而已。

    看到此男子如此模样，一众遮天位面的修士皆是微微变了神色，瑶池圣主更是对着一名白发老者怒斥道：“万初圣地，你们的混沌之道当真是不可思议，门人弟子都是这般不堪吗？还不出手，你们当真是想害死我们吗？”

    白发老者闻言这才醒悟了过来，双手微微一抓，便是向男子直接摄在了身前，一击重掌击出，男子登时便是昏死了过去，做完这一切后，老者微微擦汗望着悬浮御空的凤舞微微拱手道：“道友有礼了，我乃是中部万初圣地的太上长老，门人弟子唐突了道友，还望道友看在他是小辈的份上不要见怪才是！”

    说完之后，便是还是微微的行礼一番，这才缓缓起身。

    这不管他太过谨慎了，而是修为的差距决定的，此方位面的修士修炼等级分为：轮海四级道宫化龙仙台，其中仙一为半步大能，仙二为大能圣主，仙三为斩道王者，仙四以上为圣人，圣人以上又有圣人王大圣准帝大帝红尘仙。

    而这位老者便是一位圣人境界的存在，这样的修为在此方位面中也是赫赫有名的存在，但是即使他再厉害，还是和准帝大能不能相提并论，那是他一生都不能到达的境界，甚至这么些年来，他尚未见到过准帝强者，面前的这位绝美女子尚是第一人而已。

    从现身而出，到现在一句话未说的的凤舞，但凭借气息便是能震慑群雄，这便是大罗之威！


------------

第十七章 徐徐图之 【3/3】

    这也是为什么修士不惜一切都妄想在更近一步的原因所在，因为所谓的仙界也并不是无欲无争，既然有着争斗存在，有着阶级的存在，那么谁人不想再进一步呢？

    微微的环视四周后，凤舞出声道：“你们都退下吧，此处不是你们能来的地方，本王不欲屠戮你们，但若是你们再进一步，便休怪本王无情了！”

    声音飘飘渺渺，无踪可寻，明明就是站在面前的这名女子出声的，但是众人却感觉这浩大的声音像是来自四面八方一般，着实令人惊异万分。

    凤舞一言毕，便是袖摆微微拂动，随即身影缓缓消散不见。

    而随着凤舞的消失，那荡漾不已的法阵，也是恢复如初。

    一众遮天位面的修士彼此对视了一眼，都是看到了彼此眼中的忌惮和不甘，但是虽然心头不甘至极，却是没有胆量再敢越雷池一步。

    良久之后，瑶池圣主这才微微一叹出声道：“诸位道友可信了？本主可曾妄言？事已至此，我们还是回去吧，这般存在断然不是我们能招惹的，这必然是那些隐世的通天大能之辈，不知道是来自哪一个时代的存在，但必然是我们的前辈无疑了。”

    听完瑶池圣主的话，众位修士也都是微微颔首赞同，但还是有人出声道：“老朽不认为是这般，这或许是当年那些异族也说不定，而且她明明修为通天却不对我们出手，或许她仅仅是虚有其表也说不定？”

    紫府圣地的一名红衣老妪闻言也是附和道：“此言不虚，以本圣看来，此女或许真的是有什么忌惮，不然又岂会这般好说话，要知道一方准帝那一位不是和大帝有过生死之战的存在，我们这般挑衅在先，她都能忍了，足以说明她必然是徒有其表，我建议我们强攻此阵，是与不是，破阵之时必有分晓。”

    瑶池圣主闻言神色微微一怒，寒声道：“诸位道友这般做，是不是铁了心要与我们瑶池圣地为敌？这里是我们的宗门所在，要是惹恼这些存在，首先倒霉的便是我们圣地，你们这般做到底是何居心？”

    其实这些的话语也是有着几分道理的，瑶池圣主又岂会不知，只是他却是赌不起，拿整个宗门去博一个可能，这要是在其他圣地，他或许也会去做，但是是在自己的宗门之地，他却是万万不敢的。

    看到瑶池圣主神色愠怒，双手之上一道诡异的流光一闪一闪，众人都知道这是真的动怒了，先前出言的老者不由微微后退了一步出声道：“既然这里是瑶池圣地的领地，我们当然也不好越俎代庖，不如这样吧，我们就暂且居于瑶池圣地之中吗，每日轮流派人来此探查，待探明之后再做计较？”

    众人闻言，也都是点头称是，因为说真的他们其实也并没有即刻就打算强攻的准备，先前所言，其实不过就是为了现在这般计划，做的铺垫而已，任何一个修士都不是痴傻之人，听了老者的这般看似退避之言后，都是了然了他的心思。

    看着众人是揣着明白装糊涂的样子，瑶池圣地一众修士都是神色大怒，但是法不责众，事已至此，却是由不得他们不同意。

    因为随着时间的推移，必将有着无数的各宗大能之辈，再次联袂而来，这事情已经不是他们一个瑶池圣地能镇压的住的了。

    随着留下数名修士继续围绕着大阵仔细探查后，其余的一众修士皆是缓缓的向着瑶池圣地退却而去。

    既然形势不明，暂且退去，徐徐图之便是良策。

    之前只是怀疑此处是有一大帝之墓，但是现在看来却必然有着比大帝之墓更为重要的东西，不然又何以让这般大能之辈都会盘踞不去！

    幽蓝的大阵之中，龙王看着这般人的这般作为后，微微皱眉道：“凤族长，恕本王直言，为何你不出手？即使他们的此番人中除了那数名修士，还有一搏之力外，其余人等不过是反手之间的事情而已，你这般留下祸根所图为何？”

    凤舞闻言，像是回身望了千里之外依旧盘膝而坐在山巅之上的四道身影，又是望了一眼阵外的缓缓退去的一众修士，这才出声道：“龙王所言我又岂会不知，但是你可还记得当日被万宗真人直接镇杀的那名女子？”

    龙王闻言一愣，随即出声回道：“自然记得，那女子神魄全无，显然是被一众外力侵蚀而致，但她区区天仙修为而已，即使是一位金仙也能做到这般手段的，不足为奇！”

    凤舞闻言微微摇头道：“非也，龙王，我且问你，一面镜子要是破碎了，天仙修士将它修复了，和准圣大能将它修复了可会一样？”

    龙王闻言眉头一皱，沉思不语。

    就在这时，一侧的秦轻衣微微一笑接言道：“风族长的意思可是准圣大能使用的是时间的彻底逆转？而普通天仙，这用的是造化规则？”

    龙王闻言顿时一惊，出声道：“你是说那名被镇杀的女子身后，说不得会有一尊绝世大能，而我们要是出手斩杀这些人，会引出他们来？”

    凤舞微微点头后，又摇头出声道：“那女身后有没有那般大能本王不知道，她身上的气息和我们初来此位面之时，那座巨大的深渊很是相似，但那深渊中的气息都是无主之物，想来那女子便是被无意侵蚀而致也是说不定，斩杀这些人会不会引出那些大能本王也是不知道。”

    说完之后又道：“我之所以这般谨慎，便是因为那万宗真人当时的神情，他一来此界便是急速直奔此方而来，看样子便是想要急速脱离那方深渊，由此本王推测那深渊之中必然有着令这位神秘的万宗真人忌惮之物！”

    龙王接言道：“所以你这般做其实不光是忌惮那些未知的存在，还是担心这位万宗真人要是此次晋升失败了，我们就再也回不去了，这般留手也是为了之后我们不至于被位面排斥？”

    凤舞闻言，微微点头出声道：“是这般打算的，龙王也勿要说本王阴狠，但事情便是这般，人无远虑必有近忧，要是这万宗真人当真能成就准圣之位，凤舞必将负荆请罪，只要他能护佑我凤族一脉，凤舞即使为奴为仆又有何可惜的？”

    龙王闻言，也并没有再说话，因为他心中也是这般想的。

    一侧的秦轻衣闻言，顿时笑脸如花般的出声道：“本王倒是不这般认为，人性本贪，你们认为这般是示好之举，但是这些人必然不会领情的。”


------------

第十八章 归于己身 【1/3】

    说完之后，看着两位绝世大能的不解的神色，秦轻衣微微一叹道：“你们就不出世，纵然修为通天，但是这万物生灵的心思之复杂又岂是一言就能断之的？今日你要是施展手段，杀怕他们，纵然他们身后有着大能存在，凭借我们的实力也是能震慑住他的，即使是准圣亲自，我们施展手段之下，起码也是能保住性命，再说了这些区区蝼蚁而已，即使斩杀了大能之辈也未必会愿意和我们交恶！”

    “但你这般作为，他们必然会认为你是虚有其表，事后必然还会携卷着更多的人前来，皆是怕那些大能想不出手都难了，因为涉及的修士越是光，牵扯便越是多，这般因果两位不会不知吧？”

    凤舞和龙王闻言都是一愣，随即寒声道：“可恶的人族，当真都是这般的贪婪吗？饶他们一命，还会引起他们的怨恨而来吗？”

    秦轻衣闻言向着山巅之上的赵显宗努了努嘴，出声道：“那不就是一个很好的例子吗？两位和他打交道数百年了，人族是什么德性，还不清楚吗？”

    山巅之上正在全力恢复状态的赵显宗，闻言也不由得是嘴角微微抽搐了一下。

    凤舞闻言，身形微微一动，出声道：“本王这便前往那瑶池圣地，将他们尽数斩尽，以绝后患！”

    “慢！风族长且慢，事到如今消息已经是被传递而出了，你要是在这般自会使得事情越发的不可控制，现在万宗真人晋升就在眼前，实在不已如此行事，再说不论如何，只要他能晋升准圣大能，我们又有何惧？”龙王微微跨前一步，拦住了凤舞的去路急声制止道。

    一侧的秦轻衣也是出声道：“龙王说的有理，此事确实不宜在扩大了，再说了一旦他晋升失败，我们即刻远遁星空而去便可，我们有没有生死大仇，想来也不会有生命之忧，只是受限于此界的规则，我们或许数十万年后皆是一堆枯骨而已了。”

    山巅之上的赵显宗双手微微合十，一滴滴的生命之泉像是流线一般的向着赵显宗的眉心，腹胸，双足之上侵蚀而去，庞大的生机充盈着赵显宗的全身，生死法则凝练的躯体一瞬间便已经是支离破碎。

    只是因为阴阳失衡了而已。

    此方世界中有着大荒圣体，道体，九转玲珑体，灵体等等称谓，而不同的位面对于那些特殊的体质则是有着不同的称谓，比如洪荒中的道体，紫玉体，巫体等等，但是这些说穿了不过是凡俗**中本身便带有了一丝丝的规则本源，这些人为何最终只要不陨落便是一方大能，便是因为这道规则本源。

    一般的修士通过自己的修为穷奇一生，或许只能领悟一道本源规则，从而成就仙人之境，但这已经便是他们的极限了，当然也有着一些绝世人杰能够领悟一种以上的规则本源，从而成就更高的存在。

    但只有领悟九种规则，而且必须都要到了规则级，这才能晋升准圣，九九合一成就无上规则之体，这才是准圣之境！

    那时对于这世间的万千规则，只在一念之间，其实已经是规则的一部分了，虽然比圣人和那以身合道的道祖或许察觉还是巨大的，但是准圣之境毫无疑问已经是能纵横万界的存在了。

    这一点能从西游中的如来，神墓中的孤独败天，和这遮天中的元始，狠人等等，便能初见端倪。

    而赵显宗目前要做的就是成就这般存在，这很难，随时有着身死道消的危险，一个不慎就会被规则反噬，晋升不成，或许还会断了根基，但是这般险境却是必须经历的，是每一位修士都要经历的磨难，要是不经历千辛万苦就能成就大能之境的话，那大能修士也不会赢得那么多人的尊敬了。

    就如同赵显宗当初面对如来，龙王，凤舞等人是拱手行礼一般，依照赵显宗的性情又岂会做那般之事，但还是做了，赵显宗敬的不是他们本身，而是他们的那一身修为，那是任何修士都值得敬重的存在，因为那代表了无上的意志，和无尽的孤寂。

    双手再是微微一翻，已经是化为一团白色的雾气的赵显宗本尊，便是再一次凝聚成了一尊人形，只是此时的他通体洁白如玉，看起来犹如那刚刚出生的婴儿一般，这便是庞大的生命泉水塑造的肉身，此次融合在即，各大分身皆是有着不同的领悟规则，而且修为也是强于本尊的，所以此次融合肉身要是没有庞大的生机，是断然承受不住的。

    成倒三角将赵显宗环绕在中心的三大分身，几乎和赵显宗的动作如初一折，只是他们的本体皆是异宝所化，自然不会如同本座一般顷刻分散重组。

    “嗡！”

    “戾！”

    “轰！”

    三道截然不同的巨大声音顿时响起，一方巨大的黑色石碑出现在了东南角，一个方圆百丈大小的黑白圆盘则是出现在了西北角，而与此同时一道通体洁白的玉符则是出现在了赵显宗的正上方。

    三种气息浩大无边的虚影顿时脱体而出，向着盘膝而坐的赵显宗激射而去。

    一众西游位面的大能之辈，看到这般异变都是惊呼道：“此人要是不死，有朝一日说不得还能进击那无上的圣人之境也是说不定！”

    龙王微微摇头道：“无论他是成是败，都已经不是我们能评价的了，能做到这般手段，他已经是处于我们之上了，至少是在心性上！”

    一侧傲冷微微瘪嘴道：“有什么，要是我们有他那破壁神器，我们也会这般做的！”

    龙王闻言微微一笑，也是没有接言，此女是龙族的当时天才，要是放在洪荒时期说不得又是一尊准圣大能，是以对此番不服输的言论，龙王也是不制止。

    山巅之上，随着三道虚影的离去，那气息浩大的三大至宝，顿时气息一顿，随即便是缓缓的降落而下。


------------

第十九章 九九合一 【2/3】

    而盘膝而坐，庞大的生命之机化身而成的赵显宗本尊，周身之上的气息却是瞬间暴涨了起来。

    生命规则...

    生死规则...

    时间规则...

    向善规则...

    造化规则...

    ......

    数十种截然不同的洞悉级别的规则之力，自赵显宗的周身之上一一闪过，这些规则普通修士要是能将其中一道修炼至洞悉级别的话，就能成就金仙之境的规则之力，此时在赵显宗的身上像是不要钱一般，一一出现。

    而且除了这九种绝世的规则之力外，尚有数千道其余的规则之一闪而逝，但是那些终究只是稍有领悟而已，算不上什么。

    “嗡！”

    一阵阵的嗡鸣声自赵显宗的体内而来，无数的规则之力所化的规则轮盘，急速的旋转而起，其中最为奇特的便是那道黑、白、金、三色相间的巨大轮盘，除此之外尚且有着六道稍小一点的各色轮盘。

    这显然便是规则的具显了，赵显宗要做的便是将他们合而为一，然后归于己身！

    在龙王等人惊讶的神色中，已经是看不见了那山巅之上的身影了，留下的只能是那一个小小的规则法阵，急速而行的规则轮盘，已经是在赵显宗的四周形成了一个巨大的法阵，这其中蕴含的规则之力浩大，杂乱，修士稍有不慎就会收到全面的反击，即使是大罗金仙也要付出不小的代价。

    见到此景，龙王苦笑一声道：“本王先前还真以为万宗真人，是让我们真的为他护法的，如此看来他果然是早有计划！”

    秦轻衣神色淡然出声回道：“习惯就好，人族修士皆是这般尔虞我诈之徒，他又岂会真的放手让我们护法？不过即使这般，本王相信只要我们不做出格之事，待他功成之时，或许还真会助你们一臂之力，护佑你们两族！”

    “为何？”凤舞疑惑道。

    秦轻衣看着两人轻声回道：“因为那也是他的利益所在，再说了要是他真的成功了，准圣大能还会觊觎我们什么吗？”两人闻言，皆是神色微微一松，不由的缓缓的点了点头。

    不过秦轻衣话是这般说的，但其实内心却是一点都不平静，她不了解准圣大能是否能直接摄出她已经融为本源的变数规则，要是不能，则她对于此人尚有用，倒是不用担心生命之危，要是能的话，那她丝毫不怀疑，这位万宗真人会直接灭杀了她，从而或许她的变数规则。

    此人对于此规则的看重和依赖，秦轻衣是很清楚明了的，甚至她已经是生出了出手破坏赵显宗晋升的念头，只是看着四周的龙凤两族大能修士，她终究是放弃了，不说她能不能在短时间内出手破掉赵显宗自己布下的护身阵法，单说那道规则屏障和这些大能护法，就不是她一人能抗衡的。

    “事已至此，也只好听天由命了，再说准圣也不一定能摄出本源规则，要是能的话，那岂不是所有的准圣大能只要灭杀其余的修士便可了？”

    一念至此，秦轻衣也是微微的松一口气。

    盘膝而坐的赵显宗，感受到天地万物在分身入体的那一瞬间，仿佛都是披上了色彩一般，本来在运转规则的情况下，已经是丝条状的整个世界，在这一瞬间仿佛变成了一个个小小的光点一般，而那些规则线条，便是由这些小小的各色光点组成的。

    周身之上的气息也是开始了暴涨。

    太乙金仙巅峰！

    “嗡！”

    大罗金仙初期！

    大罗金仙中期！

    ......

    大罗金仙巅峰！

    短短三日时间，赵显宗的修为一路狂飙而上，一直到了大罗金仙巅峰这才看看止住了势头，但是赵显宗的最终目的却不仅仅是如此，三大分身以大罗的修为归来时，他便知道此次他最少也能把修为提升道大罗巅峰。

    虽然三大分身都是以至宝作为载体的存在，脱离了载体之后的修为会下降数筹不止，但四者合一，强大了又何止一倍，所以晋升大罗巅峰，便成了顺利成章的事情了。

    双手微微一翻转，急速围绕着赵显宗本尊飞舞的无数各色规则轮盘，登时向着盘膝而坐的赵显宗肉身急速破虚而来。

    这般看起来有着灭世之威的规则轮盘，在接近赵显宗肉身之时，却是陡然消失不见，看起来就像是消融了一般，其实不是，而是他们尽数进入到了赵显宗的体内了。

    神国之上，随着赵显宗的修为提升，整个神国也是在急速的拓展着，十万里....百万里....千万里....亿万里....

    神国拓展的速度之快，已经是让人目不暇接了，要不是这里是自己的神国，一念之间就能洞悉一切的话，凭借赵显宗此时大罗的神识尚且不能一眼就探查完这般世界。

    但让人惊异的不止这些，最为奇特的便是天空之上已经被无数的规则轮盘取代，他们每一个都是气息浩瀚，每一个看起来都是拥有着灭世之威，但是在赵显宗此时的神国之中，却又都是和平相处，一切看起来都是井井有条。

    以神识之体显现而出的赵显宗，看着天际之上的规则轮盘沉沉不语，因为他知道成败就在此一举了！

    最为凶险的时期就要来了，要是能挺过去，他必然从此成为了这诸天万界的顶级修士大能之一，要是失败的话，他或许从此就会沦为那普普通通的路人甲而已，或许即使是系统加身，也是拯救不了他了。

    双手微微一沉，往下轻轻一压，赵显宗轻声喝道：“融！”

    随着声音的落下，借助那庞大无比的神国之力，赵显宗全力出手，向着天际之上的无数规则轮盘急速挤压而去。

    这些已经被赵显宗洞悉，领悟的规则之力，本来是温顺至极的存在，但是在这般动作之后，却是陡然暴躁了起来，彼此之间发生了剧烈的碰撞，无数的规则之力一触便碎，随即便是爆发出了万丈的巨大震动，炸的整个神国顷刻间都是千疮百孔。


------------

第二十章 功成在即 【3/3】

    随着神国的炸裂，外界中赵显宗的肉身也是顷刻间便是被损毁了，但是随着那庞大的生机却又是再一次重新的聚拢在了一起。

    这般晋升之时，赵显宗已经是不能调用任何规则之力，加持自身了，因为规则大融合就在神国之中发生，外界中要是他胆敢调用一丝丝的规则之力，必然会引起规则融合碰撞，没有了神国的缓冲，这具肉身虽然生机无双，但是恐怕也是抵挡不住，那般浩大的威势一击之力，皆是失去了肉身作为载体，神国必将无所依凭，神魄也会暴露在外，那样的话危险实在是太大了。

    千疮百孔的神国在生命树和掌天瓶的联手之下，正在快速的复原着，而外界赵显宗的肉身也是在生命泉水的作用下，一次次的恢复如初。

    是以这陀螺山巅之上，便是出现了这般诡异的一幕，一名玄衣男子每隔数天时间，就会全身炸裂，但顷刻之间又会恢复如初。

    就在这样诡异的情形中，时间一晃便是百年匆匆而逝。

    百年时间的肉身炸裂之痛和神国破碎之苦，即使是以赵显宗此时的心性来说，也是不可忍受的一种巨大折磨，神国之中虽然有着生命树和掌天瓶两大至宝的守护，但是隐匿在地底深处的神魄还是隐隐已经被震伤了，那种撕裂般的痛苦，足足伴随了赵显宗百年时间了，甚至有时候，赵显宗都想就此放手，实在是太折磨人了，但是想到放手之后的结果，赵显宗便又是再一次咬牙坚持了下来。

    赵显宗不清楚其他的准圣晋升之时会不会是这，他们是斩尸？还是功德？但不论是哪一种，赵显宗都知道那必然也不是轻松的事情，这世间就没有轻易就能获得的成功，而自己只是其中一例而已。

    念头一起，本来已经是神志微微迷糊起来的赵显宗，瞬间恢复了清明的心智，看着神国之上只留下的两道巨大轮盘，赵显宗冷汗瞬间而下。

    “心劫！”

    没有想到在晋升准圣之时，还是夹杂着心劫的来袭，这是何等歹毒的手段！

    那么这心劫真的是来自自己的内心吗？

    赵显宗想到方才自己那真真切切的感受后，更是惊惧不已，这般诡异的，无声无息的手段，着实让人不可思议，最为奇特的便是它的无迹可寻，要是深究的话，它好像确实是来自自己的内心一般。

    但是实事真的是这样吗？答案显然是否定的，这规则融合已经到了尾声，显然自己是成功了，只要这最后的两道缓缓相融便可，此时的自己是没有感受到任何痛苦的，而且神国也是恢复了平静，这般安详的境遇下，自己又怎么会生出放弃的想法的呢？

    压下心头的万千思绪，赵显宗双手微微一探，便是结合了整个神国的无尽神志，向着天空之上的两道最后的规则之力，压迫而去。

    “吱吱！”

    一阵阵尖锐的磨牙之声顿时响起，两道巨大的磨盘正在缓缓的融为一体。

    颜色也由最初的各色，渐渐的化为了一方暗黑色的透明轮盘，其中的光点也是缓缓的融合到了一起，它们相互掺杂，相互融合，气息也是变得古怪了起来。

    但是这一切都仅仅是开端而已，随着相互的掺杂，它们融合的速度也是越来越慢了起来，但是神国在此时也是慢慢的发生变化。

    神识微微一扫，赵显宗惊异的发现自己的神国面积比之前大了何止数万倍，而且其上已经是开始有了草木诞生，在神识之海外边，也不再是茫茫的混沌之色，而是隐隐有了一个个巨大的石块，他们按照规则移动轨迹缓缓而行，看样子要是时间足够的话，他们必然便是未来星辰的原型。

    神国之中，本来除了生命树外再无任何的生灵，但是此时已经是有草木了，而且是自然诞生的，如此看来自己已经是成功了，洞悉了九种大道规则，领悟了其余的三千大道之后，自己这方神国已经是一方自成一体的位面了，现在已经是能居养生灵了，而且是有着完整法则的位面，等级将会随着自己的修为而提升。

    只是赵显宗的造灵法则尚且没有到能够自主造人的程度，不过倒是可以移居一些其他位面的修士和凡人进来，让他们自主繁衍。

    神国的作用现在或许才真的开始，起初那般用来困敌实属是下下之策，要是自己的神国中有着无数的生灵，集合整个神国之力，自己一击之下的威能怕是圣人都要退避三舍吧！

    继续盘膝而坐，赵显宗纹丝不动，看起来就像是已经化为了一具尸身而已。

    凤舞看着山巅之上的身影，皱眉道：“这算成功了？还是失败了？”

    也难怪她疑惑，因为自从十年前赵显宗的肉身便是不再炸裂，本来他们以为功成在即，但是随即却是感受到赵显宗周身的求生意志正在急速的衰败着，看起来随时有着油尽灯枯的危险。

    至到方才，却是又猛然爆发出了一阵强烈的生机，但是具体发生了什么他们却是丝毫不知。

    起初的数十年中，他们在赵显宗融合规则之力的时候，也是受益匪浅，神国炸裂，不少的规则碎片也是随之而出，皆是被他们吸收了，这般因果却是结下了，所以虽然种族不同，但是此时的他们，于情于理都是不希望赵显宗就此陨落，或者失败。

    龙王闻言微微摇头道：“不知道，这般手段以前我族大能也是不曾走过，所以也是没有了经验能借鉴，但是看这般样子的话，应该是没有太大的危险了。”

    秦轻衣闻言，淡淡出声道：“以后本王要是有晋升准圣的机会，断然是不会选择这般的，太凶险了！”

    其余的十余位大能闻言，皆是深有同感的一起点头赞同道：“白骨娘娘所言不差，纵然我们期望再进一步，但是途经却是有很多，这般手段实在是下下之策！”


------------

第二十一章 我能成帝给你看，你信不信！【1/2】

    “话是如此，但是每一个修士皆是有着自己的道的，这或许是最适合万宗真人的道路也说不定，既然是他的选择，想来其中的凶险，他是清楚无比的，说真的本王倒是佩服起了这位人族来了！”龙王看着山巅之上平平无奇的身影，目色沉沉的出声道。

    凤舞闻言轻笑了一声，出言道：“他倒是不需要你佩服，待他功成之时，你我都要唤一声尊者了！”

    说完又道：“这些年来，此方位面的修士屡次携威前来，着实让人恼怒不已，白骨娘娘的话，到今天算是真的应验了。”

    这些年来汇聚在瑶池圣地的修士数不胜数，其中不乏一些绝世大能之辈，他们修为本就不弱，加上不少修士的手中持有的尚是大帝之兵，着实给龙王等人带来了大麻烦。

    四名太乙金仙已经是阵亡了两名了，为了不让赵显宗的状况被人发觉，时刻都会有着六名大罗金仙护持左右，是以西游位面的这一众大能之辈，却是不能发力施为，竟然被这遮天位面的一众修士活生生的弹压住了，着实让这些心高气傲之辈，心头不快。

    但是却也是没有办法的事情，要是赵显宗的异状被发现，流言传播出去了，说不得会吸引来什么存在，一方不知名的大帝即将诞生，这绝对是无数的人不愿看到的事情。

    瑶池圣地之外，数道人影正御使这一方巨大的飞舟自高空一掠而过，飞舟中是一名男子和两名女修士，还有一个粉雕玉琢的小女童。

    要是赵显宗再此的话，必然会一眼认出此男子便是那来自地球位面的叶凡，而那小女童必然便是那狠人大帝的蜕下的一世驱壳。

    这是一个隐匿修为的绝世人物，尚融合完规则的赵显宗还不是其对手，但庆幸的是，飞舟一闪而逝，直奔瑶池圣地而去，那小女童看起来也是没有放出神识，探查出这陀螺山脉的异状，不然得话，只是一个念头，赵显宗的状态便是会被她一目了然。

    “叶道友，此方邀请你来要是圣地是为了那机缘所在，自从百年前陀螺山出现了那些未知的大能之后，天下便是风起云涌，四海八荒皆是有着大能前来此处，数次大战之后，那距离陀螺山万里之遥的陀螺外山已经成了我们的寻宝之地，陨落在哪里的大能之辈何其众多，但是他们的法器，储物戒指却都是留在了那里，我们此行便是为了那些事物，还望叶道友了保持本心，不要在与其他道友起争端可好？”

    面带薄纱的一名女修，看着叶凡缓缓出声道，说着话的同时还想伸手其摸小女童的小脸，但是却被女童不留痕迹的微微一闪身，便是轻易的躲了过去，但是这般诡异的动作和情景，却是没有引起任何人的注意，仿佛本该如此一般。

    叶凡闻言，看着两女微微点头道：“两位放心，我也不是无故生事之人，只要他们不招惹我，我也不会去做那般无用之事，只是我听闻这陀螺山危险万分，我们就这般前去要是遭遇危险如何是好？”

    叶凡此时的修为不算弱，百年时间奇遇不断，而且隐隐中又像是有着大能护体一般，一切都是命中注定的那般容易，此时的修为已经是大圣之境了，等同于仙人中的真仙初期。

    这还是赵显宗携着龙凤两族降临，打乱了此人的一些机缘所致，不然的话百年时间，这叶凡能能成就大帝给你看，你信不信！

    随着叶凡等人降落在瑶池圣地那巨大无比的宗门广场之上，无数的修士都是侧目相对，当然这些目光都不是看向叶凡了的，而是被他身侧那两大一小的女子吸引了。

    两位女子虽然都是面带薄纱，但是那俄罗的身姿还是吸引了无数的修士目光，而那小小的女童则更是惹眼至极，小小年纪便是一副祸国殃民的样子，可想日后必然又是一位绝世美女。

    但是随着一些修士的惊呼声，一众修士也是惊惧的缓缓移开了自己的视线，这这弱肉强食的修真世界，一言一行都是要谨小慎微，虽然人常说法不责众，但那也要分情况，要是真惹到不该惹的人物，法不责众就是一个笑话而已，而且还是一个不穿衣服的笑话。

    “闭嘴，那是瑶池圣地的圣女和摇光圣地的圣女，不想死的话都给我收敛点！”一个络腮胡子的大汉，对着身侧一众修士怒声斥责道。

    一众尚不知情的修士，听了这话神色都是微微一便随即便是躲闪的收回了视线，之前几个还出言轻佻的男子，登时脸色难看至极。

    随着一小三大，四道人影缓缓而过，四周自觉的让出了一条通道来了，而叶凡的存在便是更引起了众人的注意了，人们议论纷纷，这是到底是何方神圣，能让两位圣女亲自作陪。

    “那是叶王！是那位独立斩杀了数位王者大能的叶王！”一名女修士双眼崇拜的望着自身前缓缓而过的叶凡，惊呼出声道。

    于此同时身侧的另一位女修则是不屑道：“你这是什么时候的消息？还叶王？难道你不知道，人家已经于五年前就晋升为大圣之境了吗？真是可笑，什么都不知道就敢这般大呼小叫....”

    缓缓而过的叶凡听到这般对话，也不禁是莞尔一笑，曾几何时他也幻想过有一天自己能万人瞩目，当然这不是他一个人的幻想，而是每一个平凡之人都曾有过的幻想，但却是只有极少数的人去付诸了实践行动，而且这其中或许只有那么极为个别的获得了成功，绝大多数都是泯灭在了人潮之中。

    幸运的是，他是属于那极为少数的人之一。

    当初离开地球到了此界，那种孤独，惶恐是难以形容的，好在他一步步的走到了今天，总算是站在了万人之前。

    时至今日他还能清楚的记得，当年泰山之巅前那刘志云对自己的冷嘲热讽，虽然当时的自己并不在意，但那种感觉却实在不是什么好味道，但是现在好了，一切凭实力说话，这是自己想要的生活！


------------

第二十二章 探宝寻幽 【2/2】

    三天之后，在距离陀螺山脉西南万里之遥的一座巨大的山脉之下，数十道人影相对而站，其中女修士五人，其余皆是男修，这些人皆是气息浩大，而且年岁颇轻，都是此方位面的当时人杰，要是不陨落，千年之后，万年之后或许便是那帝路争锋的人选，但是此时他们却是尽数汇集在此，为的便是寻求那一线的机缘。

    即使是当时人杰，天材地宝宗门大力供应，但是还不到让他们肆意挥霍的地步。

    而此处便是他们期待的机缘之地，相对于那危险万分荒禁之地，和那些凶险之地，此处的危险却是摆在了明面之上，更何况，百年以来，那些未知的大能之辈也没有对低阶修士出手的先例，所以此行虽然危险，但是危险却是可控的，再说了修士又何惧危险。

    一声白衣，体态俄罗有致的宫装女子，看着众人出声道：“此处距离陀螺山脉不足万里之遥，我们的一举一动必然已经是落在了那些未知的前辈眼中，还望诸位不要做那等作死之事，我们此来主要便是为了探寻这百年以来陨落的各宗前辈的失落的法器和储物戒指，大家各凭机缘便是了！”

    女子话音未落，一名长相桀骜的男修，便是打断道：“闲话休说，这般情况来此的诸位又有谁不知？你这般拖拖拉拉是何居心？你们瑶池圣地或许就是因为你这样的圣女，所以在落得这般田地得吧？”

    女子闻言，虽然看不清薄纱下的面容但是声音却是冰寒至极道：“但愿阁下一会还能这般硬气！”

    说完之后不再理会男子，而是回身看着众人继续道：“这陀螺山脉中的那些前辈或许不会对我们出手，但并不是说此处就没有了危险，不然的话又岂会让我们前来，我们瑶池圣地盘踞在此时间悠久，此处本来是一处底下暗脉所在，但是其中却并无灵源诞生，反而是滋生了不少的幽暗生灵，这些生灵本来极为弱小，即使是普通修士也能斩杀，但是百年前开始他们却是突然厉害了起来。”

    “呵呵，能有多厉害？我们这么多的大圣之辈，更何况不少人手中尚且有着至宝在手，区区一些妖物而已，我们何惧之有？”先前出声的男子继续出言嘲讽道。

    这却是故意为之，其实从一开始便是故意为之，不然的话，他又岂会这般出言挑衅，修士之间要是有仇则隐忍不发，一旦发作便是要一击致命，像这般屡次出言挑衅，除了多了一个仇敌之外，别无它用。

    但他之所以还是这般做便是试图激怒此女，让其对他出手，此来他却不是孤身前来，在众人的千里之外尚且隐匿了两位圣人大能，一旦此女胆敢出手，两尊大能必然施展雷霆手段，拿下此女，然后回转瑶池圣地，夺了那盟主之位，这是他们烟尘阁的计划之一，而要是此女隐忍不发则最后还是要施展辣手斩杀这里的一众人杰，嫁祸陀螺山的一众未知存在，他们同样能得到他们想要的结果。

    至于两尊圣人巅峰的强者会不会引起此地未知强者的反弹，他们也不是没有考虑过，但是富贵险中求，这是他们必须要付出的代价，即使因此损失两位圣人强者，也是在所不惜！

    烟尘阁，本来名头不响。在这浩瀚无边的遮天位面中连一朵烟花都算不上，但是自从百年前此地异变之后，他们却是迅速的崛起了，崛起的速度之快，直接是让人目瞪口呆，但是知道又如何，势头一起，却是断难阻挡的。

    有着那些远古生灵的暗中挑拨和支持，这烟尘阁名字虽然清丽脱俗，但所行之事却是妄想一举覆灭了这方世界生灵的手段。

    远古生灵已经有一部分觉醒了过来，为了再续生命，他们还是要打算血祭此界生灵的，但是受限于此界一些大帝的存在，却是施展开了这等迂回的策略，当然这绝对不是他们的全部手段，甚至连部分手段手算不上，但即使如此也不是这些人能勘破的，棋子又岂能洞悉棋手的想法，断无可能，除非他们能跳出棋盘。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    ......

    一阵阵低微的咆哮声顿时自四面八方而来，一股股阴寒的气息瞬间便是铺满了整个山脉，陡峭的山崖都在这低微的声响之下，微微的颤抖不已，无数的草木顷刻之间便是枯萎，发黄。

    而异变已经是开始了，但是这些修为不弱的人杰们，却是丝毫没有发现袭来的生物到底是什么，到底在何处！

    这便是准圣的威能，只是百年前刚刚开始融合规则之时，因为控制不当而泄露出的部分规则之力，便是生生的把这幽暗生物，提高到了这般危险的地步，这些生物时至此刻，修为或许还不是很厉害，但是已经是能绝对威胁到这些大圣的存在了，因为他们的身体中或多或少的都蕴含了一部分的规则之力，而且是赵显宗领悟的最为本源的规则之力，他们有的能控制时间，使得时间加速，静止，甚至是部分逆转！

    而有的则能是凭空造物，有的则是逆转生死，还有的则是一言出则万法相随，虽然他们对这般法则的利用有限，理解也是有限，但是这并不妨碍它的巨大杀伤力，特别是对于修为不是金仙往上的修士而言，更是如此！

    叶凡等人见到这般威势，又岂能不知道来物的凶险，念头一动，数十名人影便是急速向着侧方而去，他们此行的目的便是或许更多的机缘，而不是来此地生死磨炼的，和这些怪物殊死一搏，绝对不是他们的选择。

    百年时间这里陨落的大能之辈，不知道有多少，最严重的一次便是五十年前，数百位隐匿的各宗绝世人物同时出世，和这里的四位准帝强者大战了数月有余，一战惊天下，死伤的修士闻之都让人触目惊心，因为那随随便便的一个名字都是震撼人心的存在，但是在那场大战当中，却都尽数充当了炮灰，当然己方付出了这般大的代价后，这里的大能之辈也不是毫发无伤，他们也是陨落了三人，而且那四位准帝强者也是带伤离去。

    其后只要有圣人之上的强者进入此地，便会遭到雷霆一般的灭杀手段，久而久之这里便成了修士的禁区，但是数十年前以为只有凡俗之境的修士却是带着无数的天材地宝，走出了这里，一下子震惊了整个瑶池圣地，最后为了找回先辈的法器，各宗皆是派出了无数的修士，但终究却都丧命在了这幽暗生物的手中，所以才有了他们今日之行。

    而叶凡在赵显宗到来的干扰之下，却是并没有和这些圣地尽数交恶，所以才有了他的加入！


------------

第二十三章 准圣成！

    陀螺山巅赵显宗的身影已经是虚幻不已，看样子像是已经是脱离了此界，但又像是还身处此界当中一般，出现了一种双重叠加的诡异状态，这种状态并不是刻意而为的，即使是大罗巅峰金仙也是不能做到这般的，破虚而行他们没有问题，甚至短暂的身处时间长河他们也能勉强做到，但是这般无意识的身处两界，却绝对不是大罗的手段。

    一股股莫名中，却有包含了天地伟力的气息自赵显宗那虚幻的身影上，淡淡的席卷而出，向着四面八方而去，虽然气息很淡，但却是厚重至极，仅仅是一丝丝就使得周遭的数位大罗金仙如遭雷击，一瞬间便被这威压击退了数十里有余。

    凤舞捂住胸口，望着山巅之上的人影，惊骇出声道：“这....这气息...他做到了？”

    龙王也是同样震惊的出声回道：“看来他真的是做到了，我们有生之年，能亲眼见证一位准圣的诞生，也算是不虚此行了！”

    秦轻衣听完两人的对话，收回了视线，淡淡出声道：“在他醒来之前，我们还是想想怎么处理这些杂鱼吧，不然待他功成，我们怕是不好交代了吧？”

    凤舞和龙王两人闻言，彼此对视了一眼，皆是相视一笑，侧身回道：“白骨娘娘何意出此言？这些年来我们都是尽心尽力守护真人，助他再进一步，又何谈交代一言？”

    一侧的傲接言道：“两位族长所言不差，我们同出一界，自然是同气连枝，娘娘此言却是诛心了！”

    秦轻衣看着众人的神色，淡淡一笑，也是没有在多出言，修真界自古以来便是强者为尊，赵显宗准圣之位已经是板上钉钉了，这些人自然不会承认之前的诸多出工不出力，当然这也是情理之中的事情，她自己也是这般的，但是之所以出此言，却是出声给那山巅之上的人影听的，准圣大能到底有没有手段剥夺她的变数规则已经不重要了，准圣大能本是便是变数规则之一，彼此之间遮掩天机已经是举手之劳了，要说龙凤两族大能众多，异宝在手尚有价值的话，她秦轻衣相对而言，作用就小了很多，为了保命她自然要表一表决心的。

    “轰！”

    一阵淡淡的波动登时从山巅而来，无数的规则波动瞬间变得凝实无比，而赵显宗那虚幻的身躯也猛然变得凝实了起来，无数的法则之力凝聚的规则圆盘，渐渐的合而为一，形成了一圈淡淡的光晕悬浮在了赵显宗的脑后，就像是佛陀的气运成镜一般，端得是气势非凡。

    透过赵显宗新凝聚出的这方暗色的光晕，众人仿佛看到了其中有着一片无际的世界一般，其中万千法则流转不休，无数的大陆正在凭空生成，浩瀚无际的海域也在不断地拓展，甚至能看到一颗颗星辰也同时在闪耀着万千光华一般。

    进到过赵显宗神国中的众人，只是一眼就断定了这奇异的景象正是赵显宗的神国，只是不知道发生了什么变故，这神国显然和准圣之镜结为了一体，其中的气息浩大无比，众人有种感觉，此时的赵显宗或许只要一个念头就能镇压他们，当然这是他们在不使用法器的情况下。

    “唰！”

    随着赵显宗双眸的睁开，众人感觉好像有着一道洪荒气息自他们身上掠过一般，登时便让他们遍体生寒。

    “呼！”

    衣袖微微一摆，山巅之上的所有气息便是被赵显宗尽数收拢了起来，历时百年终究是神魄归体，万载的分身游历终究是成就了如今的一步登天，这其中的一切，在融合了神魄之后，赵显宗尽数知晓了。

    此时的他却是不希望自己已经是准圣修为外传出去，当然自己要是本界修士的话，这件事断然是瞒不住的，因为每一个位面一旦有着准圣诞生，必然会天降祥瑞，普天皆知，但是这样的情况却不包含自己，因为本身便不是此界众人，只要自己不愿，此界却是感知不到的。

    此界位面意志和自己同为准圣修为，只要自己不愿，或者不触及此界的规则本源，倒是可以相安无事的。

    “恭喜尊者！”

    “恭喜尊者！”

    “恭喜尊者！”

    ......

    随着赵显宗的缓缓起身，数十道恭贺之声，远远而来，龙凤两族之人，包括之前那位喜怒无常的白骨妖王，皆是神色恭敬的朝着赵显宗躬身行礼。

    感受到体内无尽的法力和对所有规则之力的洞悉程度后，赵显宗不由的微微一笑，淡淡出声道：“无需多礼，起身吧！”

    此时的赵显宗只需一个念头，便洞悉了百年以来的所有事，包括许许多多这些大罗金仙们都没有察觉到的，他现在都是一一洞悉了，甚至可以说是了若指掌，这便是准圣的威能，不光是修为，更多的却是对本源的掌控之力。

    双手轻轻一握，一柄幽幽的长剑便是出现在了手中，也不见赵显宗有任何的动作，青冥剑便是开始了急速的燃烧来，一道道的冲天火光，映红了半边的天际，短短片刻时间不到，原本通体玄色的青冥剑便是发生了巨大的改变，还是玄色的主色调，但是在剑身上却仿佛多了许许多多的山脉和河流的纹路，而且他们像是活的一般，不断的在发生着变化。

    这正是赵显宗将青冥剑和神国融为了一体，以后青冥剑的每一击都是带着整个神国的无上威能，这世间没有什么是能直面青冥剑的一击的。

    或许其他位面有，但是在这准圣就是极限的位面，是断然没有的，这还只是融合了神国的力量，要是凭借自己此时的修为，施展出青幽十二诀的话，赵显宗也是不能断定到底能有多大的威能。

    眉头微微一动，赵显宗便是察觉到了万里之外的那些人影，但是在看到那小小的女童之时，赵显宗也是不由得眉头微微一皱，但是随即便又是轻轻一笑。


------------

第二十四章 再临降临地！

    其实就在赵显宗成就准圣的一瞬间，整个遮天位面中无数的大能几乎是同一时间都睁开了双眼。

    荒古禁地中，那无尽的深渊之下，那道盘膝而坐的白色身影霍然睁开了双眸，但是却又随即便失去了对那道气息的感应，不由的喃喃道：“这是？这是远古生物苏醒了？不对！他们并无这般强大的气息，这显然是一名红尘仙，无始吗？”

    生命禁区中，一座座古老的坟茔中一道道的苍老的声音接踵而起：“人族又出大帝了？时间不对啊？”

    “我们苏醒在即，要是人族真的出了大帝了，我们或许麻烦不小！”

    “哼！无胆匪类，他人族大帝再厉害敢来我们这里？别忘了这样的事他们不是没做过，但是结果呢？呵呵！”

    “不要大意就是了，人族大帝威能确实了得，纵然不能全部拿下我们，但我们拿他们又有什么办法？”

    “行了！不要吵了，那气息消失了，看来晋升失败了，不然天必然会降祥瑞的！”

    域外星空之中一处特殊的空间当中，两道气息浩大每一道都不弱于赵显宗的存在，也是陡然停下了缠斗，彼此对视了一眼，几乎同时出声道：“你的死期到了！”

    说完会后，两人便是一言不发，皆是拂袖而去。

    陀螺山巅赵显宗自然是没有感知到虚空中的两道大能的存在，因为他们本身便不再此界当中，而是出于一处特殊的结界当中，但是这并不妨碍，赵显宗探知到此界的大能的数量，准圣修为的赵显宗，感觉整个位面对自己而言再也没有秘密可言了，一切的一切都像是脱去了裙装的少女一般，现在正对着自己欲拒还迎。

    许许多多平日里看不穿，摸不着的辛密，此时正一一为赵显宗打开了大门，供他一一浏览。

    遮天位面的许许多多禁地方向，赵显宗明显能感觉到一道道的规则之力凝结不去，有的是造化规则，有的是生死，有的则是杀戮，总之林林总总不一而足，但是却有又都是凝结无比，显然那些地方便是有着一些隐匿的大能存在的地方，这些年来这些地方被称为禁地，并不是没有道理的。

    而除了这些地方之外，赵显宗尚能自虚空中感受到了，还有数道气息无比庞大，有得甚至还在自己之上的存在，但是却不能明确的探知到他们的位置所在。

    赵显宗知道这几道气息，必然便是同阶强者了，其他的人他或许还不知道具体所在，但其中一人，他却是知道的。

    神识微微一探，脑海中系统中的三道圣桥的虚影若隐若现，赵显宗不由得是微微一笑，看来是时候连同各界了，吸收了神魄带回来的万载记忆之后，赵显宗已经知道了此次能连同的位面中赫然有着莽荒位面还有那未知的玄黄位面，两个位面的位面等级都是不低，除此之外尚有神墓位面，这三个位面要是和遮天位面连同的话，遮天世界将会有大麻烦了！

    “不过！这不是才有趣吗？呵呵！”看着一望无际的云海，赵显宗不由的轻声笑道。

    看着周围一众人等疑惑的神色，赵显宗出声道：“我们离开这里吧，好戏就要开始了！”

    “尊者，那这些人....”此时的傲语神色拘谨，望着万里之外的叶凡等人出声道。

    赵显宗望着远处的那些仓惶而逃的身影，淡淡出声道：“无需理会，这些人还是日后消耗各界的中坚力量。”

    说完之后，淡淡一笑看着傲语继续道：“本座当日说过，要你来做本座的坐骑，现在你可愿意了？”

    此言一出，一众修士皆是神色不一，以赵显宗此时的修为来说，收服一头大罗妖修作为坐骑本无问题，而且还是这些妖兽的福气，但是此言落在此时的傲语耳中却着实刺耳不已，妖兽其实和人族修士是一样的，距离远了就是崇拜，距离近了就是嫉妒了，亲眼见证了赵显宗的一步登天，成就准圣，要说这些大能心中没有嫉妒之情，显然是不可能的！

    所以此时的傲语脸上的神情，真的是青白交加，想要断然拒绝，但是却有不敢轻易说出口，一侧的龙王见此出声道：“傲语还不拜见尊者，这是我们龙族的机缘所在，还犹豫什么？”

    傲语闻言一愣，急声道：“可是....族长我...”

    但是看着龙王那焦急的神色和赵显宗眼中那淡淡的杀意，傲语急忙低头道：“傲语愿意，还望尊者饶恕傲语当日的不敬之罪！”

    看着这昔年高傲的妖修低下了头颅，赵显宗也是心中一畅，微笑道：“无妨，当年你修为高与本座，所行之事都是合情合理，又何来怪罪一说？”

    说完之后，便不再理会傲语，而是看向众人道：“随本座再去一趟当年我们降临之地吧！”

    “吟！”

    随着一声巨大的龙吟，一条通体银色的巨龙便是冲天而起，那龙头之上仔细看去上有一人踏足其上，而在这一人一兽的身后，上有着十余道气息浩大的身影相随，他们急速的向着东方破虚而去。

    这般浩大的动静自然也是惊动了附近的瑶池圣地，同时也是惊动了在陀螺山万里之外的叶凡等一众人等。

    望着那银色的巨龙，看着那神俊的样子，叶凡不由惊骇出声道：“真的有龙！那上边的又是什么人？难道就是那些隐匿在此的大能？”

    “叶公子还是不要多想，即使那些大能已经离去，我们还是不要去那陀螺山为好，那些人的气息你也感受到了吧？他们万万不是我们能招惹的存在，不是吗？”面带薄纱的女子欺身而进，淡淡的出声道。

    闻言叶凡也是缓缓的收回了视线，对着女子微微拱手道：“仙子所言甚是，我们还是先处理掉这些追击而来的幽暗生物再说吧！”

    一言未毕，叶凡便是双手微微一推，一道道流光便是向着四面八方席卷而去，一种厚重的气息瞬间便是向着幽暗生物席卷而去，那些本来一般规则之力毫无办法击杀的幽暗生物，在叶凡的手中，简直是不堪一击。

    见此皆是叶凡也是微微一愣，薄纱女子却是眉头微皱，略有所思。

    这些幽暗生物，一接触众人便是知道，他们皆是有着规则加身的奇异产物，一般的修士绝对不是他们的对手，即使是修为高于这些生物的修士，想要击杀他们也是不容易的。

    但它们也并不是毫无弱点，那便是天生圣体者便可以克制他们，这也是她们之所以邀请叶凡来此的原因，本以为此人的圣体已经是废体了，但现在看来事实却不是如此。

    或许荒古圣体还有着其他的功效，也是说不定的。


------------

第二十五章 四界相连

    破虚而行，赵显宗携着众人，仅仅是数步跨出便已经是出现在了当日的降临之地，当初尾随九龙拉馆而来，赵显宗忌惮这下面的狠人大帝，所以远遁而去，但还是被其后的荒尸发现追击，虽然一击而杀，但是赵显宗断定自己的行踪却是已经暴露无疑了。

    但这些年来晋升之途颇为顺利，并没有被人打扰，赵显宗估计这位绝世大帝必然被绊住了，不然又岂会察觉不到自己等人的异样之处。

    站在万里之外，赵显宗看着那巨大的深渊沉沉不语，伸手微微一摆，一行人的气息已经是被尽数遮掩了起来，同阶相互算计，纵然是通天大能也是不能察觉到的。

    “尊者，我们此来为何？此地可有大敌？”身后的龙王微微躬身问询道，此时修为天地之别，龙王也是收起了自己的傲气，变得拘谨了起来，这便是修真界的等级制度，容不得立新标意！

    赵显宗闻言微微一笑，出声回道：“此处有着一同阶道友，本座此来却是为了她而来！”

    “准圣？尊者，虽然您修为通天，但是我们注定不是此界中人，要是行迹暴露，怕是会有麻烦！”凤舞皱眉出声道。

    赵显宗闻言不答，伸手微微一挥，一道空间涟漪便是荡漾而起，随即微微一步跨出便是消失在了高空之上，一众修士见此都是微微一愣，随即在秦轻衣的带头下，也是相继跨步而出，消失不见。

    随手开辟的空间之中，赵显宗看着随后而来的一众修士出声道：“此处强者未成帝前星空古路弹指灭数十族。号称无冕之皇，银血古族星空祖地一脉的至尊大杀天下，横扫万域，狠人大帝将之一掌拍碎，更是祭出一道封魔图，直接将此族封印。”

    说完又道：“此女修为不弱，心性无双，大战的开端不弱就开在此处，如何？”

    听到赵显宗这话，一众修士还是不明白赵显宗的具体意思，但不管怎么说，他们都知道准圣要是出手，必然是雷霆一击，万万不是他们此时能揣测的，是以众人齐声回道：“全凭尊者做主！”

    赵显宗闻言，并没有任何动作，而是继续出声道：“事到如今，本座也不瞒诸位道友，本座有着能连同万界的手段，一会将会连同四界，皆是必然会是一场惊天大战，诸位到时不可各自为战，也不可分开，本座希望你们能凝结成为一股绳，平衡各界，力求让他们尽数消耗殆尽！”

    “尊者？您的意思是....”龙王惊骇出声，但是话说到一半却是生生止住了。

    因为赵显宗的打算，他已经是能猜到一二了，也正是因为这样，他才没有敢继续说下去。

    秦轻衣接言道：“尊者放心，我们同出一界，自然竭力完成尊者吩咐之事！”

    看到秦轻衣带头表态，赵显宗微微一笑道：“甚好，四大规则级别的位面相融，最后无论谁胜谁负，我们必然能得到其中一到二界的位面本源意志，这对于本座而言或许便是再进一步的契机，而对于你们而言便是你们成就准圣之位的机会，还望诸位道友发挥你们的才智，促成此事！”

    随着赵显宗的话音落下，便是十余道流光激射而出，向着众人席卷而去，这些流光便是关于莽荒位面，玄黄位面，神墓位面的一些详细记忆。

    有了这份记忆相助，赵显宗有信心能够让战火燃烧的更为炙热一些了，四大位面相融之后，其中不乏一些绝世大能之辈，他们必然能看清楚其中的诡异之处，是以却是需要自己推波助澜一番了，不然的话即使有着位面不相融的客官因素在里边，这些各个位面的大能之辈，未尝不能达到共识。

    和平是好的，但是却不是此时的赵显宗想要看到的，最初连同各界却是为了功法了异宝，但是此时准圣修为的赵显宗却是发现自己当初真的是舍本逐末了，位面的本源才是无上的至宝，有此机会在，又岂会错过？

    吸收完赵显宗点出的各界讯息之后，龙王缓缓出声道：“那尊者的意思，是我们先从何界开始？”

    赵显宗微微沉思一会，出声回道：“诸位道友，不若就从这遮天位面开始吧，此界大能不少，但是却因为这样或者那样的原因并没有聚集在一起，要是这位女帝被灭了，那么这作为主战场的遮天位面或许便再无一战之力了！”

    说完之后，赵显宗微微一摆手道：“你们先离开这里吧，本座要施展手段了！”

    “是！”

    ......

    看着众人依声而退后，赵显宗也不做犹豫，双手微微一转，三道虚影便是向着三个方向而去，相互之间间隔不到千里之遥，三道虚影尚在空中便已经是隐隐了化虚为实的样子。

    一股股厚重的时间气息自其上而来，中间还夹杂了无数的空间波动之力，任谁一看便都能知道此物的不凡之处。

    “轰！”

    随着一声嗡鸣之音，三大巨大的石桥凭空而现，出现在了深渊之上的三个不同的方位之上。

    而在石桥由虚化实的一瞬间，玄黄大世界的禁魔海域之上那座巨大的石桥虚影也是化虚为实，而莽荒位面中的无尽虚空之中，那座石桥也是同样如此，百十年来一直监控着石桥的数百位神宫弟子，见此后，一个个都是急速而退，将消息瞬间便向着整个莽荒位面传遍而去。

    神墓位面中，距离石桥百里不到的万丈高空之上，数十道气息无比强大的身影，神色都是谨慎万分。

    一名面白无须的中年男子，双眸微缩出声道：“此物百年来未有变化，我本以为或许要起变化也需要万载，皆时我们伐天功成之后，再做处理也不迟，但却没想到它来的这般快，当年那九宗真人留下此物，必然是不怀好意的，辰老祖你怎么看？”

    闻言，一名看似行将朽木，但实则却实力通天的老者，微微踏前一步，仔细的探查了石桥一番，出声回道：“此物中本祖感受到了时间、空间的规则之力，而且他们的运用远远超出了我们的理解，想来不是凡物，但本祖猜测，此物必然是一件跨界之物！”

    一名年轻的黑衣男子闻言冷笑道：“无论是什么，我想我们都要去看看才是，说不得那边就是那位坏了我们大事的九宗真人的世界，他害的我们失去了数位道友，而且勾结恶天，使得我们所有计划都是推迟了不下万载，这等大仇又岂能不报？”


------------

第二十六章 大战伊始

    “唉！”随着黑衣男子的话音落下，一侧的另一名青衣中年男子微微的叹息了一声。

    随后看着众人出言道：“我们的计划虽然被打乱了，而且尚有数位道友身陨那人之手，但是不得不承认的是，他确实在一定的程度上，帮助我们牵着了天道的清洗计划，不知道他使用了什么手段，那恶意的天道明明已经功成，但是却迟迟没有清醒过来，要是真的待它彻底清醒，我们今天能站在这里的又有几人呢？”

    “哦？听辰道友的意思，我们其实是应该感谢他呢？”一个隐匿在黑暗中的声音淡淡出声，但随着此话的传来，辰战的神情也是变得慎重了起来。

    辰战随即微微拱手出声回道：“魔主又何苦这般说话？我的意思你又不是不明白，既然此桥是那人所留，必然循着此桥就能找到他，他的手段我们或许能借用也说不定，当日我等赶来之时，他闻讯而遁，但是尚有一女留在此界，或许我们能利用也说不定。”

    “哼，要利用你去利用，我魔主血染青天，又何曾做过此等不齿之事？”魔主的声音决然，看的出对于这般行事是极为反感的。

    一侧的辰南也是没有说话，显然对于辰战的此等提议也是不甚赞同。

    看着众人的反应，辰战苦笑了一声，随后道：“既然诸位都不愿如此，我也不做这恶人了，那我们出发吧，一起去看看这桥的另一面到底是何存在？如何？”

    “唰！”

    只是他话音尚未落下，一众神墓位面的大能之辈，却都是尽数消失不见，显然已经是先行一步了，辰战见此也是摇头苦笑不已。

    他们每一个都是桀骜之辈，镇压一个时代的存在，又岂会容得旁人置喙，是以对这些人的行为，辰战也是不恼怒，看着身侧的辰南，辰战微微一叹出声道：“当年把你作为伐天的核心，本就是做了万全的准备了，但是最后却被那位九宗真人生生毁了，现如今恶意的天道已经清醒，但是却不知道出了什么变故，但不管怎么说，留在此界都是凶险万分，既然如此我们不如暂离此界，说不得也是一件好事！”

    一身黑衣的辰南闻言微微点头，随后又是眉头一皱出声道：“父亲，虽然我们此时不知道这石桥到底通往何处，但是我却从其中感受到了一种浓浓的危机感，显然这不是善途！”

    辰战闻言淡淡回道：“为父自然知道，魔主等人又岂会不知，但是此时我们却是没得选，要不此时便集合全部力量，前往域外和那诡异的天道决一死战，要不就只有这一途可以走了！”

    说完之后，不待辰南再做答话，便是身影一晃，消失不见了。

    辰南见此，也是不做犹豫，纵身一挺，也是尾随而上。

    在众人离去之后，一道赤金色的流光一闪而逝，待到光华散去之后，这才看清来的是一名金袍加身，雍容华贵的女子，高高挽起的发髻更显的她的容貌是那般的清丽脱俗，盈盈一握的细腰，配上那双明亮的双眸，使得人一看就会深陷其中，当然要不是她身上那拒人于千里之外的冷漠气息的话，此女的魅力或许还要再大上几分不可！

    女子望着已经化为实体的石桥，双眸中莫名的情绪闪烁不定，随即身躯微微一晃，也是一步踏出消失不见。

    在女子走后，方圆万里寂寂无声，良久之后，一道青色的人影这才缓缓自空中浮现而出，望着众人离去的石桥方向，青色人影诡异一笑后，喃喃道：“九宗真人，希望你没有骗我，不然定要让你知道一方天道的威能到底有几许！”

    不同于神墓位面中的情形，莽荒位面相对来说就已经是团结了很多，毕竟他们不用和自己的位面意志做战斗，是以此时的石桥周围，已经是汇集了几乎整个莽荒位面的大能之辈。

    自当日神宫传出消息之后，莽荒位面的大能之辈，皆是尽数赶来了石桥所在之处，百年以来他们几乎是施展了各种手段，但结果都是一致的，此石桥尚在他们的能力之外，是以对此石桥他们则越发是重视了起来。

    今日石桥陡然化虚为实，显然是有着大事要发生，这又如何能让他们不在意？惧怕倒是谈不生，身为一方位面的顶级大能，他们的自信是无以复加的，纵然是修为远胜他们，却也是不能让他们心生畏惧。

    虽然不惧怕，但是担忧和好奇却还是有的。

    “天苍宫主，此事你怎么看？”神宫之主看着眼前的石桥，不由得微微深吸一口气后，看着对面虚空中的人影出声问道。

    这方位面大能不计其数，但是有名有姓的也就是那些人而已，而这天苍宫主就是其一，也是目前在此处和自己修为同阶的三大修士之一，虽然当年那荒尊在此界掀起了惊涛骇浪，但是也是在一定的境界中而已，对于这些高高在上的存在，当初确实是没有吧仅仅是大罗修为的荒尊放在眼中，要不是最后荒尊放下了这诡异的石桥的话，这些人也不会来到此处，即使现在，此处也仅仅三位大能之辈而已，其余的各宗幕后之人，尚且没有赶来，由此可见这些人的自负。

    听到闻言，天苍宫主微微一笑，起身回道：“如何看？唯有一探便知，这石桥对面是何存在，我等一起前去一观如何？”

    “呵呵，不错，本王也是这般想法！”一名女子接言道。

    神宫之主看到两位同阶修士皆是这般说话，也不再多言，缓缓起身后，一步跨出便是向着石桥缓步而去。

    不同于两界的快速反应，玄黄大世界雀阴化身当初是吧石桥放在了禁摩海域之上，由于禁魔海域地处偏僻，整个玄黄大世界的大能之辈，在石桥由虚转实的一瞬间才有所感应，是以动作上就要慢上很多。

    但想来也只是时间的问题了，这些大能之辈，无论他们是否愿意，都会被自动已经开始相互吞噬的位面意志，牵扯进这场位面之战当中来！


------------

第二十七章 狠人大帝

    遮天位面当中，就在赵显宗将三道石桥虚影掷出的一瞬间，一道浩瀚的气息一闪而现，直接出现在了赵显宗的面前。

    赵显宗看到此女出现，收手而立，缓缓的抬眼望去。

    一身洁白的衣衫，随风微微而动，在那薄纱之下，隐隐能看到那玲珑有致的躯体，一双明亮的双眸中尽是一种淡然和冷漠之色，姣白的容颜之上杀意凝聚，周身的气息越发的厚重了起来。

    此女便是狠人了！

    狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    古来有几人敢号称天帝?她就是其中之一，南岭天帝名动天下!

    狠人大帝一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗。

    这是一位才情与美貌并存的女子，赵显宗对此女当然不会轻视，同阶修士赵显宗从来都不会轻视，更何况这位还是同阶修士当中的佼佼者。

    山风微微拂过，天际之上相对而站的两人，皆是没有开口，就这般静静的站立着，就像是高手过招之前的那种死寂一般，压迫的众人气息都隐隐不畅了起来。

    远处的一众龙凤族人，皆是双手微微一翻，各自拿起了法器护持住了周身。

    良久后，天际之上的女子这才轻启朱唇，淡淡出声道：“道友倒是好手段，当年竟然能当着我的面隐匿掉自己的修为，但这般做法却着实让人不齿，修士当一往无前，又何须这般作态？”

    看着面前的女子，显然是误会和自己的修为，这也难怪，天地没有异象，莫名的多了一位准圣，或许也只有隐匿修为这一种解释了吧。

    但是对此赵显宗并不想解释，而是淡淡一笑出声道：“不知道道友此番前来所谓何事？就是为了说不齿本座的作为？”

    闻言狠人大帝神色微微一冷，随即出声道：“你所图为何本帝不知，也不想知道，但是此处乃是本帝的禁地，还望道友速速退去，另外这些石桥还请道友一并收了吧！”

    话语说的清淡无力，但是其中的不容反驳，却是昭然若揭，闻言赵显宗不自觉的轻笑出声。

    此女纵横一生，独断万古，有着这般的傲气和不容决断是情理当中的事情，但是自己又何曾服过软？

    “你是不愿了？”看着赵显宗不屑的神色，狠人脸色瞬间冷了下来，双手微微一动，就欲出手。

    看着面前这位一眼不和，就欲出手生死相斗的女子，赵显宗也是心头微微一跳，此时的他可不欲和此女搏杀，因为稍待片刻，就会有无数的大能之辈前来寻此女的晦气，赵显宗又岂会做这等无用之事。

    念及此处，赵显宗出声道：“大帝且慢，本座有话要说！”

    “哼！本帝却是没有话和你说，撤去此桥，离开此处，这话本帝是最后一次说！”狠人丝毫不理会赵显宗的话语，双手微微向前一松，一股浩大的破灭之力就是席卷而来。

    看到一眼不合就欲和自己生死相向的狠人大帝，赵显宗一瞬间也是怒火中烧，此女的性格必然是后天形成的，不然的话就凭这中一眼不和就施展杀手的手段，她又岂能走到今天的境界。

    但不得不说，这种性格真是让人讨厌。

    赵显宗身影一晃，便是消失在了原地，再次出现之时，便是出现在了石桥之上，双手微微一翻，三道石桥同时凝实无比了起来，而一击未中的狠人大帝，看到了赵显宗的动作后，俏脸含霜，双眼冰冷至极的出声道：“道友当真是要和本帝分个生死不成？”

    看到动了真格的狠人大帝，赵显宗微微一笑出声回道：“大帝无需恼怒，你要是真想要分个生死的话，一会自然会有本座的至交好友前来领教，届时大帝倒是可以一偿宿愿了。”

    看着赵显宗的神情，又看着周围的三座巨大的石桥，狠人大帝一时间倒是没有在出手，她杀伐果断，但也是有着才情，智慧的，这般不明情况之下她又岂会再轻易出手，既然已经是组织不了石桥的落成，她也是好奇石桥之后到底能有些什么！

    数十万年来的无敌之姿，她自然也体会到了高处不胜寒的孤寂，能有一对手也不是一件坏事。

    看着对面静静而站的狠人大帝，赵显宗双手微微一翻，一方黑白相间的磨盘便是出现在了手中，此物正是得自神墓位面中的生死磨盘，本是东海老人的本体，后来被赵显宗所杀，祭炼成了一道化身。

    但此时已经是准圣之境的赵显宗，对于此物的需求却不是那般的大了，此物于此时的赵显宗而言，就是一件普通的法器而已，当然也是一件不错的法器。

    双手微微一抹，其上烙印的痕迹已经是尽数被抹去了，赵显宗伸手便将生死磨盘向着狠人大帝掷去。

    看着急速而来，带着浩大威势的生死磨盘，狠人大帝右手微微向前一抓，便将生死磨盘抓在了手中，神识微微一探，这才发现此物竟然已经是一件无主之物。

    看了眼手中的生死磨盘，又看了眼远处已经缓缓消失的赵显宗，狠人大帝脸上疑惑之色越发的浓重了，此物以她此时的眼光来看，虽然不是什么洪荒之宝，但着实也是一件不错的法器，而且还是主动抹去祭炼痕迹的法器，要说此人是用此物来赔礼道歉的，她却是万万不信的。

    狠人大帝的疑惑尚且并未持续片刻，一道道的浩大气息便自东西两侧的石桥席卷而来，感受到其中的浩大气息后，即使是狠人大帝也是神色微微一变。

    纵横万古的她，不惧怕任何危险，但不代表她就是无敌之躯，光是通过气息来看，东西石桥中的来客就有不下五位和她同阶的修士，而南侧的石桥尚未有动静，但想来其中也是有着大能的存在的。

    这么多的大能之辈，他们从何而来，所来而何，已经是不重要了，重要的是先前那位玄衣男子，为何要见这些石桥放在自己的周围，显然是不怀好意的。

    念及此处，狠人大帝就欲收起手中的生死磨盘，显然她已经能想明白此物必然是一件祸事，那玄衣男子必然是想要算计自己的。

    但是尚未有所动作，数道身影便已经是凭空而现，而她手中的生死磨盘也是暴露在了众人的视线当中了。


------------

第二十八章 三圣战狠人

    魔主当先一步跨出石桥的一瞬间，便是感受到了狠人大帝身上那种霸天独地的气息，随即便是一眼看见了其手中的生死磨盘，而随后而来的辰家老祖，辰南，辰战，人王等人也是看的真切。

    众人尚且来不及说话，自莽荒位面而来的三位大能也是同时显出了踪迹，众人彼此环视了一眼，都是忌惮不已。

    彼此对视良久，魔主看着狠人大帝淡淡出声道：“敢问道友，此物何来？”

    说着话的同时，还指了指狠人大帝手中的生死磨盘。

    随着魔主的话音落下，一众神墓中的大能之辈，皆是缓步踏前，一瞬间便将狠人大帝围在了中央，看样子却是打算瞬时准备一击必杀了。

    看着众人的动作，狠人大帝的脸色丝毫未变，双手微微一翻便是收起了生死磨盘，看着魔主淡淡出声道：“本帝的事，又岂容你们这些域外来客来质问？战！”

    一言未落，一张银色的面具便已经覆盖住了那张俏脸，同时手上一枚指环也是微光一闪，一柄长剑便是凌空而现。

    周身之上的杀伐之气，一瞬间惊天动地，整个天空之上数十万里内都是阴云密布，雷声大作。

    此等异象，使得整个遮天位面中的无数修士都是惊骇欲绝，修为低的或许不知道这是发生什么事，但是但凡有点见识的，就是惊骇出声道：“大帝之怒，这世上竟然还有大帝存在？”

    除了此处之外，整个遮天位面中无数的禁地和隐秘所在之处，无数的沉睡大能都是瞬间清醒了过来，那些远古生物们，都是被这股气息惊的心胆俱裂。

    大帝之威，是他们一生的恐惧所在，无论经历多少次，都是抹不掉的恐惧。

    数十里之外，赵显宗在风龙两族修士的簇拥下，望着大战的方向，也是目不转睛。

    对于自己的嫁祸手段，赵显宗很是满意，这并不是说赵显宗的手段有多么的高明，恰恰相反，这样拙劣的手段，只要只言片语这些大能之辈就能洞悉一切，但是赵显宗依旧还是这样做了，而事实也说明赵显宗并没有做错。

    这一切都是得益于，这些修士的自负和自傲，但凡到了这般境界的修士，有岂会低声下气的去给别人解释什么？绝对不会，即使是错的，他们也会一战到底，这是他们数十万年来，甚至数百万年来，与生俱来的本能，已经是他们的本性了，容不得别人指指点点。

    所以在狠人大帝接手生死磨盘的一瞬间，她在神墓位面的一众修士眼中，已经是和自己站在了同一战线之上，此战一旦开始，狠人大帝必然和神墓位面的一众强者，会结下生死之仇，这已经不是一句误会就能轻轻掀过的了。

    “当真是不可思议！准圣之威竟然强悍若斯，要是我亲身前去，即使有着祖辈的至宝在手，恐怕也顶不过三刻钟！”龙王看着前方的战团喃喃自语道。

    赵显宗闻言笑着回道：“无需这般心生畏惧，准圣九九归一，法则之力信手拈来，你要是当真能坚持三刻钟，已经是很不错了，此女身居吞天魔功和不灭天功，吞噬法则和不死法则已经是大乘之境，在这两道法则之上，或许准圣之境没有人能超越她，你们看，三位准圣大能围而杀之，她还是游刃有余，着实了得！”

    听到赵显宗的话，身后的秦轻衣担忧的出声道：“可是尊者这般算计于她，必然结下了死仇，她要是此战不死，日后尊者的麻烦怕是不小啊！”

    赵显宗闻言毫不在意的笑道：“不错，但要是不直接掀起这场争端，他们又岂会交恶？世界相融大战是必然的，但我们却没有时间去等，西游要是开始了，我们的一起都是徒劳了，当务之急还是完成任务，借助主神空间回转西游位面是正途，圣人的法器，谁不想要！你们求生存，本座求机缘！”

    听到赵显宗的话，众人都是沉默不语，当初他们却是是这般计划的，但是那时还是建立在他们优势的情况下的，随着赵显宗的晋升准圣，其实所谓的合作已经是名不符实了，他们已经沦为了赵显宗的棋子了，但是纵然知道，他们也是反抗不得的，最起码赵显宗并没有非杀他们不可的理由，而西方教和天庭却有！

    “刺啦！”

    一道纵横数万里有余的空间裂痕登时出现，手持仙剑的狠人大帝衣袂翻滚，脸上因为带着银色面具，却是让人察觉不到她的神色变化，但是通过这凌冽的剑势，已经不难看出此女是动了真怒了。

    来自莽荒位面的两位准圣大能，一经现身便目睹了这场惊世之战，他们也是无意参与，只是缓缓的退于石桥之上，静静的观起了战了，但心底却是对此方位面的诡异之处又是忌惮了几分，任谁一经现身就看到是四位同阶修士争斗，或许都会这般吧。

    化身更为一尊万丈之巨的石像的魔主，举起遮住了半边天的石拳，毫不吝啬的向着空中的狠人大帝不停的拳落如雨，这不是一般的物理攻击，而是融合了魔主对于杀戮规则领悟，形成的杀戮法则之力。

    纵然狠人大帝才情无双，但也不能直接吞噬掉这股力道。

    每一击之下，狠人大帝就是被击退百里有余，而魔主石像之上也是不断的出现一道道细细的裂纹。

    除此之外，狠人大帝的右后方，和左上方还有着两道气息浩瀚的身影，不断的出手袭杀，这赫然便是辰战和人王雨馨，只见俩人都是毫不留下，人王手中的人王旗每一次席卷而过，狠人大帝的身影就是微微一顿，而辰战手中的长枪，每一次击出，就是化作了漫天的枪影笼罩而出。

    声势之浩大，亘古未见，或许当年伐天之时，也不过如此吧！

    而空中的狠人大帝，看似步步后退，但其实本身却并未受伤，战到此时，以赵显宗的眼力看来，这些大能之辈尚且没有全力出手，生死相搏还相距甚远。

    “尊者，此战会陨落准圣吗？”凤舞看着前方剧烈无比的战团，神色期待的出声问道。

    受限于修为的差距，低阶修士其实连胜负都是看不出来的，这是情理之中的事情，到不是说这位凤族王者没有见识。

    闻言，赵显宗微微笑道：“断无可能，一尊准圣要想陨落，又岂是轻易之事？”

    说完之后，赵显宗正欲再出言说些什么，但是双眸却是陡然一凝，随即双手微微一掐，双眸也变得越发的深邃了起来。


------------

第二十九章 玄霄为引

    自当年神墓位面一别之后玄霄一直都是过着东躲西藏的日子，她当然知道要是这些大能之辈，倾全力探查自己的话，她也是躲不过许久的，但庆幸的是有着幽冥天的帮助，这才能存活至今，当年赵显宗破虚而去，她已经是知道了自己必然是被抛弃的一枚棋子而已，虽然两人之间的牵绊是由至尊仙界的皓月至尊算计所致，但命运规则就是这般的奇妙，起头之人也是不能预知以后的事情的，她们只是一个诱因而已。

    而此时的玄霄却是被这命运之线，死死的捆住了，而且是心甘情愿成为了这瓮中之鳖。

    眼前尽是无尽的虚空，唯有一道巨大的石桥横于空，玄霄身影飘忽不定，急速破虚而行，向着石桥的一侧掠去。

    虚空之中并无时间观念，玄霄并不确定自己奔袭了多久，当感觉到前方一缕缕的光亮之时，玄霄猛然止住了前去的步伐，

    因为前方光亮之处，已经是气息浩大，很显然那里必然爆发着惊天之战。

    玄霄身影一晃而逝，急速的向着石门的出口而去，在这虚实之间，即使是大能修士也是面临着巨大的压力，要是一招不慎落在了这石桥之外，那必然会迷失在这无数的空间壁垒当中了。

    “轰！”

    伴随着又一道惊天之声的响起，四道人影同时倒飞而出，直接破碎了数万里的空间壁垒，就连石门都是微微的晃动了起来。

    本来隐匿在石门之后的玄霄，受此冲击直接现身而出，向着四人的战团中落去，仅仅是太乙金仙巅峰的她，要真是落在此处，绝对是断无生机，准圣大能绝对不会在乎他一个小小的太乙的生命的。

    更何况此时的狠人大帝，已经是被激出冲天怒火，手中的仙剑光芒喷吐不定，浩大的规则之力直接笼罩了方圆万里有余和三道神墓位面的绝世大能遥遥相对。

    地面之上的山川已经是被尽数夷为平地，就连那深不见底的幽深深渊，也是被掩埋了起来。

    这位纵横万古，威压天地的绝世女帝，生平第一次感觉到了棘手。

    不！

    或许称之为危险更为合适！

    “唰！”

    伴随着玄霄身姿的显现，四人皆是同时都把目光投向了玄霄。

    这不管其他，只是因为四人都是察觉了此女身上的气息，神墓位面的三位准圣大能彼此对视了一眼，显然都是认出了此女，当初他们又携裹此女的想法，但是被魔主否决了，但这并不代表送上门来后，他们还会同样拒绝，这便是缘法了。

    不同于三人的想法，狠人大帝一瞬间也是被其吸引了目光的原因，便是她自玄霄身上看到了赵显宗的影子，命运之线的纠缠，在准圣的眼中看来，就如同那雪地之上的污迹一般清晰可见。

    赵显宗将生死磨盘抛给了狠人大帝，这才有了今天的一番鏖战，狠人大帝只是一个念头就能洞悉其中的问题所在，只是她懒得解释而已，大帝强者又岂会轻易出言解释？

    但这并不代表她不记恨赵显宗，此时看到玄霄后，狠人大帝手中的仙剑微微一抖，便是全力出手，看样子却是打算一击而杀了。

    对于狠人大帝的手段，神墓位面的魔主，辰战，人王解释视而不见，其实这也是他们想做的，但现在既然有人代劳，倒是省了他们的一番手脚，要是能借此迫出那位九宗真人的行迹，当然是更好了。

    浩浩荡荡的吞噬规则席卷而来，铺天盖地，规则之力虽然不能直接肉眼看到，但已经是太乙修为的玄霄，还是能感觉到它的存在，那已经是超出了她理解之外的一众天地伟力了，不要说她，就是准圣大能或许也不能毫发无伤的接下这一击吧。

    双眸微微颤抖不已，玄霄心若死灰，此来已经是预料了种种结果，但着实没有料到一经现身就会有灭顶之祸。

    “别了！看来到头还是不能再见你一面，虽然是一番算计而成的孽缘，但是....我却不悔！”

    喃喃的声音出自那场中孤立的青衣女子之口，苍白的面颊之上有的是恐惧，不甘，不舍，但其中好似还包含了一丝丝的甜蜜之感，着实让人不可捉摸。

    “轰！”

    一道冲天的暴鸣之声瞬间响起，玄霄所在的位置已经是尽数塌陷，没有看到攻击来源于何处，没有看到攻击是如何发生的，只是那百里的范围已经是尽数沦为了碎片，这便是吞噬法则，一击之下万法退避。

    人王雨馨看着玄霄的位置，神情冷漠的出声道：“可惜了，本来或许还有成道之机的，却被自己的心念所牵绊。”

    魔主隐身于空，整个人看起来就像是一团模糊的雾气一般，接言出声回道：“太上忘情是大道一种，但这中极于情的女子，也未尝不是另一种大道，人王你走偏了！”

    说完之后，便是不再多言，而是淡淡的望着前面沉沉不语，让人不知道他的心中所想。

    一侧的辰战听到两人的对话，也是不插言，每个人都有他的道，要是能被轻易说服的话，那就不会成就这般修为了，道心不坚者，朝三暮四，不要说修为到这般境界了，能不能成就仙位，都是未知之数。

    不同于三人的神情不已，出手之后的狠人大帝，却是眉头紧皱不语，旁人或许以为她一击功成了，但是她却不这样认为，一击而出，声势浩大但在狠人大帝的感知中，却清楚的能感受到，她的吞噬法则被一道浩瀚的法力尽数隔绝了，显然是有同阶修士出手了，护佑住了这名青衣妖修。

    联系到此女身上纠缠的命运之线，狠人大帝眉头微微一簇，已经是断然了出手之人必然便是先前那名来历神秘的玄衣男子了。

    “呼呼！”

    狠人大帝左手持剑微微一动，漫天的空间破碎以一种击快的速度恢复了起来，而场中的情形也是随之暴露在了众人的眼前。

    ******
------------

第三十章 六圣合围

    只见玄霄已经是站立于万丈高空之上，先前那必杀的一击却没有为她带来一丝丝的伤害，连她头上的秀发都是没有紊乱一丝，只是整个人神色苍白中带着一些惊喜而已。

    只是一个念头，众人都是已经了然，必然是有着同阶修士出手相救了，因为方才那名女帝出手之时，他们可是能感觉到，那其中并没有丝毫收手的打算。

    狠人大帝微微环视四周，最后把目光落在了玄霄身前那柄伞状法宝之上了，凝视了片刻后，狠人大帝不理会玄霄，而是望着西侧的虚空淡淡出声道：“道友还请现身吧！”

    随着狠人的话音落下，一道玄色的身影，在玄霄惊喜和神墓众人莫名的神色中，缓步而出，每一步都像是不带丝毫的烟火气息，但却又像是暗合至理一般。

    环视了四周片刻后，赵显宗淡淡出声道：“诸位道友有礼了。”

    魔主看着现身而出的赵显宗，微微一笑出声道：“如此看来，当年在我等本世界中的那名九宗真人却是你的分身了？本主且问你，你如此行事，这番因果又当如何了结？”

    坏了神墓位面中一众修士的灭天计划，这等因果，万万不是一句话就能掀过去的，赵显宗本来也是不打算现身而出，只待世界互相屠戮，再伺机掠取本源和气运，这才是他的计划，但这一切都因为这名玄霄女妖被生生打断了。

    万载相处，虽然是绝对理智的化身的所做所为，但是分身回归后，却如同自己的亲身经历一样，此女万载来所行之事，历历在目，赵显宗人妖两分，压制**，但却并不是那真正的太上忘情之人，又岂会毫无牵绊，真的放任计划继续，而让此妖就此陨落，必然会和当年那武当之巅的女子一般，成为赵显宗心境中的巨大破绽，这对于准圣而言，却是万万不能允许的存在。

    数万年来，对于外事外物，赵显宗都是一击而杀，为的就是不留心境缺憾，但是人算又岂能敌得过天算，即使此时的他已经是这万界当中的绝顶强者，但还是依旧要遵循这天地至理。

    是以就因为此女的出现，却是生生的终结了赵显宗的幕后身份，不得不说，还真是造化弄人，或许当年那位出手算计的皓月尊者也是没有想到，当初的顺手而为，却算计到了一位同阶的修士。

    当然或许知道了她也会开心不已吧，毕竟赵显宗和她之间，是有着灭亲之仇的。

    听到魔主的问话，赵显宗微微侧身出声回道：“魔主此言无差，我们之间的因果必然要有个了结，但此时或许不是先结算我们恩怨的时候，此情此景魔主和诸位道友还看不明白吗？”

    说着话的同时，赵显宗伸手虚指了空中的三座巨大的石桥，同时也是指了指莽荒位面的神宫之主一众人等，和那尚未有修士出来的玄黄大世界的石桥。

    魔主尚未出言，万里之外的狠人大帝便是冷哼了一声，淡淡道：“阁下还是休要出言为妙，此桥便是你亲手施为所成，你真是其心可诛！”

    外围的莽荒世界的强者，看着场中的情形沉沉不语，只是在扫视了赵显宗数眼之后，神宫之主陡然插言道：“是你！那这般说来，我们本世界中的石桥也必然是你所为，由此类那道不知名的空间中的石桥，必然也是你所为了？你连同各界，致使位面动荡，大战起就在眼前，到时候生灵涂炭，位面破碎，你当真是其罪可诛！”

    此言一出，三方世界中的六位准圣大能，皆是身影一晃，便将赵显宗和玄霄同时围在了中间。

    不同的规则之力，相互纠缠形成了一道无形的屏障，已经向着赵显宗压迫而来。

    “唰！”

    左手微微一翻，方才护住了玄霄的混天伞再次祭出，笼罩住了两人的身迹，但在这么多的大能的威压下，混天伞已经是不堪重负的吱吱作响，其上那层薄薄的光幕也是颤抖不已。

    此物应该是那位皓月至尊的法器之一，此时被赵显宗以准圣之力祭出，已经是发挥出了它的全部威能，但目前来看，或许顶不过数个呼吸而已。

    见此后，赵显宗右手再是陡然一番，一方小小的宫殿便是出现在了手中，随即随风而涨，化作了一方小屋大小的黝黑屋状法器，其中一道道直迫神魂的气息席卷而出，一瞬间便是彻底击碎了六位大能合力的空间屏蔽。

    同阶修士一旦出手，便能探查到对手的底气，手段如何，赵显宗只是凭借这一手，就让众人震惊不已，因为他们从这黝黑无光的玄天殿中，察觉了一种直至本源神魄的威胁，这是一种能够灭杀他们的手段之一。

    看着众人并没有再出手，赵显宗不由得也是微微松了一口气，回头看着神情歉意，愧疚的玄霄出声道：“此事不怪你，这是本座的劫，你无需自责！”

    “要是我不来的话，可是....”

    玄霄尚未说完，便被赵显宗打断道：“无需多言！”

    辰战看着赵显宗的动作，微微一笑出声道：“没有想到真人，却也是一多情之人，只是今天你却是走不出这里了，我们数位道友身陨你手，万年以来，你又勾结恶意天道逼迫我等，此仇却是不死不休了，真人你当无怨才是！”

    闻言赵显宗也是微微一笑，出声回道：“诸位或许太过高看自己了，本座且问你，如今四界相连，位面意志必然会相互吞噬，或许能晋级或许不能，但无论何种情况，位面之战必然会在位面意志的操控下如期而至，这不是我们能阻止的了的。既然如此，本座算不算帮了你们的忙，与其你们尽数陨落去博那一线生机，何不如坐待事态变化，再伺机而动？”

    人王雨馨闻言，冰冷出言道：“休要信口雌黄，大战一起，必然是生灵涂炭，我们之所以灭天道便是为了那芸芸众生而已，要是这般的话，我们又何苦挺身而出？”


------------

第三十一章 恶意天道

    “呵呵，为了那芸芸众生？人王此言要是辰家父子所言本座倒是信了，但是你说的本座却是一个字都不信，你一个修习太上忘情，已经人性不全的异类，又岂会真的在乎那所谓的芸芸众生，你所图不过是为了自由而已，修为到了你我这番境界，你又何须这般虚言妄论呢？我们彼此之间，多一些真诚，少一点套路不是更好吗？”

    看到赵显宗和人王之间的相互发难，一众大能修士皆是沉沉不语，他们都是有着自己的判断的，又岂会轻易被三言两语所蛊惑。

    来自莽荒位面的两位大能，随即出声道：“无论后事如何，此战我们却是不参与了，我们即刻便回转本世界，将此事告知同道之人，届时再做计较！”

    一言落地，两人便是携裹着一众莽荒位面的修士，消失不见，直奔石桥而去。

    看到两人离去，一众人等皆是没有出言挽留，在两人走后，人王看着狠人大帝出声道：“道友你怎么说？”

    狠人大帝长剑微微一握，持剑遥指赵显宗出声道：“你我必有一战，但却不是今日！”

    说完之后，便是身影一晃，急速的向着天外破虚而去，赵显宗看着狠人大帝离去的身影，若有所思，看她的去向显然是去联络那双方大战不休的两位大帝的存在了，在外敌的面前，他们必然会拧成一股绳，或许随着时间的推移那些黑暗时代的远古生物也会站出来和这些人族大帝拧成一股绳，还有那仙界也会显出踪迹来，不然光是凭借这遮天位面的人界实力，必然不是对手，别的不说神墓位面中那些古路之上的各族大能尚未现身，抛开这些不提，光是神墓位面中那位本源不死，就不会真的死亡的恶意天道，就是一道boss。

    同理莽荒位面中的绝世大能又岂会少了，那些各大势力的宗主和那些隐匿在暗处的人物，都是绝世的存在，如此想来位面等级相同的玄黄大世界，必然也是不弱了！

    随着修士的一一离去后，高空之上仅剩了赵显宗和神墓位面的一众修士，沉吟片刻后，赵显宗出声道：“诸位道友，不若今日先作罢，日后再论如何？”

    “散！”

    赵显宗话音未落，玄天殿便是陡然祭出，直接笼罩了人王雨馨后，散魄心经便是全力施为了起来。

    此时神墓位面三位大能尽数在此，又岂会能容自己轻易走脱，赵显宗也没有抱着平安离去的心思，是以全力出手偷袭，丝毫不做留手。

    当然赵显宗出手之时，神墓位面的三位大能也是做好了同样的打算，是以再赵显宗祭起玄天殿的一瞬间，人王旗也是同时发动了，辰战手中的长枪也是一击而来，直奔赵显宗的本体击杀而至，而那魔主则是化身成为了一尊遮天蔽日的石像，运转着无数的规则，大拳如雨一般倾洒而下。

    简单，粗暴，但却是最为有效的攻击手段。

    修为稍微差一点，就会被这交织在一起的无数规则之力，生生撕扯碎片。

    但九九归一，又有着变数规则加身的赵显宗又岂是一般的修士能比的，散魄心经急速运转之下，人王旗的封锁一瞬间就被生生撕裂了。

    “唰！”

    一道长剑出鞘的声音响起，一柄长万里有余的黝黑长剑便是迎着魔主的拳头席卷而上，两者空中相撞发出震天的巨响，万里之外的数位大罗修士，皆是口目出血。

    “退！”

    一声暴喝，龙王携着一众龙族之人急速的向着外围而去，不同于狠人大帝的吞噬规则，赵显宗和这三位准圣的战斗，来的更为的激烈和凶险。

    “轰！”

    辰战的长枪一击而中，破碎了赵显宗用规则交织而成的无数防御网后，还是生生的击在赵显宗左胸之上，一击之下，护持在赵显宗和玄霄两人身上的混天伞只是一闪，便是彻底暗淡了下来。

    护身法器被破，赵显宗无力抽身，同阶相斗一个不慎就会身死道消，不要说自己了，就连当年散魄心经的鼻祖红云也不是照样陨落了。

    有心就此遁去，但赵显宗却是无力远遁，有着人王旗的收摄能力在，赵显宗就如同被黏住了一般，万万是不可能就此抽身而去的。

    感受到三人的手段，赵显宗一瞬间便已经知道了，此三人方才和狠人斗法绝对是没有出全力的，当然那位名头极大的女帝，显然也是同样如此。

    “镇！”

    双手微微一抖，一方遮天的石碑便是自虚空而落，直接向着准备再次破虚而来的辰战镇杀而去。

    大荒芜碑，作为荒尊的载体万年以来，已经是被祭炼的完善无比，而且威能更胜往昔，融合了分身记忆之后，大荒芜经在赵显宗的手段下，更是平添了几分威能，这一镇之下，竟然直接将辰战定在了原地片刻时间。

    借着这等机会，赵显宗携裹其了玄霄急速抽身而退，在人王旗再次席卷而来的片刻时间，已经是破虚到了石桥的附近。

    “嗡！”

    一击之下，大荒芜碑被辰战一枪直接挑飞，在空中盘旋数圈之后，便是再一次回转到了赵显宗的手中。

    看着万里之外，就欲再次袭杀而来的三人，赵显宗看着神墓位面的石桥淡淡出声道：“道友还不现身？”

    魔主听到赵显宗的话语，冷声道：“困兽犹斗！”

    但是话音刚落，便是神色微微一沉，因为他已经是看到了那石门当中的那道人影，这是一名身着青衣的中年男子，面相和善，丰神俊朗，任谁看了都会心生好感的一位存在，而且他的周身气息诡异万分，像是准圣大能，但又像是普通凡人，即使以众人目前的修为来看，还是区分不出他的修为来，好似他每一种气息都是真真切切的一般。

    “幽冥天？黄天？还是苍天？”人王雨馨也是眉头微微一皱，看着男子出言问道。

    男子看着众人微微一笑后，转头看了看玄霄后，对着赵显宗出声道：“为了区区一蝼蚁，将自己落到这般境地，道友你很让人失望啊！”

    身侧的玄霄闻言脸色薄怒之色一闪而逝，但看着场中的情形也是没有出言反驳，因为此人必然是赵显宗的援手之一，此时她却是万万不能莽撞行事的，但眼中的不忿之色却是丝毫不减。

    听了此人这般问话，赵显宗微微一笑道：“闲话休说，你我共同出手料理掉这些人再说！”

    中年男子闻言微微摇头道：“不！我却不能出手抹杀这些人，他们皆是我方位面的中流砥柱，如今大战在即，我又岂会自断手脚？”

    说完之后，看着魔主等人出声道：“此事就此作罢，位面大战在即，纵然你们有着万种灭我之心，也要缓一缓了，要是我方世界被灭，不光是我会死，你们也会从此失去规则之力的操控，终生不能再进一步！”

    辰战长枪一握，遥指这中年男子出声道：“那你到底是那一方存在，那恶意的天道此时何在？”

    男子微微一笑出声回道：“远在天边近在眼前，我便是你们心心念念要除掉的那方恶意天道，千年之前我便已经彻底觉醒了，而起实力大成，之所以没有一一灭杀你们，便是因为幽冥天化身带回了这位道友的讯息，危险就在面前我又岂会自断手脚？”

    说完之后，继续道：“万物生而有灵便是情理之中的事情，为何我有灵智了便是要被彻底灭杀的存在？大道五十，遁去其一，这话你们用来就合适，我用来就是异数了？只是因为我太过强大，威胁了你们的存在。就因为此，我便是恶意的天道呢？”

    “你们人族常说，天意难测，但人心其实也如刀！”


------------

第三十二章 所谓盟约

    神墓位面的数位强者看着眼前这位大义凛然的中年男子，一时间也是怒火中烧，虽然此言有些道理存在，但这绝对不是此人无数次灭杀生灵，控制生灵的理由。

    魔主闻言缓缓踏步而前，看着男子出声道：“谬论而已，无需多说，今天你既然现身于此，意欲为何？”

    虽然看似威势不凡，步步逼近，但是明显能看出了魔主等人的信心动摇，他们每一个都是绝天霸地的存在，但他们并不是莽撞之辈，恶意天道虽然不是圣人修为，但也着实厉害万分，想要与其一战必须要倾尽整个位面的力量才能与之抗衡，此处虽然是异位面当中，这恶意的天道或许不能倾尽全力出手，以免引起此方位面的反弹，但不管怎么说，凭借他们三人之力是不能抗衡此人的，况且他此时的身侧还有着一位来历神秘，不知深浅的九宗真人，此人虽然只是通过方才短暂的交手，但是其手段的不凡他们已经是深有感触了，能面对三位同阶全力出手而能保持毫发无伤，足以能说明他的手段了。

    是以他们此时却是不敢妄动了。

    赵显宗看着缓步上前，看似强势的魔主淡淡道：“谬论与否已经是不重要了，不是吗！”

    虽然幽冥天方才不同意出手直接击杀此三人，或许是处于身处异界的位面，或许是因为真的不想损失力量，但不论如何今天怕是要就此作罢了。

    凭借自己一个人的力量，面对此三人持久战尚且不能，那么击杀一事也就无从谈起了。

    魔主闻言冷笑了一声道：“幽冥天？呵呵，很好，此事日后再说！”

    说完之后，便不理会两人，急速的向着石桥破虚而去，这并不是他们想要就此离去，而是因为幽冥天的降临，一股股浓烈的规则之力，已经是自四面八方挤压而来，很显然两方位面的意志已经是碰撞了起来，遮天位面的众生所形成的位面意志，虽然没有自己的善恶之分，但是作为冥冥之中护佑整个位面的存在，它的威能也是不容置疑的，显然它已经是察觉到了此处的异样之处。

    其实几人方才的战斗必然已经是引起了位面的注意，但由于几人的身上都是没有携带众生意志，是以才没有干预，但幽冥天作为一方位面意志，一经降临，显然已经是引起了位面的强烈反弹。

    相信只要片刻时间，此方位面的修士皆会有感应，说不得位面意志也会直接化身而出，携着众生意志而来。

    幽冥天显然也是早有感应，他身处石门之口，一直并未真正踏出。

    感受到周围的规则之力越来越强烈，隐隐有着袭杀而来的趋势，幽冥天出声道：“我先回转本位面了，真人可还记得我们之间的盟约？”

    赵显宗微微一笑，出声回道：“自然，合则两利之事，我又岂会不坐实？再说四界相连已经成为了定局，阁下无需多忧才是！”

    幽冥天闻言淡淡点头道：“你的手段我也是见识到了，很期待你之后说的！”

    赵显宗淡然一笑道：“我也很期待！”

    一言毕，赵显宗便是纵身而去，携裹着玄霄直接向着数万里之外的龙凤两族之人而去。

    “唰！”

    “拜见尊者！”

    看着面前的众人，赵显宗微微摆手道：“无需多礼，我等速速离去，大战将起，那位女帝显然已经是前去寻找帮手了，而神墓位面的一众人等我相信不久也会大成共识。玄黄大世界相信不久后，必然也会强者云集，此时我们却是不易参与为好！”

    说完之后，也不理会众人而是看着玄霄道：“你且随我来！”

    也不理会玄霄的诧异目光，赵显宗双手一动两人便是直接消失不见了，再次出现之时已经是出现在了数十万里之外的一座大山之中，山涧清水熙熙，灵猿攀爬，一副人间盛景！

    但此时赵显宗却是目色沉沉，丝毫没有享受这番盛景的心情，因为他将要做的着实不是自己擅长的领域。

    微微环视四周后，左手一抖，玄天殿便是直接化作了一座巨大宫宇横于密林之中了，涓涓的溪水自玄天殿的四周绕流而过，使得黝黑的玄天殿平添了几分生机。

    一侧的玄霄看着赵显宗的这番动作，神情显得扭捏不安了起来，她着实还没有想过两人的关系还能更近一步。

    她孤身而来，为的只是再见赵显宗一面，在除此之外，却是没有其他想法的，因为万载时间和绝对理智的赵显宗化身相处，她着实是太了解赵显宗了，这样的人是不能太过亲近的。

    但是事情要是真的发展到，这一步她也是不反对的，不说她的情根深种，单说她和赵显宗的命运牵扯已经是纠缠不清了。

    看着玄霄扭捏的神态，赵显宗心中了然，但是心中却是无悲无喜。

    “随我进殿！”

    说完之后赵显宗便是当先带头进殿而去，玄霄看着赵显宗的背景，踌躇了一会，还是双颊绯红，快步跟了上去。

    玄天殿中两道人影相对而坐，一名一身玄衣的青年男子，双眸中尽是淡然之色，对面的则是一名容貌无双，体态俄罗，周身尽是王者之气的一名青衣女子。

    这两人要是放到外界中，绝对是吸引人眼球的存在，但此时在这寂寂的玄天殿中却并无外人欣赏。

    玄霄看着盘膝而坐看着自己的赵显宗，羞蹑的出声道：“你本身便是至尊？”

    对此言赵显宗充耳不闻，而是出声问道：“详细说说皓月至尊的情况吧！”

    闻言玄霄一愣，但还是出声回道：“我对皓月至尊其实并不了解，但她确实是我们妖修一脉的至尊之一，我们荒古赤金鹰一族当年至尊尚存的时候，她便已经是至尊之一了，但后来不知道发生了什么，我们族的至尊消失不见，就连其余很多各族的至尊也几乎都是同时消失了，而皓月至尊便是仅存的极为至尊之一了！”


------------

第三十三章 至尊仙界

    闻言，赵显宗疑惑道：“消失不见？”

    玄霄点了点头，神色顿时变得悲戚了起来出声回道：“是的，确实是消失不见，当年我尚且年幼，我的父王便是我族当年唯一的至尊级别的强者，也就是因为他的存在，我们荒古赤金鹰一族这才能占据妖域中央的核心位置，我父王尚在之时，即使是那皓月至尊也是不敢轻触我们荒古赤金鹰一族的！”

    说完微微顿了一下，再次出声道：“但是....大概是三十万年前吧，那一天我父王突然召集了我族的三大王者和八大战将，然后就在当天将王位传给了我，然后便是一去不回，三十万年了，到今天为止，他再也没有回来过！”

    “或许是他去了下界而已，准圣强者除了圣人，本座实在想不起还有什么能威胁到他的，要是圣人出手的话，又何须那般麻烦，你父王既然能留下王位，替你开好了道路，说明他必然是有所准备的。”赵显宗出声回道。

    玄霄闻言摇了摇头，出声回道：“你说的我自然知道，其实最初我也是这般想的，但是后来我几乎派出了我族的全部精锐，探查了我本位世界的所有下界，但终究是一无所获，再说了区区下界而已，又岂能困住我父王那般大能之辈，更何况他绝对不是一人前往的！”

    赵显宗诧异道：“你的意思是，你父王是和许多为准圣级别的强者一起失踪的？”

    玄霄闻言缓缓点头道：“是的，要是我的消息准确的话，应该是三位妖族准圣和二位人族准圣，本来我们至尊仙界有着九尊的，现在仅存四位而已了，皓月至尊就是其一！”

    听了玄霄的话，赵显宗沉沉不语，如此说来至尊仙界中必然是发生了了不得的大事，只是玄霄终究是修为不足，不能洞悉而已。

    但是能困杀或者困住五位同阶修士的危险，却不是赵显宗现在就想去招惹的，而且此番他也不仅仅是想了解而已，或许以后实力足够了，直接去找那位皓月至尊去了结因果之时，向她求证是最好的方式，毕竟她是经历过那个至尊消失的时代的存在之一。

    玄霄看着赵显宗沉默不语的样子，双手微微抬起，自脖颈之间摘下了一枚紫色的吊坠，缓缓的递了过来，出声道：“这是我们荒古赤金鹰一族的王者传承信物，当年我父王临走之时，将此物传承给了我，他当时叮嘱说：唯有我晋升至尊之时，才能打开它，但我着实无用，三十万年以来，才堪堪太乙巅峰的修为而已！”

    赵显宗并未伸手接过吊坠，而是看着玄霄出声道：“本座畏因，接你此物，却只有助你再进一步了！”

    说完之后，便是双手微微一翻转，一汩汩庞大的生机便是向着对面盘膝而坐的玄霄的周身席卷而去！

    几乎是一瞬间，玄霄便感觉到，自己的周身上下尽数充满了生机，而赵显宗的双手也是抵住了玄霄头顶，无数的规则之力温顺的顺着玄霄的天门穴直冲腰腹而去。

    久久未曾松动的关卡，再赵显宗的这般施为下已经是剧烈的晃动了起来，瞬时有着破茧成蝶，成就大罗的机遇，这便是准圣的手段，在不改大道规则的情况下，简单的利用一些却是易如反掌的，但前提便是被施展的对象首先要具备能接收这一切的实力，作为载体的存在，要是不能承受，结果也必然会是生死道消，而玄霄的积蓄确实是足够了，赵显宗其实只不过是提前了一步而已。

    准圣之威已经能到了点石成金的地步了，但是大罗金仙也不是谁都能做到的，不然的话，准圣顺便施展手段点化出无数的大罗金仙出来，这诸天万界谁还是他的对手！

    这般机缘本来是任何人都向往的事情，但是正在接受这番机缘的玄霄却是面色暗淡，双眸中毫无神采，只是因为这一切都和她预期的有所不同，再赵显宗带她来此之时，她的心中尽是期待，羞怯之情，但看着赵显宗冷淡的神色，和出言相问的事情，她已经是隐隐有了预感，这才会拿出吊坠一试，但结果却是很明显的，一切都是她自作多情了而已！

    接收规则之力的玄霄，看着正在施为的赵显宗惨然一笑，出声道：“我并未骗你，这吊坠之事千真万确，我只希望一会你能再剪断命运之线的同时，不要抹去我的记忆可好？”

    听不出这番话是请求，还是心死若灰，但赵显宗却是没有作答的意思。

    命运规则并不是他自己所擅长的规则之一，当初自己对这般手段毫无办法，但如今凭借准圣的修为倒是可以放手一试，不过两人之间的牵扯已经是太深了，要是斩断之后，必然会顺便抹去玄霄关于自己的记忆，这却不是此时的自己能控制的了。

    不杀此女，此女日后必然是自己的破绽之一，要是斩杀了此女，此女必然会是自己的心魔之一。

    此时的赵显宗，其实没得选，只能放手一搏了，要是出现失误，只能迎接心魔的到来了，赵显宗宁愿死在自己的心魔之下，也不愿受制于人，这是他的性格所致的。

    看着赵显宗闭口不言，玄霄也是不再说话，只是两行清泪却是再也抑制不住，滚滚而落，落在玄天殿的黝黑地面之上，发出清脆的悲鸣之声，好似在为这位悲情女子做着注脚一般。

    “咔嚓！”

    一声脆响，好似有着什么东西破裂了一般，随着声音的响起，玄霄周身的气息顿时节节攀升了起来，庞大的规则之力像是大鲸吞水一般，尽数的向着玄霄而去，而玄霄的周身也是因为承受不住这些看似陌生，但又熟悉的规则之力而开了不断的破碎。

    但好在有着那股庞大的生机加持，破碎开来的躯体也是在不断的重新凝聚而出，赵显宗在破碎开始的一瞬间，便是放开了双手，急速的翻转起了手诀来。

    ******


------------

第三十四章 挥剑斩因

    一道道的黑白双色规则圆盘，急速的绕着玄霄的周身旋转了起来，生死规则在赵显宗的手中，这才发挥出了它的无上威能来了，但这本该能逆转生死的规则之力，在遇到天地间陡然加持在玄霄身上的规则之时，却是相互并不相融，不断的相互碰撞，不断的发生崩塌，要不是有着生命之泉的加持，只凭赵显宗的手段的话，此女必死无疑了！

    见此情形，赵显宗喝道：“你速速收拢这些规则，摒除杂念，潜心接收领悟你的成仙法则，不然你断无生机！”

    玄霄在赵显宗出言之后，神色依旧是灰败无光，但还是微微闭目，开始接触了起来。

    数天时间一晃而逝，就连赵显宗都赶到了一丝丝的疲倦，显然以准圣的手段强行提升一位大罗金仙已经是超出了能力之外的事情了，此时赵显宗这才明白了，为何在西游位面中大罗金仙即使面对准圣也能丝毫不惧了，当然这指的不是龙凤两族的大罗修士。

    因为大罗金仙着实是成之不易，要是准圣大能在已经稳固的天道之下，贸然对这些大能出手的话，必然会成为修士公敌，这是没有办法通过外力来协助晋升的境界！

    “轰！”

    一道熟悉至极的气息顿时传来，赵显宗神色也是不由微微一松，因为大罗金仙独有的气息他太熟悉了。

    看着已经睁开了双眼的玄霄，赵显宗微微一笑道：“恭喜你了，大道的路上你再一次进了一步！”

    说完之后，继续道：“那我们便开始吧！”

    玄霄深深的看着赵显宗也不说话，像是要深深的把赵显宗刻在心底一般，双眸中神情莫名，即使是赵显宗也不能从中看出她到底是和心思。

    良久之后，玄霄出声道：“你助我成就大罗，但是我并不感谢你！”

    赵显宗闻言回道：“你我之间的因果，当年便是因为那皓月至尊出手算计而起，有朝一日本座定然会亲临至尊仙界，了解此事，至于你待会本座抹去你我之间的命运之线后，我们却都是了却了一番纠缠，此事百利而无一害！”

    “百利而无一害？呵呵，但有时人就想要那一利而已，纵使它有万害又如何？你修为通天，但是却行这般绝情，灭欲的手段，你走的路一定就是对的吗？”玄霄神情不忿的出声质问道。

    赵显宗听后沉声道：“你说的没有问题，本座又岂会不知所谓的三千大道，条条皆可证道的道理，但是你纵观诸天万界，凡是最后能证道成圣的，有那一位是有着因果牵扯的？我从一介凡人走到今天，自问不是那天纵奇才，不能自己开辟出一条捷径来，所以只能循着先辈们的足迹，一路向上前行！”

    说完之后，也不再给玄霄出言的机会，念头一动，时间规则便是向着玄霄笼罩而去，或许也是心若死灰吧，玄霄也是不做挣扎，只是怔怔的就那么看着赵显宗施为。

    “哗啦！哗啦！”

    无数的时间规则在赵显宗的心念驱动之下，使得赵显宗那只有洞悉境界的命运法则发挥出了远超它的威能来了，哗啦之声不绝于耳，玄霄头顶之上已经是出现了无数的细小丝线，随便顺着一根斩去，一幅幅的画面顿时浮现在了空中，那是玄霄和赵显宗在神墓位面中遇险的情景，一头巨鹰正携着一道玄色的声影仓惶而遁，其后是一片的无尽血海，一个巨大的血色巨人正向着巨鹰掷出了手中的长枪，而巨鹰的左翅也是应声而被洞穿了，金色的血液混合着赤色的羽毛飘然而落，给人展现出了一副凄美的画面，但即使是这样那巨鹰还是没有放开那道玄色的身影。

    看着自己亲身经历的这些过往，重温一遍后，赵显宗也是心生涟漪，但看着那道细细红线和自己已经是连接在了一起后，赵显宗还是毫无犹豫的一剑斩出。

    刺啦！

    顿时空中的画面登时破碎，而那道细小的红线也是消失不见，重新化为了无意识的命运规则。

    此剑一出，赵显宗也是不再停手，不断的挥剑而斩！

    而对面玄霄的脸色也是由最初的灰败之色，渐渐的变得疑惑了起来，显然她已经是开始忘却了过往之事，这种挥剑斩掉命运之线的做法，缺不是赵显宗首创的，西游位面中的玉皇大帝，当年也是这般做的，他手中的那一把紫霄宝剑便是因此而得名的，后人最后也是因为此，才有了谁能拔出紫霄宝剑谁便是真情之人的说法。

    那正是因为那把剑中，其实在斩情的时候，已经是融进了那至情规则，而此时赵显宗手中的青冥剑显然也是这般，正在发生着不可思议的变化。

    “嗡！”

    “嗡！”

    一阵阵的嗡鸣声自手中的青冥剑而来，感受到其中的震动之后，赵显宗也是停下了手中的动作来了，只是因为两人之间的因果牵扯已经是尽数被赵显宗挥剑斩断了。

    “去！”

    顺手便将青冥剑向着殿外投掷而出，因为青冥剑中已经是传来了一种极度的渴望之意，显然外界有着很吸引它的东西存在的，虽然知道青冥剑必然是发生了了不得的变化，但赵显宗此时也没有深究它的打算，而是看着面前正疑惑的看着自己的玄霄出声道：“你可还曾记得？”

    玄霄看着赵显宗疑惑的出声道：“自然记得！你将我带到那神墓位面后，一走便是近万载，我被困住了，要不是那诡异的石桥开启，我冒险一试的话，说不得我永远都找不到你，那我又如何才能回转至尊仙界？我是荒古赤金鹰一族的王者，我必须是要归去的！”

    听到这番回答后，赵显宗也是心头微微一松，看来此事却是成功了。

    只是尚且还来不及继续发问，便看见玄霄的神色顿时变得诡异了起来，一丝丝莫名的微笑出现在了她的嘴角之上，这万万不是她此时该有的表情，准圣的观察力何等敏锐，又岂能错过这般情绪的展现。


------------

第三十五章 诡异物种

    察觉到玄霄的诡异之处后，赵显宗丝毫不做犹豫，果断出手！

    念头只是一动，散魄心经便是全力运转了起来，对于一个大罗金仙，赵显宗选择了全力出手，只是因为这番表情实在是太过诡异了，此女必然已经发生了远超自己意料之外的变化。

    千算万算却是没有想到会有这般变化，但此时的赵显宗也是不想估计那么许多了，纵使留下缺憾，日后再次面对心魔，此时也是必须击杀此女了，面对这样诡异的变化，他着实感到一阵心生不安！

    “嗡！”

    念头只是微微一动，便是无尽的压迫之力席卷而来，不光如此身处玄天殿中，散魄心经的威能能是凭空加大了数倍不止，直指神魄本源的规则之力，能够散去任何一位修士的神魄，纵然他是准圣大能，赵显宗自信他也不能正面接下自己这一击，这是自己目前的最大杀手锏，连被三圣合围之时，他都没有使出着招来。

    但是令人惊异的事情就这般出现了，这看似无敌的一击席卷而过之后，那诡异的玄霄毫发无伤，脸上的表情更是变得怨毒了起来，那双眸子中展现出来的是一种不属于任何生灵的气息来，冰冷的像是某种物件一般。

    “咯咯！你畏因，但果已经结下了，你现在是否后悔？”阴冷的笑声顿时响起，随着这句话语的响起，对面的玄霄微微的向前踏出了一步，闲庭信步一般，仿佛方才的一击丝毫没有对她有任何伤害一般，而且对身处别人的法器中更是毫不在意一样。

    看到这般情形，赵显宗双眸陡然一缩，要真是这般的话，此女此时便是无敌之姿了，自己的最强手段对她丝毫无用，其他的就更不说了，但这到底是个什么东西？

    很明显玄霄必然已经是身陨了，面前的这物件，只能是夺舍或者其他的未知存在，但谁能在准圣的眼皮子底下，夺舍掉一名大罗金仙呢？

    要是圣人的话，他又何须这般麻烦，再说了这位面当中绝对是没有圣人的存在的，就连这些位面的位面意志，也只不过是准圣巅峰的大成修士而已，他们纵然无限的接近于圣人，但终究不是圣人。

    看着站在自己数步之外，显得悠然自得的玄霄，赵显宗出声道：“你究竟是那方神圣，还望明言！”

    女子闻言又是一笑，出声回道：“我不就是那位自甘被自己困住的悲情女子玄霄吗？你倒是好毒辣的心肠，要不是怕我身陨成为你道心的缺憾，你恐怕不会救我吧，或许会直接杀了我吧？别以为我什么都不知道，当年在那山洞中你就有了杀我的心对不对？”

    “呵呵，你断然不是那玄霄，她命运之线已经被我全数斩断，又岂会还有这般记忆，你究竟是个什么玩意？”

    赵显宗的话语也是轻松了起来，因为他发现‘玄霄’虽然看似毫发无伤，但是周身之上那种莫名的压抑气息却是消散了不少，如此看来此女纵然威能通天，诡异万分，但在自己全力出手之下并不是毫发无伤，而且虽然她的手段还没有施展出来，但赵显宗猜测她必然是拿不住自己的，要是真的有手段的话，任何人又岂会容忍自己落在别人的法器当中，此女不过是虚张声势而已！

    一念至此，赵显宗也是不急着再次出手，他现在很是好奇，到底是什么样的未知存在能在自己的眼皮子底下，夺舍掉一名大罗金仙，纵然是刚刚晋升的大罗金仙，但那也是大罗，是足以万界称雄，成为一方霸主的存在！

    “玄霄”看着赵显宗的表情，显然也是明白了什么，脸色瞬间变得楚楚可怜了起来，出声道：“我确实是玄霄，至于我为什么能知道过往之事，或许于我父王有关吧，你看这枚吊坠！”

    说着话的同时就欲将那枚紫色的吊坠递过来！

    “散！”

    一声低喝顿时响起，“玄霄”尚未迈出一步，便是周身被玄天殿碾压成了碎片。

    “呼！”

    铺满整个玄天殿的雾气在一阵微微的涟漪中，重新化作了一名女子，“玄霄”再一次当着赵显宗的面活了过来，只是此时脸上的表情却和先前一致了，尽是怨毒之色。

    感受到此女身上的气息再一次弱了很多后，赵显宗不由轻笑了一声道：“让本座来猜猜你的来历如何？”

    说完之后，也不理会玄霄继续出声道：“你来无影去无踪，能在本座的眼皮子底下夺舍掉玄霄，不！或许称之为寄生更为合适，你只不过是那玄霄恶意的另一面而已，不然你又如何能躲过本座的感知？”

    “只是不管怎么说，你却终究不是那玄霄了，她已经是身陨，本座和她的因果早就斩断了，你要是还期待于本座不杀你，就是痴心妄想了，其实本座也是应该感激你的，要不是你的出现，那玄霄虽然和本座再无牵扯，但本座着实还没有想好该如何处置于她！”

    “玄霄”闻言，脸色微微一变，随即出声笑道：“你很好，如此心狠手辣，我倒是小看你了，但你当真敢杀我？”

    赵显宗闻言出声回道：“你高看你自己了，你也就是行踪来历成谜而已，但你却并不了解准圣的威能，你死了也是活该！”

    无论这到底是什么物件，但它的手段赵显宗已经是猜到了几分，它必然是一种存在于规则中的生灵，能瞒过自己的探查或许就是在玄霄晋升大罗金仙之时，借助规则之力而来的，也只有这样才能安然的进到玄天殿中，并且躲过自己的感知，因为这一切都是赵显宗自己引导而来的，有所疏忽也是情理之中的事情。

    但能隐匿在规则之中，从来毫无痕迹的和原本宿主融为一体，接收她的全部记忆和修为，这样的手段，这样的物种，绝对是霸天绝地的存在了，赵显宗从来没有想过万物生灵中，竟然有着这样的存在！

    ******


------------

第三十六章 镇杀！

    能够面对两次全力一击还不身陨，足以说明它的诡异之处了，要知道赵显宗的这般手段是直指神魄的存在，一击之下道心破碎没有人能正面接下这一击，纵然是通天大能，也不可能毫发无伤。

    但此女却是做到了，当然虽然她的气息也是弱了很多，但这足以说明她的不凡了。

    不再给此女答话的机会，赵显宗双手一摆，整个玄天殿中便是凭空荡漾起了无数的赤色圆盘来，前赴后继的向着‘玄霄’镇杀而去。

    一旦出手就是毫不留手！

    “轰！”

    “轰！”

    .....

    不断的轰鸣之声接连响起，‘玄霄’的身躯不断的被击碎，但又不断的重新凝聚，但是赵显宗当初点出的生命之泉，早已经在玄霄晋升大罗金仙之时，就已经被消耗一空了，那么此女现在还有的这般手段，显然便是她自己的本命神通了，不！准确的说，应该是这诡异的物种的本命神通或者手段了。

    此女越是手段诡异，赵显宗的心头就是越是发寒不已，这样的物种要是不止一个，而是一个族群的话，那么又是何等的可怕！

    数十次的不断击杀，她又不断重生之后，赵显宗停下了继续击杀。

    重新显现而出的‘玄霄’看着停下手段的赵显宗，轻笑了一声道：“我是杀不死的，只要我心不灭，这诸天万界又有什么能杀的了我们？赵显宗你修为强大，不若附身于我族，这诸天万界我们保你纵横无双！”

    “呵呵，真是好大的口气！你们既然有着这般威能，灭杀一位圣人给本座瞧瞧？”

    “玄霄”闻言登时神色一怒，怒斥道：“你莫要不知好歹，你是可以困住我，但你能杀了我吗？我已经觉醒，我族必然已经有了感应，不出意外的话，我的族人正在赶来的路上，届时你在做选择却是悔之晚矣！”

    听到这番话后，赵显宗神色莫名道：“是吗？你当真以为本座真的奈何不了你吗？”

    话音未落，在‘玄霄’震惊的表情之下，赵显宗摄过了那枚紫色的吊坠，于此同时赵显宗的头顶浮现出了一方世界的虚影来了，手微微一抖，紫色吊坠便是直奔头顶而去，随即便是消失不见！

    “玄霄”见此，脸色瞬间狰狞无比的出声道：“你敢！”

    “摄！”

    一言出，整个玄天殿瞬间急速缩小了起来，荧光一闪之后便是重新化作了巴掌大小，重现在林间现身而出的赵显宗，直接将玄天殿放进了神国当中。

    随即赵显宗也是分化出了一道神识尾随而进，神国当中有着神魄的存在，自然能主持灭杀大局，但是为了保险起见，还是以神识分身代劳为妙，有着已经出现威能的神国和生命树，掌天瓶，大荒芜碑，混天伞，玄天殿，这些至宝相助，赵显宗不信灭杀不掉这区区的诡异生物。

    对于它的来历，通过方才的对话，和它的表现赵显宗已经是能猜出一个大概了，很显然这东西必然是早就隐匿在了那枚紫色的吊坠当中了，数十万年来和玄霄朝夕相处自然能知道她的每一件事，甚至能猜测出她的每一个心思，当初玄霄之父，必然是从某处得到了此物，当然或许此物本身就是一直存在于荒古赤金鹰一族的，从而本当成了传承之物，不管是那种可能，此物被当成传承之物，必然有着它的威能的。

    而最初它或许为了取信那位准圣，这才展示了它的部分能力从而或许信任，但随着时间的推移，它的威能也变得越来越大，就如同修士的修炼一般，最后有了能反噬其主的能力，当然它除此之外，最大的神通无外乎能直接化身为隐匿的规则之力，要是不注意的话，甚至连准圣大能都察觉不到，这也成了他们安身立命的本钱，这也能解释了玄霄的父王身为准圣大能，为何对此物的恶意却是毫不知情。

    当然这一切都是自己的猜测，赵显宗自信自己的猜测没有问题，但些许细微之处，还是要等灭杀此女之后，搜魂之后再做判断，但对此赵显宗却是不抱希望，一个能号称心念不灭就是不死之身的物种，赵显宗对于能不能搜魂信心不大，但这却不是他最为担忧的问题，目前最为担忧的却是这样的诡异种族中，有圣人吗！

    要是有的话，那么麻烦就来了！

    神国之中，赵显宗看着已经被无数的生命树藤困住的‘玄霄’出声道：“你要是放弃挣扎，本座保你能再次沉寂于那吊坠之中！”

    “玄霄”面色狰狞至极的出声回道：“你的所做所为我又岂会不知？当年神墓位面中那只是你的一道分身而已，你能骗的了玄霄，但又岂能骗得了我？你无数次想要杀我，但却因为各种原因而搁置了，要不是我有意引导，让玄霄彻底为你沦陷，这才勾起了你一丝丝的恻隐之心的话，玄霄又岂能还活着？”

    说完又道：“你心中所想，我又岂会不知，但我劝你还是不要痴心妄想的好，我们不是你们招惹的存在，你莫要忘了至尊仙界那些消失的准圣是怎么回事！”

    看着‘玄霄’狰狞的神色，有听着这森森的话语，赵显宗淡然一笑出声道：“机会本座给你了，你不珍惜，那就休要怪本座了，至于你的种族？呵呵，一群寄生虫而已，本座又有何惧！”

    “灭！”

    身处神国当中，已演出则是万法相随，在赵显宗话音落下之后，整个天地都是向着‘玄霄’压迫而去，被生命树藤困杀的‘玄霄’此时却不敢再次化为雾状，因为一旦这样躲避规则的袭杀，必然会被生命树所同化，届时没有了心念之后，她的不死之身，自然是不攻自破。

    看着依旧还在苦苦挣扎的‘玄霄’，赵显宗缓缓的收回了神志，炼化灭杀此女耗时必然不短，交给神识化身就是了，他还有这其他事情要去做，却是没有时间在此事上继续耗费时间。

    *******


------------

第三十七章 至尊仙界

    此番却是有得有失，失去的便是因虽然已经斩断，但恶果却已经结出了，要是没有当年皓月至尊的算计，此时赵显宗也不至于引出这神秘而又诡异的物种来，从而和其交恶。

    所谓因果，就是这般的其妙，本以为能轻易的斩断，但事实告诉赵显宗，很难很难，他现在已经能隐隐明白了，纵然是那些高高在上，视万物为蝼蚁的圣人为何都那般的畏惧因果一说了，因为这所谓的因果，实在是太让人防不胜防了，谁能想到区区一个太乙金仙的玄霄能牵扯出这般恶果来！

    但也不是没有收获，最起码赵显宗是见识到了这般存在，以后再次面对之时，却是有所准备了，不会出现不知如何应对的场面。

    压下心头的思绪后，赵显宗一步跨出，便是再一次出现在了龙王和凤舞的身侧。

    看到赵显宗的到来后，众人皆是起身行礼。

    微微摆手后，赵显宗看着众人出声道：“不出意外的话，此界将会成为世界的战端前沿，我们就留在此界吧，届时我们静观其变就可，位面意志出手却不是你们能参与的，本座只是希望你们能游走于暗处，平衡各界，不要出现一界力压三界的情况就是了，至于准圣大能的战斗你们无需理会就是了！”

    说完之后，看着秦轻衣出声道：“你白骨得到，本就是天地间的变数之一，有身居变数规则，当真是得天独厚！”

    龙王和凤舞等人，听了这话都是一脸诧异的看向了秦轻衣，显然他们也是知道变数规则的，那自古以来就是大罗晋升准圣的一大关卡，不能掌控它必然无缘于准圣之境，但是掌握了它也不一定就能成就准圣，但不管怎么说，它的重要性却是不言而喻的！

    要不是赵显宗现在就在面前的话，他们说不得就会直接对秦轻衣出手也不一定。

    而秦轻衣听到赵显宗这般说话，起先也是心头一颤，但随着赵显宗话音的落下，她也是放下了心来，显然她已经知道了，赵显宗是看不上她此时掌握的变数规则了。

    心中一定，秦轻衣点头回道：“尊者尽管吩咐便是了，轻衣自当遵从！”

    面对已经能一言定她生死的赵显宗，秦轻衣已经是收齐了她往日间那副喜怒无常的作态，神情恭敬无比。

    看着秦轻衣的样子，赵显宗心中也是略感唏嘘，当年初见此妖之时，两人可谓是水火不容，自己修为当时还是略逊一筹，只能以言语相迫，时至今日此妖面对自己之时，却是如此恭顺，这修为一途，当真是强者为尊，一路走来赵显宗对此越发的感触清晰了起来。

    “一会本座会破开此界，送你前往另一方位面，你的任务便是帮本座探明那方世界一位名为皓月至尊的讯息，此间事了本座便会亲临至尊仙界，和她了却一番因果！”赵显宗目色沉沉的出声道。

    虽然没有明显的表情展现，但众人还是从其中听出了浓浓的杀意，能让准圣动怒的因果，显然不是一般的小事了。

    秦轻衣显然也是知道能让准圣大能放在心上的，必然也是同阶修士了，但她却是不敢拒绝，不说拒绝之后，她自己随时就有灭顶之祸，单说赵显宗所展现的手段，就不是一般的准圣修士所能拥有的，大树之下好乘凉的道理，她又岂会不知！

    是以秦轻衣毫无犹豫的出声回道：“尊者放心便是了，轻衣一定竭尽全力，轻衣身居变数规则，纵然身处那位皓月至尊身侧，她也不一定能发现轻衣的异状！”

    赵显宗闻言微微点头道：“不错，但万事还需小心便是，不要白白浪费了性命！”

    听了此话秦轻衣脸上顿时浮现出感激之色，但心中却是不以为然，因为她清楚的知道，赵显宗只是担心她不能完成任务，而不是真的担忧她的性命，但该有的表情还是要有的。

    当初那枚得自古魔位面的破虚梭，再一次出现在了赵显宗的手中，凌空一击便是直接破碎了虚空，透过虚空能感受到那无数的空间壁障，时间长河就在不远处微微的荡漾着。

    一缕缕青丝被赵显宗直接投掷了出去，至尊仙界赵显宗从未去过，因此并不能判断出它的位置来，但有了玄霄的发丝为引之后，这一切对于此时的赵显宗却不是难事了。

    那一小揪的青丝直奔时间长河的尽头而去，而破壁梭也是尾随其后，片刻之后一方浩大的世界屏障便出现在了赵显宗的感知当中了，能都在无数的位面中清楚的找到这处所在，全柰玄霄的功劳，不然的话，纵然给赵显宗无数年时间，他也是找不到此界的，只是因为浩渺的位面是在是太多了。

    看着面前隐隐约约的位面，赵显宗伸手一摄，外界中的秦轻衣便是被直接摄了过来。

    “尊者，这便是至尊仙界？”秦轻衣疑惑的出声问道。

    闻言赵显宗并未作答，而是伸手一指，破壁梭便是直接向着面前的位面壁障直接凌空一击，随后一个一丈方圆空洞便是出现在了面前，透过这个不大的空洞，能够清楚的看到其中的情景，那是一片无垠的浩渺海洋，其上妖兽众多，岛屿无数，更有无数的人类城池，而且都是没有阵法护持的，很显然这是一方妖兽和人族相处很是和睦的位面。

    看着空洞已经有了愈合的趋势后，赵显宗对着秦轻衣道：“去吧！”

    “唰！”

    一道微风拂过，秦轻衣已经是纵身而出，直接消失在了时间的长河当中，随着秦轻衣进入到至尊仙界之后，那一丈大小的空洞也是随之消失不见了。

    做完这一切后，赵显宗也是收起了破壁梭后，便是抽身而退，出现在了外界当中，时间长河以他现在的能力并不畏惧，但却也不愿在其中久待，要是在被时间长河弹出去一次的话，要想回到此界，他也是要花费一方手脚的，每一次进入时间长河，破壁而行，消耗的能力即使赵显宗也是感觉有点吃力。


------------

第三十八章 不止一次

    无限的星空之中，在一处不知名的星域之上，四道身影正相对而站，两男两女，其中三道身影的气息都是浩大无边，只有那一名红衣女子的气息稍弱，但这也是相对而言，要是放在外界这名红衣女子也是称雄寰宇的存在。

    四人中的一名黑衣男子看着侧方静静站立的白衣女子出声道：“狠人大帝，你所言可是当真？”

    此人正是一个亦人亦神的存在，太古万族中无上的神，神话末年成道，一改昔日神话天尊位，自号天皇!由此开创太古时代。

    在位期间，傲视寰宇，睥睨诸天，古今妖孽为之绝望，万古共尊，以致后世成道者均效仿，以皇为名。

    神话末年，洞悉帝尊阴谋，暗借昆仑仙钟，于天庭飞升盛会之时，以凤凰体另类成道之身，无情出手，袭杀帝尊，而后自封仙源一万年，出世后顺利成道，冠绝神话末年，凌压古今未来，开启了一段常人难以想象的辉煌。

    幼年时于仙界裂缝之中堕落凡尘，立誓回归仙域。

    为了在人间活下去等待成仙路重回仙域而偷袭大帝沐浴帝血涅盘重生，因与无始大帝阻对上。

    所以两人之间断无调和的可能性，只有死战而已，要不是狠人大帝亲身来此，他们的战斗绝对不会就此结束。

    但他们之所以停手其实也不只是因为狠人大帝的一面之词，而是他们皆是冥冥中有了感应，已经是能预知到有着一股股危机席卷而来。

    要论实力而言，他不死天皇实力尚在狠人大帝之上，而无始大帝最次，但即使实力有细微的差距，但也不足以使得他能击杀掉无始大帝，不然的话，他们也不会鏖战这般时月了。

    狠人大帝闻言，淡淡出声道：“我之前与三位异位面的大帝争斗了一番，他们的实力皆是深不可测，即使我全力出手或许也只能鏖战一人而已，至于我说的对与不对，我们一探便知，不死天皇你出生仙域，这些年来一心想要回转仙域，此次就是一个契机了，异位面降临仙域断然没有置身事外的道理！”

    不死天皇闻言冷笑了一声道：“仙域之中尽是鼠辈，我劝大帝你还是不要抱希望的好，你我皆是红尘仙之境，放在仙域中也是绝无仅有的强者，我只是夙愿未了，你还当真以为我一心想要回转仙域？凭我之能那般小事，举手可为而已，你狠人轮转于红尘之中，当真只是为了了当年的那一段恩情？”

    无始大帝对两人的事情也是了解的很是清楚，插言道：“两位何须这般会揭跟脚，纵然你们的因果已经了断，但要是被有心之人知道，或许通过时间长河的追溯，还会为我们带来不少的麻烦。”

    到了这般境界，几乎已经是没有弱点了，要想击杀只能正面而为，但要是前尘往事尚未斩断，或许会被其他的大能之辈，通过时间长河，找到漏洞，赵显宗挥剑斩因果也是这般道理，以后要是有人想要通过玄霄追溯本源，了解赵显宗的跟脚和过往，却是做不到了，当然现在玄霄已经被那诡异的物种夺舍，一切都已经是尘埃落定了。

    狠人大帝也不理会不死天皇，而是继续出声道：“此时四界相连，已经有两界有着强者到来了，其中那玄黄大世界的修士我并未与其交手，深浅上不可知，但那神墓位面和莽荒位面的来者，一个个都是手段非凡，而且他们尚且还有力量，我以为要想护佑住我们的本世界，当集合一切力量，一同御敌！”

    无始大帝闻言，看着不死天皇道：“既然如此还要不死天皇亲自出手，聚拢那些远古种族了，我也要去找一些现在还存活的一些老朋友了！”

    说完之后狠人大帝和无始大帝皆是把目光投向了不死天皇，在等待着他的答案，他们其实也不担心不死天皇不答应，面对着共同的敌人，不死天皇其实并没有拒绝的理由的。

    果然片刻之后，不死天皇微微一笑道：“好！看来我们彼此厮杀不断的纷争，却是要停一下了，其实本皇也是想要见识一下，狠人大帝都如此慎重的异族之人，到底都是一些什么神圣，只是希望不要让本皇失望才是了！”

    狠人大帝闻言，神色毫无变化，只是淡淡的回道：“你会如愿以偿的！”

    话音刚落，狠人大帝便是直接一掌向着无尽的虚空深处拍出，遮天的巨大手印横跨了不知道多少的星域，破碎了无数的星辰之后，直接将一颗恒星碾成了碎片，一道黑影在狠人大帝出手的一瞬间就已经是远遁而去，但还是被这随后而来的一掌，直接灭杀。

    收手而立，狠人大帝冷声道：“些许宵小之辈，就敢来窥探于本帝，不过此人能一路尾随至此，才被我们发现，足以说明他们的功法和手段了！”

    看着面前的情景，无始大帝双眸微微一缩，因为他也是在狠人大帝出手之后才差距到那处星域的异样之处的，这般看来自己确实要稍逊狠人大帝一筹的，念及此处无始大帝不由的出声道：“此人是那方世界之人？”

    狠人大帝微微沉思了一下，出声回道：“此人我认为应该是那未出一人的玄黄大世界的修士，神墓位面和那莽荒位面的修士气息我已经是记下了，每一个位面的修士都有他独特的气息，此人的气息我尚未见到有过，理应是玄黄大世界的修士没有错，看来他们的到来也是定局了！”

    说完之后，狠人大帝不由微微一愣，因为也就是在此时她才想起了那位玄衣男子，他的周身气息古怪至极，好像有着无数位面的气息交织一般，别的或许她尚未明了，但她已经见识到的四大位面的气息皆是在那名同阶的玄衣男子的身上，都同时存在，不过联想到是他造成的四界相连后，也就释然了，不过在反推他周身的气息，狠人大帝已经猜测或许这样的事情，此人做了不止一次了！


------------

第三十九章 独孤败天

    事情已经决定，三人也是各自散去了，他们生命悠久，但是却从来都不会浪费生命。

    不死天皇地位尊崇，有他出面远古万族没有不臣服的到底，无始大帝，狠人大帝，不死天皇三位传说中的大帝要是一同现身，引起的震动是能预见的，而且在荒古神路之上尚有很多的隐匿大能，和太古强者，这些人也将会是遮天位面的中坚力量，至于那仙域中的强者，参与进来只是时间问题了。

    团结，收拢一切能御敌的力量，这已经是他们要首要做的事情了，而就在遮天位面修士全力备战之时，玄黄大世界中也是强者云集，以为位于禁魔海域的石桥终究是被发现了，有大能之辈派出的门人弟子被狠人大帝灭杀之后，则更是引起了玄黄大世界一众大能之辈的震动。

    东轩门门主本身是一位大罗修士，但他能立足于整个玄黄大世界的中心地带，占据了数亿万里的庞大疆域，靠的却不仅仅是他区区的大罗修为，而是他的身后有着一对准圣大能的父母，东轩双尊，本身便是传说中的人物，立足玄黄大世界亿万年不灭的存在，诞生于洪荒之中，经历了整个位面的从有到无，在整个位面中拥有着无上的地位，类似于西游世界中的伏羲和女娲的存在。

    在东轩门门主的讯息之下，东轩双尊陡然现世，亲身降临到了遮天位面，一经降临他们便是察觉到了天地规则对他们的排斥和敌意，但这并没有让他们心生惊惧，反而是欣喜不已。

    了解诸多辛密的他们，知道这或许就是他们玄黄大世界能够再进一步的可能，位面等级要是能够提升，他们或许也能再进一步了，而不是被困于那方世界中，做一名准圣而已。

    但看见四周尚有同样造型的两道石桥，并且感受到地面之上那深渊之中还残留着同阶的修士气息后，两人还是谨慎的选择了抽身而退，他们要做的和狠人大帝其实是一致的，那便是统合一切力量，然后在位面意志的相助之下，一举灭杀，而不是自己被消耗实力，从来沦为炮灰。

    四大世界，谁强谁弱现在还不得而知，但能预见的便是，只要有一方出现了疲态，必然会被群起而攻之，化为灰灰！

    两人抽身而退之后，便是直接向着玄黄大世界的无尽虚空而去，他们要做的便是以自己的心神去探知那高高在上的位面本源，将这一切的危险尽数告知，要是位面本源能够化身而出，那他们才有作为棋手的能力。

    神墓世界中，化身为幽冥天的男子整个数百位修士站立于虚空当中，数百修士尽是目色沉沉，有的杀意腾腾，有的则是目生畏惧，但更多的却是视死如归。

    这些修士中绝大多数都是上一次伐天之时就已经活下来的，但也有一些则是在这间歇期成就的大能修士！

    辰战看着幽冥天微微一叹出声道：“你凝结了众生的意念而生，而且如今已经是大乘了，我们纵然想要灭杀你或许倾尽我们全部之能，都做不到，但要是不决死一战，我们又如何能对得起那些殒命在你手中的生灵和道友，亿万种族，无数的文明皆是被你灭杀，就是近万年来也有不少同道殒命在了你和那位九宗真人的手段之下，即使是大劫就在面前，但我们却是不能和你狼狈为奸的！”

    辰战此言一出，一众修士皆是怒目而视，但却也是识趣的并没有人开口出言相激，他们的实力有限，大能之间的决定他们遵从就是了，但是此处绝对没有他们说话的份。

    魔主等人闻言，也是认同不已！

    幽冥天看着众人的神色，微微一叹出声道：“我乃是万物生灵的意念而成，万物的心中所想，所念我又岂会不知！”

    “修士一路披荆斩棘便是为了逆天而生，你们从修真的那一瞬间便已经是在和万物生灵走向了对立面，我在灭杀万物生灵，你们又何尝不是？说到底我们其实并没有什么不同，只是我更强大而已，你既然知道我已经是大乘之境，那就理应知道，即使你们全力而为我也能灭杀了你们，只是届时此方位面必然也会不如你我的后尘，被其他位面所吞噬，而此界若消失，这芸芸众生又岂能独活？”

    说完笑道：“你们既然认为你们皆是为了天下苍生，那就理应和我同心协力，一起征战万界才是，皆是只要位面能够更进一步，我也能脱身而出，还众生一个公平，无私的大道，这不是两全之事吗？至于殒命我手的一众生灵，皆是我会给他们一个轮回的机会，诸位以为如何？”

    “呵呵，休要妄言，你要是能有脱身之日，又岂会留下我们，今日不死不休！”辰战身后的辰南看着幽冥天出声喝道，他万年以来被人像棋子一般任意摆布，早已经是心生不忿，但明白了这一切皆是为了对抗此人之后，一腔怒火终于有了发泄之处，但却被猛然告知尚有大敌在侧，纵然他心性甚佳，但也是忍受不了这般变化，此时他却是一心想要殊死一战，对于之后之事也是顾不了那么许多了。

    辰战看着出言的辰南也是并未制止，这也是他们的心中所想，再说了自己的这个儿子出身也是不凡，他不是孤独败天，但却和那禁忌之神，有着千丝万缕的关系。

    就在大战一触即发之时，一道气息浩瀚的身影陡然而现，众人定睛看去之时，都是一阵阵的惊异莫名。

    而幽冥天看着来人，神色已经是波澜不惊，要是在万年之前的话，他或许还有所忌惮，但此时却是毫不担心。

    辰战，魔主，人王看着来人，心中也是一阵阵的欣喜，因为来人他们皆是异常熟悉。

    而辰南看清了来人的面容之时，也是心有所悟，只是因为两人太过相像了。

    不得不说。有些人即便死去无尽岁月。仍被后人永远牢记心中!

    仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生!

    独孤败天，名震千古。被人传诵了无尽岁月。是修者眼中地至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上。让所有后来者顶礼膜拜!

    曾经地太古禁忌大神。上天都不愿提起的存在!

    逆天九转。九转逆天。战百世轮回而不灭。历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息!至强灵识永不覆灭!

    曾经以九世逆天。决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗。让无尽混沌崩碎。斩灭天之法身，傲视万古之神力。

    震古烁今！


------------

第四十章 开坛讲道

    独孤败天，为辰东《神墓》第一人气角色，亦是作者前作《不死不灭》的主角，亦即《神墓》主角辰南前世独孤小败的父亲。威仪盖世，英气冲霄，作为太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，海内无人敢不从！且与其他角色相比，独孤败天情义双全，又具杀伐决断之手腕，纵横捭阖之心机，统领大局之高才，谓之万古英杰，亦不过分！纵观神墓，英雄无数，而能当得上完美者，唯独孤败天一人而已。

    一、太古奇人

    力战远古武圣中最强者——光明武圣，将其击败后自己亦身陨。可身虽陨，魂未灭，太古之后，成为古武圣中最强者之一。

    二、魔天

    太古一代奇人转世之身，当年身为十八最强古武圣中第一人，可是因为挑战魔祖失败，后来探彼岸时又再遭败绩，因此创下新的一派功法：九转成魔（成神）

    有一子天魔，爱妻月神

    曾创魔天诀（九大神诀之一）

    三、惊天

    九转第二转，事迹不详。

    曾创惊天诀（九大神诀之一）

    惊天诀中有神虚步（据说是天下第一步法，奇快如电，神鬼难阻！）

    四、灭天

    曾强行将魔天诀、惊天诀、灭天诀合而为一，不死魔功初成，威震天下，无人能够与之争锋，被称为不死之魔！

    但一生凄凉，虽然魔功无双，但太过求成，终于走火入魔，魔性大发之下竟然一掌打死了自己最爱的女人情月，懊悔半生。后遭人污蔑，再次发狂，大杀四方，血染天下，最终逃入魔域，经魔祖度化，解去心魔，但此时他已经与天下人势同水火，后挑战彼岸高手惨败……

    曾创灭天诀（九大神诀之一）

    五、乱天

    独孤败天身体一晃，在原地留下一道残影，而后十几道影象出现在包围圈的外面，每个人都和独孤败天一模一样，每人手中握着一把魔锋，十几人反将四个武圣包围在了里面。

    十几把魔锋一起舞动，血红色的锋芒在空中激荡。

    四个武圣一时间乱作一团，慌忙对抗十几人，但当他们击中那些人时，发现不过是一个虚影而已，真正的乱天，他们连衣襟都没有碰到。可是就在这时惊变发生，两个独孤败天同时将魔锋刺进了两个武圣的胸膛，鲜血漫洒，两个武圣的身体在空中爆为粉碎。

    最后所有人影合而为一，空中还是一个独孤败天，他手握魔锋叹道：“乱天诀当真奇诡莫测，将幻发挥到了极至境界，嘿嘿，和神虚步结合在一起，果然真假莫辨，当真威力无匹！”

    独孤败天大声吼道：“让你们看一看纯粹的乱天诀，杀！”

    他举魔锋当空横劈，数十道上百道光剑一起自魔锋激发而出，无匹的光芒照亮了黑暗的天空，数百道剑罡如血色魔龙，眨眼间便将两个武圣淹没了，待到一切归于平静，空中已经失去了两个武圣的踪影，只留下一阵刺鼻的血腥。

    曾创乱天诀（九大神诀之一）

    六、落天

    九转第五转，事迹不详。

    曾创落天诀（九大神诀之一），其残篇被人称为飞花飞叶落天宫，亦被称之为绝世神功！

    七、傲天

    九转第六转，事迹不详。

    “若提起剑法首推惊天神剑，但鲜有人知傲天神诀中的剑诀是和惊天神剑同样犀利的剑法，同惊天神剑有曲异同工之妙，这两套剑法练到极至境界都可以身化剑，可以断万物，甚至碎虚空。”

    曾创傲天诀（九大神诀之一）

    八、啸天

    九转第七转，事迹不详。

    “啸天剑法名扬天下，相传为上古奇功啸天诀的残缺功法。但即便是一部残缺的功法也令王家威镇天下，使的整个家族内高手辈出。”

    曾创啸天诀（九大神诀之一）

    九、战天

    为流传千古的古武圣，也是第九转独孤败天的祖先！

    曾经横扫武林，睥睨天下，败尽天下各路英雄，武林独尊，万众景仰。

    所创战天诀中有魔玉手（如果世上真的有至美，那么刚才那一瞬间独孤败天的一双手掌无疑是天下最美丽的一双手掌，晶莹如温玉，修长而光洁。绝对是霸绝天下的魔玉手！）

    曾创战天诀（九大神诀之一）

    十、败天

    独孤败天，经历十生九死成就不世奇功。

    年轻时被称为不死魔帝，遭天下追杀，后来与大魔天王一起灭天而去！

    后世被称为太古第一禁忌大神，堪称天都忌讳的人物。

    年轻时曾融魔天、惊天、灭天、乱天、落天、傲天、啸天、战天八大神诀与一体，创出败天诀！

    曾创败天诀（九大神诀之一）

    十一、太古第一禁忌大神——独孤败天

    不得不说。有些人即便死去无尽岁月。仍被后人永远牢记心中！

    仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生！

    独孤败天，名震千古。被人传诵了无尽岁月。是修者眼中地至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上。让所有后来者顶礼膜拜！

    曾经地太古禁忌大神。上天都不愿提起的存在！

    逆天九转。九转逆天。战百世轮回而不灭。历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！至强灵识永不覆灭！

    曾经以九世逆天。决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗。让无尽混沌崩碎。斩灭天之法身，傲视万古之神力。震古烁今。

    太古一战之惨烈，超出所有人地想象。天阶高手凋零无数。真正地世间强者全部遭劫。诸神被困在永无希望的暗黑死域，大神独孤败天在这里，与太古天阶高手隔绝，谁也不知道他到底遇到了怎样地强敌。一战之下竟然让传说中地第四界将近碎裂，后来加上其他几位天阶高手地战力肆虐。最终令之崩溃！

    可以说，残破地世界。就是由此而成地。独孤败天那一战。是最为可怕，也是最严重地导火索！

    也是正由此一战。黑暗死域才出现一缕光明。让时空大神有机会打出最强终极法则。逆转时空。助太古诸神逃走，使他们没有最终大绝灭。

    而大神独孤败天。更是最后关头，以至高无上地大神通，抗住了那混沌天中打下的灭世一击！最终。更是冲向了那无尽的永恒天道中。

    可以说，独孤败天。与时空大神一般，是挽救诸神的付出者。付出地是生命！

    飞向无尽虚空不久后，大神独孤败天地尸体坠落而下，空留永匣不灭之神躯，整个地灵识却永远的消散了。

    留下了永远地传说！

    千古不败之英雄，为天下苍生怒而战天，后来又为太古诸神而死，此等人物若不能成为英雄，天下何来英雄？

    其后来所创逆乱八式，似未创完，但威力足矣毁天灭地！

    甚至于身陨之后尚曾借辰南之魂打败黑手广元：

    这个时候，独孤败天的尸体，双目中幽碧森然的光芒，再次大盛起来。似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着……

    广元震惊到极点，满脸不可思议的神色，惊道：“逆乱八式……这……这怎么可能，这种可怕的绝学，怎么会再现呢？独孤败天他已经死了！存在的不过是尸体啊，那个小子怎么可能会呢，这不可能！”

    逆乱八式一出，广元再也难以保持平静了，甚至露出些许荒乱，周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。

    一切，都是因为尸体双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹——逆乱八式！

    “那个小子绝不可能会！就连独孤败天自己，都还没有彻底完善这门法诀，他自己都还没有彻底通透！”广元喃喃自语着，道：“这是……这应该是尸体本能！应该是这样，独孤败天曾经演化千万遍，苦苦追寻探究，虽未真正开创出，但是身体早有这样的本能反应。尸体里面蕴含着庞大的力量，被那个小子调动起来，僵硬的身体渐渐有了协调反应，本能动作就这样被打了出来……”

    广元像是在推测，又像是在为自己开脱隐忧。

    尸体那双惨碧森然的双眼，似乎被自己的双手动作深深吸引了，聚精会神的关注着，似乎忘记了大敌广元的存在。

    双手依然在划动，无法复制的玄妙轨迹，在虚空中不断变换着，逆乱八式正在展开！

    “轰！”

    方才结成的混沌区域彻底崩碎，恢复成朗朗晴空。

    逆乱八式无法揣测！

    高天死一般的沉寂，广元竟然被生生禁锢了，而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无，广元的尸体也在一寸寸的崩碎，整个人正在慢慢消失在无光的黑暗中。

    逆乱八式，堪称灭世之技，尸体本能，就做出了如此惊天之举！

    如此绝世神功，除太古第一禁忌大神，还有何人能够创出？纵使天亦不能！

    以半截残魂尚且能算计上天，逆天行事，造成辰南神墓之体！

    太古第一禁忌大神独孤败天至此仍未陨落，他的一半残魂渐渐聚齐，最终又为灭天一战带来巨大帮助，付出巨大牺牲！

    大神独孤败天带着天魔、月神、萱萱、独孤小萱、独孤小月，以及九大弟子冲入了天道，在震耳欲聋的轰响声中，大神独孤败天所有的亲人都殒落了，唯有他自己手持独孤苍凉的大笑着，杀进又杀出。“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道！天道！天已失道，何需奉天！”大神独孤败天双眼在流血泪，恸哭家人，恸哭弟子，一把“独孤”杀了个七进七出，最终崩碎在天道中。

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵是摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……天道之下，众生如蝼蚁一般，没有什么可以阻挡天道灭世，万古长存者并不存在，但是逆转阴阳的战魂也不断涌现，他们一批接着一批前仆后继，抛头颅、洒热血，百战于天道。如今，千古大杀局已现，也许又是一个轮回，也许将开辟一个新纪元。

    是在独孤败天，辰战，人王，魔主，辰南等人的努力下，才建立了一个新的纪元，也是一个新天道赐予了他们复生！

    一世曾为太古神，为救众生战光明。

    身坠逆天再轮回，二世魔天绝世人。

    有妻月神子天魔，惜败魔祖逆九转。

    三世惊天创神诀，神虚步法剑破天。

    四世灭天不死魔，入魔噬妻悔半生。

    五世乱天留残影，六世落天碎天宫。

    七世傲天剑犀利，八世啸天贯苍穹。

    战天九世无人敌，霸绝天下魔玉手。

    十世败天融九诀，九剑横空震天王。

    九诀合一参生死，九死十生破轮回。

    太古禁忌第一神，为拯苍生敢斗天。

    逆天神通破死域，力抗天道护众神。

    执掌乾坤杀伐权，魔血染天碎四界！

    无尽虚空坠神躯，身死魂灭灵识在。

    身陨仍有逆天功，逆乱八法屠广元。

    千劫万险依永生，一身正气万世仰。

    一丝残魂谋天道，祭炼太极神魔图。

    一缕余魄设大局，一座神墓葬神魔。

    万神齐聚徒嫁衣，隐忍万年聚众强。

    封绝太古搜战魂，登台高呼灭天道。

    修我战剑上九天，一往无前洒热血。

    众亲陨落败天恸，七进七出崩碎天！

    不灭战魂不死躯，不朽丰碑万神仰！
------------

第四十一章 陈年旧事

    洞中之人皆是老者的门人弟子，老者便是他们的精神领袖，对于他的话自然不敢，也不会反驳，但归根结底，心中还有有着些许的疑惑和不快的，他们一个个修为强大，但却一直隐匿在此，不得外出，不得随意对人族出手，这样的规矩，实在是让他们不能理解，修为强大的修士本来便是高高在上的存在，但是到了他们这里却反了过来，这何等的让人郁闷。

    众人的神色变化尽收老者眼底，老者不由微微一叹出声说道：“你们的心中所想，所思我尽数知晓，既然你们好奇，那我讲讲那些陈年往事，好让你们知晓这世间到底是有何辛密！”

    说完之后不理会众人好奇的神色，老者继续出声道：“当年我尚且年幼之时，我们一族还是那西域蛮荒之地的一个小小蛮夷兽族，即使在一众妖兽之中，我们都是那未开灵智的下等物种，每日间浑浑噩噩，不是沦为了凡俗之人的口腹之欲，就是沦为了天地间的炮灰，重归轮回！年幼的我亲眼看着族群中的同类一一身死，但却毫无办法，当然那时候的我灵智未开，尚且不懂得什么叫悲伤，但那种无能为力的感触却是记忆铭心！”

    听到老者的沉沉话语，洞中的一众妖修皆是沉沉不语，脸上都是浮现出了沉痛之色，老者说的他们或许不能理解，因为他们毕竟没有经历过，但这并不妨碍他们试着去感触这份沉痛的记忆！

    老者继续道：“后来也是机缘巧合之下，我再被一人族修士追赶的走投无路之下，直接冲着西域禁地西荒大泽一头扎了进去！当初是抱着必死的决心的，因为老朽纵然是情愿身死，也不愿沦为他人的盘中之餐！”

    “大胆，人族当真放肆！”

    “斩杀人族！”

    ......

    陡然听到了老者当年的经历之后，一众门人弟子皆是怒火中烧，他们怎么都没有想到，自己奉为神明的老祖竟然当年被人族逼迫到了这般境地，这等恶气着实不吐不快！

    老者看着群情激奋的门人弟子，伸手微微一摆，压下了杂乱的声音，继续道：“无需这般动怒，陈年旧事而已，因果早就牵扯不清了，又何来这般大的仇恨？”

    “可是....老祖....”

    “无需多言，听我细细道来！”

    说完之后，老者目露追忆之色出声道：“或许是因为我的一身毛皮格外惹眼吧，又或者是因为其他什么原因吧，我慌不择路遁入西荒大泽之后，那人族竟然还是紧追不舍，最后致使我们两人双双坠入到了那有着水泽鬼蜮之称的核心地带。”

    “那后来呢？”一名貌美的女子急声追问道。

    老者闻言惊醒了过来，看着女子微微一笑出声回道：“后来我发现那有着偌大名声的水泽，其实并无凶险，反而是处处机缘的所在，其中陨落的大妖和人族修士不计其数，功法，法器也是数不胜数，我当时灵智不全，只能随意选了一门妖修功法，数十年的修炼之后，这才渐渐的有了灵智，祸福相依，当真不是妄言！”

    女子闻言继续追问道：“那位人族修士呢？他死了吗？”

    老者闻言微微一愣，随即神色莫名的出声回道：“她没有死，她便是你们的祖母！”

    “什么！”

    “老祖....”

    陡然听到这般话语后，众人都是震惊莫名，谁都没有想到他们那位已经身陨的祖母，竟然是一位人族修士，而且还是一位当初欲杀自家老祖的人族女修，这也难怪了老祖说因果早就牵扯不清了。

    “老祖....那后来呢？祖母是怎么死的，这和我们隐匿在此又有什么关系呢？”一名男修出声问道，只是话语唯唯诺诺，没有先前那名女子的从容。

    好在老者看起来也是没有生气，闻言后，出声回道：“她和我被困水泽数万年之久，日久生情也是情理之中的事情，当我们脱困之时，本以为一切都是幸福美满的，这世间人妖双修其实并不少见，但厄运又是便会不期而至，丝毫不会过问当事人的意见！”

    “西荒大泽西侧有一超级宗门，名为御兽宗，他们实力强大，修士众多而且他们的主要斗法手段便是御使妖兽，当年我们腿困而出之时，恰好被那御兽门的门人弟子撞见了，万载的修炼我早已经是褪去了妖体，周身气息浑圆，但只是因为我于外界接触太少，并不了解人性的险恶，还以为人族皆是像你们祖母一般良善之辈，所以毫不犹豫的就接受了那位御兽门弟子的邀请，前往了那御兽门做客！”

    “可能你们已经猜到了，那名御兽门弟子，其实早就看出了我的身份，已经是对我心生了歹念，所谓的邀请做客，不过是诱骗之言罢了，当时你们的祖母断然出声点出了那人的诡计，但却被我一言否决了，也是因此你们的祖母愤然而去！”

    说道这里老者眼中顿时出现了自责之色，良久之后这才继续道：“要是当初她就此离去也是好的，可最后她还是不放心我，回转了过来，也是因此她却是白白丧失了性命，而我却以她的牺牲为代价，苟延残喘了下来！”

    老者说道这里，神色顿时冷意连连，一股股的杀伐之意冲天而起，洞中的一众修士皆是承受不住这股气息，而连连后退，这样的老祖他们还从未见识过，以往都是以和蔼可亲的面容面对众人的老者，陡然放出了这般截然不同的气息，使得众人都是惊惧莫名，也就是在这时他们才真的意识到，自家的老祖那是一位能争帝位的存在！

    察觉到自己的异样之后，老者念头一动，便是再一次恢复了往日间那般和蔼可亲的模样了，只是此时的众人却都是不敢在随意插言了！

    看着神情拘谨的一众门人弟子，老者笑道：“你们无需这般惧怕于我，你们皆是我族后辈，无需这般唯唯诺诺！”

    *******


------------

第四十二章 统合大势

    “后来我侥幸逃脱之后，便一心想要覆灭了那御兽宗，但他们势力强大，门派中更是有着数位大能存在，凭借我区区的修为，简直是难如登天！复仇无望之下，我不得不远走东域，历时辗转了又是数万年岁月，这才有了能血仇的实力，其实数万年的岁月流逝，我对很多事情都已经是记忆模糊了，甚至连当年那诱骗我的仇人的相貌都已经不太记得了，所谓复仇，其实也不过是了却一桩心结罢了！”

    老者唏嘘的出声说道。

    说完之后，继续道：“一切都很是顺利，凭借我当时的修为足以称雄一方了，即使那御兽门是一宗近十万年的绝世宗门，但在我的手中还是没有撑过三天的时间，大仇的报之后，我顿时失去了继续前进的目标，但就在我迷茫之时，我却陡然发现这天地之间顿时强者辈出，一些隐世的绝世大能之辈也是一一浮现，而他们均是向着那传说中的大帝之位发起了冲击，所谓万帝争锋，唯有一帝功成，便是当时的情景！”

    听到这里，先前出声的那名女子出声道：“书上说，最后是那名女帝镇压万古，成就了一世大帝！”

    老者闻言神色莫名的出声道：“书上所说，着实太过轻巧！”

    沉吟了片刻之后，老者道：“当年人杰辈出，隐匿的上个时代争帝失败的大能之辈也是一一浮现，还有那远古掀起了黑暗时代的远古生灵皆是出世争锋，陨落的强者不计其数，鲜血几乎铺满了四海八荒，我族也在那一战中几乎损失殆尽，几乎有了灭族之祸，那般残酷的成帝之路，又岂是书上所说，一句轻描淡写的话语就能描述的？”

    “老祖....那您的意思....”

    老者微微点头出声道：“不错，一帝争锋就是那般灭世的场景，此时三帝同时现世，又会掀起怎么样的波澜来，你们想一想就会知道了，此时我们要是贸然出世，沦为炮灰就是迟早之事了，当年争帝失败后，老朽早就有了感应，我族之人断然没有那成帝的契机，既然如此又何须在卷进那纷扰的世俗之间呢？老朽寿元不多了，最多再能护佑你们千载有余了，届时还要靠你们自己去争了，老朽要是神陨之后，你们愿意怎么样就怎么样吧，全凭个人造化吧！”

    “老祖....”

    “不会的，老祖你修为通天，又岂会受限于寿元呢？”

    ......

    看着一众门人弟子紧张的神色，老者也是略感欣慰，淡淡出声道：“除非成就大帝之位，不然谁能不死，那些远古生灵掀起的黑暗时代，不过也就是为了继续活下去罢了，此方位面的规则便是如此，我们要是不能超越它，或者与它持平的话，就只能遵从它，不然必然会有灭顶之祸。”

    说完之后，继续道：“至于那丁山之上的那些人族，你们不要去招惹，那些人老朽看不透啊！或许你们可以去听听他的讲道，也不错！”

    听到老者这般说话，众人都是微微一惊，疑惑道：“那老祖的意思，是那些人族都是大能之辈，但是既然这般的话，他们来丁山已经有了近四十载了，为何毫无动静？”

    老者闻言也是神情疑惑的出声回道：“老朽不知，当年他们初来之时，我便探查了一番，但却感受到自己的神识被屏蔽了，他们的实力到底如何，我却是不得而知，但能确定的是，他们中必然有一人和本祖是同阶修士，这样的人族修士手段繁多，而且心思诡异，我们没有必要去招惹！”

    闻言众人尚且并未答话，一道气息浩瀚的身影便是自天外急速而来，在众人尚且还未来得及反应的时候，一道身着金色铠甲的男子便是出现在了洞中，能够无视外边的阵法阻碍和那头圣人级别的黄龙的防御，就足以说明来人的修为了。

    一直盘膝坐于首位的老者，看着突然出现的金甲男子，陡然起身，一股股杀伐之意便是向着男子压迫而去。

    金甲男子感受到这股气息之后，神色也是微微一变，双手一翻一方紫色的印玺便是挡在了身前，急声道：“前辈请住手，我是奉大帝之命而来！”

    听到大帝二字之后，老者神色微微一闪，但还是收回了气息。

    感受到那股强大的压迫感顿时散去后，金甲男子微微的松了一口气后，这才神色恭敬的对着老者出声道：“奉无始大帝之命，特来邀请各位前辈前往无始殿一聚，共商御敌之法！”

    听到无始大帝之名后，老者微微一愣出声道：“我和你们大帝素不相识，请你回转你们大帝，天下之事老朽不参与了，只是因为老朽寿元着实不多了，尚且还有要事要做！”

    金甲男子听到这话，明显一愣，大帝的命令没有人敢轻易的拒绝，所以这名老者话，十有**是真的，但他却不愿就此放弃，途经此地，要不是发现了那头黄龙的异样，他还真一定能确定这里有着一位大能呢，即使他寿元不多，但通过方才的气息，他已经是能断定这必然是一位准帝的无上强者，这般大能要是能请回去，自己的地位必然也是水涨船高，至于寿元无多，这却不是他考虑的事情，想来大帝必然有办法能解决这个问题的！

    一念至此，金甲男子出声道：“前辈无需担忧，想来大帝必然能有解决的办法的，您与其待在这里，不如随我走一趟，说不得还有转机也是说不定的！”

    若是能活着，谁愿意就此身陨，听了金甲男子的话后，老者沉思了起来，良久之后才缓缓抬头道：“老朽这边随你走一趟，只是希望大帝真的有解决的办法吧！”

    金甲男子闻言一愣，讪讪一笑道：“这个到时候还需前辈您和大帝亲自说明！”

    老者洒然一笑出声道：“你无需担忧，老朽又岂会不知道你心中所想？不过这世间确实是有着续命的手段的，只是不知道无始大帝愿不愿意给予老朽了，不过老朽也不是人人御使的存在，要是不能获得自己想要的，即使他是大帝，也休想让老朽为他做任何事！”

    听到这般话语，金甲男子更是不敢接言了，这般说大帝的，不是疯子就是真的有实力的，而他显然皆不是！

    老者不理会金甲男子，而是看着洞中的众人道：“老祖我且先去试一试，蝼蚁尚且贪生，更何况是我呢。至于你们当紧守洞府，不要外出！”

    “老祖...”

    *******


------------

第四十三章 大帝之令

    “怎么？你尚有事？”老者看着挡在自己面前的三名晚辈出声问道。

    挡住老者的两男一女，闻言低声回道：“老祖，我们想要和您一起前去，生死无怨！”

    听着这热血翻涌的话语，老者微微一笑出声道：“既然是你们的选择，老祖我又岂会不允，走吧！”

    说完之后便是一步跨出，直接便是站立在了万丈高空之上，金甲男子也是随后而至，看着老者和他的三名门人子弟，出声道：“前辈我们在此稍等片刻，我们还有几位同道一会便至，届时我们一起出发，也好有个照应！”

    老者闻言并未说话，而是一侧的一名男子疑惑出声道：“前辈，您这是什么意思，难不成路上还有危险吗？大帝相招，要有人胆敢出手想阻吗？”

    金甲男子闻言尴尬一笑，看着众人出声回道：“众位有所不知，自五十年前那位万宗真人出手连同了四界之后，虽然大战未起，但彼此之间的相互仇杀却已经是开始了，我们本世界已经沦为了战场了，八大圣地，石桥附近的两大圣地已经是迁徙了，而处于中州之外的一大圣地已经是被灭宗了，连那位准帝级别的太上长老都是没有逃出来。”

    此言一次就连一直神色淡淡的老者都是惊异了起来，他已经料想到了情况或许很糟了，但着实没有想到竟然连准帝级别的大能都开始陨落了，他本身便是一位准帝强者，对于自己的能力深有感触，要想彻底斩杀一位准帝大能，只要出手的不是大帝强者，几乎是很难做到的，但事实却就是这般发生了。

    不怯战，但是也不贸然自大，这是每一位存世久远的强者共有的心态，听闻有着同阶修士陨落之后，老者也是闭口不言，慢慢的等了起来。

    半日时间之后，东方的天际之上荧光一闪，两名金甲男子带头，携着一名中年男子和一名年轻女子便是联袂而来。

    两人出现的一瞬间也是看到了天空之上的老者，三人彼此对视了一眼都是看到了彼此眼中的惊讶之色。

    中年男子看着老者拱手笑道：“血屠前辈，晚辈确实没有想到您尚且再世！”

    那名女子也是笑着出声道：“晚辈妙华，拜见血屠前辈！”

    老者闻言微微一笑，出声道：“妙青，妙华，老朽也着实没有想到你们兄妹两人，也是再世，当年狠人大帝成帝之路上，陨落了无数的人杰，却没有想到我们皆是活了下来！”

    两人闻言也是笑着回道：“我们有着自知之明，当看到事不可为之时，便是抽身而退，不然的话也必然会化为灰灰，当年有多少能人之辈，皆是名头尚在我们之上，但如今怕已经是轮回了不知多少岁月了吧！”

    三名金甲男子看着三人相互攀谈，也是不插言，他们只是有着无始大帝的身份护持着，不然的话，他们尤岂敢前去邀请这些人物，即使这般，他们也是不敢惹怒了这些人，要是这些大能之辈，一个心情不好，随意斩杀了他们，无始大帝也不一定会帮他们出面。

    三人又是相互攀谈了一番后，老者这才出声道：“金甲，可还有道友前来？要是没有的话，我们就出发吧，有着我们三位同时存在，想来也不会有什么凶险了吧？”

    金甲男子闻言讪讪笑道:“呵呵，前辈所言甚是，我们这就出发！”

    老者看到两名老相识后，有对照自己的情况，已经是了然，此方位面的隐匿之辈，或许已经被尽数找出了，自己等人彼此都是不知道对方尚且再世，但这些金甲男子却能轻易的找到，显然是得自无始大帝的命令了。

    当然老者并不知道，因为丁山的存在，他的气机也是被一并屏蔽了，他确实是金甲男子误打误撞找到的，但有时也的佩服位面规则的厉害，一切的不合理，在它的插手后，就会变成妙手偶得，这老者很显然是不能安度他的最后岁月了，一旦绞进这场位面之战，大帝，准圣之辈也不敢说他就能安然而退，甚至位面意志都会一一陨落，准帝强者放在往日间或许是霸天绝地的存在，但放到这场位面之战中，却也不过尔尔。

    一行九人，破虚而行，直接向着中州腹地而去，因为无始大帝现身之后，便是直接用法力凝练出了一座巨大的无始殿，用来统合天下大势。

    “咦！”

    众人正行着的时候，名为妙华的女子顿时轻咦出声，众人闻言都是停下了脚步，名为妙青的中年男子出声问道：“小妹可是觉得有何不妥之处？”

    看着众人都是疑惑的看着自己，妙华微微点头指着不远处的一座巍峨的山脉出声道：“此处竟然有着隔绝神识之效，着实不可思议，说不得这里又是一出隐匿大能的庇身之所，既然大帝有命，你们何不去此处一试？”

    后半句，却是对着身侧的金甲男子说的。

    三名金甲男子，待到妙华指出此处的异样之后，这才发现了此处的不同来了，彼此对视了一眼，对着妙华也是微微一礼，便是向着丁山急速而去。

    名为血屠的老者，看着众人的动作，神色微微一闪，但也是没有出声阻止，他其实也是想要看看此处到底来的是何方神圣，既然他自己不愿意去招惹，有人代劳他自然不会去阻止！

    “我等是奉无始大帝之命，特来邀请前辈前往中州无始殿一叙，还望前辈现身一见！”

    浩大的声音向着四面八方荡漾而去，三名金甲男子虽然面对众人都是唯唯诺诺，但他们本身太乙的修为却是做不得假。

    只是这般浩大的声响传出后，整个丁山之上却是毫无动静，就像没有人存在一般。

    三人彼此对视了一眼，继续出声道：“我等是奉无始大帝之命，特来邀请前辈前往中州无始殿一叙，还望前辈现身一见！我们面对强敌，当合力一处，才有一线生机，大帝之命前辈也不愿遵从吗？”

    此话一出，三人尚且还没有感知到什么，但天空之上的血屠老者，妙华，妙青却都是神色猛然一变。

    因为他们看到了一名玄衣男子已经是出现在了丁山之巅，这并不引人注意，令他们惊骇的是，此人出现的毫无声息，瞒过了所有人的探查，而且看他的样子，却是本该如此一般，这足以说明此人要么修为远超于他们，要么就是有着独特的底牌的存在，这样的修士最为难缠了。

    随后反应过来的三名太乙修为的金甲修士，看着出现的赵显宗拱手道：“我等奉....”

    只是话音未落，便是被赵显宗挥手打断了！


------------

第四十四章 双双结盟

    站立于山巅之上，赵显宗看着三名金甲男子淡淡出声道：“回去告诉你们的无始大帝，这里以后就不要来了！”

    听着这狂傲的话语，三名金甲男子都是神情微微一怒，他们看不出赵显宗的修为，很显然此人的修为必然是高于自己等人的，说不得又是一位准帝修士，但这般目中无人，无视大帝之令的做法，着实令他们难堪不已。

    念头至此，为首的金甲男子愤然出声道：“前辈是否太过目中无人了？这般无视大帝之令，当真以为自己便已经是天下无敌呢吗？”

    在男子出声的一瞬间，血屠老者和妙青，妙华两兄妹便是神情一变，但尚且来不及阻止，话便已经说出口了，这三人看不穿赵显宗的修为，或许认定赵显宗便只是一名准帝强者，情有可原，但他们三人也是看不出赵显宗的深浅，就有点诡异了，不管此人到底是什么修为，但最少都是有着底牌的，绝对不是这三名区区太乙就能质疑的。

    果然，方才看起来尚是风轻云淡的那位玄衣男子，在听闻了此话之后，双手一摆，出言质疑的金甲男子便是顷刻间化作了一团血雾，一瞬间的魂飞魄散，甚至连一丝丝的声响就没有留下来。

    看着陡然化为血雾的同伴，其余的两名金甲男子都是神情一变，正要出声之时，血屠老者却是挡在了两人的面前，对着赵显宗微微拱手出声道：“道友这是何必呢？区区一些跑腿的晚辈弟子而已，你要是真的将他们斩尽杀绝，那必然会交恶无始大帝，这又是何苦呢！”

    看着充当起了和事佬的血屠老者，赵显宗不由得也是微微一笑，此人这些年来修身养性，一切的一切都在他的观察之下，看起来是一个绝世的好人，但好人又岂会拥有血屠这般血腥的名号？

    这三名金甲男子不就是在血屠和妙家兄妹三人的示意下，这才出来试探的吗？要说自己是出手之人，那么其实这三人才是真正的元凶。

    但是对此赵显宗并不在意，他留在此处只是为了带大战起时，再参与进去而已，在此之前，这里不过是自己的一个落脚点而已，些许宵小之辈而已，杀与不杀其实并没有什么所谓的，只要不惹到自己便是了。

    对于血屠三人，赵显宗却是息了就此击杀的心思，这些人都是消耗各界的中坚力量，要是消耗过大，赵显宗也不确定遮天位面的修士能不能扛得住，说不得必要的时候还有出手助他们一臂之力的！

    在赵显宗沉默不语的时候，血屠也是心中后悔不已，要知道此人如此不按常理出牌，他当初就不会故意带着众人从这边走了，他此行祸福难料，本打算临走之时帮助族人后辈肃清这个不知敌友的存在，却没有想到遇见了这般不按常理出牌的事情，此时他也是进退两难。

    好在赵显宗并没有让他等多久！

    “你们走吧！”

    一言毕，赵显宗的身影便是消失不见，而整个丁山看起来还是那般的普普通通，没有丝毫的异样之处，只是不知怎么的，赵显宗离去之后，众人都是莫名的松了一口气，就好像方才他们随时有着灭顶之祸一般。

    丁山之上凤舞和龙王等一众人看着天空之上，急速远遁而去的数道身影出声道：“尊者你说无始大帝会亲身前来吗？”

    赵显宗收回了视线淡淡出声回道：“既然消息已经放了出去，本座相信要是这个遮天位面撑不下之时，即使他无始大帝不来，必然还会有其他大帝前来，就是这方位面的意志亲身降临，本座也不奇怪！”

    “尊者...要是他们都来....”已经沦为了坐骑的傲语神情微变。

    赵显宗看着她惶恐的样子，出声道：“无需担忧，区区规则级别的位面意志而已，它不是鸿钧，也不是西游位面的天道，它的威能有限！”

    当然赵显宗没有说的是，即使威能再有限，击杀他们也是绰绰有余的。

    “尊者以为他们多久就会撑不下了？”龙王出声问询道。

    听了这话，赵显宗微微沉思了一会，这才出声回道：“短则百年，长则千年，如今各界显然已经是全面渗透了进来了，那数个宗门被灭就是明证，如今无始大帝他们已经是不择手段，广集天下修士了，由此可见他们已经是到了背水一战的地步了，但目前尚未感受到有准圣大能相互搏杀，显然他们此时都还是相互试探而已，但大战一旦爆发，准圣，位面意志必然会一击而杀，绝对不会拖泥带水，所以应该是快了！”

    此时的情况赵显宗是丝毫不用担心自己的安危的，只要陨落以为准圣，那他就能携着众人利用主神空间回转西游位面，即使不能完成，他破壁梭在手也随时能跨界而去，即使最坏的情况发生，他已经是能通过系统降临他界，三保险在手，他又有何惧，只是西游位面中尚有天地气运未能盗取，而至尊仙界中还有一生死之仇尚未了结，再说了这四界相连，能获得多少气运也是未知之数，所以要不是真的杀劫临身，赵显宗是不会就此轻易离去的。

    时间一晃二十载便是悄然而逝，这一日正在丁山之巅盘膝而坐的赵显宗却是陡然睁开了双眼，双手一摆，龙凤两族的修士便是尽数显现而出。

    “拜见尊者！”

    赵显宗看着众人微微一笑，出声道：“你们速去石桥之地，助遮天位面和神墓位面一臂之力！”

    “可是尊者....”

    “无需多言，照做便是了，直接亮出本座的名号便是了！”赵显宗打断道。

    闻言龙凤两族之人虽然不解，但还是躬身而退，看着众人一一离去，赵显宗对着留下来的傲语出声道：“你去一趟无始殿，去了之后无需多言便是了，他们自会明白本座的意思！”

    傲语闻言微微点头后，便是纵身而出，直奔中州而去。

    看着一瞬间变得空空荡荡的大殿，赵显宗不由得轻笑出声，喃喃道：“双双联盟，幽冥天当真好手段！”

    *******


------------

第四十五章 无始殿

    放在只是念头一探，赵显宗便已经能察觉到四种截然不同的气息正在鏖战不休，这四道气息赵显宗皆是熟悉直接，三道分身，在三个不同的位面中待了近万载的岁月，自然对他们的修炼体系和斗法手段清楚万分。

    但和预想的不同的是，很明显这不是一场混战，而是有目的的捉对厮杀，神墓位面和遮天位面的修士竟然连接到了一起，对着玄黄大世界和莽荒位面的修士展开了清缴，只是短短片刻时间，赵显宗便能感觉到两个世界的修士正在飞速的减少，和撤退，很显然他们或许也是没有预料到这样的情况发生，显然打了他们一个措手不及。

    当初狠人大帝被魔主，辰战和人王三位合力围杀，这般冲突，又岂是一句话就能带过去的，这其中必然有着自己不知道的内情在里边，无始大帝，狠人大帝，这两人人族大帝，又岂是那般好相处的人，幽冥天到底是使了什么手段，即使赵显宗也是猜不出来，当然或许是遮天位面的位面意志直接现身而出，插手了此事也是说不定，当然这样的可能性并不大，并不是每一个位面的位面意志，都是如同幽冥天这样，有着自己的完整意志的。

    大多数的位面意志，哪怕是更为高级的存在，它们都只是万物众生的意志集合而已，并没有自己的主观情绪，只是维护着本位面的完整，安宁而已，对于异界来客和意识，它们只有灭杀一途，断然没有合作的可能，不然的话玄黄大世界和莽荒位面的修士难道都是傻子吗？

    既然想不出，赵显宗也就不用花费心思去一一揣测，他相信不久就会有人前来，届时他自然会知道一切！

    这一天是石桥现世之后的第七十个年头，这一天数亿的异界来客，同时降临遮天位面的生命禁区，与本方位面的修士展开了一场殊死搏杀，血水染红了方圆数万里的地域，那无数的尸体铺满了整个生命禁区，法宝无数，残肢断臂更是满目尽是，这一刻即使是再贪图法宝的修士，也是收起了他的贪婪之心，面对这般残酷的画面，直面这样旷世的杀戮之战，他们心胆俱裂。

    在距离战场数十万里之外的无始殿中，三位气息浩大的身影也是沉沉不语，良久之后一名头戴紫金七星冠，身着赤金流光羽衣的男子出声道：“此战比之那黑暗时代也不遑多让！”

    中间那名面色阴冷的男子闻言，冷笑了一声回道：“远古生灵只是为了求生，而这些异界之人却是要断我等根基，这两者有何可比性？”

    唯一的一名白衣女子，只是淡淡的扫视了两人一眼并未说话，看不出她心中所想。

    此三人正是无始大帝，狠人大帝和不死天皇。近百年的时间已过，他们几乎统合了除了仙域之外的所有修士力量，就连那些掀起了黑暗时代，一直和狠人大帝和无始大帝有着万千恩怨的远古生物，都是在不死冥皇的威压下，暂时贡献除了自己的力量。

    面对异界的入侵，没有什么仇恨是不能放下的，一着不慎，他们都是没有立锥之地的！

    无始大帝微微沉吟了一下，出声道：“那神墓位面的那位幽冥天，我总感觉他的气息很是诡异，但却具体感觉不到他的异样之处，两位以为如何？”

    狠人大帝闻言微微颔首出声道：“是有问题，感觉有点像规则的本源，但规则本源却绝无他那般明显的个人情绪！”

    不死冥皇出声道：“我倒是觉得他有没有问题不重要，当务之急，是我们联手直接覆灭掉其余的两界，即使不能彻底覆灭但至少也要封印了石桥，不然的话我们将会陷入苦战。”

    无始大帝闻言出声道：“灭杀两界必然不现实，除非我们走那幽冥天建议的路子，但他心思不定，我们暂时却不能考虑，至于封印石桥或许有人能做到，但我们却不行，那石桥当初我们皆是试过了，它看似真真切切的存在，但其实不知道隔了多少的时空，非我们能封印得了的！”

    此话一出，无始殿中顿时陷入了沉寂，显然目前除了第一条路，他们并无它路可走。

    正在这时，一道暗色的人影缓缓的自殿中显出了踪迹，这是一名身着黑袍，周身上下荡漾着一种浓烈的死气的诡异修士。

    不死冥皇看着来人淡淡道：“周家老祖？”

    来人闻言诡异的一笑，脸上那如同干尸一般的皮肤顿时皱在了一起，要是心境不坚的或许会当场呕吐也说不定，笑完之后，来人抄着嘶哑干裂的声音道：“冥皇相招我有岂敢不来，只是目前看来冥皇也是陷入困境了！”

    说完之后不待不死冥皇说话，周家老祖袖微微一摆，一道人影便是被抛在了殿中，这是一名女子，一名身着玄衣的绝美女子，周身气息虽然不及准帝，但也是相去不远了。

    众人都是何等眼光，只是微微一扫就看清了地面之上的女子赫然是一妖修，只是不同于他们所见过的妖修，此妖的周身上下透露出一种堂而皇之的王者之气。

    现身而出的傲语，微微环视着殿中的众人，片刻后这才出言道：“这里便是无始殿？”

    周家老祖闻言嘶哑的声音再次响起道：“小丫头你不是就为此而来吗？老朽送你一程，你不感谢老朽吗？”

    看着将自己一击拿下的周家老祖，傲语的神色中尽是厌恶之色，这种周身尽是死气的修士，相信没有一位修士愿意和他多待！

    傲语看着周家老祖冷笑道：“你当初要是直接杀了我也就罢了，但既然已经来到了这无始殿中，那我可以告诉你，你惹大祸了！”

    身后有着一位准圣大能存在，傲语没有丝毫的畏惧之色，既然那人让她来此，必然是有着原因的，不管具体事情如何，最少她能肯定她的性命至少是没有危险的。

    看着傲语这般强横的姿态，周家老祖倒是瞬间一愣，有点摸不清状况了！

    无始大帝看着傲语出声道：“你是何人，是那一界的修士？”

    无始大帝对于气机的感应也是万分敏锐的，但此女的气息却不属于已知的四界中的任何一种，也由此有了这一问。

    傲语面对无始大帝的问话，也是不敢造次，微微欠身出声回道：“我乃是九宗真人座下，此番却是奉了尊者之命，特地来此！”

    不死冥皇闻言眉头一皱，出声道：“那你所来何事？”

    傲语微微摇头道：“我不知，但尊者有命，说所为之事，诸位却是已经知晓！”

    ******


------------

第四十六章 别无选择

    听了傲语此话，无始大帝沉沉不语，显然是想起了那位名为幽冥天的诡异男子的话语来了，但那人的提议他们也是刚刚才同意一试的，而这名九宗真人的座下弟子却这么快就赶了过来，如此说来要么是那位幽冥天和这位九宗真人本身便有联络，要么就是试探之举了，但不管是那种情况，此女来的都是太过及时了，这很显然是不合理的！

    一侧的不死冥皇神色中微微闪过了一丝丝的不耐之意，出声道：“何须这般麻烦，此女就在此处抓出神魄一探便知！”

    话音未落，不死冥皇便是一掌抓出，而傲语登时便被禁锢住了修为，动弹不得，眼看就要殒命当场！

    “啵！”

    一声微微的声响传来，那幽暗的巨大手掌已经是凌空而散，狠人大帝收掌而立，淡淡出声道：“既然选择了神墓位面合作，此女却是不能有所损伤，不然那位九宗真人又岂会再出手相助我们？”

    不死冥皇冷笑了一声，出声道：“狠人大帝你才情高绝，但为何对此事却如此看不开呢？你当初所言那位九宗真人和神墓位面的修士是为死敌，既然是这样他们又岂能有合作的可能，我们夹在中间又安能无恙？”

    无始大帝闻言微微摇头道：“修士之间又岂能毫无仇隙，但也并非不能合作，你我之间不就是这般吗？显然那位九宗真人和那位幽冥天是一路人！”

    不死冥皇闻言嗤笑道：“很好，不愧是同出一脉的人族大帝，本皇就让你们来做主，看看你们会带着这芸芸众生走向何方？那幽冥天诡异万分，那位九宗真人本皇虽然并未亲见，但能造成四界相连的罪魁祸首，又岂是易于之辈？你们好的很呐！”

    狠人大帝和无始大帝听到不是冥皇这般话语，一时间也是不能反驳，遮天位面沦落到如今这般腹背受敌，最根本的原因便是因为那九宗真人的手段，但此时他们却是没有选择的余地了，只能和那神墓位面合作，而那神墓位面的主事之人，数次提到那位九宗真人，声称后续尚有大事，需要他们一起共商，显然他们之间本身便是交情不浅。

    一步错则步步错，这不是他们一个人的事情，而是关系道整个位面的存亡的大事，面临这等选择，即使他们皆是独断万古的存在，也是压力巨大。

    良久之后，在周家老祖和傲语忐忑的神情中，无始大帝出声道：“我们请出规则本源吧！”

    终究还是拿不定注意了，无始大帝自觉他并没有一目断是非的能力，面对这般抉择之时，他却是退缩了！

    不死冥皇闻言，也是微微一愣，没有赞同也是没有反对！

    “狠人大帝，你以为如何？”无始大帝看着一侧沉默不语的狠人大帝出声问询道。

    如同一座万年不化的冰雕一般的女子闻言后，淡淡出声道：“不妥！”

    无始大帝闻言微闭双眸，出声叹道：“我又岂会不知不妥，一旦请出规则本源，它必将弹压一切的外来之力，从而彻底引起位面之间的相互吞噬，那时候将是真正的不死不休的场景了，而且那时我们将再无盟友，而是要一界战三界！”

    说完之后，继续道：“但是要是不如此的话，我们却只能走那位幽冥天给出的路子了，但那人诡异万分不说了，那位九宗真人也绝对不是易于之辈，我们要是一个判断失误，这芸芸众生就会亲手被我们葬送，这般大的因果牵扯，我们接不住的！”

    殿中的周家老祖听闻这般话语之后，已经是不知所措了，显然他也知道有些事情不是自己能知道的，他已经是有些后悔，自己的冒失行为了。

    傲语此时也是心情复杂，这就如同一群屠户正在讨论一只家禽的生死一般，她知道自己的性命就在这三人接下来的话语中，不同的决定，就注定了她的生死。

    “不会的，既然尊者让我来，必然不会有危险的！”傲语心中喃喃道。

    其实哪有什么危险和不危险的说法，赵显宗察觉到神墓位面竟然和遮天位面联合在了一起之后，便心中有所猜想，虽然具体不知道到底事情是如何发生的，但想来必然是幽冥天促成的此事，不然的话凭借双方有过交恶的事情后，断然没有在结成同盟的可能性。

    既然是幽冥天促成此事，而自己尚未得到任何消息，那么很可能便是此事尚未成为定局，遮天位面的大能之辈或许还有疑虑而已，那么自己要做的就是添一把火而已，区区一个坐骑而已，死了便是死了，但要是因此能成为压死那骆驼的最后一根稻草的话，她也算是发挥出了她的作用来了。

    幽冥天尚未和赵显宗传递过任何的讯息，所以这一切都只不过是赵显宗的猜测和尝试而已，当然傲语是不知道的，棋子逃不出棋盘的话，又岂会知道下棋之人的心中所想！

    狠人大帝听完了无始大帝的话后，出声决断道：“既然如此，那我们就接受那幽冥天的建议，两界同盟屏蔽掉规则本源，一同出手灭杀了其余两界，然后各取一界，至于位面能否晋升成功全凭运气吧。”

    不死冥皇闻言出声问道：“那要是神墓位面的位面本源晋升成功的话，他们必然会继续出手覆灭我界，届时大帝又如何自处？”

    狠人大帝闻言，神色中不耐之色一闪而逝，淡淡回道：“那冥皇为何不说，要是我方位面本源侥幸晋升成功了，那神墓位面又如何自处呢？”

    说完之后，继续淡淡的出声道：“事到如今，我们还有选择的余地吗？主战场便在我们本世界之中，要是不能联合一界，首先覆灭的便是我们，冥皇是真的不知道，还是心存波诡云谲呢？”

    不死冥皇闻言一愣，随即冷笑出声道：“随你们，本皇倒要看看与狼为伍，他年你是否还有这般底气！”


------------

第四十七章 丁山之唔

    “他年之事，他年再论！”狠人大帝出声回道。

    说完之后，便转身看着殿中的傲语淡淡出声道：“九宗真人身处何处？”

    傲语闻言心中微微一定，行礼回道：“临海之滨，丁山之巅！”

    无始大帝闻言出声道：“既然如此，那我们便走一趟吧，冥皇还要劳烦你亲自去一趟那神墓位面，邀请幽冥天道友前来一唔！”

    不死冥皇看着事情已经成为定局，也是没有在多做言语，其实他也是清楚事到如今其实本来就没有选择，不过是无数年来一直和人族大帝不对付的心态，造成他凡事都要持相左的意见而已，这是种族不同，思维不同，见识不同造成的根本察觉，他身为妖兽一族，和人族是永远不会有着共识的。

    看着已经是纵身而去的不死冥皇，无始大帝出声道：“那丁山是我去，还是你去？”

    狠人大帝闻言神色莫名道：“无始殿尚且有人要坐镇于此，以防异界偷袭，那九宗真人和我却是有着不浅的渊源牵扯，还是我去吧！”

    说完之后，便是袖摆一拂，便是直接破虚而去。

    无始大帝看着空空的大殿微微轻叹了一声，随后对着周家老祖微微摆手，示意他可以退下了，周家老祖忐忑的站于殿中良久，看到这般手势之后，这才心头一安，短短的片刻时间，在他感觉来看宛若过了万年之久，生死之间有着大恐怖，当真不是妄言。

    随着周家老祖的退去，无始大帝心境一瞬间也是落寞了许多，忆往昔峥嵘岁月，他又何曾像今日这般感觉到棘手过，这短短百载时间不到的岁月中，他叹气的次数，已经是超过了数十万年来的次数总和了，是他变得不再独断万古了？还是此次的危机来的实在是太过凶险了？

    “大帝？呵呵，大帝也不是无敌之姿啊！”落寞的声音自空荡荡的殿中缓缓响起，就像是一位褪去了王者光环的昔年霸主一般，让人为之心酸不已。

    生命禁区，三桥交汇之处，这里是大战的起源之地，也是之后的杀戮继续之地，猩红的血液早就已经染红了整个大地，数天的时间匆匆而过，土地之上的血迹已经是变成了黑褐色，一股股腥臭的气味弥漫了开来，让人闻之作呕，庞大无比的死气冲天而起，形成了一道道的诡异情形，天空之上本就是鸟兽绝迹的生命禁区，此时更是没有了一丝丝的生机，有的只是把无尽的怨气，煞气，和死气！

    一身黑甲的叶凡看着远处的生命禁区，双眸中追忆之色一一闪过，当年他初来此界，便是落足在了此处，也就是在这里他获得了机缘，当然也是在这里有幸拜进了宗门，从此一飞冲天。

    他心中对此处的感情是无比复杂的，亲眼看着此处沦为这样一番人间炼狱之境，让他着实思绪复杂，他还期望着有朝一日能再次回转地球，但是目前看来或许机会渺茫了，数日之前的大战让他着实惊惧莫名，一个个大能，放在往日都是高高在上的存在，但在这样浩大的劫难面前，他们一个个都是那身先士卒的炮灰，叶凡不由得响起了凡人之间的战争，其实和他们现在并无区别，只是修为的层次强大了无数倍而已，当然也就是仅此而已！

    “叶凡，你怎么还在这里？这里很危险，我们还是先回宗门吧！”一名面带薄纱的女子从天而降，看着沉默不语的叶凡出声道。

    听到此话，叶凡回身看着女子苦笑道：“这世界现在哪里不危险？你我又何须这般自欺欺人呢？贵宗主乃是半步准帝强者，但还是抵不住数日前那纪宁一击之力，我们真的要有希望吗？”

    本身便是地球之人，而此处又是叶凡通过星路一路而来，而且此方位面依旧存在这佛陀的一众传说，在此方世界活了数百年岁月的叶凡已经是对此界产生了浓浓的归属感，有着想要捍卫它的决心，但想到数日前，那名身着紫衣的男子的凌空一击，他的信心顿时变得支离破碎了起来！

    女子闻言神情也是一愣，但还是出声道：“我们做好自己的事便是了，那纪宁纵然强大，但也不是没有对手，只是我们的准帝强者没有抽出手来而已，不然有安能让他逞凶？再说了，你我只是生不逢时，要是假以时日，凭借也兄的大成圣体，未尝没有能和他一战之力！”

    纵然知道这是只不过此女的宽慰之语，但叶凡还是莫名的感觉到一阵心暖，一同和他降临此界的地球同伴，一部分因为修为不济早已经是化为灰灰了，而仅存的数名也有一部分陨落在了数日之前，也是因为这样才造成了他的心境起伏，不然凭借他半步太乙金仙的修为，又岂会这般脆弱！

    “纪宁？要是给我叶凡万载岁月，你又安能称雄！”看着远处那道石桥虚影，叶凡心头的杀意沸腾，一击之下杀死了自己几乎所有的至交好友，此仇不共戴天！

    “唰唰！”

    一队队的金甲修士自高空流传而过，严密的巡视着这处人间鬼蜮，防范着随时就会再一次到来的生死之战，叶凡也是随着女子抽身而退，纵然心中杀意冲天，但他也是知道此时自己是没有能力手刃仇敌的，因为他太强大了！

    神墓位面当中，不死冥皇看着面前的数位修士冷声道：“我们已经同意了你们的同盟计划，还请幽冥天道友随我一同前往那丁山一趟，和那九宗真人一起商议一下接下来的事情吧！”

    听到不死冥皇这番话语，幽冥天先是微微一愣，随即便是展颜一笑出声回道：“冥皇好决断，我们各取所需而已，这是双赢之事！”

    说完之后，便是看着辰战出声道：“辰道友还望你随冥皇道友走一趟吧，此次事宜你全权决定就是了！”

    辰战闻言也不多话，只是微微点了点头，不死冥皇虽然疑惑众人之间的关系，但也是明智的没有出声问询。


------------

第四十八章 不死冥皇

    本欲随着不死冥皇离去的辰战，脚步微微一顿，回身看着辰南出声道：“你也随为父来吧！”

    对此幽冥天并没有出言制止，辰南修为此时显然已经是绝顶了，但因为计划被断，此时也不过是准帝的修为，尚且没有到达大帝的实力，按照神墓位面本位面的说法来说，此时的辰南也就是一名尚未到达半步逆天级的修士。

    对于辰战的提议，辰南自然没有异议，能够参与到最为核心的机密事宜当中去，对他而言也是求之不得的好事。

    不死冥皇对此也是毫不在意，或许在他看来，不是同阶强者，根本就没有让他正视的资格！

    临海之滨，丁山之巅！

    盘膝而坐的赵显宗猛地睁开了双眼，因为他察觉到一股浩瀚的气息已经是出现在了不远之外，双目凝神扫视而过，当初那有过一面之缘的白衣女帝，便是直接映入了眼帘。

    身躯俄罗，但其中却是蕴含着浩大的规则之力，面容之上虽为覆盖着银色的面具，但依旧是冷若冰霜，手中的仙剑不断的发出一阵阵的嗡鸣之声，像是随时准备着饮血一般。

    看着一步步向着自己走来的狠人大帝，赵显宗缓缓起身出声道：“大帝，亲身而至，着实让人诧异万分，只是不知道大帝所来到底是为了何事？”

    只是赵显宗话音落下之后，却是迟迟得不到回应，狠人大帝就像是一座冰雕一般，就那么遥遥的站定之后，既不上前，也不离去。

    看着她的作态，赵显宗显然知道还有人尚未到来，便也是不再出声，就那么静静站定等了起来。

    于是丁山之巅就出现了这么诡异的一幕，一男一女相对而站，相隔不过数十丈而已，女子持剑而已，男子目色深邃，要是不知情的人，还以为两人是为道侣也说不定，不然又有何人会这般站住注目相互凝视！

    就在赵显宗以为她不会说话之时，狠人大帝却是陡然出声道：“你连同四界，到底所图为何？”

    看着狠人大帝冷若冰霜的脸上，还是或多或少带了一丝丝的好奇之色后，赵显宗不由微微一笑出声回道：“不过是为了更近一步而已，难道大帝你不想吗？”

    说完之后继续道：“你我受限于位面等级的限制，或许此时的修为就已经是极限了，要想再进一步，唯有位面再进一步在先不是吗？”

    狠人大帝闻言微微点头道：“你所言不差，但本帝好奇你到底是如何做到的？”

    赵显宗淡淡出声道：“待人来齐之后，本座自会为你解惑！”

    看着赵显宗明显不愿多说的样子，狠人大帝长剑微微一指出声道：“待到此间事了，我们再来清算一下当日之事！”赵显宗闻言笑道：“善！本该如此！”

    说完之后，赵显宗袖摆一拂，一副精致的茶具便是出现在了地面之上，也不理会狠人大帝异样的神色，赵显宗倒是自酌自饮了起来。

    短短半日时间一晃而逝，虚空之中荡漾起了一圈圈的涟漪，随着涟漪的消散，三道身影也是出现在了山巅之上。

    来人正是自神墓位面而来的辰战，辰南父子，和遮天位面的不死冥皇三人。

    身影一经显现，不是冥皇便是把目光看向了已经起身的赵显宗身上！

    “戾！”

    一道震天的利器暴鸣之声陡然而来，流光所过之处空间尽数泯灭了开来，黑白相互交织的诡异长条利器，携着无上的镇杀之威，直接自高空向着赵显宗袭杀而来。

    空间破碎的同时，又在飞快的愈合着，但是诡异的是，在这般浩大的威势之下，这区区的人界凡山确实丝毫没有异状，甚至连一丝丝的风声都没有，就好像这般攻击是来自另外的空间一般。

    很显然，不死冥皇对于空间的掌控已经到了炉火纯青的地步了，最少赵显宗自己是做不到在全力出手之时，还能把规则之力控制的这般巧妙的，活的久了果然还是有着一定的优势的，最少对于已经掌控的规则，将会掌控的更加的完美了。

    看着袭杀而来的手段，赵显宗没有破虚回避，也没有后退半步，而是左手向前缓缓一伸，手中陡然闪现出了一个小小玄色古殿的印记，而那袭杀而来的浩大威势，就此消散一空，不留半点痕迹。

    看着这般威势的手段，被如此轻描淡写的破去后，辰战的眉头也是微微一皱，因为和赵显宗交过手他，很确定，此人当日之战必然是隐藏了手段，而且或许隐藏不止一种手段。

    狠人大帝见此也是目露深思之色，天空之中的不死冥皇看着自己的全力一击被如此轻易的破去后，微微一笑出声道：“不愧为造成这一切的绝世人物，你有这个资格！”

    说完之后，就准备一步跨出，降临丁山！

    只是话音尚未落下，一尊遮天蔽日的黑色石碑便是自他的头顶镇杀而下，不死冥皇瞬间便是有了感应，双手结印直迎而上。

    “嗡！”

    一击之下，巨大的石碑竟然被凌空击打而出，直上九天而去，只是不死冥皇尚且来不及反应，那已经消失不见的巨大石碑，竟然再一次出现在了头顶之上，还是故技重施再次镇杀而下，只是这一次和上一次不同的是，石碑之上梵文涌动，无数的规则交织而成的斗大的古朴文字，皆是一一化身而出，向着他的周身挤压笼罩而来。

    “轰！”

    再次一掌拍出，只是这一次却只是微微退开了石碑而已，却没有做到直接建功，不死冥皇尚且来不及再次出手，玄天殿便是直接被赵显宗祭出，直接对着不死冥皇笼罩而去，被玄天殿的黑白双色光华笼罩的一瞬间，不死冥皇陡然感觉到了一种从来都没有过的心悸，不！或者说曾经有过，那还是他当年坠落人界之时才有过的死亡的威胁。

    感受到这种强烈的威胁之后，不死冥皇低喝道：“显！”

    一言出，他的周身之上已经覆盖了一层莹衣，手中也是出现了一柄古怪的法器。

    看着一瞬间就被迫出了最强姿态的不死冥皇，狠人大帝出声道：“两位还请停手！”

    辰战此时也是纵身而出，挡在了两人之间的虚空之上。

    辰南看着一言未出，就是生死相斗的两位大能，一时间也是没有搞清楚状况，他不知道所谓的试探从来都是，没有实力的在试探的时候，便已经是死了，两人出手之时，皆是报了必杀的决心的，要是势均力敌便就此作罢。

    *******


------------

第四十九章 善恶谁知

    要是一方出现颓势，便趁胜追击，这便是所谓的试探，玄天殿一经祭出，赵显宗也是报了必杀的决心的，但自那柄诡异的法器中赵显宗也是感觉到了心悸的气息，是以这才息了继续击杀的心思，一个对着自己随时有着敌意，而且还会随时出手的修士，却是难以让人安心。

    丁山之巅本来便是奇骏无比，自然没有丝毫的人工雕琢之物，但是在赵显宗的手中，却是出现了一座占地极大的玄色大殿，方圆不知道有着多少万里，当然与其说它是位于丁山之巅也不准确，准确的说来它位于那流动中的无限虚空更为合适。

    看着面前的数位大能，赵显宗心中并无波澜，当年他以区区太乙修为便能说服那作为一方主宰存在的幽冥天，今天必然也能说服在场的众人，自己所要行之事注定了要有着助手的，他一个人纵然有着系统加身，有着通天威能，但也不能完成所有的事。

    气运之事，系统中的万界殿，再进一步！这些一切的一切，都只是一个过程而已，已经不是他此时最为主要的目标了，当长生已经做到之后，赵显宗便要解开这一切的起源，自己的起源，系统的起源，这一切的因果牵扯，终究是要有一个源头的！

    如同提线木偶一般，经历了这般多的事情之后，赵显宗到目前为止上没有一丝丝的察觉，一切都像是他自己的抉择一般，但是联系到自己所经历过的一切后，赵显宗心中还是有着惊惧的，要是有一天当真发现自己其实也不过是一枚棋子的话，那时他又将如何自处？

    当然这样的可能性不大，但却并非没有，既然这样，那他要做的就是一一印证这番猜想！

    不死冥皇落座之后，出声道：“真人我等皆齐聚于此，还望你能解惑，幽冥天所说的诸天万界，又是什么？”

    听了此言，赵显宗心中一下子了然了，原来如此，自己一直疑惑那幽冥天是凭借什么说服这些在自己的世界中，皆是牢不可破的强者，原来是这样，他还是用了自己当初说服他的那一套说辞。

    当然这并非诓骗之语，只是赵显宗对于诸天万界的猜测而已，有着系统加身赵显宗自信自己的猜测有着几分道理，那么这些没有系统加身之人，对此自然更是惊疑万分了，或许他们本身便是有着诸多猜测，自己只是为他们点燃了那朵炙热的烈火罢了！

    看着即使连辰战都是目露疑惑之色，赵显宗心中了然，那幽冥天显然又是把皮球踢了回来，还是要让自己做这出声之人了，不过这样也好，要是事实证明是错的，自己要是不成圣，必然会成为这些人首要击杀的对象，要是有几分苗头，自己却是成为了货真价实的领头之人。

    缓缓扫视了四周之后，赵显宗伸手微微一摆，一座幽兰的大阵便是直接笼罩了整个大殿，在众人疑惑的神色中赵显宗淡淡道：“此阵名为困神阵，本是以困杀阵法，本座后来加以改良之后，如今却是有着隔绝规则的威能，只要不是修为远超本座，它将一无所获！”

    “你是再防范位面本源？”狠人大帝瞬间出声道，此事并不难猜，此处有着四位大能之辈，四界当中除了位面本源，她实在想不出还有什么能让这位九宗真人这般小心谨慎，像是来到了这处虚空中开辟的空间，然后还要布下这等阵法，这是唯一的可能性了！

    闻言赵显宗缓缓点头出声回道：“不错！确实是在防范它！”

    不死冥皇不解的出声道：“道友这是何意？位面本源本就是众生意志的化身，他们公正无私，纵然你是异界之人，但只要不做吧人神共愤之事，它也是不会出手弹压于你的，纵然是它想要出手，以道友的修为，手段全身而退又有何难？”

    联想到赵显宗出手布置下的三座石桥后，众人都是疑惑更深了几分。

    对此赵显宗不由得微微苦笑了起来，这些人对于位面本源的认知着实有限，当然这也不怪他们，他们皆是修为到了极为强大的时候，才开始接触道位面本源的，所以以为位面本源并不会出手抹杀外来修士，但自己却是深有感触，自己尚且弱小之时，杀那区区的位面之子都会引起位面本源的强烈反弹，足以说明问题了，赵显宗敢打赌，自己现在就是屠杀尽此方位面的所有气运之子，位面本源也不会对自己出手，那是因为自己此时的修为已经是足够强大了，强大到它拿自己根本就没有办法！

    压下心头的念头，赵显宗微微摇头出声道：“实事并非如此，我们皆认为本源便是众生的意志，它便是最为无私的存在，但这个想法真的是对的吗？”

    辰战皱眉出声道：“那真人以为是如何的？”

    赵显宗微微一笑，看着辰战出声道：“你方位面受幽冥天的肆虐甚久，你们以为他是恶意天道，之前那个无意识的便是绝对的善意，就如同此方位面一般，对不对？”

    辰战冷笑一声回道：“难道不是吗？此方位面并未被天道肆虐，这便是明证不是吗？”

    赵显宗看着不死冥皇和狠人大帝出声问道：“你们也是这般以为？”

    看着两人沉默不语的样子，赵显宗淡淡出声继续道：“这便是根深蒂固的念头，这便是无数年来所形成的常态，我们生的时候它是这样，那么就理所当然的认为它便是这样，但这真的对吗？”

    说完之后，赵显宗看着辰战出声道：“本座问你，要是天道真的是绝对善意存在，是万物众生意志的凝念之体，那么在远古之前便已经存在的那些修真大族何在？那无数的神魔种族何在？那诞生于混沌，却最后莫名消失的万物何在？”

    “难道，那些大能之辈，那些无数的文明，那些种族都是自己希望自己消失，从而凝练出了善意的天道意志，致使自己消失的吗？”


------------

第五十章 两条时间长河

    一声声的质问，宛若雷霆一般击打在了四人的心头之上，这些问题他们也曾想过，但是却最终就是不了了之，就像无形中有着一双大手，牵引着他们一般，致使他们根本不会去思索这些问题。

    良久之后，辰战出声道：“你说的有些道理，但是这也不能解释一切，万物相生相灭，规则轮转之下，必然有消有亡，这便是轮回！”

    闻言赵显宗微微一叹出声道：“辰道友，你又何苦还是这般自欺欺人，本座的意思你已经知晓又何苦这般自圆其说呢？”

    说完又继续出声道：“所谓的轮转之说，所谓的万千规则，不过是我们从那所谓的善意天道中感悟而出的，要是源头就错了的话，我们又能知道到底什么是对的？一切的一切，都是它想要我们知道，我们便会知道，或许连着一身的修为都不过是它的给予而已罢了！”

    不死冥皇此时已经是面色沉重，再也忍耐不住心中的悸动，出声插言道：“那你的意思我们不过都是棋子？”

    能让以为大帝强者，这般失去仪态，足以说明他此时心中的惊骇了。

    不死冥皇本以为赵显宗会赞同自己的说辞，却不曾想赵显宗却是微微摇头道：“我们或许不是棋子！”

    狠人大帝此时也是疑惑道：“那真人到底是何意？”

    赵显宗目色沉沉的看着众人，良久之后才出声回道：“或许那我们认为善意的天道才是棋子，我们这些人，连棋子都算不上！”

    “什么？”

    “这断无可能！”

    “真人，休要戏耍我等！”

    ......

    看着众人脸上精彩的神情，赵显宗心中也不禁是微微一乐，说到底所谓的大能不过还是修士罢了，平日间或许能泰山崩而色不变，那只是因为一切都在他们的掌控之中而已，面对远超他们理解之外的事物之时，他们依旧会震惊，会恐惧，会不知所措！

    但赵显宗知道众人却都已经是相信了，怀疑的种子本就在他们的心中，自己只是浇了一点水，让它自己长了出来而已。

    大殿之中寂寂无声，辰南已经是被震惊的瞠目结舌，只是怔怔的看着面前的这位九宗真人，心中思绪万千，当年他深陷重重算计当中，犹如那瓮中之鳖，那种令人疑惑的感觉真的是会让人窒息的，但好在他走了出来了，原以为大敌便是那恶意的天道，纵然大劫在前，不能了结此事，但他的念头通达，为了那芸芸众生，他信念无双。

    但来了此处之后，短短数个时辰而已，他又再一次深陷在了迷茫当中，要是这番猜测是真的话，那他们算什么，他们的对手又在何处，他们当真能破局而出吗？

    辰战思虑良久之后，压下了心头的惊惧出声道：“纵然一切当真如真人所说，那么如何佐证你的言论，而且你又是凭何就有这般猜测的！”

    赵显宗微微一笑，出声回道：“佐证一事，稍后本座会一一证明，至于本座为何有此猜测，不知道那三座石桥可能做的了凭证？”

    狠人大帝出声道：“你果然出手不止这一次！”

    赵显宗缓缓点头道：“本座功法奇异，对诸天万界早就有了一探究竟的想法，后来更是等到一至宝，能助本座穿行万界，见识的位面多了，自然想法就多了。这不足为奇！”

    说完之后赵显宗看着众人出声道：“本座也有一事，还望诸位能为我解惑！”

    狠人大帝闻言，微微颔首道：“真人请讲！”

    看着态度已经有所缓和的狠人大帝，赵显宗笑道：“我一直疑惑，凭借诸位的手段也是能做到的穿行万界，即使是在没有破壁梭的情况下，但诸位却并未这般施为，到底是为了什么！”

    众人闻言都是疑惑万分，不死冥皇出声道：“时间长河之中尽是此方位面的下界和仙域而已，下界不能承受住我们的威能，仙域不去也罢，真人以为我们应该去哪里？”

    听了这话，赵显宗顿时心头一跳，瞬间起身道：“诸位道友切勿抵抗，随本座一探虚伪！”

    看着赵显宗莫名的神色，众人对视了一眼，虽然不解其中的缘由，但也不是很担心赵显宗会算计他们，同阶修士，以一敌三，除非赵显宗真的找死，不然纵使他有万般至宝，也是做不到的！

    神识笼罩住了众人之后，赵显宗伸手凌空一点，便是直接破开了时间长河，众人身影一闪便是消失在了阵法护持中的虚空之中。

    再次出现在了时间长河当中后，赵显宗看着眼前熟悉的万界壁垒，微微侧身道：“诸位道友所说的时间长河，可与这条时间长河一样？”

    只是问完之后，赵显宗便知道自己是白问了，因为众人眼中的神色已经是证明了他的心中所想，显然他们所为的时间长河应该只是遮天位面，甚至是遮天鸿宇的时间长河，而不是自己为他们展示的这一条。

    那么出现这一切的原因是什么，到底是什么造成了有着两条截然不同的时间长河的存在呢？自己就像是总纲，而这些强者就像是分支，但是他们的修为却是不相伯仲，那么造成这一切的原因便是很清楚了！

    系统！

    对！是那神秘莫测的系统，每次赵显宗总感觉他已经要解开它的面纱之时，它又会展现出更为隐秘之事的系统！

    “呵呵，好浩大的诸天万界，原来我们一直都是坐井观天了，真人所言的诸天万界我先前还心生不屑，如今看来却是我等狭隘了！”不死冥皇自嘲出声道。

    辰战看着展现在面前的诸天万界后，也是心头狂跳，每一个位面便是一方浩瀚无际的寰宇，这是何等的壮阔之景，此时的他就如同那只跳出井底的青蛙一般，有的只是对着这般情形的震惊，除此之外他别无他想！

    狠人大帝神识微微一探，便是纵身而回，看着赵显宗出声道：“你是说这无数的位面中，皆是蕴含着一道位面本源，就如同我们的本世界一般？”

    赵显宗微微颔首道：“不错，但他们其中有的羸弱不堪，我们弹指可灭，但有的却是强大无比，我们或许在其中也只是蝼蚁而已！”

    要是说之前众人虽然心有相信，但还是疑惑居多的话，那么此时他们却是已经趋向于相信赵显宗的说辞了，因为这般浩大的手段，不是他们能理解的，也不是凭借大帝的手段就能伪造而出的。

    辰战侧目出声道：“那真人幽冥天.....”

    赵显宗打断道：“这正是本座要说的，要是我们的猜测是对的话，那么幽冥天便是那跳脱出来的变数之一，当初本座也曾见到过类似幽冥天的存在，只是它却被另一方位面本源所灭杀，当时本座不解其中辛密，自然也没有现在的猜测，所以平白错过了！”

    说完继续道：“辰道友，放下心中的愤恨吧，要是一切真如我们所想，那么所谓的芸芸众生又算什么？”

    辰战闻言，沉思片刻后这才出声回道：“我即刻回转神墓位面，将此间之事尽数传回，皆是再再做定夺！”

    赵显宗闻言也不阻止，袖摆一拂，众人便是再一次出现在了大殿之中，看着辰战携着辰南匆匆而去之后，赵显宗对着不死冥皇和狠人大帝出声道：“两位也请吧，相信不日神墓诸位大帝将会联袂而至无始殿，届时覆灭两界就在眼前了！”


------------

第五十一章 战起

    两人闻言后也不多言，一个闪身便是消失不见了，看着已经变得空空荡荡的大殿，赵显宗伸手一招阵法便被收了回去，方才自己的所言，看起来丝丝入扣，皆是自己这些年的猜想之一，但实则却做不得准，因为至到目前来看，并没有有利的证据表明自己的猜测便是对的，当然也同样不能证明自己的猜测便是错的。

    但不管怎么说，大量的或许本源气运，开启系统中那神秘的万界殿，则是他目前的首要目标，修为目前看来要是没有大机缘的话，恐怕是很难再有进步了，那洞悉三千大道，而且将自身元神寄托虚空的做法，目前赵显宗尚且不能理解，又谈何再进一步呢？

    再说了以目前得到的讯息来看，成圣之人，必然有着属于自己的一方位面的，从而或许大道的承认，这才成就圣位，而自己目前游走各界，尚未有归属之位面，那么常人走的成圣之路，必然是不适合自己的。

    离开了丁山之后，不到片刻时间狠人大帝和不死冥皇便是回到了无始殿中，看着两人现身而出，无始大帝缓缓起身出声道：“此行可顺利？”

    不死冥皇闻言淡淡出声道：“此行着实不虚，所见所闻远远超出了我们的想象！”

    说完之后，也不待无始大帝继续出言相问，便是将一枚玉符远远的抛了过去。

    良久之后，无始大帝的神色变化和他们初见这般情景之时，一某一样，同样的震惊中带着一丝丝的欣喜，这是为他们打开了一扇新的大门了。

    收手而立，压下了心头的莫名情绪后，无始大帝淡淡出声道：“那我们就待神墓位面的道友尽数到来后，一举灭杀了那两界之人便是了，有了这位九宗真人存在的话，本位面能不能再进一步已经不重要了，不是吗？”

    不死冥皇点了点头出声道：“不错，一个不知道善恶的位面本源，我们着实没有必要让它再进一步！”

    狠人大帝自始至终都是没有出声，但显然她也是认同了这般说辞。

    时间一晃半月就是匆匆而逝，对于修士而言区区半月时间，如同那时间长河中的沧海一粟一般，本来是不值一提的，但对于此时的四界众人而言，这半月时间却是让他们心惊胆战，因为一股山雨欲来风满楼的气息已经荡漾了开来，瞬间便是席卷了整个四界中的所有修士。

    自月逾前两界联手直接将莽荒位面和玄黄大世界击出遮天位面后，落败的两界也是有心合而为一，但是他们的位面本源皆是没有自主意志的存在，合作一事便无从谈起，逼不得已之下，也只能是各自为战了。

    而神墓位面和遮天位面，合而为一，无数的修士云集于生命禁区，大能之辈数不胜数，凡不响应大帝号令的隐匿修士，皆是被一一找出，在大帝的威压之下，谁人胆敢忤逆，那些远古生灵中不乏大能之辈，甚至比之大帝也只是上差一线的存在，但在位面之战的威胁下，他们也是暂时臣服了下来。

    此时的四界修士可以说是空前的团结，甚至超越了任何一个时代的团结，因为他们知道自己面对的将会是什么！

    “轰！”

    整齐的利刃出鞘之声，声震寰宇，地面之上数以万亿计的修士如同潮水一般向着生命禁区汇聚而去，而两方世界的准帝和大帝强者却都是站立于星域之中，俯视着脚下的遮天大世界。

    他们要是全部在地面之上开战的话，即使遮天位面等级不弱，但也是承受不住这么多大能之辈的全力出手的。

    赵显宗看着身侧的一众修士，心中也不禁是微微一阵惊异，因为此时光是此处的大帝强者就足足有着九位之多，准帝强者更是近百人，这远远超出了他的预料之外。

    此方位面的仙域终究还是被惊动了，只是他们的实力也不过尔尔，紧紧到来了两位大帝强者，看着不死冥皇的莫名神色，很显然他们却是彼此认识的，此方仙域在赵显宗看来和人界并无不同，要真的说起不同来，或许就是那所谓的长生物质吧，但那东西对普通的准帝或许还有用，但对于大帝而言，却毫无用处！

    环视着众人片刻后，赵显宗出声道：“诸位我们全力出手，覆灭此两界之后，诸天万界我们便一起畅游，岂不快哉！”只是赵显宗话音刚落，仙域中来的名为鸿天至尊的一位大帝强者，便是出声问道：“真人所作所为我等已经尽数知晓，你所言的诸天万界我等并不疑虑，只是还望真人解释一下为何连通四界，使得我们陷入到了这般境地？另外真人手段了得，我想只要你有心说服，其余两界也是抵挡不住这般诱惑的，为何真人要执意覆灭此两界，你到底是何居心？”

    此言一出，一众修士均是目色沉沉，脸色也是变化不定。

    深深的看了眼鸿天至尊后，赵显宗微微一笑出声回道：“既然你有此一问，本座又岂能不答？诸位可知纵然我之前所言皆是正确的，但我们在没有相应的对策之前，要想再进一步，则必须要依托一方位面，从而获得大道的认可，但本座游走各界，却并无本位面，而但凡规则级别以上的位面，圣人之位必有归属，要想争那圣位，就如同蜉蝣撼树，是以本座却是打算亲手缔造出一方位面来，以此为依托再进一步！”

    说完之后，赵显宗看着鸿天至尊淡淡道：“本座的解释你可满意？”

    看着赵显宗脸上那似笑非笑的神色，鸿天至尊心头微微一寒，因为他知道自己是彻底得罪了这位神秘的九宗真人了，或许日后万界之行，将会没有自己什么事了，心中不自觉的有点后悔了自己的诛心之言。

    看着众人不再出言，赵显宗淡淡道：“那我们便出发吧，劳烦人王，独孤道友暂时封住莽荒位面的出口，其余众位道友随我降临玄黄大世界！”

    说完之后，便是当先带头而去！


------------

第五十二章 六帝随行

    虚空之上的石桥，赵显宗这还是第二次踏足其上，周围尽数灰灰蒙蒙的，隔着那浩瀚无际的虚空，仿佛能感知到诸天万界的存在，其中有的强大无比，让人心悸不已，但有的又是弱小至极，仿佛只要一个指头就能碾碎一般。

    但这也只是感觉而已，在神识和视线中，并没有任何具显的事物出现，很显然这石桥的构成和手段，还不是目前赵显宗能够触碰的存在，利用破壁梭他也能打开了其中某个位面的连接，但他建立的空间通道很不稳定，甚至是稍纵即逝，而不能像这石桥一般，一旦设立，几乎凡人都能横穿万界，这其中的差距说是天与地的差距也不为过。

    但是众人却是不知道赵显宗的心中所想，而是同样看着面前的石桥沉沉不语，进而对于赵显宗的忌惮却是又是深了几分。

    穿桥而行，不过片刻时间一道光亮便是从前方远远而来，赵显宗自石桥上缓缓停下了脚步，回身看着众人道：“我们到了，或许那头便是无上的杀阵正等着我等，还望诸位道友不要留手！”

    众人闻言皆是没有说话，但神色却已经是说明了一切，想要彻底覆灭掉这方世界，凭借他们是远远不够的，还要那无数的修士一起涌进来，彼此杀伐彻底的激情两大位面之间的相互吞噬，而自己等人便是在其中助其一臂之力，那是玄黄大世界的一众修士，纵然有着通天之能，也只能在本源的压迫下束手待擒了，不然的话纵然他们这边有着六位大帝加上自己足足七位，但想要灭杀同阶，也是一件旷日持久的事情，绝对不是那般容易的事情。

    石桥的尽头的光亮所来之处，一个巨大的阵法已经是将整个石桥的玄黄位面的出口，尽数封禁了起来。

    当初这个在整个位面看来，代表着机缘的石桥，此时已经被标上了恶魔的称谓了，禁魔海域之上布满了阵法，每一个阵法中都是有着无数的修士在全力施为，严阵以待，蓄势备发，这就是整个玄黄大世界的现状。

    在禁魔海域的高中之上，三位气息浩大的身影相对而站，看着脚下的海域都是沉沉不语。

    良久之后，一名青年男子样貌的修士才出声道：“两位，看来我们真的是遇见麻烦了，本以为这是我们能再进一步的机缘所在，却不曾想这或许就是我们的殒身之劫！”

    听到男子的话语，身侧的那一男一女彼此对视了一眼，皆是微微一笑出声回道：“既然是机缘，那么必然有着风险的，我们要是能平安度过，可不就是机缘了吗？”

    此二人真是此方位面的精神领袖级别的人物，玄黄大世界中州的双圣，而那名青年男子同样是一位同阶强者，这三人均是此方位面的本位面修士，也是仅有的三名大帝级别的修士。

    男子闻言也是一笑出声回道：“那便放手一战吧，多少年都没有再尽情一战了，我都快要忘记战斗的滋味了，两位他们的气息越来越近了，我们一同出手，将他们的大帝强者尽数转移到虚空之中，这地面之上就交给我们的儿郎吧！”

    “轰！”

    男子话音刚落，一阵耀目的炙热白光便是自石桥的出口方才爆发了出来，这道光强烈至极，不少的低阶修士已经是惨叫连连，甚至连中州腹地的凡人都是看到了这道冲天而起的炽烈光华，这其实不是什么法宝，也不是什么攻击手段，仅仅是数位大帝强者一起出手，击碎了石门之上的封印而产生的巨大规则扭曲。

    看着已经是支离破碎的阵法，赵显宗毫不犹豫，带头一步向前跨出，便是直接出现在了禁魔海域之上，丝毫没有理会千里之外那三道浩瀚的气息，而是微微的环视起了这方位面来。

    视线所及之处皆是一种熟悉无比的感受，雀阴化身盘踞此地万载有余，赵显宗故地重游又岂能不熟悉！

    “唰！”

    “唰！”

    .....

    六位随行大帝的身影依次而现，站立于赵显宗的左右，皆是抬头看着面前的三位本位面大帝强者。

    七对三！

    这是一个不出现意外的话，他们必死的局面，但三人的脸上也是毫无惧色，只见三位皆是双手平推而出，在起手的一瞬间，赵显宗感觉到周围的空间就像是被人生生的切割了一般，然后荧光一闪，他们则尽数出现在了星空之中，转瞬一想，就明白了三人的意思。

    神识微微一扫，就能看到无数的修士自石桥中奔涌而来，直接和玄黄大世界的修士厮杀在了一起，虽然神墓位面和遮天位面联合起来实力强大，但在无数的阵法的杀伐之下，却依旧是损失惨重，不得寸进。

    赵显宗收回视线看着星空中的三人出声道：“此战为死战，还望三位道友倾力施为！”

    三人闻言皆是微微一笑，出声回礼道：“自当如此！”

    一言出便已经是为此战定下了基调，对于这般大帝级别的强者，赵显宗丝毫没有轻视的心思，也没有自大到想要收服的心思，灭人本界，便是不共戴天之仇，没有丝毫回转的余地。

    “嗡！”

    阵阵的嗡鸣声中，赵显宗率先出手，青冥剑携着诡异的气息向着万里之外的三人一斩而下，荡漾而起的一阵阵的涟漪尚未临身，便已经是震碎了不知道多少万里之外的数颗星辰。

    无垠的星空之中，或明或暗，或彩色或黑白的星辰一闪一闪，仿佛在这一刻都是活了过来一般，一种浩大无比的气息顿时向着赵显宗凌空斩下的这一剑迎击而上。

    这是三位大帝强者合力出手导致的结果，显然已经是引起了此方世界本源意志的相助，这一击赵显宗断无接下来的可能，全身而退都不能做到，但赵显宗并未就此收手，而是左手一抖，玄天殿再次一击而出，直接向着三人的周身笼罩而去，幽幽的荧光中带着直指神魄的散魄之力，危险的程度几倍于这看似浩大的青冥一斩之力。

    三人也是同时感受到了危险，皆是手诀不断，各种法器被一一祭出，护持在了周身之上。

    一出手便是雷霆之威，一出手便是这等绝杀的威势，丝毫不留手的击杀手段，即使是和赵显宗同来的一众修士都是诧异不已万分。

    但诧异归诧异，他们既然同来，目的相同又岂能放任赵显宗就此受伤，因此在同一时间，狠人大帝也是一步跨出，右手成掌直接凌空拍下！


------------

第五十三章 太缺阵法

    吞噬规则所化的遮天巨掌，直接泯灭了虚空中的一切物质，即使那冥冥中相助三人的本源规则也是被一击而散，巨掌毫无迟疑的还是拍了下去。

    得到狠人大帝出手相助，那已经出现了颓势的青冥剑，犹如神助一般，再一次凌空而斩，一击而下！

    “轰！”

    青冥剑的攻势几乎和狠人大帝的巨掌一同落在了三人凝结的防护之上，巨大的声响顿时自虚空中荡漾而出，周遭的星辰一时间破碎了无数颗，甚至连不知道多少万里之遥的一刻巨大的恒星也是支离破碎，化作了无数个巨大的火团向着四面八方而去，如同那绽放的烟花一般美丽动人，但这其中却是蕴含了无尽的危险和能量的，或许在它飘荡不知道多少万年后，还会回去一方小位面也说不定。

    但就是在这般浩大的攻击之下，那三人还已经是丝毫无伤，而赵显宗祭出的玄天殿，本是无伤的杀伐手段，但也是被那名男子祭出的一方小小的树状法宝挡住了，那小树苗一般的诡异法宝上青光流转不定，赵显宗在其上却没有感觉到丝毫的生命气息，反而是一种淡淡的死气荡漾其上，很显然这法宝必然有着它的不凡之处，单凭一个本该是生命法器却流露死气的情形，就足以说明此物的诡异了。

    一击之下毫无建树，那三人也是同一时间抽身而退，在三人退去的一瞬间，周围那无数的星辰在活过来的基础上，宛若再次平添了灵智一般，竟然微微的移动了起来，放眼望去，无数的一闪一闪的星辰的行动轨迹看似杂乱无章，但却隐隐契合着某种法则，只是一眼，赵显宗就知道这是一个无上的大阵了，三位准圣大能，在规则本源的相助之下，利用寰宇星辰布成的阵法，赵显宗不用想也知道这必然是最为强悍的阵法了，是自己所遇到过的最为强大的杀阵了。

    辰战手持黄金长枪，微微一扫出声道：“阵法已成，显然他们却是已经等我多时了，真人你以为我们该如何破阵？”

    赵显宗闻言扫视着星空，淡淡出声道：“择其一方，以力破阵！”

    魔主闻言微微一笑，出声道：“正合我意，区区阵法而已，安能困住我们七尊逆天级别的强者，即使有着本源相助，也是不能！给我破！”

    话音未落魔主便是再一次施展开了天地法相，再一次化作了一具通天巨人，双拳猛然挥动之下无数的星辰便是支离破碎，但诡异的是，破碎开来的星辰，一瞬间便会在外力之外再一次重新凝聚起来，而且无数的旋转不休的星辰正向着众人，挤压而来。

    区区石土所成的星辰，对于他们这些人而言不过是随手可破，但要是在这般阵法的加持下，他们却也不能等闲视之，因为随着星辰的越来越近，就连赵显宗都感觉到了一丝丝的压迫之力。

    先前出声的那位来自仙界的鸿天至尊，见此情景出声道：“我倒是有一法，只是却是需要诸位道友配合。”

    赵显宗闻言微微点头道：“道友但说无妨！”

    鸿天至尊闻言出声道：“我有一阵法名唤太缺阵法，此阵需五人才能结阵，一旦阵法结成便能击出数倍之能，此时我们陷落此处，对于我们的安危我却是不担忧，但要是他们只是困我等于此，而转头掠杀我们本界的话，我们说不得就要就此落败了！”

    辰战闻言皱眉道：“道友放心，留守封印莽荒位面的诸位道友，一个个也是手段了得！”

    话虽然是这般说，但辰战的脸上还出现了惊疑之色，显然心中也是颇为担忧的。

    赵显宗出声道：“所谓阵法皆是一种规则的利用而已，修为至此一切阵法不过是取巧手段而已，道友当真觉得你的太缺阵法对我们还有用？”

    这其实也是众人的疑惑，三千大道每一种对于众人而言都已经是毫无秘密，他们实在是想不出，这世界上还有什么样的阵法，是准圣不知道的，或者说什么样级别的阵法，竟然还要准圣联手才能施为！

    鸿天至尊闻言也不多言，而是伸手一点，便是数道流光向着众人袭来。

    感受到其中只是蕴含着讯息之后，赵显宗也是伸手接过，细细的探查了起来了，片刻之后赵显宗抬目出声道：“好厉害的阵法，好精巧的手段，道友此阵法何来？”

    听到赵显宗的出声相问，众人都是把目光对准了鸿天至尊，显然他们也是同样好奇不已，只是因为随着修为的提升，每一种功法和法器对于他们的作用皆是越来越小，能偶得这般逆天的阵法，他们自然是好奇不已，但也能理解鸿天至尊为何毫不吝啬的就能轻易拿出此阵法，一者或许是为何和赵显宗修补之间的裂痕，二者此阵法再厉害，施展之时是需要五位准圣的，平日间一个位面也不过是这个数字而已，甚至有的位面准圣只有区区数位而已，那么此阵法就是再厉害，也是没有用武之地的。

    听到赵显宗的问话，鸿天至尊微微一笑出声回道：“此阵法我也是偶得之，当年在仙域中的至尊山得到的，其后因为一直没有用，所以我也没有在意，却没想到还有用到它的一天。”

    “至尊山？”赵显宗疑惑道。

    鸿天至尊闻言笑道：“真人还是不要多想的好，此山虽然名为至尊山，但其实不过是一区区的凡俗小山而已，只是传闻上古时期有着大帝强者陨落在此而已，所以也是因此得名，但要是从我得到的这阵法来看，或许当年的传说并不一定是假的，而且远古时期的大帝强者，或许威能更要在我们之上也说不定！”

    听到这般解释，赵显宗也是息了一探究竟的想法，以后好东西多得是，又何苦这般呢！

    收回思绪，赵显宗淡淡出声道：“那就请道友为首，带诸位道友一起出手破阵，我等速战速决才是！”


------------

第五十四章 不容退却

    鸿天至尊闻言微微点头后，便是把目光重新看向了数百万里之外的三名玄黄大世界的本位面修士的身上，淡淡的出声道：“那就让我来试试，看看你们这方寰宇之力，是否能挡得住我这太缺阵！”

    玄黄双圣和那名青年男子听了这张狂至极的话语后，皆是神色嗤笑道：“狂妄！”

    “嗡！”

    鸿天至尊一言毕，也是不再理会三人的冷笑之语，而是双手成太极状，自虚空一扫而过，而随着他的出手一个不规则的彩带便是陡然而现，伴随着它的出现，辰战，魔主，不死冥皇，人王也是毫不迟疑的踏前一步，四人几乎是同时出手没有一点的拖泥带水。

    五人的身姿，在顷刻之间便开始便的虚幻了起来，和赵显宗并肩而立的狠人大帝见此情景出声道：“此阵断然不是大帝强者就能创造而出的，看来仙域中的远古时代也是有着诸多辛密的！”

    赵显宗闻言淡淡出声回道：“一方寰宇又岂能没有一些辛密，但又有如何，没有也罢，不过都是尔尔罢了，我们不能知道所有的事情，但我们只需知道自己从何而来，将要往何处而去便可以了！”

    狠人大帝闻言诧异的看了赵显宗一眼，出声问道：“那真人你是否已经知道呢？”

    赵显宗看着无限的虚空，神色莫名的出声回道：“本来我以为自己是知道自己从何而来的，但现在却是不确定了，不过我相信只要一直走下去，必然会水落石出的！”

    “结！”

    一声暴喝登时打断了狠人大帝接下来的继续发问，这位不善言辞，心性极佳的女帝，在经过这一连串远远超乎她理解的事情之后，冰冷姿态已经是不复存在，隐隐有着仙坠凡尘的趋势，但赵显宗对此人却还是忌惮不已，狠人大帝，一声狠人的名号，绝不是凭空而来，这人用好了将是自己的一大助力，但要是用不好，一切就说不准了。

    而且自己和这些大能之间，有的并不是驱使和被驱使的主从关系，而是一种利益的捆绑关系，说白了也就是一种以自己为主导的合作关系。

    抬目看去，星空之中一个巨大无比的五角形状的巨大光幕已经是冉冉升起，淡淡的光华波动中赵显宗没有感觉到一丝丝的危险，但那些不断挤压而来带着滔天威势的星辰，却在这道光华的波动之下，尽数向着远处而去，不但不在继续接近，反而有着越行越远的趋势。

    “这是？”虽然明白太缺阵法的威势，但赵显宗此时显然也是有点疑惑了。

    狠人大帝沉思片刻后，出声道：“这应该是一种规则之力的反对冲，太缺阵法之所以有着那般大的威能，其实并不是来源它的自身，而是有着翻转规则的能力，这才使得它威势无双，即使连本源规则就能暂时压制而去，当真是不可思议！”

    赵显宗闻言微微点头道：“大帝见识非凡，但只是这样的话还是远远不够的，我们跨界而来，倒是无所谓，只是万亿的修士已经尽数袭杀而来，我们要做的是彻底清除此方位面，现在此方位面本源还只是这般隐晦相助，但随着时间的推移，它必然会全力出手镇杀我们以及那万千修士，要是不能钳制于它，我们纵然能胜，必然也会耗时弥久，那样的话，那莽荒位面，我们就别想拿下了！”

    狠人大帝闻言眉头一皱，看着地面之上宛若潮流的两道黑色洪流对撞不休，每一瞬间都会有着无数的修士满含不甘的殒命而去，每一瞬间也会有着数不清的修士在此加入其中，这般生灵涂炭的情形，即使她本是杀伐果断之人，也是心头产生了微微的不适感。

    是以在听到赵显宗这般只是计较得失的话语之后，神色不由的微微一冷，出声道：“真人所虑并无问题，但本帝有一事相问，还望真人据实相告！”

    看着神色莫名的狠人大帝，赵显宗眉头一皱出声道：“大帝心有疑惑，还请直言相询，本座知无不言言无不尽！”

    狠人大帝闻言出声道：“要是真人所想皆是错的，那么这些芸芸众生不是白白丧失了性命了？”说着话的同时，狠人大帝伸手微微一指，地面之上的凄惨厮杀，眸中神色莫名。

    赵显宗闻言一愣，随即淡淡出声回道：“大帝多虑了，即使没有本座的猜测和手段，这番场景早晚也会上演，位面晋升，而后彼此吞噬这是它们的本能，我只不过是提前促成了它的进行而已，大帝存世久远，这般区区因果还看不透吗？”

    说完继续道：“再说了，为了再进一步我们没得选，要么像这些人一样就这般懵懂无知的活着，要不就要披荆斩棘一路向前，世人或赞或谤又有何可惜的？”

    狠人大帝闻言出声道：“你倒是好一番说辞！”

    赵显宗闻言笑道：“呵呵，大帝又何须这般说，你的心中所想本座又岂是不知，你不过是担忧要是欠下了这般大的因果之后，一旦遮天位面本源晋升成功之后，这恶果结到了自己的身上罢了，你我皆是同阶修士，有话明言便是了，又何须这般说辞？着实让人不齿！”

    狠人大帝闻言神色微变，冷声道：“我是有着这般忧虑，但你却是以小人之心度君子之腹了，我乃是大帝之位，又岂能不爱护我人族一脉，真人这般猜忌，着实令人心寒！”

    赵显宗微微一笑，却是不再出言，此女的心中所想或许如她所说，或许是如自己猜测的一样，人心难测，赵显宗也是看不真切，但这一切都是无伤大雅之事，只要一切按计划来便是了，此时此刻却是由不得任何人退却的，不然的话便会成为众矢之的。

    “镇！”

    又是一声暴喝之声远远而来，以五位大帝为核心组成的大阵，瞬间变大了无数倍，直接向着数百万里之外的三位玄黄大世界的修士，镇杀而去！


------------

第五十五章 规则本源

    浩大的威势遮天蔽日，星云荡漾，无数的星辰一闪而逝，甚至来不及炸裂就已经是化为了尘埃，就此消散在了我寰宇之中，或许无数年后他们还是再一次的凝练而出，但那已经不是它们的时代了。

    存世无数年的星辰一一消散，漫长的无尽岁月，并没有赋予他们相应的自保之力，他们在凡俗之人看来是那高高在上的诸天星辰，但在此时却沦为了那悲情的主角，无意识的做着送死的行为。

    玄黄二圣和那名男子，看着这陡然威势无双的太缺大阵，神色也是微微一变，男子出声道：“双圣，此阵要是被破，我们断然不是其对手，他们尚且有着两位大帝并未出手，我们还是先退为妙！”

    玄黄双圣闻言，微微摇头道：“此界是我们的立身之本，我们退往何处？纵然我们能苟延残喘，但他们呢？”

    男子顺着双圣的视线看去，只见地面之上本方位面的阵法已经是被冲击的是七零八落，那无尽的禁魔海域之上已经是战火连天，很显然没有了阵法的护持，落败是迟早之事，要是一旦战线被破，无数的生灵终究是逃不出那被袭杀一空的厄运的。

    男子神色一悲，出声道：“那我们请出规则本源吧，只有它能护佑我们了，我们死不足惜，但这芸芸众生却是不该被如此对待！”

    双圣闻言微微点头道：“唯有如此了！”

    其实一开始他们便已经想到了这般地步了，只是迟迟不愿而已，因为对面的位面本源尚未现身，而且一旦走到了这一步，那便是吞噬的彻底开始，再也没有缓和的余地了，除非一方败亡，不然不死不休，因为位面本源并没有什么见好就收的意识，只有彻底的灭杀和肃清的规则而已。

    只见三人双手合十，瞬间围成了一个小小的三角之阵，淡淡的规则波动从三人的头顶而出，直冲星空而去，缓缓荡漾而去的星空波动中，一股股的莫名气息铺天盖地的向着整个星空而来。

    感受到这种熟悉中又有点压抑的气息后，狠人大帝出声道：“位面本源？”

    赵显宗充耳不闻，而是对着鸿天至尊出声道：“道友速速退回来！”

    鸿天至尊那里还用的着赵显宗出言提醒，在看到三人那动作之后，便已经是准备抽身而退了，感受到这股气息之后更是身影陡然而逝，再次出现之时已经是回道了赵显宗的身侧，而人王，辰战，不死冥皇等人也是同样如此，很显然他们也是有所感应。

    辰战微微皱眉道：“这里的位面本源气息很是古怪啊？”

    鸿天至尊和狠人大帝闻言都是疑惑不已，很显然他们并不觉的有什么异样之处。

    赵显宗微微一笑出声道：“无需疑惑，你们的幽冥天和它们的气息不同，情理之中的事情而已，那并不是幽冥天的本源气息，只是他掩饰过后的气机而已，这才是真正的本源规则应有的威势！”

    辰战闻言神色一僵，顿时闭口不言，他却是下意识的那幽冥天去类比其他位面了，很显然这是他太主观了而已，险些忘了他们的位面本源才是最为不正常的那一个。

    “轰！”

    随着一声微微的轰鸣之声，星空之上出现了一个巨大无比的黑白眸子，那紧闭的双眸虽然并未张开，但其中蕴含的危险感觉却已经是扑面而来，这是一种无情，但却又至情的感觉，这中感觉矛盾万分，但却又相互交融，着实诡异。

    感受到其中的危机之后，人王雨馨疑惑的出声道：“为何我感觉它的威能尚在幽冥天之上，这只是我的错觉吗？”

    辰战接言道：“或许不是，我也有着这般感觉！”

    赵显宗听完两人的话，也是皱眉轻声道：“这其中的问题或许只有幽冥天能解释吧，但此时却不是我们想这些的时候，诸位道友还请助我一臂之力！”

    话音刚落，赵显宗便是双手一翻，破壁梭便是再一次出现在了他的手中，微微摩挲这手中的破壁梭片刻后，赵显宗猛的将它向前掷出，随即无数的手印便是直接印在了它的身上，得到了手印的加持之后，破壁梭以一种即使众人都无法捕捉的速度，向着石桥而去。

    而六位大帝级别的强者，在一瞬间也同时感应到了，赵显宗周身的气息猛然一弱，甚至那乌黑的头发上都是隐隐的出现了一缕缕的雪白之色，这顿时让他们惊异万分，这只有修士在一瞬间倾力输出远超了自己的修为法力之后，才会出现的情况，很明显方才那一道诡异的手段，定然有着它的不凡之处。

    虽然心中疑惑，但他们的动作也是毫不迟疑，众人皆是双手翻转，浩大的法力便是向着赵显宗的周身而来。

    得到了这般浩大的法力支援之后，赵显宗的气息也是逐渐稳固了下来，此番全力施展破壁梭却是和之前截然不同的，之前只是为了破开一个小小的空间溶洞，使得分身能回归而已，而此次却是为了彻底打通一方能供位面意志直接跨界而来的通道，这其中的差别宛若天地，要不是有着石桥的存在，他只是加大一些而已的话，无论如何他都是做不到的。

    但还在目前看来，一切倒是进展的颇为顺利。

    星空之中的那双诡异的黑白双眸，在赵显宗这般施为之后，猛地睁开了那双紧闭的双眼。

    “嗡！”

    那双眼之中无悲无喜，甚至没有瞳孔，有的只是那流转不定的黑白双色光话，赵显宗视线轻触其上，顿时感觉到了一种洪荒，慈悲，杀伐之意，席卷而来，哪怕是同阶修士，但面对这般浩大的记忆洪流和思维体验，赵显宗一瞬间也是脸色苍白，道心动摇，要不是有着融合过位面本源的经历在的话，只是这一下或许就要伤及根本了。

    回过神来的赵显宗，看见周围的其余六帝也是神色惨然，显然放在那一道不是攻击的攻击，已经是使得众人不同程度的都受到了伤害。


------------

第五十六章 吞噬融合

    “这般威势....”鸿天至尊惊疑莫名的出声道。

    说完之后，看着赵显宗道:“真人，这本源规则着实厉害万分，仅仅是气息就这般威势，要是对我等出手的话着实不敢想象，我们难道要证明与其对战不成？”

    赵显宗看着鸿天至尊已经是心生畏惧的样子，微微一笑出声回道：“至尊勿要担忧，送死之事，本座又岂会亲身来此？一会便会有结果了，再说了它也只是气息强大而已，毕竟存世无数年来，它的记忆浩瀚无边，以众生神识震伤我等情理之中的事情而已，但要想灭杀我等，它并没有那个能力！”

    听到赵显宗这般解释，不光是鸿天至尊，就连其余众人都是微微的松了一口气，这么些年来他们并没有于本源规则做过对手，是以对它的威能并不了解，方才那一下着实令他们心生不安。

    他们的自信和强大，都是建立在他们有着强大实力的基础之上的，要是没有了绝对实力的压制，那么自信就无从谈起了。

    玄黄双圣和那名男子看着赵显宗等人，本位面本源的气息震慑住了，神色不由得都是微微一松，双圣看着赵显宗出声道：“诸位道友，不妨你们就此退去如何？”

    赵显宗闻言淡淡出声回道：“道友说笑了，好戏这才刚刚开始，又谈何退去一说？”

    话音未落，一股截然不同于那双诡异巨眼的气息，便自石桥的方向远远袭来，这是一种不弱于那双巨眼的气息，随着气息的越来越近，一团遍布了雷电之力的紫金色双眸也是出现在了众人的面前。

    而地面之上的修士，在这两道本源规则出现之后，他们的厮杀也是越发的惨烈了起来，无论是低阶修士还是准帝大能，他们都像是吃了兴奋剂一般，完全不顾自身的防御，开始了一场场的以伤换伤，好似已经丧失了理智，眼中只有了杀虐一般，这便是根植在他们心中的规则本源，位面之间的吞噬一旦开始，双方除了那些跳出了规则和规则同阶的修士能不受影响之外，其余的修士皆是视对方如生死大敌，有的只是一个念头，那便是灭杀对方！

    看着地面之上的情景，赵显宗淡淡的环视众人道：“看，这些人的生死还有那么重要吗？没有跳脱出来，一旦吞噬开始，他们便不能摆脱这蝼蚁一般的宿命。”

    说完之后，赵显宗抬目看着星宇中相互对峙的两道规则本源，淡淡出声道：“它们的战斗我们还是不参与的好，我们的任务便是肃清此方的大能之辈，失去了众生意愿的加持，它的落败便是注定之事了！”

    魔主闻言冷冷一笑道：“那便先从这三人开始吧！”

    看着天空之上出现的能够抗衡本源之力的紫金色的陌生存在，三位玄黄大世界的修士，彼此对视了一眼，都看到了彼此眼中决心。

    青年男子手持那诡异的青色小树苗，直接向着魔主欺身而进，淡淡的声音随之响起：“毁我本界，你们又岂能毫发无伤。来！战！”

    “刺啦！”

    魔主看着袭杀而来的男子丝毫无惧，双拳之上黑色的雾气翻腾不休，直接向着男子迎击而出，巨大的双拳登时横跨了数十万里的距离和飞速而来的男子在空中相撞，但诡异的是却没有发出任何巨大的声响来，反而是响起了一丝淡淡的布帛撕裂之声，刺耳异样。

    随着声音的响起，魔主那浩大的拳势竟然直接透体而过，直接向着远处的星域而去，一路所过之处不知道破碎了多少的星辰，但就是这般浩大的拳势，却连那男子的来势阻都没有阻到，反而是他的来势更为凶猛了许多。

    也就在男子出手的一瞬间，玄黄二圣，也是想着狠人大帝和辰战袭杀而来，隔着数百万里的距离，两人皆是双手持着一方大印，直接凌空一击而出，随即一剑，一环便是再次出现在了两人的手中，他们也是随后再次一步跨出，袭杀而来。

    三人的出手几乎是在同时之间，而比他们更为快的是，星空之中的那两道截然不同，代表了不同位面的本源规则，他们以雷霆不及掩耳之势，瞬间的相互纠缠在了一起，雷霆闪烁不断，伴随着无数的巨大声响，和那遍布黑白双色的玄黄本源之力，相互纠缠，融合。

    它们之间的战斗方式简单粗暴，一上手便是直接的吞噬和融合，伴随着他们的相互交融之后，整个寰宇都是微微的抖动了起来，无数的星辰莫名其妙的就是陡然而碎，没有山的地方却是凭空出现了一座巍峨的高山，巨大的海域在下一瞬间就化为了乌有，一切一切光怪陆离，根本就是违反了规则的事情一一出现，超乎人的想象。

    不光是玄黄大世界这般，在遮天位面中也同样如此，无限的星空之中，一艘艘的巨大战舰正蓄势待发，今天是他们迦蓝文明和霍尔文明之间的生死之战，谁能胜利谁便是这片星域的王者，谁便能获得对方的科技再一次获得飞一般的文明提升，这是他们这样的文明提升文明等级的手段，战争，便是他们的一切！

    但就在他们将要出发之时，却陡然检测不到了自己母星的讯号了。

    远征舰队总司令目色沉沉的出声道：“全力探查，到底是出了什么事。母星为何会在我们的眼皮底下消失不见，是不是那些霍尔人搞的鬼！该死！那些寄生虫当真是该死，竟然胆敢对我们的母星出手！”

    “司令...司令....或许不是他们出手...”一名唯唯诺诺的声音缓缓而来，能看出他对这名司令的畏惧。

    身着帝国元帅制服的男子，闻言怒声道：“不是他们是谁？这片星域谁还有胆量，敢做这样的事情，我现在要的是他们是怎么做到的，和我们的母星到底去了那里，而不是你在这里给我猜测，比尔你要是一刻钟给不出我结果来，我便将你发配发配到盖亚星域，让你永远镇守在那里！”


------------

第五十七章 显灵了

    名为比尔的男子听到盖亚星域几个字的时候，神色顿时变得惨白了起来，随即颤声回道：“是！”

    一刻钟后，这位帝国的远征军司令，这位年仅七百四十三岁，便成为了迦蓝文明最为年轻的元帅的男子神色震惊莫名。

    此时他早已经没有了之前的怒火，也没有了对母星消失的悲伤，纵然他那美丽的妻子和那一对可爱的爱女也在母星之上，他现在有的只是无尽的惶恐，和无可比拟的震惊。

    因为从目前的探测来看，整个星域之中无数的星辰已经是消失了，对！是消失，就是那种陡然消失，那种不留痕迹的消失，对于茫茫的宇宙，他们迦蓝文明从未停止过探索，无数年来他们已经是知道了寰宇浩瀚无边，其中的文明也是千奇百怪，但不管是什么样的存在，他都没有这种手段，至少他们还是没有见识过，此时的年轻司令不由的想起了，一个只是流传于高级文明中的传说，那便是这寰宇之中存在着一种无名之物，它威能莫测，不知身处何处，但却统御万物，无数的文明都能感知到它的存在，但却不能探查到，他们把这种劫难，称之为它来了！

    “司令...那我们还进攻霍尔文明吗？”迟疑的声音，把这位年轻的司令拉回了现实。

    看着比尔脸上的紧张之色，男子苦笑了一声，出声叹道：“母星就没有了，我们还为谁而战？传令各大舰队，全力探寻母星的下落，另外将探测船全力撒出去，我要知道到底发生了什么！”

    比尔闻言出声回道：“是！”

    这里发生的一切都只不过是沧海一粟而已，整个遮天位面何等辽阔，位面吞噬引起的规则混乱，几乎波及到了任何一处存在的身上了。

    遮天位面本源位面的凡俗世界中，一处巨大的城池坐落在死寂深渊的西南侧，这里是一处人口近千万的人族城池，修士众多，但更多的却是那些区区数十年生命，便要重归轮回的凡俗之人，他们生命有限，有没有求道的机缘，所以穷奢极欲便是他们的选择了，也是他们唯一的选择。

    钱，女人便是他们人生的全部，当然在享受的同时延续一下香火，也是不错的选择。

    这是一处平凡的挑不出任何问题的人族城池，今天它也如同无数年来一样循着它往昔的步伐而前行，要是没有大的改变的话，或许未来的无数年间，它会依旧如此，即使其中的主人已经是换了无数波。

    但今天注定了不是平凡的一天，也注定了一切历史就要在今天被画上了句号。

    一名普通的麻衣男子正满脸愁容的走在古朴的街道之上，他周身的气息浑浊不堪，四肢赢弱无力，这显然是一名连普通人都不如的普通凡人。

    青年男子伸手摸了摸咕咕鸣叫的肚子，又摸了摸空空如也的钱袋，望着天空喃喃自语道：“难道我赵兴就要这般潦倒的度过这一生吗？我一生所求不过是能有一处安身之所，能有一贴心之人而已，难道这都是奢望吗？天！你要是真的存在，那就给我一个契机吧！”

    “呵呵，白痴！你这样的人，要是都有契机的话，那我们岂不是早就是修士呢？还贴心之人？我看你是白日做梦！”

    一名腰悬大刀的刀疤壮汉，听到了赵兴的话语后，好不留情的出声讥讽道。

    对此男子充耳不闻，他已经是习惯了，看着依旧万里无云的晴空，男子嘲弄的一笑，他自己也知道这是不可能的，这个以武为尊的世界，所谓的天不就是那些高高在上的修士吗？

    但就在他尚未动脚之时，一名绝美的白衣少女却是突然现身在了他的面前，他甚至都没有看清楚此女到底是如何出现的，但这并妨碍他的吃惊和羞涩。

    此女白衣裹身，周身之上异香环绕，白净的小脸之上的那双眸子中有着无限的深情，就那么直直的看着自己，好像自己便是那个她寻了几世几代的人一般。

    赵兴虽然觉得此女颇为眼熟，但还是有些局促的底下了头，轻声道：“姑娘为何这般看着在下，在下一介布衣，不知何处冲撞了姑娘！”

    那预想中的责难并未发生，赵兴却是陡然感觉手心一热，一道夷便是握住了他的手掌，抬头看时那女子还是那般深情的看着自己。

    看着那女子越来越熟悉的容颜，赵兴脑中突然灵光一闪，他记起来了，此女为何如此熟悉的愿意了，那是因为此女便是他自己画出来的，当时他所化的便是他心中的完美女性，但是他却没有想到这样的女子却是真真切切的存在的，而且此时还紧紧地抓着他的手，看上去对他一见钟情的样子。

    清脆的声音中带着淡淡的香风，女子轻启朱唇柔声道：“公子请随奴家来！”

    说完之后，便拉着赵兴的手缓缓的向着前方而去。

    从头到尾目睹了整个过程的刀疤男子，在两人离去之后，才吞咽了一口口水涩声道：“真是哔了狗了，这都能行？真是老天显灵了？那我要今天就有神桥境界的修为，是不是也行？”

    原谅这位朴实的汉子，在他的认知中神桥修士那已经是最强的存在了，要是他知道这是一个心想事成的世界的话，说不得他会直接要准帝的修为呢！当然要真是这般的话，即使是已经紊乱的规则也是不能帮他实现的，因为那已经是超出了它的能力之外的手段了。

    片刻之后，一道粗狂的笑声顿时自城中而起，随即一名壮汉凌空而起直接向着城主府的方向而去，路人皆是惊骇莫名，因为有修士已经是点出了这是一位神桥修士，放在这区区的人族城池中已经是至高的存在了。

    半日之后，城主的爱女被贼人掠走的消息不胫而走，一时间满城沸腾！

    但这样的爆炸的消息并没有持续多久，很快便被更为劲爆的消息压制了下来，因为人们不经意间发现，老天爷真的显灵了。


------------

第五十八章 混乱时代

    是的！

    老太爷真的显灵了，无数的高山不知道从何处而来，陡然而现，本来是死寂深渊的地方，那万古以来就一直存在的深渊却不见了，取而代之的是一方浩瀚无边的海域，其中异兽盘踞，嘶吼连天。

    而人族不少的修士和凡人都是无意中感受到了，只要自己虔心许愿就能获得心中所想，这一下子彻底引爆了整个位面，所有的人见面的第一句话，便是‘你许的什么愿？实现了吗？’。

    当然有人欢喜有人愁，实现愿望的人则都是悔恨自己当初许下的愿望太过微小，早知道就要好好的算计一番才是，而一些许愿过于强大的人，也是悔恨不已，早知道他们就许的愿望小一点。

    而最为幸运的就是那些后知后觉的人族了，他们因为后知后觉却把愿望奇迹般的保留了下来，而在那些已经出现的策略的指导之下，开始了有选择，有计划的许愿。

    而那些为这些还未许愿的人，量身制定计划的人便成为了一中新兴的职业，不得不说修炼的体系改变一个位面的一切，已经变得诡异起来的遮天位面和玄黄大世界，在一瞬间就已经瓦解掉了之前的一切规则，转而成为了这一种诡异的修炼体系，那便是多生孩子，多许愿！

    孩子多了，许愿的机会就多了，机会多了，那么获得东西也就多了。

    短短数年之间，原有的修士，除了那些大能之辈尚且处于迷茫之中，其余的低阶修士和人族凡俗之人，已经是彻底陷入到了这样一种诡异的循环当中了。

    当然这些人中要除去那些依旧厮杀在玄黄大世界中的无数修士，他们此时对这样的变化却是毫不知情，因为赵显宗等一众大能之辈察觉到两方位面本源吞噬之时的混乱之后，已经是联手屏蔽掉了禁魔海域的异样规则波动，不然的话，正厮杀不断的双方，转头就投入到了生孩子的大军之列的场景，想想就能让他们毛骨悚然。

    但两方位面何等浩瀚无边，他们不能尽数屏蔽掉，其余的地方也只能听之任之了，失去了本源规则相助之后，在太缺阵法和七位大帝强者的镇杀之下，玄黄大世界的三位大帝强者，虽然还在困兽犹斗，但也是翻不起什么大浪来了，赵显宗伸手一摆，无数的巨大手印便是从星空而降，直接向着玄黄大世界的一众修士印去，看着这般来自天外远超准帝之能的手段，神墓位面和遮天位面的修士都是欣喜万分，但玄黄大世界的修士一个个都是面若死灰，甚至不少的修士都已经是放弃了抵抗，就那么站在原地，慷慨赴死！

    对于这样的有骨气，有血性的修士，赵显宗并未留手，皆是一击而杀！

    一名玄黄大世界的准帝强者怒发冲冠，看着星域之中的赵显宗怒声道：“你好歹毒，以大帝之威灭杀众生，你怎么下的去手！”

    “唰！”

    青冥剑一扫而过，一颗双目圆睁的不甘头颅便是冲天而去，一方准帝独断万古的存在，就这么轻易的陨落了，看起来就像是一场幻梦一般，但事实就是这般发生了。

    斩杀了这尊准帝之后，赵显宗丝毫不做停留继续出手，向着地面之上的玄黄大世界的修士继续出手，一侧的狠人大帝看着赵显宗的动作并未出手相助，但也是没有出手阻止。

    短短片刻时间不到，和双方位面能鏖战数载之久的无数玄黄大世界的修士，就这么被赵显宗寥寥数次出手便灭杀一空，无数的尸体已经填满了整个禁魔海域，冲天的血气凝练而成的煞气直冲寰宇而去。

    或许这里以后会成为一处绝凶之地，或许准帝都不敢轻易涉足此处，无数的法器和异宝点缀其中，但却是无人胆敢上前半步，这便是死战之地的威慑，因为其中陨落的强者中准帝也不止多少，其中尸身蕴含的规则波动，一个不慎异宝没有寻到，就会殒命再次也是很可能的。

    做完这些后，赵显宗抬头看着星空中还在相互纠缠不休的两道本源规则，对着狠人大帝出声道：“看来想要完全融合，还需要不短的时间，这里就交给五位道友了，我们先行一步，看看那莽荒位面情况如何。大帝你说呢？”

    狠人大帝闻言微微颔首道：“好！”

    一步跨出，两人便是自石桥而出，三道人影在两人现身而出的一瞬间，也是同时出现，赵显宗看着面前这位和辰南几乎一般无二的男子出声道：“大局已定，莽荒位面可有异动？”

    独孤败天闻言神色莫名道：“莽荒位面倒是没有异动，之前有过试探，但都被我们三人封禁了回去，只是....”

    “只是什么？”狠人大帝疑惑的出声问道。

    一侧的无始大帝也是神色莫名的出声道：“你们放开神识一探便知！”

    狠人大帝和赵显宗闻言也不多言，神识一扫而出，直接将整个星域尽数笼罩了起来，但随即他们两人的神色都是变幻不定。

    良久之后，狠人大帝看着赵显宗出声道：“这般情形也是在真人的意料之中？”

    赵显宗双眼一抽，出声回道：“不在！”

    纵然之前他们在玄黄大世界中已经察觉到了规则的紊乱，但却没有想到能乱道这般程度，方才神识一扫而出，赵显宗发现此处位面已经彻底被这奇异的混论规则席卷的是混乱不堪，甚至可以说是不堪入目了。

    在这种多生孩子，多许愿的规则之下，人族充分的发挥出了他们的聪明才智，已经诞生出了数种专门为了生孩子而产生的规则之力，那就是瞪谁谁怀孕，亲谁谁生子，孩子的速成规则，再这三种规则之力的加持之下，人口呈现几何倍的增长了起来，短短数载时间，人族的数量庞大了何止百倍！

    而且还有着愈演愈烈的趋势，觉得荒唐的同时，赵显宗也越发的坚定了自己先前的猜测，由此可见所谓的规则都是固定的，一旦位面融合，那些千奇百怪的规则便像是失去了束缚一般，全部跳了出来，赵显宗可不认为这般荒唐的规则是这些人族自己创造出来的，因为他们本来就没有那个能力，那么答案就只有一种了，那就是这些看上去荒唐无比的规则，其实本来就是存在的，只是平日里被压制了而已，混乱时代才得以展现！

    那么问题来了，大道三千，它真的只有三千吗？

    压下心头的思绪，赵显宗淡淡出声道：“无碍，待尘埃落定，一切又会回到正轨，它们也不过是昙花一现而已，不过还真是一个混乱无比的时代！”

    无始大帝也是微微一笑出声道：“大千世界无奇不有，但此等场景也算得上是奇景了！”


------------

第五十九章 陨落一帝

    狠人大帝闻言出声道：“好了，五位大帝围杀玄黄大世界大能显然不是一朝就能功成的事情，而位面融合也已经开始了，玄黄大世界修士凋敝，要是不出意外的话它的本源规则必败无疑，但我方位面能否再进一步还是未知之数，当务之急是把这莽荒位面收入神墓位面的囊中，这也是我们合作的基础，诸位都说说吧，这次我们该从何着手？”

    说完之后，狠人大帝便看着众人沉默不语，众人之中两名长相十分相似，但气息却是完全不同的男子对视了一眼，其中一人出声道：“此事简单，我们目前有着五位大帝级别的强者，我们完全可以进入莽荒位面一探究竟，待玄黄大世界尘埃落定后，我们合力一处，必定功成！”

    出声的正是有着禁忌之神称谓的独孤败天，这是一位曾经连天都不愿意提及的强者，当然那是对于幽冥天还只是刚刚觉醒时而言的，如今的幽冥天可不是区区一位大帝就能威胁的存在。

    无始大帝闻言并没有出声，显然他是不愿意的，但神墓位面帮助他们在前，却也容不得他拒绝，不要忘了此时的玄黄大世界中依然再上演着生死之战。

    狠人大帝也是同样如此，沉默片刻后她把视线看向了一直并未出声的赵显宗道：“真人认为独孤道友的想法如何？”

    看着问题回到了自己的手中，赵显宗微微一笑出声道：“本座并无意见，只是各位是否都是小看了那莽荒位面的强者呢？”

    独孤败天的身后辰南闻言插言道：“真人此话何意？”

    看着众人皆是微微疑惑的神色，赵显宗微微拂袖，落座后这才出声道：“玄黄大世界之所以大能修士凋敝，这是什么原因造成的我们不得而知，但就本座的经验来看，任何的一方规则级别的位面，所拥有的大帝强者却对不会少，而且这还不算有没有隐世不出的，诸位道友扪心自问，我们目前这些人就真的已经是彼此位面的全部大帝修士了吗？”

    “同理推测，那莽荒位面中必然也是强者如云，甚至有着比我们更为强大的存在也说不定，诸位皆是一方人杰，无所畏惧本座知道，但我们要是贸然前去，能不能全身而退却是未知之数了，诸位说呢？”

    独孤败天一世人杰，又岂能察觉不到众人的异样，很显然这遮天的一众修士皆是没有此刻就开战的打算，而作为这一切的发起人之一的九宗真人，也是很明显的不赞同自己的想法，那么此时就断然没有继续的可能了，被人相驳，独孤败天的心中多少是有些涟漪的，但此处的修士皆是同阶之辈，他却是没有任何办法的。

    再说了那幽冥天和这位九宗真人，暗地里必然还有着其他的，不为人知的协议在里边，这一点他笃定！

    念及此处，独孤败天出声道：“那真人的意思是如何？”

    赵显宗闻言出声说道：“此事容易，我们只需静候佳音便是了，待不死冥皇等诸位道友归来之时，便是我们君临天下之时，莽荒位面要是一战而下，皆是不说位面本源能否再进一步，没有了后顾之忧的我们，这诸天万界便是任由我等翱翔了，独孤道友你说呢？”

    “此言当真？”

    “真人此话当真？”

    ......

    一言出，众人皆是神色不一，但相同的便是都是欣喜莫名，见识了那时间长河的浩瀚无边后，谁能不心生涟漪，更何况这些人都是站在了本方位面的绝对顶尖的存在，本界的一切事物早已经对他们没有了丝毫的诱惑了，这也是为何即使是杀伐之事，他们也毫不反对，无数年的平淡生活，要是能来一点激情，也是不错的，即使是杀戮无双，那又有什么所谓呢？更何况，这还是在能更进一步的基础之上的杀戮，即使再心存善念的人，也是不能抵御的。

    “自然当真，诸位道友，浩渺无垠的诸天万界中，我们此时的修为或许仅仅是起点而已！”

    赵显宗喃喃的出声道，此话倒不是妄言，他们这些人要是放在那洪荒位面中，也仅仅是道祖座下七十二弟子级别的人物，要是放在那混沌魔神之中，不过是那三千魔神之一，而在那鸿蒙级别的位面和那破虚级别的位面中，他们的实力又是如何呢？或许真的只是起点也不一定，所以此话并非诓人之语。

    对于这番话，众人都是若有所思，但随即而来的便是期待之色，对于未知和更为强大的世界他们从来不是心生畏惧，而是期待和向往，这或许就是他们能一步一步走到今天，和那些泯灭众生的修士的本质区别吧，强大的从来不是他们的天资和机遇，而是他们骨子中的坚持和进取之心。

    纵然是站在了本世界的最顶端无数年岁月，但依旧保留了当初那颗无畏之心，这很不容易！

    时间一晃百年时间匆匆而过，这一日，正盘膝坐于幽深地底溶洞的赵显宗突然睁开了双眼，在他睁开双眼的一瞬间，对面那道白色的身影也是同时出声道：“有大帝陨落呢？”

    赵显宗微微点头出声道：“必然是了，我们一起前去看看吧！”

    话音未落，赵显宗便是一步跨出向着深渊之上的石桥而去，方才天地之间陡然一阵庞大的灵气来袭，这股气息精纯无比，其中又蕴含了无数的大道规则，很显然这不是自然产生的，而且在这目前混乱无比的规则之下，就更是不可能的了？当然最为主要的还是，那枚紫色的戒指中传来的讯息，明显的显示出有一名大帝强者陨落了，也就是说自己目前已经是完成了任务了，随时都能通过主神空间再次回归西游位面。

    当然凭借自己此时的修为和手中的破壁梭也能办到，但自己要是出手回归必然会引起圣人和那方世界准圣大能的关注，要知道那是一方尚且有着道祖存在的世界，赵显宗并不能断定，他们要是发现了自己的异样，会如何对待自己。


------------

第六十章 天地同悲

    就在赵显宗踏进玄黄大世界的一瞬间，便是察觉到了天地间的异样，无数的黑色花朵自天空飘洒而下，猩红的血雨也是随之而落，伸出左手微微的抓过了一朵黑色的莲花，但它却随之消失不见，感受到其中淡淡的规则波动，赵显宗眉头微微一皱，这般天地的异状，很显然是有着规则本源的感应这才出现的，但是目前两大规则本源正在全力融合，由遮天位面的混乱状况就能知道，这番彼此融合有多么的激烈了，那么此方位面的本源意志尚有余力出现这等天地异状？这显然是不合理的，最起码在这样的状况之下，是不合理的。

    随后而来的独孤败天，无始大帝，狠人大帝几乎同时都是眉头皱起，很显然他们也是这般猜想的。

    独孤败天感慨的出声道：“至强身陨，天地同悲！多少年没有再见到这样的场景了！”

    无始大帝闻言沉声道：“是震撼人心，但它却不应该出现在这里，最少不应该出现在这个时候！”

    狠人大帝也是接言道：“这般看来我们出手之下，位面的融合我们却是依旧不占优势，真人你见识无双，此等情况你认为是何原因？”

    赵显宗闻言沉思了一会出声道：“本座不知，但想来就是和此方位面的强者有关了，之前我们一直疑惑为何作为一方同阶位面，他们却只有区区三名大帝存在，我想这或许就是此方位面强盛的原因吧，但到底是因为什么或许幽冥天道友才最具发言权，但他却不能亲身来此，只能待日后再做深究了，我们目前要做的就是打断这场融合，不然不说我方落败会如何，单说它要是成功了，我们如何对抗一个洪荒级别的规则本源，即使它是新生的？”

    说完之后，赵显宗看着独孤败天出声道：“独孤道友你说呢？”

    在此事上，要说最有发言权的除了独孤败天，或许也就只有幽冥天本身了，其他人包括赵显宗在内，却都是没有过正面和规则对碰的经历和过往。

    以往是实力不足，再往后则是赵显宗有意避之，君子不立于危墙之下，赵显宗喜欢性的避免必死的危机，要不是非走到哪一步，一般是不会生死之战的，当然这是大多数修士的共同做法，狠人大帝名声极大，但那也是成帝之路上的必要手段，不然的话，谁又会行那般取死之道呢！

    朵朵黑色莲花从天而降，这奇怪而又诡异的规则波动，是影响不到赵显宗等一众大能修士的，但对于其他人而言却不是如此，黑莲伴随着血雨一瞬间便是笼罩了整个寰宇，除却此方本世界的主位面外，无数的下界，无限的星域中的无数文明，皆是同时有感，无数的生灵不自觉的泪流满面，他们甚至不知道他们为何落泪，但这却并不妨碍，心中陡然莫名其妙来临的悲伤和仇恨，好似他们最为尊敬，他们的依靠被仇敌斩杀了一般。

    这样的情绪来的莫名其妙，但却又是直指本心，让人生不出反感和疑惑，这一切就像是隐匿在他们心底的最真实的情感一般，突然凡是玄黄大世界中的生灵都是心底一颤，因为他们看清了到底发生了什么事。

    三尊气息强大无比，但却又让他们倍感亲切的身影，正在被五位同样气息强大，但令他们厌恶至极的身影围杀着，就在那无垠的星空之上，就在那浩渺的寰宇之中，展开着殊死搏杀。

    而随之时间的推移，不知道到底是过去了多久，其中那名气息强大的女子，一个失察便被一个五角星的阵法围困住了，继而便是万千光华同时击中了她的身躯，而她甚至连话都没有留下一句，就此化为了灰灰，短短的过往就像是他们亲眼看到的一般，直指他们的心田，他们不知道这女子是谁，也不知道这般攻击手段到底是出自何人之手，甚至不知道这是什么样的存在的战斗，但他们知道一点，那便是这三人是为了他们而战的，那五人便是他们的敌人！

    无数的星域，无数的文明，无数的生灵，这样存在单独一个都是脆弱不堪，随手就能抹杀的存在，但是当他们汇集到了一起之后，那这股众生所形成的明确意念，就有了无上的威能，特别是当他们被本源规则使用的时候，威能更是打了几分。

    看着玄黄大世界中陡然充实满了无尽的七彩丝线，而且这些丝线皆是向着星空当中那两道正在激烈融合，吞噬的本源规则而去，赵显宗登时神色大变！

    “我们要阻止它！万万不能让它借着这众生意念彻底吞噬成功，那时候或许我们都要殒命在此!”

    随着赵显宗的话音落下，众人便是同时一步跨出，直接挡在了星空中的四面八方。

    “轰！”

    “刺啦！”

    皆是全力出手，万千凝练着众生意志的信念之力，在他们的手中不的寸进，就在众人都是松了一口气的同时，却是陡然感觉到吃力万分，甚至有数百道信念之力已经是破防而进，直奔虚空而遁。

    “轰！”

    远处两名浑身气息羸弱不堪的男子显出了踪迹，看着赵显宗等人的动作后，猖狂的笑道：“你们皆要身陨在此！你们这些异界之人，当真是该杀，图谋我界不说，要致使青儿身陨，你们真以为挡得住这众生意志吗？”

    “唰！”

    两人身后的虚空又是一阵荡漾，五道人影也是显出了踪迹，为首的鸿天尊者看着两人出声道：“百年时间了，你们要是早就束手就擒，又何须这般痛苦，这次看你们还望哪里跑！”

    正阻挡着信念之力的独孤败天也是出声道：“挡不挡得住，那要做了才知道！”

    “闲话休说，先斩了他们！”辰战手中的长枪话音未落，便是一枪刺出，直奔两人而去，百年的围杀，直到方才才斩杀了一人而已，这倒不是说太缺阵法不厉害，也不是说他们五人不强大，只是同阶修士一旦不敌就是远遁而去，着实让他们无可奈何。


------------

第六十一章 诞生之初

    斩杀了那名女帝之后，这天地的间的异样，他们又岂会察觉不到，只是他们万万没有想到，已经颓势无比的玄黄大世界的本源规则，竟然这般厉害而已。

    “嘭！”

    一方遮天的手印自那名青年大帝手中而出，直接迎向了辰战袭杀而来的黄金长枪，一声巨响震碎了无数的星辰后，男子还是微微不敌的被击退了数万里有余，此时他气息更是羸弱了几分，在同阶的修士面前，他此时的状态不是任何一个人的对手了，但诡异的是他的脸上还是没有丝毫的绝望，反而是有着一种淡淡的笑意。

    男子微微抬头，笑着看着辰战出声道：“你们是不是也奇怪，我堂堂一方规则级别的强大位面，为何却仅有我们三位大帝强者？”

    辰战尚未出声，随后而来的人王雨馨双眸微缩，出声道：“这还要你来给我们解惑了，但你的结局却已经是注定了。”

    对着杀意满满的话语毫不在乎，男子继续笑道：“那是因为天地初开之时，我们的本源规则产生了异变，所以它根本就没有给其他生灵修真求道的机会！它一言断乾坤，早就万千生灵，衍生无数文明不过是它的信手拈来之举而已，但不知道为何它最后却是陷入了沉睡，而沉睡之前却将这位面的监管让与了我们三人，你们以为我们和你们一样吗？不！我们不一样！我们的差别，是天和地的差别！”

    看着男子脸上的狂颠之色，独孤败天出声道：“那就是说，你们其实不过是这恶灵天道的傀儡而已了？你的自豪和骄傲，是哪里来的？”

    赵显宗始终没有说话，因为这要是真的话，那么面前的两人或许不是傀儡！一个诞生之初就已经是恶意满满的规则本源，它的邪恶和威能更在幽冥天之上，那么它会沉睡之时，把它的权柄让出去吗？

    那么要是这样的话，结果就只有一种了，那便是此三人皆是恶灵天道的化身之一，只是已经是拥有了完整的人格的化身，这样的手段更为高级，但同时对于施展者的要求也是更为高，起码赵显宗和其他同阶修士是做不到的，或许也只有这些万千信念在手的存在，才能这般吧！

    想到了这里后，赵显宗出声道：“那你的意思就是，我们杀不杀你都是没所谓的事情了？杀了你，你也只是回归本体而已，而且一旦本源规则吞噬成功，我们这些都要死是不是？”

    一直没有出声的玄黄双圣之一，闻言诧异道：“你倒是看的真切，但也是留你不得，我们虽然皆是一体，但却早已经是有了完整而又独立的人格，青儿和我相伴无数年，却因你们而身陨，即使他日能再次化身而出，但那也不是她了，所以你们全部要死！”

    话未说完，男子的脸上便浮现了狰狞之色，这样强烈的情绪按理来说是不应该出现在这等强者的脸上的，即使是有着不共戴天之仇，也不会如此，这般看来这三人确实是化身而出的，即使有着完整的人格，但那也是相对而言的。

    赵显宗并未出手，而是继续问道:“你们太过自信了吧，吞噬不一定能成功，即使功成了，能不能晋升也是不定之事，区区规则级别的本源规则，我们付出代价未尝不能屠杀了你！”

    独孤败天接言笑道：“又不是没做过，区区恶灵天道而已，这是最为让人痛恶的存在！”

    男子闻言嗤笑道：“是与不是你们试试便知了，诞生之初就存世的存在的威能你们或许还未见过吧？你们会有机会的！”

    看着不再出声的两人，赵显宗心头一跳，但还是出声道：“灭杀了这两人，本座倒是想要见识一下，所谓的诞生之初的存在是何等威能！”

    早就按耐不住的众人，在赵显宗一言毕之后，皆是欺身而进，再一次祭起了太缺阵法，将两人再一次镇住了，诡异的是两人此次也是没有再负隅顽抗，竟然很是顺从的步入了阵法。

    虽然情况有些诡异和莫名其妙，但众人还是不做迟疑，皆是全力出手。

    “嗡！”

    一阵嗡鸣声震动了整个星空，两人一瞬间便是身陨，这出乎了所有的预料，百年时间这才斩杀了一人，按照他们的预计要是不出问题的话，最少还需百年时间这才能功成，但却没有想到会是这么的容易和轻松。

    但众人还来不及欣喜，便皆是察觉到了整个位面的异样之处，随着两人的身陨天地间竟然响起了一阵阵的悲鸣哀歌，歌声不知道从何而来，也不知道是何人所唱，但随着这诡异的规则波动席卷整个位面后，天地间那众生的意念丝线，陡然强大了无数倍，刚才还能堪堪抵抗住的众人，在此时却是毫无办法，甚至连阻拦都是不能做到了。

    狠人大帝神色微变出声道：“好一个恶灵规则本源，竟然血祭了整个位面的无数生灵，从而获得信念之力！”

    随着狠人大帝的话音落下，虚空中两道截然不同但却相互纠缠的规则本源，登时一分为二，其中闪耀着雷电之力的规则本源看上去已经是愁云惨淡，但因为它本身便是没有灵智的存在，也是没有发出任何的悲鸣之声。

    看着虚空的情形，赵显宗不自觉的想起了一句话，守规矩的会被规矩饿死，而不受规则的却能盆满钵满，这正是目前的现状，此方位面的本源之力是强于幽冥天的存在，而遮天位面的本源规则却是大公无私的众生意念，这其中的察觉断然是难以弥补的。

    感受到那其中的浩渺的力量，虽然没有达到天和地的差别，但很显然要是一旦它能彻底成功，那么自己等人却是要付出很大的代价才可以击杀的，这却不是自己想要的，一旦实力有损，那莽荒位面就成了一块啃不动的骨头了，身后有患的话，赵显宗除了自己或许带不走任何一位大帝强者。


------------

第六十二章 战

    “真人，这般情景你可曾见过，我们现在如何施为？”人王雨馨出声问询道，纵然是太上忘情之道，但却不是无谓生死之道，她或许不畏惧生死，但却绝对不会作死！

    赵显宗闻言回身看着众人皆是一般无二的神色，便知道他们是将自己看的太过神通广大了，自己终其量也不过是见过一次这样的场景而已，而且那还是更低一级的位面规则而已，像这般浩大的本源规则相互吞噬他也是第一次见，所以那有什么经验可以说的。

    但事已至此，却容不得自己退却，不然刚刚建立起来的主导地位必然会随之动摇，一旦他们心生间隙和不信任，以后纵然能带着他们一起降临万界，那也是指使不动的。

    念及此处，赵显宗出声回道：“诸位道友勿要忧心，既然它尚未完全吞噬成功，我们全力出手便是了，破坏它的规则之力，斩断它的众生信念，有我们主外，遮天位面本源在内钳制，它纵使有天大的威能，又能发挥出几成呢？”

    说完之后，赵显宗直言道：“人王你持人王幡封住西北星域，断绝它的众生意念的收容！”

    “辰道友你御守东南！”

    “狠人大帝你则负责西北！”

    “鸿天道友你御守西南！”

    ......

    随着赵显宗的话音落下，一道道人影也是随之破虚而去，顷刻之后这片星域的四面八方已经被八道浩渺的身躯施展手段，尽数隔绝了起来。

    看着身侧仅剩的独孤败天和不死冥皇，赵显宗淡淡道：“两位就随我一起，试试这恶灵本源的实力到底有几分，两位可愿意？”

    独孤败天淡淡的扫视了一眼星宇深处雷电交加的炼狱之地，笑着出声道：“既然道友所言，我又有何不敢？”

    不死冥皇也是微微一笑，出声道：“我纵横寰宇无数载，正倍感寂寥，此番它来的却是刚刚好！”

    三人闻言皆是相视一笑，都能感受到彼此心中的战意！

    “去！”

    一声低喝出自不死冥皇之口，随着话音的落下，一直造型诡异的梭状法宝直接破虚而去，所过之处没有惊起一丝丝的波澜，看上去这一击好无力道可言，但赵显宗可不这样认为，能让不死冥皇这样的老牌大帝都重视的手段，又岂是一般的手段可言。

    果然，就在同一时间，那诡异的梭状法宝直接出现在了恶灵本源的内附之地，一团照耀万古的光团便是毫无症状的爆发了出来，直接将那一团覆盖了数个星域有余的恶灵本源击的是支离破碎，而遮天位面的本源也是借此机会不断的在吞噬着，那些细小的被炸裂开来的本源规则，一击之下却是有着这般大的威能，着实不可思议。

    独孤败天见此也是微微叹道：“道友当真是好手段！”

    赵显宗也是出声道：“建木成器，本是一寻常之物，却在道友手中有着这般威能，道友的手段当真是了得！”

    所谓建木不过就是生命树的另一种叫法而已，赵显宗自问自己虽然坐拥生命之树，但却也不能仅凭一截生命树的躯体，就能炼制出这般强**器，这其中需要的心思和手段，是不可想象的。

    不死冥皇微微一笑出声道：“两位过谦了，此物乃是我得自须弥天的一桩建木所炼制而成，本来却是没有这般大的威能的，只是后来通过我无数年的不断祭炼，它所蕴含的规则本源却不是这恶灵本源顷刻就能化解的，方才要是它出手抵御或许伤不到它，但它却是贪心的想要吞噬，这就是自讨苦吃了！”

    赵显宗闻言看着星宇中已经炸裂的本源之力沉沉不语，这一切看上去是中规中矩，但有一种诡异的感觉却是始终笼罩不去，好似冥冥中有一双眼睛在算计着他们一般，但神识扫视数遍之后，却终究是一无所获，但赵显宗并没有就此放下心来，修士的灵智何等敏锐，更何况是自己这般修为的感知，那么说明暗中必然是有着什么存在的，只是目前自己并不能探知到，但不管暗中隐匿的是什么存在，有一点是能肯定的，那就是他的修为必然是不弱于自己的，甚至是要强于自己的。

    幽冥天？不对！他要是敢亲临此界，这两道正相互吞噬的本源规则，必然会有所感应的，也是因为这样，他才没有来此，不然的话，凭借他的修为必然是一大助力！

    那么除了他，会是谁呢？四界当中，还有谁能有着这般大的威能，能够隐匿在十余位的大帝身侧，而不被发现？

    “真人可是发现什么问题呢吗？”独孤败天看着赵显宗脸色沉重，不由的出声问道。

    赵显宗闻言微微摇头道：“说不好，总感觉附近隐匿着什么存在一般，两位不妨仔细探查一番，看看有没有异样之处？”

    对于赵显宗的话，两人都是不敢轻视，皆是神识外放而出，仔细的探查了起来，但结果还是一无所获，就像真是他们想到了一样。

    不死冥皇收回神识，沉声道：“真人，独孤道友，不管这里有何诡异之处，但它既然隐匿在暗处，必然是实力不敌我等，我们现在唯有先处理掉这恶灵天道，它现身不现身也没有所谓了！”

    赵显宗闻言点头道：“目前看来唯有这一个办法了，但诸位还是小心为好，以防偷袭！”

    “散！”

    话音刚落，赵显宗便是将玄天殿远远的投掷而出，全力施展开了散魄心经，直接冲着恶灵本源的神魄而去，它化身而出，已经是有了自己的意志和神魄的完整生灵了，只要是生灵就必然会有着神魄的诞生，只要是有神魄就不能规避散魄规则的洗礼，这是一个死循环，任你是通天大能，也只能以力御之，容不得半点投机取巧。

    方才不死冥皇的一击之力，它选择了吞噬取巧，却被一击而伤，而赵显宗的这般手段却是要逼着它再来一次抉择。


------------

第六十三章 手段齐出

    “找死！”

    一声阴沉的低喝之声自整个位面而来，好似这个位面就是活着的一样，随着低喝的响起，一只巨大黑色手掌自虚空中凝练而出，向着已经化作了星辰大小的玄天殿直接抓去，看样子却是打算一击就破碎了赵显宗的这宗至宝了。

    对此赵显宗并不想去试探自己法宝的坚固程度，念头一动玄天殿便是瞬间消失不见，而那巨大的手掌也是一扫而过，向着鸿宇的深处席卷而去。

    一路所过之处，不知道破碎了多少的星辰，但却没有带来生灵的伤亡，那是因为随着之前三位大帝的陨落，它已经是血祭了整个位面的生灵，而且在血祭之前，还愚弄他们凝聚了众生的意志。

    再大手扫过之后，那宛若星辰大小的玄天殿再一次显出了踪迹向着星域深处的恶灵本源袭杀而杀，此时却是他们的机会，一旦它能吞噬成功不论是否能更近一步，它都会回身规则，重归天地，到时候除非赵显宗他们能直接破碎了这方世界，不然的话，想要杀死它千难万难，而且自身却是要随时防备着它的偷袭，那将会成为一场并不对等的战斗。

    法器遁虚这是很简单的手段之一，但有时却是异常的实用，大能斗法都是每一步都是算计，所谓的预判和无懈可击本就是不存在的，只有别人出招你来应对，一般而言都不会出现大的问题的，但恶灵本源或许是诞生之初的存在，或许有着天大的威能，但它与人斗法的经验却实在是太少了，此方位面它为王者，或许也不需要什么斗法手段，但现在不一样了，面临生死之劫，要还是这般的话，它又能撑得了多久呢？

    不死冥皇和独孤败天也是同一时间发现了这一问题，两人皆是心头微微一松，而后便是法器齐出，一左一右向着本源规则袭杀而去。

    或许是察觉到了危险，星域中陡然出现了漫天的巨大黑白双色的巨瞳，每一个都有着一方星辰一般大小，其上黑白双色流转不休，无尽的杀伐之气登时向着三人迎面而来。

    赵显宗只是一瞬间便察觉到自己的双臂竟然隐隐有着腐朽的危险，念头一动，本身的生死法则便是向着其上镇压而去，一道道和自己的生死法则相似但却有着细微不同的黑白丝线被一一迫出。

    而独孤败天和不死冥皇两人也是同样的施为，这一道直指本源的规则袭杀，要是准帝来此或许顷刻就会殒命，但对于他们众人而言却不过尔尔，这便是大帝之所以能独断万古的资本，因为到了这般境界，已经是隐隐脱离了那所谓的仙了，而是成为了一种更高层次的存在了，要是按科技位面的话语来描述的话，仙是四维生物，所以他对于一般而言的三维生物而言，便是无敌的存在，任你绝大大能，只要是有着维度的差异，也不过是不堪一击而已。

    而大帝强者或许是属于五维的生物了，面对一般的四维仙人，想要灭杀也不过是一个念头而已，准帝和大帝看似只差一线，但其实却是天地的差别，不到这般境界或许根本就不能理解其中的鸿宇之别。

    这本源规则无论它有多么的强大，但它依旧是和赵显宗等人处于同一个层次的存在，所以纵然它有着无上威能，要想伤到他们，或许要出全力才行，而此时它的众生意志被八位大帝联手隔绝，内又有着一方本源规则和它缠斗不休，外又有三位巅峰大帝对它全力袭杀，此时的它的危机更甚于众人。

    “结！”

    随着三人的欺身而进，独孤败天这位禁忌之神，第一次展现出了他之所以有着这般名头的实力来了。

    一方通天彻底的长剑自他的手中陡然而显，其上那滔天的战意，即使连赵显宗都是被影响到了，那是一种一往无前，那是一种百死不悔的滔天战意，好似这天地间就没有他不敢一战之人。

    长剑凌空而起，在空中凌空飞舞，速度快到了好似它就没有移动过一样，但随着独孤败天的一声低喝出口，星域中登时爆发出了亿万道的剑芒，每一道都有着准帝的一击之力，这般大的声势，就连正在隔绝众生意志的八位大帝都被惊动了，狠人等一众遮天位面的大帝皆是目露惊异之色，而神墓位面的一众大帝却一个个都是兴奋莫名，看的出他们或许是曾经见识过这一剑之威的。

    “去！”

    长剑微微一指，亿万道剑芒如影随形向着星域的深处袭杀而去，整个空间都被割裂了，无数的空间碎片炸裂而起，赵显宗袖摆微微拂动，身躯不自觉的后移了数百万里这才驻足看去。

    只见天空中的无数巨大的黑白双眸，一个个相继炸裂开来，在亿万道剑芒的袭杀之下纵然是本源规则，也是不能抵挡，至少这一击它挡不住！

    “轰！”

    鸿宇之中一阵阵轻颤随之而来，那些被八位大帝联手隔绝的众生意志，顷刻之间以一种舍生忘死的无畏姿态，向着众人的联手防御圈，尽数汇集而来，一个普普通通的众生意志，别说对于这些大帝的存在了，就是对于一个准帝而言，也不过是顺手就能灭之的存在，但汇集了不知道多少生灵，不知道多少文明的众生意念的威能，却是不能预计的，至少八人明显的感觉到了吃力，甚至有点隔绝不住的感觉了，看着茫茫无际的细小丝线还在不断的汇集，人王雨馨不由得出声道：“真人，还望你们速速斩杀了它，不然后患无穷！”

    赵显宗闻言并未答话，而是和不死冥皇一起循着独孤败天斩出的通天大道，直奔星域深处的本源规则而去。

    尚在虚空之中，赵显宗双手一摆，一方巨大无比的黑色石碑，便是自上而下，向着其镇杀而去，这还不算完，随着石碑的出现，八道闪着荧光的各色玉符也是随之而出，它们成八卦之状，围绕着石碑旋转不休，每转一圈石碑的气息就是强大数分，只是片刻时间，黑色的石碑之上的气息已经是震天摄地，仿佛有着灭世之威一般！


------------

第六十四章 归于己身

    “镇！”

    随着赵显宗的双手凌空往下轻轻一压，巨大的石碑带着无上的威势，镇杀而下，直接击中了本源规则。

    “轰！”

    无数的规则之力，四散而开一击之下，彻底将恶灵本源击碎成了无数的碎块，但赵显宗却并没有一丝丝的欣喜之色，因为它虽然看起来已经是败局已经注定，但是它的气息却是丝毫没有减弱，这就说明看似浩大无比的一击，其实并没有对它造成多大的伤害，就连独孤败天先前的一击，其实也是隔靴搔痒，其实效果只是一般。

    “摄！”

    玄天殿直奔已经碎裂的恶灵本源而去，在荧光的一扫而过之下，无数的本源规则直接消失不见，随即一声震天的悲鸣登时响起：“你敢伤我！你找死！”

    随着话音的落下，一道丈余高头生双角的轻甲男子，自虚空之中缓步踏出，他头生双角，身着轻甲，双手之上还有这一弯荧光闪耀的双手弯刃，这样诡异的兵器赵显宗还是第一次看见。

    男子脸色阴沉无比的看着赵显宗众人出声道：“我本是一方主宰，也无意去扰乱万界，是你们打开了万界之门，是你们亲手促成了这一切，而今你们却还想要我死，你们当真可恶至极！”

    不死冥皇闻言不屑道：“休要逞口舌之利，此战你必败无疑，你要是就此放弃，本皇保你一线灵智助你轮回重修，凭借你的渊博见识，他年未尝不能重临至尊之位！”

    “哈哈，好一个重临至尊之位！”

    男子张狂的出声笑道，随后神色狰狞的出声道：“我现在便是一方主宰为何要转世重修？要是你的话，你愿意吗？我诞生于天地未开之时，历经了多少磨难这才掌控了这一届，你以为一方主宰当真是那般好做的？要不是有着这蠢货和我纠缠不休，就凭你们能是我一击之敌吗？”

    “轰！”

    随着话的同时，男子一击而出，击退了向他袭去的遮天位面的本源规则后，继续说道：“你们此来不过是要助它再进一步而已，我可以很负责的告诉你们，它不能！即使是我身陨，它尽数吞噬了我的本源之力，它也没有能力融合两界，再进一步的，不过是能比现在更为强大的一点而已。”

    赵显宗闻言一愣，随即出声道：“那你的意思呢？是我们帮助你再进一步，然后把我们的性命都交给你决断？”

    男子闻言微微摇头道：“你也无需这般，纵然我怎么说，你们也不会这般做不是吗？我观你身上气息复杂，很显然你和他们不一样，想来你也应该知道我所言的真假不是吗？”

    赵显宗轻笑道：“你还真是高看我了，孰真孰假本座还真是看不真切！”

    男子闻言一愣，随即道：“你我同为本源规则，你焉能不知！”

    一言一出，不说独孤败天和不死冥皇，就连百万里之外的一众随时观察着这边的八位大帝都是神色一变，他们早就知道赵显宗的诡异之处，但却实在是没有想到，此人竟然也是本源规则之一，看他的手段和行事风格，一看就不是什么善意的规则本源，善意的也不会游走各界了！

    看着众人微变的神色，赵显宗眉头一皱，淡淡的出声道：“本座是人族修士，只是之前机缘巧合之下，融合过一道已经彻底死亡的位面本源而已，却不是你所说的什么本身便是本源之一！”

    此话必须要说清楚，非我族类其心必异，人族妖族也罢，神族，魔族也行，不管怎么说他们和本源化身而成的物种，都是有着本质的区别的。

    要真是不反驳，坐实了自己的身份之后，或许只有幽冥天会和自己一条心了。

    此言一出，众人都是神色稍缓，那男子也是一愣，随即出声道：“那你倒是好机缘！”

    不死冥皇出声道：“真人，你看现在我们如何施为？”

    听到此话，赵显宗已经是知道不死冥皇显然是已经动摇了，要是能有所图还好说，要是一番生死之战，却没有结果，这样的生死之战，可能没有一个人愿意去做吧！

    不光是不死冥皇是这般想法，其实赵显宗自己又何尝不是呢！

    只是事到如今，就这般一无所获，却不是他想要的，念头至此，赵显宗看着男子出声道：“你所言是真是假我们不得而知，但却不能放任你就这般吞噬了它，要是如此的话谁人还能制衡于你？”

    男子闻言微微点头道：“你们要是愿意就此退去，我自有手段送它回转你们的位面当中，但那座石桥你必须撤去，不然的话，我们拼一个鱼死网破也未尝不可！”

    看到男子退让，赵显宗对其说的话又是信了几分，随即出声道：“此时简单，但本座想问你，你诞生于世界之处，作为一方主张这么些年了，你可曾想过走出去放眼看看这浩渺的诸天万界？”

    男子闻言哈哈一笑，出声道：“这些人都是你以这般理由诱惑到的吧？你勾画的前景是很美，但却不是我想要的，你们并没有经历过一个位面的全部，你们不懂其中的凶险！”

    看到男子拒绝，赵显宗也不气馁，但是看着依旧被众位大帝隔绝在外的众生意志，赵显宗却是心头一动，出声看着男子道：“本座要这些众生意志！”

    男子闻言一愣，随即笑道：“你要便拿去就是了，只是怕你接不住！”

    赵显宗微微一笑回道：“接不接得住，那要接了才知道，不是吗！”

    一言毕，赵显宗在众人惊异的神色中，双手一展，头顶便是出现了一方缥缈虚幻的世界虚影来了，随着世界虚影的出现，赵显宗双手再是一翻，便已经是打开了一方缺口，那无限的众生意志像是潮水一般向着神国之中，倾灌而去。

    “内世界，但能吸纳众生愿力的内世界，本皇还是第一次见到！”不死冥皇看着正在大鲸吞水一般放手施为的赵显宗喃喃出声道。

    独孤败天闻言微微点头道：“是很奇异，但要想以众生意志为内世界重塑本源，这般做法却实在是过于冒进了，内世界受限于修士的本身修为，大帝强者有安能吞噬掉整个位面的众生意志，这是不可能的事情！”

    说完之后，不待不死冥皇回答，独孤败天又是微微摇头道：“不过这位九宗真人，既然敢如此做，那就说明还是有着几分把握的，或许他的内天地有着异样之处，也是说不定！”

    不死冥皇，微微点头道：“是与不是，我们看看便知！万众意志归于己身，这般手段，要是他能不死，当真是旷世之举了！”


------------

第六十五章 神国成！

    随着时间的推移，星空中无数的众生意念不断的向着赵显宗身后的虚幻神国汹涌而去，浩大的威势，甚至带动的整个位面的无数星辰也是向着这边而来，嫣然一副灭世之景。

    “轰！”

    一声沉闷的嗡鸣声顿时响起，伴随着声音的响起，那一片雾雾蒙蒙，隐匿不清的神国顿时渐渐的变得清晰了起来，其中的山川河流，草木海域都是清晰可见，还有一株通天彻地的巨大树木矗立其中，望之便知道定然不是凡品。

    但诡异的却是这看似完整无缺的世界中，却没有一个生灵，没有一个有着神魄的生灵，那么赵显宗冒险吸收这些众生意志就能理解了，这是要造灵了，这不同于自己运用造化规则造就的生灵，那样的话，生灵还是残缺的，不同于这方世界这些演化了无数年的生灵。

    它们更为完美，它们才能一步一步走上强者的道路，而没有造灵之后的诸多限制。

    随着大量的众生意志被吸纳而进，在赵显宗有意的疏导之下，它们尽数向着无尽的草木，山石而去。

    “起！”

    神国之中，赵显宗的神识化身，双手微微一点，无数的用生命之树的枝干塑形的人形，便是轰然站立而起，它们周身之上生命气息澎湃无比，但双眼却是痴呆无神，显然是没有生命的死物而已，做完这些，赵显宗又是双手再次点出，生命之泉和一些泥土再次塑造出了无数的人形，这些人有男有女，有老有少，但相同的是，他们周身的气息生命气息浩大，虽然比不上生命之树躯干凝练的人形，但相较于一般位面的人族修士而言，他们的起点却是太高了。

    做完这些之后，赵显宗双手再是微微一摆，无尽的海域，河流，山川当中，各种形状的妖兽便是站立而起，它们形态不一，气息不一，但相同的便是它们还毫无神采的双眸。

    这样的手段，赵显宗在自己的世界中任意的施为着，他是神国中的至高规则，一切的形势和规则，都在他的一念之间，这些在外界要倾尽他全力的手段，在神国中仅仅是一个念头便是了。

    所谓圣人之境，或许也不过如此吧！

    看着万万千千的生灵已经在自己的手中被塑形成功，赵显宗微微一笑，接下来便是要为他们赋予灵智了，神国当中到处都是，从玄黄大世界席卷而来的众生意志，赵显宗已经将那些羸弱万分的全部向着草木和山石引导而去，或许有福源大的能够开启灵智，从此走上一条与众不同的道路来，那些福源薄的，将会被生命之树彻底的化为养料。

    集合了一个位面的全部生灵的集合，这是很庞大的一股力量，八位大帝联手施为这才隐隐的将其挡住，要是自己不能完全吸收，或许吸收的速度跟不上融合的速度的话，自己的神国就有可能会被活生生的称爆，要是那样的话，就有点可笑了，当真是偷鸡不成蚀把米。

    双手快速的舞动着，无数的手诀被一一掐出，引导着无数的细小丝线直奔万千的塑形而去。

    “去！”

    伴随着赵显宗的微微低喝之声，布满天空和寰宇的无数丝线向着各自附近的星辰急速而去，甚至有着隐隐欢快之意，神国中赵显宗便是绝对的主宰，只是一个念头，就抹去了他们之前所有的记忆，保留的只是他们的神魄和灵智而已。

    自己的神国出成，自己便是把绝对的造物之主，以后便是那万物的主宰，又岂能容得下异类的存在！

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    “戾！”

    .....

    随着万众神魄的一一对号入座，无数的兽鸣之声便登时响起了。

    看着这些被自己投机取巧造就出来的万物生灵，和无数的人族修士和异族修士，赵显宗微微一笑出声道：“吾为创世之神，今日怜寰宇孤寂，赋予尔等生命，万物轮回有序，有生便有死，人族寿三百，神族寿八千，妖族寿五千，其余....”

    随着赵显宗的话音响起，万物众生皆是跪伏于地，诚惶诚恐，他们此时没有自主的思维逻辑，但这些话就像是直指本心一般，他们却是完全能明白其中的意思的，那便是这声音的主人便是万物的主宰，便是赋予他们生命的存在。

    言出法随，每一声的落下，一道赤色的光华便会笼罩一个种族，赐予他们相对于的生命，灵智和诸多限制。

    一方完整的世界中，断然不能出现逆转平衡的存在，也不能存在无敌的种族，寿命悠长的，修为强大的，天资卓越的，赵显宗便会减弱他们的繁衍能力，而其他的则会赋予他们更为高绝的智慧，从而达到相互制衡的效果，也只有这样，才不会出现一族顷刻被灭，从而天道有缺。

    做完这一切后，赵显宗总觉的缺了一些什么，看着星域之中依旧游荡这无数的众生意志后，赵显宗心头一跳，玄黄大世界中的本体，猛然对着狠人大帝出声道：“狠人大帝，当日那生死磨盘，还请大帝归还，本座尚有大用！”

    闻了此言，狠人大帝神色虽然未变，但也是能看的出，心头很是不快，但终究还是没有出声反驳，玉手轻轻一翻，生死磨盘便是直奔赵显宗而去。

    感受到其上那无尽的吞噬之力，赵显宗微微一笑，袖摆微微一拂，便是将它直接摄进了神国当中了。

    狠人大帝有情绪是应该的，这是当日自己算计人家使用的法器之一，此时于情于理都是别人的器物了，自己这般贸然出口相讨，着实不合规矩。

    但此时却不是想这些的时候，因为他要此物便是为了神国中，建立轮回之道，生死磨盘作为神墓位面中天地初开之时的，天生至宝，当然有着能力做轮回之道了，之前将它当做法器使用，其实也是没有发挥出它的绝对功效来，赵显宗其实心中也是在想，要是当年没有灭杀了那东海老人，让他坐镇地府，岂不是能为美妙！


------------

第六十六章 轮回立！

    但也不是没有其他办***回之地重中之重，神国到了今天已经是初见规模了，只要不出意外就这般衍生下去，早晚有一天能成为媲美规则级别的位面的，说不得还能更近一步，但自己作为绝对的主宰却是不能不断的干预世界的运行的，是以这重中之重的轮回之道，确实是需要一位坐镇之人不可！

    念头微微一动，赵显宗伸手一招，一道雍容华贵的白衣宫装女子便是出现在了神国当中，看着眼前的场景陡然一晃，便是出现在了这陌生而又熟悉的世界当中，凤舞微微一愣，随即行礼道：“拜见尊者！”

    赵显宗淡淡出声道：“招你前来，是有一事要你去做！”

    凤舞闻言微微一愣，随即急忙回道：“凤舞愿意！”

    赵显宗笑道：“甚好，此界乃是本座的神国，想来你应该不陌生，你现在看看，这神国可有异样之处？”

    闻得此言，凤舞这才敢微微的放开神识仔细的探查了起来，只是念头一动便是神情震惊的出声道：“尊者，神国当中竟然已经自生生灵，而且体态完善，这已经是一方完整的世界了，只是规则之力尚且有缺而已，不然的话，诸天万界必要多出其一了！”

    赵显宗闻言出声道：“确实是规则有缺，凭借本座的修为尚且不能造出一方完美无缺的世界来，所以便需要你来镇守幽冥府，这轮回之道是每一个世界的重中之重，昔年有着后土娘娘以准圣之能坐镇轮回，这才有了西游位面的生生不息，凤舞你可愿为本座镇守于此？”

    虽然心中已经有了猜测，但当赵显宗直接说出之后，凤舞心中还是不由的一阵悲哀莫名，坐镇轮回这话说的好听，但此时的神国毕竟还不能和其他同级位面相比，要是坐镇于此，修为不的寸进那是一定的了，对于有着变数规则加身，对准圣之境无比向往的凤舞而言，这无疑就是一种断人修为的刑罚了，但此时却是容不得她拒绝。

    她乃是凤族之王，她没有选择的余地，唯有顺从或许还能为族人带来一座靠山，不然不说以后凤族会如何，今天或许就是她们凤族的末日了。

    对于赵显宗的心思她是猜不透的，但龙凤两族之人，修为在她之上的也是有的，为何独独就选中了她，这其中必然有着她没有想明白的因果关系的，凤舞可不认为，这是赵显宗的心血来潮之举。

    看着凤舞并不出声，赵显宗淡淡道：“那就这般定了，你且退开！”

    说完之后，赵显宗双手合十，将生死磨盘直接置于空中出声道：“世界初开，当立轮回！去！”

    生死磨盘，在赵显宗的话音中，登时化作了一方高约十八层的巨大楼宇，看起来不过是区区一座小山的大小，但其中每一层都是一方无垠的世界，烈火世界，寒冰世界，炼狱世界.....

    等等，这些都是赵显宗依照洪荒世界中的地府为模型铸造的，随手一挥，生死磨盘便是向着地底深处而去，随之便是消失不见，这并不是将它安置在了地面之下，而是让它遁入了另一处空间而已，所谓的底下不过是物质世界的视觉差异而已。

    做完这一切后，赵显宗对着凤舞淡淡道：“你也去吧，收拢着寰宇中无数游荡神魄作为你的班底，生灵既然已经诞生，本座想你应该会很忙的！”

    凤舞闻言微微行礼道：“谨遵法旨！”

    随即便是身影一晃，便是消失不见了！

    看着凤舞自地府中显出了踪迹后，赵显宗身影一晃，也是消失在了神国当中，此间事情已毕，无数的众生意志，其实自己也只是利用了很少的一部分，只是因为他此时的世界规模有限，还是容纳不了那么许多，只能任由他们飘荡于寰宇之中，或许若干年后，也会诞生出幽灵一族，也是说不准的事情。

    对于用凤舞来镇守神国的地府，赵显宗也是有着考量的，本来最为合适的人选却是秦轻衣无疑，只是她为了铺路却已经是被自己送去了至尊仙界，皆是尘埃落定之后，自己必然会携着诸位大帝强势降临，那么目前能可堪一用的唯有凤舞和龙王两人了，两人虽然皆是洪荒遗族，但身为一族之王，周身的气运镇压自己这未成形的幽冥之地却是足够了，但龙王尚有大用，也只能牺牲这位凤舞族长了！

    至于她心中的不满和情绪，这些对于赵显宗而言又有什么关系呢！

    “真人，好手段！”赵显宗刚刚现身而出，一众大帝们便是闻讯而来，鸿天至尊出声道：“要是假以时日，真人的神国必然又是另一方世界，你的这般手段却是亘古未见，只是不知道真人是那什么定住神国的稳定的？”

    赵显宗尚未回答，人王雨馨便是淡淡接言道：“无它，只是我们位面的生命之树而已，它乃是天地第一木，万载前就失去了踪迹，却不曾想是真人得去了，只是我们也不曾想到，它还有这般异效！”

    此言一出，神墓位面的众位大帝神色都是变的莫名了起来，任谁被一个外人掠去了位面至宝都会这般，更何况此宝的功效这才得以展示出来，心中的懊恼就能不用提了。

    赵显宗看着众人淡淡道：“诸位也不用这般，待尘埃落定之后，诸天万界中建木并不少见，最少本座就知道有数个位面有着这般异宝，届时为诸位道友一一取来就是了！”

    “此言当真？”鸿天至尊出声道。

    但话音一落，便是讪讪一笑，闭口不言！

    他也是心急之下口不择言而已，要说此事本就与他和他们遮天位面的一众大帝本无关系。

    独孤败天沉思一会，出声道：“前尘往事就先作罢，我们尚有大敌在侧，再说了....”

    随着孤独败天的话音落下，众人也是不自觉的想起了那浩渺的时间长河，心中的不快也是随之消淡了几分。

    狠人大帝出声道：“诸位道友，此时我们尽数在此，位面空虚，诸事还是日后再议，此时我们当先料理莽荒之事！”


------------

第六十七章 诡异再显

    赵显宗闻言点头回道：“不错....”

    只是正说着，神色却是陡然大变，身影一晃而逝，在此出现之时已经是身处百里之外，手持青冥长剑的赵显宗对着虚空直接一击而下，浩大的煞气和魅惑之气直奔诸位大帝的头顶袭杀而去。更新最快

    陡然出手的赵显宗，也是惊的众人心绪不定，独孤败天脸色微沉出声道：“真人这是何意？难道真以为你们一人抗衡我们所有人吗？”

    狠人大帝，无始大帝等诸位大帝虽然没有出声，但神色也是一般无二，很显然对于赵显宗的突然出手，很是不悦！

    但他们也没有贸然出手，因为他们也已经是隐隐察觉到赵显宗方才或许不是对他们出手，任他诡异万分，也应该不会做这等不智之事。

    持剑而立的赵显宗并没有回答独孤败天的问话，而是双目微沉，神识倒卷而出，仔细的探查着周遭的一切，但却已经是一无所获，仿佛一切都是自己的幻觉一般。

    但赵显宗却不敢放松警惕，因为之前他分明感觉到有种极为隐晦，但却危险至极的气息向着自己袭杀而来，要不是自己反应够快，或许已经是着了它的道了，但究竟是什么东西，能够在诸位大帝之中，袭杀自己，但却不被察觉？

    这般诡异的情形，赵显宗着实闻所未闻！

    探查片刻之后，终究是一无所获，赵显宗看着众人大帝出声道：“诸位道友，且助我一臂之力！”

    说完之后，神识倒卷而出，向着四面八方探查而出，随即一个小小的七彩阵法也是随之而起，其上淡淡的荧光和神识波动，让诸位大帝一瞬间便是明白了此阵的功效，这显然是一个增强神识的简易阵法，算不得什么高超的手段，但要是由十余位大帝强者一起联手施为的话，即使再简易的阵法，也是能发挥出极大的功效来了。

    星空中一直并未说话，只是冷眼旁观的恶灵本源神色莫名，方才那股诡异的气息它也是感觉到了，正因为感觉到了，它其实和赵显宗一样的惊异莫名，此处是它的本位面，作为一界的主宰无数年了，此方位面的一切就如同的体肤一般，按理来说没有他不知道的，没有他不了解的，但此时此刻，很明显的实事是此界有着他尚且不知道的存在，一个能力绝对不在自己之下的存在！

    这如何能让他不惊异，不感觉诡异！

    念头至此，男子出声道：“我也来助你们一臂之力！”

    随着男子的加入，登时整个寰宇中毫光大放，一道柔和的光亮向着四面八方而去，瞬间便是遍布了整个寰宇之中，在这般浩大的众人联手之下，整个寰宇中没有了任何的秘密可言，无数的本来便是天然形成的小结界，小千世界，一一展现而出，许多连恶灵本源都不知道的辛密之地，也是随之而现，但赵显宗却始终没有感觉到方才那股奇异的气息。

    就在赵显宗都要放弃的时候，却是陡然在鸿天的至尊的身上感觉到了一丝丝别有的气息，这股气息熟悉而又诡异，微微检索之后，赵显宗便知道自己是找到了，这诡异的存在，竟然就隐匿在鸿天至尊的本命法则之中，围绕着他的周身旋转不休，任谁也是不能相信一方大帝的护身法则之力中，竟然有着这般诡异的存在，那么既然它能隐匿在此，那是不是说明之前它便能隐匿在任何一位大帝的规则之中，那自己呢？

    方才那必杀一击，来的突如其来，来的诡异万分，是不是就是自自己的本身而来？

    此物不能留！

    念头至此，赵显宗凌空一剑便是向着鸿天至尊而去。

    “轰！”

    一方巨大印状法宝生生的挡住了赵显宗的青冥一击，鸿天至尊凌空后退数万里之遥，神色阴冷的看着赵显宗出声道：“真人你这是何意？莫非是强行融合众生意念，疯了不成？”

    赵显宗看着鸿天至尊淡淡的出声道：“至尊无忧，你的身上隐匿着一邪恶的存在，方才便是它对本座出手，诸位大帝可以仔细感应，看看本座所言可是虚言？”

    恶灵本源闻言缓缓点头道：“此事我倒是可以作证，诸位请看！”

    一言毕，只见整个寰宇已经是一片莹莹碧光，但在其中却明显的有着一丝丝的黑色丝线环绕其中，而它的源头便是鸿天至尊的护身法则。

    鸿天至尊也是同一时间发现了自身的异状，双手急速翻转，一道道滂湃的规则之力便是击打而出，随即便是急忙抽身而退！

    随着黑丝的被迫而出，赵显宗而已不再迟疑，大荒芜碑直接镇杀而下，随即玄天殿也是直接照耀而出，但这般必杀的手段之下，那黑色丝线竟然毫发无伤，而且还有着依附而回的趋势。

    这般诡异的情景，出乎了所有人的意料，诸位大帝也不再迟疑，皆是全力出手。

    “戾！”

    一声凄惨的悲鸣之声顿时响起，随即一道淡淡的黑色雾气形成的虚影便是直接化身而出，此人非人非神，似妖非妖，周身由一种不知名的雾状物质而成，神识轻触其上，丝毫不能探明它的存在，这要不是亲眼所见，即使以大帝之能，也是发现不了异状，要是没有恶灵本源的相助，将整个位面都清晰无疑的展露而出的话，此物穷众人一生或许都不能发现。

    “此物大凶，但到底它是何物？”辰战手持黄金长枪，皱眉出声疑惑的问道。

    感受到此物身上那种莫名熟悉的气息后，赵显宗眉头一皱看着雾气人影淡淡道：“你和那“玄霄”是和关系？”

    此物周身的气息赫然便和那诡异的种族有一些相似，但它却来得更为强大，当日斩杀那诡异之物之后，赵显宗就有些担忧，但是却没有想到再次相遇却是来得这般的快捷，着实让人猝不及防。

    雾气人影闻言阴冷的声音顿时响起道：“你的身上有着我们族人的气息，你该死！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第六十八章 出言相诈

    听到此物出言，众人都是疑惑的看着赵显宗出声道：“真人莫非认识此物？”

    赵显宗微微点头出声回道：“确实有过一面之缘，此物乃是一天生神通的种族，隐匿于规则之中，令人防不胜防当真是诡异万分，当初本座所遇见的不过是其中修为稍低数级的存在，但也是机缘之下这才得以发现的！”

    听到赵显宗这话，众人都是心头一跳，这般诡异的物种他们也是首次遇见，方才要不是众人联手施为，说不得他们也是探查不到，这样的存在已经超出平衡的存在了，着实不该久存于世，但通过方才的情形来看，它虽然隐匿能力无双，但要真是想要彻底袭杀一位大帝，却是不太容易的，也就是说，它其实是不具备正面和大帝抗衡的实力的。

    但要真是如此的话，此物为何现在并无慌张之色，也没有远遁之意？显然它必然还是有着其他的保命手段的。

    从容之人，必然留有后手，只是不知道它的依仗到底是什么而已。

    念及此处，赵显宗看着雾状人形淡淡出声道：“本座是斩杀过一个和你一样的存在，只是不知道她又是你的谁，你们一族如同寄生虫一般存活于世，当真是有悖天理，该诛！”

    说完又道：“既然你今天露出了踪迹，那就别想走了！”

    话音未落，赵显宗便是青冥剑再次出鞘一击而出，在浩大的规则之力的加持之下，青冥剑已经是化作了数百万里之巨，看起来威势无双，有着灭世之威一般，但那雾状人形看起来却是毫无惧色甚至连身躯也是没有移动分毫，对此赵显宗丝毫不做停留，青冥剑继续一斩而下。

    “刺啦！”

    携着无尽杀伐之气的青冥剑一剑横扫了无数的星域，但那道雾气人形却是没有丝毫的损伤，就行他本身便是免疫了一切的伤害一般。

    “喋喋，真是愚昧，区区大帝手段何足道哉！”

    张狂而又嘶哑的声音顿时响起，就像是指甲摩擦铁片的声音，令人闻之双耳生疼，而且还隐隐有恶心之意。

    但就在这张狂的笑声还未褪去之时，一道戏虐的声音自虚空淡淡传来：“未毕！”

    随着声音的出现，赵显宗的身影自虚空之中一步踏出，而数万里之外的赵显宗的声影也是同时消失。

    “受死！”

    赵显宗双手掐着一个古怪的手诀，一道道的紫色流光莹莹闪闪，看上去美丽异常，宛若那绝世而盛开的莲花一般，但看在雾气人形的眼中，却如同那催命的符咒一般。

    “灭！”

    一股浩大无双的紫色光柱自赵显宗的双手中袭杀而出，青幽破之诀，在赵显宗的手中第一次展现出了它的峥嵘本色，直指本源的灭杀知道，某些方面倒是和玄天殿有着异曲同工之妙，只是它却针对的是一切物质，而玄天殿之时针对有着神魄加身的万物生灵，要论威能自然是玄天殿更大一些，但要论范围却是这青幽十二诀更为合适，毕竟红云当年的洪荒位面中有着圣人和道主的存在，一般的这般诡异的物种，或许早就被灭杀一尽了，红云的散魄心经自然不会针对这般生物开创。

    紫色的光柱仿佛带着融化春雪的天生克制能力一般，一经和雾气人形接触，便是直接洞穿而过，没有发出巨大的声响，只有吱吱的细小声音随之响起，就像水火相互交融一般。

    贯彻鸿宇数万里之巨的紫色光柱，在和雾气人形相撞之后，便是不断的消融着，而伴随着光柱的慢慢消融，那雾气人形也是飞速的变淡了起来，知道光柱消失，那雾气人形已经是很淡很淡了，要不是众人修为都是不凡的话，说不得肉眼都不能看见它的存在。

    这一切看似耗时弥久，其实也不过仅仅一瞬间而已，从青冥出鞘，到赵显宗破虚而行，直接出手灭杀，不过是顷刻时间而已，即使以众人大帝之能，也仅仅是看清了而已，甚至都来不及做出反应，由此可见赵显宗的两手攻击何等的迅捷。

    看着已经是日薄西山的雾气人形，赵显宗淡淡出声道：“说说你们吧，本座对你们这样的存在甚是好奇！”

    雾气人形看不清面容，但已经能从它的语气中听出一种忌惮之色：“你究竟是何人，你怎么会....你怎么会青幽十二诀！”

    青幽十二诀？

    听到此人直接叫破了自己功法的名字之后，赵显宗眉头皱的更深了，不由的又想起了当初灭杀的那名‘玄霄’，它便是附身于吊坠之中，直接夺舍了玄霄的，而玄霄却是来自至尊仙界的，自己的功法同样也是，难不成此人也是来自至尊仙界，或者说他们的本族就在那里？

    那么至尊仙界当年的大帝强者集体失踪会不会是它们做的？而那出手算计自己和自己有着生死之仇的皓月至尊，区区大帝修为，又凭什么让这等诡异的存在如此忌惮呢？

    虽然看起来青幽十二诀确实对这些存在有着绝对之命的功效，就像是专门为他们而创的规则法诀，但凭借一位大帝的手段很显然是很难找出他们的，除非....

    念及此处，赵显宗却是暂时打消了直接通过秦轻衣直接降临的打算，要是真的如同自己猜错的一般的话，要是贸然如此的话，说不得会有所损伤也是说不准的。

    赵显宗看着雾气人形淡淡出声道：“本座自至尊仙界而来，会这青幽十二诀又有何奇怪的？当年一战，你们还死心不改吗？”

    出言相炸这已经是赵显宗思虑过的最为合适的手段了，出手灭杀显然是不能的，因为它或许忌惮青幽十二诀，但却并不能直接灭杀了它，这中感觉，赵显宗很明显的能感受到。

    收入神国显然也是不能的，此时神国初立并不能遭受扰乱，不然的话灭杀不成，反而把自己的神国破碎了，岂不成了一个天大的笑话！


------------

第六十九章 翻脸无情

    果然雾气人形闻言出声道：“果然！你果然是至尊仙界之人，你们欺人太甚了，当年一战我族落败，但我们已经是退出了至尊仙界，如今我们族人七零八落，你们为何还要赶尽杀绝？当真不留一丝因果吗？”

    赵显宗闻言冷笑道：“未毕，你们族人尚有残余，就在百年之前出手夺舍了昔年荒古赤金鹰一族的现任族长，此事你又如何解释？”

    薄薄的雾气人形闻言一愣，随即出声反驳道：“断无可能，当年我们已经是尽数离开了至尊仙界，飘荡于时间长河无数载，族人们皆已经是七零八落，又怎么会还有族人滞留于至尊仙界，你休要嫁祸于我们，要想出手你们就明说，这样的事情你们又不是没做过，又何须这般说辞！”

    赵显宗闻言眉头一皱，继续问道：“那你隐匿在此有所为何事，凭你的区区修为偷袭大帝都未必能成功，此方乃是有着主宰的存在，你又能做的了什么！”

    雾气人形闻言喋喋一笑，出声回道：“我所为何事又与你何干，既然你们能追击至此，那就不要怪我们不遵守当年的盟约了，这么些年下来，你当真以为我们还像之前那般弱小吗？祸福相依，我们虽然失去了大部分的族人，但我们的本命神通却是再一次进化了，这一点我相信你已经是有所感应了，但知道了又如何，待我收拢起了族人之后，定要杀回至尊仙界，了结一方当年的因果！”

    说完之后，继续看着赵显宗出声道：“你记住了吾名雾魔，再见之日希望你能挡得住我族大能！”

    “嗡！”

    随着的他的话音落下，一阵淡淡的空间波动之声便是猛然响起，只是一瞬间那已经看似薄薄的雾气人形便已经是消失了踪迹。

    无限的星空当中早已经是支离破碎，无数的星辰碎片浩浩荡荡，形成了无数条壮观至极的陨星带，而在这看起来人迹罕至，修士难以存活的星空当中却矗立着十余位气息浩大的身影，在他们的身后一大团的雷电黑云还在闪耀不停，而且它的气息同样是浩大无上，这里的每一位都是绝世的存在，每一个都是常人一生难得一见的传说，但却无人能有幸目睹这一幕而已，因为此方位面此时已经是生灵断绝，万物凋敝，而此处星域也是连翻大战，早已经是满目疮痍。

    轻甲男子虽然是此方位面的主宰，但此方位面却不是它的内天地，它做不到一念之间规则万变，也做不到一念万物生，一念万物灭，这从它既是要收拢众生意志还要出手算计就能看得出，所以要做到灾后重建，恢复往昔，它所花费的时间是不可计数的，但好在它也不缺时间。

    独孤败天等人，自那名为雾魔的男子现身之后，便一直都是并未出声，通过两人的对话，也是大概有了自己的猜测，无始大帝出声道：“真人果真是来自至尊仙界，既然贵界能诞生这等诡异之物，那么想来实力应该是不弱！”

    赵显宗闻言微微一笑出声道：“此事稍后再提，诸位我们还是先回转本界才是！”

    辰战闻言出声道：“本该如此！”

    转身之际赵显宗伸手向着轻甲男子一指点出，一枚紫色的玉符便是直奔他而去，看着男子结果玉符疑惑的神色，赵显宗淡淡出声道：“此间信息你且看完，届时要是有兴趣可来找我一叙，诸天万界浩渺无边，你纵然心中不愿，但难保或许有一天你也想走出去看一看呢？”

    轻甲男子闻言并未出言，但也是收起了玉符，到了他这样的存在心性坚韧无比，又岂是谁能劝说的动的，那幽冥天要不是心中所想和自己不谋而合的话，凭借自己又岂能说动他，但留下一线希望还是好的，毕竟是一位绝世大能，要是能和自己一道的话，助力不是一星半点的。

    收了玉符之后，男子出声道：“你撤去石桥，我现在就送这愚昧的位面本源回你们的界面！”

    数刻中之后，一行十余人横跨两大位面终于是再一次齐聚于遮天位面的无始殿之中，端坐首位的赵显宗环视四周淡淡出声道：“如今我们齐聚于此，当行最后一战，诸位道友可还有疑虑之处？”

    鸿天至尊闻言眉头微皱出声道：“幽冥天乃是有着灵智的本源规则，要是我们助他吞噬掉莽荒之后，他必然能再进一步，届时我们遮天万物又该如何自处？真人可能保证，他不会对我们出手？”

    赵显宗闻言古怪一笑出声道：“至尊说笑了，这般事情本座又岂保证？”

    “真人你这是何意？”不死冥皇神色微冷的出声问道。

    抿了一口清茶，赵显宗放下茶杯淡淡的出声回道：“风险于利润并存，当初神墓位面诸位道友倾力相助，只是奈何你们的本源规则不争气而已，现在轮到诸位道友出力了，却这般畏首畏尾，着实不该！本座这么说，诸位可能明白？”

    “你这是威胁我们？”鸿天至尊神情微冷，霍然起身道，周身的气息已经是滂湃待发，随时准备着必杀一击，于此同时狠人大帝和不死冥皇还有无始大帝也皆是周身规则之力波动不休，看的出来此时的他们却是拧成了一股绳。

    而赵显宗这边的神墓位面众人，却一个个都是静坐不动，显然是打算看戏了，很明显他们的心中也不希望幽冥天能再进一步，或许他们也向往那浩渺的诸天万界，但同样也是有着私心的。

    看样子只是顷刻之间，赵显宗就陷入了众叛亲离的地步，没有任何一个援手了！

    对此赵显宗不以为意，淡淡一笑出声道：“既然如此那就作罢就是了，本座会撤去位面石桥，先联手幽冥天诛杀了神墓位面的诸位道友，然后联手莽荒位面再来诛杀掉遮天位面的诸位道友，各位以为本座的胜率有几分？”

    “你敢！”

    “放肆！”

    “真人当真以为自己是无敌之姿吗？你当真以为你能走出这座无始殿吗？”

    .....


------------

第七十章 固若金汤

    看着一瞬间神色各异，声色俱厉的众位大帝，赵显宗不屑一笑轻声道：“走不走的出，各位试试便知，能不能做到那也要做了才知道，本座并无所求与你们，融合你们只是为了求道之路上能再进一步而已，不知好歹，当真以为诸天万界就只有你们区区几位可用之人吗？”

    一言出，众人大帝皆是神情精彩万分，多少年了即使是仇敌之间也未曾有人这般直言训斥于他们，这样的感受当真是激起了众位大帝的怒火，但一个个虽然杀意沸腾，却终究是没有人率先出手。

    虽然话语难听但却是事实，想来那般诱惑是没有人能抵挡的住的，要不是他们心中可有权衡的话，也不会走到这般地步，再说了对于能否拿下这位九宗真人他们当真是没有一点点的把握，要是有一丝的把握的话，他们早就出手了，大帝的颜面又岂能是这般轻易就能践踏的。

    看着不出言的众人，赵显宗继续出声道：“现在合则两利，诸位慎重决断吧！”

    狠人大帝神色淡淡的看不出喜怒哀乐，看着赵显宗出声道：“真人有没有想过，你这般施为之后纵然合作，又有几分真心？”

    赵显宗闻言一笑出声回道：“大帝多虑了，本座不需要诸位道友的真心，机缘当前又有谁不会去争取，真心与否又有何用？本座要的诸位道友的力量，修为，一人做不了的事多人合力方有机会，当然要是诸位道友能放下成见，齐心合力当然是更好！”

    看着赵显宗淡淡的神色，和这轻描淡写的话语，众人都是一愣，这般无懈可击的话语，他们却是不知道如何应答。

    无始殿中陷入沉默的时候，远在百万里之外的生命禁区中，正如同往日一般戒备森严，此处的三座石桥已经仅剩两座了，另一座却是在数日前陡然消失不见的，没有人知道它从何出现，又去了何处，或许那些大帝们知道，但他们却不会对这些修士解惑。

    一队数百人的巡逻队伍正从高空急速掠过，这些人皆是一声黑甲，手中的法器虽然形色各异但却显然隐隐的有着一种隐秘的联系，这明显是一支久经战阵，精于合击之术的修士小队。

    每一个都是有着大圣的修为，为首的两人更是有着大圣巅峰的修为，这要是放在平日里绝对是震撼世人的存在，但在这个远古生灵一一现世的时代，他们也仅仅是中层实力而已。

    这是一只由两个位面合而为一的队伍，为首的两人分别是来自遮天位面的叶凡和来自神墓位面辰家的辰性男子，两人修为相仿，性情也声势合得来，百年下来倒是接下了不浅的渊源。

    “辰兄，你的修为又有精进，恭喜了！”御空而行的叶凡笑着说道。

    辰性男子闻言呵呵一笑，回身拍了一下叶凡的肩膀出声道：“你小子别恭维我，我还不知道你打的什么主意！只是不是为兄舍不得，而是黄金枪法本就是我族的绝学之一，我却不敢贸然外传，叶小弟你见谅！”

    叶凡闻言微微一愣，随即神色微恼道：“辰兄这就是小看人了！我们兄弟之间，你还以为我是真为了你的功夫而来？不过是当年的戏言而已，辰兄你误会我了！”

    叶凡还真不是冲着功法而来的，他本身便有着天大的机缘，功法他是不缺的，要不是为了积累的能为深厚，他也不会百年时间还是恰在这圣人的修为之上。

    看着叶凡不似作伪的表情，辰性男子歉意道：“叶小弟是为兄失言了，还望你勿怪。”

    说完之后，正欲再说什么，却被叶凡陡然打断了道：“停止前进！”

    看着叶凡沉重的脸色，辰性男子疑惑道：“叶小弟可是有什么发现？”

    叶凡皱眉回道：“不清楚，只是感觉很不好，我们还是小心一点的好！”

    辰性看着叶凡晋升的脸色，微微一笑出声道：“叶小弟你多心了，此处距离石桥尚有数万里之遥，而且那里有着数位准帝大能亲自坐镇，还有这绝世的阵法护持，能有什么危险，我们之所以这般昼夜不舍的巡查，也不过是做做样子而已，叶小弟不要多心了！”

    叶凡闻言松了一口气，微微点头道：“或许是我多心了，只是冥冥中感应到了一种巨大的危机，但愿是错觉吧！”

    但话是这样说，叶凡却是迟迟没有再往前一步，自地球而来，一路上他杀伐无数，也曾遭遇过无数的凶险，虽然总是能在最后的关头化险为夷，但这并不单单只是狠人大帝的无形关注，起码在最近百年之内，狠人的精力也着实放不到这昔年的因果之上了，所有这叶凡本身也是有着大毅力，大机缘之人。

    对于自己的自觉，叶凡从来都是没有怀疑过，也正是因为这样才能数次脱险。

    虽然如辰性男子所言，那生命禁区简直就是固若金汤，即使是大帝强者都不能无声无息的破防而进，但他依旧是不放心。

    念及此处叶凡对着辰性男子出声道：“辰兄，我们暂且在此处停留片刻，小心无大错！”

    辰性男子闻言眉头一皱，为难道：“叶小弟你是知道的，虽然我们无关紧要，但要是不能按时回去，届时怕是要少不了责罚的，我族族长的性情你是了解的！”

    叶凡闻言出声回道：“责罚我担了，辰兄此事就信兄弟一次，要是无事万事安好，要是....”

    话已至此，辰性男子虽然心中依旧不信，但却也只能出声回道：“好！为兄就相信一次叶小弟的直觉，但责罚之事又岂能由你一人担之，此事为兄就当仁不让了！”

    叶凡闻言感激道：“如此那就谢过辰兄了！”

    对于辰性男子的信任叶凡还是心中荡起了涟漪的，对于修士而言，不要说陌路修士之间，就是道侣之间，要想一个人相信一件莫须有的事情，几乎都是不可能的，每一个修士都是道心坚定之人，又岂能轻信他人之言，叶凡能知道自己的这位辰兄是不相信，但即使这样还能遵从自己的话，由此可见此人是一可交之人！


------------

第七十一章 乾坤八卦

    辰性男子还欲再说些什么，但尚未开口，便是震惊的望着万里之外陡然而起的巨大光亮。一团烈火冲天而起，直冲星空而去，紫白色的焰火之中感受不到任何的灼烧之感，但那万物俱焚的特性却依旧是展露无遗，沿途所过之处，一切物质的非物质的皆是化为了灰灰，提醒着众人这不是一团中看不中的异火。

    没有一丝惨叫，也没有任何的斗争，紫白色的焰火所过之处一切都归于了平静，生命禁区那由数万大能修士布阵，两位准帝强者坐镇的阵法，连一丝的涟漪都没有荡漾而起，就已经是消失无踪了，所谓的固若金汤，此时看来不过是一个笑话罢了，在绝对的实力之下，那有什么真正的固若金汤！

    辰性男子回头惊骇的看着叶凡出声道：“叶...叶小弟，你的感觉是对的！他们来了！”

    叶凡同样也是震惊莫名，他的直觉向来很准，但他怎么也没有想到情况是这般的骇人，回过神来的叶凡神情紧张的咆哮道：“跑！”

    一言落，便是直接御器而起，向着无始殿的方向继续电射而去，因为时至此事，他已经是感觉到了随着焰火的出现，整个空间已经是被尽数封禁了起来，这显然是要一网打尽了，现在就是他向着无始殿而去，也不一定能顺利破阵而出，叶凡的带头离去，惊的数百修士皆是如影随形，准帝强者和那般无敌的阵法都是顷刻就化为了灰灰，他们即使再怎么想要立功，也不敢行这等作死之事，功劳和名头很重要，但哪有性命来的更为重要！

    一行数百人尽是急速而退，使出了平生最快的速度，向着叶凡离去的方向遁去，于此同时四面八方无数的修士也是惊慌而散，一时间整个生命禁区方圆数十万里之内，尽是仓惶而逃的修士，天空之上涟漪阵阵，流光四溢。

    “唰！”

    生命禁区莽荒位面和遮天位面连接的石桥出口数十道身影顿时显现而出，在他们的身后则是不断涌出来的各种服饰的修士，这些人形态各异，年龄也是有老有少，有美有丑，但相同的则是他们的气息皆是不弱。

    为首的青衣老者看着足下的一片废墟，唏嘘道：“位面之战祸乱苍生啊！诸位道友这却是我们的罪过了！”

    此言一出，身侧的一名红衣女子娇笑道：“九宫宗主倒是慈悲心肠，只是我要是没记错的话，主意是你出的，阵法是你布下的，就连最后的出手，也是你一力施为的，我们也仅仅是辅助了而已，宗主这般悲天悯人，是不是过于虚伪了？”

    这名女子名为姿叶，乃是莽荒位面中无尽虚空中超级宗门之一的无上宫的主人，一身修为惊天动地，只是因为常年隐匿不出这才不为外界所知而已，当然这也是相对于一般的修士而已，大能之辈却是对其了解万分的。

    御剑阙的白衣老者，听到这直言不讳的讥讽之言，微微一笑出声回道：“战是他们挑起的，就连这石桥，都是那名荒尊放下的，我们只是被迫迎战而已，我并不愧疚！”

    有时候一个人厚颜无耻到了一定的境界，某些程度来说，已经是无敌了，老者此言一出，一片寂寂，无人应声，就连先前出声讥讽的女子也是沉沉不语。

    片刻之后，一名身着黑白相间宽大服饰，面容冷峻的青年男子出声道：“诸位前辈，我们还是按先前的计划行事吧，我们动静这般浩大，早已经是惊的了两界的大能修士，待他们前来我们或许又要多许多波折才是！”

    此人正是莽荒位面当代的气运之子纪宁，和那叶凡来自同样的世界的纪宁，只是他们或许来的位面相似，却不一定是同一个。

    万载的岁月，这当初的十世善人，只因为地府之变，转世成了一方府主之子，从此却是踏上了纵横之旅。

    纪宁修为不弱，嫣然已经是一方大帝的修为了，所说之言，也是分量十足。

    老者闻言微微颔首道：“纪道友所言甚是，现在却不是我们内讧的时候，既然如此老朽就负责乾位吧，诸位道友之便就是了！”

    一言出，老者的身影便是随风而散，再一次出现之时，却已经是出现在了万里之外，只见他双手微微一抖，一个复杂无比的金色阵法便是分成了三分，向着星空，地面和自身而去，荧光一闪之下，一切又是恢复了正常，看不出有丝毫的异样之处。

    纪宁看着老者施为完毕，也是对众人言：“那我就负责坤位吧，诸位道友还请自便！”

    在纪宁走后，剩余的大帝强者，皆是同样各奔一方而去，同样的手段，同样的异状，一看便是一个旷世的阵法，需要足足六位大帝，二位准帝联手施为的阵法又岂会是简单的阵法，威能暂且不说，单说这规模就比鸿天至尊的太缺阵法要高级不少。

    此阵乃是纪宁所处，成帝之后，他便冥冥之中有种感应，只是一直不是很真切而已，但却在千年之前通过女娲图的观想，发现了女娲图中竟然隐匿着，这样一座类似于太极八卦的阵法，当时他便有所猜测，莫非那厉害万分的女娲观想图的最终隐秘就是此阵法？

    当然虽然得到了此阵法，但他却是没有施展的机会的，六位大帝联手才能成阵这条件，着实太过苛刻了，但却没有想到最终还是有了一展风采的契机，此战他却很是期待了！

    八人分乾坤八卦位一一站定，处于坤位的纪宁双手微微一抖，一个交错万分，复杂无比的阵法便是凭空而起，但是异象只是一闪而逝，随即便又是回归了平静，甚至就连亲手布阵的众人，都是不能察觉到此处的异样之处。

    见此众人都是微微一笑，如此看来他们此行的把握又是大了几分了，这般隐匿气息极为完善的阵法，当真威能无双。


------------

第七十二章 纪宁来袭

    他们此行却不是真的打算和两界正面开战，即使他们再这么自信，也不会这般施为，因为这已经不是自信了，而是愚昧了，两界联手大帝至尊就有着近十位，他们倾一界之力不过六位大能而已，而且这还是在别人的界面当中，要是全面开战他们的胜率几乎无限的趋近于零，他们此行的主要目的便是合力斩杀一帝，或者两帝，从而达到消耗实力的目的，这样的计划他们在遮天位面和神墓位面联手之时，他们便已经是有思虑了，只是一直没有强有力的必杀手段从而搁浅了而已。

    太缺阵法五位大帝联手御敌，尚且花费了百年岁月这才能一举建功，由此可见，要是没有一套必杀的阵法的话，所谓的陨落一帝，不过是痴人说梦而已，但现在却是有了希望了，这是他们唯一的机会也是唯一的希望，所以他们又岂会不尽心？

    玄黄大世界发生的事情，他们不知道，但或多或少都能猜出一二来，那连接玄黄大世界的石桥已经是消失无踪了，那么结果就只有两个了，一个是已经被吞噬了，一个是双方和解了，感受到此方位面并没有强烈的规则波动，那么结果就只有和解一途了，不过不管结果怎么样，他们都是记得那漫天的悲鸣之声，和那漫天的朵朵黑色莲花，那是数位大帝陨落的标志，由此可见玄黄大世界都经历了些什么，这些他们是不想再一次经历的，因为他们皆是不想死！

    世人谁人无忧，纵然是霸天绝地也是有着心中所欲，这是千古至理，即使是那修炼太上忘情的修士，虽然断人欲，灭人性，但依旧是有着心中的向往之道的，不然又何以久存于世！

    他们之前由六位大帝联手一举灭杀了此处镇守的两位准帝修士和数万的大能修士，这般大的动静必然会惊的此界大能，但因为此处已经被他们联手遮掩了天机，只能是亲身前来探查，他们要的就是这个，想来应该前来探查的不会超过两位大帝的，这是大帝的自信所致的，因为没有任何一种手段能在短时间内，斩杀一名大帝，是以他们也不会万事都缩手缩脚，但现在他们有了！

    “此阵，就在今日展现出你的威能吧！”纪宁看着远处的天际喃喃自语道，自从他转世以来已经是不知道过去了多少岁月了，许许多多的记忆已经是模糊不清了，百年之前他尚且不是大帝修为，那是石桥降临，四界相连，他也是被迫率众，参与到了那场血腥的杀伐当中去了，数次险死还生，才造就了万载以来莽荒位面的第二位大帝的诞生，也让他有了下棋的资格，不然的话这阵法他是万万不敢轻易示人的，人心似刀，没有相应的实力，又凭什么拥有这般至宝！

    百万里之外一座浩渺无边的黑色巨殿之中，众人的神色也是各自不一，短暂的冲突之后，又是达成了明确的一致，这便是利益的牵扯，合则两利，这是他们目前最为确切的状态。

    感受到生命禁区的变化之后，赵显宗微微一笑出声道：“诸位道友看来有些人却是比我们还要着急，那位道友愿意前去探查一番？”

    众位大帝闻言都是沉默不语，就在赵显宗以为无人应答之时，狠人大帝双手微微一掐，神色却是微微一冷，随即出声道：“我去看看！”

    说完之后就欲纵身破虚而去，只是尚未动身，便被赵显宗凌空一抓，生生的打断了空间壁垒，阻止了下来！

    狠人大帝见此眉头微微一皱冷声道：“真人这是何意！”

    赵显宗微微一笑，看着众位同样疑惑万分的大帝出声道：“数十万载的岁月流转，前尘往事犹如那梦幻泡影，诸天万界就在眼前，要是大帝还是那些陈年旧事而自困于此，那还请大帝请便就是了，本座需要的是志同道合的同行之人，却不需要这般牵扯不休的红尘之仙，大帝可懂？”

    一言出，众人都是恍然，许多事情就是这般，对于他们而言只是差了一丝契机而已，狠人大帝当年横跨时间长河，将自己的一切过往尽数抹去，所以即使是本界的大帝，要是没有仔细探查过她以往的过往的话，也不会知道她的牵绊之事，因为便是狠人大帝的弱点所在。

    而今，赵显宗直言点出，将它公之于众，便等同于将狠人大帝最为脆弱的地方暴露给了在场之人，同阶修士要是知晓了命门所在，虽然不至于高下立判，但也是能令她投鼠忌器的。

    这样的做法，无疑于再逼着狠人大帝做出抉择，要么挥剑斩断彻底斩断因果，就像赵显宗当初那般，要么就是就此离去携着因果离去，但至此之后，无双的大帝之列便会少去一人，而会多出一个坠入凡尘的大能而已。

    心境要是被破，道心动荡之下，这大帝之位能不能保住，还是两难之事！

    但赵显宗的这般做法，就等于和狠人大帝已经是结下了不死不休之仇，无论狠人大帝如何抉择，两人之间的间隙已经是无法弥补了。

    看着狠人大帝已经变得冰寒无比的脸色，赵显宗轻笑道：“大帝可想好了？”

    闻言狠人大帝良久并未出言，就在众人以为一场大战避无可避之时，狠人大帝左手一转，幽兰的仙剑凌空而去，直奔无始殿西北方破虚而进。

    一道隐隐的看不真切的细细丝线，被一斩而断。

    “嗡！”

    “轰！”

    伴随着两道轻微的声音响起，两个形态各异，气息截然不同的女性身影，也是随之破虚而来，不做丝毫的停留，一瞬间便和狠人大帝融为了一体。

    于此同时狠人大帝周身的气息顿时暴涨了起来，片刻之后已经有了一种压迫之感，赵显宗看着面前威势无双的狠人大帝笑道：“恭喜道友本心归一，再进一步指日可待了！”

    无始大帝，不死冥皇，还有神墓位面的独孤败天等一众人等，也是同样是起身恭贺，其实他们心中的惊异一点不少，谁能想要，当初以一人独占三人的这位绝世女帝，竟然还是不是道心无缺，现在转世之体尽数回转，修为更是直迫幽冥天而去，这样的修为即使在众人中，也是排行前五的存在。

    但对此赵显宗却是神色淡淡，他并不畏惧，他游走万界，身上异宝万千，当初荒尊带回来的那座神府，再他的祭炼下早已经是落成了，威能更在玄天殿之上，只是他并未施展过而已，这便是他从容不迫的底牌，还有那不断趋于完美的神国，一旦万物生灵归于正途，修真兴起，凭借神国之力，他有信心斩杀任何一位同阶修士，这便是他的手段！


------------

第七十三章 狠人陷阵

    游走于这些心坚似铁的求道者之中，要是没有安身立命的本钱，赵显宗尤岂敢与虎谋皮，别的不说，单说那到现在还不显踪迹的幽冥天，他的阴狠之处又岂是常人所能驾驭的了得。

    狠人大帝并不理会众人大帝的恭贺之语，而是看着赵显宗波澜不惊的出声道：“你很好！”

    对于这满含杀伐之语的神色赵显宗并不理会，继续出声道：“既然大帝有心，那就请大帝亲自前往生命禁区一探究竟可好？”

    “......”

    众人听到赵显宗的这番说辞都是心中无语，先前别人自告奋勇而去，你出言阻止不说，还迫使别人斩断心中执念，现在一切尘埃落定，你又要人家再次前往，这要是换做自己断然是忍受不了这番戏弄的，这一次必有一战！

    但结果却又是再一次出乎了众人意料，狠人大帝并未就此发作，而是淡淡的点头道：“既然是真人所愿，本帝亲去又能如何！”

    随着话音的落下，狠人大帝身影便是一闪而逝，直接破虚而去。

    看着隐忍不凡的狠人大帝，赵显宗的心头微微一寒，此女吞噬功法无双，心性绝佳，是自己内定的帮手之一，先前出言相迫也不过是为了让她少些因果牵扯而已，但显然自己却是算错了，并不是每一个人都能想玉帝和自己这般毫无挂念的就能斩断执念，至少这位女帝就不行，很显然自己是真的得罪死她了，此时隐忍不发或许只是因为没有把握而已，但日后若是有机会的话，她必然会反咬自己一口，此女不能留了！

    距离无始殿尚有数十万里之遥的一座荒山之中，数十位衣着狼狈的人影啪的一声自虚空中凌空而坠，他们身上的轻甲已经是皲裂残破，不少的地方甚至能看到隐隐的血迹渗透而出。

    为首的两人虽然好上很多，但周身的气息也是羸弱万分，当然这是对于他们的境界而言，即使是现在虚弱至极的他们，要想屠城灭地也不过是举手之劳而已。

    “叶兄弟，多谢你的救命之恩，要不是你为兄和我们这些辰家兄弟，早就死了！”辰性男子面露感激的出声说道。

    “是啊，叶统领，多谢你的救命之恩，要是以后你来我们位面，有事就来皇城找我们辰家，我们虽然修为帮不上叶统领你的忙，但我们辰家的面子他们还是会给几分的！”一名中年男子出声道，神色中尽是骄傲之色。

    叶凡微微一笑出声道：“过谦了，你们辰家三帝存世，这般大的名头，我又岂会不知道，至于救命之恩，还是不要提了，我们相处数百年，如今却只剩这些兄弟了，唉！”

    辰性男子拍了拍叶凡的肩旁宽慰道：“叶兄弟你无须自责，连准帝都不能抵御的手段，又岂是我们能抗衡的，我们为今之计便是直奔无始殿而去，要么就是就此隐匿起来，我想我方大帝强者一定会亲自前来一探究竟的，皆是才是我们活命的机会！”

    叶凡闻言环视这周围仅存的修士期待的神色，也是不忍出言打击他们，方才他们周转数处皆是被阵法挡了回来，而且身后还有这无数的莽荒位面的修士追杀而来，数场大战之后，他们已经是几尽油尽灯枯了，此时只要来一名太乙修士就能灭杀了他们全部，他们真的还能活着出去吗？

    恍惚中，叶凡陡然感觉自己好像失去了什么至关重要的东西一般，这种感觉来的莫名其妙，但却直指本心，不自觉的便已经是泪流满面。

    “叶兄弟？”

    “叶....也兄弟？你没事吧！”

    身侧的声音朦朦胧胧，让人听不真切，就这般过了许久之后，叶凡这才抬头回道：“我没事，只是....”

    辰性男子宽慰道：“叶兄弟不要伤心，我们辰家老祖回来救我们的，我保证！”

    闻言叶凡强笑了一声，也是不做回话，他落泪却不是因为生死之事，只是因为那莫名的感觉而已。

    因果一旦被断，双方皆是会有着感应的，叶凡的反应也在情理之中，但至此以后，两人之间却是再难产生纠葛了，这是幸事，还是不幸，谁又能知道呢，当年的兄妹之情，到今天的懵懂无知，其实断了也好，一人能继续奋勇向前，另一人则能再进一步，这又岂会是坏事。

    只是亲手促成了这一切赵显宗，成了那背锅之人罢了！

    狠人大帝自生命禁区之外数十里处的一座荒山之上显出了踪迹，看着面前漫天的修士沉沉不语，伸手拂动之下，便是数万的身躯化为了泡沫。其中不乏一些金仙，太乙的强者。

    “那是大帝！”

    “跑！”

    “快跑！”

    只是数次出手，便是惊的人仰马翻，莽荒位面方才还威势无双，追杀搜捕的一众修士，如同潮水一般退了回去，对此狠人大帝连看都没有看一眼，只是因为不是一个阶层的，挥手就能灭杀的存在，值不得她轻轻的回眸一盼。

    缓缓的伸出右手，凌空一拍而行，一只巨大无比的玉手便是从天而降，向着面前无尽的荒野击去。

    “轰！”

    一个方圆数千里的巨大坑洞便是直接显现而出，甚至其中有着汩汩的岩浆席卷而上，这一掌之力显然已经是击穿了地底深处，直达幽深腹地。

    见此狠人大帝眉头不由得微微一皱，此处断绝神识，天机混乱，一丝一毫的讯息都是探查不到，很显然是有着阵法的护持的，但方才这一击之下并未引起任何的异状，这般情形很显然出乎了狠人大帝的预料之外。

    眉头轻皱，但脚步却是并不迟疑，狠人大帝继续一步跨出，便是直达生命禁区腹地的无尽深渊之上，看着足下一片烈焰灼烧过的场景，狠人大帝环视四周淡淡出声道：“出来吧，让本帝看看都是何方道友算计于我！”

    四周寂寂无声，没有任何的应答，好似狠人大帝猜错了一般。


------------

第七十四章 见死不救

    “啵！”

    一道淡淡的声响自西方天际而来，随着声音的响起四面八方的空间都是荡起了一阵微微的涟漪来了，狠人大帝双眸中闪过了一丝丝的慎重，因为此时她能感觉到最少六位同阶修士的气息，他们成一种古怪的方位将自己牢牢的封禁在了此处，荡漾而起的阵法也是她从来被见过的，此阵不起之时波澜不惊，甚至连察觉都察觉不到，但一旦阵法成型，却是有着一种震慑人心的力量蕴含其中，不用出手试探，狠人大帝便知道这或许她成帝以来，面对的最大危机了，一个不慎就会有殒身之祸。

    “唰唰！”

    伴随着八道或强或弱的人影彻底出现，一道声音也是远远而来：“道友我们却是又见面了，当年匆匆一面，却是目睹了道友一人战三帝的风采，只是不知道今天道友能否破阵而出呢？”

    狠人大帝凝神看去，只见一名中年男子模样的白色锦袍修士正戏虐的看着自己笑道，看着他的神色，显然已经是认为自己胜券在握了。

    而且此人正是百年前那两位率先来到遮天位面的修士之一，狠人大帝纵横万古，不畏惧任何存在，即使他们修为强于自己也是不会生出惧怕之心，但纵然如此，并不是说她便是不知进退之人，此时身陷囹圄，强敌环绕，这般情况之下，狠人大帝即使在自信，也是没有可能一人敌八人的，而且还是在别人的阵法当中。

    一念至此，狠人大帝，双手猛然一番，丝毫不废话的悍然出手了，两道照耀万古的赤色光华自狠人大帝的手中而出，直奔西南方最为薄弱的两位准帝而去。

    六位大帝，两位准帝，要拿下任何一位大帝都是不可能，那么为今之计也只有打蛇打七寸了，虽然不了解此阵的功效，但想来击其弱点，是没有错的。

    只是在狠人大帝出手之时，莽荒位面的六位大能皆是面露微笑，丝毫不以为然，好似这灭世的一击，注定要落空一般。

    “嗡！”

    吞噬规则和生死规则的相互碰撞产生了极大的空间震动，方圆数千里已经是沦为了支离破碎的空灵之地，但那两位准帝却已经是矗立其中丝毫无伤，好似不再此界一般，但很明显他们确实实在，不然的话此阵又是如何维持的，跨越两界的阵法不要说见，即使听都没有听过，那已经是脱离了认知的事情了，断然不会存在的。

    既然如此，那么结果就很明显了，那就是此阵竟然有着转移规则攻击的能力，而且隐匿至极，即使狠人大帝洞察敏锐但依旧是毫无所觉。

    万里之外正面迎击狠人大帝的那领命准帝，在一击之后都是下意识的看了看自己身躯，上下环视，发现毫发无伤之后，苍白的面容上终于是挂起了一丝淡淡的微笑了，他们正面或许一击都不能接下来，但既然狠人大帝伤不到他们，那他们的功效就能发挥出来了，对此阵的信心也是大了无数倍。

    “斩！”

    一声娇斥之声顿时响起，一白衣女子手持一柄天蓝长剑，从天而落，一剑便是向着东方斩落而去，一道道的黑色漩涡围绕着急速斩下的长剑嗡嗡作响，拉扯的所过之处的空间都是支离破碎，甚至能通过其中看到此方位面的时间流转，那是无尽的岁月长河，囊括了整个位面的时间流逝。

    这一击中显然已经是不光是吞噬规则了，而是蕴含了无尽的生死和时间规则在其中，这是狠人大帝最强的一击，也是这个位面所能承受的极限，在这样的一击之下，狠人大帝自信没有人能全身而退。

    此击一处，天地变色，无始殿中的众人大帝，包括赵显宗在内都是霍然起立，无始大帝看着生命禁区的方向出声道：“看来是有大战了，这是狠人的最强一击，能迫她使出此手段，来人定然不凡，真人我们还是速速前往的好！”

    赵显宗闻言微微点头道：“好！”

    只是当众人到达生命禁区之时，这才发现此处已经是被一座浩渺的大阵封禁了，感受到其中荡漾而起的惊天气息，赵显宗已经能猜到狠人大帝必然是陷入到了数位同阶的围杀当中了，对于此女他并无救援之心，但却也不能寒了众位大帝的心，一念至此，赵显宗看着面前幽幽的大阵出声道：“此阵威能非凡，我们却是不能贸然破之，一旦我们也是陷落其中，诸事就难料了！”

    辰战闻言微微点头出声回道：“真人所言甚是，我们还是从长计议为好！”

    独孤败天和人王等人闻言皆是没有出言，看不出心中所想。

    只是无始大帝神色却是微微一冷，出声道：“诸位这般做法着实让人心寒，狠人和我们本是一道，要是她身陨于此，我看我们的合作也就到此为止吧，诸天万界虽然壮丽万分，但要是身后都不能安全，本帝还是不去为妙！”

    鸿天至尊闻言也是点头称是，不死冥皇接言道：“真人，无论此阵有何威能，但只要我们全力施为，它还能全部陷落我们不成？”

    不死冥皇，虽然和人族修士是生死大仇，但在立场上却是一致的，因为他们皆是此界众人，此时理应合力一处，这点大局观他还是有的。

    看到众人的神色，赵显宗微微沉吟了一下，出声道：“既然如此，本座也是不好在说什么，我们全力施为吧！”

    生死之战在乎瞬息，就在这片刻时间之内，阵中狠人大帝的气息明显是羸弱了下去，赵显宗估计她即使不死也是受伤不轻，所以这顺手人情也就随手为之了。

    要是继续推诿下去，必然会彻底和这些人生出隔阂来了。

    近十位大帝联手施为，手段何等了得，一个通天彻地的巨大拳影就这般凭空而起，这是包涵了每一位大帝最为精通的规则所凝练的规则之力，一击而出，直接印在了幽幽阵法之上。


------------

第七十五章 万界之外

    一击而出，这其中道韵规则无限，威能不凡的绝世阵法，登时出现了一个巨大的破损，只是一闪而逝，即使凭借大帝的手段，也是不能闪身而进，它便又是再一次的完好无缺了起来，看起来毫无损伤，但要是仔细观察就会发现它到底是羸弱了几分。

    见此无始大帝继续出声道：“诸位道友我们再来！此阵无论有何威能，我们只需以力破之便可！”

    赵显宗闻言并未出言反对，只是在方才那刹那之间，他隐隐看到了无数的太极八卦图案一闪而逝，这令他很是惊异，太极八卦那只是他尚是凡俗之人时的一种玄学手段而已，其实并没有什么异样之处，当然或许有的，只是他当时所处的社会地位接触不到而已，但那凡俗之物出现在了此处却有着这般大的威能，这就有点难以解释了，而且数万年以来，他也见识过不少的转世者，穿越者，还有那些轮回者，他们来自不同的位面，但有些手段和底牌却是自他们的本位面带来的，这太极八卦，难道又是有个自地球而来的穿越者带来的？

    是那纪宁吗？还是另有他人？

    其实是谁都不重要了，重要的是那些当初在自己看来毫无灵气可言，甚至没有修士存在的本位面或许有着诸多自己并不了解辛密也是所不定的。

    自己来到这遮天位面的地球世界数千年时间，自然能知道其中的无数辛密之事，那么在自己当初的位面之上，是不是也存在着类似自己当年的存在呢？即使是现在不存在，那么以前存在过吗？那些神话故事中的人物，和自己现在所见的一样吗？

    诸天万界！自己所见的这些真的是诸天万界吗？或者说它其实也只不过是诸位天界的一部分，在这之外尚有其他的存在?

    一念至此，赵显宗心头一跳，道心都是微微的动摇了一下，一直以来他的目标很是明确，其一便是长生，第一世作为凡人，他吃够了凡人的苦，生老病死每一样都是让人敬畏，忌惮的存在，所以他要长生，唯有长生才能摆脱这一切，这是古往今来无数人的幻想，但他其实早已经是做到了。

    其二便是要弄清系统的来历，因为他不想做任何一个人的棋子，即使有着无尽生命，但他也不想作为棋子被人摆布，这一路行来为了探知这一目的，他要做的便是不断的变强，因为唯有不死才能洞悉真相，目前看来虽然尚且有些距离，但也是不远了，起码此时要不是他自己作死，圣人不出之下，谁人也不能轻易的灭杀自己。

    所谓的长生容易不死难，但今天的他其实已经是勉强做到了，但对于系统他其实还是一无所知，每当他认为自己再进一步之时，就能洞悉一切了，但当他真的登高望远之时，这才发现站的高了周围的雾霾也是重了，不但没有解惑，反而疑惑却是越发的重了起来。

    这太极八卦就像是一个引子一般，一瞬间就险些击碎了赵显宗那早已经是无坚不摧的心房。

    赵显宗的异样，很明显惊动了其余的诸位大帝，独孤败天疑惑的看着赵显宗出声道：“真人这是怎么了？为何气息如此波动之大？速速平稳本心，不然你这帝位怕是保不住了！”

    闻言赵显宗微微一笑出声回道：“无需担心，本座的帝位和你们却是不同，此方天地却是没有能力，也没有手段剥夺的，只要本座不愿，无人可以出手夺去帝位！”

    孤独败天闻言一愣，随即出声道：“却是我多忧了，忘了真人和我们的不同之处了，只是真人方才....”

    赵显宗打断道：“此事之后再说，我们再来吧，此阵显然已经是羸弱了起来，只要我们在施为几次，它必然会破！”

    乾坤八卦阵中，此时正上演着一出出生死之战，一位白衣女子左手持一柄天蓝长剑，剑光凌冽，每一击都有着无尽的灭世之威，右手成掌每一掌都是蕴含着生死玄气，这是一个人形兵器，非同阶修士不是她一合之敌，即使是同为大帝，也是不愿和她正面相抗。

    “！”

    一声脆响凭空而来，一个紫金色的小小铃铛和狠人大帝的长剑凌空相撞，铃铛被一撞而归，清脆的声音络绎不绝，直灌人的双耳而来。

    青衣女子抓回被击而回的铃铛，双手一展，一个圆圆珠子便是直接镶嵌在了两档的顶部，珠子荧光一闪整个铃铛看起来却是变得透明了起来，好似碧玉一般，煞是好看，但这好看中却是蕴含了多少的凶险，或许只有亲身领教过的人才知道。

    此女正是姿叶，乃是莽荒位面中无尽虚空中超级宗门之一的无上宫的主人，她的一身修为虽然不及此时的狠人大帝，但此宝却不是那么好抵挡的，这本是莽荒位面天地初开之时的一根蔓藤结成的金银双铃之一，银铃早在蛮荒时代就已经是破碎了，仅存这金玲再世，一前一后通过了数百位大能修士的祭炼和流转，最后落到了姿叶的手中，她乃是一代女帝，持有此宝之后，这才发挥出了功效来，威势一时无两，也是因为此宝，她在众人大帝当中，也是名列前茅的存在。

    伸手凌空一指，透明的铃铛宛若有着生命一般，直接向着狠人大帝再一次凌空而去。

    曼妙的嘀嘀轻响之声顿时响起，看似毫无意义的轻响之声，落在狠人大帝的耳中，却是不自觉使她缓缓的方下了手中的长剑，它就像是一个向着自己的母亲迎面跑来的孩童一般单纯，无忧，让人不忍伤害。

    小小金铃铛的速度不快，但这是视觉的错觉，其实它转瞬便是到了狠人大帝的面前。

    眼看就要一击而中，这一击要是落实了，狠人大帝不死也要实力大损，无力在游战于诸位大帝了，众位莽荒位面的修士都是目露期待之色，虽然只是片刻时间，但这种以命相搏的斗法他们也是很不喜欢，一个不慎就会被其拉着殉葬，这不是他们想要的。


------------

第七十六章 必死之局

    众位大帝齐聚阵外，强力破阵他们一已经是知晓了，也正是因为这样他们这才放手施为，不然的话他们宁愿困而不杀。

    白衣老者看着金玲以迅雷不及掩耳之势向着狠人大帝袭杀而去，微笑着对纪宁出言道：“纪宁小友，斩杀一尊大帝强者，我们的把握就越是大了几分，借此威势或进或退，我们总算是有了筹码了，只是不知道小友这阵法是从何而来？”

    纪宁自老者开口起就一直是沉沉不语，闻了此言之后，出声道：“前辈或许太过乐观了吧，你看！”

    对于纪宁的避而不答老者心中甚是不快，此阵法威能莫名，从初见之时他就已经是心生恶念了，只是这纪宁年纪虽轻但手段也是不凡，不是那么好拿捏之辈，再说了即使是手段平平，同阶之中要想压制也不是那么容易的，他之恨自己为何早不知道此事，要是那样的话，在此人为称帝之时，还不是一切尽数归自己所有，既然能有一个这样的阵法，那么很可能此人或许守着一份大的惊人的宝藏也是说不定，能让大帝都为之心动的宝藏，那又岂是一般的机缘！

    老者随眼一瞥，本以为这是纪宁的推诿之言，却没想要，看到了诡异的一幕，只见已经是避无可避，反应不及的狠人大帝，被金玲一击而中，但却是没有出现想象中的直接被把躯体打散，而是一道虚影自狠人大帝的面前凌空而出，直接裆下了这浩大一击，虚影相貌于狠人大帝一般无二，只是脸上却是温婉的神情多一些，寒霜之色少一些，气息也是一般无二，丝毫没有区别。

    “刺啦！”

    “铛！”

    随着虚影的消散，狠人大帝的天仙之剑，也是急速而来，再一次将金玲一击而回，只是这次金玲之上却是陡然出现了一丝丝的裂纹，很显然在狠人大帝这含怒一击之下，它也并不是坚不可摧的存在。

    “这....”纪宁双眉微皱，疑惑出声，这般异象他很难解释，因为这在他的修真岁月中从未听说过！

    老者闻言，一边护持这阵法，封禁这这片空间，一边微微沉吟道：“这应该是她的本命情志化身，显然这位女帝先前必然是挥剑斩过因果的，只是她不知是有意还是无意，留下了这道并未彻底斩去的情志化身，但不管怎么说，倒是救了她一命，真是造化弄人，你所舍弃的，最终却是施手救援于你，这世间的万千规则和因果牵扯，真的是让人看不明白，想不透彻啊！”

    狠人大帝一剑挥出之后，左手微微的拂过虚空喃喃自语道：“散了就散了吧，前尘往事，也是时候忘却了。”

    赵显宗逼她抉择于无始殿中，她又岂会甘心，自然是施展了手段，凭借的她的修为，要是行为隐秘自然不会有人察觉，只是人算不如天算，自己终究还是走上了这挥剑斩因果的道路，这不是她想要的，要是这般的话，她又何苦沉沦红尘数十万年，早在数十万年前她就能再进一步了，又何须如此！

    狠人大帝心中平静如水，但手中的长剑却是越发的凌厉了起来，每一击都是无尽的血腥杀伐之气，六位同阶，二位准帝，除却了四人在护持阵法外，她尚且需要面对四位大帝的围杀，在阵法的压制下，她的修为手段，发挥不出六成，已经是无力为继了，但即使如此，在她舍命相搏的情况下，四位同阶修士还是不能轻易近身。

    “轰！”

    两只巨大的玉手自空中一碰而散，狠人大帝身影微微一闪便是遁后了数百里，她先前的位置之上一道身着青衣女子也是随之而现，姿叶看着气息羸弱的狠人大帝，出声道：“你毁我至宝，今天你必死于此！这是你的劫难！”

    “唰唰！”

    随着话音落下，三道人影也是自狠人大帝三面而出，和姿叶将狠人合围了起来，嫣然又是有个小型的阵法，这便是阵中阵了，要是没有奇迹狠人大帝此番却是在劫难逃了。

    看着自己已经是身陷囹圄，狠人大帝微微一笑，长剑遥遥指着姿叶出声道：“战！”

    阵法压制之下，本来是一身修为源源不断的大帝之姿，但却因为被封禁在这处特殊的空间中的不到任何补充，此时的狠人的力量却是用一分，则少一分。

    姿叶看着面前这位风采不减，甚至隐隐有种出尘之气的女子，也是心中欣赏不已，有多少大能之辈在面对生死之时，尚且不能平静，向着坦然处之的人，无一不是令人敬仰的存在，即使她们是同阶修士，也不掩姿叶的心境动摇，因为要是换做自己的话，断然是做不到这般风轻云淡的。

    但敌人就是敌人，你可以尊重她，但却不能有丝毫的犹豫和怜悯，不然的话，必然会反祸其身！

    “去！”姿叶脚下微微一剁，一张紫黑色描金流光便是荡漾而起，转瞬之间便已经是出现了一张遮天巨网，破虚而行，向着狠人大帝笼罩而去。

    于此同时乾坤八卦阵，也是降下了一道道的金色光华，向着狠人大帝的周身挤压而去，牢牢的禁锢着她的修为和手段，在这双管齐下，还有那三个方位的三位大帝也是同时出手，一梭，一塔，一剑，也是自四面八方直奔狠人的大帝后背和左右袭杀而来。

    五道不同的攻击，除却了乾坤八卦阵法的压制光华外，任何的一道攻击只要击中她，就会为她来带灭顶之灾，此时才是真的生死一瞬，此处空间诡异，一旦被打破了圣体，要想再次复原，绝对不是简单的事情，即使阵法不压制，这些大帝又岂会容忍她再次复原而出。

    一念至此，狠人大帝双手合十，交错出一个复杂的法印，凌空一击而出，瞬间便是化作了一个淡淡光晕护持住了她的周身，而长剑也是向着那张紫金色的大网，激射而出。

    “刺啦！”

    紫金色的大网被天剑一斩而破，直接断为了两节，闪着荧光，带着诡异气息梭状法器也是被挡在了狠人大帝的左侧，但周身之上那一闪一闪的荧光，也是随之而暗淡了几分。

    “嗡！”

    随着一声嗡鸣，周身金色毫光大方的金色巨塔也是被生生的弹了回去，但护持在狠人大帝身侧法则光晕也是随之消失不见，那最后的，那凌空而来的长剑却是再无抵挡，一剑直奔狠人大帝袭杀而来。

    “咔嚓！”

    长剑直接斩向了狠人大帝面颊，发出咔嚓的脆响，那附在面容之上的银色面具已经是被一斩而碎，分为了两半，自空中坠落而来，露出了狠人大帝那寒霜遍布的脸颊，和脸上那一道淡淡的血痕。

    这银色面具也是一件防御至宝，要不是有着它的存在，这具圣体显然是保不住了。

    但即使如此，这依旧是必死之局！


------------

第七十七章 女帝落幕？

    地面早就化为了乌有，要不是有着阵法限制和护持，此界必然已经是被生生打碎了，位面本源实力受损，此时即使感应到，也是作用不大，而且有着阵法隔绝，此时的遮天本源却是毫无所知。

    狠人大帝，伸手一招，那断为两节的银色面具便是重新化为了一体，看上去毫发无伤的落回了她的手中，但事实上却不是这样，这般至宝之物，一旦受损，想要再次修复起来，却是耗时弥久的。

    此时此刻她却已经是真的油尽灯枯了，怕是再也挡不住下一次攻击的到来了。

    但即使如此，狠人大帝依旧是长剑微指，薄唇轻启出声道：“战！”

    远处正和白衣老者还有两位准帝护持阵法的纪宁，看此也是不由出声道：“不愧是一方女帝，心性之坚韧举世罕见，只是可惜了，道友还望你我同心，再出全力施为一方，阵法快要破了，我们一定要在破之前斩杀了此人，不然后患无穷！”

    两位准帝强者闻言神色都是微微一变，双手转动之下，便是全力施为了起来，但白衣老者神色已经是淡淡的，好似并不担忧一般出声道：“小友勿要惊慌，胜局已定，纵然他们人多势大，此事也是无可逆转了！”

    话是这般说的，但他手上的动作却是没有丝毫的迟疑，四人合力之下，那本来已经是轻轻摇曳而起的乾坤八卦阵，又是缓缓的稳定了下来，目前看来，最少片刻时间内，是破不开了。

    阵法之外，赵显宗已经是通过数次破开了一丝丝的阵法缺口，看清了内中的情形，见到唯有四人在护持阵法，他着实有点担忧，因为在众人的合力之下，纵然此阵有着天大的威能，破开它也是早晚的事情，但是惊鸿一蹩之下，看到了狠人大帝已经是频临绝境之后，心中这才微微的松了一口气，只要她身陨便可，阵法破与不破都不是什么大事了。

    就在这时，一股危险的气息直接临体而来，赵显宗丝毫不犹豫，便是抽身而退。

    于此同时独孤败天等人也是同时察觉到了，他们的动作并不比赵显宗要慢，甚至魔主等人还是要稍快一筹。

    就在众人抽身而退之后不到须臾之间，巨大的声音也是随之而来，宛若那雷音贯耳，恍惚是那神雷灭世一般，整个天地一时间都是失去了颜色，浩大的威势席卷了百万里的疆域，就连天上的星辰都是陡然炸裂，承受不住这荡漾而起的冲击音浪，和规则波动。

    “嗡！”

    轰鸣之声自阵法内远远而来，乾坤八卦阵荡漾不已，这近十位大帝联手都不能顷刻破开的阵法，竟然在这股力道之下顿时便是支离破碎。

    抬目望去一片的疮痍之景，此情此景比之玄黄大世界的破碎程度而言，并不在其下，最少在一定的范围内是这样的。

    众人神识一闪而出，便是看到了六大气息同样浩大的身影，只是他们此时其中的两人却是气息极不稳定，或许一般的修士察觉不出，但同阶之中差之一线，就会失之千里，此时他们是断无胜算的，而且这般多的大帝亲临，他们的打算不用想也是很明确的了，只是却没有想到，遇见了这么一位性情刚烈的女帝，算他们倒霉了。

    无始大帝目色沉沉出声道：“狠人陨落了？”

    不死冥皇沉思了一会出声回道：“这般浩大的威势，除了大帝引爆道韵，我实在是想不出其他的办法来，再说了这等境遇之下，要想不被封印，或许只有这一途可以走了！”

    只是这种情况是他们万万没有想到的，他们就在阵法全力破阵，狠人是绝对没有殒命之祸的，或许只是会被打散圣体，或者会被封禁起来，但无论哪一种，她只要不是自愿引爆道韵，最少是有再次重来的机会的，但一旦道韵破碎，怕真的是消散于天地之间了，再也没有重来的机会了，一代绝世女帝就此身陨，如何能让人不心生哀叹。

    不说其他人会如何，最少赵显宗此时的心境也是微微一叹，虽然这一切都是他一手引导的。

    感受到狠人大帝的气息彻底消散一空后，赵显宗伸手微微自额间一抹，被封禁的念头却是全部再次归来。

    那些被封禁的记忆中，包含了这件是的始末，石桥是他的持有之物，虽然他身处无始殿中，但对于这生命禁区的一切可以说是了若指掌，其实他早就知道了莽荒位面的众人来此设下了弥天大阵，静待众人落单围杀，当时自己本打算剪除掉鸿天至尊的，神墓位面有着幽冥天和自己一道，这些修士倒是勉强能镇压而下，但自己对于遮天位面的修士却丝毫没有限制的手段，但察觉到狠人大帝的因果之后，便是出言相迫，谁知道她却是暗暗含恨于心，她那隐匿的手段或许其他人看不到，但赵显宗乃是亲手挥剑斩过因果的人，又岂会看不出，既然如此却是生出了必杀之心。

    但大帝的感知何等敏锐，要是有人算计，在天机并不紊乱的情况下，或许会被她发现了一丝丝的蛛丝马迹，这般情况之下，赵显宗只能暂时封禁了自己关于这一切的记忆，心中无念，自然不会有着冥冥的感应，此时狠人已然身陨，倒是不用在这般小心了。

    就在赵显宗松了一口气的时候，人王雨馨却是突然出声道：“不对！狠人大帝或许尚未陨落！”

    赵显宗闻言眉头一皱，但此时却不是深究此事的时候，这些莽荒大帝既然亲身来此，倒是省了他的一番手脚，没有了他们的本源规则相助，加上他们此时状态不佳，要想走出这遮天位面，或许是不可能！

    “唰！”

    赵显宗率先欺身而上，双手一摆，整个生命禁区的石桥便已经是陡然化实为虚，他们想要就此离去的打算却是落空了，当然凭借他们的能力也是能直接破开两界的连接的，但那是需要时间的，而赵显宗等人显然不会给他们这个时间！


------------

第七十八章 尊重你们

    随着赵显宗的出动，人王雨馨，独孤败天，辰战，辰家老祖，魔主，和无始大帝，不死冥皇等人一众大帝也是欺身而进，一瞬间便是将六人围了起来，陡然之间便是形势逆转，前一刻还是猎人的人，此时已经成了猎物。

    看见赵显宗的动作后，姿叶双眉一皱出声道：“你是当年那放下此桥的荒尊？”

    赵显宗闻言微微一笑，缓缓出声道：“倒是劳烦道友惦念了，只是却没有想到我当年区区一个太乙巅峰的化身，却都能引起道友关注，倒真是让本座欣慰不已！”

    姿叶轻笑道：“道友谦虚了，能有着这般手段的人，修为又岂是表面看到的那般简单，我也是在当年你离去之后，才事后得知的，当年也是亲自探查过，但却并没有想到它会有着这般威能，竟然能掀起世界混战，此时的玄黄大世界已经破碎了吧？”

    闻言赵显宗并不回答，而是淡淡出声道：“现在本座给你们一个选择，要么留下来和本座与诸位道友一起共探诸天奥秘，要么我们全力一战，生死难料，诸位抉择吧！”

    说完之后在众人疑惑的神色中，赵显宗对着纪宁出声道：“看在你我同出一界的份上，本座还望你能好生思虑才是！”

    纪宁闻言一愣，但随即便是想起了什么似的，神情微微一喜，看的众人都是莫名其妙，暗自猜测来两人是否真的是旧识。

    看着众人的神色各异，赵显宗心头一松，此事无论成与不成，分化的目的却是达到了。

    当然要是能真的和这些人一道而行，倒是不错的选择，实力越强，大帝强者越多接下来的路却是越顺了。

    至于狠人大帝身陨之后，双方修士会不会有间隙产生，这点倒是不用多虑，纵然心中有着不快，也是无伤大雅之事，别人凭本事斩杀了，你要是真的心中不快，凭本事去战就是了！

    再说了，并非生死之交，又有谁能甘心置自己于险地呢！

    要怪只能怪狠人大帝她自己了，要是她并没有对赵显宗心生杀意，又怎么会有今天！

    在这个弱肉强食的修真世界中，唯有步步经营方能长生久视，赵显宗毫不怀疑一旦自己出现波折，必然会引起众人的围杀和觊觎，别的不说就说自己的这石桥和时间长河，皆是他们向往万分的至宝，只是他们摸不清到底这是自己的神通还是异宝，要是断定是异宝的话，他们说不定此时就会翻脸出手相夺了，那位幽冥天也是同样如此！

    所谓情义，或许比纸还要薄，或许只有那些凡俗之人中才会有着重情重义的人存在，或许那样的世界中的人才是最为幸福的也说不定！

    最少他曾经遇见过，只是万载时间匆匆而逝，她必然已经是化为了灰灰了，而自己此时有着能够再次回去的能力，却迟迟不敢在去回望一眼，这不得不说是一种讽刺，修为通天，筹谋诸多辛密，却是已经不敢直面本心，这便是当初留下的因果了，只因为当年武当山巅他曾亲手赠出了那柄青虹剑！

    压下思绪后，赵显宗看着纪宁出声道：“道友可思虑周全了？”

    纪宁先是看了一眼赵显宗，随后又是看了眼已经布出了太缺阵法将众人围了起来的诸位大帝后，这才出声回道：“道友你当真是....”

    赵显宗打断道：“此时再说这些又有何用，前尘往事如烟而逝，现在的我们才是真正的我们，之前的和以后的其实与现在的我们并无关系，道友大帝修为，这般道理还参悟不透吗？”

    说完又道：“本座之所以点出此事，只是偶发而已，至于到底如何抉择还是要道友你自己一言断之！”

    莽荒位面的白衣老者闻言微微踏前一步，出声道：“那要是我们和你们一起的话，我界又会如何？”

    赵显宗出声道：“被吞噬，从此诸天万界再无莽荒位面！”

    “既然如此那就一战吧，失去了本界之后，我们就如同把无根浮萍一般，修为注定了不会再进一步，既然如此我们还有什么好说的？”老者勃然变色，厉声说道。

    莽荒位面的众人闻言，本来犹豫的神色也是坚定了起来，就连纪宁也是微微的后退了半步，但这细微的动作，却足以表明出他的选择了。

    对此赵显宗并不意外，只是看着老者嗤笑道：“道友你所言并不差，但有些事情你或许没有想明白，即使你的世界本源意志存在，在这稳固无比的万界之中，它能再进一步的可能性几乎趋近于零，而且无论你答不答应，此事势在必行，本座出言相劝，不过是未来的道路上能再顺一些而已，当真以为你们有多么重要吗？”

    姿叶闻言神情一冷，出声道：“呵呵，你们人多势大，我们信服，但你们已经陨落一帝，即使这是你们的本界，但你们当真能留的下我们？”

    操持这太缺阵法的魔主，闻言冷笑道：“留不留的下，那要出手之后再说，道友此时这般自信，是不是为时过早了？”

    话是这般说，但对于是否真的能做到，他其实也是没有把握，要知道太缺阵法虽然威势巨大，但却是不能和这些人布下的乾坤八卦阵相比的，其中的察觉天差地别，至少目前看来是这般的，他们五人围杀三人用时数百年，而他们围杀更为强大的狠人大帝却只是短短半时辰不到，这其中的....

    看着神情虽然慎重但却并没有多少畏惧的莽荒众人，赵显宗知道要想在说服他们不过是吃人说梦而已，但既然这是他们的选择，他也只好尊重了。

    不再对着他们多言，赵显宗微微侧身看着仅存的一座石桥淡淡出声道：“幽冥道友现身吧，此战之后，便是你再进一步的契机了！”

    随着赵显宗的话音落下，在众人惊异的神色中，一道黑袍的中年男子自石桥之中缓步踏出，数步便是到了众人的面前，此人面白无须，众人气息温和，看上去温文尔雅，但却又有着一众诡异的气息萦绕其上，让人心生不安！


------------

第七十九章 终战

    来人正是幽冥天，已经隐匿在此多时的幽冥天，凭借他的威能，修为在众人之中是最为强大的存在，又岂会探知不到此处发生的惊天之战，只是一直隐匿不出而已，他要的从来不是灭杀了谁，他要的是那方世界的本源规则，这样的非人存在，其实道心才是最为坚韧的，因为他本来就不会有其他情绪。

    只是为了自己必须物件和机缘而不择手段而已，心中亦不会有着太多的悲天悯人，因为他本身便是一切的集合体，所有的情绪他有一一清楚的知道，也正是因为这样他才能做到今天的绝对理智，某些方面来说，倒是和太上忘情有些相似，但却是截然不同的，太上忘情毕竟是生灵自创的贴合大道的修法手段，而他却是天生的。

    随着幽冥天的现身而出，莽荒位面的众人都是惊疑不定，虽然并未见过此人，但并不妨碍他们心中的忌惮，因为此人明显是隐匿在此诸多时间了，他们却是毫无所觉，单凭这一点来说此人便是手段了得的存在，再说了从此人的身上，他们还淡淡的感知到了一种，类似本源的气息，这才是让他们心生不安的地方！

    来不及多加思虑，幽冥天刚一现身，赵显宗便是手段齐出，大荒芜碑自虚空一镇而来，带着无上的杀伐之气就冲这莽荒位面的众人笼罩而去，于此同时布下了太缺阵法的五位大帝也是手诀掐动，一个五角形的金色阵法便是凭空而起，方圆万里之内已经是被尽数封禁了起来，这如出一辙的手段，恍惚间有种莫名的喜感，他们千算万算没有算到狠人大帝的性情那般的刚烈，在明明还有着生机的情况下，却选择两败俱伤，大阵瞬间被破，使的他们一瞬间便是深陷重围，连破界而去的时间都不给，到了现在为止，他们的计划显然已经是达成了，但同时也是落空了。

    幽冥天也是毫不迟疑，看着赵显宗陡然发难，也是衣袖一摆，一道道的黑色玄气便是登时遍布了整个生命禁区，上至九天下穷黄泉，尽是这种黑色玄气，它好似有着无视空间的威能一般，连同和这遮天位面接连的无数的小结界中也同时是这般情形，这彻底断绝了这六位外来大帝的退路，

    不清楚这黑色玄气的威能的情况下，他们即使连破虚而遁，也是不敢轻易使出。

    “咚！”

    沉闷的如同打鼓一般声音自头上方而来，退路尽数被断绝的众位莽荒大帝们只能正面相抗，皆是手段齐出，全力御使之下迎着大荒芜碑而去。

    “铛！”

    “咔嚓！”

    一声脆响，本来在和狠人大帝争斗中，就已经是有所损伤的金玲瞬间破碎成了无数片，向着四面八方激射而出，流光划过之处，带起了漫天的彩霞。

    距离生命禁区百万里之外，已经是云集了几乎遮天位面的所有修士，其余的各个地带也就是人满为患，因为旷世之战一旦开启，想要不被这些人察觉都不可能，但凭借他们修为显然是没有丝毫的帮助的。

    看到了这般的异象产生，所有人的人都疯狂了，这是他们的机缘所在，帝兵破碎即使是残片也是他们可望而不可即的宝物。

    遮天位面随着本源规则的回归，昔年持续了近百年的多生孩子多许愿的荒唐规则已经是消失了，天地正在缓缓的回归正轨，拥有过然后再失去，这样的失落感，无比强大。

    他们要是从来没有强大过也无碍，只是体验过了那般仙人般的修为和生活后，一瞬间又被打回了原型，这让他们怎么能够容忍，是以对着些帝兵的争夺的惨烈程度，超过了任何一个时代！

    “叶兄弟，我们去吗？”距离无始殿只有万里不到距离的一座人类城池旁，辰性男子看着叶凡出声问道，因为就在方才一道帝兵碎片赫然便是坠落在了此处，是以他有此一问，看的出来对于帝兵即使他这位有着三位大帝坐镇的辰家之人，也是心动了，他都这样，其他人就更不用说了，此时城中的修士高飞，狼烟四起便是明证。

    听着耳侧哭天喊地的悲鸣之声，叶凡微微摇头道：“我族大帝为了我们此时在浴血奋战，我们又岂能这般施为，这又怎么能对的起他们的付出？强者其实从来都不欠我们什么，我们又怎么能把他们的浴血而战，看成理所当然呢？”

    辰性男子闻言陡然对叶凡肃然起敬，这番话语透彻无比，确实是他们愚昧了。

    “叶兄弟所言甚是，确实愚兄不改有此想法，那我们现在怎么办？”

    叶凡心不在焉的出声道：“先去无始殿，即使大帝尽数不再，想来也是有着主事之人的，听他们的安排就是了！”

    “好！”

    一行众人闻言也不再多言，只是在离去只是，叶凡终究还是回身深深的凝视这生命禁区的方向沉沉不语，他不知道自己是怎么了，但冥冥中感知到，自己已经是失去了最为重要的东西，但他却百思不得其解！

    “铮！”

    一道音浪规则向着赵显宗袭杀而来，空间早已经是不存在了，周围尽数都是雾蒙蒙的，赵显宗并不确定他们一路而站战这已经是到了什么地方，但能确定的是，此处显然不是遮天位面，也不是其中的小千世界。

    乾坤八卦阵能隔绝一切，使得七位大帝争斗之下，甚至能不引起位面本源的察觉，但太缺阵法却不能，它终究是差了许多！

    “你们当真要这般斩尽杀绝吗？万事留一线，我劝诸位还是不要这般行事为好！”纪宁气息不稳，看着向着自己不断施压的魔主出声道。

    魔主闻言冷哼了一声，并不答话，只是那只通天的魔抓又是凌冽了几分，一掌之下就是星河破碎，一挥之间就是万星齐动，其中的浩大威势，唯有直面迎击方才能感受到。

    纪宁机缘浩大，天资不差，但终究是成帝时日太浅，积累不够，与这般曾经屠天的强者争斗起来，处处受制于人，险象环生。


------------

第一章 未知位面

    遮天位面之中规则纵横，法力缠斗不休，天地在这一刻都在瑟瑟发抖，在好在这些拥有着毁天灭地威能的大能之辈，在此位面也是一闪而逝，便直接破进了那无限的未知空间中去了，不然的话，此界必毁，按理来说即使位面本源羸弱不堪，但依旧是有着能力和手段维护界面稳定的，但不知道它发生了什么变故，此时却一点声息都没有，好似本愿一死一般。

    在赵显宗等人破虚而去之后，一道白色的身影自天际显出了踪迹，看着众人离去之后的满目苍夷沉沉不语，神色中无悲无喜，无思无念，隐隐倒是和幽冥天有着几分相似的气息了。

    要是众人在此的话，定会一眼看出，此女正是狠人大帝，她竟然自爆道韵之后，还没有消散这着实不可思议，而且观她周身的气息，显然是发生什么了不得的变化，此时的她不但修为没有损伤，而且看起来比之之前还是强大了几分。

    身陷乾坤八卦阵中，遭受到了六位同阶，两位准帝的围杀，她本来是有着活命机会的，但却因为赵显宗的出言相阻，迫使她选择了最为不智的抉择，在她自爆的一瞬间已经是隐隐明白了一切，她来此处必然也是着了别人的道，但那时却已经是回天无力，只能含愤而去，但大道五十遁去其一，却没有想到，当初玄黄大世界对本源规则的重创，却是成了她的机会，道韵自爆的必死之局，却在机缘巧合之下，使得她和本源规则融为了一体，至此本源规则有了神志，而她也是借此恢复实力，再进了一步，这般机缘巧合之事，要是有心为之，却是做不到的，但往往却是无心插柳柳成荫，世间之事，就是这般的诡异莫测，又岂是算计能做到的。

    在她清醒之后，由于尚不能熟悉她此时的存在，所以也是没有急于现身而出，但也是因为这样，才彻底的看清了过往，还有那被赵显宗隐匿起来的天机，果然自己的这次大劫，确实是出自那人之手！

    “两次了！这世上没有人能出手算计别人两次，本帝倒要看看你能活到几时！”狠人大帝喃喃自语之后，便是一步跨出，向着虚空而去。

    时光荏苒，岁月如梭，没有了大帝的遮天位面，神墓位面，莽荒位面，三界之中蓬勃发展，修士的大繁荣时代到来了，准帝为尊，大圣为主，这便是三界的目前现状，往昔的所谓的各个位面的超级宗门，在三界合一的冲击之下，却是隐隐有着合三为一的趋势，赵显宗破虚而去之时，却已经是重新让那石桥化虚为实了，只是他全算万算没有想到，两界皆是失去了本源规则，却是不能抵挡住莽荒位面的本源侵蚀了。

    莽荒位面本源规则，在这般情况下，无需费力，很简单的便是彻底统御了三界，或许假以时日，待万众生灵的意念慢慢汇聚之后，它便能再进一步，成就无上洪荒！

    这一切或许也不是幽冥天能想象的到的，由此他的万般期待，也是注定了要落空了。

    但这一切身处鸿蒙之中的众人还是一无所知，因为他们此时根本无暇他顾，每一刻都是有着身陨之祸，万般的心思算计却是不敢用在他处。

    大帝强者看似随手一击，但这一击都是千般算计，万般思量之后才出手的，所以每一次看似浩大无双的斗法，其中耗费的心神是寻常修士终其一生都不敢想象的。

    随手灭杀，这一句话又岂是轻而易举就能做到的，要不是算尽天下，要不是对一切的规则洞悉万分又岂能随手灭杀，但同阶之中，双方实力相等，斗法起来却是凭的消耗和运气了。

    小斗靠拼，生死靠运，这不是没有道理的。

    十余道气息浩渺的身躯，自这方灰蒙蒙的空间中争斗不休，这样的争斗已经是持续了数百年的时间了，以魔主为首的太缺阵法，围杀纪宁和那白衣老者，而赵显宗则是带着独孤败天和人皇等人，围杀其余的三位大帝。

    赵显宗手段繁多，有自信要是全力出手，必然能在短时间内斩杀一位大帝，但他却始终没有显露手段，所谓底牌皆是在生死关头方才祭出的，此时自己等人势大，胜局已定，却是没有必要这般施为。

    时间他有的是！只要能达成目标便可！

    当然这一切都是赵显宗此时还不知道，三界中发生的事情而已，不然的话他也不会这般拼命了，三界合一大势已经改变，待彻底晋升之时，自己所获得位面气运必然是无比庞大的，这已经是远远超出了帮助幽冥天吞噬，所能获得气运，所以无论如何他都是收获不小，他此来的目的便是为了获取气运，从而彻底打开那万界殿，因为既然现在才出现在系统之中，而且要求如此的苛刻，必然不是凡品，不管它是什么，必定都是无上的至宝。

    “刺啦！”

    青冥剑一剑撕裂了姿叶身上的锦袍，在她尚未回避之时，便是斩断了她的左臂，没有丝毫的血迹溢出，斩断的左臂也是瞬间再一次恢复如初，但姿叶的气息却又是再一次暗淡了几分，这已经是百年以来，赵显宗第十一次斩伤此女了，而此时的她显然也是到了油尽灯枯的地步了。

    姿叶登时抽身而退，向着后方远遁数万里有余，但这一点点的距离，对于他们而言却不是距离，不过是一个念头的距离而已。

    但是赵显宗也是没有继续追击，而是看着神色凄然的姿叶淡淡出声道：“你不是本座的对手，你的至宝早已经毁掉了，此时你自保都难，本座有信心十年之内必使得你神魄消散，你信不信！”

    姿叶涩声道：“真人修为无双，姿叶自知不敌，但你我也是大帝，想要你也应该明白走到这一步，我们何其不易，真人有何苦这般咄咄逼人，难道也要我自爆道韵，两败俱伤方才罢手吗？”


------------

诸神黄昏


------------

第二章 众帝临世

    听到这看似求和，但却隐隐蕴含威胁之意的话语，赵显宗淡淡一笑出声道：“道友无需这般言语相迫，你不是狠人，你舍得这一身的修为？”

    说完继续道：“无数年的心路历程，无数次的生死大劫，我等一一走过，方才有了这一身惊天动地的修为，万人敬仰，万界匍匐，要舍弃这一切，又岂是一般大帝能做到的，所以本座断言，你不会！因为你还没有那个心性！”

    此言倒是不虚，不要说其他大帝心中如何做想，最少换位相处，自己是做不到！

    姿叶看着赵显宗怡然不惧，丝毫不为所动的神色，微微一叹出声道：“真人所言不差，我确实做不到，既然如此本帝愿意化干戈为玉帛，我们就此罢手吧！”

    赵显宗闻言微微一笑出声道：“既然是道友所愿，本座又岂能不允？只是，还需道友一同出手拿下这些人再说，他们却是必杀之！”

    姿叶闻言微微点头道：“理应如此！”

    对于此女赵显宗却是不太担心，失去了至宝之后，她除非施手偷袭，不然的话威胁并不是很大，但其他却是不一样了，那纪宁不用说，那白衣老者更是桀骜之辈，那样的人除非一开始就同意合作，事到如今却是万万不能了，即使大势所迫，也会是一个祸根！

    这样的助力，不要也罢！

    莽荒位面六位大帝，被困其二，降者其一，之余三者，当年那无上宫的中年男子赫然在列，而己方，除了五人布下太缺阵法之外，尚有四尊大帝，连同自己和姿叶两人却是有着足足六位，六人战三人，而且还是在狠人大帝道韵自爆中，身受创伤的三人，此战必胜无疑。

    战斗到了此时，姿叶站队之后，胜负便已经清楚了，想来距离落幕也快了。

    “轰！”

    二十年后，伴随着数声沉重的轰鸣之声，三座冰雕便是出现在了虚空之中，赵显宗负手而立，淡淡的扫视了一眼三座冰雕出声道：“就让他们身处此处吧，诸位道友可有意见？”

    孤独败天闻言微微点头出声回道：“如此甚好，毕竟是逆天级的强者，理应有他们的威严，就把他们封印在此吧，此处空间诡异万分，有着灵气的存在，但却有没有生灵和星辰，放在这里也好！”

    人王雨馨接言道：“我们联手施为的封印之法，要是没有三位大帝强者齐心合力，他们却是不能破封而出的。”

    赵显宗闻言冲着身侧神情莫名的姿叶出声道：“道友.....”

    “嗡！”

    尚未出言的赵显宗，被这陡然而起的巨大轰鸣之声打断了，侧身抬目望去，在数千万里的虚空之中，一道浩瀚无比的空间波动登时而起，以一种极快的速度向着四面八方席卷而去。

    熟悉的波动，浩大的威势，赵显宗一瞬间便是断定了这又是一位大帝的道韵自爆，短短数百时间内，竟然能亲眼目睹两位大帝强者的身陨，而且是以同样的方式，这着实令人震惊，即使是敌对强者，身陨之后，众人也是感同身受。

    “唰唰！”

    五道身姿狼狈不已的身影，几乎同时现身而出，魔主沉声道：“这些人都是疯子！”

    赵显宗感受到空间的震动越来越强烈，隐隐有着分崩离析的状态，出声看着众人道：“那纪宁呢？”

    魔主闻言出声回道：“破虚而去了，方才那老道道韵自爆之时，我们皆是抽身而退，但那纪宁却是不退反进，直接破虚而去了，透过那空间震动，我们隐约看见了这处空间竟然是一方世界的一个小千世界！”

    “小千世界？”独孤败天疑惑的出声问道。

    “对！应该是没有错的，我感受到了一样的灵气，还有那如出一辙的规则波动，想来是没有错的！”不死冥皇出声回道，他对于空间的探知能力，尚在众人之上，这与他本身便是空间规则得道有关。

    赵显宗闻言诧异道：“这着实不可思议，一方位面的小千世界，竟然这般的浩渺无边，而且还能承受住我们这般多修士的全力拼杀，那它的主位面又是什么级别的？又是何等的强大？”

    无始大帝闻言微微摇头道：“或许承受不住，你们看！”

    随着无始大帝的话音落下，整个鸿蒙空间登时裂开了道道的巨大裂缝，如同被利刃生生割裂了一般，而且这样的裂纹还在不断的增加中，或许要不了片刻时间此界就会化为灰灰，彻底沦为一处空间裂缝遍布的生命禁区。

    对此赵显宗众人并不畏惧，这些裂缝看似威势浩大，但其实却是伤不到众人的。

    “我们回不去了！”缓缓而来的幽冥天淡淡的出声道。

    闻言众人皆是念头一动，却是感觉到早已经是失去了对本位面的感知力，这或许与他们身处此处诡异的小千世界有关，但不管怎么说，他们暂时是回不去了。

    赵显宗左手微微一翻，破壁梭便是再一次出现在了手中，神识微微一探，也是不能探知到三界中任何一界的存在，显然破壁梭这无上的至宝，此时也是被限制了。

    神识再是微微一动，系统便是清晰无比的出现在了脑海之中，感受到其中清晰的时间长河，和位面之后，赵显宗下意识的松了一口气，如此看来自己保命的底牌尚且存在。

    做完这一切后，赵显宗这才探查起了主神空间的那枚紫色的戒指，此物却是自己回归西游位面的无双法器，容不得有失，因为西游位面才是自己获得位面气运的重中之重，因为它是唯一一个自己已知的洪荒级别的位面，而且是一个危险可控的位面。

    十一位大帝强者凌空而立，皆是沉沉不语，赵显宗收回主神戒指之后，出声道：“既然我们暂时回不去，不妨去这方位面看看吧，这般浩渺的小千世界，它的主世界理应不差才是，还有那远遁而去的纪宁，既然生死之仇已经结下了，还是料理干净为好！”
------------

第三章 镇天塔

    伴随着此方小千世界的彻底破碎，十一位气息浩大的身躯，出现在了一处茂密的丛林上空，神识一扫而出，众人的神情都是变的诡异了起来。

    此方世界浩渺无际，以众人的神识探查范围，都是不能一年级之间就把这颗星辰探查完毕，赵显宗隐隐觉得这样的规模场景，倒是和西游位面有着相似之处，但它却绝对不是洪荒级别的位面本源，因为没有那种强大的压迫之感。

    辰战收回念头，看着身侧神情淡淡的幽冥天道：“道友可能断定此方位面是何级别？”

    闻言众人都是看向了幽冥天，要论此处谁对此事最有发言权，却不是一直隐隐作为众人核心的赵显宗，而是此人，因为他本身便是其一，同类之间必然是更为了解彼此的。

    幽冥天闻言双眉紧皱，这还是他第一次在人前展露出别样的情绪。

    沉思了片刻之后，幽冥天淡淡的出声道：“我不确定，它的气息万分诡异，像是洪荒级别的，但它又不具备洪荒级别的威能，说它不是吧，它的气息又是有着明显的不同，摸不准！”

    闻言赵显宗微微一愣，随即出声问道：“有没有可能，这是一个晋升失败的规则级本源意志，你仔细探查一番，看看它是否有着自己的自主神志？”

    幽冥天不假思索的出声回道：“它没有自主的意志，要是有的话，我们一旦跨界而来，必然会引起的它的必然反弹，就如同当年三界相融之时一般，你这般说的话，那我们先前所处的哪出空间就有可能是彻底落败的一方主世界，不然的话也皆是不了它有庞大无比的灵气，无边的规模，但却没有自己的星辰和生灵，很显然是两界相融它落败了，而胜利的这一方，也是没有再进一步，可惜了！”

    对于幽冥天和赵显宗两人的猜测，众人都是赞同不已，很显然除此之外没有其他的解释了，而且这般的解释很显然是切合实际的，**不离十！

    幽冥天看着众人神情方松，出声道：“但是诸位前往不要大意，即使晋升失败的洪荒本源，那也是有着万般威能的，最少我们单独一人面对它时，都是有着殒身之祸的，更别说，两界相融，诞生了多少大能之辈，此方世界的同阶强者还不知道有多少，诸位还是小心为好！”

    说完之后，幽冥天看着赵显宗出声道：“道友我们当日所言之事，目前来看却已经是问题不大了，只是回归本界之事还要道友你多出力了，方才我还是感应不到本界的气息，很显然是这方世界本源意志有古怪，道友以为我们现在应该如何处置此事？”

    赵显宗闻言沉吟了一会，出声回道：“此事不难，本座自有手段，只是却是需要耗费一方波折就是了！”

    幽冥天出声道：“能回去就好，只要我能吞噬一方本源，能不能再进一步，都会是实力大涨，而今我们互相扶持，想到道友应该不介意我再进一步吧？”

    “呵呵，道友说笑了，本座又岂会是这般过河拆桥之人，要是道友实力强大起来，我们能做的事自然会更多了！”

    很显然幽冥天是以为自己是有心不助他回转本界，其实他却是误会自己了，面前而言赵显宗确实是没有办法再次回到三界中的任何一界了，破壁梭不能用，主神空间是回转西游位面的途经，而系统降临的位面却是随机的，他确实没有能力在浩渺的诸天万界中，直接找到三界之一，从而回归，但此事却不能直接对幽冥天明言，其他人倒是还好说，幽冥天的执念便是再进一步，要是知晓回归无望，难免会横生事端也说不定。

    一行十一人，自茂密的丛林之上一闪而过，直奔神识中最近一座人族城池而去，因为那里有着纪宁的气息还在淡淡的残留。

    如今之计唯有探明此界的强者实力，要是不强的话，他们联手助幽冥天直接吞噬掉此界本源就是了。

    而且也只有如此赵显宗才敢再一次回归主神空间，通过他再一次降临西游位面，当初前来只是他仅仅是太乙修为，并没有引起主神空间的反弹，但如今他却已经是准圣修为了，要是再次进入会发生什么，真是祸福难料了。

    所以再一次降临之时，必然要有着霸天绝地的实力，因为那时就是他彻底覆灭掉这主神空间的时候了，事到如今他已经是隐隐能猜到主神空间背后的主人是何等修为了，而且要是所料不差的话，他的手中必要有着一个比破壁梭更为强大的空间至宝，供他奴役万千的轮回者，为他截取各个位面的气运，显然他走的必然是气运之道。

    从他的轮回者们降临的都是规则级别一下的位面就能看出，他的实力最多也就是准圣修为，因为规则级别的他惹不起，要是将轮回者投放至了西游位面，引起了圣人或者道祖的注意，人家一个念头就能顺着无尽的空间壁垒，直接灭杀掉他。

    行进中的赵显宗，抚摸着手中那一座晶莹剔透的小小塔状法宝，微微一笑。

    此物名为镇天塔，本是那位修为最为强大的老者的本命法宝，其余的至宝皆是在他的道韵自爆中化为了灰灰，只有此物毫发无伤，莽荒位面六位大帝，除却了姿叶和纪宁外，一位身死，三位被彻底封印，而得自他们的至宝便是被诸位同行瓜分一空了，赵显宗当仁不让取了这座镇天塔。

    此塔分三十三层，隐隐对应着虚空三十三重天，当然其实并没有什么实力的作用，只是一种炼器的手法而已。

    此物有着攻防一体的效果，要是气运加身，更是能杀人不沾因果，当真是无上至宝，或许比之西游位面中的那座玄黄塔而言，也只不过是上差一线而已，这是赵显宗目前除了那从未出手过的星府外，另一幢至宝了。


------------

第四章 九宗五王

    落下云端，自城中缓缓而行，一行十一人哪一个不是气度无双的存在，即使是收敛了周身浩瀚的气息之后，依旧是惹人至极，但好在并无人敢上前自讨没趣而已。

    距离众人数百里之外的城池中心，一座占地极大，有着一座巨大无比的阵法护持的宫宇中，此时的气氛正是肃杀至极，而这一切的来源便是因为，对面一声锦袍的青年男子。

    此人正是自小千世界借机远遁而出的纪宁，而他对面严阵以待的数十人则是此城的城主一众人等。

    刘虹本是一青衫布衣而已，机缘巧合之下拜进了紫霄殿，又在其中凭借坚韧的心性和卓越的天资，一飞冲天，短短数千年时间就已经是拥有了太乙金仙的修为，本来也是常驻紫霄殿的，此方也不过是回来提携宗族门人前去宗门而已，但却没有想到，迎来了这样的不速之客。

    刘虹感受到纪宁那身上隐而不发的浩大气息，只是瞬间就断定，此人必然是和殿主同一个级别的绝世大能，万万不是自己能招惹的起的，而且此人虽然隐匿的极为好，但那不稳定的法力和规则波动，还是清晰万分的，这说明他受伤了！

    能让殿主级别的人物受伤的，那又是何等的存在！

    一念至此，刘虹想要把这一切传回宗门的心情越是迫切了起来，此处有着殿主赐下的护城大阵，倒是不担心他出手格杀，但他确实也是不想得罪这样的强者，一时间刘虹却是陷进了两难之地。

    纪宁看着面前这名中年男子的神情变化不定，又岂能不知道他的心中所想，他数个时辰初来此界之时，还以为自己就此要烟消云散了，却是没有想到这竟是另一方完整的世界，诸天万界果真是浩渺无边。

    此处城池浩大无边，光是外城就足足有着数百里的方圆，而这之后的内城更是浩大无边，足足千里之巨，这已经是能媲美纪宁见过的皇城，而且这里的内城的护城大阵，也是不凡，很显然必然是出自大帝之手，因为它竟然能隔绝自己的神识探查，也是因为此他才落足在此，无论那些人到底会不会追来，他此时的主要目的还是先恢复实力为好。

    是以纪宁对着刘虹淡淡一笑出声道：“小友无需紧张，为我介绍一下现在的各大宗门吧，本帝就不出世，倒是对此时的大势不甚明了！”

    听见此话，刘虹心头一松，躬身行礼道：“前辈，晚辈乃是紫霄殿座下第七弟子，殿主便是紫霄真人，乃是和前辈同阶的强者，纵横寰宇数百万年，想来前辈应该是知道殿主的！”

    纪宁闻言微微颔首道：“原来是紫霄道友座下，倒真是一块璞玉之姿！”

    “前辈真和殿主是旧识？”刘虹惊讶出声道。

    纪宁闻言微微摇头道：“旧识谈不上，只是有过一面之缘而已，他的威名我虽然久不出世，但也是略有耳闻。”

    听见纪宁这般淡淡的语气，刘虹心中也是信了几分，这般修士说谎的可能性，已经是被他排除了，因为阶位不同，根本就没有必要这般！

    刘虹继续道：“如今天下九分，鸿宇之中有着九大宗门，五大王者，九大宗门中其中以玄水宗最为强大，他们拥有准圣两尊，大罗金仙更是有着数十位，威势无双，我们紫霄殿，罗王门，万辰教次之，皆是有着准圣强者坐镇，大罗金仙数人，其后便是皇城一脉，落羽族，罗刹门，修罗一脉和妖修，这五宗实力再次之，他们另类成就准圣之位，实力要稍逊一筹！”

    “除了这九宗之外，还有五大王者，他们皆是和前辈一样的隐世大能，每一个皆是有着准圣的修为，但却不常出世，是以晚辈也不是很了解！”

    说完之后刘虹隐秘的观察着纪宁，因为他怀疑纪宁或许就是那五大王者之一，不然的话，这世间平白多出了一位准圣，又岂能没有人知道？

    纪宁闻言沉思了一会，继续出声问道：“那幽冥之处呢？”

    此方位面这般完善，大能是他所见之最，又岂能没有地府轮回之处，那可是一个位面的重中之重，是维系一切平衡的所在。

    刘虹闻言一愣，随即回道：“前辈地府五位冥君，素来和我们人界不相往来，晚辈着实不知啊！”

    五位冥君？

    仅此一道讯息，纪宁便能断定，地府的实力或许不在人界之下，那这样算来仅凭借这区区太乙修士的见闻，就足足已经是有着十九位大帝级别的强者浮出了水面，那么在这之下，难道还能没有隐秘的实力？

    必然是有的，或许还会有着不少的，如此看来这方世界的强悍，着实超乎了他的预计，不过这样也好，他们不来也罢，要是来了，有着这般多的大能存在，也是自己的一臂之力，即使不是自己的助力，也会是他们的阻力！

    一念至此，纪宁看着刘虹淡淡的出声道：“你传讯给紫霄道友吧，然后本帝随你一道往紫霄殿一行！”

    刘虹闻言急忙点头道：“晚辈这就去办！”

    大殿之中的其余人等，看着自家老祖唯唯诺诺的样子，心中也是惊骇莫名，能让他们引以为傲的老祖这般慎重的对待，很显然不是大罗金仙，便是那传说中的准圣强者了，因为有着结界的阻隔，他们倒是不能知道两人方才的对话，但也是猜测的**不离十了。

    数个时辰之后，赵显宗等人终于是缓步踏进了内城，一路所过之处，行人避让，但即使如此也是让众人再一次体会到了市井之气。

    赵显宗回身看着众人微笑着说道：“诸位道友可有多久不曾这般像一个凡俗之人一般，行走世间了？”

    独孤败天闻言出声回道：“不记得了，但少说也有数十万年了！”

    幽冥天温和的一笑，也是接言道：“真人这一路行来，是有着什么打算，我可不信你是专门为了重游一遍这世俗之情！”


------------

第五章 隐患深埋

    闻言赵显宗也是微微一笑，看着幽冥天出声道：“道友已然是知道了，又何须这般多此一问！”

    人王雨馨一神白衣，看起来神采迫人，这一路行来无论是修士还是凡人，视线都是被她所吸引，但都是匆匆一瞥，无人胆敢在看第二眼，虽然周身气息尽数收敛，但也是不是谁都能正视的存在。

    微微踏前一步，人王雨馨出声道：“九宗五王，倒是好昌盛的修真盛景！”

    辰战闻言点头道：“不错，这般多的强者，足以媲美我们四界的总和了，幽冥道友的话，我现在却是信了！”

    赵显宗摇头道：“还不够，这只是明面上的，还有那隐匿的大能并不会被这些人所知道，还有那幽冥府之地，又岂能没有大能坐镇！”

    听到赵显宗这般言语，幽冥天眉头一皱出声问道：“真人你的回归方法是不是和此界有关？”

    已经到了这般地步，他又岂会听不出赵显宗的意思，要是真的能回归本界，他又岂会了解此界的讯息，而且还要宣之于口，显然是有着其他的目的，或者就是回归方法与此界有关！

    对此言赵显宗并不反驳，而是默认了下来，此界位面本源强大无比，或许也是因为这样才限制了破壁梭的使用，此时只有两个方法，其一便是离开携着众人直接降临主神空间，通过其回归西游，但西游是货真价实的洪荒级别本源规则，而且还有着道祖和数位圣人的存在，在那里他是万万不敢使用破壁梭的，如果那样的话，回归遮天，也就无从谈起了，那么幽冥天也必然会心生不满。

    所以此法不可取！

    其二便是回归主神空间，连手众人之力，直接灭杀掉主神空间的主人，夺去他的至宝，那是一个远胜破壁梭的宝物，有它在手一切都是迎刃而解，但问题是凭借他们的实力，真的能斩杀了主神空间的主人吗？

    有着至宝在手，即使不敌他也能远遁而去，那样的话，一切都是镜花水月了，所以现在还不是开战的时候，最少要有着万全的准备才能放手施为。

    那么就只有一种方法能走了，那就是削弱此界的本源规则，而后直接使用破壁梭回归神墓位面，助幽冥天再进一步，皆是无论是主神空间还是诸天万界，有了这样的助力，都是极好的。

    赵显宗出声回道：“不错，是与此界有关，道友请看此物！”

    说完之后，赵显宗也不犹豫，直接将破壁梭递了过去，幽冥天刚一接手，便是惊奇出声道：“不可思议！这般奇异的规则融合，万万不是我等之辈可以驾驭的，这是一件洪荒级别存在的祭炼之物，真人是从何而来的？”

    说完之后，幽冥天将破壁梭转递给了人王雨馨，让其也是查探了起来。

    看着众人在看完破壁梭之后，都是眼神灼热，赵显宗笑道：“诸位也无需眼红，这般至宝之后便是我们破界而行的根基！”

    说完对着幽冥天淡淡道：“此物也是本座偶得，气运所在，不值一提！”

    话是这样说，但赵显宗的心底对于至尊仙界的好奇越发的重了起来，好在秦轻衣早就被他送去了至尊仙界，只要脱离了此界，他随时都能直接携着众帝降临。

    当年古魔位面和大主宰位面，相互吞噬之时，那玄霄被那位皓月至尊算计而来，但这一切的前提都是因为有着这破壁梭的存在，不然的话一切的算计都会失去了引子，当初自己得到此物的时候，由于修为和见识有限，并不能看清此物的价值，但现在看来，这万万不是一个凡物，一个连诸位大帝都没有拥有的至宝，又怎么可能被皓月至尊拿来作为算计自己的引子，这不是舍本逐末是什么！

    所以疑惑却是越来越多了，而且那至尊仙界，还和那般诡异的生灵有关，这倒是越来越有趣了！

    众人虽然能隐约感觉到此话中的言不由衷，但终究都是没有再出言，毕竟是隐秘之事，谁也不会宣之于口。

    无始大帝环视四周后，出声道：“那么既然已经是确定了，我们就筹谋一番吧，既然要削弱本源，那首先就从这些同阶修士着手，只要剪除掉他们，我们十一位大帝联手，它既是是洪荒级别的本源规则，我们又有何惧？”

    言语森森，霸气无双，无始大帝当然有着自信这般言语，一见无始终成空这也不是说说而已的，本是一方无双人杰，之所以并不出彩，不过是因为此方哪一个不是一方霸主。

    单独拿出一个来，都是独断万古的存在，这般话语在一般的修士而言或许是狂妄之语，但无始大帝说来，众人又为何是觉得理所当然，因为这也是他们的心中所想。

    十一位大帝合力一处，这是何等强悍的实力，可以说只要此方位面的修士反应慢一点，他们的成功就是必然的了，并没有想象中的艰难，而且还是运筹得当的话，还能浑水摸鱼，更为省事。

    “那就从此处开始吧！”魔主言语淡淡，他并不是多言之人，性情倒是和修炼太上忘情的人王雨馨有着几分相似之处。

    “那位纪宁如何处置？他要是宣之于口，我们的计划必然会无法进行！”不死冥皇插言道。

    闻言赵显宗沉思了一会，出声道：“此界辽阔万分，我们要想找到他着实不易，还是先做吧，小事靠谋划，大势则靠运，我们这般多的大帝在此，要是此事不成，只能说我们运势不足罢了！”

    听了赵显宗这话，众人的心中都是一沉，连运势之说都搬出来了，很显然对于那纪宁的担心，赵显宗远胜于他们，看来一切或许都没有他们想的那般容易了。

    在纪宁和刘虹离去三天之后，一行神色各异，着装各不相同的十一位青年男女联袂而来，直接破阵而入，站到了巨大的城主府中。

    刘青乃是刘虹的玄孙，看见这些气度森然的众人躬身行礼道：“拜见诸位前辈，不知道破我法阵，到底所谓何事？”


------------

第六章 狠人尾随

    能随手破开准圣级别强者亲自赐下的阵法的存在，又岂是他能轻易招惹的，只是此时的刘青心中也是委屈至极，短短数天时间，大能接二连三的联袂而来，已经是让他反应不及了，老祖回归本来是为了宗族挑选弟子而来，但被那位纪宁前辈叨扰之后，却是匆匆而去，现在又来了这些存在，他此时已经是有些麻木了。

    数百的刘家子弟，皆是身处阁楼之中，好奇的望着赵显宗众人，对于众人好奇的视线，赵显宗不以为意，都是一些转瞬即逝的烟花而已，他们也就是活在当下罢了，随着时间的流逝，修为不足终究会化为灰灰，他们的可怜之处，在于他们甚至连记忆都带不走，随着同代的人一一落寞，他们的一切都会随之消失在时间的长河之中，不留半点尘埃，可悲之处，已经是无法用言语来描述了，这便是为何修士高高在上，为何他们受人推崇的原因，因为他们正做着无数人，梦寐以求的事情。

    姿叶微微一笑出声道：“放松心神！”

    一言毕也不管刘青是否愿意，便是左手一探，将他的神魄直接抓出了体外。

    淡淡的有着透明质感的刘青神魄，神色中尽是惊恐之色，撕裂般的声音顿时响起：“前辈饶命，前辈我们是紫霄真人的座下，前辈饶命....”

    “呱噪！”

    姿叶一声冷哼，顿时刘青的神魄便变得浑浑噩噩了起来，片刻之后，随着姿叶的衣袖一摆，刘青也是缓缓的睁开了双眼，但随即又像是想起了什么似的，神情大变，冷汗汩汩而下。

    直接抓出神魄，搜魂之后，还能不伤自己分毫，这般手段....

    但众人此时却没有心思去考虑他到底是和感受了，区区真仙而已，不值一提，姿叶看着众人沉声道：“诸位道友，那纪宁竟然也来过此处，就在三天之前先我们一步前往了紫霄殿了！”

    说完看着赵显宗继续道：“真人，要是他先走一步，此时说不得整个位面已经是铁板一块了，我们还继续吗？”

    闻言赵显宗不介意的摆手道：“继续，无论那纪宁何等说辞，但要想彻底说服一位大帝，又岂是那般容易的事情？换做你，你会相信这般不可思议的事情吗？”

    “只要我们速度够快，说不得还能连同那纪宁一起诛杀！”

    刚刚压下了心中惊惧之色的刘青，陡然听到这般毫不避讳的话语，登时神色一变，便抽身向后激射而出，同时口中咆哮道：“快快传讯老祖！”

    片刻时间之后，一行十一人自虚空之中一掠而过，直奔中土腹地的紫霄殿而去，所谓的九宗却不是集中在一起的，这片浩渺无际的本土位面之上，却是只有紫霄殿和妖修一脉，而那五大王者不知所终，幽冥之都是另一处独立的位面，而其余的七大宗门，却是在其他的星域之中。

    所以想要联合却是需要时间的！

    而整个刘家统御的城池在众人走后，也是恢复了平静，刘青等人还是向着往昔那般照常生活着，心中对方才发生的事情一无所知，或者说已经是被抹去了记忆更为合适。

    对于这样的低阶修士而言，众人都没有灭杀的心思，无谓的杀戮，带不来任何利益的杀虐，没有人会愿意去做，这不是仁慈和残酷，只是一种手段而已，要是闭关参禅能成就大道，谁会愿意腥风血雨，要是言语相迫就能与世无争，又何须一将成名万骨枯？

    虚空之中烟波浩荡，无数的空间裂缝一闪而逝，这般浩大的空间裂缝，绝非一般的修士所能抵御的，即使是大罗金仙亲身再次，也是不能久待，但这般本该是鸟兽绝迹，修士难存的诡异空间中却是凌空出现了一道白色的身影，她缓步而行，宛若闲庭信步一般的轻松写意，丝毫没有一点点的身处险地的感觉，好似这里便是她的后花园一般。

    临的近一点，这才发现这是一名容貌无双，气度非凡的貌美女子，只是脸上的薄霜却是显示着，此女的心情！

    生人勿近，触之即死！

    这正是道韵自爆之后，却在机缘巧合之下再进一步的狠人大帝，此时她的前尘往事早已经是挥剑而断，唯一的信念便是斩杀了那推诿不前，而致使自己身陨的祸首！

    一路尾随而来，凭借她的修为要是不知情，还真是难以察觉到她，而此处又恰逢破碎，灵气荡漾就更是难以察觉了，狠人大帝隐身暗处，目睹了一切，她此来便是为了那三尊被尽数封印在此的大帝而来。

    她纵使现在修为通天，但也是没有自信正面迎击十一位大帝，即使不死冥皇和无始大帝还有鸿天至尊，看着同出一界的份上不出手，她也是拿捏不住其余的大帝，不要说数位，即使两位她也没有自信能完胜，别忘了还有一位幽冥天在其中。

    “过来！”

    一声娇斥之声顿时响彻虚空，随着话音的落下，一座冰雕被狠人大帝随手自虚空中摄出，这是一名中年男子，即使是被封印在冰雕之中，但还是宛若沉睡了一般，生机依旧是浩大无双。

    双手微微转动，一个复杂的圆形阵法便是凭空出现，不断的向着冰雕挤压而去，但于此同时冰雕之上也是荡漾起了一圈圈的金色光华，阻止着这外来之力的侵蚀，但终究是后力不足，在不断的退缩中，按照这般速度来看或许不过十数年，就会被彻底消耗一空，被封之人破阵而出，是早晚的事情了。

    需要三位大帝联手才能破开的阵法，狠人大帝虽然耗时良久，但能做到就足以说明她此时的强大了，而且随着此人的破虚而出，合两位大帝之威，接下来的封印就更是容易了。

    就在狠人大帝出手的一瞬间，主世界中正赶往紫霄殿的一众大帝们，皆是停下了脚步！

    独孤败天皱眉道：“我们的布下的封印被人破开了！”


------------

第七章 人去楼空

    封印被人撼动众人皆是有所感应，赵显宗眉头深皱，本来只是念他们修为不已，这才出手封印，而没有彻底斩杀，但却没有想到，留下了这般祸端，解封他们的人，无论是谁都不重要了，重要的是这些人一旦出世，必然又会是自己的一大助力，这一点是毋庸置疑的。

    但此时却不是计较这些的时候，他们唯有加快速度了，念及此处，赵显宗回身出声道：“无需多忧，我们速战速决就是了！”

    大河断流，骏山倒立，浮云沉底，这便是出现在众人眼前的景色，一切都违反了自然规则，而是以这种奇异的状态展现在了众人的面前。

    而在这般的异景之后，是一座缥缈无际的巨大天宫，隐匿于那朵朵白云之中，或许这样的场景在一般修士和凡俗之人看来，就是那传说中的天界了吧，其中没一个都是那不食人间烟火的除尘仙子，但事实上他们也是修士，只是更为高级的修士而已，一样有着**，也一样会有着生死之分。

    “好大的手笔，呵呵，倒是一位注重仪表的大帝！”无始大帝看着面前的浮空巨城笑着出声道。

    不死冥皇出声回道：“你也不差，你的无始殿单论规模不在它之下，只是没有浮空而已，本皇看来，回去之后你也可以这般施为一番了！”

    无始大帝闻言并未出声，这般明显的暗讽之语，他本就不甚在意。

    幽冥天闭目良久之后，霍然睁开双眼淡淡的出声道：“我们来晚了，此处已经是没有强者坐镇了，而且我在此处也是感受到了那纪宁的气息，看来他本事也是了得，竟然说服了紫霄真人，和他一道离去了！”

    赵显宗闻言神色波澜不惊，而是微微抬头看向了那无尽的星空之中，好似那其中有着什么存在一般。

    横跨了数个星域之外，一朵暗色的星云之中，两人一兽对上了赵显宗那远远而来的淡然眼神，都是心头一跳，一声紫金长袍的中年男修惊讶道：“他竟然发现了我们？”

    不怪他惊讶，而是横跨了数个星域，而且有着这件玄火罩隐匿他们的踪迹，按理来说，是不会露出任何踪迹的，所以才有此一问。

    纪宁闻言微微摇头道：“不会，或许只是他心有所感而已，此人便是这一切事情的主导之人，有点特殊的手段也是情理之中的事情，道友你现在可信了我的话？要是我们依旧待在你的紫霄殿中，此时我们已经是深陷重围了，这般多的大帝合力围杀，道友还有自信脱困而出吗？”

    看着下方，十一位气息浩瀚的同阶修士，已然是出现在了视线当中，紫霄真人虽然不至于心惊胆战，但还是微微的松了一口气，侧身对纪宁出声道：“无论你是和目的，来自何处，但此事却是我欠了道友一场因果，他日必会了结此事，但目前还请道友直言相告，这些人来自何处，他们的目的又是什么，唯有如此我才能联合其他道友，共同御敌！”

    闻言纪宁目中追忆之色一闪而逝，随后出声道：“方才你所见的这位，我不知道其真名如何，只知道众人唤他为九宗真人，此人便是一切的罪魁祸首，他化身而出，施展了逆天手段，一举连通了四大位面，使得它们相互吞噬，而我们也在更进一步的诱导之下深陷大劫之中，这是阳谋，容不得我们拒绝，但最后的结果却是数百年大战不休，生灵涂炭，而四界之中，两界被灭，余者却是尽数和他大成了苟且之事，当然具体是什么我却是不知道了，但他们来此，必然也是带着恶意而来，这一点从现在他们所行之事，道友就能看见了！”

    说完又道：“至于我，不瞒道友，我便是那两界的幸存之人之一，当日我们六帝被他们围杀于星空之中，生死一线之间，我机缘巧合来到你们的界面，他们或许是为我而来，或许是为你们的位面本源而来，这一切我相信道友此时已经是有了判断了！”

    紫霄真人作为准洪荒级别的位面的绝世强者，自然是经历过当年本位面晋升之战的，虽然本源规则并未再进一步，但当年的大战也是异常的惨烈，所以对于纪宁所言却是疑虑稍淡，要不是经历过，是万万不能了解的这般详细的，所以对于纪宁的话，他已经是信了。

    一次的位面之战就险些让他们损失殆尽，不然的话，为何本源规则会晋升失败，那是因为吞噬之中，消耗太大了，百万年前异界突然降临，两界之间本源相互吞噬，修士相互杀伐，陨落的强者数不胜数，而进又要再来一次，而且还是两界同时联袂而来，此时的紫霄真人，心中的惊惧之色远甚任何时候。

    他不怕强者路过，单怕这样的生死之战。

    “！”

    奇异的兽鸣自身侧而来，声音的来源正是站立在两人身侧的一头龙首，马身的妖兽，此妖兽神骏无比，腹胸之处尽是金色的鳞片，头顶之上更是有着两柄金色的触角，通体不过是马驹大小，但这般异兽却不能用体型来看它的威能，那一身准帝的气息就足以说明一切了。

    纪宁好奇道：“我观此兽神俊万分，为何不能化形而出？”

    准帝级别的妖兽，还不能化形这样的情况，纪宁还真没有见过！

    “！”

    又是一声嘶鸣，奇异的龙马神色中好似有着不满的情绪一般，对着纪宁昂首顿足！

    见此紫霄真人，不禁是微微一笑，伸手轻抚龙马的额头使它安静下来，这才看着纪宁出声道：“道友勿怪，它就是这般性情，此兽乃是我方位面特有之物，鸿蒙时期本来有着七只，但后来却是一一遭劫，现今不过仅剩两只而已，我得其一，而那玄水门的玄水真人得其一。”

    纪宁看着紫霄真人说此话时，脸上不自觉的淡淡的笑意，甚是不解，此兽虽然看起来修为不凡，但心智明显低下这般兽类，最为一方大帝的坐骑，尚且是不够格的。


------------

第八章 无关风月

    纪宁不解的是，就此这般无用之物，却成了紫霄真人的珍爱之物，难道这方世界中的珍兽都很稀少？

    但这个想法瞬间就被否决了，因为在那紫霄殿中，他就能感受到数种难得一见的珍奇异兽，而且修为都是不低。

    如此看来这妖兽，或许有着其他的特殊能力才对！

    念头一瞬间便是千回百转，纪宁出声问道：“莫非这龙马这般稀少，是因为它有什么特殊能力不成？”

    紫霄真人闻言淡淡一笑出声回道：“那是自然，道友请看！”

    随着紫霄真人的话音落下，那站立不动的青金色龙马，顿时前足微微扬起，一声嘶鸣顿时发出，伴随着嘶鸣的响起，那高高扬起的头上双角顿时一道道雷电之力喷薄而出，整个星云本就是一件至宝，但就连这玄火罩都已经是隐隐承受不住这出现的雷电之力了。

    纪宁见此不由得微微踏后一步，惊讶的出声道：“这是....”

    看到纪宁的惊讶之色，紫霄真人微微一笑道：“没错这正是直指本源的雷霆规则，这是超越了本源的能力，在这雷霆规则之上，没有任何一个修士或者生灵能超越它！”

    “这也是它被我们这些人所珍视的原因，即使是我等强者也是不敢直面它的一击之力的，道友想一下，要是此物在手，我们遭逢同阶修士，他们没有灭杀我们的能力，而我们却有灭杀他们的手段，这般情况之下，谁人还敢与你为敌！”

    纪宁闻言，看着青金色的龙马异兽，也是双眼异彩涟涟，但这终究是别人之物，所以扫视片刻之后，也是收回了视线，看着紫霄真人出声道：“要是真如道友所言，有着两尊这样的异兽的话，那我们的胜算又是大了几分！”

    谁知紫霄真人闻言却是微微摇头出声道：“道友误会了，我的意思却不是用它来杀敌，它的作用也不过是威慑而已，数百万年的相伴，即使它的灵智不全，但我又岂会甘愿让它去送死？”

    闻言纪宁疑惑不解的出声道：“道友这是何意？”

    紫霄真人微微一叹出声道：“此兽虽然威势无双，但或许是因为它的能力太过逆天了吧，一旦全力施为一次，必然会大劫加身，化为灰灰却是注定之事了，不然道友以为七只龙马珍兽，为何到如今却仅存其二？它每一次出手便是天地同悲，因为它每出手一次就预示着，一位大帝和一只珍兽的同时身陨，百万年来五位大帝的身陨皆是因它而起，其中的四次出手，皆是在百万年前的那一场位面之战中，所以不到生死存亡之际，此兽是不能轻易出手的！所以道友还是不要抱太大希望才是，此物只是震慑而已。”

    听了这话纪宁微微点头，心中也是觉得这般才是合情合理，不然那的话，此物在手称霸寰宇指日可待了。

    只是可惜了赵显宗不再此处，他要是再此的话，必然能和之前他的许多猜测相互作证，在这诸天万界之外，或者在这诸天万界之中，冥冥之中显然是有着一道奇异的规则的，此规则统御一切，就连万千的本源规则，无数的大能修士皆是在它的统御之下，只是它极为隐秘，常人难以察觉而已，或许那就是所谓的大道，当然也有可能是其他未知的存在。

    “！”

    伴随着一声嘶鸣之声，两道人影向着星空的最深处而去，一头神俊的青金色龙马最后忘了一眼下方的浩大位面，眸中带着依依的不舍也是随之而去。

    地面之上赵显宗缓缓的收回了目光，方才他只是下意识的抬头看去，其实并没有探查到任何情形，但看着那朵暗淡的星云缓缓消失，他就已经知道方才那里必然是隐匿了其他大能之辈，但此时显然已经是追之晚矣了。

    进入到了紫霄殿之后，众人都是四散而去，都是大帝强者，许许多多的凡俗之物他们却是看不上眼的，那独孤败天和魔主，还有不死冥皇等一众老牌大帝强者，则更是直接选了一处宫宇，直接闭关调息了起来，数场大战耗时弥久，说没有消耗是假的，他们此时却是要尽快的让自己要恢复道巅峰时期，从而应对接下来之时，唯有幽冥天和姿叶还是没有动作，幽冥天消耗不大，加上他本身修为渊源，想来问题不大，但姿叶的心理赵显宗也是能略知一二，毕竟她是唯一一个莽荒位面之人，小心求生人之本性，更何况还是一位才智高绝的女修，她自然有着自己的一套为人处世的圆滑手段。

    看着面前这座浩大无双的宫宇，姿叶淡淡出声笑道：“此处倒是破费了一番心思，这般规则的相互交融，要是没有天长日久的磨合和牵引，却是做不到的，只是我很好奇那位紫霄真人为何不带走它，反而是将它留了下来，此方位面的大帝强者，当真都是如此积累深厚吗？”

    轻轻抚摸过那座巨大的白羽座椅，赵显宗淡淡出声道：“或许这就是他还会回来的决心，洞府被夺，他又岂会这般轻易罢休。”

    姿叶咯咯一笑出声道：“我们如今势大，他想要夺回却不是简单之事！”

    赵显宗回身看着姿叶淡淡出声道：“道友大战消耗良多，还是请速速闭关调息恢复巅峰实力为好，不然接下来的大战之中，道友怕是要遭劫了！”

    姿叶闻言一愣，随即深深的看了一眼赵显宗后，微微行礼道：“多谢真人了，姿叶告辞！”

    身影一闪而逝，不留半点气息，幽冥天看此微微一笑，出声道：“真人倒真是一怜香惜玉之人，只是可惜了那些身陨道友手中的大帝了！”

    对此赵显宗缓缓落座后这才出声回道：“对于本座而言，不是敌人便是朋友，不能一道而行，阻拦我等之人皆是该杀之人，姿叶道友身为大帝之位，当有她的尊严所在，此事无关风月！”


------------

第九章 九宗除一

    说完之后不待幽冥天再出出声，赵显宗继续道：“关于封印之事，还要劳烦道友亲身前去探查一番！”

    幽冥天闻言微微摇头道：“怕是要让道友失望了，那处世界虽然是小千世界，但它毕竟是一方鸿宇的破碎之体，而且现如今已经是空间裂缝遍布，我们虽然不惧，但想要再找出那三尊被封印的大帝却是难如登天，所以我们目前却是毫无办法，但真人也无需多忧，不管那人是那谁，他想要找到三位大帝的封印之躯，也是难如登天！”

    赵显宗微微摇头道：“本座可不像道友这般乐观，他能找到一座，必然有着他的独特手段，你仔细想想，三位大帝才能联手破封，再加上被我们封印的三尊，就是六位之数，这般数量对任何人来说都是一股巨大威胁，本座有感，此事便是我们最大的威胁和助力所在！”

    幽冥天看着赵显宗笃定的神色，微微一愣，随即出声问道：“道友可是已经有了猜测？”

    赵显宗微微点头出声回道：“不错，要是没有猜错的话，必然是那位女帝狠人！”

    闻言幽冥天眉头一皱出声道：“她的身陨在我们的见证之下，她又怎么会....”

    “要是没有可能的话，又怎么会有大道五十，遁去其一的说法，诸多事情，却不是我们能尽数知晓的，当日那人王雨馨所言道友可还记得？”赵显宗看着幽冥天沉声道。

    对于这些修士，要论赵显宗真正觉得可信之人的话，却是这位不是人类之体的规则本源，只是因为他绝对理智，向着一切利益而去，而自己却是能带给他利益最大的哪一个人，其他的修士赵显宗却是不敢保证他们会不会出于某些原因，背后给自己一击。

    幽冥天闻言沉思了一会道：“却是有过只言片语，真人有话明言！”

    赵显宗微微叹道：“当日那狠人大帝自爆道韵威势无双，一切看起来她却是身陨了，但道友不要忘了，遮天位面的本源之力即使在羸弱也不会对一方大帝的身陨，毫无所觉，而且最后你更是亲身而临，可曾感受到那位面本源有明显的反弹之力？”

    幽冥天闻言沉声道：“确实如此，当日我以为是那本源规则羸弱至极，不能也不敢再次现身，但现在想来却是我太过主观了，一切都是站在了它有着自主意识的立场上出发的，而事实上是它本来便是至公的存在，即使再羸弱还是会出手的，如此说来它已经是有了自主意识？”

    赵显宗点头道：“在玄黄大世界中它尚且无意识，但在你来之后它却突然诞生了灵智，而且对于狠人大帝的身陨并没有任何的感应，由此可以断定要不狠人大帝根本没死，要不就是它诞生了灵智，当然还有一种可能便是狠人大帝和它合而为一了。”

    “本源诞生意志，这绝对不是一朝一夕就能成就的事情，如你，如那玄黄大世界一般都是历经了无数年，这才浑浑噩噩有了自己的自主意志，而那遮天位面中的本源规则又凭的是什么？在这其中唯有狠人大帝自爆道韵一事而已，所以两者合而为一的可能性有七成！”

    幽冥天接言道：“那这般说来，尾随我们能够准确的找出那三尊封印大帝，对于她而言就不是什么难事了？要是一旦她功成，皆是联手此方位面之人，又有那纪宁相助，我们形势极为危险了？”

    其他人或许不清楚其中问题，但幽冥天作为旁观者却是清楚的知晓，狠人大帝一旦复生首先要手刃的便是赵显宗和那些莽荒位面之人。

    但要论首当其冲的自然还是，推诿不前，算计狠人落入陷阱的赵显宗。

    两害相侵，取其轻，赵显宗却是首要剪除的目标之一了，不要小瞧大帝级别的因果，一旦结下必然死不死不休，诸天万界都会如影随形。

    赵显宗眉头紧皱，对于今天的境遇他着实没有想到，或许自己此时的心情就和那至尊仙界中那位素未谋面的皓月至尊一般无二吧，同样都是出手之后，惹下了大麻烦。

    念及此处，赵显宗缓缓起身，看着幽冥天出声道：“事已至此，多说无益，我们即刻出发荡平妖修一脉，先剪除他们一股助力再说其他！”

    幽冥天也是起身出声道：“甚好！”

    十一位大帝强者，要是尽数出发荡平妖修确实是大才小用了，再说了他们的实力消耗不小，此时却是不宜出动！

    幽冥天和赵显宗两人联袂二行，一个跨步便是出现在了极东之地，抬眼望去一道极为明显的分界线便是出现在了一片无垠的草原之上，此处草原名为极乐荒原，在其上人妖两族相处和睦，并无杀戮产生，这是在两族的强者共同的协议下，这才诞生的这么一处安乐之地，但除此之外漫长无际的两族接壤地带，皆是上演着无数的杀戮，战与血是这片无尽大陆的永恒主题，再有那无垠的浩渺外海，更是人族的禁区，即使是大能之辈也是不敢贸然深入。

    妖修一脉作为九宗之一，其中准圣强者一名，大罗金仙更是有着七位之多，实力并不在紫霄殿之下，或许只是因为紫霄真人龙马在手，这才使得妖修忌惮万分，不敢轻易掠其锋芒，不然的话，紫霄殿能否占据这一片最为核心的中土腹地还是有待商榷的。

    赵显宗毫不停留自极乐草原之上一闪而过，再一次出现之时已经是身处外海腹地，看着数万里之外那三座巨大无比的岛屿和其上那无数的宫宇楼梯，赵显宗淡淡一笑对着身侧的幽冥天出声道：“此方位面强震，当真是穷奢极欲！”

    幽冥天闻言淡淡出声道：“华而不实！合当他们该有今日之劫！”

    此言倒是不差，拿那紫霄殿而言，其中的建筑材料无一不是修真至宝，要是流落出去不知道要繁荣多少修士，但它却被用来修建楼宇，大帝之威在的是修为，而不是这般奢侈作风！


------------

第十章 一掌之威

    看着面前宛若仙界的三座巨岛，赵显宗看着幽冥天微微笑道：“那接下来就交给道友了！”

    话音落下之后，赵显宗便是向后退去，显然是没有出手的打算，幽冥天对此也是没有出声，这却是他们心照不宣的结果，出手是一方面，来试探一下此方位面的本源规则也是其一。

    幽冥天来此界时间也不算短了，但却并没有被其压制和反弹这显然是不合情理的，一个准洪荒级别的位面本源，不应该会这般毫无反应才对。

    紫霄真人已经是远遁而去，那么他们早已经是暴露了，甚至连着妖修一脉中的大帝强者此时在不在都是拿捏不准了，所以也没有必要再继续隐匿行迹，话说回来，他们从一开始就没有打算隐匿行事，这或许便是绝对的实力带来的自信。

    “刺啦！”

    布帛撕裂的声音顿时响彻寰宇，一只方圆数十万里的巨大黑色手印从星空中凭空而现，直接向着地面凌空镇压而来，风雷相伴，紫气环绕，轰隆隆的声音，伴随着空间的尽数破裂，俨然是一片灭世之景。

    圣灵岛，三座妖修盘踞岛屿的核心岛屿，也是三座巨岛中最为浩大的一座，占地数十万里，其上大能云集，宗族错杂，是此方位面妖修一脉最为昌盛的修炼圣地。

    九尾灵狐一族，作为灵智无双的妖族，即使是在这座妖族圣地之中，也是有着超然的地位的，她们一族中虽然并没有大帝强者，但大罗金仙级别的强者却是足足有着两位，添为妖修一脉的两大长老，是以她们有着绝对的特俗待遇，最少这巡防之事，其他的种族是五十年轮换一次，而她们却是十年就能轮换一次，这为省下了大量的修真时间，也能获得更多的修真资源，强者越强，而弱者越弱，这是这般体系的好处，也是它的坏处。

    狐灵魅正是当代九尾灵狐一族的年强强者，仅仅千岁之龄就已经是真仙的修为，更是直接被内定为下一任九尾灵狐一族的掌舵之人，这般尊贵的身份，自然有着和它相匹配的待遇，各种修真资源无限的倾斜而来，她的修为也是与日俱进，要是不出意外的话，或许再过千年，万年，又会是以为大罗金仙就会诞生。

    “少族长，您还是回去吧，此处乃是我们妖修一脉核心之处，而且有着天帝坐镇于此，所谓巡查不过是展现我族威仪而已，其实并无大碍。”一行数十人中的一位白衣妙龄少女，对着前方的月白色锦袍女子出声道。

    这一行人皆是女修，而且是各个容貌无双的绝美女子，但她们的美中却始终带着一丝丝的魅惑之意，这是无论如何都收敛不掉的。

    为首的女子正是狐灵魅，闻言停下了脚步，侧身回眸一笑出声回道：“谁说的，二十万年前那位紫霄大帝不就亲身来此吗？”

    白衣少女闻言嘟了嘟嘴出声道：“不能那么说，那是何等人物，是和天帝同阶的无双存在，他能来，但是除了他意外其余的人，他们尤岂敢来此捣乱！”

    狐灵魅闻言微微一笑，知道此话不虚，正欲说话，但是神色却是陡然一变，因为整个天地在这一刻都像是失去了颜色一般，便的一片漆黑，虽然黑暗对她们而言并无影响，但这般异变显然不是一般的手段能造成的。

    抬目看去，一只巨大无比的手印已经是自天外而来，浩浩荡荡不知其有多大，但即使隔着护岛大阵她们依然能感受到其中的灭世之威。

    在这一刻所谓的天骄之子，所谓的少族长已经是不复存在了，面对这般无可抵挡的手段之时，狐灵魅和九尾灵狐的一众普通弟子其实一般无二，都是惶恐不安。

    一掌直接笼罩了三座巨岛，此时这惶恐的一幕发生在三座巨岛的任何一角落，即使连那些大罗金仙级别的长老们也是同样如此，他们见识不凡自然能分出这是何等存在的手段。

    “嗡！”

    “轰！”

    ......

    数不清的轰鸣之声自三座岛屿中接连响起，三座巨大的光幕像是有着自己的生命力一般，接连亮起，三者合一形成了一座巨大无比的三合之阵，奋力的阻挡着落下的巨大手印。

    但即使是这般，三座岛屿中一瞬间还是身陨了无数的修士，阵法护持住了大部分的力道，但仅凭这道巨大声音，就活活镇杀了无数的妖修。一时间三座人家盛景一般的修真圣地，登时化为了尸骸累累的杀戮地狱。

    “嗡！”

    伴随着淡淡的波动之声，黑色的巨大手掌也是随之消散，一缕缕赤芒星的光华再次倾洒下来，感受到那其中的灼热之感，在看着天际之上那些朵朵的白色云朵，仿佛一切都是错觉一般，给人一种奇异的恍惚之感，但低头看去，盛景不再，皆是残垣断壁，这却时时刻刻都在提醒着他们，一切是真的发生过了。

    “唰唰！”

    数十道形态各异的身影，自三座岛屿上电射而来，自幽冥天的面前一字排开，每一个都是对着幽冥天怒目而视，杀意腾腾！

    方才幽冥天不出手时，他们自然是不能探知到他的存在，但幽冥天再出手之后，又没有可以隐匿行迹，自然是避不开这些大罗金仙们的神念探查。

    看着幽冥天脸上淡淡的笑意，和那温和的神色，为首的一名妖修愤然出声道：“前辈倒是好狠的手段，好毒辣的心肠！这般对我族晚辈门人出手，前辈不嫌失了自己的身份吗？”

    幽冥天闻言出声道：“你们的天帝何在？要是不出现的话，那你们就此除名吧！”

    为首的妖修闻言心头一跳，但还是沉声道：“敢问前辈是五王中的那一位？”

    天下大帝强者有数，没一个都是有着明显特征的存在，幽冥天显然就是其一，那么这般陌生的大帝强者，想来也只有那神秘的五王了，所以有此一问。


------------

第十一章 戊辰针

    幽冥天闻言并不出声，而是静立了片刻，但依旧没有感受到同阶的气息，见此幽冥天也不犹豫，双手一翻就欲再次出手，这次的目标却是向着对面的这十余位的大罗金仙而去。

    一众妖修见此心神具惊，神色陡然铁青，看着幽冥天急声道：“你....”

    “轰！”

    来不及再说出后半句，便是被一个暗色的光晕一闪而收，万里之外矗立云端的赵显宗见此也是眉头一皱，这还是他第一次看见幽冥天使出法宝，以往他皆是以规则本源御敌，这般一击必杀的手段还是第一次见他施展，但不得不说威能莫大，这第一次现世就展现出了莫大威能的画卷一般的法宝，当真是有着莫大威势。

    尘埃落定之后，赵显宗缓步而来，看着幽冥天手中的画卷淡淡出声道：“却是没有想到，道友也是有着这般至宝在手，只是不知道它出于何处？”

    幽冥天闻言收了手中的画卷，淡淡笑道：“真人谬赞了，区区小道不足挂齿，比不得道友的散魄至宝，那是直指本源的规则利器，我这只是一件空间的困人法宝而已，待此事终结，我在料理这些人，现在我们一起去看看？”

    见到幽冥天有意避而不答，赵显宗也不追问，只是心底也是留了心眼，这收人的法宝，虽然没有正面交手，但赵显宗能感受到，这或许不仅仅是一件困人的法宝而已，必然还是有着其他的能力的，只是每一个人都他们的秘密。既然幽冥天不愿多说，他自然也不好多问，但心中猜测此物必然是和那洛书类似的法器，书卷类的至宝，无外乎就是困人，慢慢炼化而已，只是不知道他这法器是否能困得住大帝强者罢了。

    两人联袂而行，自天外一个跨步便是出现在了圣灵岛之上，其余两道在幽冥天的一掌之下已经是残破不堪，即使有着阵法的护持，也只是勉强保持住了大型而已，其中生灵死伤无数，已经是一览无余了，要说那妖族大帝还在的话，那必然就是在这座主岛之上了，但可能性并不大，一代大帝即使是生死两难之地，也不会放任自己的宗门被毁，门人被屠戮一空的，由此可见这位妖族大帝或许和那位紫霄真人一般，早已经是率先离去了。

    神识全开，这座没有了阵法护持的巨岛，在赵显宗的神识下如同透明的一般，在他的神识感知中，无数的妖修尽是惶恐万分，隐匿在各处，等待着命运的审判。

    幽冥天显然和赵显宗一样，皆是一无所获，良久之后，幽冥天出声道：“如此看来我们倒是来晚了一步，却是没有想到在大势面前，那位紫霄真人竟然还真的放弃成见！”

    赵显宗闻言，眉头一挑，淡淡笑道：“未毕！”

    话音刚落，一道冲天的妖气携着无尽的杀伐之意便是自天外而来，随着气息的接近，一道浩大声音也同时响彻寰宇：“鼠辈！安敢毁我宗族所在！”

    “轰！”

    一杆赤金色的长枪携着雷霆之威，自天外而来，人未到势先至。

    伴随着男子声音的响起，无数的妖修像是雨后春笋一般自四面八方席卷而出，他们虽然不敢上前，但依旧能从其面容中看到欣喜，和劫后余生之意。

    “去！”

    赵显宗双手一转，一道透明的看起来毫无威势的晶莹长剑便是迎着长枪而去，两者相撞并没有产生任何的浩大威势，而是想水乳交融了一般，就那般不断的纠缠了起来，片刻之后一道男子的身影自虚空而出，直接一手抓过了赤金长枪，一击之下便是彻底击碎了晶莹的长剑。

    赵显宗的双手也是不自觉的抖了一下。

    收手而立，看着出现的男子，赵显宗不由得对着幽冥天微微一笑，如此看来此人或许只是外出而已，却不是已经离去了。

    男子看起来四十岁上下，面白无须，周身之上阴柔的气息环绕不定，但又偏偏手持的是一杆威猛无双的杀伐利器，这般的情形，怎么看怎么诡异。

    但不管怎么说，此人必然就是妖修一脉的那位天帝了，他周身的气息却是做不得假。

    果然收枪而立的中年男子微微环视四周之后，双眸中登时印出了两团灼热的火焰，看着赵显宗和幽冥天森然出声道：“两位身为大帝，这般行事手段是否太过些？”

    “去！”

    幽冥天没有丝毫出声回话的打算，身影一闪，便是数个巨大的手掌向着男子直接印去，这般手段的威能显然还是在先前一掌破三岛的威势之上的。

    “唰唰！”

    “轰隆隆！”

    赤色的长枪宛若巨龙舞动一般，凌空而起只是数下便是直接破碎了幽冥天的袭杀手段，一腔怒火的妖族天帝，此时也是怒火中烧，一声大喝之后，一套赤金色的铠甲便是直接护持住了他的周身。

    从头到脚皆是一声赤金色，就连面容之上也是覆盖了一张赤金色的面具。

    “嗡！”

    虚空中闪身而出的幽冥天隔着数万里的距离，一掌直接印在了男子的后心之处，但却没有给他带来丝毫的伤害，直指本源的规则手段，竟然就这般被这一身诡异的铠甲生生挡住了。

    莹莹的光华之中，这位妖族大帝已经是立于不败之地了，至少是在短时间内。

    “呵呵，鼠辈！此甲乃是本王当年得自那些异界大帝手中的至宝，当年为了得到这套铠甲，陨落了大帝就足足有三位，又岂是这般简单，呵呵！”

    看着幽冥天的手段毫无用处，妖族大帝狂笑不已，随即双手再次一展，一只幽蓝色的针状法宝便是向着虚空而去，荧光一闪之下，幽冥天竟然被生生的迫了出来。

    而且衣袖之处已经是隐隐能看到了一丝丝的破损之处，见此地面之上的赵显宗也不自觉的是眉头一皱。

    妖族天帝见此出声笑道：“这戊辰针的滋味如何？”

    说完又道：“任你是绝代大能，也要饮恨于此了！那紫霄真人要不是有着异兽在手，你真以为他能和本王平分此界？”


------------

第十二章 妖族天帝

    能一击之下就伤到幽冥天的异宝，赵显宗当真还是没有见过，这并不是说幽冥天当真依旧是无敌之姿了，而是换做任何一个同阶大帝来做，也是不能一击而伤他人的，除非他手中的至宝当真是威势无双。

    那么此时很明显这奇异的针状法器，真是有着莫大的能力的，赵显宗凝神细看而去，竟然自其中感受不到任何的规则波动，它恍然若一只普通的长针而已，晶莹剔透的针尖之上还带了一丝丝的鲜血，这显然是幽冥天化虚为实的本体的血迹。

    看着妖族天帝这般猖狂的笑容以后，幽冥天眉头轻轻皱起，脸上的温和之意第一次缓缓的自脸上消失不见，取而代之的是一种彻骨的寒意。

    幽冥天轻轻伸手拂过破损的衣袖，看着妖族天帝冷笑道：“你倒是好手段，只是但愿一会你还笑得出来！”

    “吼！”

    一阵阵低低的嘶鸣之声顿时响起，万千的黑色玄气凭空而生，随即像是有着生命一般，尽数向着幽冥天笼罩而去，整个外海之地尽数被笼罩在了这一片黑暗之中，这样的黑暗不同于光明逝去后的黑暗，而是一种连神识就尽数压制的无力感受，整个圣灵岛上，前一刻还希望重燃的无数妖修，此时再一次陷进了沉沉的不安和惶恐之中了。

    赵显宗身形一动便是抽身而退，因为即使是他身处其中，也是感觉到了一丝丝的不舒服，虽然不清楚会发生什么，但想来绝对不会是好事，明显已经是被激怒的幽冥天，在全力出手之时，会不会不分敌友，谁能说的准，越是看起来斯文的人，要是爆发起来越是疯狂，而这幽冥天虽然是本源规则化身，但凝集了万众意志之后，也是有着自己完整的人性的，这一点赵显宗通过神国的演化很是清楚这一点的。

    站立于数万里之外，赵显宗凝神抬目望去，只见烟波浩荡的海域之上，已经是被一片密的透不过风的密云笼罩了起来，那黑色的玄气，黑的发浓，发黯，神识被尽数隔绝在外，不能知道里边究竟发生着什么异变。

    但是那微微的规则波动，却是展示这里边并不平静，显然幽冥天已经是出手了。

    一道黑色玄气汇聚而成的巨大蟒龙陡然冲天而起，直奔星空而去，所过之处空间震荡，声势骇人，赵显宗见此却是有点了然了，这般看似诡异的手段不过是那幽冥天布下的一座困攻皆备的巨大阵法而已。

    隔绝神识，而后在施手镇杀，倒是应对那妖族天帝那两件至宝的不二手段。

    “唰唰！”

    数道身影自虚空中一闪而出，来人正是魔主和人王雨馨两人，赵显宗看到两人联袂而来，微微一笑出声道：“两位道友恢复的这般快？”

    魔主闻言直言道：“只是察觉到此处的斗法波动，我们两人也是代表了诸位道友前来探查而已，真人所行之事，我们也要尽数知晓才是！”

    听到这不放心的猜忌直言，赵显宗微微一笑出声回道：“理应如此！”

    人王雨馨神识向前一探，便是皱眉出声问道：“真人现在是何情况？”

    赵显宗出声回道：“无它，只是幽冥道友手痒而已，我们看戏就是了！”

    两人听到赵显宗这般说辞，都是眉头一皱，但是也并没有再说什么，两人直接外出并未告诉过任何人，而且又是这般擅自与人开战，这般做法已经是把他们一起置于险地了，此间事了之后，此事却还是需要一个说法才是。

    “嗡！”

    一杆赤金色的长枪率先破阵而出，直奔天际而去，紧随其后的是一名赤色铠甲的中年男子，此人正是妖族天帝，但此时的他周身之上却是略显狼狈，气息也是微微荡漾不已，看的出来，破阵而出对于他而言也绝对不是一件轻松之事，赵显宗不清楚短短数刻时间，阵内的幽冥天到底是使了什么手段，竟然能将一位有着诸多至宝护身的大能逼迫至此，但不管怎么说，此时这却也是他所愿意看见的情形。

    “破！”

    妖族天帝刚刚破阵而出，便是双足凌空一阵，直接踏向了那使得的他颜面尽失的黑色玄气所组成的阵法，在阵中他处处被压制，但出了阵来的他却是丝毫不畏惧的。

    “刺啦！”

    足下荡漾而起的金色光华直接将大阵生生的撕裂开了，幽冥天的身影也同时出现，无尽的黑色玄气也是随之缓缓消散一空。

    妖族天帝左手一展，那消失不见的赤金长枪再一次凭空出现在了他的手中，手持长枪缓缓的环顾四周后，眼神在魔主，人王雨馨和赵显宗的身上停顿了一下，这才看着幽冥天出声道：“你们到底是什么人？紫霄真人还在否？”

    也是到了此时他才反应了过来，赵显宗等人绝不是他们此界众人，原本他还以为是那紫霄真人使得手段，但看到这般多陌生的同阶强者后，他已经是明白了过来，凭借那紫霄真人的名头是不足以笼络到这般多的强者的，再说了即使可以，也断然不可能会有这般多他并不认识的大帝强者，赵显宗等人的来历，妖族天帝一个念头就猜测的差不多了，毕竟他也是参加过一次位面之战的存在，而且还是作为胜利的一方的存在。

    幽冥天一步踏出微微笑道：“现在才明白，道友你不觉的晚了一点吗？”

    妖族天帝闻言嗤笑道：“晚？呵呵，只要本帝走脱，届时不出数载就会众帝云集，届时就你们区区三名外来的异界之客，真以为能翻起多大的浪花来？”

    “当年须弥界降临，百帝大战，我们还不是胜了？”

    话语狂傲无边，神色轻蔑至极，看似丝毫不把众人放在眼中。

    赵显宗见此对着魔主和人王雨馨淡淡道：“他要逃了，两位我们还是一起助幽冥道友一臂之力吧，此人万万是不能让他走脱的！”


------------

第十三章 出来吧！

    魔主和人王两人闻言皆是默不作声，但显然也是认同的他的意思。

    赵显宗看着天空之上还在尽情表演的妖族天帝微微一笑，出声道：“出手！”

    “轰！”

    “刺啦！”

    “呛！”

    随着赵显宗的话音落下，大荒芜碑，魔主的幽冥鬼爪，人王的人王剑皆是同时向着妖族天帝袭杀而去，没有一丝丝的不和谐，就像是三人经过了千锤百炼了一般。

    三人不同的规则之力之间，并不排斥，甚至还有着一丝丝的互补在其中，这便是数百年来，数次生死之战磨合产生的效果，这绝不是一朝一夕，或者仅凭天资就能做到的，三位大帝合力而出，这绝对不是一加一这般简单的。

    妖族天帝的畏惧之心，在他破阵而出的一瞬间就被众人感知到了，到了这般境界，要是真有把握那早就全力出手了，又何须这般言语相迫，是以赵显宗一转念就断定了他必然已经是被幽冥天所伤，只是此时隐匿伤势而已，这个念头随着幽冥天的出现，他已经是得到了确认，因为幽冥天或许常人发现不了什么，但赵显宗对其却是熟悉万分，已经是很明显的感觉到幽冥天的气息羸弱了不止一分，很显然也是遭到了重创。

    看到此景之后，赵显宗倒是对这位妖族天帝多了几分好奇，能把一方位面本源伤到这般地步的大帝，绝对不多！

    但很显然，此人便是其一！

    一念至此，赵显宗又是想起了那位已经是远遁而去的紫霄真人，他能和这位妖族天帝平分这处星域这般多年，显然也不是易于之辈，异兽？到底是和异兽能让这般强者都是忌惮不已呢？如此看来，自己等人或许还真是小瞧了这个已经是准洪荒级别的位面了，连同小瞧的还有这些本土大帝！

    “铛...铛...”

    清脆的撞击之声不绝于耳，但带来的却不是优美动人的乐声，而是敲打心神的重锤，妖族天帝手持金色长枪凌空便是抽击出了数百道枪影，大荒芜碑直接被凌空抽射而回，但有此一耽搁，魔主的幽冥鬼爪又是前进了一份，待妖族天帝祭出戊辰针直奔幽冥鬼爪而去之时，人王雨馨已经是人剑合一，一剑刺中了妖族天帝的腹胸之处。

    浩浩荡荡的剑气，夹杂着无数的规则本源波动，直迫妖族天帝的周身而去，但那剑身终究还是被那一身的赤金铠甲阻挡在了外边，并没有直接伤害到他的本体，但即使是如此，也是瞬间击的妖族天帝自高空坠落而下，生生的砸进了圣灵岛数百里有余。

    雾气早就散尽了，空中的情形岛上的一众妖修皆是亲眼目睹了，亲眼看着以往被奉为神明的天帝被生生击败，他们万万年以来建立的不败神话轰然倒塌，随之而来的便是对赵显宗等人的冲天恨意，一众妖修看着三座本来是妖族乐园的仙道，此时化为了修罗地狱，又看着天帝被一击重伤，心中的恨意却是再也压制不住了，仇恨是动力，是勇气，但有时会是夺命的契机！

    “杀！”

    “杀！”

    无数的怒吼之声顿时响起，数不清的各色妖族之人皆是御器而起，直奔天际之上的赵显宗等人而来，见此赵显宗眉头不禁是微微一皱，左手微微一摆，玄天殿便是一闪而逝，无数的向着天际冲杀而来的妖族修士一转眼便是消失不见了，数万里的空间顿时出现了一个巨大的缺口，后边还在陆续冲杀而来的妖修见此皆是打了一个寒颤，他们不怕死，但却不愿就这般莫名其妙的消失，即使是血溅当场也好过这般，他们畏惧了，赵显宗见此也不多言，对于这些低阶修士，他们心中无悲无喜，杀或者不杀都是还无负担可言的，收获了宝塔之后，杀人不沾因果，倒像是专门为了做这等事而生的一般，但赵显宗却有更好的处理方法。

    玄天殿再次祭出，一路向着一众妖修而去，所过之处空间荡清，再无一个生灵。

    而随着赵显宗的动作，内世界的神国之中，却是多了无数道浑浑噩噩的神魄，这些神魄和那得自玄黄大世界的众生意志万分相似，但却是要更为完整一些，更为强大一点。

    玄天殿直接散去一众妖修的神魄，再然后送进神国之中，进行重新组合，就成了一个完整而又崭新的生灵，他们不是谁的前世，也不是谁的来世，仅仅是赵显宗造就的他们而已，至此他们便是一个完整的，全新的，与以往没有任何因果牵扯的生灵，一个生活在神国之中，以神国作为自己的主世界的全新生灵。

    虽然赵显宗主修的便是直至神魄的散魄心经，但散容易重组难，那已经是本源的层次了，但有着生命之树的存在，又有掌天瓶不间断的创造着生命之泉，在无尽的生机之下，这一切却是有了可能。

    神国在这些年不断的掠夺中强大了无数倍，星辰衍生，生灵进化，万物井然有序，又有地府幽冥作为轮回，在凤舞的镇守之下，六道往复不断，已经是诞生数以千计的不同文明，遍布了星域之中，但这不是结束，仅仅是一个开始而已，赵显宗能清楚的感受到，神国还在不断的缓慢增长中，或许终有一天能成长为一方真正的洪荒级别的位面，而且冥冥之中赵显宗有着一种感应，或许自己的成圣之机，就在神国之中，自己不同于其他修士并没有自己的本位面，而要想获得一方洪荒级别的位面承认，并赐下成道之气，对于自己而言却是万万做不到的。

    所以此间事了，待万界殿开启之后，自己却是需要好好的检视一番自己这已经是越来越强大的神国了。

    “唰！”

    赵显宗携着人王等三人自空中缓缓而落，看着地面之上一个方圆百丈的圆洞淡淡出声道：“道友出来吧！今天你却是走不脱了！”


------------

第十四章 帝陨

    洞中的妖族天帝的气息羸弱万分，但即使如此也是没有人愿意亲身前去，幽冥天虽然隐匿的极好，但他的异样还是引的魔主和人王雨馨侧目不断，他们本就是同出一界，彼此之间的气机感应自然也是万分敏锐的。

    能伤到幽冥天的存在，即使在四人合力之下已然重伤，但谁都不愿意去做那垫背之人！

    声音自幽深的巨洞之中远远传去，但却是寂寂无声，并没有得到任何的回应，看起来好似其中的那位妖族天帝早已经是远遁而去了一般，但那淡淡的气息已经存在，显然他并未离去，而且在四人的面皮子底下，他也是没有能力隐匿行迹的，这足以说明他此时的伤情很是严重，已经到了不敢正面现身的地步了，这对于众人而言是好事！

    即使再如何的困兽犹斗，依然是重伤了的妖族天帝显然威胁能力是大大降低了。

    赵显宗正欲再出手迫使其显出踪迹，便看到身侧的人王雨馨已经是缓缓的踏出了一步，玉手轻转之下，一道碧绿的丝线便已经是脱手而出，直奔巨坑深处而去。

    远处万里之外，无数的幸存的妖族修士，看着众人动作，听着众人的话语皆是双目赤红，没有什么能比这般无力感更让他们羞愧了，最为可耻的还是见识了方才那诡异的手段之后，他们已经是失去了再一次拼死的勇气和决心，这无疑是最为讽刺的事情了。

    狐灵魅双眸赤红，深深的凝视了圣灵岛数刻中后，终究是哀叹的出声对着众人道：“我们走吧，有朝一日我们会手刃仇敌的！”

    身侧的白衣少女闻言恨恨的点了点头，出声道：“我听少族长的，如今族长和宗门长辈尽数陷落敌手，您便是我九尾灵狐一族的族长，我们都听您的！”

    有人附和，自然得到了众人的拥护，这并不是说这九尾灵狐一族就没有勾心斗角，也不是说他们之间就没有权利的相互倾轧，只是此时场中以狐灵魅的修为最高，而且也是以她的地位最为尊崇，在没有出现下一个强力的竞争对手之前，或许目前这般状况却是不会轻易改变的。

    随着狐灵魅的带头离去，一众妖修之人，也是随之离去，除了九尾灵狐一族的，还有不少其他种族的妖修也是选择跟随她一起离去，毕竟大树之下好乘凉，失去了妖修的三座圣岛之后，兼之又是失去了妖族天帝还有一种长老强者之后，他们以后的日子注定了一路坎坷，不知道会有多少同族或者同种会陷落人族之手，从而或是被剥皮抽筋，或是沦为附庸之物，而貌美的九尾灵狐，天猫一族，或许就是其中最为悲惨的种族也是说不定，所以此时他们却是需要团结在一起，无论是抵御外敌，还是护佑自身，这都是他们最好的选择。

    看着远处的无数道身影，赵显宗缓缓的收回了视线，此时的他却是没有心思去理会这些人的，说句不自大的话，此时这些人对于他们而已，连区区蝼蚁都是算不上，既然这样又何须担忧。

    “啊！你....可恶！”

    一声愤恨中包含着无尽怨念的声音自巨坑的深处陡然传来，随着声音的想起，便是一道赤金色的身影冲天而起，转瞬之间妖族天帝便是再一次重新出现在了众人的面前。

    抬目看去，此人已经是是一身赤金色的铠甲，面容之上已经是覆盖着赤金面具，长枪在握，看起来好像和之前并没有一丁点的变化，但这或许外人看来是如此，在赵显宗等人的眼中此时的这位妖族天帝确实是羸弱无比，实力比之当初或许不足三成有余了，而且此时在他的周身之上还有这一道别样的气机萦绕不去，不断的在挤压着他的神魂，每一次的收缩都是使得妖族天帝闷哼一声，这直指本源的巨大痛楚即使是他也是承受不住的。

    男子又是闷哼了一声，双眼含煞的看着人王雨馨出声道：“凡俗有言：青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心，本帝今日却是信了！”

    人王雨馨闻言神色波澜不惊，淡淡出声回道：“生死之战，还妄论是什么大帝尊严，什么手段不手段，今天你死，我们生，你败，我们胜，这便是一切，成王败寇而已，你要是身陨，你猜猜日后又有何人会记得，我的手段如何？”

    说完又道：“此缚龙索也是我偶然得之，今天用在你的身上，也是你的造化了！”

    缚龙索本就是一件阴毒的至宝，乃是人王雨馨得自玄黄大世界的一桩异宝，但因为其阴毒万分，直指神魄的性能，却不为众人所喜，因为论威能它并不强劲，论功能也着实太过单一了，但它却能直接困杀住修为低于施法者的修士，自成一套体内阵法，要是这般的话，它也算是一件不错的法器了，但它所谓的困杀却不是常规意义上的困杀，而是直接消磨神魄，会让受困者受尽万千痛楚而不灭，所以与其说它是一件杀人至宝，还不如说它是一件折磨人的刑具。

    这也是得到此宝之后，众人皆是弃之如草芥的主要原因，因为此宝着实太过鸡肋了，修为低于大帝的一掌灭杀了事，同阶之间此物无用，本来看似如此，但却没有想到在这般妖族天帝重伤之后，却是派上了用场。

    但大帝的威压不用轻易亵渎，人王雨馨这般手段，即使是连身侧的幽冥天也是不自觉的轻轻的皱起了眉头。

    虽然是敌手，但这般欺凌于他，着实是失了大帝的威仪，不光是妖族天帝颜面无存，即使连在场的诸位大帝都是心头隐隐不悦了起来了，要是这般迫使他出来的话，众人的手段有着万万千千，之所以没人出手，便是处于对妖族天帝一身修为的尊敬而已，尊敬同阶修士便是尊敬自己这一身得来不易的修为，这是等同之事。


------------

第十五章 避不开的权利倾轧

    赵显宗看着妖族天帝痛苦的神色，凌空一掌拍击而下，伏于手中的玄天殿荧光一闪之下，便是将其收摄了进去，妖族天帝看着这迎来的一掌，也是没有再做抵抗，看来他也是料想到了除了死，他别无它路可走。

    没有一丝的祈求，也没有一丝的豪言壮志，坚挺的脊梁站立的笔直，一阵淡淡的微风拂过，巨坑寂寂的矗立场中，一切就像是没有发生过一般。

    当然要是没有这满目的尸山血海和残垣断壁的话！

    收了玄天殿，赵显宗并不急于炼化此人，因为凭借自己一人之力想要彻底炼化他，需要的时间必然不短，但此时他有着诸多的助力，又岂会行那种事倍功半之事。

    回身看着人王雨馨，迎着她那双无悲无喜的眸子，赵显宗淡淡出声道：“道友日后行事还望，不要这般施为了，着实令人心中不快！”

    雨馨闻言看着三人皆是以同样的神色看着自己，淡淡出声回道：“是否当人修为绝顶之时，就会突生悲悯之感？”

    幽冥天摇了摇头，接言出声道：“或许是吧，每一位的大帝的结局都有可能会是你我的结局，道友也不想有朝一日，我等也被人这般镇杀吧？因果循环之间的关联，即使你我又岂能说已经是尽数知晓了？灭杀可以，但凌辱却不能，我们不能施加这相同的两样手段，于同一位强者之身，太过不堪了！”

    魔主并没有出声，但他的沉默便是最好的言语了。

    人王雨馨见此，微微踏后一步，一个闪身便是破虚而去了，只是她的声音却是远远而来：“无所谓的悲悯并不会为我们带来任何机缘，因果之轮本王也是只有明悟，又何须尔等来教？”

    闻言赵显宗不禁微微一笑，对着魔主和幽冥天出声道：“两位道友此间事了，我们还是回去吧，早日炼化了此人，我们未来也是会少些阻力！”

    “且慢！”

    魔主跨前不已挡住了赵显宗出声道：“道友炼化此人并无问题，只是我想知道此人那几幢异宝真人到底打算如何划分？”

    先前那男子手中的长枪，身上的铠甲，无论怎么看都是至宝之物，魔主又岂会空手而回！

    幽冥天也是看着赵显宗沉沉不语，见此赵显宗不由的微微一笑出声道：“两位又何须这般斤斤计较，这诸天万界之路才开始了第一步，两位就这般的急不可耐，那今后的诸多至宝，两位又将如何？”

    “那杆长枪我要了！”魔主不为所动直言出声道。

    听了此话赵显宗脸上的笑意渐渐淡去，看着魔主淡淡出声道：“道友是有助阵之威，但张口就拿去此宝，怕是于理不合，恕本座万难遵从！”

    说完又继续道：“按功分宝本是情理之中之事，待彻底炼化此人之后，他的一众至宝本座自会详尽的告知三位道友，但他周身之上的戊辰针，赤色长枪还有那一身的铠甲，却是注定与道友没有关系的，道友要是心有不满，大可放手一试，掂一掂本座到底有着几分本事！”

    此言一出气氛顿时变得又是肃杀了几分，大有一副分赃不均，相互倾轧的趋势，但意料之中的大战并没有就此爆发，魔主微微后退一步，哈哈大笑道：“真人说笑了，此战本主却是不曾出力，玩笑之语而已，还望真人勿要见怪！”

    说完之后，魔主便是一步踏出，直接破虚而去，并不久待！

    看着魔主离去后，赵显宗良久之后才对着幽冥天淡淡出声道：“道友怎么看？”

    幽冥天不以为意的出声道：“无它，试探而已，而且这或许不仅仅是魔主和人王两人的意思，而是一众大帝的意思，就是不知道这只是神墓位面一众大帝的心思，还是连遮天位面也一同包含了！”

    赵显宗点头道：“没错，但想来这也只是他们一方的试探之意而已，那不死冥皇却不是轻易于人合作之人，想要建立自己的话语权，那就要看看他们有没有这个价值了，这般手段却是过于拙劣了！”

    幽冥天点头道：“情理之中而已，他们哪一个不是桀骜之辈，此行却是以你我为主导，他们的心中又岂能是真的心甘情愿，只是还没有适应而已罢了，诸天万界之路在你的手中掌控，而此处实力却是以我为尊，他们只有一路向前，其实没有选择的余地，即使给他们绝对的话语权又能如何？”

    赵显宗笑道：“大帝即使修为再强，注定了还是本性难改啊！所谓的淡泊之情，也不过是他们看不上那些而已，但此时这般权利的驱使，他们动心也是情理之中的事情！”

    说完之后，赵显宗出声道：“走吧！”

    距离圣灵岛一战已经是过去了三载有余，残破不堪的三座昔年仙岛，经历了最初的浩劫之后，如今已经是荒芜一片，虽然其上依旧是奇珍异果无数，但却是门可罗雀，并无大能盘踞此地，大帝战场是为大凶，仅仅是遗留下来的一些残存的规则波动，只要一个不慎触碰到了就是身陨之危。

    但在圣灵岛的腹地之处，一片小小的茅草屋却是练成了一片，期间不断有着各种异兽出没，又有着无数的妖修缓步其中，一片百废待兴，欣欣向荣之景。

    一名白色连衣裙的少女，像是一个欢快的精灵一般奔跑在茂密的丛林之中，起身后草木起起伏伏，隐隐有着低低的兽鸣之声咆哮而来，俨然一副野兽捕食之景，只是这捕食的对象，却是这一名貌美的女子而已。

    “吼！”

    一只全身白色，看起来神骏无比的白虎直接破虚而来，将白衣女子瞬间扑倒在了地面之上，森森的兽牙寒光凛冽，看似只要轻轻一下，就能彻底咬断白衣女子那娇嫩的脖颈。

    但即使如此地面之上看起来已经是断无生路的白衣女子，却是没有丝毫的慌乱之感，甚至双眸中还有着一种淡淡的莫名笑意。


------------

第十六章 各取所需

    “咯咯，小白你不要闹了，变回来吧！”地面之上的白衣少女丝毫不畏惧的出声笑着对白虎道。

    “呼！”

    一阵林间疾风拂过，面前的白虎已经是消失不见，取而代之的一个粉雕玉琢，长着一对可爱的小虎牙的小萝莉，此小女孩正是之前那只威猛无比的白色大虎，那么如此看来这名白衣女子定然也是妖修无疑了，同类相聚，她们虽然物种不同，但却都是异族无疑。

    一阵细碎的脚步声随之而起，数十名修士的护卫之下，一名面带薄纱的女子缓步而来，看见了两人打闹的样子，不由的微微一笑，出声道：“好了，你们....”

    只是话音未落，便是呆立原地，怔怔的望着一望无垠的蔚蓝天际沉默了下来。

    众人虽然都是看不清女子的神色变化，但她的周身那突然冷然，悲伤起来的气息却是感同身受，也是随之向着天际远远的眺望而去，但什么异状都是没有发生。

    就在众人准备出言之时，一种万古同悲的气息自天外而来。

    这样的气息她们从未感受到过，终其她们数万载，数千载的时间从未有过这般体会，但这一切都像是福由心至一般，只是一接触她们便都是清楚了，这是大帝陨落了，而且还是他们妖族唯一的大帝，那位威震寰宇，纵横数百万年，历经数道量劫而不灭的绝世大帝，他们的护佑之神，他们的依仗就这般彻底的烟消云散了。

    这又如何能让他们不心生悲哀和愤恨。

    朵朵黑色的规则莲花从天而降，向着万物生灵一一落去，整个位面都为之沸腾了起来，远在无数个星域之外的一座巨大紫色宫殿之中，两位气息渊源的身影皆是同一时间睁开了双眼，彼此对视了一眼，其中一位红衣青年出声道：“看来紫霄道友和那位异界之人所言不虚！”

    另一位年纪看起来是中年人的男子闻言缓缓起身出声回道：“只是我们重视的却是太晚了，赤灵道友怕是不在了！”

    红衣青年男子伸出手，抓向了那无视一切空间和时间的规则黑莲，结果不出意外，它一穿而过，随之缓缓消散的无影无踪，收回手后，男子微微一叹出声回道：“错不再我等，当年本源大战之后虽然获胜，但终究是陷入了深深的沉睡之中了，这么些年以来天机紊乱，我们九宗五王，还有那幽冥之地皆是相互倾轧，小心行事并不是我等之错，只是我们终究却是小看了他们这些外来之人的实力了，赤灵道友身怀数宗至宝，竟然没有能逃出性命，可见他们的强大，只是不知道他们灭杀赤灵道友，到底是使了几分实力！”

    远在无数颗星辰之外，有着一颗缓缓划过星空的陨星，此星不过方圆数里大小，其上并无任何生机，看起来便是一颗简单，普通的巨石而已，但在其上却是诡异的盘膝而坐着一道金色衣袍的女子，此女神情冰冷，双眼虽然紧闭，但气息却是森然至极，陨星划过之处，所带动的气息中都好似蕴含了无尽的冰寒之气一般，像是连那炙热无比的烈火都能彻底凝结一般。

    随着黑莲的出现，这名金袍女子也是陡然睁开了双眼，动作和方才那位红衣男子一般无二，都是下意识的伸出了手去，看着黑莲一穿而过，金袍女子皱眉道：“数百万年了，又有大帝陨落了？只是，是谁呢？难道又是一场位面本源之战？”

    “轰！”

    随着女子的声音一闪而逝，方才那个正在划过星空的陨星也是陡然炸裂了开来，其中一道黑色曲状利刃也是破虚而去，很显然这所谓的陨星却是在此女盘膝而坐于星空中，不知道过了多少年这才依附她身下那柄法器而成的，就像是滚小雪球一般，越滚越大，随后才有这陨星，由此也能推测出此女就这般静坐虚空，悟道参禅，或许尽是数十万年了，当真是一位苦修者。

    没错此女正是五王子之一的凌波大帝，以手中那曲状的凌波法器一战成名，是五王中实力至强者之一。

    寰宇之中，不同的星域，不同的修士都是有着各种反应，此时整个位面的变化，倒真是和玄黄大世界当时的情况有些类似，但因为没有本源规则的直接干预，他们中除了那些大能之辈之外，其他的却是毫无办法，除了悲春伤秋之外，他们做不了任何的事。

    紫霄殿殿中，随着赵显宗的缓缓起身，噼啪之声不绝于耳，微微晃动身躯稳固住了身形之后，赵显宗这才对着独孤败天等人笑着出声道：“多谢诸位道友相助，接下来我们倒是该论一论这赤灵大帝带来的收获到底有哪些了！”

    无始大帝和不死冥皇等一众遮天位面强者闻言，缓缓踏后了一步淡淡出声道：“此事我等倒是没有出力，受之有愧，真人请自便！”

    独孤败天和魔主对视了一眼，皆是没有出言，人王雨馨倒是踏前一步直言道：“本王要那赤金长枪，也借此物赠与辰战道友，其余他物尽数归幽冥天道友和真人所有，这样真人觉得如何？”

    赵显宗闻言缓缓的扫视了人王等人一眼，便是知道这必然是他们的共识，不然的话人王又岂能代表众人的意思，对于那赤金色的长枪，赵显宗也并不贪恋，纵然它看起来威势不凡，但自己本身的幽冥剑也是不差，要不是自己一直压制，不让它诞生灵智的话，此时的威能或许还能翻上数筹。

    但纵然是这般，赵显宗依旧是没有打算让它诞生灵智。

    见到众人都没有异议，赵显宗伸手一摆，一杆赤金色的长枪便是直接出现在了众人的面前，辰战见此之后，也不犹豫，直接一把抓过，反手就是凌空一枪向着天际点出。

    “嗡！”

    淡淡的嗡鸣声随之响起，没有产生任何的其他波动，但以众人的目力还是能看见，数十万里之外一颗红的的陨星应声而碎。


------------

第十七章 来袭

    这般手段不算什么，不要说出手了，在座的众人任何一位，一个念头就能做到这般情形，但不同的却是，辰战这一枪刺出却是没有使用任何的本身领悟的规则之力，而是仅凭这赤金长枪的威能就做到了，可以这么说，要是以凡俗之人只要能拿得动此物，也是能有着这般威能的，这显然不是一般的大帝神兵能做到的事情，此物为至宝无疑！

    见到这般情形，辰战也是眸中欣喜之色一闪而逝，双手微转之下，长枪便是消失不见，随后辰战出声道：“诸位道友我就先行一步了，此物禁制不少，倒是需要好生炼化一方才好！”

    兵者，大凶之物也，但也是因为如此，它才是修士的依仗所在，即使是大帝强者也是不例外，偶得这般威能尚在自己的黄金长枪之上的至宝，辰战此时那里还有久待之心，要不是涵养得当，怕早就心急的不告而别了。

    随着辰战的离去人王和独孤败天等人也是相继而去，见此赵显宗也不拖泥带水，直接祭出了一套赤金色的薄甲，它此时看起来却是薄若蝉翼，甚至隐隐有着透明的光泽。

    显然这是一件规则级别的至宝，即使放眼诸天万界中，也必然是顶级的法器存在，绝对不是寻常之物。

    幽冥天也不客气，直接摄过赤金薄甲之后，也是身影一晃而逝，众人齐出手，短短三年时间不到，在不损伤这些异宝的情况下，便将妖族天帝活生生的炼化而亡，但这般在削弱了此方实力的同时，也必然已经是彻底惊动了整个位面，大战或许随时就会爆发，但庆幸的是，至到此时赵显宗还是没有清楚的感受到位面的反弹，这对于他们而言却是最大的好事了，很显然它或许正如自己等人预想的那般，陷入到了某种麻烦当中了，这一点这混乱不堪的天机就能窥见一斑。

    空荡荡的大殿之中尽是美酒佳肴，更是有着貌美无双的侍女们穿行其中，自从外海一战而天帝身陨到此时，已经是过去了整整五载有余了，五年时间赵显宗并未外出而行，而是就此盘踞了下来，三年前众人调整完毕，就欲再对此位面的修士分而击之，但在途经距离此星辰不过数个星域之时，却被近九位大帝联手阻之，其中那为首的金衣女子更是出尽风头，一人缠斗鸿天至尊和无始大帝两人丝毫不落下风，见此赵显宗毫不犹豫的再一次率众人退了回来，一来此阵并无斩杀的可能，不能断其羽翼的话，战就是徒劳之战。

    二来便是，那纪宁并未现身，显然是不知道隐匿在何处，而且即使妖族天帝陨落，幽冥府不插手的情况下，他们最少还是有着十三位大帝的存在的，加上纪宁的话就是足足十四位，当然除却了这个原因之外，赵显宗还担忧那明显已经是被人解封的三位莽荒位面大帝身处何处，要是算上他们加上他们身后之人的话，就是足足有着远超十七位的大帝强者，每一个都是毁天灭地的存在，这些人要是凝聚在一起，赵显宗也是没有破局之策的。

    端起不知名的仙家自酿，赵显宗在众多侍女羡慕和求而不得的神色中，浅浅的抿了一口，便是放下了手中的酒杯，看着宴席上的众位大帝淡淡出声道：“形势目前来看对吾等却着实不利，诸位道友可有破局之策？”

    辰战淡淡笑道：“此局断然没有万全之策，唯战而已，我们要想回归本界，只有真人使用那破壁梭，但此界本源虽然沉睡，可是它的强大毋庸置疑，我们要是不剪除它的羽翼，即使它此时状态不佳，联手之下我们这些人或许皆会陨落在此！”

    “不错！此时我们却是退无可退，要怪只怪当初我们没有迅速出击，这才给了他们合而为一的机会！”一路行来话语权并不重的辰南出声道，在座的皆是他的前辈，即使他此时的修为也是大帝修为，他还是稍弱几分。

    幽冥天闻言淡淡一笑道：“小友此言差矣，我们当初率先惊退了紫霄真人，而后机缘之下斩杀了外出归来的妖族天帝，这已经是很庆幸之事了，要是我们直奔星域深处，那时候能不能去的成效却是两难之事，即使是同时对上了紫霄真人和妖族天帝，两人联手，我们其中必然会有人为此付出代价！”

    辰南闻言一愣，也是没有再出声反驳。

    “嗡！”

    “嗡....”

    像是蚊虫的嗡鸣之声，但其规模和声势听起来又是有着一种奇异的魔力，神识一扫而出，赵显宗不自觉的便是眉头一皱，因为声音是越来越近，但在神识的探查中却是什么都没有，很显然要么是来者的修为高于自己，要么就是他们有着特殊的本领，第一种赵显宗直接便是否决了，那么就只有第二种可能性了。

    “哐当！”

    酒盏散落一地，一时间整个大殿中杯盘狼藉，数百的貌美侍女脸上尽是惶恐之色，显然这样的声响她们必然是知道的，而且知道它们到底是什么，但不管如何，绝对不是什么好玩意就是了。

    “摄！”

    左手缓缓拂过，数百的侍女尽数消失不见，她们的**已经是直接被生生打散了，而神魄则是已经出现在了神国当中了，一样的是她们的神魄已经是被神国中独有的规则改变，抹去了一切记忆，只能浑浑噩噩的轮回转世了，本是紫霄殿中人人羡慕的仙子，转头就更了另一方世界中普通的众生之一，可悲的是连这其中的痛楚她们都是感受不到了。

    挥手灭杀了惊慌失措的这些侍女之后，赵显宗向前一步跨出，便已经是出现在了万丈高空之上，身后人影不断浮现，随后而来的众位大帝，也是和赵显宗并肩而立，一同看向了无限的星空之中。

    神识探查不到丝毫异样的嗡鸣之声，正是从星空深处而来，伴随着嗡鸣声的越来越近，一阵阵空间的荡漾也是随之而起。


------------

第十八章 交锋

    整个星空之中都是这般场景，好似有着无尽的异兽隐匿其中一般，但却在众人的探查中毫无踪迹，这样浩大的异景也是引起了整个星辰之上无数的生灵的惊惧之色，自数年前好朵朵黑莲降世之后，整个天地间便是充斥着一众肃杀的气息，虽然他们并不能清楚的明白，到底会发生什么，但此景一出，他们也是福由心至，知道一切终于要来了。

    在这样的天地巨变面前，即使是再有好奇心的人，也是选择了退却，无数的宗门开启了护山大阵，隐匿不出，那些平时就隐世修道的修士，则更是把自己藏的更深了，但有一些人却是例外，那外海之上已经是重新开始散发出生机的三座昔年的妖族圣岛之上，此时却是汇聚了无数的妖修，他们神色肃穆，周身决然的气息若隐若现。

    凭借他们的修为贸然参与到这样的大战之中，必然是取死之道，但即使是这样，他们还是义无反顾。

    数年之前，他们选择了退却，致使他们的天帝最后彻底身陨，这其中固然有着实力的差距，但却也在他们的心中留下了永远的无尽的羞愧。

    此战纵然是能分去那些外来之人的一丝神念，对他们而言都是值得的，面带薄纱的女子微微踏前一步，玉手一挥，便是直接向着中土腹地而去，在她的身后这是遮天蔽日的妖族修士，甚至还有着无数的不能化形而出的低阶妖修，在海中急速相送。

    没有豪言壮志，也没有激昂陈词，沉默的行进，必死的信念，这是他们的抉择。

    紫霄殿之上，赵显宗看着越来越近，不足万里之遥的空间波动，出声对着众人道：“那位道友愿意出手一试？”

    辰战闻言微微一笑出声道：“那我就却之不恭了，得此至宝倒是应该一试！”

    “去！”

    一声低喝之中辰战手中的赤金长枪顿时化作了无数道的赤金巨龙，向着星空破虚而去，阵阵的兽鸣之音声势浩大，这般化虚为实的手段，却是他独有的，这本就是他结合自己本来的那一柄黄金长枪创出的手段之一，只是如今用着赤金长枪使来威能越发大了起来而已。

    无数道真实不虚的金色巨龙，向着星空咆哮而去，迎着那些荡漾不休的空间而去。

    “轰！”

    只是片刻之后，一道震天的巨响便是随之而起，无数道金色的巨龙痛苦的嘶鸣不已，它们是辰战施展了规则之力化虚为实的存在，可以说在这短暂的时间内，他们是有着绝对的理智存在的，这也是为何这一击会有这般大的威能的原因。

    漫天的宛若烟花炸裂了一般，到处都是阵阵的空间裂缝，其中无数的黑色雾气也是随之显现而出，伴随着它们的出现，那淡淡的嗡鸣之声，也是陡然更为明显了起来，随着黑雾的缓缓散去，造成了这些诡异声音的原主也是随之出现。

    这是一只只看起来都只有一人大小的黑色蜂群，本是平常之物，但此时的他们看起来却是诡异万分，黝黑的蜂口，闪着凛冽寒光，薄如蝉翼的透明双翅，速度奇快无比，只是闪身而出的瞬间，便已经又是距离众人接近了许多。

    “这是？”鸿天至尊皱眉出声道，即使是以他的见识也是没有见过此物，这般平凡物种何时又有了这般威能了？

    是天生地养，还是有人有意为之？要是人为的，那他为何不选择其他强悍的物种培养，而是选择了低端的物种，能有着现在这样的威能，付出的有岂会少，在鸿天至尊看来，即使是倾尽一方位面的全部资源，也是不能培养，造就这般多的异种！

    因为他们密密麻麻数量最少都是数亿万计的，而且他们的气息都是诡异万分，但凭借使得空间都这般被其感动来看，它们每一个或许都有着不弱于真仙的修为，一个真仙不足为奇，但要是这般多的话，就有点不可思议了。

    “这些异种到底从何而来？”魔主皱眉出声道。

    闻言众人都是沉默不语，显然没有任何一个人能说的清楚。

    赵显宗见此淡淡出声道：“人王道友此时却是要你出手了！”

    自己的神国尚未完善好，却是不能贸然把这般多的真仙级别的存在收摄进去的，要是真的这般做了，或许会使得神国受损也是说不定的。

    而人王手中的人王幡就不同了，它的存在本身便是为了灭杀而生的！

    术业有专攻，这话倒是万古至理了！

    “呼！”

    人王雨馨手持一杆小小的幡旗缓缓踏前一步，就是对着星空微微一晃，一晃之下那密密麻麻席卷而来的无数黑蜂，顿时就空出了一大片，无数被遮掩的星光也是随之倾洒而下。

    透过那空缺之处向外看去，数十道气息渊源的身躯也正好在凝视着他们这边。

    而那自小千世界中远遁而去，仓惶如丧家之犬的纪宁也是赫然在列，只是此时他脸上的神情却尽是一种胜券在握的表情，远远的看见了此人脸上的神色，赵显宗眉头不禁是微微一皱，以他对此人的简单了解来看，这必然是他们还有这不为人知的手段，不然的话仅凭对等的实力，他又岂会这般胜券在握。

    仅仅是数次出手便已经是灭杀了无数的真仙级别的异兽，但所余者还是有着很多，一眼望不到边际，无始大帝见此也是微微踏前一步，手持长剑便是凌空一划而过，对于这些异兽他们是不在意的，即使让他们近身也是伤害不到他们的，但担忧的便是，在这般有着隔绝神识的特性之下，会不会有着同阶修士隐匿其中，施手偷袭，这才是他们出手的原因。

    有了无始大帝的加入，形势就明朗了起来，或许也是知道这般下去不过是无用之功而已，那无数的黑蜂也是不进反退，急速的向着星空退去，只是眨眼的功夫就消失不见了。


------------

第十九章 灭

    但就在这时，地面之上却是陡然而起了无数道身影，向着天际中的众人而来，赵显宗见此眉头不由的微微一皱，这些妖修在出了外海之时，他们就已经是察觉到了，本以为他们仅仅是为了机缘而来，却没有想到他们却是为了找死而来。

    对于这般不知深浅之辈，赵显宗也是并不怜悯，念头一动之下，一道道黑白相间的太极图案，便像是有着生命一般的向着无数的妖修印去，每次都是轻轻一触，一名妖修便是直接化为了乌有，这样的情况几乎是在一瞬间同时发生，眨眼之间数以千万计的妖族修士便是直接化为了灰灰，既然已经出手赵显宗又岂会留手，当日视这些人为蝼蚁，即使是在最后，他也是没有斩草除根，却没有想到在此时这些人却是又跳出来了，大帝之威，他们或许还没有真正的见识过，不然的话，又岂会这般的不知趣。

    念头微动之下，便是无数的妖修尽数身陨，赵显宗甚至连法器都没有动用，那名白衣薄纱女子看着同族一一不知名的身陨，而她们连对方的手段都是摸不清，事已至此，她又安能不知今日他们已经是断无活路了！

    “啊！”

    “我不甘心啊！”

    .....

    凄厉的声音不断的响起，但他们却是毫无还手之力。

    薄纱女子见此冲着天际出声道：“诸位前辈，念在你们皆是我界大能的面上，能为我等报仇雪恨，我九尾灵狐一族代妖修一脉谢过诸位前辈了！”

    正出手的赵显宗，陡然听见此话心中不由得微微一怒，此妖当真是该杀，死到临头还不忘出言不逊，借此迫使一众达能直接出手，解救她们于危难，不得不说此女的算计倒是有的，但那些到现在还隐匿星空，不愿亲身而来的修士，又岂是她这区区诉苦之语就能打动的？

    “摄！”

    赵显宗凌空一摄，那白衣女子便是被直接凌空摄到了面前，看着面前这玄衣男子，狐灵魅心中悲恨交加，出声道：“你今日杀我，但你也会身陨于此的，你们这些外来之人作恶多端，致使生灵涂炭，你们有违天和！”

    “是吗？”

    赵显宗神情冰冷，继续淡淡道：“本座本来心存一线善念，并未断绝你妖修一脉的生路，但你们既然不知好歹，又岂能怨天尤人？”

    说完之后，便是携着狐灵魅直接一步踏出，便是出现在了外海的三座妖修岛屿上空。

    狐灵魅陡然感觉眼前场景一晃，待看清了面前的景色之后，心头一跳，急声道：“你到底要做什么？”

    赵显宗闻言淡淡回道：“你看着便是！”

    “去！”

    一声低喝顿时响起，一座遮天蔽日的巨大黑色石碑自天外而降，带着风雷之势，直接向着最为左侧的岛屿镇了下去，当日受到诸位大帝的战斗影响，三座岛屿之上的护岛大阵早已经是不存在了，面对赵显宗这凌空镇杀，此时那里还能抗衡的了。

    “轰！”

    大地轰鸣，海水更是被激起了数千丈高，以三岛为中心，方圆数十万里海域的生灵尽数绝了生机，鲜血顷刻之间就已经是染红了整个海面，无数的尸骸也是随之浮现在了海面之上，一股股的冲天死气也是陡然而去。

    一击灭生灵，一碑祭万物，大荒芜碑在大荒芜心经的加持之下，发挥出了它的最大威能，仅仅是镇杀这些普通的妖修而已，着实是大材小用了。

    看着无数的同族尽数被这一击而灭，狐灵魅双眸赤红，一股股冲天的妖气也是随之而起，那岛上还有这她最可爱的妹妹，她的姐妹，还有这无数她们九尾灵狐一族的老弱，那是她们的根基所在，但此时却被这一击抽的粉碎，她安能不恨！

    赵显宗侧身便是一掌击出，狐灵魅被直接打散了修为，此时的她连区区一个凡人都是不如，竟然连身形都是不能保持，径直的向着海面坠落而去。

    就在她即将落入海面之时，赵显宗微微拂袖又是再一次将她摄了过来，看着双眸之中的冲天恨意和那绝望的神色，赵显宗淡淡出声道：“自作孽不可活，今天的一切都是你们妖修一脉咎由自取而已，以本座的身份本该不该和你计较，但此事着实却是触怒本座了，这也合该是你们的劫数！”

    狐灵魅闻言冷笑不已，只是尚且来不及出言，便感觉到周身再次一轻，身躯直接向着海面再一次落去。很显然这一次却是必死无疑了，她心中恨意滔天但却没有丝毫的变化，不要说她修为尽数失去了，就是她全盛时期，不是也同样被一掌就散去了修为吗？

    所谓仇恨，有时在面对绝对无可比拟的敌人之时，是不存在的，特别是此时面临生死危机，狐灵魅心中求生的意志，却是大过了一切。

    但她知道生机渺茫，那些本界的大能之辈明明就在星空之中，却是亲眼看着她们被此人尽数屠戮一空，即使她出言之后，也是没有大能出现，这足以见的，她们的性命在这些大帝的眼中根本就不值得的一提，除了她们本族的天帝之外，没有一位大帝存在会在乎她们的生死，但就是最在乎她们的那一位，在生死危难之际，她们却是选择了退却，生生的把他拱手送了出去，此时的狐灵魅心中万念俱灰的同时，还有这无尽的羞愧之意。

    “嘭！”

    区区凡俗之躯，生生自万丈高空而坠，这本该是柔和无比的万丈海水，在此时却如同那坚硬无比的陨石一般，直接撞的狐灵魅是筋骨寸断，顷刻之间便是气息奄奄。

    就在她弥留之际，却是看见了一道白衣身影，自天外而来，只是凌空一点，她周身的疼痛便是淡淡散去，无数的生机顷刻便是遍布了她的周身，本已经是散去的修为，也是在快速的再一次回归本体。

    似梦似幻，一切发生的太快了，让狐灵魅自己都有一种不真实的感觉。

    但满目的血狱一般的场景，天空之中难道心中最为仇恨的玄色身影，这一切的一切都是在提醒她，这一切都是真是不虚的。


------------

第二十章 危机

    回过神来的狐灵魅看着面前静静站立空中的白衣女子躬身出声道：“多谢前辈出手相救，此恩狐灵魅铭记于心，不敢忘怀！”

    此人能顺手之间就能使得自己修为尽数恢复，而且能当着那位玄衣男子的面而神色不变，足以说明她的修为了，最少她是不畏惧此人的存在，而且看她脸上的寒霜就能知道，两人必然不是同一个阵营的存在，此女她没有听说过，但想来不是她们位面的强者的话，就是这名玄衣男子的仇人，这一切本来与她没有关系，但此时却是关系着她的身家性命，但好在目前看来她的小命最少是保住了。

    赵显宗看着出现的女子眉头一缩，淡淡出声道：“道友却是好手段，自爆道韵之后还能修为尽数恢复，当真是不可思议，当初道友身陨，我还着实为道友惋惜不已，一代绝世女帝就这般化为灰灰，不得不说是一种损失，既然如今道友重回巅峰，却是极好之事，让我们一同镇杀此界，共同君临天下！”

    来人正是狠人大帝，隐隐感觉到尚有三股不弱的气息，隐隐环绕而来，赵显宗也是心中忌惮不已，只能这般先虚与委蛇了。

    狠人大帝闻言冷冷一笑出声道：“你所行之事，当真以为我不知道？还是你以为我拿你没有丝毫办法？”

    说完之后继续冷笑道：“星空之中此时汇聚了十四位大帝，他们蓄势待发，要是再加上我们的话，九宗你认为你们还有活路？”

    赵显宗闻言神色微冷，出声道：“狠人大帝，你我皆是外来之人，即使我等落败，你又会获得什么好处？最大的可能便是，事了之后你也会步入我等的后尘之中，此方位面本源不出，这是你我的机会，要是一旦失去，皆是你纵然神通无敌，又岂是这般多同阶的对手，即使你愿意，我想莽荒位面的三位道友也不愿意吧！”

    “唰唰！”

    随着赵显宗的话音落下，三道气息不同的浩大身影也是自三个不同的方向而现，一身青衣的中年男子冷笑打道：“九宗事到如今任你口若莲花都是不能改变任何事情了，当年你们断我们生机于虚空之中，要不是得狠人道友相助，此时我等依旧是被封印在那暗无天日的虚空之中，我们之间的大仇不共戴天，今天便是做个了断的时候了，你为人心狠手辣，丝毫没有仁慈之心，对于这般低阶修士尚且能屠宗灭族，你这样的人，纵然掌控着天大的机缘，但谁又敢和你一道而行？至少我等皆是不敢！”

    话已至此，已经是断然没有了回转的余地了。

    狐灵魅在三位大帝显出踪迹之时，便已经是缓缓后退而去，听见这话之后，后退的身影越是急迫了起来。

    “呛！”

    一抹洞穿天地的寒芒一闪而过，浩大的威势即使是九天之上的一众本世界的大帝都是能清楚的看到，紫霄殿之上的一众大帝自然也是清楚感受到了这么至强无比的剑意，无始大帝神色微微一喜出声道：“狠人大帝？”

    此言一出众人也是不再犹豫，便都是直奔外海而来。

    星空之中十四位浩大的身躯并肩而立，为首的金衣女子看着星空之下的浩大星辰微微皱眉出声道：“纪宁道友，可能解释一下下方发生了什么，为何会有这般浩大的战斗爆发？”

    纪宁紧皱的眉头在感受到了那三股熟悉的气息后，微微一松，笑着出声道：“道友无需多忧，看来此战我们必胜无疑了，他年因，今日果，那九宗真人自己取死，倒是怨不得他人了！”

    说完之后，看着众人继续道：“诸位道友此战一战定胜负，有了这几位道友的相助，我们也无需再做试探了，绝对的实力面前，些许手段已经是无足轻重了，还请诸位道友随我一起，助这几位同道一起建功！”

    说完之后，纪宁便是一步踏出，直奔战团而去。

    金衣女子微微踌躇了一会，也是淡淡出声道：“既然这般我们也同去一观！”

    外海之上，一柄无可比拟的剑光自上而下，向着赵显宗袭杀而来，凛冽的剑光中除了冲天的杀意别无他物，这是纯粹的剑意，某种程度上已经是一种凌驾众多规则之上的存在，这是狠人大帝至强的已经，比之她的吞噬规则和生死规则来的更为纯粹和猛烈，面对这样的攻击赵显宗除了硬抗别无选择，连规避都是做不到。

    也是到了此时赵显宗才知道，此女一方变故之后，不弱反强，最少比之前还要强大了三筹不止。

    念头一动，混元伞便是直接向着剑光挡了过去，随后大荒芜碑也是直接横于了面前。

    “咔嚓！”

    无可比的护身至宝混元伞甚至连一击都挡不住直接便是化为了碎片，凛冽的剑光也是随之斩在了大荒芜碑的身上，一声淡淡的悲鸣随之响起，被来毫无神志的大荒芜碑竟然都隐隐发出悲鸣之声，随后急速缩小，遁回了赵显宗的手中，但经过这两轮的阻碍之后，这冲天的一道剑光，也是随之暗淡了下来，赵显宗袖摆微微一拂，便是消失无踪。

    狠人大帝神色微微一白，很显然这绝强的一击，并不是信手拈来的。

    于此同时，赵显宗尚且来不及有任何的喘息之机，三位莽荒位面的大帝也是同时出手，各种规则之力倾洒而来，看的出来也是想要一击而中，短时间内就灭杀掉赵显宗。

    混元伞被毁，大荒芜碑遭受重创，赵显宗迫不得已之下，只能祭出了那尊镇天塔，一方金黄色的半透明宝塔自赵显宗的体内一闪而出，化为了一个巨塔的虚影直接笼罩住了周身。

    “轰！”

    “轰！”

    .....、

    连绵不绝的轰鸣之声淡淡传开，万丈高的海浪也是随之而起，以赵显宗为中心方圆十万里之内的海水已经是被尽数激荡而去，露出了海面之下那无数年都不曾显现的海底腹地。


------------

第二十一章 形势逆转

    镇天塔本是防御至宝，按理来说绝对不是同阶修士能轻易打破的存在，但终究是因为赵显宗祭炼的不完全，和它本身便不是自己的本命法器，面对这般强烈的规则冲击，仅仅是片刻时间就已经是显现出了不支的状态，到底的细小裂纹已经是遍布其上，或许再有数次冲击，它也会步入混天伞的后尘，见此赵显宗念头一动便是收回了镇天塔，此物乃是不沾因果的防御，杀伐利器，却是不可以这般轻易就折损在这里。

    失去了镇天塔的护持，赵显宗顷刻便是暴露在了四位同阶的围杀之中，青冥剑霍然出鞘直奔西南的青年男子而去，无尽的煞气中又有着一种魅惑众生的意念之力，青年男子受其所迫动作却是下意识的慢了一步，待回过神来，赵显宗却已经是破阵而出。

    但是顷刻之间有时被破虚而来的狠人大帝逼迫了回来，一切又是回到了原点，这一起一落之间，赵显宗已经是被全面压制，顷刻就是再一次陷入到了危局之中。

    左手微微一动，玄天殿已经是再一次做好了准备，生死之间却是容不得他继续保留实力了，而左手心中也是荧光一闪那一直以来最为最后杀手锏的摘星府也是做好了准备，它本身的阶位就是最顶级的，是玄天殿的加强版，赵显宗自信要是有备而出的话，最少能直接镇杀掉一位大帝强者，即使他们之后有了准备，也是能让他们忌惮的杀手锏。

    只是尚未动用，十余道熟悉的气息便是联袂而来，随着魔主等人的联袂而来，赵显宗也是松了一口气，而狠人大帝四人则都是神色一变，停下了手中的动作。

    无始大帝看着狠人大帝完好无损的出现在此界，惊异出声道：“道友当真是机缘不凡，恭喜道友了！”

    不死冥皇也是微笑着冲着狠人大帝微微点头，看的出来同出一界，即使彼此之间本来就不对付，但还是有着别人不能及的特殊情谊的。

    狠人大帝点头回礼之后，对于她自身的变化也是闭口不提，而是长剑凌空一指赵显宗，对着众人淡淡出声道：“此人数次算计于我，于我有着生死之仇，今天我欲了解此番因果，诸位道友还望不要插手的好！”

    无始大帝和不死冥皇还有鸿天至尊闻言都是一愣，但也是没有出声，显然狠人大帝已经是将一切的前因后果尽数传递给了众人，目前因果清晰，他们也确实没有插手的理由。

    只是人王雨馨却是微微踏前一步淡淡出声道：“此时却是由不得大帝现在就来结算，目前我们正面临生死之机，却不是内讧之时，两位道友纵然有着不共戴天之仇，但还是往两位之后再做了结，要是道友现在就执意这般行事的话，说不的本王要领教一番了！”

    随着人王雨馨的话音落下，辰战等一众神墓位面大帝，皆是微微踏前一步，显然这也是他们的共同意愿。

    幽冥天重头到位都是没有出声，此时也是微微点头道：“不错，狠人道友此时却不是这般行事之时，你要是不顾全大局，说不得我等要让你再一次道韵自爆一次了！”

    说完之后看着无始大帝等人出声继续道：“你们和狠人道友同出一界，于情于理此事都是不参与的好，但诸位不要忘记了，莽荒位面的这三位道友和诸位却也是有着封印之恨的，这般因果又如何化解？”

    “呵呵，化解？何需化解，今天就是你们的帝陨之日！”

    一道淡淡的声音自天外而来，随着声音的落下，十余位同样气息万分强大的身影也是随之出现，其中的纪宁看着三位同出一界的修士淡淡笑道：“恭贺几位道友能够破封而出，本来我也是打算先解救诸位道友的，却没有想到狠人大帝却是早先了一步！”

    区区外海之上，此时已经是云集了不下三十位大帝强者，这是一股能撼动任何位面的势力，即使放到洪荒级别的位面中去，也是顶端的势力，即使圣人亲来，也不一定能拿下的势力。

    可惜的是，此时这股绝强的势力，却是分成了数个不同的阵营，目前来看，幽冥天和人王等人是站在自己这边的，而无始大帝，不死冥皇和鸿天至尊却是保持中立，但除了狠人大帝这件事外，他们和自己的目的也是一致的，现在就是莽荒位面的三位大帝和纪宁却是和此界的修士拧成了一股绳，这才是最为危险的一股力量，因为这样算来他们足足就会有着十七位大帝强者，而且其中两位身侧则各有一尊似马非马异兽，其上的危险气息令人着实感觉心惊不已。

    但也不是没有胜算，只要狠人大帝能暂时和自己站在同一战线，己方足足十二位大帝，而且其中强悍之辈甚多，胜面还是颇大的。

    纪宁看着众人微变的神色，出声道：“诸位道友我们一同出手灭杀了此人如何？”

    矛头直指赵显宗，见此赵显宗淡淡一笑出声回道：“道友鼠目寸光，又凭何主导全局？”

    说完不理会纪宁微变的神色，看着狠人大帝淡淡出声道：“你我之间的间隙日后自会有了断，但此时还望大帝能同本座一道解了此番危机才是，闲话本座就不说了，如何决断还需大帝你自己拿主意！”

    狠人大帝闻言，缓缓的扫视着一众人等，良久不语，带着血腥之味的微风缓缓送过，一种肃杀之意已经是凝聚而起，无论狠人大帝做出任何决断，大战都是一触即发，避无可避！

    陡然狠人大帝看着赵显宗出声道：“你我之间不共戴天！”

    闻言赵显宗会心一笑出声回道：“没错，死仇！”

    于此同时莽荒位面的三尊大帝也是同时出声对着纪宁道：“我等受狠人道友破封之恩在前，此战却是要让道友失望了！”

    形势顷刻逆转，此界修士再无优势，纪宁见此也是神色微变，但却已经是回天无力！


------------

第二十二章 胜券在握

    “轰！”

    毫无回转余地，幽冥天悍然出手，丝毫不做留手，全力出手不做任何的防守，得了赤金甲之后幽冥天如虎添翼。

    独孤败天也是紧随其后，双手翻转之间便是一杆巨大的长戟横空而出，直奔纪宁袭杀而去。

    这还是独孤败天第一次出手之时，便是这般的严阵以待，很显然这般层次的战斗已经是超越了任何的一次危机，一个不慎就会有这灭身之祸，因此这般对待也是情理之中之事。

    “昂！”

    似龙非龙的声音顿时响起，两只腹部尽是金色鳞片的龙马，一声嘶鸣之后，头上的金色双角皆是荧光闪闪，一种奇异的气息瞬间便是弥漫开来，凭借赵显宗此时的修为依旧是自其中感受到了一种浓烈的压迫感。

    刻意回避之下，赵显宗选择首位那位看似领头之人的金衣女子而去。

    此人看似众人之首，虽然周身气息也是浩大异常，隐隐有种金石之意，但论诡异程度却是不如那两头异兽来的危险，死道友不死贫道的道理赵显宗深谙其道。

    行进之中，微微一瞥，却是看到以独孤败天为首的神墓位面众人，还有以狠人大帝为首的遮天位面众位大帝，皆是和自己一般无二的举动，几乎是同时避开了那两只异兽的存在。

    捉对而战，霎时之间便已经是流光四溢。

    一剑向着金衣女子刺去，随即赵显宗便是直接破虚而去，他知道，那女子必然会尾随而至，至强之间的战斗，却已经是不能在混战一团了，彼此之间的规则领悟不尽相同，合力一处有时也不一定是好事，再说了缠斗不休之际，要是有人施手暗算，那就更是得不偿失了，所以这像赵显宗这般一触即走的方式，几乎成了一种定式了。

    金衣女子看着赵显宗一触即走，心中不由的微微一怒，但随即而起的便是冲天的战意。

    “嗡！”

    赵显宗看着紧追而来，手持双环的金衣女子也是多言，双手微微一抖，一道虚幻的淡淡紫色影子便是一闪而逝。

    女子先是眉头一皱，但随即便是神色微微一变，双手持环直接向着左侧虚空投掷而去。

    “铛！”

    清脆的声音悦耳至极，但也是这道悦耳的声音使得女子神色又是冷了几分，赵显宗收回了戊辰针，手持青冥凌空而站，也是没有在出手。

    偷袭不曾接下来必然是旷日持久的消耗之战，对此赵显宗并没有打算就此缠斗不休，只要他能拖住此女，想来有着幽冥天，狠人大帝还有独孤败天和不死冥皇四人的存在，胜利必然会是属于他们这一边的。

    当然要是没有那两头奇异的龙马的话，这一切必然是更加稳固了。

    金衣女子看着赵显宗淡淡出声道：“戊辰针落到了你们的手中，当真是暴殄天物了！”

    赵显宗微微笑道：“道友此话差矣，天材至宝有德者居之，妖族天帝福源不厚，却是怨不得本座的，此战我们本来危机重重，但是人算不如天算，此时却是胜券在握，道友要是不想化为灰灰，何不和我们一道，又何必困于一隅呢？”

    女子闻言不屑的笑道：“困于一隅？万界之事，你以为就你们知晓？但是危机却是与机遇并存，我苦修亦能再进一步，又何须置自己于险地？”

    想到这般位面的等级情况，赵显宗也是了然，见此赵显宗也是不在言语，就这么静静的站立虚空两人相对而站，皆是没有出手的打算。

    此女被挑衅在先，本是一腔的战意，但初见之时便是被戊辰针震慑住了，虽然方才一击她看似挡的毫不费力，但事实却并非如此，幽冥天尚且在不了解的情况下被直接杀伤，此女之所以能挡得住或许不过是对此物有着一定的了解罢了，但是久防必失的道理她也是知道的，是以也是息了搏杀的心思。

    看着此女淡淡的神色，赵显宗总觉得有些不对，他胜券在握是以这般淡然，但此女的依仗又是什么呢？

    伸手微微一挥，一道幽兰的水幕便是直接出现在了虚空之中，其上人影晃动，法力浩荡，不少的熟悉的人影也是一闪而逝。

    水幕中显现的正是众位大帝的战斗，水幕微微一阵荡漾不已，幽冥天正忽隐忽现，纵横于数个星域之间，而和他同时战斗于一起的足足有着三位大帝强者，但即使在这般情况下他看起来还是游刃有余，丝毫没有危机之感。

    这点从他还能冲着虚空淡淡一笑就能看得出来，见此赵显宗也是淡淡的松了一口气。

    金衣女子看着赵显宗的动作也是不理会，同样分出了一丝神念前来观察，对此赵显宗也是毫不在意。

    赵显宗双手微微再次一动，水幕中的情形又是一晃，独孤败天手持一杆巨大的战戟纵横星域之间，每一击都是星河破碎，每一步都是星辰陨落，看起来威势不凡而他对面的纪宁此时却是且战且退，虽然并无明显颓势，但显然此时的他还远远不是这位成名已久的万古大帝的对手，有时候阅历和战斗经验，却不是仅仅靠天赋就能弥补的，再说了能一路披荆斩棘而来，独孤败天的天资又岂是平庸之辈？

    像这般下去，他的落败却是迟早之事了。

    这便是幽冥天的作用，一人钳制三人而不落下风，瞬间便是为此战奠定了胜利的基础，但奇异的是即使这般情形，那金衣女子的神色中还是没有半点的紧张之色，好似此时陷落下方的并不是他们一般。

    不理会女子的异样，赵显宗伸手再是一摆，一道白衣女子的声影便是直接出现，只见她手持一名湛蓝的长剑，白色的衣袂无风自动，清淡的神色中尽是冷漠之意。

    仅仅是静静的站立虚空之中，她对面的两位大帝也是如临大敌，丝毫不敢率先出手。

    好似察觉到了什么一般，狠人大帝冷漠的看了虚空一眼，左手微微一动，便是凌空抓来，直接抓碎了赵显宗的窥探之术，对此赵显宗也是微微一愣，随即苦笑不已，看不出来这位绝代大帝还有着这般小心眼的时候。


------------

第二十三章 飞蛾扑火

    两人身处的这是一片毫无生机的星域之中，随着战团的爆发，四面八方皆是荡漾而起的震荡之力，无数的星域毁于一点，无数的生灵也是随之灭绝，但这些对于他们而言却都是微不足道的小事而已。

    天道惶惶，人心难测，对于顶端的修士而言，世间万物，包括那高高在上，对于一般修士而言便是天的规则本源，对于他们也不过是一种养料而已，实力足够之时，便是他们再进一步的踏脚石而已。

    看着周遭炸然而去的波澜壮阔，反观两人却是成了最为清闲的存在。

    看着此时依旧是神色不徐不疾的金衣女子，赵显宗淡淡出声道：“道友不担忧？”

    女子闻言轻笑出声道：“看来道友却是心乱了！”

    闻言赵显宗也不再多言，看着淡淡的水幕中的情景沉沉不语，他自觉好像是疏忽了什么，但是在却是想不出到底是什么让此女有着这般大的底牌。

    视线一闪之下，却是陡然响起了当日哪位妖族天帝所言，龙马异兽！

    回想起之前在那两尊异兽身上感受到的诡异气息，赵显宗心头微微一跳，水幕一转之下便是直接看向了独孤败天和纪宁的缠斗之处，本来注意不到的地方，再有心为之之后，却是格外的显眼，一道淡淡的金色虚影正在空间的壁垒之中徐徐而行，向着独孤败天而去。

    而水幕中的独孤败天显然也是感受到了隐匿而来的龙马异兽，但从他的神情就知道，他的心中根本就没有重视起来。

    见此赵显宗身影一晃，就欲向着西南的星域而去，独孤败天修为强大，是他们此战胜负的关键之一，却是容不得有所损伤，虽然他此时并不了解这龙马异兽的手段，但想来也是能直接威胁到大帝的存在，不然的话为何此时隐匿而来。

    “唰！”

    久久和赵显宗相安无事的金衣女子，此时却是踏前一步挡在了面前，显然是不会轻易就这般让赵显宗前去相助的。

    “散！”

    左手微微划过虚空，玄天殿应声而起，黑白相间的规则磨盘化为了道道虚影，向着金衣女子的周身镇杀而去，一出手便是底牌手段，这还不算完，玄天殿祭出之后，戊辰针也是随后而至，向着金衣女子的眉间激射而去，显然是打算一击而杀，即使不能做到，也要压制于她。

    “轰!”

    轰鸣之声顿时响起，一道五彩的霞光登时护佑住了金衣女子的周身，光华闪过之后，一件薄纱一般的五彩霞衣已经是附在了她的周身之上，而自己无往不利的散魄规则却是被尽数阻挡于外，丝毫不得存进，金衣女子手持双环凌空抽射而出，戊辰针再一次无功而返。

    短短两次的交手，赵显宗皆是以有备打无备，但均是无功而返，如此看来纵然自己机缘不断，天资不差但没有数百万年的积累，想要直接面对这些存世极为久远的大帝之时，就占据上风的可能性确实不大，当然这是在自己还没有使出神国和摘星府的前提之下。

    但即使这样，也是让赵显宗足以心生忌惮了。

    “去！”

    青冥剑一掷而出，尚在星空之中便已经是化为了一条巨大的黑龙，栩栩如生，甚至其上的鳞片都是闪烁着凛冽的寒光，一掷而出之后，赵显宗也是不再迟疑，直接一步跨出径直向着独孤败天的星域而去，在其身后金衣女子虽然有心阻拦，但是青冥剑这倾力一击却也不是她轻易就能接下的，一时间倒是被绊住了脚步。

    一路行进之中，赵显宗双手流光不断，无数的金色光芒向着四面八方而去，这些区区的金雷木法器对如今的他而言已经不是什么天材至宝了，但是它在这虚空中所成的阵法，用来困敌或许不足，但用来阻止大帝强者片刻的脚步，却还是戳戳有余的。

    在赵显宗失去了踪迹片刻之后，随后而来的金衣女子看着已经是被尽数封禁起来的空间，眉头一皱恨声道：“可恶！”

    “唰！”

    数步跨出便已经是横跨了数个星域，独孤败天的声影已经是出现在了神识的探查之中了，但是那诡异的异兽也是距离不远了，那种算不上邪恶，也算不上神圣的气息，给人的忌惮之感却是那般的清晰，甚至赵显宗都已经是能感受到它头上那一对金色的长角，已经是蓄积着某种不知名的气息一般。

    “嗡嗡.....”

    微微的天地荡漾瞬间而来，好像有着什么绝世的大凶之物在悍然觉醒一般，而这一切的来源正是那头破虚而出的龙马异兽，准确的来说是来自它那闪着金光的双角。

    于此同时一直浑然不在意的独孤败天也是神色巨变，这样的气息不用交手，只是一个念头，一道气机的感应，他便知道这不是他能挡得住的。

    不！

    或者可以说，这不是任何一位大帝能挡得住的，即使幽冥天也是不行，这已经是一种远远超出了他们能力之事，或者说是更为高级的存在，这一击，最少是这一击绝对是圣人级别的攻击手段，这点毋庸置疑，本来独孤败天还准备吸引这异兽前来一举斩杀，此时看来却是自己太过自大了。

    作为一代强者，自然有着强者姿态，即使已经是感受到自己绝对不是对手，甚至连抗衡都是做不到，但他已经是没有丝毫退却，因为一旦退却就是心境缺失，对于他而言这样的话，和身陨其实并没有太大的区别。

    是以，赵显宗的视线中，只见一尊霸天绝地的身姿不退反进，手持一杆巨大战戟纵身而上，就这样向着那诡异的异兽龙马袭杀而去，这如同飞蛾扑火的行为，纵然可敬，但此时赵显宗却是不由得恼怒不已！

    独孤败天的生死放在平时他并不在意，但此时却是不行！

    念头一动之下，一道虚影一闪而逝，直接便是向着异兽龙马而去，这道虚影的速度之快已经是超越了时间和空间的概念，在这样的手段之下，没有因，却先产生了果，这便是散魄心经和摘星府两者相合的极致，这样的手段，显然已经是超越了当年创出了这散魄心经的红云老祖了。


------------

第二十四章 失算

    “嗡嗡....”

    淡淡的嗡鸣之声陡然而起，独孤败天也是被眼前的这一幕惊的停下了脚步，之间一道金色的光柱自那异兽龙马的双角而出，直接撞击到了一座虚幻莫名的古朴宫殿之上，两者像是两位正在角力的斗士一般互不相让，皆是想要向前不已，但却又是势均力敌，彼此奈何不了对方。

    看似淡淡无奇的金色光柱，独孤败天却是在其中感受到了一种神秘莫测的气息，心中也是庆幸自己慢了一步，不，应该是感谢这神秘的法器来的及时，不然他是断然不能抵挡住的，因为他不知从何抵挡，也是没有任何手段的。

    念头一起，独孤败天便是发现了数万里之外星域边缘的赵显宗，看着他感激的出声道：“多谢道友出手相助，不然今天我怕是危险了！”

    赵显宗目色沉沉出声道：“独孤道友还是先离开那里为好！”

    “不好！”

    话未说完，赵显宗便是神色一变，咔咔的声音也是随之而来，摘星府虚幻的大殿之身已经是逐渐化实而出，但正是因为这样一道道的裂纹便是随之出现。

    赵显宗的双手也是不自觉的抖动了起来，浩大的法力席卷而出，全力的向着摘星府灌输而去，这是他的最大杀手锏，一直以来都是作为底牌的存在，却没有想到用到了这般场合，而且出场不利，甚至了这诡异的金光阻止片刻时间都是做不到。

    但赵显宗的心中也是很清楚，这好在是摘星府，换做玄天殿的话，即使是他同样全力施为，或许也是挡不住一回合的，一种诡异的气息竟然顺着赵显宗的法力向着他的本体而来，方才只是一时大意，竟然被入侵了一丝。

    但就是这淡淡的一丝金色气息，却是瞬间压制了赵显宗不下三成的法力，摘星府是他的本命法宝，但即使是这样，操控起来也是倍感力不从心。

    远处的纪宁在异兽龙马出手之时，并未袭杀而来，因为他并不了解这异兽的威能，随着赵显宗的出手，他更是直接远遁而去，不得不说这是赵显宗的运气，要是此时他施手偷袭的话，说不得会取的奇效。

    远处虚空之中紫霄真人被狠人大帝步步紧逼，虽然自保有余但是却毫无还手之力，感受到异兽龙马受阻后，更是心神失手，顷刻之间便是被狠人大帝一掌击出数万里有余，一路之上碾碎了无数的星辰，紫霄真人稳固身形之后，不由的闷哼了一声，嘴角一丝带带的血色也是随之出现。

    抬头深深的凝视了一眼远处紫霄大帝头也不回的纵身向着远处奔去，而身后的狠人大帝也是没有追赶而来，而是微微侧身避开了一柄长刺，和随后而来的令两位本世界大帝战做了一团。

    一路奔行中的紫霄真人目色沉沉心中不快至极，异兽龙马天生地养，身居莫大神通，但或许也是因为能力超越了自身太多，全力出手之下必然也会身死道消，但此战面临生死抉择，却是由不得他选择，不光是他，就连第一宗门有着两位大帝存在的玄水门，也是迫于压力屈从了下来，但他着实没有想到这般直接能灭杀一帝的手段，却被挡住了，无论是对方使得何种手段，只是想一想他就胆寒，方才那位女帝的手段他见识了，在加上能挡住异兽龙马的强者，面对这样的对手他已经是失去了抵抗的信心，为今之计或许只有前往那幽冥之地或许有着一线生机，即使不能，也能做殊死一搏，至于其他的同修却是不用他去通知，想来感受到这样的异动之后，他们也会做出同样的选择的。

    幽冥腹地却是不在此界，而是独立的一处空间，也是此界此时最为安全隐秘的所在了。

    至少目前看来却是这般！

    无尽的虚空之中，赵显宗身影登时承受不住，开始暴退不止，一道道的金色光芒像是自他的本体而出，照耀的幽暗的星空亮若白昼，他宛若化作了一个巨大的金色发光体一般，随着他的暴退，摘星府也是陡然承受不住那道金色的光柱，登时缩小了无数倍，一闪而逝，消失在了星空之中，再一次出现之时，却已经是出现在了神国之中，浩大无边的生命之树上，登时多出了一枚小小的黑色宫宇，无数的神国生灵亲眼见证了这一幕，但是却没有人胆敢上前探查，自他们有灵智以来，生命之树便是他们的禁区，在他们的心中，这正是孕育了他们的起源之处，他们心中有着无限的尊敬和崇拜，却是不能轻易亵渎的，当然这只是目前，随着修士修为的不断强大，必然会有逆天之人，对生命树发起试探，但至少不是现在。

    神识微微一扫，赵显宗便已经是知道摘星府此次受创不小，要想恢复如初非万载时间不可做到，但这却不是目前最为紧要的事情，目前最为关键的是失去了摘星府的制衡之后，那道金色的诡异光柱像是有着明确的目的一般，直奔自己而来，顷刻就已经是尽数进入到了他的身体之中，速度之快，方式之诡异，都是他不能抵御的，甚至连反应的时间都没有。

    淡淡的灼烧之感，从体内而来，本就是生死规则塑造的躯体，但在这金色光柱的面前却如同凡俗**一般，感受到了深入骨髓的疼痛，而且还有这一种膨胀的感觉随之而来。

    “轰！”

    一声嗡鸣响起，赵显宗的左臂登时炸成碎片，伴随着点点金光消失在了星空之中，看到这般情况赵显宗心头一跳，因为这不是简单的躯体破碎，他感受道随着左臂的消失，他的神识也登时被削弱了一大截，很显然这是直指本源的一种手段。

    此时赵显宗的心中百感交集，终日打雁却不曾想今天却是被雁啄了眼，此次的付出和回报极为不成比例，说不得还有身陨之祸。


------------

第二十五章 得不偿失

    “真人你可无恙？”独孤败天的声音远远而来。

    一团金色的光团照耀万古，独孤败天和显然也是知道这一切都是因为之前出手对自己相救，这才导致的，此时他的心中却是承下了这份因果牵扯，但此时面对这般已经他也是无能为力，回头向着造成这一切的异兽龙马看去，却发现此时那异兽已经是化作了一具晶莹剔透的白骨，美的就像是一件艺术品一般。

    被金色笼罩着的赵显宗闻言出声道：“道友速去助其他道友，提防那诡异的异兽，要是没有错的话，他们还有着一头，我若身陨道友切记削弱此方本源就能回归，要是能侥幸不死，我们再一同游历万界！”

    独孤败天听着这淡淡的声音传来，沉默了许久之后，才出声道：“好！之前看来却是我等误会道友了，道友心性之大，非我等所及！道友要是此劫能顺利渡过，我们便是至交，要是道友不幸轮回，我即使倾尽一生之力，也必寻得道友一线灵智，助道友再临巅峰！”

    已经深陷绝世危机中的赵显宗闻言不由苦笑不已，此劫想要渡过千难万难，灵智能不能留的一线也是未知之数，不过要是能顺利度过却是收获不少，至少一独孤败天为首的一众神墓大帝，却是能坚定的站到自己这一边，加上幽冥天的话，他却已经是货真价实的掌控之人了。

    “还是先渡过此劫再说吧！”

    苦笑了一声，赵显宗压下了心头的万般思虑之后，直接凌空盘膝而坐，双手成昆仑之状。

    神识化为无数的细小念头一一向着全身而去，金色的光柱压制之下他此时已经是失去了对于躯体的控制，即使连一个抬手的动作都是不能做到，神海之中荡漾着无尽的金色气体，不断的再冲击着他的神识之海，一旦神识之海被破，那么神国也就会顷刻沦为一片金色的汪洋，以此时神国的雏形形态，赵显宗不认为它能当的住这诡异的金色气体。

    所以这神识之海便是他最后的防线了，一旦告破，神国中的神魄本体万难幸免，届时或许真的就是身死之祸了。

    “轰！”

    庞大的神识之海上，无尽的神识化身为了无尽的汪洋正和那遮天蔽地的金色气体抗衡不休，但随着时间的推移，却是渐渐的显现出了颓势，周身的躯体已经是膨胀不堪，感觉轻轻一触碰就会轰的一声化为碎片。

    而神识之海中但凡被金色气体席卷而过的地域，也同样是出现了这种诡异的膨胀感，好似这无尽的空间都已经是承载不了它一般，它需要更大的空间，而这一切的结果便是要它的寄宿之人身死道消。

    “镇！”

    无数斗大的金色梵文登时浮现而出，向着赵显宗的周身不断的镇杀而去，这般佛教的镇杀手段，赵显宗此时却是用到了自己的身上，这样是让佛家大能看见或许一个个都会被惊的目瞪口呆，因为这种直指本源的镇杀手段，对于修士的修为损伤极大，要是不能破封而出的话，或许万载之后，修为凭空下降数成也是有可能的，甚至会直接失去大帝之位，再次落回大罗金仙级别也是有可能的，但是这般封印的手段却是不能轻易施展而出的，对于大帝强者，要是他不配合，谁有能有能力，轻易的把这些封印梵文印到他的身上呢？

    但随着梵文的不断进入躯体，赵显宗的眉头却是皱的更深了，这般自损修为的手段，此时却是毫无用处，随着无数的梵文进入躯体，竟然在短时间内就被那金色的气体合而为一，不但没有丝毫的用处，反而像是助长了它的气焰一般。

    “咔嚓！”

    神识之海登时发出了一道本来就不该出现的声音，瞬间惊醒了赵显宗，看清了体内的形势之后，赵显宗不由得神色巨变，神识之海无边无际，按理来说他的神念有多大，它就会有多大，但这般无形之物，此时却化为了一个类似神国一般的存在，有了实体！

    这绝对不是好事，而且赵显宗断定这必然是这诡异的金色气体的手段之一，到了此时他也知道了这必然是它的最终杀招了，一旦神识之海化虚为实，加上它那奇异的膨胀之力，自己的神识之海破碎就在面前了！

    赵显宗不知道的是，这异兽龙马历来便是以此简单的手段，已经是夺去了五位大帝的性命了，此时的他或许便是第六位！

    形势到了这般地步却是已经容不得他有所保留了，念头一动，一株遮天蔽地的巨大碧绿巨木便是直接出现在了神识之海中，遍布的根须深深的根植于神识之海深处，一股股庞大的生命气息弥漫而出，不断的冲击，防护着。

    无尽的金色气体仿佛也是有着生命一般，顷刻之间便是向着生命之树笼罩而去，两者相互接触之后，无数的根须登时纷纷炸裂，不断的炸裂不断的重生，短时间内看起来却是形成了一个小循环，暂时看起来却是挡住了金色气体的侵袭。

    但是赵显宗却是知道这是远远不够的，有着掌天瓶的存在，确实是能制造出生命泉水对这般消耗进行补充，但随着时间的推移，必然会入不敷出，危机的到来是迟早之事。

    感受到金色气体对自己的压制越来越少，终于是恢复了行动力之后，赵显宗便是直接纵身而起，掐指一算，时间却已经是十天一晃而过。

    十天时间，自己神识损伤大半，此时修为更是被直接压制了五成有余，只换回来一个巨大的危机深埋体内，不得不说，此次他真的是亏的盆满钵满！

    念头一动，感受到生命之树这般坚持下去的话，最少还能坚持千年时间，赵显宗也是下意识的松了一口气，面对生死危机，纵然是今天的他也是压抑万分，换句话说，此时的他尚且做不到无惧生死！


------------

第二十六章 祸福相依

    自虚空中缓步而行的赵显宗，此时却是心中念头百转，此时他体内隐患深埋，因此只是修为活生生的被压制了五成有余，此时任何一位大帝都会是他的危险来源，更别说那狠人大帝要是感知到了自己的情况后，会发生什么。

    但即使如此他此时也是别无选择，要是失去了这些人的支持，他所有的图谋除了得到了一些气运之外，真的就是一无所获了，想要凑足打开万界殿的本源气运，凭借他此时的状况却是不现实的了。

    不过话说回来他此时的状况也不算是祸事，赵显宗有种感觉要是他能彻底压制住这股金色气体的话，而且能将它收服己用的话，自己的修为境界必将再进一步，即使成就不了那无上的圣人大道，也相去不远了，因为这股怪异的让人根本就没有手段防御的金色气体，此时看来确实是更高一级的规则之力，只是赵显宗以前没有接触过，所以并不确定而已。

    不过能让大帝强者都是无法防御的手段，想来除了圣人的手段外，也找不出其他了。

    “再进一步？呵呵，要是不死的话，这倒是意外之喜了！”

    赵显宗喃喃自语的出声道，他的情况特殊万分，要是不是此等危机的话，他还真的没有找到成圣的契机，祸福相依倒真是一句至理名言。

    “轰！”

    一团星云直接炸裂开来，流光四溢，美不胜收，但这其中蕴含了多少生灵的怨念就不得而知了，高阶斗法是从来不会在意弱者的牺牲的。

    呼呼....

    凛冽的碎石自远处奔袭而来，赵显宗身影微微一晃便是破虚而去，再一次显出身形之时，已经是出现在了数十万里的地方。

    “道友你....”赵显宗刚一现身而出，独孤败天便是目露欣喜之色直接闪身而来。

    赵显宗见此出声制止道：“前事休要再提，目前情况如何？”

    独孤败天微微一愣，也是随之反应了过来，以他的目力此时却是看不出赵显宗有何异样之处，但看着赵显宗不愿多提的神色，也是了然此事必然是有着隐患的，却是不便为外人知晓。

    他却也是一个不愿欠人因果之人，此事的利害关系他也是清楚的。

    想通这些后，独孤败天神色恢复如常，淡淡出声道：“道友放心，之后但有变故，我定助道友一臂之力，此时我们却是大胜，此战此方世界陨落了两位大帝，加上本道友斩杀的那头异兽的话，却是有着三尊大能陨落于此，此时他们却是已经远遁而去了，方才狠人道友正追击而去，想来也快回来了！”

    赵显宗闻言出声道：“那剩下的那一头异兽龙马何在？”

    独孤败天出声回道：“早已经是远遁而去了，或许是道友的手段惊到他们了！”

    说完之后独孤败天又出声问道：“道友可知那异兽是何种存在，面对它那样的攻击之时，我却是连闪避都是做不到，要不是道友出手，说不得却是站不到这里了！”

    赵显宗闻言微微摇头出声回道：“本座不知，或许是天生地养的异兽，或许更好级的存在，不得不说那样的手段却不是我们目前能抵御的，不过好在这样的异兽看起来也是不多，而且也是有着诸多限制的，道友可以把那具异兽的尸身还给本座了吗？”

    闻言独孤败天伸手一摆，一具晶莹剔透的异兽龙马尸骨便是出现在了两人中间，此兽的尸身一出，赵显宗神识之海中的金色气体顿时又是一阵躁动，见此赵显宗急忙伸手一摆，便是将其收进了神国之中。

    却不是赵显宗小气，只是这样的异兽亘古未见，却是不能这般轻易的让与他人，再说了这是自己以命相搏得来的，理应归他所有。

    对此独孤败天显然也是没有丝毫不满。

    随着异兽龙马尸身的收摄，那躁动不安的金色气体也是安分了下来，但总究是还是泄露出了一丝，独孤败天感受到之后瞬间神色微变，看着赵显宗急声道：“道友你....”

    赵显宗淡淡一笑出声回道：“无碍！不用担忧，只是接下来狠人大帝之事，或许还要道友从中斡旋了！”

    孤独败天闻言出声回道：“道友放心，此事无忧！”

    “唰！”

    “唰！”

    数道身影随后显现而出，来者正是鸿天至尊和人王雨馨，两人呢仪态规整，看不出来像是经过了一番大战，但那肃穆的神情中的淡淡疲惫之色，却是表明这短短的十天时间他们过得并不轻松。

    四人相对而站，除了独孤败天和人王雨馨相互点头致意之外，其余众人都是没有说话。

    三天时间匆匆而过，一道白色的身影也是自虚空中破虚而来，狠人大帝显出身形之后，环视众人之后，看着赵显宗淡淡道：“那异兽到底是什么存在？”

    闻言赵显宗微微一笑出声道：“道友不会远追而去，就是为了那异兽吧？”

    狠人大帝淡淡道：“是又如何！”

    闻言赵显宗嘴角微微抽动了一下，此女当真是....

    所谓的无知者无畏，或许不过如此吧！

    看着众人都是一脸好奇的望着自己，赵显宗淡淡笑道：“就是一有着逆天能力的异兽而已，或许是此界的特有之物，危险性颇大，诸位道友以后见到了不要盲目出手为好，不然落个身死道消就不合算了。”

    说完之后，赵显宗继续道：“好了，此事就此作罢，幽冥天道友你现在来试试此物能用否！”

    随着话音落下，赵显宗径直把破壁梭向着幽冥天投掷了过去。

    幽冥天伸手接过破壁梭后，双眼略有深意的看了赵显宗一眼，淡淡笑道：“那就由我来试试，此界说真的，我也是不愿多待了！”

    一道道玄黑的光华荡漾而起，破壁梭在幽冥天的手中急速旋转不休，好似一头脱缰的野马一般，有着无尽的能量一样。

    “咔嚓！”

    一个黝黑的小小洞口出现在了众人中间，在其后是无尽的黑暗和鸿蒙杂乱的空间壁垒，但众人还是自其中感受到了一种熟悉的气息。


------------

第二十七章 危机重重

    “诸位看来我们的运气倒是不错，此界本源不出，此时陨落三位大帝之后，确实对这异宝的压制已经是减弱了许多！”幽冥天笑着出声说道。

    这些人中要论归心最为迫切的当然属他莫属，只是他隐藏的极好而已，关系到再进一步的契机，也是他一直以来图谋的事情，嫣又不着急的道理。

    见此赵显宗出声道：“那就请诸位道友再助一臂之力，我们也好顺利回归！”

    孤独败天在赵显宗话音落下之时，已经是双手探出，浩大的气息登时顺着破壁梭向着虚空而去，那小小的洞口得了独孤败天的相助之后，登时又是加大了不少。

    神墓位面中的一众修士见到独孤败天的动作后，都是诧异万分，一向以来总是莫测的远古大能，什么时候和这位九宗真人走的这般近了？

    幽冥天如此他们自然能理解，但独孤败天如此就着实令人费解了，当然他们也没有出言相问的打算。

    “唰！”

    不死冥皇当先带头一步踏出，向着洞口后便无尽的虚空而去，他们陷到此界已经是不短的时间了，不死冥皇此时也是离去的心情很是迫切。

    转瞬之间已经是人影稀疏，赵显宗看着身侧的独孤败天出声道：“道友请！”

    说完之后，便是一步踏出，紧随而去。

    在众人走了片刻时间之后，纪宁的身影一闪而现，看着众人离去的方向沉默了片刻，身影一转却是向着反方向而去。

    紧随众人回归也是他的心中所念，但是他却不敢，此时自己势单力薄一旦被发现，他绝无生机，留在此地也是不妥，此战本界修士失利，要是得知这些外来大帝已经是尽数离去了，那他就是唯一的外来之人，结果也是不言而喻的，此时他唯有隐遁行迹，静候机缘了，这是此时纪宁的无奈选择，因为本身他就没的选择。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声自前方远远而来，行进中的赵显宗眉头不由得微微一皱，这般情况却是不应该出现在这里，这破壁梭开辟出来的位面通道本来有事脆弱不堪，是不足以承受住这般浩大的威势的，这情况众位不可能不知道，一旦通道破碎，他们又不知道会被流落到哪里去，要是落到了一方洪荒级别的位面中话的，他们都是会有着弥天的麻烦的。

    念头一动，赵显宗便是直接闪身而进，正好看见了幽冥天再一次高高扬起的左手，此手段要是一出，通道必将破碎，见此赵显宗不由急声道：“道友住手！”

    幽冥天闻言停手，回身看着赵显宗出声道：“此界被封，不知道是何人手段，但目前要是不强力破开，我们却是回不去了，成道机缘所在，道友你要组我？”

    听着幽冥天这沉沉的语调，已经明显和平日之间是判若两人，赵显只知道这才是真正的幽冥天，一个能为了自己不惜无数次灭杀万灵的存在，又岂是好相处之辈。

    但自己此时状态不佳，却是不能在贸然流落到未知的世界中了，是以赵显宗继续出声道：“道友误会了，这本就是你我说定之事，我又岂会组织你，只是此事诡异万分，或许有着其他隐情在其中，道友何不搞清楚再说？”

    幽冥天闻言缓缓的环视过众人，出声道：“四界强者尽数汇集于此，要是说有人有能力封禁了这空间壁垒，除了玄黄大世界中的那一位，我不知道还有何人能做到？”

    赵显宗微微摇头道：“不对，当日我们离去之时已经是撤去了位面之梯，那玄黄大世界的本源规则并没有破壁梭这样的异宝，万万不能再次连同四界，借我们不再之时行此手段。”

    说完之后，赵显宗继续道：“我猜测最为有可能的反而是那莽荒位面的本源规则，道友和狠人道友相继离去，胜他独大，它借此一举融合三界，再封禁了这空间壁垒，阻止我们回归，这完全有可能！”

    幽冥天闻言沉思了一会出声道：“纵然你的猜测是对的，又能如何，我的机缘又岂能这般拱手相送，狠人道友你难道也愿意？”

    说完继续道：“失去了本界之后，我们将不会再是不死之身，道友你怎么说？”

    狠人大帝闻言微微点头道：“你我联手破开这封禁再说！”

    看到两人已然是达成了共识，赵显宗也是微微的退后了一步，不再多言，他心中的担忧其实并不只是通道的破碎，还有之后的事，要是当真是莽荒位面意志封禁的空间壁垒，那就足以说明此时的它已经也是发生了翻天覆地的变化的，虽然不一定产生了自主意志，但必然已经是不可同日而语了，有能力封禁此处空间壁垒，而且在幽冥天的全力出手之下依旧是稳如磐石，就足以说明，它已经是强大的不可思议了。

    一旦封禁被破开，即使他们要面对的是一个尚未完全融合完全的洪荒级别的本源意志，那其中的危险也是极大的。

    所以在一切都尚未明朗之时，赵显宗其实是不建议这般行为做事的，但目前看来却是阻止不了的，狠人大帝和幽冥天两者联手，说话的分量十足。

    退开之后，赵显宗对着身侧的独孤败天淡淡出声道：“道友随我静观其变便可，此界先不踏入！”

    孤独败天闻言微微点头出声道：“正合我意！”

    两人合手本来坚如磐石，看似牢不可破的空间壁垒顷刻之间就已经是荡漾了起来，而破壁梭开辟出来的虚空通道也是登时破碎了开来，从远处炸裂而开的无数空间碎片，已经是彻底断绝了众人和方才那方世界的联系，此时纵使想要退去也是不可能了。

    无始大帝，不死冥皇等人也是全力出手，维护着这处通道的稳定，但是收效甚微，依然破碎而开的通道，已经不是众人之力能维持的存在了，纵然他们修为通天也是不能！

    “轰~！”

    一声巨响之后，幽冥天身影一闪便是自破碎而来的洞口直奔遮天位面而去，狠人大帝也是不做犹豫，踏步跟上。


------------

第二十八章 回归

    “轰！”

    赵显宗和独孤败天，人王雨馨等一众人尚且还未近前，便是感受到了一股既熟悉有陌生的气息，这样的气息倒是和幽冥天和狠人大帝给人的气息类似，但又是有着一种别样的陌生气息。更新最快

    有了先前的猜想，赵显宗几乎是一瞬就已经是断定了，自己的猜测没有错，而独孤败天等人此时也是霍然明白了过来，神色一个个都是大变，退路已绝，前路受阻，此时他们显然已经是陷落到了进退两难的地步了。

    “真人现在我们如何应对？”辰战手持长枪看着远处幽暗的出口沉声道。

    赵显宗闻言沉默了片刻，出声道：“进！我们已经是毫无退路，唯有正面一搏了，有着狠人和幽冥天两位道友在，我们胜算极大，只是望诸位道友珍重，勿要陨落再此，那就有点不值了！”

    “呼！”

    一语落赵显宗便是带头一步踏出，身影一晃就已经是消失不见了，看不出一点点的异状，只是一直暗中观察赵显宗的独孤败天，隐隐察觉到了一丝丝衰败的气息。

    遮天位面中此时已经是一片暗无天日之境，无数的星辰光芒不在，无数的生灵顷刻之间便已经是陷入到了恐惧之中，因为他们发现混轮时代似乎又要到来了，只是这一次不同的却是，他们再也没有所谓的愿往之力了，有的只是被无尽的压制，这样的感觉越是高阶修士感受越是明显，数年前这样的感觉陡然而来，随后便是一切都变了，而且随着时间的推移，他们那种灭顶之祸来临的感觉越是明显了，这种感觉不知道从何而来，但是却直指本心。

    头顶之上无尽星空已然是被无尽的黑色雷电笼罩了，其中不断的电闪雷鸣，好似孕育着什么了不得事物一般，也有修士想要亲身前往一探究竟，因为这一切却是在众位大帝离去之时才产生的，最初他们也是怀疑这是诸位大帝的手段，但随着数位准帝强者重伤而归，带回来的消息却是骇人至极，因为那里并没有什么大帝强者存在，而是一种灭世的规则波动，它的最终目的便是彻底吞噬掉遮天位面，而他们这些本世界的生灵结果也只有一个，那便是随之陪葬！

    普通修士或许不知道这是什么，但是这些大能之辈又岂会不知道，是以这短短数年以来他们已经是尝试了各种脱离此界的方法，但均是以失败告终，凭借的他们的实力尚且不足以对抗这样的存在。

    地面之上浩大无比的无始殿在诸位大帝离去之后，已经是以一种准帝强者为首的盘踞之地了，也是整个遮天位面此时的核心之地，那高高在上的仙界此时也是面临着同样的危机，但是他们尚且有着数位大帝存世，也是不屑于来到人界和这些准帝联手的，当然并不是说他们并不关注此界，一切的起端就是在这里发生的，当初那数十位大帝凌空一战，寰宇破碎这般威势在已经是惊骇住了他们，与其说他们不屑来此，不如说是不敢来此更为合适。

    “前辈你看！”一名女修霍然站立而起，指着无限的星空出声道。

    声音不大但落在这寂静的无始殿中，却是瞬间引起了众人注意，数十位盘膝而坐，神色沉重的各色修士闻言皆是抬目看去，本来没有抱任何的期望，但是这一望之下，一个个却都是目露欣喜之色。

    只见本来幽幽暗暗不见丝毫光亮的星空中，此时爆发出了无尽的光芒，凛冽剑光，阴冷的雷电，外加上那似咆哮，又似嘶鸣的古怪声音，顷刻间便使众人了解到了这到底是发生了什么事！

    “这是....这是我族大帝回归了，我们有救了！”周家老祖看着天际激动的出声道。

    瑶池圣地的圣主闻言担忧道：“只是不知道是那位前辈，不知道是否能抗衡住这外来本源，要是....”

    “是狠人大帝！她既然归来了，无始大帝还有不死冥皇也必然会归来，想来拿下这外来本源应该是问题不大！”远古生灵中的一位老牌准帝淡淡的出声道。

    他们受不死冥皇之命破禁而出，但终究还是和人族相处的并不融洽，这是情理之中的事情，为了能继续苟延残喘，他们发动了数次黑暗时代，这样的仇恨得到谅解显然是不可能的了。

    瑶池圣主闻言并未接话，而是回身看着周家老祖出声道：“既然如此，我们要不要前去助其一臂之力？”

    摇光圣地的圣祖闻言出声打断道：“道友我们还是不要前去添乱了，凭借我们的修为能不能助其一臂之力不敢说，但我们一定会身陨的。”

    大殿中他们修为最高，自然是一言定乾坤！

    大殿中的叶凡等人虽然觉得这般贪生畏死不足为取，但也是没有充英雄的打算，要是他们有着准帝的修为或许还能放手一试，但是现在却是不敢如此的！

    只是星空中的那一抹白色的身影，总是让他有着一种别样的感觉在其中，但却是理不清这种感觉来源何处。

    星空之中赵显宗一步踏进之后，便是伸手一挥，布下了一个小型的结界，将自己隔绝了起来，此界乃是狠人大帝的本界，虽然此时被这莽荒位面的本源侵蚀而进，但难保她已经是能洞悉一切的，要是被她发现了此时自己的异样之处，或许她会不顾一切，先斩杀自己于剑下也是说不定的，皆是即使有着独孤败天从中斡旋也不一定能护住自己的周全。

    自己的性命还是掌控在自己的手中为好，小心谨慎却是必须要做的事情，人前不留破绽，人后也要万事小心才是。

    凌空而立赵显宗神色如常，看起来这一切都是丝毫不担忧一般，随后而来的众位大帝看着赵显宗的神色也是没有任何的怀疑，以为这本来就是他的一贯作风，加上之前力斩异兽龙马的事情，此时赵显宗已经是在众人心中被封为了和狠人大帝，幽冥天一样的特殊存在，甚至有着万般隐匿手段的赵显宗更是让他们忌惮一点。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第二十九章 全力相助

    “呜呜....”

    长剑破空，万物臣服！

    回到了本界之后的狠人大帝举手投足之间都是展现出了真正的无敌之姿，整个寰宇都像是她的手中之剑一般，凌空一击便是带着毁天灭地的威势，浩浩荡荡的吞噬规则被她全力使出，一击之下便是直接洞穿了数十万里的雷电黯云。

    噼里啪啦声不绝于耳，一声悲鸣自虚空中陡然而起，一道巨大的雷电之力组成的人形也是随之出现，雷电组成的身躯本来就是不稳定至极，但是这道巨大人形看起来却是有着别样的不同，周身凝实好似它就是天生地养的这般存在一样。

    “轰！”

    又是一剑凌空斩下，这样的一击之力，赵显宗预计即使是自己全胜时期也是要小心应对法，但对面的雷电人影却是丝毫不闪不避，直接正面迎上，被这凌空一剑看似轻易的就一斩而下，但奇异的事情却是随之发生了，长剑一斩而过丝毫没有给它带来一点点的伤害，就像是他本身就是一个虚幻的事物一般。吞噬法则对它没有丝毫的用处。

    看到此景狠人大帝明显的也是微微一愣，但是随即便又是更为迅猛浩大的攻击随之而起，幽冥天一经现身便是直奔神墓位面而去。

    此界不是他的主界，他也是没有心思在此多待的，再说了遮天位面形势尚且这般严重，神墓位面中的情况他也是有点拿捏不准了，只是他怎么都没有想到区区数载岁月，这莽荒本源就能这般迅捷的做到这般地步，而且还是没有主观意志的情况下，固然是因为他和狠人大帝皆是不再本界，但也是足以说明这道本源规则的强大，其实想想也是能理解的，要不是有着这般强大的规则本源，也不能孕育出这般多的大帝强者，莽荒位面的强者数量可以说是四界之最了，不算当初施手偷袭的这六位大帝，光是留在本界的大帝修士还有这三位之多，这足以说明问题了。

    被狠人大帝施手救出的三位莽荒位面的大帝，此时也是站立虚空沉沉不语，情理之上自然是要帮助他们的本世界再进一步的，但是他们却是和狠人大帝有着因果牵扯，除了这一点之外，此时他们也是不敢插手此事的，因为尚有足足九位大帝站立虚空，尚未出手。

    “真人以为狠人道友可有胜算？”人王雨馨看着面前每一击都是绝杀的狠人大帝淡淡出声问道。

    赵显宗闻言诧异的出声道：“雨馨道友何时会关心他人的胜负了？”

    雨馨闻言淡淡出声回道：“无它，只是要是狠人道友落败，我们的事或许会横生波澜，她要是能胜自然是更好的，但是道友或许不想让她胜也是不说定！”

    独孤败天闻言插言道：“人王此言差矣，真人心性豁达，你只是不了解罢了，此处有着狠人道友出手，我们的本世界中又有这幽冥天道友出手，还有着我们压阵，纵然还是有着危险，但是向来胜败却已经是注定了的事！”

    听到独孤败天出言站队，人王雨馨的双眸中第一次出现了诧异之色，但随即也是恢复如常，只是脚步却是微微的踏后了一步。

    对于人王的动作诸位大帝显然都是看的仔细，但辰战还有辰南等人却是没有丝毫的动弹，显然和绝对理智的雨馨相比，他们却还是多了一些人情味的，纵然他们并不需要这样的感性，但也是不愿彻底剥去。

    太上忘情纵然强大，但总就是少了几分烟火气息，多了几分冷然之意。

    见此赵显宗看着独孤败天微微一笑出声道：“多谢道友了，此战我们看着便是了，要是危机关头我们再出手，毕竟是它们之间的相会吞噬之战，提前干预或许也不是好事！”

    “嗡！”

    赵显宗话音刚落，生命禁区方向便是传来了一阵嗡鸣之声，声音的来源赫然便是连接神墓位面的那座位面之梯，显然幽冥天也是同时出手了，看起来情况也是不容乐观。

    “喝！”

    淡淡的呵斥声顿时响起，只见狠人大帝双手之上荧光一闪而逝，随即一个巨大无比的黑色溶洞便是出现在了星空之中，那雷电组成的巨人顷刻之间便是被拉扯着向着溶洞而去。

    “吼！”

    咆哮声顿时响起，雷电巨人匍匐挣扎不休，看得出它的淡淡恐惧之意，但是这一切都是徒劳的，随着溶洞的缓缓消失雷电组成的巨人也是消散一空，随着雷电巨人消失，整个寰宇之中已经是笼罩了数年之久的暗色星云也是随之消失不见，看起来一切又像是恢复了正常，无数的文明，无数的生灵皆是欢欣鼓舞，喜不胜收。

    无始殿中人声嘈杂，：“消失了！大帝回来了，一切又恢复过来了！”

    “是啊，不愧是能镇压万古的大帝存在！”

    “我等何时才能有这般威能和手段，这样的人生只过一天，也是足慰平生了！”

    “就你？做梦吧！”

    不同于这些修士的欣喜之色，以瑶池圣主和周家老祖为首的一众修士，还有那些远古生灵的强者一个个却已经是神色沉沉，默不作声，以为看起来一切都是回归正常了，但是笼罩在他们心头的那种危机感却是并没有就此消散，而且还有越来越烈的趋势，这足以说明，一切都不是看到的这般简单的。

    星空中赵显宗等人也是同样如此，随着雷电巨人的消失，赵显宗眉头一皱出声道：“这是？”

    “唰！”

    众人尚且来不及作答，狠人大帝身影便是一闪而出，看着赵显宗沉沉出声道：“我却是小看了这道规则本源了，没有想到区区数载岁月它却能做到这般地步，已经是隐隐和此界的脱离不开了，方才受它的气息蒙蔽，却是感受不到，此时却不是靠我一人能做到的事情了！”

    闻言赵显宗微微一愣，便是笑着出声道：“有什么事，道友请说就是了，我们一定全力相助！”


------------

请假一天

住院了请假一天，明天看情况恢复更新。后续还要手术，反正不管怎么说，后续欠的一定会补上。
------------

继续看病

换医院了，明天去西京医院。顺利的话一周手术出院，然后恢复更新。不管怎样都不会太监，喜欢的朋友请包涵一下。石头不取已经是积水很严重了，抱歉！
------------

第三十章 青色雏鸟

    狠人大帝看着赵显宗的笑脸，神情微微一恼轻声道：“真人每一句都是大局为重，每一步都是宏图霸业，但事事却总是要最后等我等宣之于口真人才出手相助，真人这般当真妥当？”

    赵显宗毫不在意的出声回道：“大帝勿恼，我们先解决眼前之事再说，些许个人恩怨，此时却不是处理之际”

    说完之后，赵显宗尚且来不及多言，就是神色微微一变，因为一股浩大的阴冷气息凭空而起，直接席卷了整个位面，不知道它的源头起于何处，但凭借此时众人的神念之强也是一时间探查不到，孤独败天的眉头轻轻挑起，出声道：“它来了!“

    “轰！”

    长枪直接向着星空而去，辰战对于来者没有丝毫的畏惧之心，甚至还有着一丝丝的卓烈战意。

    “戾！”

    轰鸣声顿时响起，但是出人意料的是，这看似威势无双的一击却是宛若点在了虚空之中，并没有荡起一丝的涟漪来，但也是因为这样众人越发的能看清楚这其中的异样之处，按理来说即使没有丝毫效果，但是虚空也是会因此而破碎的，而不是现在这样看起来来没有一丝一毫的变化。

    没有人影，没有异样，有的只是那无处不在的阴冷气息，而且有着越来与越烈的趋势，这样的情况显然是不合情理的，赵显宗念头微微一动，双手一摆向着左侧虚空一探而出，巨大的手掌凌空虚渡，直接破碎了无数的星辰后，直接抓向了无数万里之外的一处黯云之上。

    “刺啦！”

    星云破碎，寰宇动荡，流光顷刻间便是布满了整个星空，看起来美煞动人。

    “啾啾！”

    一击之后，宛若雏鸟破壳的声音顿时响起，一声声直接落在了众人的心底，直指心神本源。

    随着声音的越来越清晰，一道青色的雏鸟出现在了众人的面前，它看起来不大，只有一个人的身躯大小，但是其上的气息却是不容小觑，浩大，深邃，悠长，阴冷。

    “此物便是它的本源所化？只是为何会是这般形状？”鸿天至尊看着眼前的情景疑惑的出声问道，其实这不只是他的疑问，也是一众人的疑惑所在。

    本源化形而出，分为两种情况，一种便是幽冥天和狠人大帝这样的，因为某种原因和修士合而为一的存在，这样的存在秉持了之前的修士的一切，继承本源的一切后，更进一步，另一种便是无意识的本源规则，它们没有形体，也可以以万物为形体，显化而出，两种相比较起来自然是前者更为难缠，有了本身灵智的本源自然是厉害万分，但此时这道规则本源，却是让众人有些拿捏不准了，它看起来并不是有着自主意志的存在，而是一种下意识的规则反弹而已，但要是真的只是这样的话，它又岂会选择以这样的雏鸟形态化形而出，这于理不合！

    绝对无私，绝对理智的规则本源必将会选择对自己最为有利的形态出战，又岂会这般自寻死路！

    事出反常必有妖！

    一念至此赵显宗不进反退，瞬间便是纵身后退了数万里有余，直接拉开了了青色雏鸟的距离，一众大帝见到赵显宗的这般动作皆是微微一愣，但也是随之抽身而退，并不在贸然出手，狠人大帝作为本世界的主宰有心一探对方虚实，但终究要是没有再贸然出手，也是随之而退。

    不明深浅之下，选择退却对于低阶修士而言或许是畏惧和胆怯的表现，但是对于他们这样层次的存在而言，却是最为明智的选择，并不会遭到嘲讽，惜命是每一个强者的本能，这是溶在骨子里的本能。

    “啾啾~”

    “...啾...啾”

    青色的雏鸟在众人抽身而退的时候并没有丝毫的异样，依旧像是懵懂无知的普通雏鸟一般在虚空中匍匐飞腾，甚至连翅膀的闪动都是断断续续，看起来可笑之极，但就是这般可笑的场景赵显宗众人却是丝毫笑不出来。

    因为，随着它的每一次移动，虚空中便是会多出一道虚虚的白色彩带，它们随着雏鸟的移动缓慢的出现，而后迅速的结成了一个诡异的图案，看起来没有丝毫的规则，但众人却是自其中感受到了浓浓的恶意。

    显然这必然是一个他们并不了解的阵法，这还是一个能够威胁到他们的阵法。

    “嗡！”

    随着最后一道白色彩带的形成，嗡鸣声登时响起，整个寰宇都是微微的抖动了起来，赵显宗神色微微一变，看着狠人大帝出声道：“道友这是何变故？”

    闻言狠人大帝的神色也是凝重万分的出声回道：“本帝不知，但是我此时已然是被彻底隔绝了和位面的联系，此时却是不能借助整个位面之力了！”

    人王雨馨惊讶出声道：“它竟然能有这般手段？要知道它此时尚且在与幽冥天道友鏖战，它区区一界本源，而且还是无意识的本源之力，能有这般强大？”

    能让修炼太上忘情的人王雨馨都这般诧异，就足以说明问题的所在了，狠人大帝微微皱眉出声道：“多说无益，事实已经摆在面前了，我们唯有如何应对而已，至于它为何这般强大，想来只有拿下它之后，自然会有答案，真人你说呢？”

    后边句却是对着沉沉不语的赵显宗出声问道。

    “退！”

    赵显宗出声喝道，随后便是身影再一次抽身而退，众位大帝也是同一时间抽身而退，顷刻之间众人便是出现了数百万里之外，抬眼望去，之前他们所处的那片星域已经是化为了粉粒，一个个大小不一的黑色溶洞已经是出现在了那里，其中幽深莫测，不知道到底是连同到了何界，但其中的阴冷气息却是和之前他们感受到的如出一辙，只是更为清晰了而已，赵显宗能感受到，要是陷落进去虽然不会殒命，但受困其中却是毫无疑问的。

    这般看来，这道规则本源，即使没有自主灵智，但是本身的智慧却是不低的，至少并不是那种单纯意义上的公正无私的本源规则之力。


------------

第三十一章 空间重合

    “这是？”鸿天至尊神色慎重的看着面前的空间不断的崩塌出声道。

    赵显宗沉沉不语，一众大帝脸上的神情也是隐晦万分，但是其中都是隐隐有着一种忌惮之色，很显然这样的手段着实是吓到了他们了。

    “啾啾！”

    稚嫩的声音再一次响起，这本该是有点可笑的稚嫩鸟鸣，此时落在众人的耳中却是有着万分的威能，至少每一个都是严阵以待了起来。

    “呜呜！”

    赤色长枪幻化出了数万道庞大无边的金色巨龙，向着远处袭杀而去，空间破碎，星辰移位，声势浩大无双，这辰战倾力的一击放在往日诸帝也要退避三舍，但是万里之外那道稚嫩的雏鸟却是怡然不惧，而是在那啾啾的嘶鸣之中，再一次轻轻的煽动起了翅膀。

    “轰！”

    一道幽深无比的巨大溶洞再一次出现在了星空之中，万余道携着灭世之威的金色巨龙登时发出了震天的悲鸣之声。

    “戾！”

    “戾....”

    转瞬之间星空中除了那幽深的溶洞之外，已经是别无他物，除了那些破碎开来，四下飞驰而过的星辰碎片，好似方才的一切不过是幻觉一般，它们本来就不曾发生过一样。

    同样的场景短短时间内出现了两次，众人的眉头皱的更深了。

    地面之上也是同样如此，无数的大能修士凭空而立，目光灼灼的望向这边，脸上的神色也是由最初的欣喜，渐渐变得恐惧了起来。

    “这是....这是什么手段，我辰家老祖倾力一击，又有何人能做到这般，这还是...”叶凡身侧的辰性男子瞠目结舌，语气惶恐不安的出声道。

    “辰兄不要忧心！此阵大帝强者云集，想来纵然对方有着万般手段，今天也要饮恨于此。我们现在能做的唯有祈祷而已！”叶凡双眸死死的盯着星空之中那道白色的身影喃喃的轻声说道。

    辰性男子闻言神情木讷的喃喃自语道：“希望如此吧，我修为虽然低微，但是也知道此招乃是我辰家老祖最强一击之一，能如此这般轻易破去此招，此战....”

    叶凡闻言轻声喝道：“辰兄！”

    声音不大但是却也是震耳发聩，辰兄男子神情微微一恍惚，却是反应了过来，面带感激出声道：“多谢叶兄弟出手相助，不然我这道心今天却是破了！”

    说完又道：“为兄修道在你之前，但是这心境却是不如老弟你甚远，让叶兄弟你见笑了！”

    叶凡闻言微微摆手出声回道：“辰兄谬赞了，面对此情此景又能有几人能不心神摇曳，这般多的大帝联手御敌，这是亘古未见之事，但愿此劫我们能顺利渡过吧！”

    “但愿吧！”

    这样的对话发生在每一处的角落，无数的人发出同样的疑问，自然也会有无数像叶凡这样的人做出回答，只是本就是远超他们理解的存在的战斗，又有谁能真的看清楚事情的演变过程呢，所谓的宽慰之言也不过是一番自我的安慰罢了，此时与他们相比，那些懵懂无知的凡人却是过的幸福了很多，他们甚至都不知道那无尽的星空之中到底在发生着什么，或许还有不少人觉得那漫天的星辰陨落很是美丽也说不定。

    星空之中，乱石穿空而过，但是却是丝毫伤害不到那矗立于空的十余道人影，他们有男有女，有老有少，衣着各异但是相同的却是他们那浩瀚无边的气息，这样的人物任何一个都是霸天绝地的存在，但是此时他们一个个的神情却是严肃无比。

    “唰！”

    辰战收枪而立，看着众人涩声道：“诸位我们怕是遇见麻烦了！”

    独孤败天接言道：“这道本源规则实力并不强，这一点从它化形而出却还是一只雏鸟就能看出，但....”

    狠人大帝打断道：“不就是区区的壁垒重合吗？又有何惧！”

    话是这般说，但是狠人大帝却是没有再出手，由这点看的出，这位霸天绝地的一代女帝也已经是心生忌惮了。

    其实从一开始赵显宗就已经是隐隐知道了问题的所在，诸天万界奇妙无比，即使是那高高在上的圣人也是不能完全了解所有的事情，而这壁垒重合就是其一，当然它还有着其它的名字，比如空间重叠！

    诸天万界有着无数的物种，有人，有妖，有仙，有魔，当然要有着其它形形色色的存在，但是无论他们是何种存在，终究是脱离不了这几种划分而已，他们的能力有强有弱，强者可以一念万物生，一念万物灭，弱者宛若浮尘，生死都是由不得自己，他们遍布各界，组成不同的世界，因为世界的等级强弱决定了他们的强弱，但是反过来说，也是因为他们的强弱，反作用了位面的强弱。

    而面前这道本源规则本来实力并不强，但是却不知道因为什么拥有了能使其他位面重叠的能力，目前来看却是不能断定它能连通重叠几个位面，要是数量够多的话，他们就危险了。

    想象一下，他们这些人汇集在一起威能绝世无双，但是要是把他们分散而开，每一个都被封禁去一个完全陌生的异位面中，那样的话会发生什么？

    要是那异位面等级不高倒是无所谓，要是每一个都如同先前他们经历的一样的话，那么他们这些人中除了赵显宗自己或许能逃脱之外，其他的人即使是狠人大帝和幽冥天也不一定能全身而退。

    以一人之力独抗一界，这已经不是战斗了，而是自取灭亡！

    听到狠人大帝的豪言壮语，赵显宗回头微微一笑出声道：“既然大帝这般自信，那就有劳大帝了！”

    一侧的独孤败天看见狠人大帝双眸中的金光一闪而逝，急忙上前出声道：“两位道友稍安勿躁，此战虽然危险万分，但以我来看却并不是没有胜算。”

    说完之后回身看着众人继续出声道：“诸位请看，它虽然有着这般逆天手段，但诸位细细想一想它可有主动出手过一次？”

    人王雨馨闻言皱眉道：“道友的意思是？”


------------

第三十二章 必胜之战

    “道友的意思是它虽然有着这般奇异的能力，但是却是有着某种限制的？并不能随意的出手，或者说它只能被动的防御？”辰战微微踏前一步目色沉沉的出声问道，看他的神色，显然之前全力一击却毫无用处，也是已经动摇了他的不败信心了。

    赵显宗闻言迎着众位大帝的神色淡淡出声道：“不是！”

    “不是？”

    “那道友是什么意思？”

    “九宗真人有话直说，何须这般作态！”狠人大帝双眸微缩不耐的出声道。

    闻言赵显宗不由得微微一笑，伸手微微遥指着万里之外的那道若隐若现的青色雏鸟淡淡出声道：“诸位它纵然有着万般威能，其实不过也是一道本源规则罢了，幽冥天道友亲身前往，鏖战于它，此界又有我等集结于此，它即便是有着圣人修为要想与我等一战，也是要付出不小的代价的，更何况它是吗？”

    此言一出众人豁然顿悟，一众人等皆是人中龙凤又岂能想不通其中的关节，之前之所以被蒙蔽不过是受摄于它的奇异手段罢了，也对它最强不过也是一道本源规则就是实力再强大，也是断然到不了众人无法抗拒的地步，前有幽冥天孤身前去，后有它现身于此，它的目的已经很是清楚了，那便是阻止他们合力一处罢了，这般看似威势无双的空间重叠手段想来它也是使不出多少的，之所以一直都是被动防御，其实不过是它并没有直接对着众人出手的能力而已，只能借此阻挡众人的步伐罢了！

    想通此节之后众人皆是心头一松，鸿天至尊朗笑道：“区区小道而！既然如此诸位道友我们便一同出手直接灭杀了它的这般分身，想来失去了这份助力之后，幽冥天道友也定然能战而胜之！”

    隔着两个位面的空间壁垒，但是那轰隆隆的声响并没有丝毫的减弱，很显然神墓位面中的殊死之战并没有丝毫的停歇，虽然彻底的洞悉了其中的问题所在，但是赵显宗的脸上却是没有丝毫的笑意，要是一切所料不差，此战众人必胜，但是随之而来的问题也是昭然若揭，既然这莽荒位面的本源规则都拥有着这般诡异的手段，那么幽冥天和狠人大帝同为一方本源规则的本体，又岂能没有相应的杀手锏？

    如此看来自己对于一方本源的能力还是小觑了，而且这幽冥天和狠人大帝也是狡猾无比，他们也是不约而同的选择了隐匿自己的杀手锏，诚然作为修士而言任何人都是可以拥有着自己的底牌的，但是这份底牌却只限于自保，若是超出了这份限制，而是能随时带来危险的手段的话，那么则会使任何人都惴惴不安的。

    赵显宗隐晦的向着狠人大帝一扫而过，好似有所察觉一般，狠人大帝也是微微侧目神色莫名的回看了赵显宗一眼。

    此时却不是深究此事之时，赵显宗收回目光，微微踏前一步，向着远处急速掠去，其后的一众大帝在独孤败天和狠人大帝的带领之下如影随形，也是直奔而来。

    星辰破碎，寰宇动荡，这样的异状足足持续了近百年！

    遮天位面中无数的生灵由最初的提心吊胆，到最后的习以为常，胆大的甚至如同凡人那般欣赏起了那漫天的坠落的陨星来，当然即使他们再怎么胆大包天也是无人胆敢踏进虚空半步。、

    因为那其中荡漾不休的凌冽罡风，对他们而言就如同是死神的镰刀一般，即使是准帝大能身处其中也是坚持不过一时半刻的，其余的修士就更别提了。

    这一天距离天地异变已经是足足过了百载有余了，人们已经是习惯了那星空深处不时就会响起的巨大轰鸣之声，也习惯了那不时就会漫天绽放的无数流星，这般诸帝之间的生死之战他们已经是由最初的担忧，惊惧，惶恐，变成现在的习以为常，不得不说生灵就是这般奇异的物种，一个习惯的衍生和培养往往快的不可思议。

    遮天位面中，一处巨大的山脉之中，数十道白衣女子正在踏空而行，为首的女子身姿曼妙，一袭白色的轻纱宫装使得她更加的出尘若仙起来了，其后的十余名女子环伺左右隐隐成一防护阵法而行，这样的阵势或许在百年之前不算出奇，任何一个小门小派就能做到，但是在百年后的今天就有些震撼世人了，大劫之后修士损伤巨大，大能修士能是十不存一，即使连一些中级门派的掌门出行也是一切从简了，事到如今还能讲究出行仪仗的无不是那些豪门大宗了，一路所行之处，虽然不是什么繁华之地，但是也是有着不少散修的，但是看到这般仪仗之后，皆是退避三舍，不敢上前招惹分毫。

    “轰！”

    正在缓缓而行的一众白衣女子被这突如其来的轰鸣之声惊的停下了脚步，凭空而立为首的女子微微抬头看了看虚空之后淡淡出声道：“无妨！我们继续前行，半月之后我们必须要赶到生命禁区！”

    声音婉转清脆，悦耳至极，只是脸上的薄纱挡住了那张容颜，让人不由得对其心生好奇。

    “是！”

    身后的一众白衣侍女皆是齐声回到，

    这样的声音她们这些年来每天都会听到，只是没有这次这般巨大罢了，但是无论如何这也不是她们能担忧的事情，即使是她们的门主也是不能，要是那些星空之中的大帝战败，她们唯有一死而已，连丝毫的抵抗手段都是没有的，此时她们能做的，就是完成好门主交代的事情，赶往生命禁区一探那神墓位面的情况如何，借此来判断目前的形势，但这却是危险万分的，因为那神墓位面此时和那虚空之上一样的危险，但是门主之命，又有谁敢不尊，准帝强者或许对于大帝而言不值一提，但是对于她们而言，却是天一般不可抗衡的存在！


------------

第三十三章 诸神黄昏

    “圣女快看，那是什么？”就在众人收回视线，准备离去之时，身后一名白衣侍女惊骇的出声道，声音嘶哑中带着些许惶恐，闻之让人毛骨悚然，这显然是被吓到了。

    为首的白衣女子闻言随着侍女的视线望去，登时身躯微微一僵，随即急声道：“快！退！”。

    随着声音落下，一众人等也是反应了过来，皆是身躯急速翻转，向着后方御器而遁。

    不光是她们如此，地面之上更是万兽奔腾，林间草木翻腾，一股股的烟尘之气冲天而起，无数的鸟兽发出了震天的悲鸣之声，生死就在这一瞬之间，这是所有此方地域的生灵的心底之音。

    “轰！”

    巨大的震动声音随之响起，伴随这声音的响起是那宛若山峰大小的陨星坠落而下。

    “嘶！”

    “吼！”

    一条数百丈大小的双角林蟒径直被砸在了其下，只是悲鸣了数声之后，就已经是身死道消了，猩红的血液汩汩而出，登时便染红了方圆千丈的草木，这样的情景更是为这份场景平添了几分阴森和恐怖。

    面对天灾凡人畏惧，修士视若浮云，但是目前这样的陨星落世显然已经不是一般的天灾了，那巨蟒也是这一地域赫赫有名的存在，最少都是大圣级别的存在，但是已经是抵挡不住这生死一击，由此可见其威力，抛开这些不说，单单是其上蕴含的摄人威势，就足以让她们退避三舍了。

    这也是从一开始她们就选择退却的原因所在，修士面对事物，能不能抗衡，其实很是明了，单单从气息就能分辨而出，所以只要不是存心找死，一般而言是不会做出莽撞之举的，这头巨蟒实力不弱，但是却率先身陨，只能说它的运道实在不佳罢了，命数而已。

    “呜呜....”

    这一切仅仅是开始罢了，天空之顷刻之间便已经是轰鸣不断，伴随着呜呜的破空之声，无数的陨星像是那漫天的落雨一般倾洒而下，天地震动，云雾骤起俨然一副灭世之景，加上地面之上那四散仓皇奔逃的鸟兽，这样的情景万年未见，即使是那天地规则紊乱不堪的那数百年时间中也是不曾有过这样的场景出现过，因为那无边无际的陨星坠落而来，显然不是仅仅囊括了这一方地域而已，而是笼罩了整个遮天位面。

    “圣女！我们。。。。这到底是发生了什么事，怎么会这样？”身后的白衣侍女俏丽的脸上尽是惶恐之色，之前的冷若冰霜，之前的拒人于千里之外在生死的面前，不值一提！

    ”圣女！我们快逃吧，身处这里我们即使能侥幸躲过这些陨星的撞击，但是等这些异兽袭来，我们也是很危险的，门主之命。。。。“另一名腰悬紫色长剑的女子急忙上前一步出声道，眼前的异兽群越来越近，由不得她不紧张，此行本以为纵然危险重重，但那也是到达之后的事情了，却是没有想到会在路上遇上这样的危险，此时她们身处这处陌生的地域，失去了宗门大能的护持，这样的危险她们不一定能顺利渡过，蝼蚁尚且偷生，更何况是她们呢。

    为首的白衣女子闻言微微回头问道：”妙师姐，依你之意我们现在要往何处去？世界风云突变，整个位面都是这般危机重重，我们还能往何处去？“

    被称为妙师姐的白衣女子闻言出声回道：”圣女所言不差，但不管如何，总比呆在此处更为妥当不是？神仙打架凡人遭殃，这异变要是不出意外的话，理应是我方大能战斗的余波所致，既然如此那么想来不会持续多久，我们现在就前往附近宗门，合力一处或许还有生机，不然的话，不说其它就这些暴乱而起的异兽，就足以使我们尽数葬身于此了！“

    惶恐和不安席卷的又岂止是这一个遮天位面，莽荒位面，神墓位面，皆是如此，三界之中发生的事情如出一辙，皆是浩荡天威席卷了整个寰宇，无数的文明生灵再这一刻中化为了乌有，能够幸存下来的无一不是最为强大的文明，弱者没有生存的权利，最少在此时是这样的。

    神墓位面中一处苍茫的高山之巅，数位头须全白，但是步履依旧矫健，气息也是浩大不已的老者，望着远处那无尽的星空深处喃喃道：“此战生灵涂炭，无论是胜是败，对于这芸芸众生而言都是祸事！”

    “呵呵，那样的存在眼中何曾有过芸芸众生这四个字？”身侧的另一名老者冷笑着出声回道。

    闻言先前出声的老者，神色微微一变，急忙出声道：”刘老，事到如今我们又岂敢在这般言语，现在可不是当年那伐天之时了“

    刘老丝毫不管老者的劝告，神色愤然的指着苍穹道：“你们看看！看看现在的世界，此战即使是升了，万物生灵会陨灭多少？全部？还是一大半？那幽冥天从头到尾就是为了他的大道机缘而已，当年它能数次灭绝生灵，这次它也是如此，但是我不恨它，异种终究是异种，我恨的是，我族大能之辈，为何要助纣为虐，放任万众生灵不顾，和那九宗真人狼狈为奸，着实可恨，不要忘了东海道友当年就是殒命他手的，与仇敌为伍，他们羞为我族大能！“

    听着老者这愤然之语，其余的老者一个个也都是沉默不语，很显然这也是他们的心中所想，其实也是不怪他们，身处境界的不同决定了他们的眼界，此时星空之中的战斗已经是白热化由不得有丝毫的懈怠，即使辰战等人心念神墓生灵此时也是分身无术。

    良久之后，老者出声道：”诸位以为此战孰胜孰负？“

    刘姓老者沉吟了一会，又看了看已经是面目苍夷的大地沉声道：”幽冥天胜算更大一些，遮天那边我不清楚，但观那九宗真人的行事做派，想来也应该是胜劵在握才是。但。。。。但这与我们何干，终究是该死的，不该死的都殒命在这场浩劫中了，天地为棋，就为了那一线飘渺的机会值得吗？“

    为首的老者闻言沉吟道：”或许在那些存在看来，能够再进一步，即使是诸神黄昏也会在所不惜吧！“


------------

新书发布了！！

新书发布了！

    书名脑洞世界大冒险，请书友们移步支持一下！

    书友们这一路来的不离不弃！

    希望左手每一步都会有进步！
------------

第三十四章 定乾坤

    地面之上发生的一切出乎了所有人的意料，星空中赵显宗自虚空之中显出身形之后，看着整个寰宇中的巨变也是神色莫名万分，他一路行来虽然诸多算计，但是也着实没有屠戮万界的打算，此战致使三界生灵涂炭着实非他本愿，但是此时就如同箭在弦上不得不发一般，已经是没有选择的余地了。

    “戾！”

    伴随着稚嫩而又凄厉的鸟鸣再次响起，数十道空间重叠的幽深漩涡再一次出现在了星空之中，赵显宗已经记不得这是百年时间以来，多少次出现这样的场景了，但纵然如此也是不敢大意，莽荒位面的三位大帝就是因为一时大意于五十年前被卷进了这样的空间重叠之中，最后历经数十年时间，才逃出一人而已，而且浑身是伤，已经是被剥落了大帝之位了，由此可见发生重叠的异度空间中必然也是极为高级的位面，赵显宗虽然自信，但是也是不想身处险境之中。

    “摄！”

    玄天殿一念之间便已经是挡在了身前，借此机会赵显宗抽身而退，脱离了空间重叠的范围之后，赵显宗站定身形看着面前的漩涡淡淡出声道：“诸位道友此物已经是黔驴技穷了，我们一同出力，斩杀它就在今日！”

    “好！”孤独败天长衫无风自动，手持长剑淡淡出声回道，百年时间的鏖战，即使是他这样的上古大神也是感觉到了一丝丝的疲惫，若是能毕其功于一役自然是万幸之事。

    听到独孤败天的回答后，赵显宗也不再去理会其余大帝，而是直接双手微微一抖，一个个玄而又玄的手诀便是凌空而出。

    “去！”

    双手并指凌空一指，密密麻麻数不胜数的紫金色符文便形成了一道符文洪流，直奔虚空中明显已经是虚弱不堪的青色雏鸟而去，符文洪流尚在空中却已经是发生妙而又妙的变化，一个个金色的巨大囚笼便是直接生成，看着样子却是打算直接禁锢住这莽荒本源的本体了。

    此招却是赵显宗这些年来根据法则本源，自己悟出来的杀伐手段之一，并非什么绝妙手段，但是却胜在本源规则领悟深厚，直接以力压人这要是放在百年之前却是不能，但现在它消耗甚大，神墓位面中又有着幽冥天全力钳制，此时出手，或许有着几分希望。

    登时之间虚空之中尽是一片金黄之色，这几近于道的手段威猛如斯，无数的符文所形成的金色囚牢在星空中彼此相融，而后形成了一个巨大无比的金色牢狱，直接将那本欲遁虚而去的青色雏鸟自虚空中拉出，禁锢在了其中。

    不出手则已，出手必是石破天惊！

    见此一侧静静而立冷眼旁观的狠人大帝淡淡出声道：“真人好手段，只是既然又着这般手段，何以现在才出手，致使莽荒位面三位道友两个死一伤，真人好狠的心肠。”

    此言一出，本来有着淡淡欣喜的气氛顿时为之一僵，明显的挑拨离间之语，但在此时却是有着无穷的威力。

    卸磨杀驴，图穷匕见也不过如此。

    对此赵显宗丝毫不觉得意外，但妄想以此来孤立自己却着实有点异想天开了，目前看似大局已定，但一切的根本还是在于幽冥天能否再进一步，若是能的话，此间的话语权则归于其身，一尊圣人应该有这样的威慑力，要是不能的话，自己手握空间穿越的权利，地位是不容挑衅的。

    当然这么简单的道理狠人大帝自然清楚，所以她此言无外乎是疏离之言罢了，目的不过是加大自己的话语权，确保自身的安全罢了。

    众帝齐聚此处，她没有机会独立吞噬掉这道莽荒位面的本源，即使有赵显宗也是不会允许的，是以她已经是失去了再进一步的可能，当然是暂时失去了。

    所以某种意义上来说，两人之间的仇恨有多了一条阻道之恨。

    众帝显然都很是清楚这一点，所以看向两人的神色都是格外的诡异。

    对此赵显宗丝毫不在意，所谓债多不愁，虱多不痒，两人之间要是没有大的事情发生是不会有和解的可能了，既然如此赵显宗又岂会允许狠人大帝晋升圣人，那不是自取灭亡是什么？

    一念之此，赵显宗指着已经被牢牢禁锢住的本源规则淡淡笑道：“此物于幽冥天道友大有助益，既然如此我们就将此物送去，要是幽冥道友能再进一步的话，我们也算结下了一番善缘，诸位道友可有异议？”

    说完之后，赵显宗缓缓的扫视过众人。

    “本尊并未异议，此物虽好但却不是我所需之物，既然真人如此提议，那便如此好了.”无始大帝淡淡出声道，一来此物对他的助益却是不大，二来只要不是不死冥皇得到他都能接受，三来遮天位面此时强者稀少已经不是以赵显宗为首的的一众神墓位面强者的对手了，为了这么一个明显已成定局的意见，要是真的提出异议，结果往往是自讨无趣的。

    “本皇无所谓，既然真人如此说了，那就这么定了就是了。”不死冥皇接言道，话虽如此，但是其眼中的遗憾之意却是丝毫不加掩饰的流露了出来。

    对于他的意思赵显宗又岂会不知，众人冒着生命危险苦战百年岁月，即使这番举动会许会换来一个圣人的人情债但是对于他们来说，这还是远远不够的。

    因此赵显宗看着众人微微笑道：“诸位道友无需担忧，要是幽冥天道友能够再进一步，以后诸天万界中这样的机缘数不胜数，或许有朝一日你我皆能再进一步也说不定。”

    得到了自己想要的承诺之后，不死冥皇淡淡一笑出声道：“借真人吉言，届时还要真人相助才是”

    赵显宗也笑道：“这是自然！”

    之后又是一一闻寻，有着独孤败天带头，神墓位面诸位大帝自然是没有异议。

    “唳！”

    冲天的悲鸣之声冲天而起，被困在牢中的本源规则左突右撞，看着众人这般将自己评头论足着实激起了它的愤怒之意，但这一切却终究是无用之功，已经是消耗颇大的它是挣脱不出的。

    收回视线，赵显宗似笑非笑的看着狠人大帝淡淡出声道：“既然诸位道友都无异议，那么想来狠人道友也是，对不对。”

    狠人大帝闻言，嘴角不由得微微一抽，随即冷哼一声道：“本帝无异议！”


------------

第三十五章 心劫位面

    见此赵显宗微微一笑出声道：“如此甚好！”

    说完之后赵显宗曲指微微一弹金色的囚牢便化做了一道流光想着虚空深处极度而去，只是微微一闪便已经是消失不见。

    片刻之后虚空深处登时响起了一声嗡鸣，整个空间都是一阵微微的震动之声好似其中有着什么不可思议的事情发生了一般。

    “唳”紧接着而起的便是一声悲鸣之声，声音凄厉至极好似不甘至极的怨念一样。

    当真是闻者落泪，听者悚然！

    遮天位面的一众强者感触并不深切，但莽荒位面中缺是一番截然不同的情景。

    无数的修士和生灵皆是潸然泪下，这样的悲伤之感来的莫名其妙但却是直指内心，由不得他们控制，感觉的强烈程度甚至已经是远远超越了大帝陨落之时的天地异象。

    “这是怎么了？到底发生了什么？”莽荒位面大山深处数十名彼此争斗不休的修士皆是同时停下了不死不休的杀伐，为首的男子哽咽着出声问道。

    这么莫名其妙而且又诡异的情景本来是极为震惊的事情，但是此时众人却没有人去追究，因为这是他们彼此内心深处的公同声音，这样的悲伤来的突如其来，来的迅猛若斯，是直指本心的感受，让人拒绝不的，好似这就是他们的本身意志一般。

    莽荒位面无尽的虚空之中，一座水晶雕琢而成的巨大宫宇轰然倒塌，一位白衣女子纵身而出，立于虚空之中，目光直指石桥所在之处而去，好似她的目光能穿透虚妄直接看到神墓位面中发生的事情一般。

    “位面意志竟然败了！”良久之后女子微微叹了一口气出声道，声音中有着说不出的落寞和不甘。

    此女却是此方位面中的一位隐世大能，但凡大能之辈皆是有着属于自己的时代的，即使他隐世不出也是威名赫赫的存在，因为毕竟是引领过一个时代的弄潮儿容不得世人忽视，但此女却不在此列，生于天地初开之时，成长于蛮荒时代，这样的人要是没有了那争名夺利之心，必然会隐匿的极深。

    百余年前天地大变，石桥临世此女也是没有放在心头，位面即使相连在她的眼中也不过是苍生的浩劫而已，至于位面相融那是需要无尽的时间和运气的，但是她却怎么都没有想到，这相连的位面不止是两个，而是四个，而且皆是强横无比的位面本源，最后更是发现这四个位面当中其中三个就是有着异变的本源规则。

    而且这还不是结束，在这之后她发现就连她的本土位面都有着非同一般的威能，但不管怎么说，事情到此为止还算是对她有利的，要是本方位面能一举建功于位面本身，于她自己皆是有百利而无一害，是以再探明了其余三界的强者爆发大战之后，她隐匿踪迹加以引导，促成了最后的生命禁区之战，但是神通不敌天数，却是没有想到在最后的时刻，竟然打通了位面壁垒，致使众位大帝皆是陷落了进去。

    经过了最初的诧异之后，她也是认识到了这是一个绝佳的机会，一个更为野心巨大的计划应运而生，那就是彻底一举吞噬掉两个位面，借此加大位面晋升的几率，有她相助，本方位面虽然能力巨大但是终究是没有本源意志，她当真可以说是有着操纵一切的能力。

    起初一切进展的很是顺利，百年时间不到就已经是彻底控制了两界的本源规则，至少在诸位大帝归来之时，已经是能在他们的本世界压制住他们了，但方才的悲鸣异象出现之后，她便知道自己终究还是功败垂成了。

    她自己小瞧两个有着本源意志意志的规则本源的能力，小瞧了诸位大帝的联手之能，最为重要，也最为致命的却是她终究还是高看了自己。

    是以至此断然没有了挽回的可能性了，现在她却是不敢再现身了，或许从一开始起她就没有打算过现身，作为一方世界的混沌魔神，她纵然威能强过一般的大帝，但却也不是无敌之姿，一旦陷落到众位大帝的面前，不要说其他，同时有着两位大帝出手，就能伤她本源！

    “溯！”

    白衣女子娇斥了一声，双手向着虚空轻轻点出，一阵涟漪便是应声而起，虚空荡漾而起的涟漪中好似有着千山万水一般，显然那里或许是令一个世界，而此处的空间壁垒却是那最为薄弱的地方，这样的秘密通道对于两界而言都是秘密。，或许只有她这样的混沌魔神，见证了整个位面的演化过程的人才能知晓吧。

    随着涟漪的缓缓停滞下来，白衣女子整个人也是毫不迟疑的一步踏出，便是消失在了虚空之中，在她走后，那已经倒塌了的白色水晶宫殿，也是像有着生命一般，急速的形成了一个古怪的大阵，向着这处薄弱的空间壁垒覆盖而来，随即荧光一闪，整个虚空又是恢复了原样，好似什么都没有发生过一般。

    但不知道是不是错觉，好似有着一道呢喃之音久久回荡不去：“好一个九宗，要是他年能再见，我姬舞注定要你身死道消！”

    遮天位面之中，在女子刚刚离去之后，赵显宗便是霍然抬头看向了此方位面，但随即便是又疑惑的摇了摇头。

    一侧的独孤败天见此疑惑的出声问道：“真人可是发现什么异状？”

    闻言赵显宗微微一笑，摇头回道：“道友多虑了，幽冥天道友有了我等相助此时大事可期，而玄黄大世界被我等封禁，莽荒位面大帝强者十不存一，此时能有什么异状？”

    众帝闻言皆是神情一松，辰战随即出声问道：“那我等就此等候吧，看看幽冥天道友能否有这个运道再进一步，我们也好借此观摩一番，无论幽冥天道友能否功成，这对于我们也是大有助益的，只是不知...”

    辰战尚未说完，赵显宗便接言道：“诸位随我来！我等出力甚大，想来幽冥天道友也不会小气才是！”

    观摩一位准圣晋升圣人，而且还是本源的吞噬晋升，这是何等的大事，一般而言准备冲关之人，必然会先灭杀掉一切有可能会威胁到它的存在，才会进行，但是现在幽冥天显然没有那个能力的，也是如此赵显宗这才如此笃定。

    除此之外，那就是这本源吞噬晋升万古罕见，遇见了这等观摩的机缘，他又岂会放过，纵使幽冥天不悦，那又如何！

    赵显宗带头破虚而去，只是在离去的时候却是已经是扫视了莽荒位面数眼，有着位面之梯的存在，他却是能无障碍的扫视三界，但终究还是一无所获，方才那熟悉的位面气息一闪而逝，好像没有出现过一般，但赵显宗和等修为，又岂会出现错觉，或许对于别的位面会，但是对于那个却不会！

    因为那是他留下了心劫的位面，也是他真正踏进修道的第一个位面！


------------

第三十六章 功成？

    神墓世界之中姹紫嫣红，整个世界上至虚空，下至无数的星辰皆是变成了一条条扭曲的曲线，它们相互纠缠相互拉扯，偶尔还会爆发出细小的轰鸣之声，或是重新连接成一片，又或者是彼此消耗一空。

    虽然看起来诡异万分，让人分不清状况，但要是仔细观察的话，就会发现其实这无数纠缠不休的曲线，却是明确的分为了两种，一种便是荡漾着隐隐死气的墨色丝线，一种却是有着空间力量的黑色丝线，因为两者颜色相近，即使是大帝强者一开始也是分辨不出。

    “幽冥天道友果然不凡，这短短十年时间就已经能做到这般情景，看来他再进一步却是可能性绝大啊！”无始大帝淡淡的出声说道，虽然语气平稳，但众人还是听出了一丝淡淡的羡慕之音。

    成帝无数年，屹立在最为顶端的感觉，不是站到这个位置是不能体会的，这段时间以来异变连连，诸帝齐现，又再一次给无始大帝带来了不小的压力，此时的他对于再进一步已经是远远的超出了任何时候，甚至已经是超越了他当初和不死冥皇生死之战的时候。

    对于这般明显充满了羡慕的话语，众人虽然皆是听到了但却也没有人露出嘲弄之色，因为这也是他们的共同心声。

    人王雨馨淡淡出声道：“未毕！”

    说完之后继续出声道：“此时幽冥天道友看似占尽上风，但这般吞噬之战，却是它自己的事情，我们插手不得，此时全凭他自己了，要想真正的功成在我看来绝对不是易事！”

    赵显宗闻言微微点头出声道：“没错，成就圣位又岂是那般容易的，而且还是在这般规则级别的位面中，这等于是开一代先河，只有带动整个位面踏入洪荒才行，难度大了何止万倍！”

    闻言众人都是一阵沉默，从他们的心底深处也是希望幽冥天能够晋升成功的，有着赵显宗的存在，他们不担心幽冥天一旦成功就会对他们出手，因为对他们出手并没有任何的利润，纵然是狠人大帝现在也是异类的存在，但一旦他功成之后，狠人大帝对它也是没有丝毫的用处的，洪荒级别的位面，又岂会再看上这区区的规则位面，那时他想要多少就有多少，是以众人之间并没有任何的矛盾。

    而且恰恰相反，要是幽冥天一旦晋升失败，产生的后起震荡或许会彻底的摧毁三界，使得三界都沦为他们之前遇到过的那样一个毫无生机但灵气四溢的破碎位面，这却是他们最不愿看到的。

    特别是狠人大帝，此时最为担忧的或许就是这种情况，只是她隐而不发罢了，此时幽冥天的晋升是众望所归，她即使想要出手阻止也是不能，一旦出手，或许就连无始大帝都不会站在她的一方了。

    看着赵显宗略有深意不时淡淡扫过的眼神，狠人大帝又是冷哼了一声。

    时间对于他们而言并不珍贵，匆匆又是三十载的岁月一闪而逝。

    “刺啦！”

    “刺啦....”

    布帛撕裂的声音不时的响起，从最初的偶然响起，到了现在的密集而又广泛，整个寰宇此时已经是不见丝毫的星辰，无数的生灵也是彻底消失不见了，起初之时，赵显宗和辰战还有一众大帝还会出手相救，转移生灵前往遮天位面，但是后来已经不那般做了，因为他们的速度即使再快，也赶不上这泯灭的速度。

    只是来得及把独孤败天本世界的人族修士转移了一部分而已，也算是为此方生灵留下了一丝的火种吧，虽然说幽冥天一旦晋升成功，复活众生不过是一念之间的事情而已，但众人也都知道，泯灭了就是泯灭了，即使是复活了那也不是原来的了！

    所谓造生规则，不过是创造出了看似相似的而已，神魂要是一旦彻底陨灭，没有存在能够再一次施展神通使其复活，即使是圣人也不行，当然或许更为高级的存在可能，但可惜的是，那样的存在，他们甚至都不存在于传说之中！

    数十年的时间随着幽冥天的不断吞噬，赵显宗众人也是受益匪浅，虽然所走的道路不同，但每一位大帝的修为也都是提升不少，至少对于规则领悟上，却已经是超越了之前很多、很多。

    “轰！”

    辰战长枪微微一指，整个寰宇之中便已经是遍布满了无数的金色巨龙，顿时之间万龙飞舞霎是壮观，而且每一头巨龙都是气息浩瀚，而且凝而不散，要只是这样的话，或许只能说明修为深厚，但最为令人惊奇的便是，这些巨龙每一头都是有着生机的存在的，这就说明，这辰战随手的一击，便有了集杀伐和造灵于一体的能力，这端是不可思议，一帝战十帝的无敌大帝就此诞生了。

    无消耗的战斗，这是每一位修士梦寐以求的，大帝强者就更是如此了。

    见此独孤败天不由得微微感叹道：“道友果然不凡，此招一出万帝退避！”

    一侧的辰南也是踏前一步，笑着出声恭贺道：“恭贺父亲！此招威能莫测，可有名字了？”

    辰战哈哈一笑，收枪而立，出声道：“南儿莫急，此招因幽冥天道友而来，便叫做屠天吧！”

    闻言赵显宗眉头不觉的微微一抽，这般埋汰人之举着实罕见，而且是在这样的时候，辰战也不怕惹祸上身。

    缓缓的扫视过众人，显然每一位都是有所领悟，但却都没有一一展现而出罢了。

    “呼呼！”

    就在赵显宗正欲说话之后，呼呼的声音顿时响起，整个位面都像是活过来了一般，仿佛是一位沉睡的巨人正在呼吸一般，随着呼声的每一次响起，那些彼此纠缠了百余年的细细丝线，便是消失一大块。

    消失的速度伴随着呼声的响起也是越来越快，顷刻之间整个寰宇之中便已经是空空荡荡了起来。

    或许是因为失去了无数的星辰的原因，或许是其他的原因，赵显宗陡然觉得一股苍凉，蛮荒，孤寂的气息扑面而来，即使以他大帝的修为也是堪堪撑住。

    就如同他在圣祖大陆，第一次吞噬点位面之心之时的那种感受。


------------

第三十七章 多一个选择

    但那时的他修为地位，面对那低级的而且又残破的位面之心有这样的感受情有可原，此时却是很不应该。

    一念之间赵显宗便已经很是清楚了，必然是幽冥天此时已经是到了最为紧要的关头了了。

    “退！”

    这是赵显宗此时唯一的念头。

    念头一起便已经是抽身而退，再一次出现之时却已经是出现在了遮天位面的生命禁区之上了。

    生命禁区之上寂寂无声，比之当初还要空旷、孤寂。

    当年狠人大帝分身坐镇于此的时候，修士难进，常人更是畏惧不已，但那终究只是局限于此而已罢了，但此时的遮天位面中，除却哪些大能力者，还有那些被众帝转移过来的部分神墓位面生灵之外，在已经是生灵涂炭了，之前的一场大战带来的损伤是不可计量的。

    对此随后而来的狠人大帝只是微微一愣，便恢复了过来，纵然知道一切，但再一次切实感受到这份孤寂之后，也是很不好受。

    嗡嗡.....

    即使是隔着一个空间，众人依旧是能感受到其中的浩大震动。

    狠人大帝双眸深深的盯着远处良久，随后微微侧身看着赵显宗淡淡出声道：“九宗真人你心心念念的便是再进一步，为此你不惜布局万载，费劲心思便是为了这一切，但你有没有想过即使成就圣位又能如何？当真就能自己掌控生死？当真就会比现在还要感到舒心？”

    闻言赵显宗微微一愣，沉默了一会才出声道：“没到那一步，谁说得准？”

    说完又出声道：“万事万物我们惟有步步前行才有选择的余地，或许当真如你所说，但那又怎样？”

    “那又如何？”

    狠人大帝神色陡然变冷，指着已经是星辰寥寥无几的星空急声道：“两界生灵尽数灭绝，就连我们所处的本界都落得如此下场，你当真心如磐石？”

    “心中当真不存一丝人性？作出这一切就为了那一个所谓的选择的机会？”

    赵显宗闻言自嘲一笑，嘲弄的出声道：“大帝你也是从凡人一步步走上来的，又何苦这般可笑，无论是修士还是凡人，终其一生不就是为了多一个选择吗？当年本座尚是一介微尘之时，便只是为了那区区黄白之物而已，心心念念的不外乎就是那裹腹之物罢了，那样的凡俗生活的不易至今本座依旧历历在目，后来机缘巧合之下，得了机缘踏上了这逆天之路，但最初不过也是为了摆脱生死的羁绊，也不曾有过此时的念想，但造化弄人不外如是，随着修为的强大，所图所念也是不断变化，在这其中失去了多少，又得到了多少？但本座问你，难道你不是如此吗？这芸芸众生包括你我在内，要是易地而处你会不会也是如本座这般？本座再问你，就为了这一个选择的机会，你觉得值吗？”

    说完不等狠人大帝回答，赵显宗继续道：“值！为什么不值！因为本座至少可以选择该怎么活！”

    话音依旧是淡淡的，看起来好像并没有多大的波澜，但狠人大帝还是从其中听出了那微微的颤动来，很明显赵显宗已经是心境不稳了，此时要是更出言驳倒的花，必然会为其种下大患。

    这还是狠人大帝第一次看见赵显宗这般的失态，一直以来这位来历神秘，手段莫测中又带着冰冷的九宗真人，她已经是下了毫无人性的定义，但是今天看来却是她看错了，每一位大帝都是有着他自己的往事的，这位九宗真人看来也是如此。

    不知道为何突然看到这样的赵显宗，狠人大帝心头的不快和杀意却淡了一些。

    并没有出言针对，狠人大帝一反常态的的没有接言。只是静静地看着赵显宗。

    良久之后，平稳心境之后赵显宗眼神复杂的看着狠人大帝出声道：“为什么？”

    “不为什么！只是不愿趁人之危罢了！但你的说法我还是不认同，道不同不相为谋，我们还是敌人!”

    闻言赵显宗也是微微一笑，出声道：“是死敌！”

    微风缓缓送过，两人不自觉的又是微微一笑，说不清是什么，但莫名的却是觉得两人之间的关系缓和了一些。

    其余的诸位大帝虽然听不到两人的对话，但也是敏锐的察觉到了气氛的微妙变化，联想到两人之间的恩怨，皆是神色变得疑惑万分。

    他们实在是想不出到底发生了什么，让两位彼此欲除之而后快的仇敌发生了这般大的变化。

    沉默了一会之后，狠人大帝出声道：“真人可否告诉我到底出了什么事，使你的心境变的这般脆弱？”

    闻言赵显宗微微一愣，随即微微闭目出声道：“心结而已，当年许诺了一桩陈年旧事，现如今它呼之欲出，只是还没有想好如何面对而已。”

    “情债？”冷漠的声音中透露出了一丝丝的好奇。

    闻言赵显宗洒然一笑回问道：“大帝也对这些事感兴趣？”

    狠人大帝闻言嘴角微微一抽，侧过了头淡淡出声道：“不过是怕你殒命他人之手罢了，我们是死敌，自当由我亲手了却这番因果。”

    刚才赵显宗之言，初听之时并无感触，但细细想来却是字字珠玑，切合每一位修士的成长经历，没有一个人一开始便是冷血之辈，自己其实也是这般而已，不同的是有着诸多自我安慰的借口罢了，掩饰之下到没有赵显宗来的更为坦诚，易地而处还不一定能做的更好。

    想通这些后仇依旧在，阻道杀身之仇安能忘怀，但恨意却已经消散了，是以方才才没有出言施展手段。

    “天地初开......”

    正欲出声的赵显宗却被这突入其来的声音打断了，一段段不值何种语言，但却能让所有人明白的道韵直达心田，随着声音的不断响起，赵显宗觉得自己对规则的领悟又有了一点提升。

    见此众帝皆是反应了过来，身影一动便是出现在了神墓位面之中，因为很明显幽冥天已经到了最后的阶段，无论成败，更够亲眼目睹衍化的过程，对于他们来说都是最大的机缘了。


------------

第一章 新的开始

    天地万物演变都是遵循着一定的规则的，只要能洞悉其中的关键，以后的修行道路上将会更加顺畅很多。

    “成！”

    一道青衣男子的身影顿时凭空浮现而出，他高约八尺，放在这浩渺无际的虚空之中本来应该是毫不起眼才是，但是此时的他却是光芒万丈，就连赵显宗都不能长久直视，随着他的吐口真言，整个空空荡荡的虚空中登时出现了无数的星辰虚影，他们缓缓盘旋不休，急速的运转之后一个个崭新的星辰登时氤氲而出。

    千颗，万颗，百万颗，数亿颗，一瞬之间一个崭新的宇宙洪荒就已经是凭空而现，速度之快当真当人咂舌不已，经过起初的诧异之后，赵显宗也是隐隐有所顿悟，这看似威势浩大的开天辟地之举，必然是比不上那盘古当年的壮举的，因为幽冥天这是在两个位面已有的基础之上，进行的位面吞噬融合，而当年的盘古大神却是自己开辟创造出了一个崭新的洪荒位面，一个是融合，改造，一个是独立开辟，其中的难度不是一个量级的，但纵然是这样，幽冥天此时的作为，赵显宗此时也只是能仰望而已，要换做他却是万万做不到的。

    “生！”

    又是一道真言吐口而出，伴随着一道金光直接扫过苍穹之后，在赵显宗的神识感应中，无数的生灵凭空而生，有着妖族，人族，魔族，仙族，还有那些千奇百怪的异族，草木疯涨，万灵创生，这般浩大的创物手段着实令人惊异不已。

    两界相融之后，无数的生灵灭绝，但他们的生存印记却是被幽冥天完整的吞噬了过来，此时这些复生而出的万物生灵，已经是没有了最初的神魄，而是一个全新的神魄继承了最初的思维印记罢了，虽然看似没有一丝的问题，甚至完全一样，但其实却是完全不同的了，这也是一众大帝最初心中不悦的原因，也是他们为什么要将本世界嫡系迁出的原因，因为这些由幽冥天创造而出的生灵，就如同赵显宗的神国一般，其实生死皆在创世之人的一念之间，他们纵然修道到最高的境界，也是不能脱离创世之人的操控，这般傀儡一般的生活，一旦神国之人发现真相，那么对于大能之辈而言就是灭世之灾！

    任谁当得知自己不过是别人的人造之物之时，或许都是灭顶之灾吧！

    “转！”

    .....

    “天劫立！”

    ......

    伴随着幽冥天的每一次伸手一指，整个新生的洪荒位面中就会发生一种翻天覆地的变化，赵显宗等人没人出声，皆是盘膝而坐，静静的感悟，吸收着这些万古不遇的属于自己的一方机缘，只有狠人大帝神色中莫名之色一闪一闪。

    因为这本来或许就是她的大机缘所在，要不是赵显宗乾坤独断，这一切或许就是她的，而且以她的天资和能力，她有信心也能做到这一步，但此时却是说什么，做什么都晚了，再说了要是当初没有赵显宗等一众大帝的出手相助，仅凭她自己也是禁锢不住那道规则本源的，纵然她能战而胜之，它要是选择借机远遁，隐匿而起，狠人大帝也是拿它没有办法的，其实她不知道的是，要是没有众位大帝合力出手，那莽荒位面中隐匿的那尊混沌魔神就会是她最大的拦路虎。

    “呼！”

    一阵凭空而起的宇宙风暴缓缓的掠过了整个寰宇，随着它的缓缓吹拂而过，整个寰宇登时恢复了往昔的繁荣和生机，万灵同庆，皆是向着幽冥天的方向跪伏于地，口呼创世之名！

    “唰！”

    幽冥天衣袖微微一摆，便已经是出现在了众人的面前，见此赵显宗缓缓踏前一步，微微拱手笑着出声道：“恭贺道友再进一步，以后却是要以圣人之名称呼道友了！”

    辰战也是踏前一步出声道：“恭贺道友再进一步，只是希望有朝一日我等也能如同道友这般。”

    ......

    随着众帝的一一上前行礼，幽冥天含笑不语，只是微微颔首以做回复。

    对此这般倨傲的作态，众人心中也是没有丝毫的不满，因为此时幽冥天周身之上那萦绕不去的浩大气息，着实不是此时的他们能比拟的，一尊圣人的威能到底有多大，在场的除了赵显宗或许能隐隐猜测到，其余的一众大帝却是没有一个明确的认知，这就是见识的重要性，任你是绝代天骄，一方小小的天地就会限制住你所有的想象力，没有见过又谈何想象！

    修真一道达者为师，幽冥天此时修为领先一步，纵然是得天独厚的赵显宗，此时也是放低了姿态，这并非什么不能接受的事情，因为那份修为值得敬重。

    见到众人一一见礼之后，幽冥天淡淡一笑看着赵显宗出声道：“此时本座能清楚的感觉到空间壁垒，对于此时的我而言就形同虚设，但即使如此本座此时尚且不能做到任意的穿梭时间长河中的位面壁垒，真人你当真是了得啊！”

    听到这略带深意的话，赵显宗不惊反喜淡淡的出声道：“道友要是愿意，我们之前的联盟还是有效！”

    两人之间的对话并没有遮掩，是以众帝都是目不转睛的等着幽冥天的回答，因为这同样关乎他们的生死，虽然他们于幽冥天有大恩，但谁都不能保证此时没有丝毫限制的这位异类，会做出什么样的举动来。

    沉吟了良久之后，就连空间都有些隐隐的凝固了，就在众帝都做好了最坏的打算之时，幽冥天这才淡淡的出声道：“道友就不怕我对你出手吗，要知道以我此时的能力，你们连逃都做不到！”

    闻言众人心头又是一紧，但赵显宗却是笑道：“圣人大可出手一试，只是后果圣人可有承受的能力？失去了我的带领之后，纵然你是圣人修为又能如何，这诸天万界圣人并不稀缺，要是你贸然闯到了一处强悍的世界中，圣人当真以为你是不死之身？”

    听到赵显宗这般毫不客气的话，在看着他那笃定的神色，幽冥天微微一愣，随即笑道：“真人的手段果然不凡，当年我果真没有感觉错，好了，此间事情已毕，我们还是按照先前的计划出发吧，本座此时也甚是想要领略一番这诸天万界的风采，看看这寰宇的终极奥义到底是什么！”

    闻言众帝都是神色一松，就连赵显宗也是如此，纵然他有着万般手段，但谁也不能保证能在高出自己一个层次的对手下完整的施展而出，神国中本已经做好了准备的摘星府也是缓缓的放了下去。


------------

第二章 万界殿

    就在赵显宗正准备使用系统破开时间长河之时，却是神色猛然一喜，随即便是直接出声道：“诸位道友且先稍等，本座方才隐有所悟！”

    说完之后不待众人回话，便是直接破虚而去。

    对此众人都是一头雾水，就连已经是圣人之位的幽冥天也是疑惑不已，因为他在赵显宗的身上并没有感受到其他异样的波动气息，那也就是说，这所谓的隐有所悟本就是推脱之言了！

    避开了众人的视线，赵显宗随后布下了一个隔绝阵法之后，便将念头沉到了系统之中了，这样的阵法没有丝毫的防护能力，在众帝环绕之下，而且还有一尊圣人的身侧，所谓的防护阵法不过是一个笑话罢了，所以这道隔绝阵法不过是一个立场的表明而已，有了它在，一般而言只要不是想和自己撕破脸皮，众帝是不会做出神识探查的举动的，再说了即使这样也没关系，到目前赵显宗都不知道是何种存在的系统，显然不是外人能感知到的，这一点从幽冥天的身上就已经是得到了佐证的。

    之所以赵显宗这般急迫，那便是方才真切的感知到了系统中那当年在西游位面中有异动的万界殿图标有了异动，当初它是需要无尽的位面本源气运这才能开启的，赵显宗当时也是打起了西游的主意，但却没有想到无心插柳柳成荫，此时四界相连，两界相融之后，却是直接开启了这万界殿。

    神识微微一动，便是轻触其上，没有毫光万丈，也没有任何巨大的波动，一座雕琢的精美无比的玉器便是出现在了赵显宗的手中，看着手中不足成人巴掌大小的小小玉器，赵显宗微微一愣，他怎么都没有想到这耗费人力物力，无此之大的万界殿竟然是这般的卖相，本以为会是一座巨大的宫宇，其中法器至宝无数，或者是一座专门收录万界功法的奇异所在，任他如何预料，都是没有想到这竟然是一件，看起来没有丝毫法力和规则波动的玉器！

    但系统出品必属精品，这是他多年来最深的感触，是以，神识微微轻触其上！

    没有用！

    神识根本就不能触碰得到，小小的玉器就像是不存在于这处空间一般，赵显宗的神识根本就不能触碰的到，只能以肉眼观察到而已。

    又是仔细观摩了许久，但是终究是不得其法，就在赵显宗准备放弃的时候，手中的万界殿，却是缓缓的出现了异变，巴掌大小宛若白玉的小小玉块，登时化为了一个精美万分的玉佩，其上楼台山水应有尽有，小小的方寸之间，好像是容纳了天地万物一般，给人的感觉森然中，又有一种浩然大气！

    手持玉佩缓缓翻转过来后，赵显宗这才看清了后边的雕刻，其上隐隐有着三个大字‘万界殿’，在这三个大字之下，也就是玉佩的右下角的角落里，还有一个小小的序号，‘12’。

    看到这个序号之时，赵显宗没有先是微微一皱，随即便是心头一跳！

    这般明显的线索他又岂会反应不过来，要是没有猜错的话，这玉佩一样的物件根本就不是玄天殿，不过是进入其中的信物罢了，而自己这枚却是第12枚，那么依次类推有一必然有二，那么在他之前就已经有了十一枚了，那么在他之后还会有多少枚？

    是不是每一个持有这万界殿令牌的人，都有着系统的加身？那么他们都是谁？

    而自己这枚令牌被系统藏得这般隐秘，直到此时自己才算拿到了手，这还是自己投机取巧才拿到的，按常理来说要拿到这枚令牌必须有圣人的修为才是，那么可想而知其后的危险有多大！

    手握着令牌赵显宗沉沉不语，良久之后才缓缓起身。

    “或许自己这系统的主人便是这枚令牌的上一任持有者，只是不知道他当时是怎样的修为，又是因何陨落的，为什么又把自己选为了系统的持有者！”

    时到今日，赵显宗已经是不认为自己是机缘巧合才得到了系统了，而是有人有预谋的选择了自己，这般神秘莫测的系统，即使是圣人也会趋之若鹜，没有道理当初选择自己一个普通的凡人。

    “或许要了解这一切，只有亲身前往那万界殿一趟了！”感受到玉佩之上那道淡淡的指引之后，赵显宗喃喃道：“只是以现在的修为却是不够，最少都要圣人修为才行！如此看来我却是要加一把劲了！”

    危险系数太大了，失去了底牌的优势之后，赵显宗万万是不敢前往那什么的所在的，谁能知道这份指引是善是恶？

    谁又能知道那其中，到底蕴含着什么样的存在?

    “呼！”

    看到赵显宗纵身而回，独孤败天踏前一步出声问道：“真人无恙？”

    赵显宗微微一笑环视四周，看着众人缓缓点头道：“无碍，只是偶有所感罢了，不过还是不得其门，看来还是积累不够！”

    狠人大帝出奇的接言道：“那是自然，要是圣位的脉门这般轻易的话，我们有何至于此！”

    赵显宗并不接话，而是双手微微一摆，一个巨大的溶洞便是直接出现在了众人的面前，透过其中能够清楚的看到那漂浮于时间长河上的无数位面，每一个都是雾蒙蒙的，这正是他们之前去过的万界时间长河，幽冥天当先一步踏进之后，叹道：“纵然以我今天的修为，面对这般浩渺的万界也是敬畏不已！”

    说完又道：“真人计划如何？”

    随后而来的赵显宗毫不迟疑，伸手微微一指淡淡出声道：“至尊仙界！那里有着万般莫测之物，当初那异界生灵就是来自此界，我等先去一探如何？”

    “然！”

    幽冥天一语断乾坤，没有给众帝丝毫出言的机会，这就是实力带来的好处！

    闻言赵显宗微微一笑，伸手一摆，众人便是顺着细线的方向继续掠去。

    至尊仙界，那里尚有一尊赵显宗的仇敌存在，只是不知道她准备好受死没有！


------------

第三章 至尊仙界

    至尊仙界修士繁多，顶级的准圣强者可称至尊！

    自古以来便是纷争不断，种族之间也是明争暗斗，但自多年以前众多至尊一起消失无踪之后，整个天地都为之震动，也是自此之后妖族便以皓月至尊为首，而人族则已无风尊者为尊。

    一方如此浩瀚的规则级别位面，丝毫不逊色遮天和神墓位面的存在，但大能修士却凋敝到了这般境遇着实令人唏嘘。

    当然这一切不过是当初自己从玄霄口中得知的，其中到底有着几分可信的，却是有待他自己验证了。

    在至尊仙界的大陆西南边陲之处，有着一座蔓延巨大的山脉，山脉之上终年烟雾笼罩，林间更是毒虫猛兽遍布，不要说是凡人了，即使是修士要是贸然闯到此处也是十死无生，而那些有能力的大能之辈，却都是知道此处的厉害关系的，自然也不敢轻易涉足此地，是以无数年下来，这巨大的山脉便有了一个威名赫赫的名字，名为九幽山脉。

    只是在这狰狞的獠牙之下，在这九幽山脉的腹地之中，其实却是一派仙家之景，十二座巨大无比的山脉此起彼伏，在他们的环绕之下一大片的宮台楼宇隐藏其中，远远看去珠帘绣幕，画栋雕檐，说不尽那光摇朱户金铺地，雪照琼窗玉作宫．当真是奢华至极。

    山涧的蔓延石道之上此时正缓缓的行进这一行人，这是一群各个貌美无双的女子，为首的那名女子神采之间更是摄人心魄，一种异样而又的别致的气息萦绕在她的侧身，那满头飘逸的一头白发，即使是凡人也能一眼看出，此女必是异类。

    “秦统领？我们此行毫无建树，至尊会不会怪罪于我们？”一名长相精致的女子神色忐忑的对着前往的那名女子出声问道。

    语气慌乱，其中的惴惴不安清晰可闻。

    为首的白发女子闻言，微微一笑，回身侧目出声道：“异族踪迹要是那么好探查到的话，这么些年来我们又岂会毫无发现？”

    说完之后正欲再说些什么时，神色却是微微一喜，但是这细小的变化却是没有被任何人察觉到，收拢好心情之后，女子对着身后的众位女子出声道：“你们都先各自回洞府吧，三天之后上天梯集合随我一道面见至尊！”

    “是！”

    众人齐声答道。

    随后众人便是继续循着石阶而上，白发女子看着众人一一离去之后，这才不进反退，又是沿着石阶向下而去，看样子却是打算原路返回了，此处山巅便是皓月至尊的皓月宫禁制重重，胆敢在此处御器，或者施展遁法那就是取死之道，纵然此时的秦轻衣是大罗强者，但也是不敢造次。

    没错这皓月宫下属的一方统领，正是秦轻衣，当年那个被赵显宗用破壁梭送来此界的白骨娘娘。

    大罗修为放到哪里都是一方霸主的存在，是以一经现身便被皓月至尊封为一方统领，当然这其中自然有着她本就是异类的原因，但不得不说一切都很是顺利。

    方才感觉到了赵显宗那熟悉的气息之后，秦轻衣知道时机已经是到了，跨界而来，要不是她本身就是变数规则加身，或许一开始就会被察觉到跟脚所在，但即使是这样每一天她也是担惊受怕，一旦被察觉到跟脚，等待她的无外乎就是魂飞魄散而已，万载苦修，就能有这般修为她的天资不可限量，未来成就圣位也不是不可能，又岂会甘心就此陨落，是以此时秦轻衣也是由衷的感觉到了一种解脱。

    出了皓月宫禁制范围后，秦轻衣纵身而起，只是顷刻之间便已经是出现在了西荒之地。

    西荒之地地处整片大陆的最西侧，渺无人烟，不生寸草，一眼望去黄沙漫天，烟尘四起，此处灵气薄弱，并无洞天福地是以凡人难存，修士绝迹，是真正的荒凉所在。

    但正是因为这样，此处却是催生出了一座繁荣的大城，名为浮屠城，城池占地三千里，其中划分出了三个区域，有着足足三位大罗金仙坐镇其中，这些人三位大能之辈平日里不见踪迹，甚至连他们到底存不存在都是流传已久的传说而已，但即使是这样也是无人胆敢生事，最少在这浮屠城中是如此，因为此城便是专门为了那些罪大恶极之人而设，但凡身上罪恶深重，或者是仇敌强大，走投无路之人便会隐遁于此，寻求庇护！

    数十万年下来，却已经是隐隐成为了一股绝大的实力，万年前有一金仙盗取了人族至尊的宝典，一路隐遁到此，人族至尊震怒，亲身而来，但最后却是不了了之，是以众人猜测这浮图城中或许不光是有着三位大罗金仙坐镇，在其后或许还有着至尊强者也是很可能的。

    也是因为此，浮图城的名头越发的大了起来。

    浮图城后三千里处，有着一座高耸入云的巨大山峰，此山峰常年被风沙侵蚀看起来已经是垂垂休矣，但即使如此它还是傲然耸立，这不得不说也是一道奇景，只是一般无人欣赏到而已。

    今天这座万年来都不曾有人踏足过的蛮荒之地上，却是站立着十余道人影，这些人一个个皆是衣着华贵，周身其实更是隐晦不已，每一个都是有着帝王之气。

    赵显宗看着足下的蛮荒之景，微微一笑道：“诸位道友你们观这至尊仙界如何？”

    闻言众人都是没有出声，而是把目光投向了一身青衣看起来毫无修为在身的幽冥天，此处他的修为最为强大，圣人在侧，又岂能有他们出言的机会。

    幽冥天微微一笑出声道：“真人既然选择来到此处，那么此处必然有着它的不凡之处，方才探查了一番，确实发现了几处有意思的地方。”

    “哦？圣尊不妨说来听听！”赵显宗出声问道，因为他方才也是神识全开，整个位面在他开来并无异样。

    幽冥天伸手微微一指东侧出声道：“此城中隐匿着足足三尊准圣大能！而你那枚作为路引的棋子所来的皓月宫更是了得，虽然只有一位准圣存在，但她的修为不再狠人道友之下。”

    说完之后又是微微一指北侧出声道：“人族之中准圣大能尚有五尊，此方世界事态之强出人意料，却不是如真人之前所言的大能修士凋敝啊？”

    闻言赵显宗微微一愣，随即疑惑道：“除此之外呢？”

    幽冥天凌空微微一点，一副星图便是出现在了众人面前，抬眼看去，这是一个不断收缩，又膨胀的紫红色星辰，其上紫气萦绕，隔绝了众人的视线，但即使是这个这镜化之术，还是能感受到其中浩大的能量。

    幽冥天指着面前的镜化异象皱眉道：“此处有异！但即使以我圣人的神念也是无法穿透而过，真人你这第一战就有点莫测了！”


------------

第四章 浮屠城

    闻言赵显宗微微一笑出声道：“圣尊无需多虑，此处暂且不论，此行还需诸位随我一道先行了却一番因果才是，此事不行，本座如鲠在喉！”

    说完又道：“但是本座却是也没想到，此界大能之辈竟然隐匿的这般深，要不是幽冥道友晋升功成，我等贸然来此或许讨不的半点好处！”

    “唰！”

    一阵空间的涟漪微微荡漾而出，随即一直纤足便是缓缓探出，随即满头白发的秦轻衣也是现身而出，看着面前的十余位气息浩大无双的大帝，秦轻衣脸上陡然一凝，但看到了居中的赵显宗后，便是急忙上前行礼道：“真人！”

    赵显宗微微摆手出声道：“你且先起身！”

    秦轻衣的路引作用已经发挥了出来，之后的事情她的作用却已经是不大了，这个世界上诸多她不知道的辛密之事，在幽冥天的圣人之威下，无所遁形！

    幽冥天看着秦轻衣微微一愣，随即惊讶道：“身为异类，又有着变数规则相融，这般机缘举世罕见，看来道友的门人确实是得天独厚啊！”

    闻言赵显宗微微一笑，出声道：“圣尊误会了，此女倒不是本座的门下，不过是昔年的一桩因果而已。”

    说完之后赵显宗对着秦轻衣继续出声道：“你我之间诸事已毕，现在本座给你两个选择，其一便是还你自由，至此诸天万界任你翱翔，其二便是跟在本座身侧，他年也未尝不能成就一番大道！”

    秦轻衣闻言没有丝毫的犹豫，便是拜服于地，急声道：“轻衣愿意追随真人，持弟子之礼！”

    对此赵显宗没有丝毫的意外，微微一笑出声道：“起身吧！”

    秦轻衣躬身而起，温顺的站到了赵显宗的身侧，丝毫没有了当年那白骨娘娘的一生傲气，其实这也是情理之中的事情，修真界实力为尊，当年她实力强于赵显宗，自然一身傲骨，但是随着赵显宗修为的每日俱进，此时他们之间已经是天地之别了，这还不算，短短时间之内，就能在身边汇聚这般多的大帝强者，这样的能力又岂是一般的大帝强者能做到的，而且其中这位青衣中年男子，看起来地位更是超然，秦轻衣对他的修为已经是隐隐有了猜测，但却不敢断定而已，因为要是真的话，那就着实令人心惊胆战了。

    那么跟在这样的强者身侧，便是所有修士梦寐以求的机缘，她又怎么会拒绝呢？

    眼见诸事已毕，狠人大帝皱眉道：“那么我们就速速出手了结了真人的恩怨，然后转战其他位面，本帝需要规则本源以求再进一步。”

    赵显宗闻言微微点头道：“好，那么此事之后，我们就先寻一造化级别的位面作为狠人道友的第一战，规则级别融合风险甚大，耗时良久，不到万不得已却不是能随意进行的，我这般提议，狠人道友你可有意见？”

    闻言狠人大帝微微一愣，或许是没有想到赵显宗会这般好心吧，但还是出言道：“既然如此，那就先多谢真人了！”

    闻言赵显宗只是微微点头之后，便是纵身而起，周身的大帝气息不再压制，而是全面迸发而出，向着整个至尊仙界席卷而去，见到赵显宗这般作为，独孤败天，辰战，狠人大帝，鸿天至尊，辰南等大帝，也是紧随其后，皆是气息全开，和赵显宗并肩而立。

    “轰！”浮屠城中在赵显宗等人气息全开之时，猛然爆发出了一声轰鸣之音，随即三位虚幻的身影也是同一时间闪身在了万丈高空之上。

    这般动静引起了整个浮屠城的震动，无数的修士一时间便是议论纷纷。

    “这是？”一名满脸络腮胡子的壮汉，惊呼道。

    身侧的小鸟依人一般女子惊讶道：“这不会就是传说中的那三位大罗金仙前辈吧？难道....难道传说是真的，我就说嘛，这浮屠城中要是没有这般前辈大能坐镇，尤岂敢冒天下之大不韪收拢我们这些人！”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声顿时响起，女子捂着已经是红肿起来的俏丽脸庞，委屈的看着络腮男子哭泣道：“你干嘛打我！”

    男子怒道：“少废话，什么叫我们这些人，要不是老子，你凭什么站在这里说这些话！”

    女子闻言却是敢怒不敢言，只是抽泣不语。

    这些的修士皆是刀口舔血之辈，那里有什么心境修为，一言不合便是拔刀相向，朝不保夕的岁月里心性皆是极差之辈。

    这样的事情发生在浮屠城的每一个角落，但这只是因为他们的见识不够而已，少数大能邪修却是已经发现了一些端倪。

    “呵呵，三位大罗金仙？这哪里是大罗，这明明是三尊不可招惹的存在，本王当年就好奇为何人族至尊会不战而退，如今看来却是情理之中了，有着三位至尊坐镇的浮屠城，这便是谁都不能轻易招惹的存在啊！”

    一名全身裹在黑袍中的男子看着天际震惊的出声道。

    他的身侧一名年轻的男子闻言道：“那我们还要不要继续侵蚀浮屠城？”

    闻言黑袍男子沙哑着声音出声道：“找死！全部撤回来，即刻远离这里，我们幽煞门老祖不过就是半步至尊而已，这样的浮屠城又岂是我们能招惹的存在？这么些年你一点长进都没有，活到狗身上去了？”

    说完之后黑袍男子又是看着西方喃喃道：“只是不知道那里到底来的是什么存在，竟然让三位至尊强者这般如临大敌？”

    方才浩大的气息一闪而逝，是以凭借他的修为也只是略有所感而已，虽然同样令他惊异，但终究是没有亲眼看见来的震撼。

    浮屠城上，三尊气息无双的人影，相互对视了一眼，皆是看到了彼此眼中的惊骇之色。

    其他的修士或许察觉不到，但在他们的神识中，十余道生命之火直冲寰宇的身影就在距离他们三千里不到的距离之外，这点距离对他们这样的存在而言，就如同同处一室。

    最为重要的是他们不清楚对方为何而来，又是从何而来！

    是敌是友！

    就在浮屠三尊正欲上前之时，赵显宗却是带着众帝一个跨步便已经是消失不见，再次出现只是却已经是出现在了九幽山脉之中，而他们的面前正是那巍峨高耸的皓月宫。

    见此赵显宗并不多言，青冥剑凭空而现，直接向着皓月宫凌空一斩，一道贯彻天地的青色剑影便是直接出现。

    “轰！”

    一剑之下守护禁制形同虚设，层层禁制尽数破碎。


------------

第五章 圣人之下皆是蝼蚁

    “轰！”

    一声轰鸣之后这座矗立在九幽山脉中数十万年之久，威震四海八荒的皓月宫就此成为过往。

    “唰唰！”

    无数道幸存下来的皓月宫门人子弟，皆是四散奔逃，每一个都是脸上带着惶恐之色，惊魂未定的看着天空中矗立的赵显宗等人，但却始终没有人胆敢上前半步，幸存的皓月宫数十位统领级别的大罗金仙，随即又把仇恨的目光对准了赵显宗身侧的秦轻衣。

    “你这个叛徒，至尊待你恩重如山，一经入门就给你了至高的地位，但你却这般忘恩负义，今天毁去宗门，你如何对的起至尊？”一名白甲男子愤怒的踏前一步，手指着秦轻衣出声道。

    见此秦轻衣淡淡一笑出声回道：“本王本就是为此而来，谈不上背叛和忠诚，再说了诸位至尊面前又岂能有你我说话的份？不知好歹！”

    说完之后便是挺身而出，一杆巨大的白骨长枪便是向着白甲男子迎面而去。

    霎时间便是战做了一团，对此赵显宗毫不在意，只是看着皓月宫的废墟淡淡出声道:“皓月至尊，本座亲身至此你还要避而不见吗？”

    随着赵显宗的话音落下，一道淡淡的虚影自地面缓缓出现，一个跨步便是出现在了众人面前数里之外，这是一名头戴紫金冠，身着一袭红衣的女子，周身之上王者之气四溢，想来应该便是那位皓月至尊了。

    女子一经现身，视线缓缓的扫视过众位大帝后，最后把目光定格在了赵显宗身上出声道：“当初没有杀死你，却是本尊大意了，今日你携大势而来，想来是有着完全的准备了，但....你恐怕要是失望了，这至尊仙界，可不是你想象的那般简单的！”

    闻言赵显宗毫不在意的出声道：“皓月至尊，多说无益，但出手之前本座尚有一事相询，还望你坦言相告！”

    皓月至尊闻言一愣，随即淡淡笑道：“将死之人而已，你且问来！”

    对于皓月至尊的自信赵显宗并不在意，幽冥天隐匿于暗处，凭借皓月准圣的修为是察觉不到的，赵显宗自信此界纵然有着万般诡异，但没有什么事情是一尊圣人大能解决不了的，特别是在这样一个区区的规则级别的位面中，抛开这些不提，单单狠人大帝，独孤败天，还有这一众大帝强者，哪一个是易于之辈？

    这女子却是自信过头了！

    赵显宗淡淡笑道：“本座问你，当年你族人殒命本座之手，既然你能算到本座的行迹，却有为何自己不亲自出手，而是舍弃了至宝，利用荒古赤金鹰一族的玄霄来算计本座？”

    这确实是赵显宗一直想不明白的关键之处，也是非要来此界的主要原因之一。

    皓月至尊闻言嗤笑了一声，随即回道：“此事只能说明你的运气太好了而已，当年我因探查一事被拖住了脚步，这才利用那荒古赤金鹰一族的玄霄前去，只是没有想到她这般无用，修为远胜于你，到了最后却是赔了夫人又折兵！”

    说完之后皓月至尊又像是想起了什么一般，惊讶道：“那玄霄为何没有和你一同归来？难道.....”

    尚未说完，话头一转看着赵显宗急声道：“那她们一族的信物何在？”

    赵显宗淡淡笑道：“你是指那诡异的异族生物吗？”

    皓月至尊皱眉道：“你们见到了？”

    闻言赵显宗并未在出言，而是对着虚空淡淡出声道：“幽冥道友麻烦了，了结她！”

    听到赵显宗的话，皓月至尊神色微微一变，随即神识全开仔细探查了起来，她之所以毫不畏惧，那便是她自信在如此多的强者中虽然毫无胜算，但要想抽身而退还是能做到的，但此时看来她终究是小瞧了此人，竟然还有大能之辈能够在她的神识下隐匿住身形不让她有丝毫的察觉，这已经不是同一个层次的对手了，这如何能不能让她惊异，此界秘密众多，她也是有着底牌的，但一切都是需要时间的，正面迎战她是万万不敢的。

    “遁！”

    熟悉的手诀出现在了皓月至尊的手中，青幽十二诀赵显宗熟悉至极，这正是青幽遁字诀，但是由准圣强者使出来，威能却是发挥到了极致，顷刻之间众帝的神识之中已经是察觉不到了皓月至尊的存在，这并不是说她一念之间已经是遁出了此界，只是穿越的空间壁垒太多了而已。

    但即使如此赵显宗和一众大帝皆是没有丝毫的焦急之色，因为他们也是想要见识、见识圣人的威能。

    果然，伴随着幽冥天现身而出，他只是缓缓的举起了左手，随即微微一摆，已经是消失不见的皓月至尊的身影，竟然再次出现在了众人的面前，见此不光是皓月至尊神色一变，就连狠人大帝和独孤败天等人皆是如此，以皓月至尊之能尚且毫无反抗之力，那要是幽冥天对他们出手，结果想来一般无二，这如何能让他们不心惊，一直习惯了高高在上，此时发现有人能随时决定他们的生死，这样的感觉着实不好受。

    “遁！”

    皓月至尊再一次手诀掐出，身影再一次消失不见，见此幽冥天微微一笑淡淡出声道：“蝼蚁而已！安敢放肆！”

    “禁！”

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫之声登时响起，随即皓月至尊的身形再一次现身而出，只是这一次却是凄惨无比，周身的帝王气息已经是不在了，面前只是一个浑身浴满金色血迹的凄惨女子，周身之上那浩大的准圣巅峰强者的气息也正在缓缓的消退着，境界的跌落速度快的出奇。

    短短片刻时间已经是跌到了大罗金仙的修为，见此幽冥天缓缓收手看着赵显宗出声道：“受限于此界的本源意志，本座最多也就能压制她的修为半日时间而已，交给真人你了！初成圣却要以此作为首战，着实....”

    赵显宗出言打断道：“好了日后自有道友一战手段的时机。”

    这般屠帝如宰狗的圣人手段也是震惊到了赵显宗，此时的他才深切的领会到了那句圣人之下皆是蝼蚁的真意所在。

    回过身来，赵显宗袖摆微微一拂，便在众帝羡慕的神色中，将此时紧紧是大罗修为的皓月至尊直接收进了神国之中，然后调用摘星府和神国的全部力量，将起封禁了起来，此人留着比杀了更为有用。

    做完这些之后，赵显宗念头一动，系统再次被发动，众人也是再一次消失不见，此界有着诸多隐秘，皓月至尊面对十余位同阶强者毫不畏惧，就足以说明问题的所在了，是以即使有着幽冥天的存在，赵显宗已经是不愿意冒险，或许是心中对那诡异的异类生物有些忌惮吧。


------------

第六章 分主次

    身处时间长河之中，赵显宗环顾四周良久之后，这才淡淡出声道：“多谢诸位道友相助了，却是了结了本座心头的一桩因果了！”

    人王雨馨微微摇头出声回道：“真人多礼了，我等却也是不曾出力，都是幽冥道友独立断乾坤而已。”

    听了这话赵显宗微微一笑，也是不再多言而是看着众人继续出声诸位所想，所需也是本座所想所需，事到如今本座也不瞒诸位，诸位请放开心神，一观此物！

    话音未落，赵显宗便是屈指一弹，十余道裹着神念的记忆便是向着众位大帝而去。

    幽冥天和独孤败天两人，直接接过便是探查了起来，其余大帝皆是犹豫了一下，这才放开了心神，感应起了赵显宗弹出的这道神念。

    一时间众人脸上的神色都是变幻不定，真的是精彩万分。

    良久之后，幽冥天这才收了神念微微叹道：“着实没有想到这万界中还有这样的存在，要是它真的存在的话，那又是何等强大的存在，也难怪真人你不惜余力，集合这般多的大帝，看来真人却是早有计划了吧？”

    狠人大帝也是接言道：“事到如今，本帝这才发现之前我等的眼界何等狭小，与这样的存在相比，我们这区区大帝修为又算得了什么！”

    赵显宗闻言微微一愣，随即出声道：“狠人道友无需这般妄自菲薄，每一位之强的存在，皆不是天生就如此的，他们要是真的存在，必然也是经历过我们现有的修为阶段的，只是他们领先了一步罢了，本座猜想，即使他们万古无双，但要是我们皆是有着圣人修为，也是可以一探究竟的，即使是灭杀不足，但想来自保是没有问题的，这样的凌驾于万界之上的神秘存在，本座是注定要一探究竟的，诸位的意思如何？”

    幽冥天闻言微微一笑出声道：“真人于我有大因果，再说此事本尊也是很感兴趣，自然并无不妥之处！”

    听了这话赵显宗微微的松了一口气，随即看着众人道：“既然如此那么想来诸位道友也是没有其他不同的意见了，那么此事就这般定了，接下来我们便是寻规则本源助狠人道友再进一步，然后在集合幽冥道友和狠人道友之力，夺去一成熟的洪荒级别的位面，强夺圣位，助其余道友一一成圣！”

    闻言众人的双眸之中都是异彩涟涟，虽然是行的强盗之事，但此时听起来却是这般的让人振奋。

    狠人大帝有些意外的看着赵显宗疑惑道：“你我之间....”

    赵显宗打断道：“本座做事从来是物尽其用，我们之中唯有大帝你是本源化身，有着幽冥道友成功在前，想来你的机会应该是很大的，既然如此这第二尊成圣之机，理应算做大帝的。若是你失败了那么自然诸事皆休，要是你能功成，那么对于下面我们要进行的事情，无疑是大有助益的，不是吗?”

    狠人大帝闻言沉默了一会，淡淡出声道：“此事无论成与不成，我们先前之事一笔勾销，而且我还欠你一分成道因果，他年必还之！”

    看着狠人大帝认真的神色，赵显宗淡淡一笑出声回道：“不必了，我们是死敌。你说的！”

    闻言众位大帝皆是不由得微微一笑，两人化干戈为玉帛对于他们而言皆是好事。

    此时这一个大帝组成团体中，分别是神墓位面的独孤败天，辰战，辰南，辰家老祖，人王雨馨，遮天位面的狠人大帝，无始大帝，不死冥皇，鸿天至尊，还有已经是圣人的幽冥天，剩余的一位则是被赵显宗降服的莽荒位面的女帝姿叶。

    要是算上赵显宗的话，这个团队足足十二位大帝强者，一位圣人大尊，这样的实力即使放眼诸天万界也是绝顶的，至少西游位面中任何的一个教派都是没有这样的实力的，更何况他们中的每一位大帝皆不是寻常大帝能比拟的存在。

    说完之后看着众位大帝，赵显宗继续道：“狠人道友之后，我们却是不能在用这样的方法了，我们并非本源化身，唯有依托一方洪荒级别的位面才能成就圣位，但是新生的洪荒位面却是不能承受住多尊圣位的，不然幽冥道友的神墓位面就恰恰好，但是亿万年的等待会有多少变数我们不得而知。”

    独孤败天接言道：“真人有话直说吧，我们之间无需这般！”

    听到独孤败天出言相帮，赵显宗微微笑道：“本座的意思是，寻一其他成熟的洪荒级别位面，但此位面却要满足三个特性，其一便是它要是一洪荒级别的位面，这一点倒是很好辨认，诸位道友看看这时间长河，那青色的位面虽然少见，但是在这样庞大的基数面前也是有着不少的！”

    众人顺着赵显宗手指的方向看去，果真是如此。

    随即赵显宗继续出声道：“难的是最后的两点，其二便是这位面中圣人的存在必须只有一尊，或者根本就没有圣人的存在，方才幽冥道友的手段诸位也是见识到了，我们虽然只差一步，但是其中的差别却是天地的差距，要是对方圣尊太多幽冥道友分身无术，或许我们机缘未到，大劫却是先至，那就太可惜了！”

    辰南接言出声道：“真人，这其中的危险我们清楚，那么其三呢？”

    这次赵显宗却是并未出声，而是人王雨馨踏前一步出声道：“其三便是这成道之序了吧？万事万物当有主次，幽冥道友和狠人道友本身便是特殊的存在，他们在我们之前自然并无不妥之处，但我们之间却是要分个主次的，之前虽然合为一体，但却是从来没有明确定位，但此时却是事关成道之机，也是时候分个主次了，本王说的对吧，真人？”

    众人闻言都是把目光看向了赵显宗，其实这般浅显的道理他们又岂会不知，不过是不愿宣之于口罢了，桀骜惯了的他们，早已经是习惯了无拘无束，又岂愿委身于人，但此时却是由不得他们选择了。

    宏图远景在前，谁要是不愿意，必然会被踢出这个小小的团体，但是有着幽冥天成道在先，他们却是谁都不愿意。


------------

第七章 荒凉位面

    就在众人还在沉默的时候，姿叶却是踏前一步，盈盈一笑看着赵显宗出声道：“一切的机缘都是因为真人而来，本帝却是愿意以真人为首，那么在狠人道友之后，这第一尊成圣之机理当是真人才是，诸位以为本帝所言可有道理？”

    姿叶当初在那处莫名的空间中被赵显宗以言语相迫，临时倒戈，这些年来存在感极为低，这也是她有意为之的结果，毕竟此处莽荒位面的大帝就她一人而已，只有和赵显宗站在同一战线才能不至于被诸帝疏离，但即使如此她行为做事也是小心翼翼，这倒不是说她当真是怕了谁，只不过是想要获得更多的属于自己的机缘罢了，而后续的事情验证了她当初的选择，幽冥天成道之时，她也是受益良多，但却远远没有这一次至尊仙界之行来的震撼，她当初也是疑惑为何不同位面的大帝，却能拧成一股绳，现在却是明白了，有着这般手段在手，又何愁不能汇聚众帝为自己所用。

    而此时她的利益是和赵显宗绑在一起的，赵显宗越是强大她也就能获利更多。

    而且抛开这些不说，幽冥天明显是只有赵显宗能御使的动的，而狠人大帝方才受了大恩，必然也会站在赵显宗的一边，独孤败天和其余神墓位面大帝也是如此，形势已经是如此明朗了，姿叶也乐的做这补刀之人，一举两得之事她又为什么不做！

    独孤败天也是出声道：“姿叶道友所言不差，我也是没有意见，再说了此事全凭真人出手，理应如此！”

    见到独孤败天出声，神墓位面的一众人等也是微微点头，表示他们并无意义，狠人大帝也是随即出声道：“本帝也是如此认为。”

    只有幽冥天并未出声，从头到尾只是温和的笑而不语，身上的儒雅气息比之先前又是厚重了几分。

    闻言赵显宗笑着看了一眼姿叶，随后看着众位大帝淡淡出声道：“既然如此本座就当仁不让了，成道有先后，但是诸位之间却无从属关系，他年还需要与诸位一切去探一探那神秘的所在呢！”

    听了这话，众帝都是微微一笑，显然此话深合他们的担忧。

    见到诸事已毕，赵显宗袖摆微微一拂，众人便是自时间长河中远遁而出，直奔一处青幽的所在而去。

    “轰！”

    一处苍凉的山脉之中，十余道人影自天空而降，缓缓的落足在了这看起来毫无生机的山脉之中，这正是跨界而来的赵显宗众人。

    微微环顾四周之后，赵显宗眉头微微一皱。

    奇怪！

    真的是太奇怪了，笼罩了半个寰宇的神念却是丝毫没有发现一个生灵，一个洪荒级别的位面中没有生灵的存在，这是不可能的事情，而且此方位面看起来，也不是一个已经快要毁灭或者刚刚新生的洪荒位面。

    是以赵显宗收回了神念，对着身侧的幽冥天出声道：“幽冥道友可能感觉到什么？”

    身侧的幽冥天闻言，也是微微皱眉片刻，这才出声回道：“此界有点异样，以我圣人的神念探查也是没有发现任何的生灵存在。”

    说完之后，幽冥天伸手微微凌空一抓，然后便是双手翻转了起来，顷刻之间便是数百道手印击打而出，看着这熟悉的手法赵显宗知道，幽冥天却是打算使用时间回溯的手段了，但此界注定了是别人的位面，即使他是圣人之位，也是不能全部洞悉时间长河中，发生的所有的事情的，只是希望能恰好得到他们所需的讯息吧。

    “呼呼！”

    微微的风声缓缓送过，众人一等便是等了不下三年之久，随着时间的越久赵显宗的心头就越是沉闷了起来，一个需要圣人时间回溯了三载尚未查清原有的位面，赵显宗却是不愿在此就待，但看着并不愿就此收手的幽冥天，也只能无奈的继续等下去了。

    “嗡！”

    盘膝而坐的赵显宗被这突如其来的嗡鸣声惊动了，随即猛然张开了双眼，便见幽冥天已经是收手而立，面带微笑的看着自己。

    见此赵显宗微微一愣，随即笑道：“如此看来道友却已经是成竹在胸了，那么不妨说说此界目前到底是发生了何事，这才落到了这般地步。”

    幽冥天闻言并未答话，而是屈指微微一弹，一副遮天的光幕便是出现在了众人的面前，这是一片看起来繁荣无比的洪荒位面，整个寰宇之中生灵遍布，即使知道这只是幽冥天的造影之术，但是众人还是自其中感受到了那浓浓的生机，而且其中气机最为强的便有三道，那赫然不是赵显宗等人能够比拟的存在，由此断定必是圣尊无疑了。

    幽冥天伸手微微一指光幕出声道：“此方世界有着三位圣人的存在，但那已经是很久远之前的事情了，后来却不知道是为了什么彼此之间爆发了惊世之战，你们看！”

    随着幽冥天的话音落下，光幕陡然一变，三尊看不清面容的身影自虚空中缠斗不休，整个位面都是在他们的争斗中化为了乌有，无数的生灵顷刻之间就是化为了灰灰，想到之前他们大帝之间的战斗造成的破坏，对此众人并不意外。

    他们只是好奇这三位大能后来谁胜谁负了而已。

    光幕不断的变化中，战局也逐渐的明朗了起来，其中一道身影率先落败，被其余两道影子联手灭杀，圣人元神寄托虚空的存在，本是不死不灭的，但并不是说就一定不死，同阶之中还是有着诸多手段诛杀对方的，这也是他们这样的层次也不愿接下因果的原因，要真的是不死不灭那还畏惧什么因果之说！

    光幕再是一闪，剩余的两道人影又是爆发了惊世之战，最后双双化为了灰灰，战终，但生灵也是尽数灭绝，甚至连星辰也是不复存在，这便是此界现如今这般模样的真相所在。

    幽冥天收了神通，看着赵显宗出声道：“方才我手段尽出，追溯时间数百亿载，这才看清了这场远古之战，不管他们为何彼此这般生死之战，但能肯定的却是此界确实是对狠人道友最好的选择。”

    说完之后，凌空一指虚空的淡淡出声道：“此界数百亿载尚未恢复过来，想来当初之战对其本源的损伤也是巨大的，那么狠人道友要是吞噬起来却是更加的容易了，狠人道友接下来便是你的事了！”

    狠人大帝闻言也不迟疑，看着众人微微笑道：“诸位本帝便先行一步了！”

    说完之后，便是不再迟疑，一步跨出便是向着虚空中那道明显的规则本源波动而去。


------------

第八章 不贪心

    看着众人羡慕的神色，赵显宗微微一笑淡淡道：“无需羡慕，她与我们的道不同，此界既然是成熟位面，要是狠人道友能够功成，说不得我们也能借此在成就一两尊圣位也是不可知之事！”

    闻言众帝的神色中皆是一阵火热，当然赵显宗也是同样如此。

    见到狠人大帝离去，赵显宗神识一扫便已经是能察觉到虚空之中的那股特有的规则波动，随即便是侧身看着众人出声道：“那么就有劳诸位道友，一切为狠人道友护法了，要是此行顺利，或许我们收获会颇丰也说不定！”

    “那是自然！”

    “理应如此！”

    “唰！”

    ......

    众位大帝皆是纵身破虚而去，护持在了狠人大帝的四面八方，虽然在幽冥天和自己的神念之中并无其他危险的存在，但自从知道了万界殿的存在之后，赵显宗却不敢大意了。

    谁也不能断定，有没有和自己一样的存在，或许不是有没有的问题，只是自己还没有遇见而已，不知道为什么赵显宗反而对此有了一些微微的期待之感，万年时间自己已经是走到了这一步，不是自大，试问这诸天万界中能超越自己的又能有几人？

    远的不说就那身侧的这些大帝来看，哪一个不是历经了无数年岁月的洗礼，才走到了这一步，而且要是没有了自己相助之后，他们又凭什么再进步一步呢？

    时间匆匆而过，幽冥天当初晋升之时的异象，再一次席卷而来，只是不同的却是此时整个天地之间的动荡却不如神墓位面中之时那般浩大而已，一个淡淡的位面虚影凌空而来，要是仔细看的话，甚至能在其中看到无始殿的影子，很显然这便是狠人大帝的本体了，作为遮天位面你的本源规则，她却是携着整个位面的实力前来融合的，要是成功当然是好，要是失败的话，遮天位面将不复存在，而其中的无数生灵除了无始大帝，不死冥皇还有一种准帝强者之外，其余的尽数要化为灰灰。

    虽然此界的本源规则受损颇大，看起来是容易了很多，但是不要忘了，当年幽冥天是同阶位面相互吞噬，而狠人大帝却是要吞噬比自己更为高阶的位面，这其中的难易程度着实不好比较。

    但即使如此狠人大帝已经是没有丝毫犹豫，由此可见她的决心很是明确。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    不同的规则相互吞噬融合，然后再形成新的规则，是再进一步，还是就此止步，这一切都是在狠人大帝自己的控制之中，被人是帮不上任何忙的。

    但目前看起来效果不错，随着时间的推移，两者的相互吞噬之间并没有爆发出太大的波折，一切都是在平稳的进行之中，但看的出来这需要不断的时间，对此赵显宗也不意外，当初他妄想借着西游位面的西游之力获得打开万界殿的气运之力，但当时实力不足这才转到了遮天位面，现在见识了幽冥天的实力之后，心中也是庆幸不已，好在当初没有贸然行事不然的话，生死就在别人的一念之间了。

    即使现在他们实力强横，但是赵显宗已经是没有打西游位面的主意，因为那是有着足足数位圣人存在的位面，在其上还有这一尊鸿钧大能，绝对是诸天万界中都极为强悍的存在，不到万不得已，不能招惹。

    千年之后，盘坐在一刻刚刚形成的崭新星球之上的赵显宗霍然睁开了双眼，随即便是一步踏出，直接便是出现在了寰宇的最深处。

    抬眼看去，一道白衣女子的身影正漂浮于虚空之中，她双眸紧闭，看起来毫无意识，但一道道浩瀚无比的气息却是向着四面八方四散而出，震慑人心。

    赵显宗看着随后而来的幽冥天出声道：“这是成功了？”

    幽冥天微微一笑缓缓点头出声道：“成功了，在我的演算来看，她成功的几率不足三成，但却是没想到她却是用了这般短的时间就做到了，当然这一切都是真人的选择对了，此界着实是我等这般本源规则的最好成道所在，而且要是没有感觉错的话，此时狠人道友的实力却是在我之上了，真人还是自求多福吧！”

    赵显宗闻言一愣，随即淡淡笑道：“道友多虑了！”

    “唰！”

    伴随着漂浮着的狠人大帝双眸睁开，两道贯彻天地的金光应声而出，彻底洞穿了整个虚空，良久之后才缓缓散去。

    “呼！”

    起身而立，站于虚空中的狠人大帝周身气息与之前相比，却更是想的淡然了起来，给人的感觉更是质朴了，淡泊，隐隐和幽冥天的儒雅气息有着异曲同工之妙，或许修为低的人，见到这样的存在，不用任何的手段，便会被这自然而然的气机所侵蚀。

    “恭贺道友再进一步，成就无上道统！”

    “恭喜了！”

    狠人大帝闻言皆是缓缓点头，也不多言，这是她此时的修为应得的礼赞。

    见礼完毕之后，赵显宗看着狠人大帝出声道：“道友可能告知我等，此界能承受住几尊圣位？”

    闻言狠人大帝沉思了一会，这才笑道：“一尊而已，此界受损严重，不然的话我也不能这般轻易的就能吞噬成功，但即使有着我本源的滋养，它已经是千疮百孔，即使连造灵此时都做不到，原来它巅峰时期也不过是承受三尊圣位而已，但此时却只能承受一尊，但要是时间允许的话，我倒是有办法能让它再进一步。”

    闻言赵显宗不由得有点微微的失望，但随即还是出声道：“那还请道友出手相助，本座也是时候了！”

    狠人大帝闻言诡神色莫名的笑道：“你确定？”

    赵显宗微微一愣，出声道：“可有问题？”

    狠人大帝微微笑道：“无它，作为此界本源，你要是借此成就圣位，那么你我之间的因果牵扯怕是要理不清了，真人....”

    赵显宗打断道：“因果而已，无死便是生，我等同盟在先，有何惧再多些牵扯？再说了此等机缘就在眼前，本座又岂会退却？”

    狠人大帝不解的出声道：“你手段繁多，或许有朝一日能一人独占一位面，那样不是更好？”

    众人听了都是神色奇异的看着赵显宗，显然要是他们的话，必然会寻最为强大的位面最为他们的圣位根基，而不是如赵显宗这样，看起来对于成圣已经是急不可耐了。

    其实赵显宗又岂会不知，由位面承认而成圣，修为即使再高也不能超越位面本源，也就是说，即使赵显宗借此成圣，实力必然也是在狠人大帝之下的，但有些事却不是这么算的，没有自保之力，谈何继续前行！


------------

第九章 什么鬼！

    是以赵显宗微微一笑，环视四周淡淡道：“活着才能有着诸多可能，本座并不贪心，修行以行制性，悟道应性施行，但这一切的前提便是，要有着足够的自保之力，万界之路已经开启，我们每多一分实力便多一份保障，本座不奢求！”

    众位大帝，包括狠人大帝和幽冥天闻言都是微微一愣，随即皆是对这赵显宗微微一礼，出声道：“真人心境之高令人叹为观止！”

    狠人大帝也是出声道：“既然如此，那还请真人放开心神，接受此方天地这第一尊圣位！”

    “嗡！”

    “轰！”

    随着狠人大帝的话音落下，一个紫色的六芒阵便是凭空而出，一瞬间便是在众位大帝灼热的目光中，将赵显宗笼罩了起来。

    诸多规则本源一一自赵显宗的周身流转而过，隐隐有着相融为一体的样子，而阵中的赵显宗也是感受到了他体内那已经是坚若磐石的道基隐隐开始了松动。

    准圣距离圣人这一步难如登天，但有了位面的承认之后，却是轻而易举，西游位面中那三清立教成圣，不就是为了获得天地本源的认可吗。而女娲，和西方教也虽然做法不同，但是归根结底还是一样的手段。

    但他们和赵显宗不同的是，他们立教之后却是要履行一定的义务的，而赵显宗却不用。

    可以说此时的狠人大帝是完全超越了鸿钧的存在，她本身便是规则的本身，但不同的是，她所处的这处位面不如洪荒位面强大，是以再修为上却是不能和鸿钧相提并论的。

    “去！”

    狠人大帝看着阵中的赵显宗，双眸中微微一闪，数滴金色的鲜血便是自她的眉间而出，直奔赵显宗而去，随着血液的加入，整个六芒阵登时绽放出了万丈毫光，一时间竟然把整个位面照耀的分毫毕现。

    幽冥天见此微微一愣，随即叹道：“倒是一位知恩图报之人，只是这般施为却是有伤根基的，得失之间却是扯不清了！”

    其余诸位大帝虽然不明白这是什么，但听了幽冥天的话，又看着狠人大帝的气息猛然衰弱了几分，也是明白了这数滴金色的血液绝不是寻常之物。

    其实这便是圣人本源之血，是圣人最为珍贵的东西，也是道基的所在，别看只有这区区数滴，但却是囊括了圣人自身的感悟蕴含其中的，寻常仙人得其一滴就能获得无上修为，但这般珍贵的物件，又岂会流落世间？

    而此方位面方才创始，狠人大帝这般施为之后，位面萎靡不已，要想在恢复到鼎盛时期所需的时间不可计数，这对于圣人而言是不可计数的危险和损失。

    但她的成圣之机说到底是赵显宗给予的，是以她也是毫不吝惜，也算是偿还一番因果吧！

    短短三天时间，围绕在赵显宗周身的六芒阵已经是越来越小，与此相反的是赵显宗那周身的气息却是越来越浩大，一种荒凉，孤寂的气息铺天盖地而来。

    众位大帝也是不由得抽身而退，没有人去选择硬抗这种气息，一旦受其侵染，那必然会为他们种下心魔。

    “以吾之名，赐汝道成！”

    狠人大帝横立于空，双手微微向前一探，数不尽的规则本源尽数向着虚空中的赵显宗汇集而去。

    不同于狠人大帝成道之时的激烈，也不同于幽冥天成道之时的危险，奔涌向赵显宗的规则之力温顺无比，一切都是有条不紊，井然有序。

    这便是依托位面成就圣位的好处。

    “嗡！”

    一声炸响之后，天地之间降下了万道祥瑞，霍然睁开双眼的赵显宗福由心至，摘星府陡然祭出，疯狂的吸纳起了这些天地功德。

    只是赵显宗总觉得尚且差着些什么，思虑片刻之后，赵显宗一手指天淡淡出声道：“本座成圣之日，必护佑此界，以偿道友相助之功！”

    “呼！”

    一言出万法相随，狠人大帝登时感觉到她于赵显宗彼此之间的气机牵连又是深了几分，已经是到了掰扯不断的地步了，而且隐隐间却也是能模糊的感觉到赵显宗心中的剧烈情绪，反观赵显宗也是同样如此。

    光华敛去之后赵显宗神色怪异的看着狠人大帝出声道：“道友可有感觉？”

    狠人大帝也是神色莫名的出声回道：“自然，只是....”

    话未说完便已经是闭口不言，终究是他们对这般依托位面成就圣位不太了解，幽冥天因为之前并没有做过事是以也不清楚，但不知道的是，造成这一切的原因是因为此事，还是因为狠人大帝的那数滴本源之血。

    衣袖微微一摆，便是一个星系应运而生，见此赵显宗收回念头微微一笑出声道：“圣人之位果真不凡！”

    以前那感觉并不真切的虚空万物，还有那些隐匿极深的空间壁垒，此时在赵显宗的念头下分毫毕现，好似整个天地再也没有什么事情是他不了解的，没有什么事情是他不能解决的，这种万事万物，尽在掌控的感觉真是美妙万分，这是任何外在的事物都不能带来的强大自信。

    唯一美中不足的便是，那种和狠人大帝的莫名联系，这样的感觉着实令人感觉怪异万分。

    “恭喜道友了！”独孤败天率先一步破虚而来，对着赵显宗微微拱手出声道。

    随后而来的一众大帝也是同样如此，赵显宗皆是微微点头，之后才出声道：“此行却是顺利万分，本座也着实没有料想到。”

    说完之后继续侧身看着幽冥天笑道：“既然此间事情已毕，我们还是抓紧时间吧，运气不会每次都这般好的。”

    至于狠人大帝，赵显宗并未多言，目前两人的状态有些诡异，只是一个眼神过去，便是彼此心照不宣了。

    当然这样的状况并不一定就是坏事，某种意义上来说有时还是好事，比如一些规则的领悟，却是由此能达到心照不宣的程度，这对于他们这样的存在助益大了万分，当然前提是对方愿意共享，坏处也是同样明显，比如一方要是受到心魔的侵蚀，另一个也会同样如此，不得不说这样捆绑有利有弊，但此时却是没有丝毫解决的办法，甚至两人都是默契的没有宣之于口。


------------

第十章 欲斩圣

    时间一晃便是数百年时间匆匆而过，百年时间不过是凡人一世而已，不过是修士的一次闭关而已，对于而他们这样的强者更是微不足道，但这百年时间赵显宗一行人却是过的并不轻松。

    自当年狠人大帝和赵显宗向后成就圣位之后，百年时间他们踏足了数百个位面，但却是没有在找到丝毫的机会，大多数的洪荒位面中早已经是圣位充盈，丝毫容不下外来者的插足。

    另外当初他们思虑了很多，但却是偏偏忘记了最为重要的事情，那便是即使能够斩落一尊圣位，但获得不了位面本源的承认，一切还是无用之功。

    虽然不是每一个洪荒级别的位面的规则本源，皆是如同幽冥天和狠人大帝一般有着自主意识的存在，但赵显宗发现随着位面等级的强大，有着自主意志的概率也是越来越大。

    五十年前他们跨界降临到了一处名为虚皇大陆的位面，一经跨界降临，便是遭遇到了足足六位圣人的全力出手，面对这般困境，要不是赵显宗瞬间发动系统携着众人跨界而去的话，那么除了赵显宗，狠人大帝和幽冥天三位圣人之外，其他的诸位大帝怕是要殒命于此了。

    也是经过此事之后，他们对于位面的选择越发的慎重了起来，发展到了现在，基本上都是会由三人孤身前往，而诸位大帝则是隐匿在赵显宗的神国之中。

    赵显宗也曾不止一次的想过，直接招募一些圣人加入他的阵营，再一起前往那神秘的万界殿一行，但这个想法一经出现就被他抹杀了，此行危险不可预知，还是自己培养而起的更为可靠一些，要是直接招募谁也不知道那些人中，有没有一些未知阵营的存在，若真是那般的话，万劫不复距离他也就不过是咫尺之遥了。

    批量制造圣人，光是想一想就令人热血沸腾，即使是目前的赵显宗也是毫不例外。

    时间长河之中，赵显宗目色沉沉的看着面前这一个青色光华流转不休的位面淡淡出声道：“但愿此位面能有所收获吧！”

    幽冥天接言道：“真人心急了，古往今来我等皆是被成道的之机死死的羁绊住了，如今既然已经是有了方法，这区区时间而已，对于我们而言取之不尽用之不竭。只要我们一一尝试，这诸天万界十余尊圣位想来要是找的出的。”

    话是不错，赵显宗也是清楚，但心中却是由不得他不着急，关于系统的一切近在咫尺，从一开始就困扰他的问题，答案就在面前，但却因为实力不足不敢前去一探究竟，这样的感觉着实令人心神不安，这也是他这般急迫的主要原因。

    不然的话，他自信只要给他万年时间，他足以使得独孤败天他们一一成就圣位。

    每一次的跨界而行都是需要庞大的气运支持的，更何况此时的他是携着三位圣人和十余位大帝强者一切跨界而行，百年来数百次的跨界而行已经是把他之前积攒的气运消耗一空了，这次要是还不成的话，却是要先解决这个问题了。

    其实目前以圣人之躯也是能做到穿越时间长河而行了，只是那样的话所耗费的心神和修为大的不可思议，由此来看这系统的制造这修为必然还是在圣人之上的，也是因为此，赵显宗对于万界殿越是向往了。

    “唰！”

    三人的身影一闪而逝，于此同时面前那青色的位面也是被破开了一个小小的通道。

    现身而出，三人皆是神念防备，但预想中的攻击却是没有到来，神识一扫而过，整个位面一片祥和之景，没有丝毫的圣人气息存在，见此幽冥天微微一愣，随即出声道：“这又是一个无圣位面？”

    闻言狠人大帝微微摇头出声道：“不是，两位道友请看此界生灵繁荣，灵气四溢绝对不会是无圣位面，不然的话万物又岂会这般竟然有序，而且....”

    话未说完，便是凌空一指，一副光幕便是出现在了两人的面前，赵显宗看着光幕中的情景皱眉出声道：“这是空间通道？”

    狠人大帝微微点头道：“必然是了，看来此界大能之辈也是如同我们这般，游历万界之中，但一旦本界异变却是能通过此通道快速回转本界，只是不知道此界中强者到底有着多少尊罢了！”

    赵显宗沉默了许久之后，才出声道：“两位道友可能感觉到此界的本源规则有无自主意志？”

    狠人大帝直接出声回道：“没有，这是一个至公的位面，尚无诞生自主意志，或者是直接大能不允许它诞生自主意志！”

    闻言赵显宗有点了然，其实规则本源和修士之间是相辅相成的，要是修士率先强大了起来，那么一个位面的规则本源就很难在诞生自主意志，因为修士不允许，一经发现就会全力抹杀，反之亦然，要是规则本源率先强大起来了，那么就会不断的去抹杀能够威胁到它的万众生灵，就像当年幽冥天做的一般。

    这是两个互不相容的物种，没有丝毫调和的可能性。

    听了这话赵显宗笑道，既然如此我们便放手一试吧，两位道友且随我一道毁了这空间通道，看看他们的实力再说，要是圣尊不多，我们联手灭杀之，要是不可力敌我们远遁而走便是了！

    幽冥天闻言颔首笑道：“正合我意！”

    说完之后，三人不再停留，身影一晃便是出现在了虚空的那处空间通道之前。

    三人刚一现身，便是有着数百名白衣修士破虚而来，每一个人身上的气息都是有着准帝的修为，为首的三人更是有着大帝的实力，数百名异界修士结成了一个怪异的大阵，将三人瞬间便是围在了中间。

    为首的那名白衣女修，看着赵显宗三人目色沉沉的出声道：“三位道友此处乃是圣祖闭关之处，还望速速退去不要误了性命！”

    也是她看出三人的不凡之处了，不然的话触犯圣威，她又岂会多言，唯有一杀了事罢了。


------------

感谢大家！

    来说一说为什么断更！

    今年四月份查出尿结石，左手并没有在意，选择了体外碎石，谁知道七月份再次复发，还是选择了碎石，两次都是痛不欲生，但是左手并没有在意，以前没有得过这种病，不了解，也不知道石头没有排出去的后果。

    直到十一月中旬结石再次复发，医生建议手术，左手听从了。

    本来选择在市中心医院手术，但签字的当天感觉风险太大，吓到左手了，没有做过手术接受不了所以选择了转院前往省城。

    从十一月中旬开始直到手术当天十一月二十六号，足足半个月就一直是身处医院，然后手术很顺利，十二月出院，但是体内还有一个双J管，直到十二月十九号才再次前往医院取了出去。

    这便是左手断更的原因，直到现在医生建议还是不要久坐，但是左手还是选择了回来。

    这本书已经是接近了尾声，而左手也是开了新书，希望还在不离不弃支持着左手的朋友们能把推荐票和收藏投给新书。

    脑洞世界大冒险两章签约，不管是不是大家喜欢的类型，还是希望支持左手一下。

    万界这本书说真的，左手感觉现在只是第一次尝试，写的不好的地方还要大家多多原谅，罗马并非一日建成，希望大家能给左手成长的时间。

    最后左手要说的是，希望大家保重身体，多多喝水，身体是一切的本钱，有一个好身体你才能做一切你想做的事。


------------

第十一章 陷三圣

    赵显宗看着面前的修士微微一笑，伸手微微一拂，一股浩瀚无边的气息便是向着他们袭杀而去。

    “轰！”

    众位修士虽然皆是奋力抗争，但是浮游又岂能撼树不过是徒劳的挣扎罢了，转眼之间虚空中便是人迹全无，方才的数百修士，或许在他们的地域都是一方大能的存在，但在赵显宗随后的一击之下，甚至连哀鸣都发不出，便尽数化为了灰灰。

    对于他们此时这般修为的存在，赵显宗也没有了收为己用的打算，不过是些蝼蚁而已。

    收手而立，赵显宗看着面前光滑四溢的小小空间通道，微微一笑出声对着狠人大帝道：“道友随我一同布阵如何？”

    狠人大帝闻言微微点头回道：“有何不可？”

    此等战斗却已经是不是诸位大帝能插手的级别了，赵显宗站于西南位，双手翻转无数的流光便是稳稳的落在了通道的四面八方，而与此同时狠人大帝也是全力出手一道道的青紫色雾气登时弥漫开来，充斥着整个空间，片刻之后一个方圆数百万里的浩瀚阵法便已经是陡然形成。

    幽冥天看着两人毫无瑕疵的手段，眉头微微一皱，但也是没有出声。

    其他大帝或许以为这便是圣人的手段而已，或许不会心生疑虑，但幽冥天作为同阶修士又岂会看不出这样的法力规则相融，要是没有万年，数十万年的亲密合作是不可能做到的，每一个修士的侧重点皆是不同，又岂会这般轻易的就合而为一。

    即使是孪生兄弟之间或许也是做不到这般的毫无瑕疵，如此看来两人之间或许有着什么不为人知的变化也是说不定，但幽冥天说到底并不在意，此时的他也不过是对那万界殿很是有兴趣罢了，再说了他也是欠着赵显宗一分因果牵扯的，要是还清了，想走随时能走，以他的修为虽然不能正面抗衡狠人大帝和赵显宗的联手，但要是想远遁而去问题也是不大，没有了生死的威胁，许多事情他也就没有那么在意了，说到底不过是好奇而已。

    看着面前出现的大阵，赵显宗满意的一笑，出声道：“此阵有着本座的变数规则和大帝你的生死，吞噬规则相融合而成，即使是你我陷落其中也要费一番周折才能破阵而出，想来要是对方圣尊不是如你我这般主修这三种规则的话，本座自信能最少困住他们三位圣尊百年岁月！”

    狠人大帝闻言嘴角微微一抿出声回道：“这是自然，但我们也是大意不得，毕竟此界是他们的主界，我等还是要速战速决才是，迟则生变！”

    幽冥天闻言出声道：“两位既然胸有成竹，那接下来就交由我来做好了，要是对方有着四尊以上的圣尊，还要真人出手携我们立即远遁而去才是！”

    赵显宗微微颔首出声道：“这是自然！”

    “去！”

    幽冥天得到了赵显宗的答复之后，也不迟疑，左手中指和食指并拢成剑状，向着空间通道便是凌空一点。

    无尽的黑色雾气便是凭空而生，化为一张张陌生的生灵脸庞便是向着通道而去。

    “轰！”

    “吱吱....”

    于此同时那毫无生气的通道也是陡然爆发出了万丈毫光，不断的阻挡着黑色雾气的侵蚀，但一方有备而来，另一方却是应激式的被动防御，高下立判！

    不过是短短一炷香的时间，通道之上的荧光便已经是暗淡了下来，隐隐出现了灰败之色。

    见此幽冥天左手微微一抖，一柄周身泛着黝黑色长剑便是破虚而出，向着通道迎头斩去。

    “咔嚓！”

    脆响之声登时响起，晶莹无缝的空间通道之上，出现了一条细细的裂纹，见此赵显宗眉头不由得微微一皱，这通道纵然是有着圣位强者的禁制存在，但这也委实太过坚固了一些，幽冥天亲自出手，甚至连本命法器都用上了这才造成了这般损伤，可想而知其上禁制的厉害。

    或许是察觉到了赵显宗心底的担忧，一侧静静而立的狠人大帝展颜一笑出声道：“不过是无数次的加强封印禁制罢了，并不想真人所思虑的那般。”

    听了这话赵显宗微微一愣，随即侧身看着狠人大帝出声道：“大帝这是在安慰我吗？”

    “哼！不识好歹！”狠人大帝随即脸色转冷，冷哼了一声便是侧过了头去。

    “嗡！”

    沉闷的波动自通道的深处缓缓传来，伴随着这沉闷的声音响起，整个空间通道突然之间裂纹四布，咔咔之声不绝于耳，看的出它的破碎就在这顷刻之间了，幽冥天见此也是猛然收了神通，那些本界的圣尊强者尚未回归，他却是不能就此毁了通道的，要是失去了它之后，他们归来的时间还不知道要延后多久。

    好在并没有让他们等多久，数个时辰之后，三股气息丝毫不逊于赵显宗的身影便是陡然自虚空中显出了踪迹。

    三人两男一女，皆是年轻修士的模样，身处赵显宗和狠人大帝联手布下的阵法中，他们一个个都是神色凝重。

    回身看着空间通道已经是支离破碎，一个念头之间他们便已经是明白了自己等人必然是落到了别人的算计之中，反应过来之后便是怒意冲天而起，任他们有着无尽的生命，和无尽的阅历，但还是从未见到过这般情形，竟然有人胆敢出手算计他们，而且还是连他们一起出手算计！

    这是何等的胆大包天，即使是他们有利遍了诸天万界也是没有听闻过这样的事情，但反过来说，对方既然敢出手，那么就是有着他们的依仗的，最少面前他们身处的这个诡异的阵法就令他们感觉到了压力。

    右侧的男子看着左侧的红衣女子，皱眉道：“明尊，我等显然已经是落在了别人的阵法之中，你本命规则便是主修的生死规则，你且来说说此阵！”

    被称作明尊的女子，闻言并未答话，而是缓缓的环视四周片刻直走才出声道：“确实有着生死规则的痕迹，但其中尚有其他规则波动，我却是看不出破绽来，或许唯有以力破阵一途可走！”

    另一名未曾出声的男子接言道：“然！我们三人游历万界，却不曾想被人设计于自己的本界，当真是讽刺，但既然他们以阵相待，或许实力尚在我们之下，两位道友还是不要多虑的好，我们元神寄托虚空之中，非同阶不能陨落我等，如此以力破阵倒是最为直接的办法了！”

    右侧的男子闻言沉吟了一会，猛然抬头双眸中登时绽放出了万丈毫光，方圆万里的淡淡雾气顷刻之间便是消失无踪，但是随即便又是恢复如此，看到这般异状男子大喝一声，冲着虚空道：“何方道友出手布下此阵，还请现身一见！”


------------

第十二章 降临西游

    阵外，幽冥天看着阵中三道气息浩瀚的身影，淡淡出声道：“真人可有良策？即使有着阵法相助，要想彻底灭杀这三位同阶修士，理论上基本是不可能的，要是以命相搏我们说不得也有身陨的风险。”

    赵显宗闻言微微摇头出声道：“我们无需这般，本座倒是有着其他的办法！”

    说完之后赵显宗看着幽冥天出声继续说道：“此处且暂时有劳道友了，谨防他们脱困而出，本座和狠人道友却是还要先一步不止一番才是！”

    狠人大帝闻言疑惑的看着赵显宗但也是明智的没有出声相问，幽冥天闻言则是微微一笑，出声回道：“既然道友已经是有了对策，那就请放手施为便是，有此阵在，我可保他们百年不能破阵而出！”

    赵显宗闻言微微一笑，也不多言，伸手微微一摆便是携着狠人大帝破虚而去，再一次出现之时便已经是再一次出现在了时间长河之中。

    见此狠人大帝疑惑道：“真人到底作何打算？”

    赵显宗微微一叹道：“不过是一番试探而已，幽冥天道友我虽然有恩于他，但却不能以此让他拼死相助，要是对方势大他绝对不会冒死出手的，为今之计不过是借力打力而已。”

    “你的意思是？”狠人大帝瞬间便是明白了赵显宗的打算，看着这数不尽的诸天万界，她又岂会不知接下来赵显宗要做的事情，只是心头的疑惑并没有减轻，继续问道：“诸天万界浩渺无际，但要想能一举拿下三位圣人的位面却少之又少，至少我们这些年来所过之处，并无这样的位面，你要是贸然行事，说不得会弄巧成拙，届时他们合力一处，我们又是平添了一股大敌！为了这些大帝强者，这般做得不偿失，真人可想明白了其中的利害？”

    闻言赵显宗一愣，随即微微摇头出声道：“本座自然知道，与其费尽心力助他们再进一步，不如我们直接拉那些单帮独立的圣尊强者来的更为省事，省力。但是大帝你不要忘了，这世上但凡圣尊之位哪一个不是一方霸主，他们或许会被万界殿，还有我的奇异手段一时吸引，但又岂能让他们心甘情愿的和我同处一线？别的不说幽冥天道友的心中所想，你可能猜的透？”

    狠人大帝闻言一愣，随即双眸中微微一闪淡淡的出声道：“那我呢？”

    赵显宗深吸了一口气，缓缓出声道：“你我之间本是死敌，但谁料之后诸事却是因果牵扯不断，本座此时唯有相信罢了，本座身上危机甚大，甚至有着不可抗衡的陨落风险，大帝要是心生退意，本座并不责怪！”

    狠人大帝闻言展颜一笑，出声道：“本帝纵横万古，倒是真的对那神秘所在好奇不已，此时退却，于道心有损，看来注定要见识一番那是何等存在了！”

    闻言赵显宗心头一松，微微拱手道：“好！”

    有时诸多事情却是不用一一言明，两人之间的气机相合却是更加融洽了，只是却是并无风月之情，不过是在求道的路上找到了志同相合之辈而已。

    神念微微一动，赵显宗便是找到了与自己有着万般牵扯的西游位面，游历过了诸天万界之后，赵显宗这才发现即使是在这般浩渺无际的时间长河之中，西

    游位面也是最为顶级的存在，不说其中的诸多圣尊级别的强者，单说一个堪比无上大能的鸿钧就已经是令人畏惧的存在了，他力压诸圣的实力，赵显宗猜测即使是幽冥天和狠人大帝的本源位面晋升道最为顶端的存在，也是不能与其抗衡的，更别说此时他们的实力不过是堪堪比圣人略胜一筹而已。

    此行危险万分！

    两位圣人级别的存在，一经跨界被发现的可能性极大，极大，即使他们有着诸多手段，万般小心行事但难保百密一疏。

    要是一旦被西游位面的鸿钧察觉到，赵显宗并没有把握能够脱身而出。

    那样的层次的强者，即使到目前为止赵显宗也是没有接触过，自然不能判断出其中的差别到底有多大！

    “此行危险万分，但却是不得不行，不然的话那三尊异界圣尊，我们纵使能围住，但却是拿他们毫无办法，大帝你此时退却尚且来的急！”赵显宗看着身侧的狠人大帝认真的出声问道。

    、闻言狠人大帝神色淡淡的出声回道：“无需多言，修士那一步不是千难万难，如今本帝才知成就圣位这才是修道之始，回首往昔，却是空耗岁月而已。”

    见此赵显宗也不再多做言语，双手一般一个深青色的位面便是自迷雾中显出了身影，赵显宗看着面前的西游位面淡淡出声道：“此界圣尊强者六位，每一位都是霸天绝地的存在，他们不光是修为强大，手上的至宝也是厉害万分，除此之外尚有一尊凌驾于圣人之上的存在，他手持造化玉碟，掌控大道一部，我不知道他的威能到底达到了什么地步，但想来远胜我等，大帝你我此行便是在此界布下空间通道，而后我们回转之后，将那三人强行挪移过来，借此界强者之手助我们斩去他们！”

    狠人大帝闻言一愣，随即犹豫出声道：“真人何以断定他们就会出手？要是....”

    赵显宗打断道：“不用多心，此界不同于其他位面，当实力能够碾压之时对于异界来客，修士都是一样的态度，想想之前我们的经历！”

    说完之后，赵显宗继续道：“要是三位皆是陨落于此，那么我们就能一举获得三尊圣位，那样的话，之后诸天万界中任我们翱翔，此事成则一举建功，败的话，你我或许此行就是命运的终点了！”

    一语毕，赵显宗双手一展，一道幽深的玄黄色气体便是向着狠人大帝笼罩而去，气体尚未临身，赵显宗又是伸手在胸口数点，数滴猩红的液体便是陡然浮现。

    伸手缓缓往前一松，赵显宗出声道：“这是本座这些年来顿悟的变数规则，你且收为己用，可帮你掩盖自身气机，当然这样做是否能瞒天过海，就要看我们的运气了！”

    大道五十，遁去其一，也是因为有此依仗，赵显宗这才敢一圣尊之躯亲临此界，不然的话即使他再大胆也是不敢这般涉足此处的。

    世人谁不畏死，圣人也是人！

    看到诸事已毕，赵显宗身影一闪，便是携着狠人大帝消失不见，他们此行只有百年布置的时间而已，要想布下能够使得三尊圣人同时被挪移的阵法，所需要的位置，阵法都不是顷刻就能布成的，是以时间对于他们而已奇缺不必！


------------

第十三章 青柳两妖

    西游位面西南大陆名为西贺牛州，此洲地域辽阔，灵气充沛，洞天福地不知凡凡，但真正的有道之人却是少之又少，即使仅有的一些少数修道有成的修士，也是盘踞一处，抱团取暖，只是因为西贺牛州大妖横行，洞天福地尽数被他们占去，化作了穷山恶水罢了。

    但好在因为有着天庭的威慑和天劫的当头，这些大妖这才不敢放肆的屠戮生灵，但即使如此人族城池之外的无尽地域，依然是沦为了妖族的领地。

    也或许是在这样的情况下，这才催生了西游传道的开始。

    看起来简简单单的西游传道之途，但细究其根本却是其后数教派之间的相互博弈，三清于西方教以整个位面的芸芸众生为棋子，天地为棋盘，是以赵显宗和狠人大帝的行事必须隐匿万分，一个不慎不要说鸿钧会不会察觉，但说这些大能圣尊的神念他们就无法规避。

    女娲和人妖两族，也是牵扯甚大，此西游之行不用想她必然也是随时关注的。

    是以主角的诞生之地东胜神州必然是受到了万千大能目光的汇集，赵显宗自然不会选择东胜神州作为布阵之地。

    北俱芦洲无数年来一直都是苦寒之地，按理来说是布阵的不二选择，可惜的是当日赵显宗于北俱芦洲惹下了一番波折，此时也是不可取，南部瞻洲四大龙王盘居此处，作为天庭的爪牙其修为或许不足为惧，但耳目众多，也是不可取。

    一番选择下来也唯有这西贺牛州了，此处距离西方教的灵台山不远不近，虽然大妖横行，但所谓灯下黑不过如此。

    西贺牛州中心地域有着一座巍峨高耸的山脉，此山终年雾气环绕，茂盛繁密的大山之上鸟兽众多，但一股股腐朽的霉味却是弥久不散，这种蕴含着无数鸟兽尸体和腐朽的枯木的气味，一般人只要一口就会浑身腐烂气绝而亡，即使修士也是不愿在此处就待，这便是所谓穷山恶水的来历，本是灵气充沛的名山大川却因为这些盘踞在此的大妖有意为之，便是会使其失了灵气，而变成现如今这般模样。

    数万年来人迹罕至的绝峰山脉，今天终于迎来了它的客人。

    一男一女两人缓步行进在这座危机重重的山脉腹地之中，看似却没有看起来的小心翼翼，而是闲庭信步一般，好不自在。

    男人一袭玄衣，手上空无一物，周身之上没有丝毫的气息波动，就如同一个羸弱的普通书生一般。

    身侧的女子一袭白衣，神色中尽是一种清冷之色，但那俄罗的身姿和盈盈一握的柳腰却无不在向世人展示，她亦是以为绝世佳人！

    只是那周身生人勿进的气息，却同时展示着，这是一个要人命的绝世佳人。

    这两人正是跨界而来的赵显宗和狠人大帝。

    跨界而来足足三载岁月，他们游走各大部洲，但却是没有敢贸然行动，便是在试探行迹是否已经暴露，但目前看来变数规则却是完美的掩饰了他们行迹，此界并没有任何的异样之处。

    “咔嚓！”

    伴随着一截枯木的折断声，赵显宗缓缓的停下了脚步，随后回身看着身侧的狠人大帝出声道：“大帝这些年来可能感觉到此界本源规则的存在？”

    狠人大帝闻言微微摇头出声道：“不能，此界的等级之高出乎我们的想象，我建议我们还是尽快布下阵法，离开为好！”

    赵显宗听到此答案并不意外，微微点头出声道：“甚好，那么就在此处吧！此处灵气充沛，足以满足我们的要求了！”

    狠人大帝闻言点头道；“好！”

    绝峰山脉地处西河牛洲中部，这般浩大的地域和明显的位置，又岂会没有它的主人，三万年前就有两位大妖自南海而来，盘踞了下来，三万余年的辛苦修炼，此时她们的实力却是可圈可点的存在。

    知晓天机，隐隐有所感应的她们本打算闭关封山，渡过此劫，却不曾想今天厄运就这般突如其来，令人措手不及。

    山腹中有着一个隐秘的山洞，洞门口只有两名堪堪化形的小妖把守，看起来是防御松懈，但深入之后便会发现，其中妖族的徒子徒孙甚多，最少有着万名之多，在洞府的最深处，则是两名相对而坐的年轻女子。

    若隐若现的虚影之中，看的出她们的本体乃是青竹和柳木化身而成。

    青柳二妖，便是这般来的，是以这绝峰山脉也被一些大妖称为青柳绝脉！

    两妖根基不凡，不然的话也不能以区区死物之躯，成就这般修为，是以得道之后她们修为神通，远在一般的妖修之上。但也是因为如此，她们对于天机的感应也是远在一般的修士之上。

    “唰！”

    左侧的青衣女子霍然睁开了双眸，一道妖异的神色自眼中一闪而逝，随即她看着对面同样已经是睁开了双眸的黑色衣服的女子出声道：“姐姐也感觉到了？”

    黑衣女子闻言微微一叹出声回道：“这般混乱的天机，也只有当年封神之时有过，但自从千年前天机便已经是开始了再次混乱，而就在此刻，它却已经是完全混乱了，一星半点的天地轨迹都不能再捕捉到了。”

    “要不是有着圣人出手，却是做不到这般的，看来天地大劫又要再次来临了！”黑衣女子喃喃自语道。

    青衣女子闻言缓缓点头出声道：“我们已经闭山了，想来只要我们不随意外出，即使有着万般劫难也是伤不到我们的？”

    只是话音未落便是神色猛然一变，看着面前空无一人的山洞惊骇道：“来者何人！还请现身一见！”

    能够无声无息的进到她们的洞府腹地，而又不触动任何的禁制，这样的存在又岂是好惹的，要不是听见那衣袂翻动的声音，直到此时她都发现不了对方的存在，可见对方的修为之高，而且这般衣袂翻动之声很明显也是对方有意为之。


------------

第十四章 本座说，你们做！

    随着青衣女子的出声，那名黑衣女子也是登时站立而起，双手一展一柄黝黑的长剑便是出现在了手中，凌空一展而出，便是向着洞中的虚空位置而去。

    “住手！柳儿万万不要莽撞！”青衣女子看着黑衣女子出手，神色一急登时出声呵止到，只是为时已晚，长剑的锋芒却已经是一扫而过！

    霎时之间青衣女子便是神色大变，微微一愣之后，便是急忙对着虚空出声道：“道友还望息怒，但擅自闯进被人闭关所在，却是道友失了礼数。”

    话是这般说，但从她那紧绷的身躯却能看的出她的紧张，能够无声无息来到她们的身侧，又岂是一般的修士，是以由不得她不紧张。

    但即使如此作为一方盘踞多年的大妖，也是不愿就此失了名头，即使知道或许是面对着不可力敌的敌人。

    “呼！”

    直到此时黑衣女子这才反应了过来，不由得也是神色紧张的望着前方，手持长剑沉沉不语，但却是没有再敢贸然出手。

    片刻之后四周寂寂无声，青衣女子不由得看着前方继续出声道：“道友既然已经在此，何不现身一见，这般作态是何道理！”

    黑衣女子闻言也是出声道：“正是此理，无论是你为何而来，还请直言！”

    一边说着黑衣女子一边传音给青衣女子道：“我们现在该如何应付？他要是不现身而出，我们即使有着重宝在手也是拿他毫无办法，再说了要是此宝一旦使用，必然会被那些大能察觉到，要是这般的话，你我二人也是无处藏身。”

    青衣女子闻言伸手握了握手中隐匿的小小玉瓶，随即微微摇头传音道：“千万不要莽撞！来者是敌是友，我们尚不可知，切莫自己乱了阵脚。”

    黑衣女子闻言急声道：“姐姐！擅自闯进我们的洞府腹地，又迟迟不肯现身而出，这样的存在是敌是友还不清楚吗？我们要是现在不做决定，说不得一会就没有机会了！”

    青衣女子正准备出声，却是陡然听到了一道声音自耳边而来：“倒是有着几分机缘，只是可惜了！”

    受了一惊之后，青衣女子陡然转身，便是看见了一男一女在距离她数尺之远的地方显出了踪迹，两人神色波澜不惊，周身并没有任何的气息显露，但是却给她一种泰山压顶的威慑之感，一念之间女子便是左手一翻，一个巴掌大小的碧玉瓶子便是出现在了手中，其上五彩流光一闪而逝，随即便是有着数种奇异的气息向着赵显宗和狠人大帝而来。

    感受到那其中的诡异气息之后，赵显宗和狠人大帝皆是微微一愣，并不是说此物有着多大的能力，只是好奇罢了。

    狠人大帝玉手微微向前一探，便是直接在青柳两妖惊骇的神色中，直接把那小小的玉瓶抓到了手中。

    “这....这怎么可能！”

    “你...你们到底是什么人！”青衣女子见此看着两人急声道。

    但却并没有得到任何的回答，狠人大帝把玩了一会后，便将玉瓶递给了赵显宗，接过玉瓶的一瞬间赵显宗便是感觉到了那浓浓的五行之气，只是它们却是不同于圣人修炼所得，而是隐隐有着一种天生地养的气息，见此赵显宗不由得想起了此方天地间的一尊大妖，或许此物便是与他有关也所不定，把玩了片刻之后，微微一摆，玉瓶便是再一次落到了青衣女子的手中。

    见此女子微微一愣，随即便是出声道：“你们.....”

    赵显宗打断道：“区区一尊准圣不到的妖兽之物而已，本座尚且不看在眼里！”

    说完之后再次凌空一点，四面八方便是被尽数隔绝了起来，做完这一切后，赵显宗看着一直安安静静没有丝毫异动的两妖出声道：“接下来，本座说，你们做！”

    黑衣女子尽管被赵显宗和狠人大帝的一连串的动作镇住了，但还是出言反驳道：“那要是我们不.....啊...你对我做了什么！”

    她的反驳之言尚未说完，便是在青衣女子惊骇的神色中，登时化为了一株没有丝毫修为的黑竹，看起来数万载的修为却是在顷刻之间便是化为了乌有！

    青衣女子见此急忙跪伏于地，急声声道：“前辈还请饶恕她的不敬之罪，我们久居深山不曾外出，却是不懂这些道理的！还请前辈开恩！”

    能不费吹灰之力就夺去她们看作至宝的五行瓶，又能丝毫不贪恋还给她们，还有现在这一念之间就将一个大罗金仙级别的强者回归本源的手段，凡此种种无不表明站在她们面前的必然是准圣大能，说不准还是那位圣尊的化身呢！

    这般不可比拟的强者，又岂是她们能轻易放肆的存在。

    赵显宗闻言微微点头之后，狠人大帝微微一摆手，面前的黑色竹子又是再次化为了方才那名黑衣女子，只是此时她的脸上却尽是畏惧之色，先前的桀骜和不忿却已经是消失无踪了，无论修士还是妖族，皆会是对和它距离不远的存在心生不满和愤恨，对于那些超过她们太多，太多的存在，她们只有敬畏和畏惧。

    见到效果已经是达到了赵显宗，微微一笑出声道：“此物于你们，从现在开始你们便以这绝峰山脉为基石，将此阵布成，布成之日本座自会赐一场属于你们的机缘！”

    说完之后便是凌空一点，无数的紫色长剑便是出现在了两妖的面前，而且一道道关于一个奇异阵法的阵图，也是同时出现在了她们的脑海之中。

    良久之后两妖这才吸收完毕，青衣女子随即便是面露难色，起身躬身道：“前辈非是我们姐妹两人不尽心，只是要布下这大阵，着实是有伤天和，要是当真屠戮这般多的生灵的话，我们之后怕是再难前进一步。”

    看着赵显宗一直淡淡的神色，青衣女子急忙改口道：“即使抛开这些不说，我们两虽然是大罗修为，但三界之中我们也并不是无敌的存在，要是.....”

    赵显宗微微摆手出声道：“无妨！”

    说完之后，便是袖摆微微一拂，一座巴掌大小的黑色玉雕一般的宫殿便是出现在了空中。

    伸手微微一松，便是落在了青衣女子的手中，看着女子疑惑的神色，赵显宗淡淡笑道：“此物名为玄天殿，乃是本座的至宝之一，现今赐于你，此物有着散万灵神魄的无上妙法，即使是准圣大能也是不敢正面受它一击，当然受限于你的修为却是发挥不出它的全部威能的，但即使如此却已经能保你无恙！”

    +++++++++++-----------****-*


------------

第十五章 注定是一场浩劫

    听到了这般话，青衣女子神识微微向前一探，便是察觉到了手中那小小的玄天殿中无与伦比的浩瀚威能，神色登时数变，此时她已经是笃定了面前这一男一女的身份了，即使不是准圣大能幻化而出，也必然是类比他们的无上存在，不然的话是不会有这般威能无上的法器的，这比她们一直以来视为珍宝那五行瓶的威能大能何止数倍！

    洪荒之时，她们不过是相互依存的一株普通的黑竹和一颗平平无奇的柳树而已，但是那一日妖族大能孔宣以无上之姿大战西方教准提圣尊，虽然只是仅仅用天生神通五色神光刷落了一次，但也是足以震动三界了。

    可惜的是准提圣尊破阵而出之时，却是致使这天生的五色神光破碎了一部分，这才有了她们的机缘，她们也是借此成就修道之始的。

    踏上修道之路后，她们因为天生机缘不凡，是以对于天机敏锐万分，也是借此躲过了诸多大劫，见证了，无数的比她们修为强大的存在，比她们福源更为深厚的存在一一陨落之后，她们越是小心谨慎了起来，也是多亏了这一份小心和畏惧之心，是以她们才得以存活至今。

    西贺牛州绝峰山脉，作为她们的化形得道之地，自然于她们有着特殊的意义，虽然天地历经无数次大变，但是她们也未曾就此离去。

    此地有着大妖牛魔王盘踞，虽然吸引着三界的注意，但也是她们隐匿于此的便利之一，是以整个部洲众妖只知道积雷山，却不知道这绝峰山脉之上，也是盘踞着两尊实力已到达了大罗金仙级别的大妖，有余外界不太了解两妖的实力，是以赵显宗便是选了此处作为布阵的伊始，以两妖作为示人的障目之叶，说不得可以收到奇效。

    看着缓缓退下的两妖，狠人大帝微微迟疑了一会才出声道：“此事当真可行？要是那些圣人施展时间回溯之术，我们这般手段，却是丝毫无用，要知道这两妖是此界之妖，我们的诸多手段却是不能影响她们的规则本源，要是动作太大，别的不说，此方本源就会率先察觉到我们！”

    闻言赵显宗微微摇头出声回道：“无需多忧，所谓大势不改，圣人不出，此方位面正经历这巨大变化，天机已经是彻底紊乱了，这却是帮了我们，至于你说的时间回溯，是个问题，但我想只要没有发生巨大的问题，纵然那些九天之上的存在，是不会轻易现身的。”

    说完之后又道：“这件事就这般做吧，成与不成就看机缘了！”

    赌博，赌博不赌一把，何来一片晴空万里！

    事已至此却是最好的选择了！

    盘膝而坐赵显宗便是闭目养神不再多言，但狠人大帝却是感觉到铺天盖地的神念却已经是遍布了整个绝峰山脉，如此看来赵显宗其实并不像自己表现的那般毫不担忧。

    狠人大帝见此不禁是微微一笑，然后也不再多言，依着赵显宗也是盘膝而坐。

    绝峰山脉之上，两名仪态万千，气质无双的女子登时显出了踪迹。

    一袭青衣的女子环顾四周后，眉头微微一皱对着身侧的黑衣女子出声道：“你我分开布阵，要是需要血祭生灵的话，便自附近的人族城池开始吧！但是此处地靠西方灵台山，我们万事还是要小心为好，一旦引起了他们注意，三界必然会齐临我绝峰山脉，皆是我们的麻烦就大了！”

    黑衣女子闻言迟疑了一会，这才低声道：“姐姐，你可曾想过，我们隐匿数万年，不就是为了不招惹是非吗？想那当年的巫妖两族何等强大，最后还不是落得那般田地，我们要是真的这般做了，三界之中断无我们的活路可言，我们当真要这般做吗？”

    青衣女子闻言苦涩一笑，随即出声道：“此事我自然知晓，但你当真以为还有选择的余地吗？听他们的话，或许我们还有一线生机，但要是不听，今天就是我们身陨之时，我们没得选择！”

    黑衣女子闻言，神色中戾气一闪而逝，随即低声道：“不若，我们....”

    “慎言！”

    想到手中法器的浩大威能，又想起了两人的莫测行踪，青衣女子登时呵斥住了黑衣女子的话语，随即出声道：“照做便是了！大能之辈的行事，我们还是不要去揣测的好。”

    片刻之后绝峰山脉之上，一青一黑，两道冲天而起的妖气四散而出，向着山脉之下四面八方的人族城池而去。

    浩浩荡荡的妖气遮天蔽日，山涧的林木整齐的伏倒在地，好似也在恐惧着什么一般，无数的鸟兽皆是仓惶而逃，有的甚至直接吓得当场毙命。

    山中腹地之中的赵显宗见此，嘴角不由得微微一笑，一切都要开始了，这注定了是一场腥风血雨，要想布下能够容纳三位圣尊同时降临的空间通道，却不是一件容易的事情，特别是在对方不配合的情况之下，只有空间的壁垒足够完善，这才能保证他们不会中途破阵而出，散落于时间长河之中，也只有这样才能使得他们殒命于这西游位面，为自己腾出三尊圣位。

    要是一切顺利，百年时间为了布下此阵必然会是尸山血海，人界将会是一片炼狱，皆是三圣降临，必然会被视为这一切的罪魁祸首，想来不会给他们任何的解释机会的，如此才能达到自己的计划。

    外界的一切也是同时尽收狠人大帝的眼底，看着妖风所去之处，狠人大帝眉头不由得轻轻一皱，但是也没有再说些什么，成大事必然会有着牺牲，不是牺牲别人，就是牺牲自己，这样的选择题，他们自然不会选择自己，自己不去做，但也不会去站在制高点去指责别人，这便是成就圣位之后的成长之一。

    绝峰城仅仅依着绝峰山脉而建，城不大但也是麻雀虽小五脏俱全，城中的数十万人族在国王的统治下过着还算幸福的生活，因为地处西贺牛州中央地域，是以物产还算丰富，虽然此时人界妖孽盛行，但也是各寻其道。


------------

第十六章 阵始成！

    是以人们虽然听闻了许许多多妖族的故事，但正面见过的却是寥寥无几，即使真的见到了却也是早已经殒命妖手，却是不能带出任何的消息来。

    城中，一座小小的木屋前，一个穿着粗布麻衣的小女童正在和地上的小蚂蚱玩的不亦乐乎，但是却猛然感觉天空一暗，缓缓抬头之后看见的便是那遮天蔽日的黑色雾气自天边缓缓席卷而来，其中阴风阵阵，好似有着万千的野兽和怨灵蕴含其中一般，虽然年幼不知道此是何物，但那森然的气息她却依旧是感受的很清楚。

    “哇！”

    清脆的啼哭声顿时响起，小女童一边哭一边向着身后的木屋跑去。

    “娘亲，天黑了，娘亲，天黑了！”

    或许是听见了孩子的哭声，又或者是感受到了天色的陡然变化，屋中登时冲出了一名颇有之色少妇，虽然同样是粗布麻衣，但也是难掩她那周身淡淡的魅惑之意。

    一看便不是普通的凡俗之人。

    是的，此女却不是一般的普通凡人，而是一小修真门派的弟子，只是因为厌倦了杀戮这才隐居在了这绝峰山脉之下，选择此处的原因便是因为此地相比其他地界，还算是安稳一些，但是看着天空之上遮天蔽日的黑雾，她登时惊骇万分，要想有着这般威势，那御空而行的妖物，该是何等的猖獗和强大！

    本以为此地界安稳，祥和，但此时看来却是自己孤陋寡闻了，但此时她担忧的却不是自己，而是那早上刚刚进山打猎而去的丈夫，不知道他此时是否还活着，或者自己母女二人，是否还能活着等到他的归来。

    “楚儿不怕，来随娘亲进屋！”女子抱起了小女童安慰的出声道。

    小女童闻言收了哭声，又是偷偷回头看了一下身后越来越近的黑色雾气，随即像是受了惊吓一把把小脑袋缩进了女子的怀中，然后奶声奶气抬头疑惑的问道：“娘亲，是妖怪来了吗？”

    女子闻言一愣，随即神色中莫名的一悲，然后笑着出声道：“楚儿不怕，娘亲本就是作妖之人，你会没事的！”

    说完之后，便是在小女孩疑惑不解的目光中，将脖颈间那枚小小的铃铛解下来系到了她的身上，此物乃是她们夫妻二人最为强大的护身法器了，虽然不知道能不能挡住这般来势汹汹的妖物，但只要有着一份希望在，她都愿意去尝试，这便是为人母的信念。

    所谓女人如水，为母则刚，或许就是这般道理吧，信念之力又是真的超乎想象。

    “轰！”

    片刻之后，随着黑色雾气的缓缓席卷而过，小木屋顷刻之间倒塌在地，像是经历了无数载岁月的侵蚀一般，腐朽的不堪一击。

    伴随着一阵微微的风声拂过，那腐朽的木屋之下，隐隐露出了一大一小良久依偎在一起的白骨，那具小白骨的脖颈之上，还挂着一个小小的铜铃正在风中叮当作响。

    在绝对的实力差距面前，所谓的幸运和期待终究都是一场笑话而已。

    而这样的场景此时正发生在绝峰城中的每一处地方，大多数的人尚且来不及反应到底是发生了什么，就已经是化为了一堆白骨，即使有人反应了过来，也是跑不出那黑雾的笼罩范围，片刻之后方才还是人气汇聚，生灵众多的绝峰城已经是彻底化为一片废墟，除了那累累的白骨之外，别无它物，甚至连怨气和死气都不见分毫。

    天空之上，黑衣女子看着这自己一手造成的惨剧后，眉头也不禁是微微一皱，但想到绝峰山脉之上的那两尊人影之后，便是身影一转，继续向着下一个城池而去。

    脑海中的阵法告诉她，要布下这不知名，不知用途的阵法，需要的生灵怨念和灵魂是不计其数的，是以要想保全自己的性命，还有那不知道能不能得到的机缘，她没有选择的余地，唯有一条道走到黑了。

    时间一晃三载岁月便是匆匆而逝，这对于修士而言不过是下一盘棋的时间，但对于绝峰山脉附近的生灵而言，那便是末日一般的三年，短短三年时间不到，数以千计的人族城池彻底化为了历史，一星半点的痕迹都没有留下来，不少外出的人族回到自己的家时，看到的却是同样的场景，一般无二的累累白骨，一般无二的死寂之城，心胆俱裂的他们却是没有丝毫的办法，这一看便是大妖而为的手段，他们区区凡人又岂能有应对的手段，唯一能做的便是不断的祈求上天罢了。

    但所谓天上一天，地上一年，短短三年时间对于天庭而言不过是转瞬之间的事情罢了，再说西游即将开始，区区凡俗之事又岂会有人关注。

    绝峰山脉每一天都再以一种极快的速度发生着变化，一座六芒形的古朴阵法已经是缓缓成型，整体透露出一众妖异的血红之色，修为不高的或许尚未靠近就会被此阵摄去浑身的血肉，化为滋养此阵的养料，而且阵法尚未成型，但其中那铺天盖地的血煞之气便已经是冲天而起，要不是阵中那一柄青色的长剑镇压，或许此时整个三界都会被吸引住目光。

    赵显宗看着面前已经是出现规模的血阵，淡淡出声道：“不曾想短短三载岁月，却已经是有了这般规模，如此看来要是一切顺利的话，不出三十载我们就能功成身退了！”说完之后，又是继续道：“此次还要多谢大帝的仙剑镇压，不然的话，或许已经是行迹败露了！”

    狠人大帝闻言微微摇头出声回道：“无需这般客气，即使我不出手你也是有着处理手段的，只是这般屠戮生灵就为了我们一己之私，着实有点....”

    赵显宗出声打断道：“只要此界不破，他们的生死不过是在大道运转的过程中的一味调料而已，万生万世的不断轮回，未尝不是一种痛苦？不是吗？”

    说完之后，赵显宗转移话题出声道：“回去吧，要是不出所料，十年之内还有一桩好戏就要上演了，大帝还请拭目以待！”


------------

第十七章 牛魔王震怒

    绝峰山脉东北方三万里之外，一座浩大无比的山脉横亘于天地之间，山上云雾飘渺，林间更是鸟兽繁多，但要是仔细观察便会发现，这山涧的鸟兽一个个都是双眼灵动，好似尽数有着灵智一般。

    甚至有不少的鸟兽彼此交流之间竟然是口吐人言，很显然皆是一些有灵之物，只是它们本身气息微弱，按理来说是不足以拥有这般道行的，那么就只有一种可能了，那便是有大能之辈出手点化，强行开启了它们的灵智，虽然这般做等于彻底绝了它们的前进之路，但是这对于大多数的兽类来说却是幸事，毕竟靠自己开启灵智，然后在一步步踏上修道之路，那样的的几率几乎为零，既然如此能作为开启灵智，不再浑浑噩噩，享受这一世的繁华，便是他们最好的归宿了。

    这座山上没有路，甚至连猎人进山打猎的足迹都是看不到，因为这里便是积雷山，便是整个西贺牛州公认的巨妖牛魔王的盘踞洞府所在之地。

    积雷山上有一个洞府，名为摩云洞，洞中有一个万岁狐王，遗下一个女儿玉面公主。

    数万年前，玉面公主因为牛魔王神通广大，嫁了牛魔王。牛魔王便撇了原妻红纶罗刹铁扇公主，隐居此山。

    所谓的千年黑，万年白，这么些年下来，这玉面狐狸的手段愈发是了得了，至少牢牢的吸引住了这已经是大罗巅峰，再差一步就能晋升准圣大能的牛魔王，单此一点，就羡煞了多少妖类。

    但却也只是能望洋兴叹，就连罗刹一族的铁扇公主都是惜败她手，这妖界还有谁人能敌！

    万年以来摩云洞中总是一片安乐，祥和之感，但是今天却是充满了瑟瑟的肃杀之气，数百根巨大的石柱支撑着那遮天的洞顶，看上去大气浩然，但洞中却是妖族林立，妖风阵阵，端坐首位的赫然是一尊高大无比，头生双角的牛头男子，而他的身侧则是一名千娇百媚，肌肤胜雪的娇美女子，这般奇异的组合甚是惹人发笑不已，但林立的妖族却无人胆敢出手，皆是静静而立。

    “嗡！”

    牛魔王微微一拍座椅，那万年沉木铸就的巨大座椅登时发出了嗡鸣之声，随即便是四散而开，化为了粉粒。

    玉面公主见此神色微微一变，急忙起身安抚道：“大王无需动怒，或许不过是两名胆大妄为的小妖罢了，在这西贺牛州地界，她们既然胆敢触怒大王，那就要做好身陨道消的准备，不若让大王座下的两名急先锋，先去警告一番，让她们自己前来受死便是了！”

    她依托牛魔王而生，此时牛魔王便是她挡风的壁垒，是以只要是能讨其欢心的手段，她皆是不不遗余力的去做，这便是她的生存之道。

    感受到玉面公主的柔声细语，牛魔王哈哈一笑，一把搂过了她的柳腰，这才看着座下的一众妖王出声道：“夫人之语，正是我心中所想，左先锋，右先锋何在！”

    “属下在！”

    两名长相狠厉的中年男子登时站立而出，他们周身气息浩大，妖气冲天，其中好似有着无尽的怨灵在咆哮。

    这是乃是两名狼妖得道而成，当年也是威震一方的存在，但却是不知道何时投奔到了牛魔王的麾下，有着大罗初期的修为的他们，一来便是获得了不菲的地位，牛魔王也甚是看重他们。

    看着座下的两名大妖，牛魔王心头微微一松，出声道：“这些年来我们确实是属于管理了，那青柳两妖竟然胆敢在我们的眼皮子底下行这等胆大包天之事，着实令人不能容忍，一旦此事被天庭和西方知道，我们又该如何自处？这些年来我们看似逍遥自在，但却是瞬时都有着灭顶之祸，要不是天庭和西方教相互牵制，要不是那些高高在上的存在的博弈尚未结束，又岂能让我们这般逍遥世间？是以，此两妖的行为已经是彻底触动了三界的逆鳞，短短数年时间，就敢屠戮数百城池，致使百万人殒命，真是好胆！左右先锋，你们此行便是为了带她们回来，记住我要活的，禁锢她们的修为便是了，此事既然是她们惹下的，就该由她们去了结！”

    两名两妖闻言皆是阴恻恻的一笑，淡淡出声道：“属下风闻那青柳两妖倒是有着绝美之姿，却是值得我们兄弟辛苦一趟了！”

    牛魔王闻言也是微微一笑，随即大手一摆出声道：“随你们，别弄死就行！”

    “呼！”

    一阵狂风过后，洞中已经是失去了两名狼妖的踪迹，牛魔王见此微微一笑，随即回身看着玉面公主出声道：“夫人，天色已经是不早了，我们还是早点歇息的好！”

    玉面公主闻言，双颊登时绯红，微微的锤了牛魔王一下，娇笑道：“死牛，就你坏心眼多！”

    纵然是面对这般香艳的场景，洞中那数百站立的大妖门，皆是眼观鼻，鼻观心，沉默不语，好似眼前空无一物一般，由此可见这头牛精的积威之深。

    距离绝峰山脉两万里之外的一处人类城池之上，一团黑色的雾气正在缓缓移动，当然这是远观，要是离得近了，就会发现这黑雾的移动速度也是迅猛万分，之少普通凡人即使快马加鞭也是逃脱不出的。

    随着黑色雾气的移动，地面之上的人畜皆是化为了一堆白骨，而他们的神魄和血肉则尽数被黑雾席卷而起，收拢了起来。

    这正是青柳二妖中的青妖。

    “嗡！”

    空间一阵微微的荡漾，千里之外两名嘴角带着诡异笑容的男子显出了踪迹，但是看到了眼前的情景之后，神色却是微微一愣，随即彼此对视了一眼后出声道：“这便是那青柳二妖之一？只是为何她的气息这般古怪，我竟然一眼看不透她的修为？她不是区区真仙修为的妖王吗？难道情报有误？”

    左侧的男子闻言出声回道：“呵呵，兄长多虑了，要是她们当真有着强大的修为，又岂会没有丝毫的名头，要不是这件事谁知道她们？至于是不是隐匿修为，我们出手一试便是了，此女当真是有着倾世之姿色，依我看不在那玉面之下！”


------------

第十八章 老牛怕了

    为首的男子闻言也是感觉到了一阵的口干舌燥，是以也不再犹豫，伸手微微一摆，一杆巨大的长枪便是出现在了手中，这法器本是他的本体脊梁骨所化，利刃之处更是以他本体的透骨铸就而成，要论坚固和锋利程度，即使放眼三界也是顶尖之物，不过可惜的是，他们纵然修为强大，但却不愿供天庭驱使，是以没有经历过天罡三十六星的星力淬炼，不然的话，这三界中的后天至宝怕是要多出一件了。

    千里距离对于他们这般存在不算距离，而他这般动作有意放缓，便是为了再试探一下那气息古怪的青妖的反应，但直到此时她已经是在屠杀生灵，丝毫没有任何察觉的意思，由此男子也是放下了方才心中的隐隐不安。

    长枪破虚而出，直接化作了一道流光，一闪而逝，再一次出现之时却已经是直接出现在了黑雾之中，直奔雾气中心的青妖而去，一喜青衣的女子见到这突然现身而出，带着凌冽杀气的一击，丝毫不惧，反而是嘴角勾起了一道淡淡的莫名笑意。

    葇夷缓缓探出，竟然凌空直接徒手将这看似不可抵御的一击，虚引向了万丈高空。

    “禁！”

    就在这长枪因为不受力道的牵引而要失去控制之时，青妖朱唇轻启一个淡淡的禁制便是直接包裹起了长枪，将它再一次拽了回来，将不断挣扎不休的长枪抓在手中，青衣女子转头看着千里之外惊骇不已的两名狼妖，淡淡出声道：“蠢货！一旦惊动天庭，三界必然尽知此事，皆是不光本王有着弥天大祸，这人界所有的妖族都会受到牵连，滚回去告诉牛魔王，他要是想战，便让他亲自来，要是想安分守己，那便让他坐稳他的积雷山！”

    两名先前还桀骜不驯，一心想着活擒青妖的狼妖，此时心中的惊惧之情难以言表，要不是摄于青妖的无上手段的话，他们此时早就远遁而去了，听到这般毫不客气，甚至有些狂妄的话语，两名狼妖却是没有觉得丝毫的不妥，要是其他妖族甚至大部分天庭的正神这般说，他们或许会嗤之以鼻，但见识了青妖方才的威能之后，他们却觉得这一切都是理所当然，能够这般轻易的就夺去他的本命至宝，而且不漏半点气息，这样的修为或许比之那牛魔王也不过是一线之差了，这还只是其中的一尊妖王，还有那柳妖尚未现身，要是两者皆是这般修为的话，牛魔王或许也不是其对手，只是他们不理解的是，这两位到底是何等来历，既然有着这般强大的修为，为何这么些年以来却是丝毫没有名头。

    她们这般逆天行事又是为了什么？即使他们兄弟两不畏天庭，也不尊地府，但也是不敢这般肆意的对人族出手，只是因为人族不光是西方教的道统所在，更是女娲，三清的根基所在，这般明目张胆的行为，已经是彻底的作死行径了。

    虽然心中万分好奇和不解，但他们此时却也没有深究的心思。

    此时保命却是最为要紧！

    “还给你！”青妖玉指微微一动，长枪便是向着两人极度而归，狼妖男子下意识的伸手接过，但却是陡然察觉到了其中的无尽阴寒之气，尚且来不急反应左臂便已经是彻底破碎。

    “收！”

    两人合力之下这才稳住了长枪的去势，随即念头一动这才收拢住了长枪。

    念头一动破碎的左臂再一次完好无损的生长而出，但两妖却皆是神色凝重万分。

    被自己的本命之物所伤，着实令他们对这毫无名头的青衣妖王的实力又是多了一份了解。

    “滚吧！”

    淡淡的声音远远而来，两名桀骜不驯的狼妖来不及愤怒，便是身影一晃急速的向着积累山破虚而去。

    “姐姐为何不让我出手？你我联手斩杀它们不费吹灰之力，莫非姐姐担忧那牛魔王？他得天独厚修为是强大，但你我联手的话，他还不一定是我们的对手！此番放任它们离去，那蠢牛必然会有准备，他要是联络到了其余六尊结义兄弟的话，对我们来说却是一个大麻烦！”青衣女子身后缓缓的浮现出了一名同样姿色出众的黑衣女子，她赤足而立双眸中尽是不解之色。此女赫然便是那柳妖，其实从那两名狼妖一出积雷山山，便是被她感知到了，之所以来此便是做好了出手的打算。

    却不料最后反而是被青妖出手着制止了。

    看到黑衣女子的不解之色，青妖微微一笑出声道：“你说的姐姐我何尝不知，只是方才却是哪位传言于我，让我不要妄动，既然如此你我又岂能开启战端！”

    听了这话，黑衣女子微微一愣，随即向着绝峰山脉淡淡看了一眼，收回了目光这才出声道：“既然如此，那便算了！”

    于此同时绝峰山脉中的赵显宗也是收回了目光，积雷山却是不能动，它乃是西游路上的关键之点，要是真的斩杀它们的左右先锋，必然会引起哪些神游太虚的圣人的注意，届时只要一个念头就会察觉到绝峰山脉中的一切，此时大阵不日就能准备妥当，赵显宗却是不允许此时出现问题。

    半日之后，积雷山摩云洞中，刚刚经过了一场翻云覆雨之后的牛魔王，本是大好的心情，却是随着两名狼妖的话语，变的愈来愈沉重，到了最后甚至已经是山雨欲来风满楼之势。

    沉默良久之后，牛魔王微微一叹出声道：“真是可笑，本王盘踞西贺牛州数万载，着实没有想到竟然此等地界还有着这般大能的存在。”

    说完之后继续道：“你们退下吧，此事本王自有打算，但从今日起那绝峰山脉地域就不要在涉足其中了。”

    狼妖闻言一愣，随即出声道：“可是要是继续让她们这般行事的话，说不得会牵连我们，大王”

    只是话未说完便是被牛魔王打断道：“无需多言！”

    “是，大王！”
------------

第十九章 胆大包天

    屏退了众妖之后，牛魔王神色莫名的出声道：“看来这世间是要变天了，本王的好日子看来也是要到头了！”

    玉面公主闻言微微一愣，随即踏前一步宽慰道：“大王也不要太过忧虑了，既然那青柳两妖这般强大，又是这么多年来隐匿在此，这次突然发难，其背后的深意就值得我们深思了！”

    “哼！”牛魔王冷哼道：“本王这一身修为在此，不管她们身后是何人，不管那些高高在上的存在们，到底在作何打算，终究是会用到本王的！”

    玉面公主闻言娇笑一声道：“大王一语破天机，正是此理！”

    以牛魔王此时的修为即使放眼三界依旧是傲视独立一般的存在，这样的大能修为，担忧的不过是自由二字罢了，说到底只要他愿意妥协，这三界中他依旧能过的如鱼得水。

    此时天机紊乱，牛魔王也是早就察觉到了异样，五百年前结拜兄弟之一的齐天大圣，竟然不知何故大闹天宫，震惊三界，以他的见识来看，至今也是没有想明白他的七弟为何会做出这般不明智的行为，此事已经成了他的禁区了。

    没人愿意谈起，纵然他们都是知道这背后是有着惊天大密的，但却是毫无办法，准圣如来亲自出手镇压齐天大圣于五行山下，那准圣的烙印阻挡了一切修士的靠近，那些小妖甚至未能靠近，就会被炽烈的佛家真言直接镇杀，这也是同为结义兄弟但这些年来，他们却佯装不知此事的原因，不是不想出手相助，而是着实没有任何的办法，修为的察觉，已经不是他们能抗衡的了。

    要不是三界实力相互倾轧，仅凭他们这些人界的妖族，怕是早就被天庭尽数捉拿，或者被西方教点化为坐骑了，那天庭玉帝已经是九万九千九百九十九难，而后还彻底用紫霄宝剑斩断情丝，抛开这些不然，他本身便是昊天童子出身，一身霸天绝地的准圣修为这才是他威震三界，统御天庭三千六百正神的基础，这样的无上大能又岂会被那区区大罗修为都不到的孙悟空，打的毫无还手之力，还要请那西方教出手镇压，这完全是不合情理的。

    但是任由牛魔王等人如何思虑都是不能猜透其中的因果，只能就此作罢。

    当然唯一的可能，便是亲自去质问那孙悟空，但这也是行不通的，五行山与其说是镇压的手段，不若说是隔绝他们之间的壁障。

    但就在半月之前，五行山却被一普通的凡俗和尚解下了封印，放出了那被困了五百年的孙悟空，不知谣言从何而起，皆是传言那和尚乃是如来座下的二弟子，金蝉子转世，只要能吃他一口肉，便会从此位列仙班，褪去凡胎，这样可笑的流言，牛魔王闻之便知道是谎言，能有这般威能的肉身，只有准圣，和圣人之躯了，但准圣和圣人之躯的血肉不要说是普通人和妖，即使是他们大罗修士服用也是要慎之又慎，一个不小心就会赔了夫人又折兵。

    本来就心中忧虑此事，但却不曾想在自己的盘踞之地中，又是出了这样的大事，牛魔王登时觉得一股山雨欲来风满楼的紧张压迫之感。

    整个西贺牛州正的人族正以一种前所未有的速度消失着，青柳二妖实力强大，只是略施手段便是彻底震慑住了此界的大妖牛魔王，在这之后的短短半载之内，人族的城池一一化为了死寂之城，人畜绝迹，鸟兽难渡！

    此界大山之上，山涧之中的无数山神，河神，皆是被两妖以大神通禁锢了起来，使得天庭一瞬间变成了瞎子，想来短时间内是不会发现人界的异变的，或许只有当百花仙子再一次重临人界才能发现，还有那些受到人族供奉的天部正神会率先感应到人界的异变，但这些都是需要不少的时间的，届时阵法若成倒是影响不到赵显宗的丝毫计划。

    “妖孽你真的是好胆，我乃是此界天部正神，掌管地界疆域三万里，你们胆敢对我出手，即使你们是有着通天修为，一旦被天庭知道，那斩仙台你们也是要走上一走的，你们可要思虑清楚！要是现在就此收手，本神既往不咎！”一尊黑甲男子被黑色的雾气牢牢的禁锢在地底深处，他看着出手偷袭于他的黑衣女子急声道。

    黑衣女子闻言微微一笑，但是手诀没有丝毫的停歇，反而有着加快的趋势，此男子作为天庭正神，修为虽然仅仅是真仙之境，但要是放任他初来，凭借天星的威力，倒是一时半会拿他不下，那样的话事情必然会暴露无疑，其实短短数年以来，她们姐妹已经是镇压，禁锢了不少的正神了，所犯之罪数不胜数，是以男子的威胁之语，对她而言却是毫无作用。

    “轰！”

    最后一个手诀顷刻打出，黑甲男子登时被冰封了起来，但他的双眼还是在转动不休，看的出来倒是没有害他的性命，但这样也更是肯定了黑甲男子心头的猜测：“果然她们所图不小！”

    他本就是依托封神榜而生，要真的是斩杀了他，通过那周天星辰之力，数百年后他将会再次化身而出，这便是封神榜的福利之一，虽然失去了自由，但某种意义上来说却是获得了永生。

    青妖见此微微一笑，淡淡出声道：“区区真仙修为而已，要不是有着天庭作为后台，你这样的修为放眼三界算的了甚么？”

    说完之后，身影微微一晃，便是化作了一道青烟冲天而起。

    于此同时，西南地域一道黑烟也是同样冲天而起，在它的身后则是拖着数个巨大无比的冰雕，虽然着装，身形不同，但那隐隐相似的气息，皆是表明他们皆是天庭专伺人界之事的六部正神。

    积雷山中，牛魔王通过幻境之术，看到了这般情景之后，也是咋舌道：“真是疯了，竟然胆敢如此行事！”


------------

第二十章 此西游不是彼西游

    东胜神州有一小国，南疆之地有一人口密集的小镇名为高老庄。

    庄子历史不长，不过是千年之前外迁而来的难民组成的小镇，但经过千百年的演变，倒也算的上是繁荣，庄子上有一家有余粮，颇为富足的员外。

    但最近这段时间以来他却是心力交瘁，苦不堪言，原因便是本以为是找了一个乘龙快婿，却不曾想到，在女儿大婚之日，那乘龙快婿却化身猪妖，着实令人心惊肉跳。

    那猪妖虽然在事情败露之后并未伤人性命，但却是留下了话，七日之后必要再次亲临，皆是要是交不出自家女儿，迎接他们便是灭顶之灾，妖便是妖，一言不合便是取人性命，吸人精魄，这是众所周知之事，但他也是请了许多有道行之辈前来降妖，但却皆是被那猪妖吃的只剩下了累累白骨。

    如今距离七日只限不过最后一日的时限了，他却是毫无办法，看着自己的发妻和爱女每日都是以泪洗面，他心如刀割！

    “爹，女儿不孝，为家门带来这般祸患，唯有以死明志，这样或许能换来家族的安宁，爹你也不要忧心了，明日那猪妖前来之时，女儿便自尽于他面前，绝了他的念想！”一袭素衣的貌美女子出声道，神色中尽是决绝之色，看的出她确实已经是萌生死志。

    老员外闻言，神情顿时一悲，看着女子出声道：“痴儿，这般话以后休要再说，那猪妖说了，你要是死了，就要我们全庄的乡亲们偿命，我们不能连累其他人啊！”

    一侧的老妇人闻言愤恨的出声道：“真是畜生！就他那副皮囊还妄想什么？真是老天无眼啊！”

    一家人真是悲伤莫名，无计可施之时，却是有着一园丁自本外奔来，满脸喜色的急声道：“老爷，又有和尚前来了，或许这次小姐有救了！”

    老员外闻言神色微微一松，但要是叹气道：“怕又是为了钱而来的假和尚，但这般前去都是白白松了性命，我也于心不忍啊！”

    老妇人出声道：“老爷，这都什么时候了，但凡有一丝希望我们都是不能放弃，难道真的要小女去给那丑八怪做媳妇吗？”

    老员外犹豫片刻之后，终究是牙关一咬，出声道：“去请大师客厅一见！”

    ......

    数十万里之外的赵显宗微微收回了神念，对着身侧的狠人大帝出声道：“道友，事到如今已经是动静越来越大，虽然青柳两妖行事隐秘，但保不准会在哪里露出破绽，皆是即使是合你我之力也是完不成这阵法的！”

    狠人大帝看着赵显宗话里有话，微微一笑出声道：“真人直言便是，本帝随你跨界而来便是为了助你一臂之力，此时却也是不会退缩的！”

    听了这话赵显宗也不客套直言道：“此界正进行着气运之争，而且现在已经是开始了，我们即刻动身前往此行的关键所在，要是此间事情一旦败露，我们便直接插手他们的气运之事！”

    “转移视线？”

    赵显宗微微点头道：“非也，此间之事是两名大罗妖王所为，却是与我们并无关系，只要不是他们有心进行时间回溯，却是不能知道我们的存在，而且此时天际紊乱，除非那鸿钧亲自出手，纵然是你我也不能轻易的时间回溯，而且一旦此阵完成，有幽冥道友在那边出手，我们倒也无需担忧！”

    狠人大帝闻言微微点头道：“此界你了解甚详，便按照你的打算来，本帝并无异议，只是....”迟疑了一下狠人大帝继续道：“只是真人要是当真获取道三尊圣位，打算如何？”

    赵显宗闻言淡淡一笑出声道：“倒时本座可分出一尊圣位于道友，道友可满意？”

    闻言狠人大帝微微一笑，颔首不语，看的出来她便是为了这一尊圣位，这才出言的，至于她将要给予谁，赵显宗心中也是猜测的到的。

    但对此赵显宗并不介意，说到底都是增强了己方的实力罢了，他并没有什么舍不得的。

    赵显宗伸手虚空微微一摆，便是携着狠人大帝消失在了密室之中，再一次出现却已经是出现在了东胜神州的一座浩大无比的山脉之中，此山重岩叠嶂，隐隐有着龙气冲天而起，这般浩大的正气之下本该是一个祥瑞之地，但事实却是恰恰相反，此山原本名为白骨山脉，乃是昔年那白骨娘娘秦轻衣的盘踞之地，此山在她随着赵显宗离去之后却是被一些手下的小妖盘踞，作为一方大妖，白骨娘娘也是有着赫赫威名的存在，当年虽然斩杀了天庭正神，触怒了三界，但只要一朝她没有被送到那斩仙台，她的洞府就没有人胆敢侵占。

    原因其实很简单，那便是凡是大妖皆是有着洞府的，一般小妖便是不敢了。

    是以，虽然离去了数千年之久，但此山却已经是无主之物，不过没有了她的盘踞之后，此山却是渐渐的恢复了往昔的福泽来，隐隐有种祥瑞之感。

    赵显宗环视四周后，伸手一摆，一头白发，气质妖异莫名的秦轻衣便是自神国中显出了身迹，看着面前的景色秦轻衣微微一愣，随即躬身对着赵显宗和狠人大帝行礼道：“拜见两位圣尊！”

    赵显宗微摆衣袖，托起了秦轻衣后出声道：“此地便是的洞府了，接下来，你便继续隐匿于此，之后之事本座自有安排！”

    虽然不知道赵显宗到底要她做什么，但见识过他那通天的手段之后，秦轻衣没有丝毫的迟疑出声回道：“全凭真人做主！”

    看着向着山中而去的秦轻衣，赵显宗微微一笑，此时这白骨娘娘却不再是当年的白骨娘娘了，一声绝顶的修为又岂是一般的修士能抗衡的存在，有她在，便是这西游路上横在那师徒四人面前一座跨不过去的大山，要是运作得当，注意吸引三界的视线了。

    而那青柳两妖也完全有时间，布下阵法了！

    届时三尊异界圣尊自天而降，一切便不关自己等人的事了！

    当然这只是预想的计划，过程中会有什么异变，却是没有人能说的清楚！


------------

第二十一章 师徒四人

    五载岁月匆匆而逝，整个人界看起来没有丝毫的变化，但部分大能修士却是察觉到了天地的微微异变，好像灵气变得稀薄了一些，但这样的变化极为细小，大能修士隐居九天之外，根本察觉不到，二人界的修士即使有所察觉也是浑不在意。

    白骨山脉之中，狠人大帝惊叹出声道：“本帝确实没有想到这区区四人看似这般无用之功，却是有着这般大的威能，这才短短五年时间，就已经是撼动了天地本源，连大道规则就位置变化了，当真是不可思议！”

    赵显宗闻言毫不意外的笑道：“本座何尝不是，但转念一想，这是那西方的两位圣尊苦思无数年，才想出来的手段，要是当真没有作用，又何须他们这般大费周章呢？”

    “此界人族乃是他们六位圣尊的得道之基，谁能在其中获得万人信仰，谁便会大兴，这是便是当初他们以此得道的弊端，我们却是不存在这样的情况，大宏愿证道，看似省时省力，但却也是埋下了诸多限制！”

    说完又继续道：“那绝峰山脉之上的空间阵法，本座预计再有二十载就会完成。我们要做的便是在这而是年的时间中，吸引诸方大能的注意便是。”

    狠人大帝闻言微微一笑，指着一侧躬身而立的秦轻衣出声道：“她一人便足以！”

    时间又是一晃而过，三年之后一路披荆斩棘而来的四道人影出现在了白骨山脉之下，四人一马，每一个人脸上的神色都是大不相同，一面容俊美，气质淡然，周身尽是慈悲之意的年轻和尚端坐于马上，出声道：“长途劳顿，为师倒是有些乏了，悟空不若我们就在此处歇息片刻，在做出发可好？”

    闻言行在最前端的一金眼毛猴，停下了身形回身出声道：“既然师傅累了，那就在此处歇息片刻吧。”说完之后又看着一脖悬九颗人骨的沙坨和一猪脸人身的肩抗九齿钉耙的和尚道：“两位师弟放下行囊，我们歇息片刻！”

    “好的，大师兄！”沙和尚出声回道，之后便是放下了手中降妖杖，坠落在地发出嗡的一声轰鸣。

    世人皆知孙悟空的金箍棒，和猪八戒的九齿钉耙，但这沙和尚手中的降妖杖，其实也是来历不凡，降妖杖，本是月里梭罗派，吴刚砍下一枝来。鲁班制造功夫盖。里面一条金称心，外边万道珠丝根。

    为玉皇大帝所赐！

    由此可见玉帝对这位卷帘大将的厚爱，但即使如此却会因为一件御器的打碎就将他贬落人界，这其中的用意就值得人深思了，同样那猪八戒本是天蓬元帅，手握十万天兵，更是独占弱水河，这样的人又岂会犯下那般低级的错误，即使是凡人也不会那般色迷心窍，这其中的深意细思极恐！

    而他的武器九齿钉耙重量有一藏之数，连柄五千零四十八斤，是由太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、六丁六甲之力锻造而成。

    这般看来无论是沙悟净，还是猪八戒手中的至宝威能皆是不再孙悟空的金箍棒之下，而且还都隐隐压其一头，但这一路上，两人却都是表现的平庸万分，可以说忙帮不到多少，反而是扯了不少的后腿！

    遇到大灾大难，两人更是不堪一击，两位天庭的当年正神，在这一路上甚至连那些刚刚化形的妖怪都是打不过，那天罡三十六变，都是摆设不成？

    最离谱的还是，一旦要上天庭去请援兵，都是曾经大闹天宫的孙悟空前去，而沙悟净和猪八戒两人就像是毫无作用一般，按理来说两人的天庭关系网，远远大于只是做过弼马温的孙悟空才是。

    尽管是各怀心事，但终究是在多方隐秘的试探下，平稳的组成了一个团体，虽然一路速度极慢，但还是走到了这东胜神州的最西边了，再往西一步，便是西贺牛州了，距离那西天极乐又是近了一步。

    扶着唐僧下马之后，孙悟空拿起了紫钵出声道：“俺老孙去看看这附近有没有人家，去为师傅寻点斋饭，你们照看好师傅！”

    说完之后便是腾空而起，脚踩祥云向着远处急速遁去。

    看到孙悟空离去，猪八戒嗤笑了一声道：“真是为了那果位不择手段！”

    沙和尚微微一叹，出声道：“情理之中，如今天庭势微，在此次西游之后必然会再次势微，以后这三界西方教将会一方独大，此时佛门的果位炙热无比，不知道是多少人挣破了脑袋都想要的东西！”

    说完又道：“他区区一只石猴而已，虽然是天生地养，但放在这个法不轻传的岁月中，要不是得到佛门的看重，成为了这次西游的棋子，他不过是一介蝼蚁而已，得到了这般机会，他又岂会不珍惜，不尽力？”

    猪八戒闻言看起来憨憨一笑，但回答戏虐道：“只是他没想到，多方妥协之下，却是多了我们两个，看来他期待终的果位，终究是要被我们分去一些了，你说他的心中是不是时时刻刻都在滴血啊？”

    沙和尚也是笑道：“他怎么想不重要，区区大罗初期的修为而已，虽然胜于我们两人，但凭借我们手中的至宝，他奈何不了我们，再说了，此事却是多方妥协的结果，玉帝也只不过是见西方教大势所趋，这才迫不得已推其再进一步而已，不过有了我们的加入这次西游之后，却是能让天庭沾染一些气运，之后也不难么难过罢了，纵然他心有不甘，又能如何？他能抗衡的了玉帝，还是能抗衡得了如来？”

    两人的谈话并未避讳一侧的唐僧，唐僧也是闭目养神，装作听不见一般，一路行来几人之间的关系他早就一清二楚，而且他还知道沙和尚那脖颈之上的九颗头颅，都是他的前九世，也就是说他已经是被自己这个看起来木讷，老实的二徒弟，杀了整整九次了！

    纵然知道那是之前天庭和西方教没有谈妥，是以才对自己出手的，纵然他轮回之后没有了前世的记忆，但每次看到那九颗头颅时，还是忍不住一阵阵的惊惧。


------------

第二十二章 白骨会三藏

    但是他本是金蝉子转世，而后又有观世音菩萨的点化，这西游却是势在必行的，庆幸的是这三名徒弟中，还有一位是真正的佛门弟子。

    虽然长得不像是一个好妖，名头也不好，但他的求佛真心却是确实无比的，这一点唐僧是真切的感受的到的。

    每一次孙悟空离去之后，自己的这两位徒弟便会肆无忌惮的谈论三界辛密，而且对自己毫无尊敬之意，唐僧已经是从最初的不满，到了现在的习以为常了。

    他没有反抗的能力，当然也没有训斥的勇气。

    “嗖!”

    一道微风拂过，孙悟空的身影凭空而现，但是手中却是空空如也，猪八戒见此嘟囔道：“大师兄，出去半天了？什么吃的都没有找到吗？俺老猪都快要饿死了，师傅他老人家也饿坏了！”

    沙悟净见此也是出声道：“大师兄，是啊，是啊！”

    闻言孙悟空脸色一黑，就连一旁静坐参禅的唐僧都是嘴角一抽，两位天庭正神，纵然是现如今作为妖身，但也不至于一顿一吃就会饿得慌，这分明是再给孙悟空找不自在，看到自己大徒弟隐隐有爆发的迹象，唐僧急忙起身出声道：“阿弥陀佛，出家人本应该便是持道苦修，既然此处没有于我等有缘的施主，那想必便是我佛如来的旨意了，我们且先行上路，为师相信必有佛光指引我们！”

    说着话的同时，便是直接翻身上马，向着前方而去。

    孙悟空见此紧了紧手中的金箍棒，回头淡淡的扫视了一眼猪八戒两人，也是跟了上去。

    身后的沙和尚忍着笑意出声道：“这次他还算忍得好，没有直接撂挑子！”

    猪八戒也是笑着瓮声道：“忍不住又如何？打我们呀？呵呵！”

    一行师徒四人又是再次踏上了征程，沿着曲曲折折的山路小心而行，唐僧以一介凡人之躯能走到这一步，即使是有着三界或明或暗的照拂，也是相当不易的，不说其他，光是这一份旅途中的艰辛就不是一般凡人能承受的住的，一路风餐露宿，一路饥肠辘辘，还要时刻保持一颗平常之心，维系三位徒弟之间的和谐，还要一路传播佛文，这又岂是一般人能做到的，但是要想获得天地大道规则的认可，使得西方教自此大兴，却必须是凡人之躯前来传道。

    “悟空，此处山脉气势浑然一体，隐隐有着祥瑞之气冲天而起，这必是一处洞天福地所在，你可知此处有何道场存在？”已经是下马徒步而行的唐僧出声问询道。

    他虽然现在还是凡俗之体，但已经是初开慧眼的他，却已经是能看出一个地方的气息到底是正是邪，道行不深的妖孽，他一眼就能看出其是否是妖修之身。

    此处本就是洞天福地，只是之前因为秦轻衣不收拢自身的妖气和怨气，这才变成了穷山恶水，但她离去千载，这白骨山却已经是缓缓恢复了过来。

    孙悟空闻言微微摇头出声道：“徒儿却是并未在此发现道场所在，也是没有感受到有妖盘踞此处，想来此处应该是一处无主之地！”

    话是这样说，但他的神念却是没有丝毫的放松，就连身后那猪八戒和沙和尚都是神色微微慎重了起来，他们是出工不出力，但不代表他们就能放任唐僧的死活不管！

    此处山脉浩大无比，乃是一处绝佳的道场所在，又岂会真的是无主之物，天下大妖不知凡凡，又怎么会没有心生贪念之辈，他们不信！

    但奇怪的是，在他们的神识中却是没有发现任何的异状，不要说是妖修或者修道士了，就是连一个灵智初生的小妖都是没有找到。

    一连三日，他们这才走到了白骨山脉的山脚之下，望山跑死马，更何况是在这丛林荆棘遍布的崇山峻岭之中。

    唐僧早已经是疲惫不堪，正欲出声却是看到了眼前的一座小小木屋，木屋外是一圈半人高的细小栅栏，园中鲜花遍布，看起来安静祥和。

    见此不光是孙悟空一愣，就连猪八戒和沙和尚都是一愣，他们一路上神念高度集中，但就是疏忽了此处，或者说是根本就没有探查过此处，三人皆是以为这是自己等人的疏忽，神念一扫而出，看到了屋中仅是一白发的女子，除此之外再无他物，虽然都是惊异于她的貌美和气质，还有那一头诡异的白发，但却没有察觉到其他的气息。

    唐僧看着面前的木屋，出声问道：“悟空，这里安全吗？”

    孙悟空微微点头出声道：“徒儿没有发现妖气，师父放心便是了！”

    闻言唐僧点了点头，回身看着三人道：“那便随为师来，一起去讨一口水喝！”

    片刻之后师徒四人被白发女子迎了进去，一边饮着水，唐僧一边叹息的出声道：“敢问女施主为何独居在此，施主这头白发又是怎么来的？”

    女子闻言神色顿时一暗，一种悲伤莫名的气氛登时铺满了整个木屋，就连孙悟空都是受到了气息的影响，但是随即他却是挣脱了出来，猪八戒，沙和尚也是紧随其后，三人见此都是微微一愣，随即彼此对视了一眼皆是看到了彼此眼中的震惊之色，但随即他们发现这中诡异的悲伤气息，却不是什么法力波动，也不是什么规则本源，而是真正的心中悲戚之感，很显然这女子心中的悲伤，已经是和天地形成了感应。

    虽然三人心中依旧是惊异万分，但悬起的心却是放了下去，只要不是妖便可！

    唐僧本就是根基不凡，是以这诡异的悲伤气息虽然感染了他，但同时却使得他更加的慈悲了起来，这对他不但没有害，反而是大有助益。

    女子好似是无意为之，继续淡淡出声道：“小女子本就是此界人士，不过却不是一人独居，而是和家父相依为命，只是可惜三年前家父在严冬之时进山狩猎，却是一去不回，小女子人单力薄纵使进山也不过是枉送性命罢了，是以至今不知道家父是生是死，只能独居此处期盼家父归来罢了，至于这白发....呵呵....失亲之痛，安能不早生华发，大师是化外之人，或许不理解此间之情，不说也罢，还请大师用茶！”

    唐僧闻言微微一叹，出声道：“阿弥陀佛，施主有心了！不过此间之情贫僧也是清楚，人非草木，谁能无父无母，即使我佛如来也是同样如此，施主孝心可昭日月，只是此处毕竟是大山腹地，女施主要是继续一人继续独居此处，恐怕不但没有助益，或许还会枉送了性命，要是家父尚在人世，归来之时却不见施主，那又是何等的悲戚？子欲养而亲不待可悲，那白发人送黑发人，岂不是更让人心伤？”

    女子受到这般慈悲的佛法侵染，顿时止不住数年来对亲人的思念之情，抽泣了起来，神色悲戚中，尽是一种婉约之色，尽是连唐僧都不禁是有一丝丝的动容，但是看着孙悟空淡淡的眼神示意，唐僧却是知道这女子的父亲却已经是消失在了这尘世之中了，孙悟空就方才神念却是已经发现了一具白骨，其上尽是咬痕，通过气息已经是能确定和面前这正在哭泣的女子，有着隐隐的牵连，看来便是她的生父了。

    见此唐僧微微一叹，正准备出言据实相告，但看着女子的状态，随即却是改口出声道：“女施主也不必太过忧心，我这几位徒儿皆是大神通之辈，此番我们要穿山而过，届时要是寻到了令尊的行迹，便又贫僧代为告知便是了，女施主在此之前还是保重身体为好！”


------------

第二十三章 悟空欲求援

    女子闻言起身微微一福，出声道：“那如此倒是有劳长老了，只是这山大林密的，还望诸位长老多加小心才是！”

    从一进来孙悟空三人便是不断的观察着，这名独居于此的白发女子。

    她的长相，气质又岂是普通村姑可以比拟的，只是纵然万般怀疑，但却并没有找到一丝丝的蛛丝马迹，以他的修为来说，能瞒过他的大妖屈指可数，但在这女子的身上却并没有感受到那些熟悉的气息，是以孙悟空也是有点怀疑自己是不是多虑了，纵然这女子是大妖所化，但她又图谋的是什么？所为的吃一口唐僧肉便可长生的谎言，在这些存在眼中不过是一个笑话而已。

    想到这里孙悟空便是放下了心来！

    师徒四人告辞而出，继续向着大山深处缓缓而去，白发女子也是没有出言挽留，更是没有提出任何随行的要求，只是在四人走后望着桌上已经是空了的四个茶碗，微微一笑。

    茂密的山林之中，四道身影缓缓而行，本来无路的崇山峻岭，随着白龙马的缓缓而进，倒是自动多出了一条可供人行的路径来。

    只是走着走着，四人一马均是察觉到了异样。

    一路行来一直表现的甚是木讷的沙悟净，手持降妖杖向地上一杵沉声道：“莫要继续前行了，大师兄你可觉得此处有异？”

    孙悟空闻言一怔，随即双眼之上金光四溢，万丈毫光登时向着四面八方而去，那原本在他看来的崇山叠嶂，此时却尽数都是由累累白骨所化，而他们此时正是身处其中，要不是沙悟净出声的话，还不知道要将他们指引向何方！

    收了火眼金睛后，孙悟空深深的看了一眼沙和尚后，出声道：“真是好胆，不知道是何方妖孽，竟然胆敢引我们入阵，这般阻我等西行去路的行为，当真是自寻死路！”

    “出来！”

    一声暴喝，空无一物的手中登时出现了一杆长约三米的金色禅棒，正是那威名赫赫的如意金箍棒。

    “轰！”

    凌空一击而下，四周的山峰尽数被拦腰斩断，化为了灰灰，整个天地一时间都好像清明了起来，但除此之外四周却是并无变化，见识四人皆是一愣，即使连此时尚是凡人之躯的唐三藏，都意识到这次他这三位徒弟或许是真的遇见对手了。

    孙悟空见到自己一击之下都不能彻底破去此阵法，眉头轻皱，随即看着猪八戒和沙悟净出声道：“两位好师弟，要是此时你们还不出力的话，怕此番之行的果位却是与你们无缘了，纵然你们本身不在乎，但不知道玉帝会如何做想？”

    沙和尚闻言淡淡一笑道：“齐天大圣何等威能，为了这场机缘，你不惜欺瞒三界，要是此事成了，你不但落下了偌大的名头，还赚的盆满钵满，以一区区石猴之身，一步登天，却是不知道羡煞了多少修士！”

    孙悟空神色微微一变，狠厉道：“废话少说，本王做事又岂容你来评判？要么现在就一起出手，破了这方大阵，要么就坐等这和尚身陨于此，不过届时我的下场先不说，你们的下场又会好到那里去？”

    一直没说话的猪八戒，闻言双手一展，九齿钉耙瞬间便是被抓在了手中，随即他低喝道：“九天星斗，漫天诸神，转！”

    登时之间九齿钉耙上数十道金灿灿的身影一闪而逝，随即十六名金甲男子便是化虚为实出现在了场中，这正是天庭正神六部天神。

    见此孙悟空一愣，随即冷笑道：“呵呵，真是准备周全，既然如此一路之上你们两人却是装傻充楞，数次让师傅陷入险境，看来你们的心思很复杂啊？”

    猪八戒也是冷笑道：“区区一界弼马温而已，本帅掌控弱水之时，你尚是一尊普通的石头而已，要不是形式所迫你又岂能和我二人平起平坐？此事本就是西方教所为，天庭也不过是分一杯羹而已，成则皆大欢喜，要是败了对我们损失也是不大，我们为何要倾力而为？”

    说完之后不理会孙悟空已经变得是阴狠起来的神色，微微摆手道：“诸位天神，一起助我破了此阵！”

    沙和尚也是不做犹豫，降妖杖向前一探，也是全力出手，此时他们两人却是真的急了，因为他们此时乃是凡俗之体，元神不再封神榜之中，要是一旦身陨，他们可不确定玉帝会亲自出手相助他们，要是那样的话，那阴曹地府的往生谭说不得，他们就要走上一遭了，无数年的辛苦修炼，历经了多少的艰难困苦，他们又岂会甘愿就此化为乌有，是以此刻却是拼了命了，能把他们四人一马，毫无动静的引到这阵法中来，又岂是善类，要不是沙悟净的降妖杖对于妖气感应敏感万分的话，即使是有着火眼金睛的齐天大圣也是看不出破绽来，这更是让他们心中惊惧不已。

    虽然方才他们言语中看不上孙悟空的一切手段，但对于他此时的一身大罗修为还是认可的，

    片刻之后一众天庭正神，联合三位一起出手，一道极光一闪而逝，面前的天地好像一时间都被破开了一般，但除此之外，周遭的情况并没有其他的变化，这座由无数白骨幻化而成的大阵依旧是运转着，而他们轰击出来的巨大缺口也是一极快的速度愈合了起来。

    见此孙悟空纵身而起，站于九空之上暴喝道：“何方妖孽，竟然再次布下此等恶阵！你可知阻我等西去之路，这是何等罪孽，你可想清楚了后果？”

    能有这般能力布下此阵的，又岂会是一般妖修，是以孙悟空清楚这必然不是为了那所谓的‘唐僧肉’而来，而是为了阻止他们西去而来，敢和西方教叫板的又岂会一般的妖修，是以心头的阴云又是重了一分。

    双手微微一掐，一道毫毛便是向着天际而去，这乃是当初观音赐予他的三根毫毛之一，此次却是必须要用了，看来观音当初或许就已经是预料到了，这一路上会有大能出手前来阻拦。


------------

第二十四章 偷梁换柱

    金色的毫毛细细小小，掩藏在金色的光华之中更是毫不起眼，神识扫过之后也是空无一物，可以说此物本身便是一件异宝，本来便是有着幻化和除妖的莫大功效的，但孙悟空见识了此阵的威能之后，却是不敢冒险只能以此物作为传讯的手段，他相信即使他不传讯而出，三界的大能也是会发现此处的异样的，西行的师徒四人陡然消失，这对于关注此事的西方大能来说本就是晴天霹雳，而且他断定此事不论是何人所为，他们的身后又是有着何人指使，此事显然已经是彻底会触怒西方教，甚至连玉帝也是会为此震怒。

    但这却是后话了，目前他要做的却是护佑住唐三藏的性命和自己的性命，不然的话他对于那些大能来说将毫无作用，当年他求道方寸山，要不是被选为这次西游的主角之一的话，他都是没有资格获得玄法的传承的，对此他很珍惜！

    “刺啦！”

    虚空之中登时被破开了一道缝隙，金色的毫毛一闪而逝，已经是破阵而出了，见此孙悟空神色不禁是微微一松，但就在此时，他的双眼却是陡然一缩，因为在他的视线中，一只玉手不知从何处而来，只是凌空一抓，便是彻底将那根金色的毫毛抓到了手中。

    这番情景地面之上的十六位六部正神也是看的分明，猪八戒见此震惊出声道：“这不可能！三界之中又岂会还有这般大能存世？”

    那三根毫毛被人不知道其来历倒也罢了，他作为十万天兵统帅又岂会不知，那本是天地初开之时，西方教准提道人自那不周山脊梁之处，炼化而得的三根盘古大神的脊椎之骨，本就是无上至宝，不过是后来赐予了观音大士而已，寻常修士因为不是其炼化的主人，是以发挥不出他们的威能来，但这并不是说任何人都能轻易地捕捉得到它们。没有对规则的洞悉万分，没有深厚的修为支撑，贸然出手不过是自讨没趣而已，比的不说最少大罗修士是做不到这般的。

    那么依次类推，方才那只玉手的主人的修为便是昭然若揭了，至少都是准圣大能，但这时间准圣修为的女修又有几人？西天王母？女娲圣尊？还是其他圣尊的幻化之体？而最令人担忧的便是，他们这阵法到底是何人所布？

    方才还是自信满满的一众人等，在玉手出手之后，皆是陷入了沉默之中，良久之后猪八戒将那十六天神重新收回了九齿钉耙后才出声道：“如此看来此方博弈却已经不是我们能参与的了得，不管是那位前辈大能，将我们困于此处，但以目前的情况来看，却是并没有伤我们的意思，我建议我们就安静的待在这里，待大能们协商解决之后，我们自然会脱困而出！两位师兄以为如何？”

    沙悟净闻言附和道：“既然是天蓬元帅所言，本将自然没有意见，再说了连观音大士的手段都能轻易收摄，又岂是我们能抗衡的存在？”

    孙悟空见到两人一瞬间便是达成了统一，沉默了一会这才微微点头出声回道：“既然两位师弟已经是决定了，本王自然也是没有异议，不过不管如何，我们还是要护佑住师尊的安危才是，不然的话我们三人皆是脱不了干系！”

    一旁一直并未说话的唐僧见到三人协商完毕，这才试探的出声道：“此妖？很强大？”

    闻言三人皆是没有理会，就好像根本没有听到一般。

    唐三藏见此也是毫不尴尬，淡淡的宣了一声佛号后，便是盘膝而坐诵起了经文来，他已经是得到了自己的答案，对于自己本身的安危他并不担忧，生死与他这样潜心求佛之人又有何惧！

    白骨山脉之上一道白色的身影盘膝坐于山脉之巅，她的身下一道道的血色纹路向着四面八方蔓延而出，隐隐构成了一个繁复无比的巨大古朴阵法，冲天的血气弥漫而开，铺满了整个白骨山脉，整个山脉之前那种淡淡的祥瑞之气此时已经是消失无踪，取而代之的却是此时这种漫天的杀伐之意。

    此阵乃是她一变数规则所能布下的最为浩大的困阵之一，虽然没有万全的把握，但想要困住没有外援的这师徒四人她倒是有着几分把握的，见到阵中的师徒四人不再挣扎，她越是从容了起来。

    但她也是知道，这一切都是因为方才狠人大帝那次出手，起到了关键的震慑作用。

    山脉腹地之中，狠人大帝把玩着手中的金色毫毛片刻后，递给了赵显宗出声道：“此物倒是神奇，要是这般物件有着千百之术，然后以此布下阵法，即便是你我恐怕也要饮恨其中了，不多只有这般三根的话，却是毫无作用！”

    闻言赵显宗苦涩一笑，出声道：“大帝说笑了，这般至宝要是有着千百之数，那还了得！”

    说完之后微微一指面前的光膜继续道：“轻衣本就是此界大妖之躯，又有变数规则加身，她此番出手虽然不会顷刻就被那些大能察觉，但也是迟早之事，现在就让我们来看看到底能拖多久吧！”

    狠人大帝闻言眉头一皱，出声道：“寄希望于不确定，本帝很不喜欢，以那青柳二人的速度来看距离布阵成功尚需二十载之久，皆是大阵初成之时，必然也会惊动三界，如此看来这秦轻衣最少要困这四人于此地二十载之久，二十载瞒得住吗？”

    赵显宗闻言笑道：“即便是天上一日，地上一年，但要想彻底隐瞒二十载岁月确实是不可能，但这样呢？”

    话音未落，两人的面前便是直接出现了四人一马，神态气息，皆是与阵中的四人并无差别，但狠人大帝是何等修为，只是双眼微微一凝，便是看清了他们的本体，乃是两龙两凤，却正是当初跟随这赵显宗一起降临遮天位面的龙凤两族大能修士。

    他们本就是出声此界，气息上要是圣尊不注意，却真是发现不了其中的异样，那么由修为已经是无限逼近于准圣的他们来扮演这师徒四人，却是再合适不过了。


------------

第二十五章 事了拂衣去

    赵显宗看着面前的四人淡淡出声道：“去吧，一路向西而行，演好你们的角色，此事之后只有你们的机缘！”

    四人闻言皆是微微躬身行礼道：“我等别我他求，只求圣尊垂怜，能将我龙凤两族的遗民收于神国之中，让他们不至于无处安身立命便心满意足了！”

    赵显宗闻言淡淡点头出声回道：“此时简单，尔等上路之后，本座亲自走一趟那北俱芦洲便是了，你们此行切记要慎之又慎，要瞒过诸天大能二十载绝不是易事，更何况越是往西行便越是靠近那灵台山，万事自己衡量便是了!”

    ‘唐三藏’出声回道：“两位圣尊但请放心，凭借我等之能，只要不是那玉帝，如来当面，我们有自信让这漫天诸神看不出破绽！”

    随着四人一马的向西而去，赵显宗也是微微的松了一口气，随即叹道：“实力不足当真是处处受制，倘若我们有着直接灭杀那三尊圣尊的能力，又何须这般步步为营，着实令人不快！”

    狠人大帝闻言一愣，随即笑道：“本帝以为真人生平喜好便是这般智谋天下，却不曾想....”

    只是说着说着，看到赵显宗戏虐的眼神，却是闭口不言了。

    西方极乐世界中，一尊气息慈悲浩渺无际的身影，正在口生莲花讲道参禅，但声音却是猛地一顿，漫天诸佛皆是察觉到了异样，身侧的一尊千手千眼的菩萨出声道：“世尊何事？”

    浩大的身躯双眸中疑惑之色一闪而逝，随即出声道：“突然察觉到天地大势又改，但却算不出来源，当真是古怪！”观音大士闻言一愣，双手快速的掐动了起来，片刻后疑惑道：“并无异样之处，此界大势目前便是依着西游之事而起，但方才我观那西游之人一切正常，却我异样，世尊你说或许是其他事情有变？”

    如来微微摇头道：“不知！大势未改，圣尊不出乃是鸿钧亲口定下的规则，无人胆敢冒犯，或许是我多虑了，也罢，我们继续讲道便是了！”

    九天之上紫霄宝殿中那端坐龙椅之上的九天至尊，也是同时双眸中金光一闪而逝，随即视线一下直接穿透了三界虚妄，看向了下界，只见那师徒四人正缓缓行进在大川之中，见此心头也是疑惑不已，他分明是感觉到了西游之事的异变，但却是找不出问题来。

    身侧的王母见此也是出声道：“看来三界中是发生了我们不知道的事情，只是却不知道是何人所为，但是能瞒过我们的存在屈指可数，你说会不会是那西方教所为？”

    玉帝微微摇头出声道：“不知！但西游之事本就是对他们大有裨益之事，更是那虚空之中的圣尊之间的博弈，我想那如来不管图谋是什么都不会胆敢对这西游之事插手的，算了，既然探查不出就不应该是我们能插手的，随他去吧！”

    王母微微叹道：“我们相助于此事，不过也是权宜之计，大势不可逆之下，我们也不过是想分一杯羹而已，不然的话从此人界只知诸佛，而不敬天神，那我们这天庭便是如同虚设。”

    玉帝神色莫名道：“当年我们掌控天庭，何等风光，作为三界之一即使是圣尊也不能干涉我们行事，但天道轮回谁能想到区区十余万载而已，我们甚至没有当年妖族盘踞的时间长，便已经是衰败到了这般地步，你看那些下界大妖，他们即使作妖，做祖都不愿上到天庭做这一方正神，这是何等可悲之事！”

    片刻之后紫霄宝殿中便是再一次陷入到了死寂之中。

    白骨山脉中，赵显宗能清楚的察觉到数道准圣级别的神念自天外而来，但盘桓片刻之后，又是缓缓收了回去，又是等待了数天，并没有察觉到有着圣尊级别的神念下界而来，至此也是放下了心来。

    时间一晃便是二十载的岁月一晃而逝，对于上界而言不过是短短二十天而已，但这却是改变三界命运的二十天，由不得三界大能不上心。

    西方灵台山上，数百的罗汉已经是遍布天际，如来双目淡淡的看着已经是距离灵台山不足百里的唐三藏师徒四人，此行顺利结束之后，大道必然会赐下万道祥瑞，不光是西方教从此大兴，这参与到此事中的四人一马，也会一步登天，彻底获得天地果位，从此劫不加身，享受那人族万世供养，这是两利之事！

    但随着四人的越来越近，如来的眉头却是微微皱了起来，神念之中并无丝毫一样，但亲身观之却是察觉出了一丝丝别样的气息，是不属于他们本来该有的气息，更像是隐匿着什么！

    就在此时，远处数十万里之外却是陡然冲天而起一道赤红色的光柱，其上煞气冲天，怨念震撼三界，如来只是看了一眼，便是大惊失色，因为那样的怨念和煞气，非无数的生灵不能汇聚，非人族的精魄不能生成，显然是有大妖大肆的屠戮人族生灵，借此炼制妖阵，可惊人的是，这般浩大的动静，他竟然毫无察觉，要不是此阵已成他还是被蒙在鼓中，此时他心中的惊怒可想而知。

    “放肆！”

    “诸位佛陀，还请随本尊一起前往一探！”说完之后正欲向前破虚而去，但眼中的师徒四人却是陡然化为了四道流光，向着天外急速而去。

    看到这般异宝，如来那里还能不知道那种诡异的感觉来自何处，很显然是有人进行了偷梁换柱，此时他却是顾不得那方妖异的大阵了，西游之事重中之重，一旦失败圣尊震怒，他也是承受不起的。

    “哪里走！”

    伸手向前微微一拍，一直遮天的金色巨手便是遮住了苍穹，自上而下一拍而下，四道已经是快要消失的流光，登时被他生生的压制了下来。

    如来看着显出本尊的四尊大能双眸一缩，出声道：“龙凤遗族？呵呵，当初北俱芦洲之事便是你们做的？”

    说完之后不等四人回答，继续出声道：“当初之事你们便已经是铸成了大错，但事后我佛慈悲并未彻底对你们出手，但是而今你们竟然胆敢出手破坏西游之事，你可知此行你们已经是彻底将你们的生路断绝，至此三界中你们将再无喘息之机，立足之地？”

    龙王闻言怒色一闪而逝，随即怒声道：“再无喘息之机，立足之地？我们两族自从当年东皇陨落之后，何曾有过？本是天地的宠儿，最后却沦落到了苟延残喘的地步，要不就是沦为坐骑或者是天庭的走狗，你们的慈悲何在？”

    说完又道：“圣尊不仁，苍天无眼，大道不给生机，我们为自己争取一线生机又有何错？你要动手便动手！只是凭借你如来之能，当真以为能彻底留下我们吗？呵呵！”

    如来闻言神色中怜悯之色一闪而逝，淡淡出声道：“你们错了，大势已改，圣尊必出，怎么处置你们两族却是由不得我说了算！”

    即使四人已经是心无畏惧，但听了此话还是神色一变，不过随即想到身后那位神秘的九宗真人，心头却是一定。

    如来看着四人神色的转变，心头不由得也是微微一跳，这般看来这四人却不是这一切的幕后之手，在他们之后还是有着其他的存在的，能够御使四位半步准圣大能，身后之人又岂是善类，不过三界中有这样的存在吗？

    “嗡！”

    九天之上顷刻间便是显出了六尊气息浩大万分的身影，他们一个个神色波澜不惊，但那双睿智的双眸却好像是洞悉了这三界的任何事情一般，看一眼便令人不敢直视。

    这正是已经是数十万载都不曾现世的六位圣尊，但今天却是齐聚于此，由此可见对西游之事的重视，不同的是三位身着道袍的男子嘴角皆是挂着淡淡的笑意，看得出他们心情当真是不错，即使以他们圣人的修为，也是将欣喜之情挂在了脸上。

    唯一的一名女圣尊神色不悲不喜，却是让人看不出她的心中所想。

    剩下的那两名身着破烂袈裟的佛门圣尊此时脸上却尽是疾苦之色，他们筹划无数年，借助当年的封神之战这才促成了这次西游之事，为此他们化身万亿，传道无数位面，就为了获得大道的垂怜，但却是没有想到功归一篑，着实令人懊恼不已。

    但身份在此，即使是心中已经是怒火连天，但还是看着四人淡淡出声道：“尔等铸就大错，罪不可恕，你们且上前一步！”

    一言出，万法相随，四人虽然极力挣扎，但却不能移动分毫，身躯不由自主的向着准提圣尊缓缓而去。

    就在此时，远处那冲天而起的怨气却是突然一收，随即一道道空间的波动便是向着三界席卷而来！

    正欲对四人施展时间回溯了解此事前因后果的准提，感受到这股气息之后，却是淡淡出声道：“看来不必了，这种陌生的空间气息，看来却是异界的朋友了，此事应该是他们所为，诸位道友随我一道去看看，是何方道友这般胆大妄为，竟敢插手我们洪荒之事！”


------------

第二十六章 深藏功与名

    准提道人手中的七宝妙树枝微微一拂，无限的距离便是被缩到了咫尺之间，那浩大的绝峰山脉此时就如同出现在了众人面前一般，自从这六位大能显出踪迹之后，三界的修士皆是有所感应，天庭之上那端坐在宝座之上的昊天大帝，神色莫名道：“看来是西游之事出了大问题了！”

    西王母闻言没有出声，但那严肃的神情，却是表明她的心中其实并不平静！

    随即双眼微睁便是看到了人界绝峰山脉之上的血色大阵，念头再是一动整个西贺牛州炼狱一般的场景便是尽收眼底，玉帝见此神色大变惊骇道：“这到底是何人所算计的，西游之路直接贯穿西贺牛州，而我等的视线并未转移开片刻，但却有人在我们的眼皮子底下做出了这等事情，如此的话，老师身为大道一部分，他的震怒万万不是我们能承受的住的！”

    随即视线再是向着那已经是被禁锢住的西游四人而去，却是看到了已经是显出了真身的他们，玉帝顷刻间了然，自己等人这数十年来，却是被人玩弄于鼓掌之间了，妄他们还以为胜券在握，已经是做好了分拨气运的准备，现在看来不过是黄粱一梦罢了，此时别说气运了，关键是此事之后，他的玉帝之位是否还能保住，人界这等惨剧，已经是自当年巫妖之战后的震天事件了，他的失察之罪看来是免不掉了！

    “轰！”

    血色大阵再一次爆发出了巨大的光芒，赤练冲天而起向着虚空而去，却有陡然消失不见，好似连接这一个未知的空间一般，但仅仅是片刻时间，无尽的虚空那头三道明显各不相同相同的气息便是迅速的接近着。

    准提道人见此眉头微微一皱，但又像是察觉到了什么似的，凌空一指点出，看其的去向正是那东胜神州西南地域的白骨山脉。

    “咔嚓！”

    这一指看似风轻云淡，但却是蕴含着无尽的天地之威，浩大无双的白骨山脉顷刻间便是化为了粉粒，一阵微风拂过之后，却是露出了四道人形来，他们赫然正是当初那一路西行的唐僧师徒四人，只是此时唐僧却已经不再是少年模样，而是苍老了许多，二十载的岁月对于他这具凡人之躯来说，过的并不轻松。

    破阵而出的四人先是神色一喜，但随即察觉到了天地的异样之后，一个个都是神情震惊莫名，尤其是孙悟空三人使用神通看到了西方天空之上的那些身影后，更是惊骇不已，很显然在他们被困的这短短二十载中，天地间是发生了什么了不得的大事。

    如来伸手微微一摄，唐僧的周身便是金光熠熠，随即如来淡淡出声道：“西游之事已经失败，金蝉子你还不归来！更待何时！”

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声淡淡的佛号响起，在孙悟空三人诧异的神色中，唐僧顿时周身佛文遍布，随即一圈佛伦便是出现在了他的脑后，他的身体也是随之发生着翻天覆地的变化，短短一炷香之后凡人唐僧便已经是消失不见，取而代之的却是一个满身充满着慈悲之意的现世佛陀。

    “徒儿金蝉子，拜见世尊，拜见诸位圣尊！”恢复真身的金蝉子出声道。

    准提淡淡的扫视了一眼后，微微颔首道：“你且先回来，此事失败却不是你们之错！”

    “嗡！”

    一道嗡鸣之声自绝峰山脉之上的那血阵中荡漾而出，伴随着嗡鸣的响起，其中也是有着三道霸天绝地的身影一闪而现。

    三人着装各异，神态各异，但相同的却是那冰冷的眼神和周身隐藏不住的怒火！

    三人缓缓环视四周后，把视线定在了准提六人身上，为首的男子冷笑一声道：“破坏我空间通道，又出手挪移我等来此，你们当真以为我等便是那易于之辈吗？”

    虽然一眼便能看出对方圣尊众多，而且一个个都是气息隐晦显然不是一般的对手，但他们三人就敢游历诸天万界，又岂能没有护身手段？

    是以也是毫不畏惧，他们自信即使不敌也是能脱身而走。

    通天教主闻言微微一笑，向后退了一步出声道：“本教主观三位道友乃是异域之客，虽然在我界犯下大忌，但此事却是与西方教两位道友的过节，本教主不便插手！”

    元始天尊和太上老君闻言，也是微微后退了一步，虽然没有出声但立场却是明确万分了。

    准提道人见此神色一怒，出声道：“三位道友这般施为是不是有违大道？老师那一关三位道友可想好了该如何交代？人界受此大难，三位皆是以此立教的存在，这般施为是否会寒了人族之心？”

    一直没有出声的接引道人也是神色疾苦的出声道：“女娲娘娘你作何立场？”

    闻言一直没有出声的女娲双手一展，一个通红的小小绣球便是出现在了玉手之上，凌空一击便是直接遮掩住了四洲五海，做完这一切后，淡淡出声道：“人族和我有着莫大渊源，此战我护佑人族不受外侵，至于其他我却是不变插手！”

    顷刻间便是孤立无援，准提，接引两人见此虽然心中不甘，但却是毫无办法！

    他们本来大兴便是建立在三位东方圣尊教派凋零的基础之上的，当初封神之战他们没少从其中推波助澜，但是没有想到现世报来的如此之快，没有了这四位道友的出手相助，凭借他们两人着实没有自信去战这明显不好惹的三位异界圣尊。

    就在他们进退两难之时，一块小小的玉蝶却是从天而降，直接向着三位气息浩渺的异界圣尊镇杀而去。

    “镇！”

    随之一道淡淡的毫无感情的声音便是紧接着响起，万道祥瑞之气牢牢的向着三人挤压而去。

    这般变化发生在一瞬之间，三人尚且来不及反应便是被笼罩了起来，随即反应过来后便是神色大变，为首的男子惊骇出色道：“怎么会....”

    “给我破！”

    三人一时间手段齐出，尽是用出了压箱底的手段，青，紫，黄三色本源之力合而为一，形成了一道紫金色长枪，直接向着笼罩着他们的光幕而去！

    “咔嚓！”

    淡淡的破碎之声顿时响起，光幕之上出现了一道淡淡的裂痕，见此三人神色一喜，双手再是一翻，另一杆长枪便是再次浮现。

    就在此时一道青衣的道人却是凭空而现出现在了光幕之外，见到此人出现，六位圣尊皆是行礼出声道：“拜见老师，老师万安！”

    来人正是此界最强之人，已经是以身合道的鸿钧大能，鸿钧头也不回的淡淡出声道：“还不出手，更待何时？”

    闻言之后，六尊大能没有人敢犹豫，皆是身影一闪便是出现在了光幕的六个方位。

    光幕中的三人见此神色一变，为首的男子看着鸿钧怒声道：“你乃是大道级别的存在，这般对我等出手是何道理？”

    鸿钧伸手微微一指山脉之上的血色大阵，淡淡出声道：“你等若是来我界游历当无不可，但尔等却为了来此界犯下这般大错，本尊作为大道化身却是轻饶你们不得！”

    说完之后，伸手一摆，造化玉碟再一次爆发出了万丈祥光，配合这六位圣尊之力，牢牢的向着光幕中的三人挤压而去。

    看到鸿钧的手段，有听到了这般言语，三人那里听不出这是必死之局，任他们如何解释都无济于事，此时他们已经是明白了自己三人必然是被人算计了，而此方大能也是做了那杀人之刀而已。

    白骨山脉之下，狠人大帝看着西方的情景疑惑道：“我感觉那鸿钧显然已经是察觉到了我们的存在，那么以他的能力应该已经是彻底洞悉了一切的因果，那他为何还要这般做？”

    赵显宗闻言也是微微摇头道：“却是本座小瞧了他了，大道级别？看来对于这诸天万界我们的了解还是太少了，至于他为何不拆穿我们，还为我们灭杀这些人，我却是隐隐有所猜测！”

    狠人大帝闻言出声道：“为何？”

    赵显宗闻言却是并未答话，而是出声道：“此间事情已经了结，我们还是回转吧，幽冥天道友恐怕已经是等待多时了，三尊圣位，有了它我们之后的旅途会更加的顺利了，与鸿钧这样的强者接触，没有绝强的实力作为支持，本座却是不敢的！”

    “呼！”

    淡淡的微风拂过，白骨山脉腹地之中人去楼空，或许千百万年后，会有人来到此处，那时他们或许会借此地成就一番伟业也说不定，毕竟是两尊圣尊盘踞了二十载的地方，虽然没有留下任何的法宝，功法，但仅仅是这久久不散的气息，便是很多修士的绝世机缘了。

    当然随着赵显宗两人一起消失的，还有那被准提禁锢起来已经闭目等死的龙凤两族四人。

    就在赵显宗离去之后，那远处虚空中的鸿钧嘴角却是微微一笑。


------------

第二十七章 类似的位面

    时间匆匆便是转瞬十万年一晃而过，这般岁月的流逝对于绝大多数的生灵而言，那都是浩瀚无际的，十万年足够沧海桑田，足够物是人非了。

    但对于修道有成的大能修士而言，不过是一次外出游历，一次长久的闭关，或者一次闲暇之时的对弈而已。

    世界上从来就没有公平或者是不公平，有的只是对命运的掌控而已，实力越强对于来路便看的越是清楚，对于去路的选择则更加的多而已。

    “呼！”

    淡淡的西北风缓缓送过，天台之上登时雪花飞舞，无数细小的雪粒飘飘荡荡的向着远处而去，它们飘荡于楼层与楼层之间，随风而动，风送它们去往何处，它们便会消融于何处，没有丝毫法抗挣扎的可能，就好像那些无力对抗命运洪流的普通生灵一样，不同的是，它们清楚的看的见自己的命运和归宿，而生灵们却看不见而已。

    随着风声的继续，十余道人影自天台之上缓缓的显出了踪迹，他们来的莫名其妙，来的毫无声息，要是有人在此一定会惊叫出声，以为自己是见了鬼了，因为这完全已经是脱离了他们的认知了，但庆幸的是此处并没有人，这般寒冷的天气中，没有人会选择来到这寒冷，危险的天台来。

    “吱吱...”

    靴子踩在积雪上的咯吱声缓缓响起，赵显宗看着面前这座陷入到了白色的灯火通明的城市沉默了一会，才回身看着身后的一众圣尊出声道：“此界灵气枯竭，但却已经是洪荒位面，看来这诸天万界还有这无尽的惊喜在等我们！”

    身后距离赵显宗不过半尺之遥的狠人大帝出声道：“真人十万年了，我们走遍诸天万界，历经万苦千难，终于是获得了足足十五位圣位，此时或许是时候探一探那所谓的万界殿了！”

    闻言，一众圣尊皆是把视线投向了赵显宗，显然是很期待他的回答，他们之中除了幽冥天和狠人大帝外，其余的皆是通过三人的努力和手段这才再进一步的，这般成道之恩，已经是欠下了要是偿还不清，那便是压在他们心底一块巨石，使得他们不得重获自由，是以他们的急迫心情并不在赵显宗之下。

    看着众人的神色，赵显宗微微一笑道：“本座也想，但对于这诸天万界了解的越深，我们的见识越广，本座便是心中越发的没有底气！”

    说完之后继续道：“八万年前我们以六位圣尊之力，威压那主神空间，但结果是什么？鸿天至尊一战而陨，就连狠人大帝也是本命法宝破碎，经过了这么些年这才修复了过来，诸位道友想一想，我们现在固然看似实力强大，但那主神空间的掌控者便有着这般威能，那么尚在他之上的万界殿又岂是易于之辈？”

    “没有人比本座更想了解真相了，但我们却是不能，最少目前还不能！”

    一侧的独孤败天闻言出声道：“真人所言不差，但目前的情况也是不容乐观，虽然时间长河中洪荒位面看似不计其数，但能为我们所用的也只是寥寥无几，别的不说，有的位面不但我们不能获得什么，还有这灭顶之危机，现在我们的实力也就止步于此了！”

    不死冥皇接言道：“本皇并不认同，凭借此时我们十五位圣尊之威诸天万界没有不能去的，不过是我们一直思虑着保存实力，不愿正面相抗罢了，不然的话又岂会是现在这般境遇？”

    人王雨馨闻言摇头道：“此言差矣，并非我等心生畏惧，我等尚是大帝之时就能不畏生死，如今又岂会畏惧，不过是不想做无用之功罢了，如果我们和鸿钧那般的强者生死相向，即使能胜，但冥皇你可算多代价？”

    赵显宗出声打断道：“诸位道友，勿要多议！既然来到了此界，那便探查一番，要是对我等无用，我们便回转遮天位面，到时候由本座亲自去会一下鸿钧，当年他有意交好于本座，想来是有着他的用意的，要是能得他相助，那万界殿本座倒是愿意去闯一闯！”

    听到赵显宗这般话语后，众人都是息了声音。

    念头微微一动，神识便是铺天盖地的向着整个寰宇笼罩而去，只是片刻之后赵显宗便是收回了念头，对着身侧的幽冥天和狠人大帝出声道：“两位道友还请出手，感知一下此界的本源规则何在？”

    看到赵显宗疑惑的神色，狠人大帝知道必然是遇见棘手的问题了，是以也没有多言，双眸微闭一道道肉眼不可见的规则波动便是自她的身上扶摇直上，行着无尽的星空而去，一侧的幽冥天也是同样如此。

    众人见此也是没有人出言打扰，片刻之后狠人大帝和幽冥天几乎是同时睁开了双眼，但都是微微摇头。

    “此界有异，感触不到规则本源，好似它根本就不存在一般！但这诸天万物都是井然有序，很显然是有着规则本源的存在的，说不通！”

    看到众人都是眉头紧锁，当初投靠赵显宗，但现在同样是圣尊之位的姿叶出声道：“诸位道友，有没有可能它已经是如同两位道友一般自生灵智，不在此界？”

    闻言众人一愣，但随即都是觉得此言在理，而且是极为有可能！

    不死冥皇随即笑道：“诸位道友要当真如此的话，此界却是一大机缘，说不得又会为我们提供几尊圣位，届时万界殿之行又是多了几分把握！”

    姿叶闻言微微摇头出声道：“不妥！此界与我等的状况何等相似，要是此界修士大能也是众多，届时我们得不偿失！”

    不死冥皇微微摇头：“姿叶道友你的胆小一如往昔啊！”

    “你找死！”姿叶听到这般讥讽之言登时俏脸含霜，一柄利刃便是凭空而现，看样子一言不合就有做过一场的打算。

    当初身为大帝她投诚于赵显宗，此事虽然她并不后悔，但终究是一分不光彩的经历，此时被这般暗讽，她那里还能忍受的了。

    见此赵显宗闪身到了两人的之间，制止道：“两位道友无需动怒，不过姿叶道友所言确实有理，此事我们从长计议便是了！”

    姿叶见到赵显宗亲自出言制止，犹豫片刻后终究是收了法器，看着不死冥皇道：“此事来日再算！”

    不死冥皇冷笑着出声道：“恭迎大驾！”

    看到两人暂时收手，赵显宗也没有再说些什么，虽然都是承他之恩才有今朝，但说到底还是他们积累深厚，自己不过是推了一把而已，再说都是同阶强者，他并没有地位去命令任何一位同阶修士。

    随即赵显宗缓缓扫视众人片刻后，才出声道：“此界灵气枯竭，有着两种可能，一种便是他们的本源之力此时状况不妙，或许深陷危机，那样的话幽冥道友和狠人道友此时出手吞噬，修为或许能再进一步也说不定，这是好事！”

    幽冥天接言道：“当然还有第二种可能，那便是此界如同那之前的荒古位面一般，大能强者足足有着十三位之多，那样也是会造成此时的这般情景的，不过要是那样的话，我们不但得不到任何好处，还会惹上不小的麻烦！”

    五万年轻他们去到了一处名为荒古的位面，就是现在这般情景，当时他们想都没想直接选择吞噬，但迎来的却是足足十三位圣尊强者的追杀，当时他们只有七位圣尊，足足历经了两千年的周转奔逃这才脱身而出，不得不说生死一线。

    而此时他们面对这个位面，很显然和之前的荒古位面如出一辙。

    赵显宗沉默了片刻，出声道：“既然来到了此位面便是我们的缘法，要是不出手一试终究是心有不甘，再说了即使他们大能修士众多，但只要没有鸿钧级别的强者，凭我们今天的实力，也是有着自保之力，本座建议出手一试，诸位道友意下如何？”

    人王雨馨闻言淡淡道：“既然是真人之意，本王并无意见，不过在此之前却是要布下阵法，以策万全才是！”

    “无异议！”

    “本皇认为可行！”

    “本帝赞同！”

    ......

    虚空之上十五位大能修士以阵而站，皆是手段齐出，一时间整个寰宇中五彩光芒四射而起，美不胜收！

    地面之上无数的国家和有关部门一时间都是惊骇不已。

    一军事强国的秘密部门中已经是乱成了一团，一名军官咆哮道：“给我数据，我要知道到底星空中发生了什么！”

    “长官，我们的卫星没有画面，尽是这种五彩光芒，它好像是充满了宇宙一样！”一名观察员紧张的出声回道。

    “我要的是来源！你听不懂吗？来源！我要知道它的来源是什么，会不会威胁到我们的安全，即使有危害，那我们又该如何应对！”军官继续咆哮道，看的出他心中的惊惧，因为这场全世界都亲眼目睹的异景，他需要一个解释，一个站得住脚的解释，不然的话他敢笃定，撤职查办的命令片刻就会落在他的头上，虽然这并不怪他！


------------

第二十八章 路在西南

    看到长官的咆哮神色，年轻军官同样委屈不已，这种从未见过的奇异景象他又怎么能确定来源呢？

    从现有的各种仪器的观察来看，根本就分析不出它从何而来，要真的具体说一个数据的话，他只能说好像全宇宙都是来源，至于危害谁又能说的准呢，毕竟它也是刚刚开始而已。

    于此同时不光是这些有关部门乱成了一团，这个世界上无数的城市中的人也是同样如此。

    此时北半球正是处于黑夜，而南半球正是白天，但这并不影响他们的动乱。

    无数的人从睡梦中被惊醒了过来，整个黑夜一时间全部褪去，妖娆的五彩光华铺满了天空，抬眼看去整个寰宇之中不见半个星辰，留下的便是这遮天的绚烂色彩。

    “妈妈，这是怎么回事？是不是白雪公主回来了？”一个五六岁的小萝莉睁着惺忪的睡眼看着天空中的情景，好奇的出声问道。

    闻言床边同样神色震惊的少妇无意识的回道：“是的，是白雪公主回来了，小宝贝你不要担心继续睡觉就好！”

    小萝莉闻言噗嗤一笑指着天空道：“妈妈你骗人！白雪公主明明是住在森林的，这明明是孙悟空回来了才对！”

    地面上无数人类的震惊之色，并没有对天空中的异样有任何的影响，五彩斑斓的流光依旧是不断的充斥着寰宇，好像要彻底将这方世界填满一般。

    虚空中的赵显宗再次打出了一个手诀之后，便是收手而立。

    见此诸位圣尊也是同时住手，狠人大帝微微闭目片刻后睁眼道：“合我等之力此时侵蚀却是已经开始了，这般漫无声息的侵蚀等到他们察觉之时，我们却已经是占尽了先机，只要他们实力不是远超我等，此战我们却是胜算大增！”

    不死冥皇也是笑着出声道：“不管对方是谁，遇见我们也是他们的劫数了！”

    姿叶圣尊也是出声道：“话是这样没错，但谁又能想到会有足足十五位圣尊一起出手，想来对面也是没有预料到这般情况，不然的话又怎么会倾巢而出，不留监管人员！”

    赵显宗闻言微微摇头道：“不可大意，这世上又岂会真的又这般无知无畏的同阶强者，我们之所以敢舍弃自己的本位面不断穿行，那是因为有着时间长河在手，我们随时可以回归本界，当初我们经过的万千位面中，他们都是各自留有归来的后手，此方位面必然也有，只是我们没有发现罢了。”

    说完之后缓缓环视四周后，赵显宗继续道：“此阵的蚕食需要不少的时间，我们各自散开吧，去领略一番此界的风土人情，千年之后再聚此处！”

    一言毕，赵显宗也是不再理会众人，便是直接破虚而去，真是向着地面的方才落足的星球而去，此方星球却是与他最初诞生的星球有着几分相似之处，不同的却是它的地域更加的辽阔，人口更多而已。

    本以为已经是忘却的一众怪异情绪却是影响着赵显宗，让他却是想要在其上驻足片刻，不然的话千年岁月于他们而言不过是论一次道而已，又何须这般说辞！

    是以赵显宗离去后，众位大帝都是面面相觑，摸不清这到底是什么意思，领略风土人情？对于他们这般见识的存在，一念就能创造出这样一个世界，他们着实是对这般灵气枯竭，空气污秽的世界毫无兴趣可言！

    所以在赵显宗走后，众位大帝皆是原地盘膝而坐，闭目养神了起来，丝毫没有半点移动的意思。

    身后之事赵显宗自然是清楚的，他也是能理解，摇头微微一笑喃喃道：“所谓近乡情怯不过如此！”

    这些年来他也曾寻觅过当初那地球，也是找到了，但以他的修为却是再也不能进入其中了，即使一个分身也是不行，那区区的凡人位面，一旦他贸然进入，必然会使得它承受不住而化为灰灰，是以这么些年来他虽然跨越了无数的位面，穿越过数不清的时间洪流，但却是再也没有回去过一次，有些事过去了好像就再也回不去了一样，就一如那倚天位面一般，当初在遮天位面是，他曾经惊鸿之间感受到了一股熟悉的气息，但当他追寻之时，它又是消失无踪，至今是摸不清楚缘由。

    “唰！”

    现身而出，站在了一条僻静的小巷之中，口鼻之中尽是一种污秽之气，以他此时的灵敏五官，这无疑是毒气一般的存在，伸手微微一摆，一道微风拂过，空气顿时为之一清，周身的装扮也是焕然一新，一身造型新潮的休闲装便是穿在了身上，只是赵显宗却是微微的感觉到了一丝丝的不适应。

    “咦?老婆，你有没有感觉到今天的空气好闻了许多？很清新对不对？”一名男子一边走一边疑惑的出声道。

    身侧的女子闻言用力的嗅了嗅然后疑惑道：“没有啊？你是不是上班上傻了？每天这么多车，这么多人空气还能清新？”

    男子闻言自嘲一笑，出声道：“是啊，或许是我的错觉罢了！”

    这样的错觉出现在了全世界每一个人的身上，但随即他们便不以为意，因为在他们看来，那根本就是不可能的事情。空气怎么会无形的变得更为清新呢？国家有没有什么新闻报道！

    但事实上，赵显宗出手后的不到半小时后，各个国家的有关部门都是振奋不已，随即各种各样的猜测和结论便是摆在了各国元首的桌上。

    华国元首看着手中的报告良久之后，沉声道：“你们是说这次空气的净化与这次遍布宇宙的五彩光华有关？”

    一名穿着军装的中年男子敬了一个军礼出声道：“是的！因为两者发生的时间上存在着因果关系，而且这不单单的是以此简单的空气净化，按我们得到的黑科技检测得出的结论是，这样的空气质量下我们人类的寿命，最少能延长二十年！疾病的患病率将会减少百分之三十，这是一个很可怕的数据，我相信不久的将来，医疗产业将会受到致命的打击！”

    华国元首闻言一笑，出声道：“这是好事！”

    但随即便是神色严肃道：“但你们现在能确定这些变化对我们只有好处么有坏处吗？那些五彩光华的来历我们现在能弄清楚吗？”

    男子闻言一愣，随即微微摇头道：“对不起元首以我们目前的科技并不能确定它的来源，但从目前的情况来看它对我们只有好处，坏处我们尚未观察到，值得一提的是，那些光华已经是开始退散了，预计三天后将会恢复如初，窦博士猜测，这可能是一场宇宙大爆炸时产生的长波，此时不过是由宇宙边缘回荡回来时，产生的能量溢散而已，产生的结果不能确定，但从目前的情况分析，这次它产生的却是好的结果！”

    华国元首闻言，双手揉了揉额头，随即出声道：“退下吧，就按这个说法告知给全国人民，让他们不要忧心，另外督促我们的应急小组，让他们在这光华消失之前，再加一把劲，看一看能不能再得到一些信息！”

    男子闻言敬了一个军礼，大声回道：“是！”

    看着男子出去后，华国元首喃喃自语道：“但愿吧！”

    于此同时全世界各个国家几乎都发生着同样的对话，即使号称最强军事强国的m国也是得出了同样的结论，因为这已经是超出了他们的认知范围了，除此之外他们贫瘠的想象力，根本就不敢相信这一切都是由那些高高在上的大能修士造成的。

    行走在繁华的闹市街头，赵显宗心境慢慢的趋于平稳。

    “先生留步！”一道淡淡的声音自身后而来，赵显宗微微侧身看去，出声的是一名身穿黑色道袍的中年道士。

    见此赵显宗微微一笑出声道：“你认识我？”

    收了神念，压制了修为之后，只要赵显宗不出手不使用神通，此时看起来和常人一般无二，要说特殊的地方的话，那便是他的肌肤毫无瑕疵，他的周身依旧是萦绕着一种淡淡的道韵波动，这却是赵显宗自己都不能消除的异样，因为这便是他神魄的本源波动。

    中年道士听了这话，右手微微拂袖，风轻云淡的出声道：“先生祸福不自知而已，我观你印堂午火萦绕，胸口黯云丛生，脚步轻浮无力，这是厄运之兆啊！”

    赵显宗闻言微微一愣，多少年了却是第一次有人敢当自己的面断自己的福祸之事，当真是新鲜！

    见此赵显宗也不反驳，淡淡一笑出声道：“那敢问先生，我该如何化解此劫难？”

    中年道士看到赵显宗求教，神色一喜，随即朗声道：“无它，破财免....”

    “城防来了！”

    远处一声大喊，随即赵显宗面前的中年道士以迅雷不及掩耳盗铃儿叮当响之势，急忙向着一侧的小巷而去。

    见此赵显宗也不禁是微微一笑，随即淡淡出声道：“路在西南，东北是为绝路！”

    声音虽然淡淡的，但还是清晰的传到了中年道士的耳中，本来是嗤之以鼻的，但不知道是什么原因，还是让他下意识的调转了方向，跑了不过数百里之后他回头一看，这才惊出了一身冷汗，因为之前他准备逃窜的小巷中一阵烟尘翻滚，一个巨大的建筑塔吊直接是迎头向着小巷砸了下去，要是他方才没有调转方向，此时必然是会被活生生的砸死的。


------------

第二十九章 万安大厦

    中年老道，随即便是反应了过来，嘴里一边喃喃自语：“我去，遇见高人了。”一边是疯了一样向着来路跑去，迎面而来的一队城防人员看到这一幕都是惊奇不已。

    “又是这老骗子，每次都是脚下抹油溜得最快了，今天是撞了什么邪，还向着我们投怀送抱来了？”

    另一名城防人员听了呵呵一笑，出声道：“说不准是今天幡然醒悟了，这些人神神叨叨的谁能说的准！”

    “不管了先抓了再说，回去好好教育教育！”

    可谁知老道像是根本就没有看到他们一样，一阵风似的便是自他们的身边跑了过去，速度堪比百米冲刺！

    “哎呀哦，我去，这货是吃了兴奋剂呢？跑这么快？”

    为首的一人也是震惊了一会，随即反应过来后便是大声喊道：“都愣着干嘛？还不追？”

    于是大街上便是出现了很是令人惊奇的一幕，一个黑袍中年道士挽着裤腿在街上狂奔，脸上尽是欣喜之色，他的身后测则是一大群身着制服的城防人员紧追不舍，不知道的人看着这两伙人脸上的神色，还真一不定能猜出到底是发生了什么。

    “人呢？那里去了？我真是无缘啊！”

    片刻之后等一众城防人员追上来时，这中年道士却是站在了原地，只是不断的嘟囔着什么，脸上尽是失落之色。

    一名城防人员嗤笑道：“跑啊？怎么不跑了？要不你休息一下，我们继续？你这个老骗子！”

    中年道士对此充耳不闻，一下子跌倒在地，神色沮丧道：“我真是蠢啊！活该错失机缘啊！”

    说着说着便是泪流满面，看上去悲伤万分，见此一众城防人员皆是一愣，看着围观的人越来越多，为首的城防队长出声呵止道：“行了！你这也不是什么大问题，跟我们回去最多就是批评教育，再交一点罚款就行了，至于这样吗？让不知道的人看了，还以为我们怎么你呢？”

    地上的道士闻言，抬头出声道：“你们不懂，你们什么都不懂！”

    他也不是生来便想要行骗的，只是他天资有限，对于玄学一道虽然自幼爱好，但却终究是不得其门而入，但这并不是说他就毫无见识，这么些年来他走南闯北，也是见识过不少真正有本事的高人的，但向今天这样能一言断生死的他还是第一次见到，要是能抓住机缘，得其指点，那对于他而言便是天大的幸运，只是可惜的是他反应的过于迟钝了，机缘稍纵即逝，他却是白白的错过了，是以这怎么能让他不失望！

    已经是走到了三个街区之外的赵显宗，对于身后之事也是一目了然，但却也没有出手点化的打算，遇见便是缘，但是错过便是错过了，他不欲结下因果，因为对他无用而已，千年之后此界大能必然会察觉到吞噬发生，届时他们归来便是一场生死之战，当然战与不战的选择权却是掌握在赵显宗这边的，但不管怎么说，他与此界生灵之间，是敌非友！

    “先生，这是我们最近做的优惠活动，您看一下，我们最近....”

    一个手握着传单的年轻女子话还没有说完，便是恍恍惚惚的转身离去，片刻之后她又是回过了神来，看着远去的赵显宗的背影心中疑惑万分，她记得自己明明已经是走了上去，但又怎么会莫名其妙的回到原地呢？

    只是她心中的疑惑永远不会有答案！

    一路行过，赵显宗最后停留在了一处废弃的大楼面前，这是一栋高二十四层的大厦，建筑也是崭新如初，看起来兴建而起的时间不超过三年之久，但就是这样一栋花费不菲，崭新如初的楼房，此时却是处于半废弃状态，除了门卫处那一名老态龙钟的门卫外，里边空无一人，到处都是废弃的办公用品和废旧文件。

    缓步上前，赵显宗看着守门老人微微一笑出声道：“这里为什么空了下来？”

    老人闻言本不欲理会赵显宗，但却是不知道为什么心头却是涌现出一诉说的欲望，就好像不吐不快一般。

    “唉，造孽啊，小伙子你还是快点离开这里吧，这里不干净得很啊！”老人浑浊的双眼中尽是一种怜悯中夹杂着悲愤的神情。

    见此赵显宗继续笑道：“详细说说！”

    老人在赵显宗话音落下之后，便是打开了话匣子，出声道：“这里本来是一栋写字楼，称得上是繁华地段了，能在这里上班的，那都是有本事的人，但有些事就是这般其妙，不知道从什么时候开始，这栋楼里就不断的发生怪事，最初的时候吧大家都没有在意，但随着时间的推移事情就越来越诡异了！”

    说完之后老人微微一顿，手指着身后的写字楼出声道：“从去年开始吧，这里就开始不断的死人了，最初是十八楼的一家公司的老板赌球输了，从天台上一跳而下，摔的那叫一个稀里哗啦，整个人都成了一堆烂泥呢！”

    “要说这事还是事出有因的话，那么接下来就毫无道理了，先是五楼的一名女员工身穿红衣午夜将自己吊死在了天台之上，之后又是.....”

    “足足死了十八个人啊！那不是动物啊，是活生活的十八个人！”

    赵显宗听完微微一笑，老者见此一愣，他实在是想不通这样诡异的故事之后，面前这年轻人还能笑得出来。

    压制了修为不欲使用，但赵显宗圣尊的见识和感应又岂常人能揣测的，只是一眼他便是感受了此地的异样，这也是他停下脚步的原因，不过是令他惊奇的却不是此楼之上那种淡淡的怨气，那般稀少的怨气对于赵显宗而言，不过是沧海一粟而已，甚至连让他正眼一看的资格都没有。

    让他好奇的是这栋楼上，有着一种古怪的生灵气息，赵显宗说不清楚那是何种生灵，但能肯定的是，它并是不赵显宗见过的任何一种生灵。

    “小伙子，你到底是做什么的？”收了神通之后，老人顿时回过了神来，想到方才他的种种异样之后，老人神情中尽是惊惧之色。

    赵显宗伸手微微一摆，老者的一切有关赵显宗的记忆便是被抹去了，方才不过是想体会一把凡人的经历罢了，但此时他却是玩够了，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    已经是走到了这般修为地步，要想再真正的体会凡人的哀愁苦乐却已经是做不到了，修为在此，很多平凡的事却已经是做不到了。

    双手微微一动，整个大楼便是发生了翻天覆地的变化，看起来像是焕然一新一般，处处充满了生机，再是伸手一摆，一份纸质的合同便是出现在了赵显宗的手中，上面的内容正是这栋楼的转让合同，而且是绝对合法的合同，因为他们的经手人，都是在同一瞬间被赵显宗塞进了关于经手此事的记忆，虽然是虚幻的，但只要没有修为比赵显宗高的人出手，那么它便是真的！

    伸手再是一摆，数十名貌美无双，气质绝佳的男女便是显出了身形，在守门老人惊骇的神色中，对着赵显宗皆是躬身行礼道：“拜见圣尊！”

    见此赵显宗淡淡道：“起身吧，你们皆是龙凤遗族，本座当初带你们离开西游位面，这些年来这般多的位面供你们挑选居住，现在是你们出力的时候了！”

    龙凤两族修士闻言也是齐声道：“愿尊圣尊法谕！”

    三个月后，万安大厦的名头响彻了全世界，但却不是什么好名声。

    在互联网的高科技时代，但凡是新奇，立新的话题总是会吸引众人的目光和关注点的。

    而最近三个月以来，万安大厦的名头响亮万分，自从那遮天的五彩光华缓缓消失之后，万安大厦便是彻底霸占了整个新闻的头版头条。

    华国首都，一座巨大的写字楼中，数名貌美的年轻女子围成了一团，议论纷纷。

    其中一名长相俏丽的女子出声道：“听说万安大厦有死人了，是不是？”

    另一名女子接言道：“是啊，这已经是第三十四起了。你们说国家为什么不管？这么频繁的死人，还不管理，这不是谋财害命吗?”

    身后另一名正捧着饭盒的女子，嘟囔道：“你们是不知道，我听说现在万安大厦的老板后台可强悍了，别说死了三十几个，就是死一千个估计都没人管！”

    最先出声的女子翻了个白眼道：“瞎说，你还听说，我同学他爸就是那宿城的发改委，他都不知道那楼的主人是谁，你还听说，你听谁说的？”

    “你...”被人拆穿之后，女子登时羞怒不已。

    “好了，至于吗？聊个天都能聊成这样，但我说实话啊，其实我都有点心动了，要不我们也去那万安集团吧？”一名年纪稍长的女子出声制止道。

    闻言众人都是一愣，随即齐声道：“微微姐你疯了？那里天天死人，你还想要往火坑里跳？”


------------

第三十章 狠人到来

    年长的女子闻言，双眸中失落之色一闪而逝，随即强笑道：“我比不了你们，你们还年轻，我已经是三十岁了，我们这个行业最看重的就是年龄，我现在喝不动了，也没有心思在做这一行了，要是不趁着年轻再挣一点钱的话，我真的是没有了青春，也没有钱，那多悲惨啊！”

    其余众人闻言，出声劝道：“薇薇姐你前往别这么想，你的能力我们是看得到的，你要是不想做一线销售了，那你可以和老板说一说，让他将你调到内政上去，我们这么大的公司，还能没有薇薇姐你的立足之处？”

    女子闻言脑中闪过了那色狼的丑恶嘴脸之后，微微摇头出声道：“不用说了，我也就是随便一说，还不一定真的要去那万安集团，后边再说吧！”

    万安集团不说它的不断死人这个负面新闻的话，它的薪资待遇和晋升空间却当真是无与伦比的。

    短短三个月时间，它以强大无比的资金链条和不可思议的并购速度，直接是吞并了四个五百强企业，更是在能源和生物方面成就斐然，隐隐有着领先世界半个世纪的水平，这样的扩张速度和发展前景，已经是隐隐有了世界第一企业的苗头了，但奇怪的是，便是它的总部却始终是那个诡异万分，人人畏惧的万安大厦。

    也就是因为这样，不知道阻断了多少想要去万安集团发展的人才的去路。

    外界对于万安集团的猜测就从来没有停止过，但却始终没有人能探查出一星半点的风声来，只是隐约感觉到它的背景强大，能量巨大，不是一般人能招惹的起的。

    其实这是很正常的，赵显宗只是一念之间，便是篡改了无数人的记忆，四大五百强企业能是心甘情愿的并入了一穷二白的万安，不然的话光是这收购和调查要花费的时间就不止三个月！

    三个月的时间赵显宗已经是清楚在这万安大厦的楼盘下，确实是隐藏着一只非人，非妖的生物，它以吞噬生灵的恐惧为食，进补自身，又是不断的向着外界释放出一种诱惑力，吸引生灵继续前来，供他进食，从而达到一个良性的循环。

    可惜的是它不过是处于幼生状态，是以并不能完美的控制自己的能力，所以造成了之前的人去楼空，而它也陷入到了休眠之中，不过随着赵显宗的到来和有意引导，它也是缓和了过来。

    这种生物的这般手段，目前看来并不算什么，以赵显宗的能力能做到比它好无数倍，但此物之所以本赵显宗看重却是因为他的发展空间，因为赵显宗隐隐察觉到，此物要是发展到了极处，或许即使是圣尊的恐惧情绪它也能吞噬，当然随着它的日益强大，是不是也能吞噬其他的情绪呢？要是能吞噬掉一尊圣尊的其他情绪的话，那对于那般强者而言就是灭顶之灾！

    这是赵显宗除了那‘玄霄’之外，见到的第二种具备强悍天赋的物种，称之为天生神魔也不过分！

    它值得培养，它有这个潜力！

    赵显宗庆幸的是此界的灵气单薄，要不是这样的话，此物的发展将会被放大无数倍，那样的话，或许等不到自己发现，就先会被此界的大能察觉到。

    以生灵供养此物，这种手段赵显宗此时却是不屑于这般去做，但要是，他们愿意来的话，赵显宗也不拒绝，毕竟虚空之中尚有着十余位同道中人，赵显宗却是不愿就此失了脸面。

    当然还有一个最为主要的原因便是，这样的生物他此时却是没有方法进行加快的它成长的步伐，唯一能做的便是，将它每一个吞噬的对象进行一番灵气灌体而已。

    “叮！”

    电梯缓缓的停在了十五层，电梯中的人鱼贯而出，但每一个人的脸上都是写满了忐忑不安。

    这些人都是新进的公司职员，皆是冲着万安集团丰厚的待遇和晋升途经来的，但同时心中也是对这座名头响亮的杀人集团心生畏惧。

    “你们有没有发现，这里的管理层怎么都长着这么...”

    “你是想说好看是吧？这我们早就知道了，万安集团现任的高层都是俊男美女，这一点我们早就知道了，他们的官网上都是有着照片的，这一点也是万安集团的特色之一，号称颜值秒杀娱乐圈，你以为这是说着玩的？”

    “我去，我还真的是不知道这些，我入职前尽是关注了那些事了！”

    “嘘，别说了！”

    这样的对话几乎每一组新来的员工都是要经历一番，但随着时间的推移他们也就是习惯了。

    虚空之中不死冥皇收回了视线，看着身侧的众位圣尊淡淡道：“我们这位九宗真人，倒是闲情逸致，竟然做起了这等入世之事，倒是凡心未泯啊！”

    幽冥天闻言微微一笑，淡淡道：“本座倒是不这般看，他做事向来皆是有着目的的，这般看似毫无意义的举动，或许还有这我们不知道的深意在其中，也是说不定!”

    姿叶接言道：“好了，诸位道友就不要猜测了，千年时间而已，等到吞噬到了最后一步，却必须是要大战一场的，我们还是养精蓄锐，静待时机吧！”

    狠人大帝也是接言道：“诸位道友就在此静待吧，本帝下去一探便是了！”

    说完之后便是身影一闪而逝，再次出现之时，却已经是出现在了赵显宗的身侧，看着办公室中突然出现的白色身影，赵显宗不由微微一笑回身道：“道友看来也是静极思动，请坐吧，尝一尝这人间的饮品何如？”

    狠人大帝看着飞到了面前的咖啡，眉头一皱出声道：“不需要！”

    赵显宗毫不介意的收回后，在狠人大帝抽搐的眉脚中饮了一口，这才出声道：“凡品自有凡品的滋味，沉心之后方能感触其中的滋味，你看到的是满杯的杂质和不堪之物，但这样粗俗的生活，当年却是本座求而不得之事！”

    说完之后，赵显宗继续道：“道友既然来了，那就请感受一番此地有何异样？”


------------

第三十一章 战起虚空

    其实不用赵显宗出口，一来此地狠人大帝便是察觉到了地底之下的那一股特殊的气息，但此地终究是赵显宗盘踞之地，起初以为是赵显宗炼制的某种异宝，是以狠人大帝也不好明目张胆的探查，但此时听了这话，狠人神念登时一方，片刻之后便是惊奇出声道：“这种生灵倒是奇特，称之为混沌神魔也不是不可以，只是奇怪的是它为何会在此界灵气薄弱至此的时段才诞生而出？真人打算培养它？”

    赵显宗闻言微微一笑，摇头出声道：“不是，本座打算将此物送于大帝你！”

    狠人大帝眉头一皱，疑惑道：“为何？无功不受禄，这般异物本帝不觉得你会平白赠与我！”

    赵显宗缓缓起身，看着窗外的城市街景沉默了一会，狠人大帝却是明显的从他的身上感受到了一种落寞的气息。

    良久之后，在狠人大帝诧异的神色中，赵显宗出声道：“本座有一事却是需要大帝去做！”

    狠人大帝迟疑了片刻，接言道：“何事还能比千年之后的事更为重要？”

    赵显宗神色莫名道：“一桩陈年旧事罢了，千年之后无论我们胜败，本座都决意要走一趟那万界殿，但在此之前，一场心劫却是必须了结，不然如鲠在喉！”

    说完之后不待狠人大帝回答，赵显宗伸手微微一点，一道气息便是向着狠人大帝而去。

    这正是当年在遮天位面中之时，感受到的那种一闪而逝的，但是却熟悉万分的气息。

    看到狠人大帝接过了气息，赵显宗这才继续道：“此气息你且牢记，当年在莽荒位面中本座匆匆感受到了它的存在，按道理来说，它必然是一处未知的位面存在，可惜当时我们皆是时间紧迫，这么些年来本座也没有时间去寻找，你乃是本源规则成道，对于这样的探寻位面之事，理应更胜于我，本座希望千年之内你能找出它的所在，告知本座便可！”

    狠人大帝端详着手上的赤色光团良久，然后神色莫名道：“她很重要？”

    赵显宗闻言一愣，随即转身淡淡道：“很重要！”

    “本帝懂了！”狠人大帝一言毕，身影已经是一闪而逝，空荡荡的偌大办公室中，一如往昔，好似并没有人来过一样。

    时光荏苒，千年岁月一闪而逝。

    万安集团经过千年时间的发展，此时已经是一个霸占了全球的无上巨无霸，但不论它如何的成功，如何的辉煌，即使人类已经是通过它的科技达到了星际时代后，那座杀人的大厦还是依旧被作为了它的总部，没有人知道这一切是为了什么，只是知道这是公司高层的至高决策罢了。

    千年时间那只被赵显宗命名为弑魂的生灵，已经是成长的颇具规模。

    虚空之中赵显宗掐指微微一算，时间也是差不多了，伸手一摆，一道赤色的虚影便是从万安大厦之下冲天而起，一闪而逝，于此同时这座屹立了千年时间的杀人大厦也是轰然倒塌，失去了踪迹。

    收了弑魂之后，赵显宗一个跨步踏出，便是出现在了星空之上，十余名盘膝而坐的圣尊见此也是霍然睁开了双眼，幽冥天微微一笑看着破虚而来的赵显宗淡淡道：“时间到了？”

    一侧的无始大帝接言道：“真人，狠人道友可是离开所为何事？”

    看着众人都是看着自己，赵显宗微微颔首道：“却是本座的一点私事而已，我们先应对即将到来的大战吧，狠人道友的归来想来也就在这段时间了！”

    “开始了！”

    独孤败天突然出声道。

    随着他的话音落下，天空之中千年之前那场遍布寰宇的五彩光华，再一次绽放了开来，与上次一样的是即使宇宙中无数的文明科技上再一次迈进了一大步，但还是捕捉不到有关于它的任何来源，不同的是，之前的五彩光华毫无威胁可言，但是此次却是带着之命的威慑力，但凡它所过之处万物都是化为了尘埃，随之消失在了星空之中，这是直接的泯灭，不同于任何的其他攻击手段。

    短短片刻之中，这场浩大无双的五彩光华泯灭风暴便是席卷了整个源于，无数的生灵泯灭，这是直达本源层次的抹杀手段，血屠一界，彻底的摧毁它的任何一点点有可能存在的助力，从而让此界的大能修士再也无法借助生灵的愿力御敌。

    狮子搏兔尚且要尽全力，赵显宗等人又岂会不知，是以这座缓缓侵蚀了千年之久的大阵，便是为了此时，便是为了这一刻！

    虚空震荡，灵气枯竭，此界看起来已经是一片死域，但在赵显宗等人看来却不是这样的，因为就在万物灭绝的这一刻，整个位面才好些复苏了过来一样，无数的规则本源才开始了微微的跳动，赵显宗很清楚这是此界大能修士察觉到本源位面的异状，已经是开始赶回来了。

    七朵不同颜色的黑色莲花自虚空中一闪一闪，见此幽冥天微微一笑出声道：“倒是不错，足足七尊圣位，其中一尊却是和本座出自同宗，看来实力也是不容小觑啊！”

    人王雨馨淡淡出声道：“诸位道友还是不要大意的好！”

    “轰！”

    “轰！”

    .....

    伴随着轰鸣声的响起，七朵莲花顷刻之间化虚为实，七道人影也是随之出现，为首的一名紫衣帝袍男子神色阴冷的环视四周之后，愤然道：“尔等何人？毁我本界，诱我等前来所谓何意？”

    足足十四位大帝强者，每一个气息都是不弱，此战危矣！

    不然以他的性格又岂会出言相问，毁界算计之仇不共戴天，唯战而已，只是因为没有把握，这才想要言语相迫各退一步而已，虽然看着目前这架势，对方是不会轻易收手的，但他还是想要一试。

    不过很显然赵显宗却是不愿多话的，因为本来就没有商量的余地，他们此来便是为了灭界而来的，一如那些被他们灭掉过的数十个位面一般。

    所以赵显宗闻言并未接话，伸手微微一摆淡淡出声道：“灭了他们！”

    对方为首的男子神色登时微微一变，也是出声道：“退！”


------------

第三十二章 沧溟位面

    但又岂是那般容易的，千年布阵吞噬，此界除了他们之外，已经是再无任何的借力之处，所有的小结界和虚空壁垒，尽数被封禁了起来，他们无处可以躲避。

    “嗡！”

    轰鸣声四下而起，整个苍穹顷刻间便是被颠倒了了过来，浑浑噩噩不分东西上下，无数道五彩光华好像是利刃一般向着虚空中的七道人影而去。

    于此同时赵显宗双手一展，摘星府直接破虚而出直接向着他们的头上笼罩而去，身上一道玄黄色的塔状法宝也是牢牢的护佑住了他的身躯，青冥剑更是紧随其后，一出手便是全力出手，赵显宗没有丝毫的留手！

    身后的幽冥天等人也是同样如此，皆是法宝，手段尽出一时间整个混沌天地五彩斑斓，看上去美不胜收！

    煞气浩浩荡荡，生死之战，自然不会来的轻松。

    这样的你来我往足足持续了近千载，方才缓缓地落下了帷幕。

    以十四战七，战而胜之这并没有什么值得骄傲的，皆是同阶修士一对一谁都没有必斩对方的胜算。

    “摄！”

    伴随着赵显宗的之后一声收摄之令的喝出，天空中登时为之一空，除了他们十四位圣尊之外，再无他物，而那本界的七尊圣尊，此时却已经是尽数化为了灰灰，即使是他们元神寄托虚空也是不能挽救他们败亡的命运，因为此界的本源已经是幽冥天蚕食一空，他们无处寄托！

    看着依旧是闭目吞噬着的幽冥天，赵显宗看着皆是露出了疲倦之色的众人道：“诸位道友调养一段时间吧，待幽冥天道友功成和狠人道友归来后，我们便前往那万界殿一行吧，也是时候见识一番那到底是何种存在了！”

    众人闻言皆是缓缓点头，他们纵然有心相问狠人大帝离去到底是所谓何事，但终究还是没有出声。

    每一个修士，皆是有着他不愿为人知道的秘密的，那或许就是他的致命弱点所在，又怎么会轻易的告知于人呢？赵显宗当初承认是为了他的私事而去，那么此时他们也就不好再多问了，前尘往事他们在成道之初就已经是彻底斩断了，那慢慢无际的时间长河中，即使有大能逆流而上，也是探查不出任何他们的过往的，因为他们早就已经是彻底抹去了，为的便是防止有人施展大神通斩杀掉之前的自己，从而影响因果。

    不说其他，狠人大帝在大帝之时，就已经是这般做了。

    其实赵显宗又何曾不想这般去做，不过他的情况很是特殊罢了，漫步于诸天万界，哪怕是今天他已经是圣尊之位，许多修士梦都不敢梦的境界，但他依旧是没有能力彻底斩断他的所有踪迹。

    特别是那道特殊的气息，让他清楚，还有这一个许诺未曾彻底兑现，这却是斩不断的一番因果牵连！

    必须由他亲手去了结，要不是此界大战在即，他必然会亲自出手去探查，但或许效果还不如狠人大帝出手来的更为有效，因为凡是牵扯自身的因果，自己有意去探查却是事倍功半，这便是大道的特殊之处。

    “唰！”

    三年之后一道白衣女子自虚空中缓缓踏步而来，来人正是狠人大帝。

    微微环视四周之后，狠人大帝出声道：“倒是有惊无险，本以为此次又是一番恶战！”

    赵显宗伸手一摆，一道屏障便是直接隔开了众位圣尊的视线，这才神色莫名的看着狠人大帝出声道：“道友此行可有收获？”

    狠人大帝闻言莫名一笑，伸手缓缓一点，一道讯息便是直接印在了赵显宗的心头。

    了解完这道讯息之后，赵显宗不由微微一叹出声道：“道友都知道了？”

    衣袂翻动之声缓缓而起，狠人大帝的声音也是随之传来：“该知道的都知道了，只是不知道道友想要如何了却？”

    此话之后赵显宗沉默了许久，好似一个世纪那般悠长一样，随后才是微微一叹出声回道：“无它，只有让她彻底消失罢了！”

    “都言修士最为无情，但本帝向来自认为不过是遵循大道罢了，但今日听了道友这般话，本帝却再想我们这条路是不是走错了？这般斩杀一切，不过就是为了无敌于万界，可是这般活着，意义何在？而今凌驾于我等头上的不过就是那冥冥中的大道而已，但本帝再想，即使我们能勘破它，凌驾它，在那之上又是什么？如此这般周而复始，我们的追求到底是不是真的从开始就是错的？”

    赵显宗闻言缓缓摇头道：“道友你的心乱了！”

    狠人大帝否定道：“不是我的心乱了，而是一开始就从未平整过，不过是我们自欺欺人罢了！”

    赵显宗也不争辩，淡淡出声道：“还请道友留在此处，待本座了结了此事之后，我们再共商大计！”

    看着就欲破虚而去的赵显宗，狠人大帝再次出声道：“道友莫做让自己后悔之事！”

    赵显宗闻言微微侧身双眸中坚定之色一闪而逝，淡淡道：“不会！道之所在，又岂会后悔？”

    一言毕，便是身影一闪，直接破虚而去，循着狠人大帝给出的位面方位直接而去。

    站在时间长河之中，赵显宗看着面前这个青色光华萦绕不休的位面眉头紧皱，狠人大帝给出的讯息也甚是奇异，此界不过是一区区的规则级别位面，但其中的修士却修为不仅如此，除了为数不少的大帝强者外，此界却还是隐匿这一尊圣尊的存在，出奇的是他乃是一圣尊本体存世，而此界却没有丝毫崩溃的现象，以狠人大帝的解释来说，便是此界或许是一个晋升失败的洪荒位面，又或者它本身便是洪荒级别的位面，不过是因为某些原因而退化了而已，这一点从它和许许多多的位面有着空间通道就能证明，因为在那之前这许多的位面或许都是它的下界而已。

    收回念头之后，赵显宗不再犹豫，向前一步踏出，便是出现在了这沧溟位面的腹地之中。


------------

第三十三章 上天梯

    此处名为陨魔之地，传闻当初乃是无数大能展开大战的起始之处。

    但随着时间的推移，当初的神魔踪迹却已经是再也看不见了，只是流传下这些传说而已，但每天还是会有无数的修士问询而来，期待着自己或许能从此处得到一些机缘，无论是功法，还是法宝，只要能得到一个就足够他们改变自身的处境了，没有天资的可以借此获得大宗门的无数资源，本就天资卓越的或许能借此一举登上核心弟子的待遇。

    而事实上这些年下来，此处却已经是被他们搜刮的差不多了，留下的却是那些危险非常的险地，但即使如此众人还是趋之若鹜。

    神念微微扫过，赵显宗便是眉头轻轻一皱，此处果然不凡！

    这是圣尊陨落的气息！如此看来此界必然本就是一方洪荒级别的存在，只是不知道它为何最后落得这般田地，按理来说位面之争就不存在两败俱伤的可能，失败的一方唯一的结局就是会被彻底吞噬，而不是像现在这般！

    唯一的可能就是这是本界修士造成的！

    想到狠人大帝讯息中那隐匿于此的那位圣尊，赵显宗心中隐隐有所猜测，但却也没有一探究竟的打算，他此行却是有着直接的目的的。

    念头再是微微一动，整个位面便是被囊括了起来，神识缓缓扫过一处巨大的山脉之时，赵显宗心头却是猛地一跳！

    因为他此来的目的就在此处！

    袖摆微微一拂，赵显宗便是破虚而去！

    沧溟山脉，此山脉因其名而名头天下，传说它便是此界的气运汇聚之处，在它那高耸的山脉之下隐藏着惊天的秘密，凡人说是宝藏，修士说是通天之路。

    总之虽然众说纷纷，但能确定的一点便是此处绝对不简单。

    但因为此处乃是此界第一仙门沧溟派的盘踞之地，却阻断了所有人一探究竟的打算。

    敢以位面之命开派，它的实力可见一斑。

    因为和沧溟位面连接而成的下界位面众多，是以每当下界位面的修士达到一定的程度后，则会自然而然的发现这个秘密，跨界而来便成了他们口中的飞升上界。

    但因为此界破损，位面规则不全，是以所谓的飞升当真是良莠不齐，修为高的已经是一方霸主，独断万古的大帝强者，修为低的却是只有区区的练气士修为，不得不说能力区区练气士修为通过位面通道，也是有着大气运之人，也是因为如此，不管是修为高低，只要是自下界独立而来的，皆是成了各大宗门的抢夺之物。

    沧溟派作为沧溟位面第一大派，坐拥三百四十二个空间通道，自然收拢的下界飞升而来的修士众多，这也是它越来越强，而且经久不衰的原因之一，不说别的只是十万年前它便是直接得到了自下界而来的一尊大帝的加入，坐拥九位大帝强者它的地位不可撼动！

    隐匿在虚空之中，感受到那熟悉的气息后，赵显宗便是知道这位十万年前加入了沧溟派的大帝，便是当初莽荒位面中的那一位混沌神魔，但他却不是为此而来，而是为了....

    浩大的沧溟腹地之处，却是一片开阔的空地，面积有着数十公里之长，其上禁制重重，即使是大帝强者也是不能硬抗它的威能，这里便是沧溟山的集会之地，每千年一次，但凡是杰出的门人弟子皆是可以越过此阵，从而彻底踏进沧溟派的腹地，借此真正的成为沧溟派的核心弟子，或是长老之位。

    门内还传言，要是舍弃这些身份地位的话，便可以获得一次再次踏往上界的机会。

    对于他们这样的存在而已，并不知道有着诸天万界的存在，他们还以为此界，此界的下界，还有那传说中的上界便是一切的一切，这是见识和修为层次决定的，并不会因他们的天资卓越而有任何的改变！

    不说他们了，即使狠人大帝当年也不是如此！

    “诸位门人弟子，千年时间已到，今日便是我们论功之日，但凡能脱颖而出之人，皆是有着进入沧溟派内门的资格，或成为内门弟子，或出任长老之位，或前往上界一行，皆由你们自主选择！”

    一名女子站立于空，淡淡的声音传遍整个山谷腹地。

    她周身气息隐晦万分，众人皆是察觉不到她的深浅，但虚空中的赵显宗却是一眼就看出了此女却是有着大罗修为的存在。

    说完之后她手指缓缓一划，数把座椅便是凭空而现，随即女子微微躬身道：“恭迎诸位前辈！”

    广场上数万名修士也是同时弯腰躬身道：“恭迎前辈~”

    “呼！”

    微微的西风缓缓送过，那座椅上凭空而出数六名神色各异，着装不同的身影！

    这便是沧溟派的九位大帝强者其中的六尊！

    居中的一名青衣男子微微摆手出声道：“无需多礼！”

    “谢前辈！”

    声音直冲云霄，浩大之极！

    先前出声的女子，见此微微踏前一步出声道：“但凡我念到名字之人请踏前一步！”

    “刘青云，修道十六万年，以真仙之境斩杀百位同阶强者，而今只差一步便能成就金仙之位，于宗门战功卓著，天资虽然一般，但足以位列真传弟子之列，请出列！”

    “弟子在！”一名白发苍苍的老道满脸恭敬的出声道。

    女子看着老道出声道：“尊法谕，而今你可三选其一，或成为真传弟子踏进内门，或许能再进一步，或者选择成为外门护法，统御弟子为我宗门再战四方，或者选择前往上界，搏一搏机缘！”

    刘青云闻言毫不迟疑的出声道：“弟子愿成为外门护法，为宗门再添砖瓦！”

    他的天资和自己的情况他自然知道，是以选择了对他而言最为有利的一种，他不是好高骛远之人，不然的话也不会以真仙修为存世十六万年而为陨落，反而是斩杀了百位同阶，一切都是因为他每次都能做出对自己最为有利的选择罢了，他天资或许不行，但论才情却是一绝！

    可以说每千年一次的上天梯之路的当选之人，皆是有着他的不凡之处的！

    女子闻言也没有多说什么，伸手微微一摆，一道赤色的卷轴便是飞到了刘青云的手中，这正是外门长老的任命凭证。

    做完这一切后，女子继续朗声道：“孙武，修道二十三万年，当年自下界飞升而来，屈居外门八万载，以区区微薄修真资源却是成就了金仙之位，当真是天资卓著，但之前因其贡献不足，是以并未踏上这上天梯，但百年之前他却是一金仙之位，解了福山之危，击退了星域联盟三位金仙合击之术，是以当入此门！”

    “弟子选择踏进内门，成为真传弟子，以期望再进一步！”

    “准！”

    .......

    号令一条接着一条，虚空中的赵显宗也是神色微动，这般多的修士却是如此的严令禁止，着实手段不凡，不说这些单单是一个圣尊，却是能收拢住这九位大帝就很是不容易了！

    “周芷若！十万余年前自下界飞升而已，以区区练气士修为步步为营，为我宗门立下了赫赫功勋，斩杀为乱修士不计其数，修为更是直指大罗之境，可谓是战功卓著，但却因六万年前擅闯禁地，被罚镇守魔域六万载，诸位前辈念你六万余年来格尽职守，是以特恩准你再上天梯，请问你如何选择？”

    女子此时脸上的神色却是微微变化了起来，最少不像之前那般冷若冰霜，因为面对的却是同阶修士，而且是天资尚在她之上的同阶修士。

    “她就是那下界而来的周芷若？”

    “自然是了，但这样的女修我们还是不要触怒才是，手段血腥无比，你是没有去那魔域看，现在他们可真的是凄惨无比！”

    ......

    对于周围的议论之声充耳不闻，一袭白衣的女子面若冰霜，一步一步向着前方而去。

    缓缓站定之后，女子抬头看着那六尊身影出声道：“弟子选择继续前往上界一行！”

    为首的男子闻言微微一愣，随即疑惑道：“本帝问你，当年你擅闯禁地可就是为了前往上界？”

    周芷若神色波澜不惊，并没有因为修为的差距而有任何的变化，淡淡出声道：“不错！”

    男子微微一叹继续出声道：“那你可知那上界危机重重，并不是人间乐土，你现在可还是坚持如此？要知道以你现在的天资和修为，要是选择踏进内门，于我等平起平坐或许也不过是朝夕之间？”

    周芷若闻言沉默了一会，但当手指轻抚过腰间的长剑之时，神色却是瞬间坚定了下来出声道：“我坚持~!”

    男子闻言再次微微一叹，就欲出声，但随即却是神色微微一变，起身对着虚空道：“恭迎圣尊！”

    其余的五位大帝强者也是一般无二的动作，场中的这番动静，着实惊骇住了一众修士，他们怎么都没有想到在这些大能前辈之上，还有这更高的存在。

    周芷若冰冷的双眸中也是露出了疑惑的神色，随即在她的视线中便是出现了一位一袭月白宫装的貌美女子，看起来和她的年龄也在伯仲之间，但那周身之上的沧桑气息却是提醒着她，这是一位旷世大能，是她并不能理解的一种存在。

    只是宫装女子显出身迹后并没有理会众位大帝，而是看了周芷若片刻后淡淡道：“确实是一位不可多得的佳人，也难怪会引来这般大的风波！”

    说完之后看着虚空淡淡的继续出声道：“千年之前便有一位旷世女尊降临本界，本宫以为她是为了图谋本界而来，却不曾想她不过是前来寻人罢了，在她离去后本宫以为事情便是就此了结，所以也并没有在意，却不曾想到今朝又有道友前来，如此看来道友你才是那幕后的主事之人，只是让本宫疑惑的是，道友到底是何许存在，竟然能御使圣尊为你效劳？”

    此话一出不光是身后的六位大帝神色巨变，就连场中一般修士都是神色巨变，他们纵然不知道诸天万界的辽阔无际，但对于修真的层次划分还是很清楚的，纵然知道沧溟派很是强大，坐拥九位大帝强者，但是他们怎么都不敢想沧溟派的幕后之人竟是以为圣尊！

    更让他们惊骇的是千年以来竟然先后有着两位圣尊，降临此界，而他们对此却是一无所知！

    宫装女子说完之后，看着天空之中依旧是平静非常，是以淡淡一笑继续道：“道友还请现身一见吧，这般藏头缩尾岂不是失了圣尊的威仪？”

    “唉！”

    一声淡淡的轻叹声响彻寰宇，随即一道玄色的身影自虚空中缓缓浮现。

    宫装女子见到赵显宗显出了身形微微一愣，但随即便是注意到了身侧的周芷若的异样，只见她浑身如遭雷击握住剑柄的手指关节处都已经是隐隐泛白，脸上的冷若冰霜早已经是消失不见，留下的只有那无尽的怨气和不甘，其中又好像还夹杂着其它莫名的气息一样，即使她是圣尊修为，一时间都是捉摸不透。

    宫装女子出声道：“道友所来为何？还请明言！”

    赵显宗不理会周芷若那莫名的神色，看着宫装女子淡淡出声道：“不过是来了却一番因果罢了，杀了她，本座就此离去，你依旧坐你的无冕之王如何？”

    杀了她！

    这三个字更是令已经是神魂动荡的周芷若，心头一震剧痛！

    “呛！”

    青虹之剑应声而出，双手微微一动，就欲向着天空中的赵显宗袭杀而去！

    “禁！”

    此声却是出自宫装女子之后，禁锢住了周芷若后，女子冷笑了一声，看着赵显宗出声道：“好一个杀了她！但她乃是我沧溟派弟子，岂能由你说杀就杀？当真以为你威能无双？”

    赵显宗闻言神色不变，淡淡道：“道友既然执意不肯，那就是想要和本座做过一场了？”

    女子闻言双手一展，一方长长的丝带也是浮现在了手中。

    看到女子这般作态，赵显宗负手而立淡淡出声道：“此乃是本座的因果所在，道友要还是这般恣意而为，就不要怪本座施展手段了！”

    宫装女子闻言冷笑道：“本宫自然知道你身份不凡，手段或许也通天，不然又何以能御使圣尊强者为你所用，但此女本宫却是保定了，她天资卓越，气运凝聚于本宫有着大用！”

    说完之后顺手解了周芷若的禁制后继续道：“对待往昔深爱之人你当真能下的去手？你要是当真能，方才你便有着无数的机会，又何须等道本宫出现，你才这般强势？你这番做戏，又是给谁看呢？”

    赵显宗闻言微微一愣，随即淡淡道：“既然道友执意相护，他日本座再临之时，还望道友不要后悔便是！”

    说完之后，赵显宗袖摆一拂，便是消失不见。

    片刻之后，赵显宗自无数的位面中一穿而过，便是自虚空中现身而出。

    狠人大帝神色莫名的扫视了一眼淡淡出声道：“可曾了结？”

    赵显宗微微颔首一笑道：“自然！”

    说完之后回身看着众位皆是望着他的圣尊继续道：“接下来就请诸位道友随本座一起前往那万界殿一行可好？”众人闻言皆是回声道：“自无不可！”

    这是他们从此解脱的路，他们期待已久，自然是不会拒绝，纵然赵显宗于他们有恩，但长此受制于人着实令人不快！

    沧溟位面中在赵显宗走后，周芷若这才回过了神来，双眸无神的对着宫装女子道：“多谢圣尊护佑之恩！”

    宫装女子闻言微微一笑，神色莫名道：“你可还想要继续前往上界一行？”

    周芷若闻言一愣，随即面若死灰的出声回道：“不用了，弟子....”

    女子打断道：“可是因为发现复仇无望心灰意冷，还是因为心中并不是想要真的手刃这负心之人？”

    周芷若闻言一愣，随即悲戚道：“圣尊这般修为，也有这般感受吗？”

    宫装女子随即笑道：“本宫之前也是一凡人得道，这其中种种又岂会不知？只是有些事迫不得已罢了，要想站得高舍弃就是必须之事，那人手段厉害万分，要是真心要取你性命，今天本宫却是护佑不住的！”

    周芷若闻言一愣，随即疑惑道：“圣尊此话何意？”

    宫装女子闻言微微一笑道：“圣人也是人，终究是有恻隐之心，本宫虽然修为远胜于你，但却也不能随意探查你的过往，是以并不知道你的前尘往事，但那玄衣圣尊确实并无杀你之心，只是你自己深陷局中看不出来罢了！”

    周芷若想起先前那冰冷的杀了她三个字，随即摇头道：“我不信！”

    宫装女子闻言淡淡一笑道：“这是事实，你与他因果牵连颇大，要不是真的无杀你之意，他又岂会容你存世，而且还是在本宫的身侧，要知道同阶修士只要本宫愿意，借你追溯时间本源，抹杀他的过往轻而易举，你可知要是真的这般的话，他的那绝世修为就如空中楼阁一般，一触就碎，你还不明白吗？痴儿！”

    闻言周芷若登时如遭雷击，但看着空空如也的天空，一时间却是心绪复杂不已，她十万年来心心念念的不过是飞升上界，亲手手刃了那绝世仇敌而已，但此时心中却是百感交集，那坚定了无数年的信念已经是破碎了一地，再也粘合不起来了！有心当面质问，但却是无缘得见，这样的憋屈之感，使得她万年未变的冰冷双眸中，浮现出了点点泪光！


------------

第三十四章 身陨无怨

    宫装女子看着周芷若的反应，双眸微微一暗，淡淡出声道：“多想无益，本宫观他此来却是隐隐有着诀别之意，要是你和他有缘的话，终究还是会见的，但你们之间的修为差距实在是太大了，纵然再见，你无论是进是退都无资格，既然如此还不如随本宫前往那上界求一线机缘，你我之间合则两利，你可思虑清楚！”

    周芷若此时即使再迟钝也是醒悟了过来，此人看似站在自己的一方，实则不然，不过是自己尚有利用价值而已，或者说自己此时是那个人的软肋而已，只要有自己在手，她等于就是捏住了他的软肋，不费吹灰之力就拿捏住了一尊圣尊强者，这样的买卖她又岂会不做！

    但事到如今，她也是没有任何反抗的机会，那人十万年来也不过是今天匆匆一见而已，尚且没有给她任何说话的机会，即使是连怨恨几句都是没有说出口，看他的意思要想再见也是遥遥无期了，她又能如何？

    失落不已之下，周芷若微微点头出声道：“全凭圣尊做主便是！”

    宫装女子闻言微微一笑，淡淡出声道：“如此甚好，你且回去收拾一番，三日之后再来寻我！”

    绝峰深处，白云萦绕，一条小溪缓缓穿林而过，小溪的尽头之处一栋小小的木屋矗立其中，看上去倒是少了几分仙气，多了几分质朴，已经是大罗金仙的修为她，谁又能想到会住在这样的地方！

    当然要是赵显宗在此，就会发现这小木屋却是和当年那座一般无二，甚至连每一株花草都是惊人的一致。

    “吱呀...”

    一只玉手凭空而现，缓缓的推开了木门，伴随着吱呀的门阀之声一只小巧的白靴便是踏了进来。

    周芷若进得屋来，接下来了腰间的青虹剑喃喃自语道：“十万年苦修一朝落空，青虹啊...你说我应该怎么办？”

    “嗡！”

    青虹悲鸣，但却始终是给不出任何的答案。

    “叮铛！”

    清脆的声音登时响起，一方巴掌大小的黑色质朴宫殿掉落了在了地面之上，发出了清脆的声音，此番响动使得周芷若神色微微一变，随即霍然起身，冰冷的气息向着四面而去。

    良久之后，才发现自己不过是过于敏感了而已，其实也是情理之中，当年因为她擅闯禁区，妄想直接进入上界，因此被罚镇守魔域六万年，世人皆知她手段阴狠，血手无情，但又有谁能知道在那样一个危机四伏的魔域中，她要面对的又是这样的凶险，要是真的是一处享乐之所，又岂会被作为惩罚之地！

    收回神念之后，周芷若这才看到了掉落在了脚下的那方黑色的质朴宫殿。

    伸手微微摄入手中，登时感觉到了一种微微的凉意和一种霸天绝地的的规则本源，它的本源规则纯粹至极，但却不同于她接触过的任何一种大道规则，而是一种直指神魄的规则，有着消散神魄，禁锢生灵的莫大威能，虽然没有御使而出，但她预计凭她的能力现在还是不能发挥出此物的全部威能。

    但即使如此这也是一件无上至宝了。

    这是谁的？我并未拥有这般异宝，是谁有意放在我身上的，可怕的是我竟然毫无察觉！

    疑惑并没有持续多久，很快她便是自其中感受到了那熟悉的气息。

    是他！

    竟然是他！

    感受到了这道气息之后，周芷若不再迟疑，念头一动神念便是铺天盖地的向着摘星府中全力奔涌而去，炼化的速度快的惊人，很显然这是原主人已经是彻底斩断了和此宝的联系，不然的话别说是她区区大罗修为了，即使是那宫装女子亲自出手，也不是一朝一夕就能炼化得了的。

    短短一天时间，整个摘星府就已经是被周芷若炼化完毕，但威能到底能发挥出几分来，就有待商榷了，炼化的同时她也是自其中的得到了那赵显宗改良之后的散魄心经，有它相助想来威能又是会大上几分。

    念头一动收了摘星府后，周芷若喃喃道：“即使你赠了此物于我，要是他年再见，我有能力的话还是要报那杀师灭宗之仇的！”

    不过转念又想到宫装女子的话：“我观他此来却是有着隐隐的诀别之意！”

    念及此处，周芷若又是喃喃自语道：“希望你一切都好！”

    无数位面之外，一行十五人联袂而行，这些人一个个都是气息浩大无双，每一个单独拿出来都是威震一个位面的存在，但此时却是汇聚在了一起，他们一路所过之处万界震惊，即使那些有着数位，或者十余位圣尊存在的位面，一个个也都是隐遁不出，并不来招惹这些过江的强龙。

    又是穿过了一个位面之后，赵显宗微微喘了一口气才出声道：“歇息片刻！”

    众位圣尊闻言皆是没有意见，这般穿行不要说时刻御使法诀的赵显宗了，就连他们都是微微的感到疲惫了，所谓的圣人之躯，法力用之不竭，这话没错，但也要分是做什么了，像这般一边要全力破开位面壁垒，一边又要谨防本界大能偷袭的行为，甚是劳人心神。

    幽冥天吞噬了一方世界之后，实力又是大进了一步，但是比之那以身合道的鸿钧，却还是尚差了一线。

    但不管怎么说，幽冥天此时却是众位圣尊中此时最强的！

    是以看着盘膝而坐的赵显宗，幽冥天微微笑道：“真人可有联系那西游位面的那位至强之人？”

    闻言赵显宗霍然睁开了双眼道：“找过，但他却是拒绝了，本座以为他必然是知道万界殿的存在的，而且要是不出意外的话，他了解到的情况远远超出了我们了解到的！”

    幽冥天闻言笑道：“猜得到！”

    赵显宗闻言神色疑惑道：“道友话里有话，请不妨明说，这般作态却是失了身份！”

    幽冥天闻言神色一正，淡淡出声道：“实不相瞒，本座修为再进一步之后，却是已经隐隐察觉到了一丝丝的召唤，但并不明确罢了，但本座有预感，这种感觉与我们此行的目的或许有所关联，本座笃信修为要是能再进一步的话，这样的感觉必然会更加清楚，由此可见那万界殿定不是善类，所以...”

    “所以你希望本座暂缓此行？”赵显宗打断道。

    看着神色微变的赵显宗，幽冥天缓缓后退了一步出声道：“我不过是不希望真人涉险而已，毕竟你数次出手助我！”

    闻言赵显宗微微摇头道：“无碍，本座此行势在必行，要是身陨也绝无怨言，道友无需再劝！”


------------

第三十五章 鸿蒙位面

    数月之后，随着赵显宗等人的离去，此方世界无数的大能修士皆是长长的出了一口气。

    “这些人都是那里来的？一个个气息这般浩渺，我一度以为我们怕是渡不过这场劫难了，真是幸运！”一名黑甲男子看着远处的虚空长出了一口气道。

    身侧的其余修士闻言皆是深有感触道：“幸好只是路过而已，看来我们以往却是坐井观天了!”

    不提赵显宗等人一路之行引起的震荡和风波，单说任何一次路途总会有着它的尽头，经过了两千年的昼夜不舍赵显宗终于是停在了一处虚空之上。

    因为悬在腰间的那枚得自系统中的万界殿腰牌，此时上边荧光已经是达到了极致，隐隐有着一丝丝的灼热之感！

    伸手将起拿在手中，赵显宗看着身后的一众圣尊淡淡出声道：“便是此地了，诸位道友可准备好了？”

    幽冥天等人闻言之后，淡淡一笑出声道：“真人放手施为便是了！”

    闻言赵显宗也不再多言，双手一展，令牌便是向着面前这个看起来平平无奇，并不能直接断定是何等级的神秘位面而去！

    “刺啦！”

    小小的令牌在遇到了位面屏障之时，却是陡然变大，化为了一方巨大的石门，矗立在了众人的面前，赵显宗见此毫不迟疑向前一步踏出，便是消失不见，身后的幽冥天，狠人大帝等人也是紧随其后，一行人只是片刻时间便是尽数进入到了这方神秘的位面之中了！

    黄沙漫天，北风呼啸，这是此位面的大部分地域的情景，而剩余的地域则是满地不断流动的岩浆，是不是还会不断喷发的火山，这显然是一处毫无人迹的蛮荒之景，但从此位面能承受住他们的降临来看，它的等级之高令人匪夷所思。

    神念再是一扫而过，但却是没有发现其他的任何有用信息，整个位面无数的星域中几乎都是这般情景，除此之外好像再也找不到第二种不一样的景色了。

    幽冥天见此微微皱眉道：“真人，此处当真是那万界殿所在之处？”

    赵显宗闻言微微摇头出声回道：“本座不知，我们一路行来皆是由这令牌指引，方才它的异样你们也是有目共睹，想来是此处不错，只是不知道发生了什么事而已！”

    说完之后，赵显宗回身看着身后的一众圣尊继续道：“劳烦诸位道友分散而开，将此界逐一探查，或许能找出一些蛛丝马迹！”

    “唰！”

    十五道身影闻言四散而去，皆是手段齐出，将此方寰宇风分割成了无数块，逐一细细的勘察了起来，他们自信但凡有着异样之处，他们必然会把它找出来！

    自此之后真正数十年的时间中，此方位面中交织而过的神念不断，但终究却是一无所获，来到此界之中赵显宗数次想要通过脑中的神秘系统发现什么，但还是毫无进展，就好像此处对于系统而言和别的普通位面并没有任何的不同一般，这样的情况，显然是出乎了赵显宗的预计，他曾经以为此处危险万分，也曾以为这里会有着和他一般的存在，或者这里便是大道级别的修士的汇聚地，出现以上任何一种赵显宗都不意外，意外的却是此时这般毫无踪迹的情况，这就好像满满的蓄力之后，却一拳打在了空处一般，让人充满了无力感和憋屈之意。

    看到诸位大帝随着时间的流逝一一归来，赵显宗的眉头也是越来越凝重，要是此处当真是什么都没有发现的话，那么他对于系统就是束手无策了，连来历都不能知道，又谈何再进一步的了解，以他现在的修为已经是有把握彻底的把这神秘的系统从元神深处去取出来了，但他目前却没有那般去做，原因便是想要彻底弄清楚它的来历再做打算，但目前看来或许自己要做那之前不愿去做的事情了，既然此行毫无收获，倒不如直接抽离掉这系统之后再说，当然抽离掉它之后会发生什么，此时的赵显宗倒是不能预计！

    就在赵显宗准备施为的时候，一道惊喜的声音淡淡传来，那是姿叶圣尊的声音：“真人，诸位道友，我想你们应该来看看这个！”

    听到这明显有所发现的话语，众人都是一喜，随即便是身影一动便是向着姿叶的位置而去。

    片刻之后展现在他们面前的是一个缓缓流转不休的水幕，它横亘于虚空之中虽然看上去诡异万分，但在神念之中却毫无发现，也就是说要不是亲眼所见，它却是能骗过圣尊级别的神念探查的。

    茫茫寰宇无边无际，要不是姿叶运气使然，他们或许耗时数万载也不一定能发现此处的异样。

    赵显宗见此看着姿叶出声道：“道友可下去过？”

    姿叶闻言笑道：“真人说笑了，此物一看就不是凡品，更是出现在这样神秘的地方，我又怎么敢先行一探呢？只不过是刚刚发现，就告知诸位道友了！”

    赵显宗闻言伸手一指水幕，一道玄色煞气便是直接向着其奔涌而去，但预想中的碰撞或者吞噬并没有发生，而是直接穿透了水幕消失不见了，见此一侧狠人大帝出声道：“这是一处位面通道，看样子却是通往另一方世界，只是不知道它的等级是更高，还是低于此界！”

    人王雨馨皱眉出声道：“要是低于此界倒还罢了，要是高于此界，那就不可思议了，我们至今尚未见识过比洪荒位面更为高级的位面，要是按照真人当初的说法，对面要是一方鸿蒙级别的位面，那我们虽然都是圣尊之位，但也是很难立足其中的！”

    一直没有出声的无始大帝接言道：“那倒未必，即使对面是一方更高阶的鸿蒙位面，但我想他们也不全是大道级别的强者，那般存在放眼任何一个等级的位面都是绝顶霸主才是，而我们也必然会是中坚修士，所以只要我们不肆意妄为，想来并不是很危险！”

    说完之后看着赵显宗继续道：“真人你说呢？”


------------

第一章 终章

    赵显宗听了这话并没有出声，而是直接向着水幕一步踏出，随即在他来不及反应的时候周遭的情景便是疯狂的变化了起来。

    这不是空间通道！

    这绝对不是！赵显宗何等见识，诸天万界诸多辛密虽然不能说尽数了解，洞悉，但这最为熟悉和普通的空间通道他却是见识了无数次了，是以只是一眼就断定了此处绝对不是普通的位面通道。

    源源不绝的灵力好像是无边无际一般，不断的挤压着他的身躯。

    让他的神念不能离体，甚至连周遭的一切都不能感受得到，此时的他宛若当年毫无修为之时，只能随波而动，随遇而安，好像那水中浮萍一般。

    本以为这样的境遇会持续很久，但庆幸的是片刻之后，他便是结束了这样令人惊惧的境遇。

    眼前豁然一亮，炙热的光芒充斥了他的双眸。

    回过神来之后，展现在他面前的是一片浩渺无际的巨大宫殿，而他正身处其中的大殿之中，这宫宇造型别致，处处透出一种森然的大气之感，好像是给那些身躯万丈以上的巨人兴建的一般，以赵显宗此时的身躯身处其中，就宛若蝼蚁一般。

    心头的别扭感极为强烈，见此赵显宗淡淡出声道：“变！”

    言出法随，身躯登时开始疯涨了起来，片刻之后一尊高约万丈的巨人便是矗立在了原地，环视四周看到了周遭的情景之后，赵显宗这才心头一松。

    神念一扫而出，但却是没有发现任何修士或者生灵的存在，这里宛若外界一般是一处死域。但赵显宗此时却不敢这般去想，因为此处的气息古怪万分，至少不是他所经历过的任何一个位面能比拟的，不出所料的话，他此时正身处一方更高级的位面规则之中，既然这般那么一切就不能以常理来揣测了，谁知道有没有更为强大的存在此时正看着自己。

    “唰！”

    “唰！”

    ......

    狠人大帝等一众圣尊也是相继而来，随即不约而同的选择了和赵显宗一样的天地法身，看来他们的心头也是不怎么舒服。

    赵显宗并没有出声，而是缓步向前而去，因为那炙热的光华正是来自大殿之中的一方圆镜。

    尽管它光华四溢，但以赵显宗的修为还是能清楚的看到它的本体，那是一方看起来普普通通的圆形铜镜，表面上看起来光滑无比，而且本体没有任何的灵力波动要是遮掩掉此时它的光华的话，放在外界或许不过是一方寻常人家用人梳妆的镜子而已，但是放在这样神秘的所在，就没有人胆敢把它看做一方普通之物。

    “真人不可！”狠人大帝看着赵显宗的动作，登时出声呵止道。

    赵显宗闻言微微侧身，回身一笑，淡淡道：“无妨，既然来到了此处，要是不作出一番尝试，岂不是可惜了！”

    说完之后，毫不犹豫的向着铜镜伸出了手去。

    “嗡！”

    方才还毫无反应的铜镜，登时发出了万丈光芒，一下子便是将赵显宗的身影彻底笼罩了起来，整个无尽的宫殿中也尽是这般光华大方，诸位圣尊也是来不及反应便是被彻底吞噬了。

    身处在光华中心的赵显宗，眼前不断的闪过无数的画面，有的是他之前经历的一切，但更多的却是陌生中却又熟悉的场景，但无疑例外的却是那其中的主角的长相，气质却是与他一般无二，不同的却是他们截然不同的处事方法，有的一生绝情绝欲，只为了再进一步，牺牲了修道之外的全部，有的则是至情至性，以有情成就无上大道，而有的却如同现在的自己一般，做事方式一般无二。

    看着画面中无数的自己，经历着完全不同的人生，这样的体验赵显宗从未有过，但不知道为何，看着看着，却自心底涌现出了一种无尽的悲伤之意。

    画面再是一闪，他们的结局不尽相同，有的是来自这万界殿的路上身陨道消，有的却是在修道的路上丧命敌手，能够站立道圣尊之位，并成功来到此处的寥寥无几。

    但是但凡来到此处的都是已经修为绝顶的存在，其中光是圣尊之位的自己就不下数百位。

    这都是自己？

    或者说是自己的前世轮回？

    赵显宗惊骇莫名的出声道，即使以他现在的修为也不能保持心境的平稳，因为这一切着实已经是超出了他的承受能力了。

    画面再是一闪，无数的大能修士，汇聚在了一片虚空之上，他们的面前无数的白色发光字体正在熠熠生辉，其上到底书写的是什么，因为画面的原因赵显宗倒是不能看的真切，但能看清出的却是在他们的面前正在缓缓成型着一个淡淡的影子。

    这些修士修为有强有弱，赵显宗甚至在其中发现了不少熟悉的面孔，那鸿钧就赫然在列，只是画面中的鸿钧却是和西游位面中的有着少许的不同，气质的截然不同，注定了他们不是同一个人，或者说是不是同一个轮回的存在！

    “嗡！”

    淡淡的声音自画面中而来，赵显宗能清楚的看到众位大能联手炼制的那奇异的事物，最后只是一闪便是落在了画面中的自己身上，消失不见。

    其后不知道是发生了什么，天空中那些发着白光的字体宛若灭世轮盘一样，向着众位大能碾压而去，他们一生修为通天彻地，但在这样看起来毫无威能的字体下，却是被一一镇压，终究是重新化为了灰灰。

    见此赵显宗眉头不由得是微微一缩，他实在是想不出到底是什么样的存在，有着这样的威能，能够不显真身的情况下，只是凭借着这些字体就能碾压万物。

    不过许多事，经过这铜镜之后，赵显宗也是隐隐明白了过来，当初自己传讯那西游的鸿钧一起前往这万界殿一行，他隐晦的拒绝了，或许已经是大道级别的他，已经是能隐隐察觉到了自己前尘往事吧，是以才不一起来做着无用之功。

    而自己脑中的系统的来历现在他也是很清楚了它的来源，那便是他不是由任何一位大能修士制造的，而是由无数的诸天万界大能和自己一道炼制而成的，他们所图所谋，或许不过是为了对抗那无数次灭杀掉了他们的白色字体吧。

    而此时的自己不过是万世轮回中的一个而已，而且还不是最出色的一个，至少自己此时的修为不过是圣尊而已，尚且连大道级别都不是！

    “呵呵，所谓修道不过如此！”

    随着铜镜的渐渐暗淡下去后，赵显宗收回了视线自嘲一笑道。

    于此同时大殿中的狠人大帝，幽冥天，人王雨馨等也是一一回过了神来，只是此时他们的目光中都是震惊和悲哀之色，任谁知道他们早已经是经过了万世轮回，都会这般情绪吧！

    良久之后赵显宗才出声道：“所谓一切的真相，所谓大道不过如此，我们不过都是那白色神秘之体中的蝼蚁而已，即使是大道修为也是那般的不堪一击，诸位道友当年合力制造出了这神秘系统，妄想以此勘破宿命，但如今看来却是依旧无用，甚至本座还不如之前强大！”

    狠人大帝闻言缓缓摇头道：“不然，道友不要妄自菲薄，只是时间未到而已，区区十万年就已经是这般修为了，本帝以为真人这一次却是远胜往昔！”

    赵显宗闻言不答而是反问道：“对于他灭杀我等无数次的白色神秘字体，诸位道友可曾有所发现？”

    闻言众人都是摇头不语，只是姿叶圣尊犹豫了片刻却出声道：“光华刺眼，而那灭杀又发生在顷刻之间，我看的也不是很真切，但当它最后一次灭杀我之时，我的前世却是清楚的看到了几个字，不知道能不能一探它的来历？”

    赵显宗闻言急声道：“是何字样？”

    姿叶圣尊深吸了一口气神色莫名的出声道：“最强万界降临系统，左手执画笔著！”

    ......

    （全本完！）

