详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/9267.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《综漫王座》
作者：银白发卡
 
内容简介：
    在一个个冒险世界中寻找真相。
    （冒险世界：【名侦探柯南】――【进击的巨人】――【无双大蛇】――【钢之炼金术师】――【进击的巨人-2】――【东京兄帧俊―【权利的游戏】――【复仇者联盟】――【火影忍者】）
 
第001章 寂灭轮回
    “――如果你能做到的话，替我报仇。”
    耳边回荡着飘忽的话语，李灵一还没反应过来，脑袋就剧烈的疼痛起来。
    似乎是有人将他的大脑割开，硬塞进去了一些不属于他的记忆。
    眼睛如同被烈火燃烧般，剧痛已然不能形容。
    不知持续了多久，到最后已经失去了感觉，再回过神来，眼前的景象已然改变。
    “欢迎你，新人。”
    耳畔是诡异的人声，像是数十种不同的音色重叠在一起发出的声音。李灵一茫然，不解，神色复杂，片刻后，眼神微微凌厉了起来。
    这里是……原初空间？
    他从没来过这里，可是那些硬塞进他脑海中的记忆，却告诉了他。
    眼前是白茫茫的空间，什么都看不到，又仿佛有什么隐藏在那白雾之后。
    脑海中的记忆告诉李灵一，那声音被称为“神”，或者说是“系统”，或者说是“终极”。
    简单来说，这个空间便是一个无限空间，由未知的存在统治着，以未知的方式将人类弄来，然后送去各种各样的空间冒险。
    通过冒险，人类可以获得各种强化，实力越来越强，至于强化到最后做什么，终点在哪儿，结局如何，没人知道。
    但所有参与者都无所不用其极的活着，因为死亡即是终结。
    而李灵一现在便也成了这些参与者之一，也就是系统称为的“开拓者”。
    李灵一为什么会来？他不知道。
    他是个孤儿，百无聊赖的活了二十年。
    但就在这一天，天空却忽然撕开了口子，一道光从天而降，融入他的身体。
    现在，他明白了。
    他脑海中那些突兀冒出来的记忆，是一个名为“张岩风”之人的记忆。
    那人从前也是开拓者。
    第一次进入的冒险世界是火影世界。
    李灵一也觉得不可思议，他看过火影，明白一个普通人在火影世界是多么的渺小卑微。
    毕竟谁都知道，火影世界中上忍多如狗，挂比遍地走，一个普通人想要安稳的活着，都是一种奢望。
    但是那个张岩风却活了下来，用了半年的时间终于完成了主线任务。
    可之后似乎是出了什么差错，无论他怎么呼唤，原初空间都没有反应，根本无法回去。
    于是无奈之下，他只能尽力的活着，不，不仅仅是活着，甚至还凭借先知、心计、种种手段，通过数十年的努力成为了火影中的最强者。
    根据脑海中的记忆，张岩风这些年无数次处于濒死状态，无数次化险为夷，甚至通过自己不懈的努力，将转生眼、写轮眼、轮回眼进行了融合，获得了凌驾于一切之上的超级瞳，被其命名为寂灭瞳。
    只是这寂灭瞳太过逆天，再加上其本身就是异世界之人，所以竟引发了世界意识的排斥，导致世界崩溃，而张岩风也无能为力，只能在最后的瞬间，使用出了他掌握的寂灭瞳唯一的瞳术：回溯
    通过操控空间与时间，达到时间倒退的目的。
    毫无疑问，他成功了，这个术甚至在某种程度上突破了原初空间的限制。
    因为他回到了地球，只是――只有眼睛和灵魂回来而已。
    失去了躯壳的灵魂没办法长久存在，于是，为了不让自己毫无痕迹的消失，他用秘术钻进了李灵一的身体中。
    并不是所谓的“夺舍”。
    只是将记忆和眼睛留给了李灵一，还有那轻飘飘的一句话。
    ――如果你能做到的话，替我报仇。
    报仇？
    李灵一笑出声。
    向谁报仇？眼前的这个空间吗？还是那诡异的声音？亦或是掌控这里的未知存在？
    为什么我要报仇？
    接收了那些记忆的李灵一，自然明白这个空间是很危险的，不，应该说是极度危险。
    不停的前往冒险世界，没有终点，随时会死亡……
    这种生活谁想要？
    李灵一想要。
    无聊日常已经过的够多了不是吗？
    只是――他不喜欢被用胁迫的方式带来而已。
    倒也算不上胁迫，甚至还可以说是好处多多。毕竟那些硬塞进脑海中的记忆，除了那个“张岩风”的故事，还有着有关火影世界的记忆。
    那些厉害的忍术、秘法、都刻在了记忆里。
    以及――
    摸了摸微微刺痛的眼睛，李灵一知道，那双引起世界毁灭的眼睛，现在已经代替了他原本的双眼。
    就在这时，眼前的空间发生了变化，一阵光芒闪烁，一块巨大的屏幕出现在面前。
    上面写着一行字。
    “欢迎来到开拓空间，开拓者。”
    “……”
    李灵一沉默，有着前人记忆的他知道这是在进行空间的讲解，以及开拓者的职责。
    既然知道，就没什么听的必要了。
    他闭着眼，感受着脑海中那些称的上“磅礴”的记忆，如果能将其中的全部掌握，恐怕可以以一种恐怖的速度成长吧？
    那些忍术、体术、幻术、秘法、几乎是大全般完整。
    况且也有着查克拉的修炼方法，这样只要修炼一段时间，拥有一定的查克拉后，就可以……
    “下面进行初回世界传送。”
    系统的讲解已经完毕。
    眼前的屏幕开始变化，有波纹在其上出现，不停的向四周扩散，下一秒，一扇漆黑的门从屏幕上突兀的“钻”出来，缓缓的打开，后面是一片虚无。
    看着这门口的虚无，李灵一也不由得有一丝犹豫。
    但不能后退，只能前进。
    他迈步，踏进了门中。
    他祈祷不要和那个叫张岩风的倒霉鬼一样，初回世界就去到什么火影世界。
    毕竟――
    进门的瞬间，身体便开始无限破碎，消失。
    大门关闭，屏幕开始慢慢隐退，空间重新陷入虚无，静谧无声，似乎在等待着下一个开拓者的到来。
    不知过了多久。
    李灵一醒了过来，不，与其说是醒了过来，这种状态更像是趴在课桌上将睡未睡，正在朦胧之时，忽然一阵冷风从窗外吹来，凉意使他瞬间清醒过来。
    “哎哎，明天去约会嘛！”
    “是社长！我知道了，请您放心，我一定会拿下这个项目！”
    “讨厌，你为什么说这种话？”
    “喂喂，不要乱跑了小家伙！”
    嘈杂的声音从四处响起，钻入李灵一的耳朵。
    而且这些语言都是…日语。
    抬眼环顾四周，李灵一发现他现在正站在一条公路的人行横道上，此时正好是绿灯，汹涌的人群向着各自的方向前去，而他正站在人群中。
    低头看看自身的穿着，是一身浅灰色的休闲服，摸了摸口袋，里面还有一个手机和几千日元，应该是系统所给予的物品。
    李灵一见状直接迈步前行，他总不可能一直在马路中央站着。通过马路，他看了看四周的广告牌店牌，已经确认了他现在所在的便是日本。
    而通过对视线可及的建筑设施，以及行人的穿着手机等物品来看，这应该是20世界末时期的日本。
    下一刻，耳边又响起系统的诡异提示声。
 
第002章 初回世界
    【检测到开拓者成功登陆初回世界】
    【此次世界为新手世界：名侦探柯南世界，难度：1星】
    【提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化，干预度越高，则难度提升的几率越大】
    【主线任务已更新】
    【主线任务：24小时内成为铃木集团的安保人员】
    【注：超过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败。由于此次世界为初回世界，任务失败后，开拓者会自动返回原初空间，且已在该世界获得的奖励将会全部清空。】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    一连串语音过后，李灵一耳边终于恢复了平静。
    而他心中也隐隐的松了口气，幸亏没有和张岩风一样，被传送到火影世界。
    不过根据刚才那些提示的情报…
    李灵一迅速的整理了一番，首先是本次的世界，名侦探柯南世界，这几乎是家喻户晓的一个名字，至少在80，90后中具有相当大的影响力。可能有许多人不喜欢，吐槽，但是也不能否认其超强的影响力。
    而李灵一在来到原初空间之前，也看过这部作品，不过看了好几年，也一直没有结局就是了。
    不过1星的难度和失败后传回原初空间，而不是直接抹杀这一点也意味着这次的世界只是一个新手教程罢了，如果按照主线任务，按部就班的做下去，应该不会有什么危险。
    当然，无论怎么看，这种文明世界的安全性也要比火影世界要好上千百倍，至少不会走在路上莫名其妙就被卷入大威力忍术中死掉。
    而且对于世界的干预度会改变世界难度这一点，李灵一还是比较在意的，这也就意味着他可以进行一些额外的“动作”，但也要小心，毕竟如果死亡的话，虽然不会被抹杀，但也会损失本世界中所有的奖励。
    即使李灵一是“新人”开拓者，但也知道初回世界的奖励绝对是很重要的，获得的奖励越多，那么在下次的正式世界中优势就会越大。这也是他想要搞一些额外动作的原因。
    至于世界线调整和世界意识认可……
    李灵一也只是隐约理解为一个概念，这个概念也是来源于一个地球上知名的恐怖电影。
    死神来了系列。
    原本要死亡的数人被主人公的预感所救下，但是这些人还是在之后因为各式各样的意外而死，这被一些网友认为影片中死神，或者说是地球本身是具有意识的。
    一个本该死掉的人却没有死，这在一定程度上无疑会或多或少的改变未来，也就是蝴蝶效应，所以“地球”为了避免这种效应扩大，会用一些意外来抹除这些“小蝴蝶”。
    而李灵一相对于名侦探柯南世界，显然也是那只挥舞着翅膀的小蝴蝶，那么世界意识的认可，也就代表原初空间对世界意识进行了调整？
    李灵一暂时还想不明白，不过这也暂时和他没关系，整理了一下思路，心神一动，一个菱形形状印着奇异巨树的纹章便出现在了其手上。
    这纹章名为【原初纹章】，是每个开拓者都会拥有的身份标识，并拥有各项基础功能。
    开拓者可以通过纹章联系系统，查看规则，查看个人属性，打开随身背包等等功能的使用。
    而现在，李灵一念头一动，个人属性便出现在脑海。
    编号：
    称号：无
    生命值：50
    精神值：150
    力量：4（影响物理攻击力、物理抵抗能力、负重及异常状态伤害等方面）
    智力：15（影响魔法攻击力、魔法抵抗能力、精神上限、其他系及异常状态伤害等方面）
    敏捷：8（影响移动速度、攻击频率、闪避跳跃等方面）
    体力：5（影响生命上限、回复速度以及综合防御能力、耐性等方面）
    可分配属性点：0
    注1：成年男子每项属性平均数值为10
    注2：生命值低于15%会进入“虚弱”状态，全方面属性降低30%，低于5%会进入“残废”状态，全方面属性降低50%，且不可移动。
    注3：精神值低于15%会进入“失神”状态，魔法类抵抗力降低30%，低于5%会进入“超负荷”状态，不可使用魔法类攻击，且有50%的几率陷入昏迷。
    看完属性，李灵一嘴角泛起一抹苦笑。
    “还真是够弱的。”
    李灵一想，和张岩风一比，他简直――没什么好比的。根据记忆，张岩风最后的属性每项都超过了千点，说是超人也毫不为过了。
    至于自己，李灵一想只要有一定时间的话，也可以迅速变强。毕竟脑海中那些知识可不是没用的。
    他的属性很明显，力量和体力属性都低的可怕，只达到了成男男子平均值的一半，敏捷属性也比平均值差了2点，只有智力属性比较满意，超出了平均值5点。
    总的来说，是一个严重“偏科”的属性。
    不过应付这个世界应该够了吧。
    李灵一想道，毕竟名侦探柯南的世界中，应该没什么需要战斗的地方，即使主角是声名远播的“死神小学生”，但相比于一些火影海贼死神之类的热血漫，这个世界还是安全的多的。
    看完属性，李灵一又打开了背包。
    里面是4*4一共16个格子，此时只有一个第一个格子放着一个礼包，其他都空无一物。
    意识落在礼包上，眼前顿时了物品详情。
    【新手礼包】
    类型：消耗品。
    介绍：使用后可获得绑定的【初级生命药剂】*1，【初级精神药剂】*1，随机装备*1，随机技能*1
    备注：为新人开拓者准备的礼物。
    看完详情，眼前也出现了选项。
    “是否打开新手礼包？”
    “打开。”
    记忆中，当年的张岩风对于这新手礼包还是相当期待的，想着能有什么神器出来就厉害了。
    结果，当时给的完全就是一把小匕首和一本跳跃高度加30厘米的技能……
    所以，新手礼包里给的随机装备技能，李灵一也不怎么期待。
    估计也没什么好东西。
    ……
 
第003章 预告函
    “叮，你获得了【初级生命药剂】*1”
    “叮，你获得了【初级精神药剂】*1”
    “叮，你获得了【先锋者眼镜】*1”
    “叮，你获得了天赋技能，【潜能逆转】”
    随着提升声落下，背包内三个格子上也都放置了物品，李灵一挨个的查看着属性。
    【初级生命药剂】
    类型：消耗品
    效果：使用后瞬间增加100点生命值。
    冷却时间：3分钟
    【初级精神药剂】
    类型：消耗品
    效果：使用后瞬间增加100点精神值
    冷却时间：3分钟
    两个药剂的效果都十分简单粗暴，李灵一将目光落在另一副茶色镜片的眼镜上。
    【先锋者眼镜】
    类型：防具
    品质：2星（装备品质由低到高分为1-9星）
    效果：装备后每90秒可免疫一次致盲攻击
    备注：“闪瞎你的狗眼！”“无效！”
    ……
    “这个……”
    李灵一看到先锋者眼镜的眼镜属性，微微有点失望，这种只有在特定情况下才能发挥作用的装备显然不如一些常规装备，比如正统的武器或者防具之类。
    不过也正如上述所说，在特定情况下还是有用的。
    李灵一关掉背包面板，通过原初纹章打开了技能面板，因为刚才他还获得了一个天赋技能。
    技能面板中，第一排是各项初始技能。
    李灵一看了一下，他目前所点亮的初始技能只有基础物理和基础移动。其他诸如基础魔法、基础枪械、基础医疗等等技能都是灰色，也就是未学习状态。
    而在这些初始技能下面，也有一行说明性文字。
    “注：初始技能是一切技能的基础，开拓者可在原初空间消耗原初能量值从系统商店购买，也有几率从任务或世界人物身上获得。”
    除了初始技能，第二排则有一个点亮的技能，正是李灵一从新手礼包中所获得的技能。
    【潜能逆转】
    类型：主动
    等级：1星（技能等级由低到高分为1-7星）
    效果：使用后开拓者可对自己目前30%的属性进行重新分配，分配后效果持续10秒，结束后进入“疲惫”状态，全属性降低50%，持续10秒。
    备注1：此技能为可升级技能，升级可通过在系统商店购买【天赋技能经验书】或其他等未知方式升级。
    备注2：转换后小数点后的属性点自动忽略。
    备注3：此技能为唯一性技能，为编号号开拓者独有。
    ……
    “这个……”
    李灵一看完技能的效果愣了好几秒，脸上先是吃惊，随即则转变为惊喜之色。
    “这次运气倒是不错。”李灵一颇为欣喜的说道。
    30%的属性重新分配，如果按照目前李灵一的属性来说，一共有32点，30%的话也就是9.6点，忽略掉0.6也就是9点。
    而这9点属性点，是可以从各个属性上剥离的，打个比方。目前李灵一的智力属性是15点，而力量属性只有4点，那在使用了这个技能之后，他就可以从智力属性中剥离出9点分配给力量属性。
    由于四个属性之间可以自由剥离和分配，也就意味着到了关键时刻，李灵一可以在一瞬间拥有最符合情况，最合理的属性。
    比如需要逃跑时，他就可以将9点分配到敏捷上，以此获得高超的移动速度。而需要战斗时，就可以分配到力量上，从而更好的进行战斗。
    虽说持续时间只有短短的10秒，而且过后还会进入“疲惫”的debuff状态，但这10秒已经足够决定许多生死时刻了。而且随着他的成长，属性值也会越来越多，到时候可供转换的也就越多，那无疑会再度加强这个技能的实用性。
    所以说这个技能李灵一是非常满意的，就连对先锋者眼镜那一丝丝的不满也瞬间抛到九天云外去了。
    整理好全部，李灵一便开始着手于主线任务了。
    【主线任务：24小时内成为铃木集团的安保人员】
    李灵一看着主线任务，脑海中已经开始了分析。
    铃木集团，在名侦探柯南的世界里，在日本算得上首屈一指的大财团，并且经常举办一些大型活动，也发生过很多凶杀案，从而为柯南提供了很多的破案机会。
    而且铃木财团的大小姐铃木园子也是女主小兰的好朋友，重要的配角之一，参与过不少次柯南推理的命案，而且自己也有过几次被柯南用麻醉针击晕，然后借她的口吐出真相的事件。
    李灵一回忆着脑海中的剧情，既然是加入铃木集团，而且还是安保人员，那可能发生的案件应该是……
    “最新消息，十分钟前，警方已经公布了……”
    耳边的播报声打断了李灵一的思考，他仰头看去，眼前的一片大广场中央，正高高的立着一块电子屏，上面播报着一条讯息。
    而李灵一看到这条信息的内容，顿时露出了一丝微笑。
    “果然是……”
    只见那屏幕之上，此时正显示着一张纸片。
    “aprilfool
    月亮分开两人时
    在漆黑之星的名下
    受邀到波涛上
    我必驾到
    怪盗基德（后面是一个简易的怪盗头像）”
    “以上便是怪盗基德预告函的内容，若是有市民破解含义，请拨打警察厅电话。”
    怪盗基德么。
    李灵一理了理脑海中的思路，这个预告函他是记得的。而这一次的事件也确实和铃木集团有关。
    因为怪盗基德此次的目标便是铃木集团所拥有的宝石，漆黑之星。
    而这次事件的初始一站就是米花博物馆，李灵一直接向一个路人问了路，离他现在的位置也不远，步行大概十分钟的样子。
    米花博物馆门口。
    “小兰，你说我们今天能见到基德吗？！”一个留着短发的可爱女生揽着一旁女孩的手满脸期待的说道：“基德大人那么帅！要是能让他给我签个名就好了！”
    “园子！基德可是要来偷你们家的宝石哦！你还想着要签名！”长发女孩皱着眉头说道。
    显然，这两个引人注目的美女便是毛利兰和铃木园子。而跟在他们后面的则是一脸没醒酒的毛利小五郎和满脸思索神色的柯南。此时一行人正说笑着，一同向米兰博物馆走去。
    “小兰！基德那么……”园子说到一半，忽然停了下来，目光直直的看向一个方向，愣了几秒才高声道：“小兰！快看那边！那个男生好可爱啊！！！”
    “什么？”
    小兰闻声看去，发现一个男生正从远方缓步而来，他身形纤长，柔软的头发盖住了前额，白嫩的脸颊上五官并不算很立体，但给人一种十分舒服的感觉，看上去十分的清秀亲和，大概十六七岁的年纪，看上去和自己差不多，大概也是一个高中生。
    最吸引人视线的是少年的双瞳，迎着光，琥珀色的双瞳宛如宝石，给人一种神秘诡异之感，让人盯着看上几秒就不由自主的便沉溺进去。
    而此时，这个少年正朝着自己一行人走来，看他脸上的浅笑，显然目标就是自己这一行人。
    “小兰！他朝我们走过来了！”园子见少年走近，顿时开心道：“是你的同学吗，小兰？”
    “不是啦，我也不认识的。”小兰说道。
    此时少年已经来到几人面前，清秀的脸庞上挂着一抹浅笑，开口道：“你们好。”说完看向铃木园子，“铃木小姐，我是李灵一，请问你能将我引荐给你的父亲铃木先生吗？”
    “李，李灵一？”园子有些费劲的念出这三个字，脸上带着一丝疑惑之色，问道：“请问李君你找我的父亲有什么事呢？”
    “是这样……”
    李灵一停顿一下，露出一个自信的笑容，“关于怪盗基德留下的预告函中隐藏的秘密，我已经解开了。”
    “什么？！”
    ……
 
第004章 小鬼的推理
    米花博物馆。
    相较于平日里只有少许游客光临的情况，今天算的上是人潮不断了，嘈杂的声音从博物馆各处响起，许多警察正在面目严肃的进行着一些布置，各大电视台的记者也纷纷在对着摄像机现场直播，而造成这一切的，便是怪盗基德那一张轻薄的预告函。
    “茶木警官，这次就拜托你了。”
    博物馆中，一个面目和蔼，戴着一副圆框眼镜的中年人对着另外一个警官说道，后者闻言顿时郑重道：“铃木社长你放心，我一定会抓住怪盗基德的！”
    面目和蔼之人便是铃木集团的社长，也是这次展览的宝石漆黑之星的拥有者，而警官则是警视厅搜查二课的警官茶木神太郎，他和怪盗基德也交手过多次，不过均以失败告终，所以这一次他也下定决心一定要抓住怪盗基德一雪前耻。
    ……
    博物馆外，此时小兰一行人正站在门口。
    “你说你已经解开了？！别说大话了！小鬼！”
    李灵一刚说完，毛利小五郎便立刻反驳，眉宇间满是不屑之色，“看你这小鬼也就十六七岁，难道比我解开的还快？”
    十六七岁怎么了，我还不是每次都比你破案破的快！
    一旁的柯南听了毛利小五郎的话不由得心头吐槽道，不过随即目光便落在李灵一身上，露出了思索的神情。
    他…真的解开了吗？
    “既然小鬼你说你解开了，那你就说出来吧，我看看是不是真的！”毛利小五郎继续问道。
    柯南闻言也是好奇的看着李灵一，毕竟他之前思前想后，也没能解开基德的暗语，此时看到一个和自己年纪差不多的少年说解开了，心里自然也是有些好胜心作怪的。
    “抱歉，谜底只能在博物馆内才能揭开。”李灵一笑道。
    “为什么？”园子不解的问。
    “就是，为什么？”毛利小五郎质疑道，一双小眼睛打量着李灵一，道：“小鬼，你该不会就是怪盗基德吧？想要用这种借口混进博物馆偷宝石！”
    拜托，如果怪盗基德这么笨就好了！
    柯南又在心中无奈的吐槽道。
    “当然不是。”李灵一摇头说道：“只是谜底需要借助博物馆的地形，才能更方便理解。”
    说完，李灵一饶有兴致的看向柯南。这个小正太确实十分可爱，不过眼中却不时的闪烁着不符合其外表的思索光芒。
    “叔叔，就让他跟我们进去吧！”柯南此时奶声奶气的开口道。
    “哼，既然这样，那就进去吧。”毛利小五郎说着警告道：“不过小鬼你要是敢做坏事，小心我立刻收拾你！”
    “好了，爸爸，干嘛吓唬人家！”小兰不满道。
    “走啦走啦，进去再说啦！”园子则挨着李灵一站着，盯着他的脸笑着催促道。
    一行人进了米花博物馆，铃木史郎见状立刻迎了上来。
    “啊，毛利先生，欢迎之至。”铃木史郎笑容满面道：“真谢谢你这次肯应小女之邀前来。有你这位大侦探帮忙，我们可以说是如虎添翼，一切都靠你了，侦探先生！”
    “哈哈哈！”毛利小五郎闻言顿时伸手挠了挠后脑勺，露出招牌的呆傻笑容哈哈大笑道：“区区一名小偷而已，我一定会轻松将他绳之以法的！”
    到底是谁比较爱说大话啊叔叔。
    “哇！这就是全世界最大的珍珠――漆黑之星！”
    毛利小五郎看着展台玻璃中的黑色珍珠，不由得惊呼出声道：“真的好大！”
    铃木史郎见状解释道：“啊，我祖父买下这颗珍珠之后，我们铃木家就开始一帆风顺，平步青云。换言之，这漆黑之星就是我们铃木家的守护神啊。”
    “原来如此，所以戒备才如此森严啊！”毛利小五郎看看场馆内外来回奔走的大批警察和安保人员，有些疑惑的问道：“不是说的明天吗？”
    “的确……”铃木史郎点头道：“预告函上只有日期看的懂，所以今天晚上开始，警方就要驻守在这里了，因为怪盗基德可能会随时潜入进来。”
    “河边！河边！”
    一阵大吼突然从馆内响了起来，将众人的注意力都吸引了过去。
    剧情还真是还原呢……
    李灵一回想起这段剧情，心头不禁暗道，不过也没有改变剧情，而是饶有兴致的看下去。
    只见负责这次事件的警官茶木神太郎正在对着一众警员大吼，“怪盗基德一定是打算从流经博物馆旁的提无津河那边潜入进来！你们多派些警力守住那边！”
    “提无津河？”铃木史郎闻言有些疑惑的问道。
    “没错！”茶木神太郎说道：“预告函中所提到的‘受邀到波涛上’，指的就是提无津河！因为这附近有水的地方只有提无津河！”
    话音落下，铃木史郎还未说话，就听得身后传来一声“噗嗤”声。
    扭头看去，只见毛利小五郎正哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，你太天真了，警官阁下！”
    “什么？你不是以前在一课的毛利？！”茶木神太郎此时也认出了毛利小五郎。
    “你不知道吗？波涛是指海，海水会冲来冲去，而星星表示明星，也就是指……”
    糟糕，叔叔又要说什么奇葩推理了！
    一旁熟悉毛利小五郎的柯南还没听完，就已经无奈的想道。
    果然，毛利小五郎说出了一个十分有冲击性的推理。
    “也就是指明天在这附近的米花活动中心举办演唱会的偶像歌星――冲野洋子小姐嘛！”
    “而且她的最后一首歌一定是‘月光淑女’！换言之，怪盗基德会在明晚9点左右，从米花活动中心附近过来！”
    真是出乎意料的白痴推理……
    “的确有道理！”茶木神太郎沉吟道。
    “不愧是毛利大侦探啊！”铃木史郎也赞叹道。
    “好了！”茶木神太郎重新对警员下命令道：“从c组到e组，去米花活动中心附近集合！”
    “是！”
    “请等一下。”
    一个细润的声音响起，众人看去，只见一个面目清秀的少年正面带微笑。
    “能拜托各位听一下我的推理吗？”李灵一说道，他知道如果现在再不解密，那柯南马上就能推理出来了，这样无疑会影响到他的计划。
    “你的推理？”茶木神太郎警惕的看着李灵一，问道：“你是谁？”
    一旁的柯南闻言也是来到李灵一的身边，对他说道：“大哥哥，你不是说到了博物馆里面就公布预告函的答案吗？”
    李灵一看着满脸天真之色的柯南，心头也不禁生出几分笑意。一个十七岁的高中生要演出这种表情来，也一定很辛苦吧。
    “啊！对了，我忘记介绍了！”
    园子闻言也反应过来，上前两步将李灵一拉到铃木史郎面前说道：“爸爸，这是我们在路上遇到的李，李，呃，不好意思，李君你叫什么名字来着？”
    园子有些尴尬的问向李灵一，显然，对于这个中国名字她记起来还是很吃力的。
    “李灵一。”
    “对对！李灵一李君！”园子兴奋的对铃木史郎说道：“爸爸，他说已经解开了怪盗基德预告函中的秘密了哦！”
    “哦？”铃木史郎闻言顿时提起了兴趣，看向李灵一和蔼道：“李君，你真的破解了基德邀请函中的暗语吗？”
    “只是我个人的猜测。”
    “哼，肯定是一些没用的猜测罢了。”毛利小五郎不屑道，警官茶木神太郎也是将信将疑的看着李灵一，显然也觉得一个十几岁的小鬼的话没什么可听的。
    “那还是请你说一下你的猜测吧。”铃木史郎和蔼的说道。
    “是。”
    李灵一点点头，随即看向柯南道：“小朋友，能借我用下你的手表吗？”
    手表？！
    柯南闻言一惊，要知道他的手表可不是普通的手表，其中还内置了麻醉针的！
    难道……
    不可能！柯南心中否定掉自己的怀疑，这个李灵一不可能知道自己手表的秘密，毕竟他们之间根本从未见过。
    “好呀，大哥哥！”
    柯南说完，便将腕上的手表摘了下来，递给了李灵一。
    “谢谢小朋友。”李灵一说完，便向窗边走去，一边走一边说道：“请大家来一下这里。”
    众人虽然一头雾水，不过还是跟着他来到了窗边。
    只见李灵一将手表拿起，用时针对准了太阳的方向。而就在他做出这个动作的一瞬间，柯南的双眼便闪过一道精光。
    原来如此！我明白了！
    “看来这个小朋友似乎明白了什么呢？”李灵一看向柯南说道。
    什么？！
    柯南闻言被吓了一跳，赶紧露出一副天真的模样。
    “你胡说什么，这小鬼能明白什么！”毛利小五郎撇嘴说道：“话说你这小鬼到底在做什么，赶紧说你的推理啊！”
    “好。”
    李灵一点点头，将手表抬起，道：“各位请看，日1本的位置是在北半球，所以时针跟数字12的正中间，就是正南方。南边如果是1点钟方向，西南边就是11点钟方向的……”
 
第005章 布置规划
    “假如‘月亮分开两人时’是指月亮介入人工卫星与太阳之间的那一瞬间的话，那怪盗基德到来的时间应该是在bs电台中断的深夜12点到4点半之间到来。”
    “而‘漆黑之星’black、star的首字母刚好是bs。如果‘受邀到波涛上’的‘波’表示电波，他应该会从bs电台发射电波的方向前来。”
    “bs电台的电波是由南向西45度，仰角42.3度的方向发射讯号，从米花博物馆的位置来看，地点应该在…”
    众人的目光随着李灵一的手指方向看去。
    “那里是……”茶木神太郎想了想顿时说道：“杯户大饭店的楼顶！”
    没错，就是那里！
    柯南也在心中确认道，李灵一的推理和他想的完全一样，而且……
    李灵一是在没来博物馆之前就解开的谜题，而自己则是经过提醒才知道的答案，相比起来是落了下风啊。
    不得不说，工藤新一虽然智商高超，但是也还是一个十七岁的少年而已，从和服部平次的几次对决上也能看出来，他是一个非常不服输的人，尤其是在推理方面，一直很有自信，不过今天却输给了一个从没见过的，和自己年纪相仿的少年。心里自然也是有些不爽。
    而李灵一也是看出了这一点，对柯南笑了笑。
    毕竟这也不是他推理出来的，而本来就是柯南的推理，他只不过是记忆力不错，又很喜欢推理情节，所以当初看了很多遍，记下来了而已。
    “这小鬼推理的什么乱七八糟的，电波电台怎么想都不可能吧！”毛利小五郎听完李灵一的推理，挥了挥手不在意道：“你这个小鬼不会是乱编的吧！”
    “不……我觉得他的推理很有道理！”茶木神太郎面容严肃的说道，然后立刻打电话来联系到了bs电台确认了一下，果然和李灵一说的没错，他们的电台中断时间就是深夜12点到4点。
    “喂喂，你不会真的相信这个小鬼的推理吧？铃木先生，你看呢？”毛利小五郎看向铃木史郎。
    铃木史郎看了看李灵一，沉吟道：“这个少年的推理倒也很有可能，当然，毛利先生的推理也很合理……我看不如两边都布置一下保卫人员吧！”
    叔叔的推理哪里严谨了啊……柯南闻言不禁翻了个白眼。
    “我也是这么想的，铃木先生！”
    茶木神太郎说完，便拿出对讲器下令道：“注意！b组、c组、d组现在去杯户大饭店埋伏，控制住电梯和紧急出口等逃生路段，然后封锁楼顶！”
    “铃木先生。”李灵一上前两步来到铃木史郎面前，诚恳道：“我也想为抓住基德出一份力，因此想加入您的安保团队，成为其中的一员。”
    “你想要成为我们公司的安保人员？！”铃木史郎闻言一愣。
    不得不说，刚才李灵一的一番推理对众人来说还是很震撼的，至少合情合理，而且对预告函的每句话都做出了合理的解读。即使众人顾及毛利小五郎的面子不明说，不过也在心底觉得，李灵一的这番推理要比毛利小五郎的更加合理和严谨。
    所以自然也对于做出这份推理的李灵一有一丝钦佩之情，此时李灵一提出要做安保人员，众人还是比较同意的。
    “喂！你这小鬼为什么要做安保人员？”毛利小五郎怀疑的说道：“难道你就是怪盗基德！或者是他的同伙？想要借助安保人员的身份偷取珍珠！”
    “喂，毛利，你在胡说什么！”没等李灵一反驳，茶木神太郎倒是开口说道：“基德从来都是独行侠，而且不可能这么年轻！”
    “切，万一是易容过的呢！”
    “哼，凭基德的胆量我不相信他敢这么明目张胆的来到这里！何况安保人员都是集体行动，他如果有什么奇怪动作，肯定会被同伴看出来的！”
    李灵一见两人争执，也没有参与，而是直接对铃木史郎说道：“铃木董事长，我只是想要抓住怪盗基德而已，毕竟他是个可恶的小偷，我相信每一个有正义感的人都会这么想。”
    “没错。”
    铃木史郎点点头，笑道：“那好吧，你就加入我们公司吧，希望能发挥你的头脑，成功的抓住怪盗基德！”
    “我会努力的。”
    【主线任务已更新】
    铃木史郎话音刚刚落下，李灵一脑中便响起了系统的电子音。
    更新了么。
    李灵一查看了一下主线任务，看完脸上顿时浮现出一抹苦笑。
    【主线任务：帮助怪盗基德逃脱抓捕】
    喂喂，早知道是这个主线的话，刚才的推理还有什么必要，简直是搬起石头砸自己的脚……李灵一有些无语的想道。
    思索着，原剧情中柯南虽然也推理出了基德来的方向和位置，但是并没有说出来，所以当时杯户大酒店中并没有布置警力。虽然后来基德故意将警察引了过去并顺利逃脱，不过这和一开始就埋伏警力的性质完全不一样。
    如果搞不好的话，很有可能基德出现的一瞬间就会被制服，毕竟不同于漫画中，这里的警察也是会配备麻醉枪的，如果在其出现的一瞬间射击…
    还真是个不小的麻烦呢。
    此时李灵一安保的身份已经定了下来，毛利小五郎虽然有些不爽，不过也没办法。接下来就是一系列的安排，李灵一也来到铃木集团安保人员工作的地方，领了一套制服，以及一套装备。随后他便来到员工休息室，准备先整理一下情报。
    【手铐】
    类型：武器
    品质：1星
    效果：限制目标的行动
    备注：此道具不可带出本世界。
    【防弹背心】
    类型：防具
    品质：1星
    效果：有效的抵御普通子弹的攻击
    备注：此装备不可带出本世界。
    【橡胶辊】
    类型：武器
    品质：1星
    效果：可近身攻击目标
    备注：此装备不可带出本世界。
    【麻醉枪】
    类型：武器
    品质：1星
    效果：击中后使目标陷入昏迷状态
    备注：此装备不可带出本世界。
    ……
    这四件便是铃木集团安保人员的标配装备，让李灵一在意的是备注信息。意念一动，原初纹章便浮现在手上，这枚纹章除了背包、技能等功能外，还是一个“百科全书”，开拓者可通过其询问有关原初空间的问题。
    “系统，任务世界内装备无法带出该世界吗。”李灵一询问道，因为之前他一直被困在火影世界中，所以即使坚持了十三年，但对于原初空间的了解也非常的少，从这方面来看是个不折不扣的新人。
    “可以带出，不过有限制。”系统给出了答案，“通常来说，一个世界能带出的装备或道具一共不能超过5件，并且根据带出物品的星级高低，开拓者需要支付相对应的原初能量值。不过一些特殊装备或受剧情人物所赠与的装备则不受能量值限制，但受总数限制。”
    “这样啊……”
    有带出物品限制的话，就不能像一开始预想的那样了呢。
    李灵一想道，本来他是打算将从柯南世界中带走许多道具的，毕竟虽然柯南世界是个相对正常的世界，但一些道具还是比较好用的。比如柯南的脚力增强鞋、太阳能滑板、蝴蝶结变身器等等，都是很实用的一些道具。
    这些道具都是出自阿笠博士之手，如果李灵一想要的话，也是要从他手上拿到，但是直接上门索要显然是行不通的，虽然漫画和动漫中的阿笠博士非常和善，但也不至于和善到随便给上门的陌生人做装备的地步。
    至于从柯南身上夺取，不得不说，如果有用的话，李灵一也是会考虑行动的。
    只不过柯南身上的道具都是阿笠博士为其量身定做的，尺码什么的李灵一根本用不了，比如脚力增强鞋，柯南的那双看起来也就32、3号的小鞋，即便夺过来，李灵一也没办法使用。
    所以说，如果想要的话，还是要阿笠博士为自己量身定做才行啊……
 
第006章 怪盗基德
    晚上11点。
    杯户大酒店的楼顶天台之上，已经埋伏了十多个警员和七八个铃木公司的安保人员，除了这些，在饭店内部也有大量的便衣人员在巡查，只要基德出现在这栋酒店，就绝对逃脱不了被抓住的命运。
    而也因为李灵一的推理，这里被布置了安保人员的情况下，柯南也就不能像原剧情中一样独自面对怪盗基德。
    而此时，李灵一正穿着安保人员的制服，和铃木公司的安保人员一起，坐在天台门后放置的便携座椅上，而柯南此时也在这里，正面容严肃的思索着什么。
    按照这个人员部署来看，如果怪盗基德敢出现的话，一定是会被逮捕的……
    柯南看了看李灵一等人身上的装备，心头想道，这些安保人员人手一把麻醉手枪，即使基德再厉害，但面对数把手枪的射击，也绝不可能躲过。
    那现在唯一的疑问就是基德会不会按照李灵一和自己的推理一样，来到杯户大饭店的天台。如果他发现了这里有埋伏人员，会不会临时改变位置……
    “基德的话，应该快来了吧。”李灵一看了看时间，开口说道。
    “恩？为什么呢？大哥哥？”柯南闻言满脸天真的问道：“大哥哥的推理不是说基德会在12点到4点半之间到来吗，现在才刚刚12点多呢。”
    “这个嘛……”
    李灵一看着装嫩的柯南，心头觉得好笑，不过还是忍住笑意，开口说道：“以怪盗基德往日的作案手法及风格来看，他是个绝对的浪漫主义者。柯南小弟弟，你不觉得，12点，是个很浪漫的时间吗？”
    什么？
    柯南闻言顿时皱起了眉头，浪漫的时间？这有什么推理依据吗？
    而李灵一见柯南的样子不禁心头暗叹，果然啊，工藤新一这家伙智商高的吓人，情商就低的可怜了……
    呼――
    就在这时，一阵凛冽的风声忽然从外面响起，那是滑翔翼划拨空气的声音，也就意味着……
    来了！怪盗基德！
    在这样寂静的黑夜，神不知鬼不觉，悄无声息的出现在天台之上。
    仿佛全部在他掌握之中，脸上露出了自信的笑容。
    怪盗基德！
    “咣！！”
    门猛地被推开，一众埋伏在此的警员和铃木公司的安保人员纷纷冲了出来，将手中的麻醉枪对准了站在高台上的怪盗基德。
    “不许动！”
    斗篷和丝质礼服帽，完美无缺的身手，单眼镜跟逆光让他的脸看不清楚。出乎意料的年轻，30多岁？20多岁？不！应该更年轻！
    柯南看着跳下高台的怪盗基德面色凝重的想道，同时眼睛瞥了一眼站在安保人员中的李灵一。
    看来他真的不是怪盗基德…
    不得不说，柯南之前也是怀疑过李灵一的，毕竟他出现的实在有一点巧合。
    而李灵一此时也盯着基德，心道还真是按原剧情一样来了，是没有发现这里的埋伏吗？还是说即使知道这里有埋伏也不肯改变计划呢？
    “哇哦。”
    怪盗基德看着一众警员，吐出了一句话。
    “还真是盛大的欢迎呢。”
    “基德！把手举起来！”有警员喊道。
    “能推理出我在这里出现，看来你们中也不都是笨蛋啊。”面对枪口的基德丝毫没有露出慌乱的神色，声音平稳的说道。
    “不过场面还是有点小呢，我帮你们一把如何？”基德说着，从怀中拿出了一个对讲机。
    “咳咳！”
    基德清了清嗓子，然后便对着对讲话开始说话。
    “我是茶木！在杯户大饭店屋顶发现了怪盗基德！”
    “召集米花、杯户附近所有执勤中的车辆！动员米花市上空的所有直升机！迅速前往现场逮捕怪盗基德！”
    这家伙……
    目睹怪盗基德讲话的一群人都瞪大了眼睛，他居然能不借助变声器就能模仿好几个人的声音！
    “可恶！所有人注意！那家伙模仿了我的声音！这是那家伙的圈套！大家不要过去！”茶木神太郎对着对讲机大吼道，不过下一刻就有警员看向他说道：“茶木警官！我们埋伏在杯户大饭店上的警员说基德已经出现！”
    “什么？！”茶木神太郎一惊，随即怒吼道：“所有警员向杯户大饭店集合！逮捕怪盗基德！”
    说完，茶木神太郎便满脸愤怒道：“这个混账！他到底想做什么？！”
    “哔。”
    怪盗基德关闭了对讲机，对众人说道：“怎么样，你们的同伴马上就要更多了，满意了吗？”
    可恶！他到底要干嘛？！
    柯南皱着眉头想道，而李灵一则是有些郁闷。
    这家伙还真是和原剧情一样的自信啊，不过…
    啪啪啪啪！
    强烈的螺旋桨声突然响起，只见几台直升机正飞速而来，悬停在天台之上，探照灯集中照射在基德的身上，于此同时，通往天台的大门也被一脚踢开，数个警察冲了进来！
    “别动！基德你这混蛋！”
    率先冲进来的是一个留着利索短发的中年大叔，一进门就举起手枪对准了怪盗基德。
    “中森警官，你还是这么精神饱满呢。”基德笑道。
    “哼！我早就料到你会使用滑翔翼潜入了！”
    “现在放弃那颗珍珠吧！你已经无路可逃了！基德！”
    数十名警员此时也已经蜂拥而至，将基德团团包围。
    “呵呵呵。”面对绝境的怪盗基德脸上没有半分慌乱，反而带着一丝笑意，轻松道：“我今晚只是试试你们而已，可没打算要偷哦。”
    “什么？！”
    “咦？我在预告函上一开头不就说清楚了吗？”
    基德说完，伸手按下了肩带上的一个按钮，顿时，其身后的滑翔翼陡然支撑了起来！
    “aprilfool，愚人节……”
    “别让他飞走！！”
    中森警官大吼一声便朝着基德冲去，剩下的警员也是如此，而铃木公司的安保队却是纷纷举起了装有麻醉弹的手枪，眼看就要扣下扳机！
    眼下安保队员足足有将近二十名，每人一把麻醉手枪，这种情况下即使是乱打，也说不定会有一发打在基德身上，这样的话李灵一的任务绝对就会失败！
 
第007章 到此为止了
    “喂，不要开枪！”千钧一发之际，李灵一立刻大声喊道，说着拿出冲锋者眼镜戴上，“这里有这么多警员，你们不想误伤其中的人，然后给社长造成麻烦吧？”
    安保队员闻言顿时面面相觑，没有第一时间开枪，而这也导致了怪盗基德成功的将袖中的闪光弹甩了出来。
    纭―
    “闪光弹！！！”
    轰！！！
    伴随着强烈的白光，还有一团浓重的烟雾从地面上升起，顿时遮挡住了众人的视线，而等众人回过神来，基德已经消失不见了。
    “消，消失了？！！”
    “直升机！快用雷达追踪！！”中森警官大吼道。
    “除了我们四架直升机以外，附近上空并没有其他飞行物！”飞行员回复道。
    听到答复，中森警官顿时咬牙切齿道：“可恶！又让他给逃了！”
    不可能！简直是开玩笑！
    柯南满脸的震惊之色，不可思议道：“人类……人类怎么可能如此轻易就消失！”
    于此同时，一张纸片也轻飘飘的从天上飘落。
    “
    4月19日
    我会到由横滨出发的赛丽沙白皇后号上拿真正的漆黑之星
    怪盗基德
    ”
    这是新的预告函！
    柯南看着预告函，满脸的凝重，而众人都没有注意到的是，伴随着怪盗基德一同消失的，还有一个铃木公司的安保人员。
    杯户大饭店，一间楼层卫生间门前。
    此时门上正挂着“正在打扫，请勿进入”的牌子，而一个少年却视若无物般推门而入。
    “抱歉这位客人，这个卫生间正在打扫中。”一个穿着清洁工制服的人正拿着拖布，对进门的少年说道。
    而少年所回应他的，则是举起的手枪。
    砰！
    什么？！
    清洁工只感觉小腹一痛，随即一股难以抑制的麻痹感立刻传遍全身！
    该死的…
    “到此为止了，怪盗基德。”李灵一看着缓缓倒下去的清洁工淡淡的说道。
    怎么可能！
    伪装成清洁工的怪盗基德实在没有想到，自己居然会被人识破了伪装，而且李灵一的这一枪干净利落，没说任何废话也没有任何征兆，来的太过突然，他根本来不及反应就已经中枪了。
    扑通！
    搞定了啊。
    李灵一松了一口气，上前用手铐将怪盗基德的双手拷了起来，随即将眼上的茶色墨镜摘下。
    “倒是还挺好用的。”李灵一看着眼镜说道，确实，刚才正是凭借先锋者眼镜的防致盲效果，他才免疫了怪盗基德的闪光弹技能，从而能清楚的看到怪盗基德在闪光弹期间脱下了白色礼服，换上了警察的制服，然后混出了天台。
    之后李灵一又尾随他来到了卫生间，出其不意之下才制服了他。不得不说，怪盗基德的伪装能力确实十分之强，如果不是李灵一早有准备，再加上出手果断，那么以怪盗基德的身手来说，现在的李灵一恐怕不是对手。
    将昏迷过去的怪盗基德拖到一边，李灵一在卫生间内找了一下，便发现了一个厚厚的包裹，打开一看，果然是怪盗基德的一些装备，随便拿起一个小铁盒，眼前顿时浮现出物品的属性。
    【开锁工具】
    类型：消耗品
    品质：2星
    效果：使用后可开启一定类型的锁，剩余使用次数(5/5)
    备注：怪盗基德专用的开锁装备，可支付300原初能量值带离本世界
    300点……
    李灵一沉吟片刻，将布包放回包裹。
    用能量值带离显然是行不通的，因为他现在经历的完全是初回世界，原初能量值完全是0，想要带离道具的话，只能通过一个途径，也就是剧情人物的主动赠送，这也是李灵一击昏怪盗基德的原因。
    麻醉枪的效力还是很强的，基德直接昏睡了一晚。
    而这一晚，李灵一也没有闲着，脑海中那些忍术的知识他可一直惦记着，况且他的眼睛虽然已经换成了寂灭瞳，但没有瞳力支撑的话也根本使不出瞳术。
    所以，一整夜的时间他都在修炼查克拉，而查克拉的修炼最好的方式是身体能量和精神能量糅合训练，不过眼下也只能按照记忆中的方法先修炼一下精神能量。
    毕竟现在李灵一可不能去森林里找棵大树练上树或者找片湖泊来练踩水。不过张岩风留下的记忆中，也有着不少他自己的心得。所以一夜之间，倒也凝聚出来几丝查克拉，也让李灵一非常的惊喜。
    毕竟最难的一步就是从0到1，只要能有一丝凝聚出来，那之后的进度绝对会加快，到时候有了查克拉的支撑，就能使用寂灭瞳了，那样的话，李灵一有自信，可以完全纵横在这个无限世界。
    毕竟寂灭之瞳可是融合了转生眼、写轮眼、轮回眼三种瞳术的所有能力，并且不会有诸多的副作用，而且彼此之间使用也不用转换，可以说是非常的方便强大，也正是因为如此逆天，才引起世界意识的排斥，导致火影世界毁灭。
    次日。
    怪盗基德醒过来的时候，发现自己正躺在酒店的一张床上。
    “醒了？”
    清澈的声音从耳边传来，基德闻声顿时从床上起身，不过下一刻他便身形一歪，倒了下去。抬眼看去，只见自己的双手被手铐烤住，双脚也被用尼龙绳绑住，根本动弹不得！
    “你是谁？！”怪盗基德咬牙切齿的看向眼前之人，不过看到李灵一的模样，顿时愣了一下。
    抓住自己的，居然是个看起来还是高中生的小鬼？
    怪盗基德心中想道，却忘了自己也不过是个高中生小鬼罢了。
    “怪盗基德……”李灵一开口道：“不，应该说是黑羽快斗，江古田高中二年b班学生，父亲黑羽盗一在8年前的魔术表演中失踪，疑似死亡。”
    “可恶！你到底是谁！”基德见自己的身份被揭穿，不由得恼怒了起来，不过随后想了一下，顿时问道：“你有什么目的？”
    “目的？”李灵一指了指自己身上，“你看不出我穿的是铃木公司的安保人员的制服吗？”
    “哼。”怪盗基德冷笑一声，道：“这恐怕也是伪装吧？如果你真的是安保人员，为什么不把我送去警视厅？”
 
第008章 我们联手吧
    “如果你真的是安保人员，为什么不把我送去警视厅？”
    面对黑羽快斗冷笑的质问，李灵一面色不变，淡然开口。
    “我只是觉得把你交给警察，会被你逃走而已。”
    “……”
    “不过相比起被抓，你还是不希望暴露身份吧，据我所知，你的青梅竹马中森青子的父亲就是你的老对头中森银三警官，如果被她知道了你的身份，恐怕…”
    “可恶！你到底想做什么？！”怪盗基德闻言顿时恼怒道，他没想到眼前这个高中生模样的家伙居然已经把他调查的这么清楚，而且这家伙说的，确实也是他所担心的。虽然他经常和青子拌嘴，但不代表他不在乎青子。
    “我只是想和你联手而已。”李灵一说出了一句让怪盗基德万万没预料到的话。
    “联手？！！”怪盗基德惊愕困惑道：“什么联手？你这家伙在说些什么！”
    “没错，联手。”李灵一面容严肃，目光直视着基德说道：“我们有一个共同的敌人……神秘组织！”
    神秘组织？！
    基德闻言双眼一下子瞪得巨大，震惊道：“你也知道神秘组织？！”
    “是的。”李灵一点头，说出他早已想好的说辞，“这个神秘组织我也不是非常了解，不过他们的目的便是寻找那传说中的潘多拉宝石。”
    “没错，传说中可以使人长生不老的潘多拉宝石。”怪盗基德也低声道。
    “我的父亲曾经是一名保安，有一次他参与一个宝石的安保工作，但是……”李灵一沉默片刻，面容沉重的说道：“但是被神秘组织派来抢夺宝石的人给杀害了。”
    杀害了……
    怪盗基德闻言也不禁想起了自己那生死不明的父亲，一时间心中对李灵一也不由得生出一丝同情之心和感同身受之感。
    “所以，后来我经过一系列的调查，发现了这个神秘组织的蛛丝马迹，同时也注意到了你。”李灵一看向怪盗基德道：“专门盗取宝石，之后却又还回去的大盗！怪盗基德！”
    “黑羽，后来我暗地里调查了你很长时间，最终推理出来，你应该也是神秘组织的受害者，而你盗取宝石的目的，也是为了引出神秘组织的人。”李灵一换了个称呼说道。
    “……”
    黑羽快斗沉默不语，显然，李灵一的推理非常准确，他就是为了查出神秘组织，为父亲报仇才变成了怪盗基德。
    而李灵一此时说完，却是主动上前松开了绑住黑羽快斗的绳子，也给他解开了手铐。
    “你……”黑羽快斗有些惊讶的看着李灵一，道：“你不怕我反击？”
    “你不会的。”李灵一摇摇头，微笑道：“抱歉，我之所以这么做也只是怕你不给我说话的机会而已，现在我要说的说完了，自然就不需要了，你要知道，我对你并没有恶意的。”
    “……”
    确实，黑羽快斗也明白，如果李灵一对他有恶意，完全可以把他交给警察或者铃木集团，换一大笔钱，根本没必要说这些。
    “黑羽，我希望我们可以联手行动。”李灵一继续说道：“你是明面上的怪盗基德，而我是暗地中调查的侦探。我们联手，一定可以事半功倍，早日将神秘组织调查清楚。”
    “而且这次我作为铃木集团的安保人员，在4月19日也会登上赛丽沙白皇后号，据我所知，这次对于漆黑之星的安保十分严谨，我在船上也可以帮你。”
    “哼，我怪盗基德什么时候需要别人帮忙！”黑羽快斗不满的撇嘴说道。
    不过随后他看了看李灵一诚恳的神色，犹豫了好一会儿，才有些不情愿道：“不过既然你也和神秘组织有仇，而且也知道了我的身份，那也只能联手了。”
    成了！
    李灵一心头暗道，黑羽快斗这话表明他已经接受了自己。
    “那，我就先走了。”
    黑羽快斗从床上跳下来说道，而李灵一此时也开口了。
    “黑羽……”
    “怎么了？”黑羽快斗见李灵一欲言又止的神情，好奇的问道。
    “你做怪盗的装备，我非常喜欢，而且也非常的实用，对调查也能起到不小的助力，能不能送我一两件？”李灵一直言不讳道。
    “切，你喜欢这个啊。”黑羽快斗看向桌子，上面放的就是他的包裹，而他的装备也全部放在了里面。
    “那些都送你了。”黑羽快斗指了指包裹说道：“我家里还有很多的，不过你可不要假扮我，不然被抓到了可别怪我！”
    “当然。”李灵一闻言脸上顿时露出喜悦的笑容。
    “走了。”
    黑羽快斗撇撇嘴，走到门口，又停下了脚步，回头问道：“对了，我还不知道你的名字呢。”
    “李灵一。”
    “李灵一？”黑羽快斗愣了一下道：“中国人吗。”
    “恩。”
    “那，再见。”
    说完，黑羽快斗便离开了房间，而李灵一脸上则露出了微笑。
    成功了。
    看着包裹中齐全的装备，李灵一不由得升起一阵兴奋之情，果然，相比起威胁等手段而言，还是成为同伴收获的更多。
    之前黑羽快斗还在昏睡中的时候，李灵一就想过很多方案，其中就包括威胁和友好相处，不过后来他综合考虑了一下，还是觉得威胁不太靠谱。
    毕竟系统判定的条件是剧情人物赠送的装备才能免能量值带走，但是威胁的话，那得到的还算不算是赠送？这一点李灵一无法确认，所以就存在一定的风险。
    而且考虑到黑羽快斗的性格，也只是一个热血的少年而已，和这种少年为敌远远不如做伙伴来的划算。再加上他也算是柯南世界中的重要人物，所以与其交好绝对是百利而无一害的。
    所以李灵一就编造了一个父亲被神秘组织杀害的故事，不得不说，这个故事经不起太过仔细的推敲，但是黑羽快斗在也有类似遭遇的情况下，显然就更容易对李灵一产生同情感，从而能拉进俩人的关系。
    而最终李灵一也如愿所偿的得到了黑羽快斗赠送的装备。
 
第009章 装备与邀请
    【三角滑翔翼】
    类型：防具
    品质：2星
    效果：使用后可在空中滑翔，受风力等天空环境影响。
    备注：“大盗是漂漂亮亮偷取猎物的创造性艺术家，侦探只能跟着他的脚步，只不过是个评论家罢了――怪盗基德”
    ……
    【易容面具】
    类型：消耗品
    品质：1星
    效果：使用后可易容成另一个人的样子，持续时间15分钟
    备注：“有人模仿我的脸？”
    ……
    【闪光弹】
    类型：消耗品
    品质：1星
    效果：使用后出现刺眼的强光，持续3秒
    备注：有限距离，10米！
    ……
    上面三个道具无疑都是怪盗基德日常所使用的，不过李灵一的目光却是带着一丝兴奋之意的落在了最后一件道具上。
    【魔术纸牌手枪】
    类型：武器
    品质：3星
    效果：可射出威力不同的魔术纸牌，魔术纸牌根据使用者的控制可打旋也可拐弯，可进行连续攻击，默认弹容量3，每次射击消耗一张魔术纸牌，消耗的魔术纸牌每3分钟恢复一张。目前容量（3/3）
    备注：“女士们先生们，魔术表演开始！”
    ……
    “魔术枪啊……”
    李灵一看着手中造型奇特手枪，脸上不由自主的泛起笑容。
    这把武器的实用程度比他想象的还要高，首先是远程攻击，其次是可打旋也可拐弯，虽然没有实际测试，不过这样攻击的方式也就多了许多。再加上可调整威力的纸牌，毫无疑问，即使弹容量只有3张魔术牌，那也是件非常强的武器！
    可以说这把手枪是怪盗基德最核心也是出场率最高的道具之一，当然也是李灵一最为需要的，也是现在他在柯南世界中所获得的最为珍贵的物品。
    而且因为这些都是基德赠送的，所以李灵一也不用消耗原初能量值，不过这些道具还是受带出数量限制的，也就是一共只能带走5样。
    不过就目前来说，李灵一倒是不着急取舍。
    看主线任务还没有更新就能推断出，怪盗基德的逃脱应该是指最后的逃脱，也就是在赛丽沙白皇后号上的逃脱，所以时间还早。
    今天才刚刚4月2日，到轮船派对的4月19日还有将近20天的时间，这段时间李灵一自然也不能浪费，而是要早作准备和部署。
    虽然按这种新手教学的世界来说，应该不会有什么危险，不过就目前来看，李灵一对世界的干预度其实也并不是很大，毕竟怪盗基德虽然很厉害，但也并不是柯南世界中最主要的那一批剧情任务。
    按照李灵一的推测，只有和主线人物产生关联，才会产生大的干预度，比如说如果他现在冲到毛利小五郎家把柯南一枪干掉，那对世界的干预度肯定是爆表的高。
    当然，如果李灵一真这么做的话，估计最后死的百分之一万是他，毕竟柯南可是这个世界的主角，有主角光环在身。别说柯南，就算是小兰、阿笠博士等等，肯定也是有世界气运在身，不是开拓者可以随意冒犯的。
    就在李灵一思索的时候，一阵铃声突然响起。
    “铃铃铃――”
    突如其来的铃声把李灵一吓了一跳，他将手放进口袋，掏出了一个手机来。
    “喂？”
    “李君，我是铃木史郎。”熟悉的声音传来，李灵一微微有些惊讶，铃木史郎居然会给他打电话。
    “铃木社长你好，请问找我有什么事吗？”
    “呵呵，李君昨天的推理真是非常的精彩和准确，虽然有些遗憾没有抓住怪盗基德，不过也是成功的逼走了他。”
    “是的，很遗憾。”李灵一说道，同时心中也大概猜测出了铃木史郎接下来要说的话。
    “是这样，既然怪盗基德留下了那样的预告函。所以19号我也想邀请李君来赛丽沙白皇后号上参加宴会，当然，不是作为安保人员，而是作为我们铃木公司的特邀侦探，当然，不会让李君白跑一趟，我会给李君一个优厚的报酬的。”
    铃木史郎的话和李灵一所想的差不多，之前他就猜测到只要证明了自己的推理正确，那铃木史郎为了漆黑之星的安全亦或者为了和李灵一交好，不管哪个原因，都是会邀请他登船参加宴会的。
    不过即使铃木史郎不邀请他参加，李灵一也会想办法混上去，毕竟这次事件在赛丽沙白皇后号上才是正篇，杯户大酒店完全是个开胃菜罢了。
    “好的铃木董事长，19号我一定会去。”李灵一也欣然答应道。
    “那就好，那李君有空来我们公司详谈吧。”
    “好的。”
    随后两人又客套了几句，李灵一便挂断了电话。
    左手托腮，右手把玩着手机，思绪不停的转动，李灵一看着手机，心里却在考虑着下面的计划。
    ……
    下午。
    “咚咚咚。”
    敲门声响起，阿笠博士放下了手中的研究，来到门前将门打开，一张年轻俊秀的脸颊顿时出现在眼前。
    “你是……”
    “阿笠博士您好。”李灵一露出一个温和的笑容，“我是李灵一，冒昧拜访请多见谅，这次前来希望能和您谈谈有关您的发明的事情。”
    得到了怪盗基德的道具，那下一步自然就是阿笠博士的发明了。虽然时间还早，不过李灵一还是认为要尽早行动为好，以免出现什么意外。至于博士家的地址，也是他先查到了毛利事务所的地址米花街，然后在附近问了下，便问了出来。
    “发明？”阿笠博士闻言顿时眼前一亮，他最爱的就是发明一些奇奇怪怪的东西，只不过这些东西基本都没什么人问津，现在突然有人来询问，自然是开心的。
    “请进！”
    阿笠博士将李灵一迎进了门，而李灵一进入房间后随意一看，在看到坐在沙发上的一个娇小身影时，他的脸上顿时闪过一丝惊讶之色，随即立刻收回。
    怎么可能…
    仿佛是感受到了李灵一的视线，坐在沙发上看着杂志的小女孩也抬头看了一眼李灵一，微微的皱了皱眉头，不过随即便移开视线，继续看向手中的杂志。
    不对，不对啊！
 
第010章 李灵一的猜测
    不对，不对啊。
    李灵一脸上不动声色，思绪已经疯狂的转动起来。
    眼前的这个坐在沙发上，有着精致如洋娃娃般脸庞和茶色头发的少女，显然就是柯南世界中重要的主角之一，灰原哀！
    “李君？怎么了？”阿笠博士见李灵一有些发愣，开口问道。
    “啊，没事。”
    李灵一闻言摇摇头，心中却还在思考。
    灰原哀怎么会在这个时候出现？不对啊，按照他记忆中的剧情，这次基德事件之后过了不短的一段时间后，灰原哀才会出现，而现在来看，显然是提前了不少日子。
    难道真的是因为自己？自己的到来影响了全部的剧情？
    “李君，不知道你是怎么了解到我的发明的？”阿笠博士给李灵一倒了杯茶，好奇的问道。
    “这个……”李灵一停顿了下说道：“阿笠博士，我以前在报纸上看过关于少年侦探团的报道，对一个叫柯南的小孩子的道具非常感兴趣，又知道了这些道具是来自于阿笠博士您，所以便前来拜访了。”
    “哦哦柯南啊！”阿笠博士点头。
    确实，李灵一的话也算属实，少年侦探团此时已经上过几次报纸了，柯南的道具暴露也是正常的，当然最核心的麻醉针并没有，只是滑板之类的道具暴露了出来。
    “博士，我觉得您的发明非常实用。”李灵一说道：“而且这些发明我认为有发扬光大的必要，为社会做出大的贡献。”
    说完，李灵一便从口袋中拿出一张支票，这是他来这里之前去铃木公司，找到铃木董事长领取的。
    当然，这是铃木史郎主动提出的，似乎是为了笼络他，于是便提前给出了报酬，而金额显然也如同他说说的一般，非常丰厚。
    “这，这……”
    阿笠博士看着李灵一拿出的支票上面的金额，脸色顿时一变，确实，上门还没说几句话就拿出一张1000万的支票来，真的是有点吓人。
    当然，如此丰厚的金额，并不是铃木史郎雇佣李灵一一次的工资。而是在两人见面之后，李灵一和他商量之后，直接签了一个两年的合约。
    这两年内，李灵一都要作为铃木公司的雇佣侦探，为公司解决各种事项。当然，李灵一也只是随意一签罢了。毕竟等到任务结束，他就会离开这个世界，到时候这种合同不过是废纸一张而已。
    “阿笠博士，我想赞助您一些研究基金，好让您能更好的研究能更好的进行。”李灵一诚恳的说道。
    “这个嘛…”阿笠博士看着支票，确实有些心动，他虽然卖过一些小发明赚钱，但显然赚的并不多。
    而且现在家里又多了一个灰原哀，开销自然也大了一些，所以对这笔钱他还是很想要的。
    “你想要从阿笠博士这儿得到什么？”一个有些清冷的稚嫩女声说道。
    李灵一闻声看去，只见原本坐在沙发上的灰原哀此时已经放下杂志，双手背在身后走了过来，一双大眼睛直直的看着他。
    不愧是灰原啊，够直接的。
    李灵一心头想道，而灰原哀则微微皱眉。
    不知道为什么，她站在这个面目清秀的少年面前，总觉得浑身不舒服，有一种…被看透的感觉！这种感觉让灰原哀非常的别扭，也让李灵一在她心中的第一印象变得不怎么好。
    “我不需要得到什么。”李灵一摇头道：“对于博士的资助只是出于我个人的意愿罢了，如果非说想要什么的话，那我只希望博士在未来出售发明专利的话，能主动的考虑我们铃木集团。”
    “铃木集团？！”阿笠博士闻言顿时瞪大了双眼，铃木集团作为日本屈指可数的大财团，他自然也是知道的，此时闻言不禁问道：“李君你是铃木集团的人？”
    “是的。”李灵一点点头，从怀中拿出铃木集团的身份证明给阿笠博士看了一下。
    “这样啊。”灰原哀闻言失去了兴趣，既然这个李灵一是代表公司来的，她也就没什么想说的了，不过她心中隐隐觉得哪里不对，但是也说不上来就是了。
    “恩……”阿笠博士沉吟了一会儿，开口道：“李君，能给我看下贵公司的合同吗？”
    “合同？”李灵一闻言露出一抹浅笑，道：“阿笠博士，不需要合同，我们口头上说好就行。”
    “什么？！”阿笠博士闻言大惊，诧异道：“连合同都不签？！”
    “是的，我们相信博士的品格。”李灵一郑重道。
    “好！”阿笠博士闻言也不由得心头一热，人家肯把一千万给自己当研究基金，而且还不签合同，那自己还有什么理由不答应呢？
    “合作愉快。”
    李灵一见状知道事情算成了，将支票交给了阿笠博士，后者接过支票，突然想起什么，对李灵一说道：“对了李君，你刚才说喜欢柯南那套装备吧？这样，我给你也量身打造一套吧！”
    “真的吗？”李灵一脸上露出了惊喜的表情，开心道：“那就麻烦博士了！”
    “不麻烦不麻烦！”阿笠博士笑道：“一会儿我给你量下身材，然后一个星期之后你来拿就行了！”
    意外的简单啊…
    李灵一心头想道，不过随即想想也释然了，1000万日元，即使不找阿笠博士，可能通过别的途径也能买到类似的装备。只不过阿笠博士好歹也是颇为重要的一个剧情人物，之前他还在动漫论坛上看到还有人猜测阿笠博士是黑暗组织幕后boss，这也能从侧面看出他这个角色的重要性。
    所以说能和阿笠博士建立好感也是非常合算的，更何况…
    李灵一的目光落在灰原哀的身上，心头默默想道：小哀既然提前出现了，那相关的剧情肯定也已经改变了，比如广田教授的命案，现在有没有发生了呢？
    李灵一皱着眉头，回想着柯南的剧情。
    剧情中灰原哀逃出组织之后，琴酒就为了销毁广田教授家存有组织资料的芯片而派了伏特加过去，只不过伏特加到的时候广田教授已经被人杀害了。
    而那次案件也是灰原哀和柯南第一次拉近了一丝彼此的距离。可现在灰原哀提前逃出来，那广田教授如果被提前杀死的话，那原剧情中柯南的推理也就不存在了。
    究竟会不会发生呢…
    李灵一沉默思考着，而灰原哀则抬起双眸，幽幽的目光落在了李灵一的身上。
    ……
 
第011章 激变的剧情
    之后，阿笠博士给李灵一量完身材的尺寸，两个人便坐下来闲聊了一会儿。
    聊了一会儿，李灵一主动将话题引到了灰原哀的身上，“博士，这个小女孩是您的孙女吗，长得真可爱啊。”
    “呃……”阿笠博士闻言愣了一下，表情有些不自然，不过随即便摇头解释道：“不是的，小哀只是我亲戚家的孩子，因为一些原因，昨天刚刚借住到我这里来。”
    而灰原哀听到李灵一谈论起她，也将目光投了过来。
    “这样啊。”李灵一点点头。
    昨天刚来的话，也就是说现在她还没有转学到帝丹小学，也没有和柯南产生交集。
    这样的话……
    李灵一心中思绪万千，很快眼底闪过一道微芒，起身向阿笠博士告别道：“博士，那我就先离开了，我还要去拜访广田教授一趟。”
    李灵一一边说着，一边用眼角的余光观察灰原哀，果然，在听到“广田教授”几个字时，她先是一愣，随即表情一下子就变了，仿佛突然想到了什么。
    然后灰原哀便起身拉了拉博士的衣角，把博士拉到一边，低声的对他说了几句话。
    “李君啊……”听完灰原哀的话的阿笠博士急忙问向李灵一道：“有些冒昧的问一句，请问你要拜访的广田教授是……”
    “是南阳大学的广田正已教授。”
    “啊！是这样……”阿笠博士回头看了灰原哀一眼，后者微微点头，阿笠博士继续说道：“不如我们和李君一起去吧，我们也有事要拜访广田教授。”
    果然是为了姐姐留在那儿的磁片吗。
    李灵一心中想道，原剧情中那些磁片中可能有一些关于aptx-4869药物的资料，如果自己能够收集到的话……
    因为李灵一的目的就是那些磁片，所以自然同意一起同行，阿笠博士给广田教授打了个电话，确认了在家，三人便向其住址而去。
    不过路上李灵一一直在沉思，这个世界的剧情因为他的到来已经发生了不小的变化，比如现在，跟阿笠博士和灰原哀一同前往广田教授家的应该是柯南才对，可是此刻却变成了自己。
    而就在此时，一辆黑色的轿车从几人身边路过，李灵一瞥了一眼车窗内的人，顿时眸光一闪，嘴角微微抿了抿。
    “那是……”
    仅仅只是一瞥，但那冷酷的侧脸和金色的长发……
    琴酒和伏特加！
    看他们的方向难道目标也是广田教授？！
    李灵一眉头皱起，原剧情中确实琴酒派出了伏特加去广田教授家取走了磁卡，但没想到剧情已经被李灵一改变的这个世界中，这一点却没有改变！
    这样的话，必须要赶在他们前头！
    “博士，我们坐车去吧！”李灵一对身旁的阿笠博士喊了一句，随即立刻冲到街边打了辆出租车。
    “啊？就快要到了啊？”阿笠博士有些疑惑道。
    “博士，我们还是快些吧，广田教授很忙的。”李灵一找了个借口说道。
    “这样啊，那好吧。”阿笠博士和灰原哀对视一眼，虽然有些疑惑，不过还是上了出租车。
    在李灵一的拜托下，出租车司机还是很友好的加了一下速，三人到广田教授家门口的时候，李灵一顿时松了口气。
    因为他没在家门前发现琴酒的车，也就说明他们还没到。
    不，不对。
    李灵一心头道，原剧情中琴酒并没有亲自出手，而是仅仅派伏特加一个人过来，这样的话车说不定也不会开过来。
    按下门铃，其中传出了广田教授妻子的声音。
    几人说出了名字后，便进了门，而广田教授的妻子广田登志子带领着三人向广田正已的书房走去。
    “广田夫人，请问教授的学生有来过吗？”李灵一问道。
    “有啊，不过他们已经回去了。”广田登志子说道。
    糟糕……
    李灵一脸色一沉，难道原着的剧情还是发生了吗。
    几人来到书房门前，广田登志子敲了敲门。
    咚咚咚。
    “奇怪，在里面做什么呢？”广田登志子一边说着一边拧了拧门把手，“还把门锁上了。”
    不好！
    李灵一心头一惊，脚下用力猛地跃起，透过窗户向里看去，果然，如原剧情一般，广田正已正满头是血的躺在地上。
    “广田教授出事了！”
    李灵一大喊一声，让几人闪开，然后猛地一脚将门踹开！
    咚！
    “啊！！！”广田登志子看到房间内的情况顿时发出了刺耳的尖叫声。
    只见广田正已的身体正被书架压在下面，阿笠博士第一时间跑过出查看了一下，随即脸色难看的摇了摇头。
    “广田教授已经……”
    “老公！怎么会是这样？！呜呜呜……”广田登志子双手捂着嘴巴哭了出来。
    “意外吗……”
    灰原哀看了看倒下的书架低声道。
    “不……”
    耳边传来低沉的声音，灰原哀抬头看去，只见李灵一正满脸的阴沉。
    “只是看起来像是意外罢了。”
    铃――
    而就在此时，门铃声居然响了起来！
    伴随着门铃声，李灵一的脑海中也响起了系统的电子音提示。
    【注意，你对剧情世界的干预度过高，使剧情发生了较大的变化，世界难度提升，已添加新的主线任务】
    【新增主线任务：保护灰原哀，击退伏特加】
    【注意：当前世界难度已增加，请开拓者小心行事】
    新的主线任务！
    李灵一心头一震，他的目的终于达到了，通过干预剧情从而加强世界的难度！
    这样虽然会变得危险，但显然将来完成任务时获得的奖励也会提高。而根据主线的描写，眼下按门铃的显然就是……伏特加！
    “你们马上报警，我去看看。”
    李灵一对几人说道，显然，目前在场的众人中，也只有他还有点战斗力，不过面对伏特加这种职业杀手也是远远不够的。
    说完，李灵一便向前门而去，而灰原哀看着李灵一的背影，目光一阵闪烁，却也跟了上去。
    李灵一一边走着，一边拿出了麻醉手枪，同时将闪光弹放进了口袋。
    来到门口，李灵一心情平静，他虽然只是一个普通人。但心理还是颇为强大的，处事也相当的谨慎，镇定的对着外面说道：“请问是哪位？”
    “我找广田教授。”
 
第012章 激战伏特加
    “我找广田教授。”伏特加的声音有些闷。
    “不好意思，广田教授已经休息了，如果你有事请明天再来吧。”李灵一说道。
    如果能劝退的话无疑是最好的，毕竟伏特加能一直跟在琴酒身边，自身的实力肯定也差不了，真打起来李灵一连三成的把握都没有。
    “不行，必须要今天。”伏特加闷闷的声音传来，看样子已经有点不耐烦了。
    “那…好吧，你稍等一下。”李灵一说着，却没有去开门，而是立刻举起了麻醉枪，左手也拿出了闪光弹，准备打个先手，如果运气好说不定一瞬间就能解决掉伏特加。
    “你在做什么？”
    一个稚嫩的女声突然响起，李灵一骤然扭过头去，只见灰原哀正站在他身后，疑惑的看着他。
    李灵一见状顿时脸色一变，低声道：“你怎么跑出来了！快回去！”
    “怎么回事？”灰原哀看着李灵一握紧的手枪，皱起了眉头。
    “赶快开门！”
    这时伏特加低沉不耐烦的声音也传了过来，而灰原哀在听到这个声音的一瞬间，双眼便陡然瞪大，脸上露出了惊恐的神情，嘴中喃喃道：“伏特加……”
    可恶！
    李灵一见状一步上前，将灰原哀一把抱了起来，然后往里屋冲去。毕竟主线任务就是要保证她的安全，如果她被伏特加杀掉，那他就会直接任务失败传送回原初空间了！
    “咔嚓！”
    身后传来破门声，李灵一不禁眉头皱起，看来伏特加已经察觉了什么，直接破门而入了，这下再想要对付他的话，无疑会更加困难了。
    “伏特加……伏特加怎么会出现在这里？！”被李灵一抱在怀中的灰原哀此时也冷静下来，面色微红，抬头看着李灵一绷紧的脸庞，急声问道：“你刚才为什么拿着枪？难道你也认识伏特加？！”
    “待会儿再说！”
    李灵一低声道，此时的灰原哀可以说是有些慌乱了，说出的话完全不符合她一个小孩子的身份。不过她此时也已经确认李灵一不是什么普通人了。
    而此时阿笠博士也冲了出来，问道：“怎么回事？！”
    “门口来了一个暴徒。”李灵一将灰原哀放下，对阿笠博士说道：“博士你已经报警了吧？你和小哀先躲起来，我去拖住他！”
    “你……”
    阿笠博士话还没说完，李灵一已经冲了出去。
    “小哀，这到底……”
    “博士……是组织的人。”
    “什么？！难道是来找你的？！！”
    “不，应该是……”灰原哀想了一下，忽然眼前一亮，道：“他们不知道我的情况，来这里应该是为了磁片！”
    说完，灰原哀立刻朝着书房冲去，她要抓紧时间把资料取出来！
    噗噗！
    沉闷的声音响起，这是加了消声器的手枪，李灵一冲到房子的客厅前，刚探出头看了一眼，伏特加就直接开火了。
    该死的！
    李灵一躲在墙壁后边，刚才那两枪差点就打中了他，而以他现在的身体属性来说，如果中了一枪，基本上也就是必死无疑了。所以他的容错率为0，而且正面打也是绝对不行的。
    要拖住才行……
    李灵一心头想道，他根本就没打算正面击退或者说杀死抓住伏特加，这几乎是不可能的。毕竟对方也是个经验丰富的职业杀手，正面不可能打不过一个普通少年。现在最好的办法，就是拖到警察过来。
    心中想着，李灵一直接瞄也不瞄，直接蹲下来，手臂探出去对外开了一枪，然后迅速收回来。
    砰！咔嚓！
    玻璃碎裂的声音传来，显然没有打中人，不过也能对伏特加造成一定的威慑性。
    果然，见李灵一这边有枪，客厅中的伏特加也是面容一沉，俯身躲在了沙发后面，警惕的看着走廊墙壁后，没有立刻上前。
    而李灵一则又对外面开了一枪，然后迅速冲进了洗手间，将墙壁上挂着的镜子拿了下来，然后又迅速回到了走廊的墙壁后，将镜子放在墙角的位置，调整了一下方向，顿时，客厅通往走廊的位置在镜子中出现。
    这也是刚才李灵一不小心打碎镜子后才突然联想到的，这样如果伏特加过来，他第一时间就能通过镜子看到。
    不过……
    李灵一看了看手中的手枪，里面只剩下了2发子弹，而且还只是麻醉弹而已，而且伏特加和琴酒不同，如果是琴酒的话，肯定会深思熟虑之后才采取行动。但伏特加相比而言就莽撞的多了，恐怕用不了多久，就会冲上来。
    “嗡――”
    一阵手机震动声突然从客厅中传来，随后李灵一便听到伏特加闷闷的声音响了起来。
    “老大，出了点意外……好的……上解决……”
    李灵一听不太清，不过估计是琴酒打来的，毕竟如果没有李灵一扰乱剧情的话，伏特加此时已经清理完磁卡回去了。
    咚咚咚！
    结束了通讯，重重的脚步声顿时响了起来，李灵一瞥了一眼镜子，只见伏特加高大的身躯正向走廊冲来，左手上还拿着一个……
    李灵一看到伏特加手中的东西，双眼顿时瞪大，随即猛地起身向后跑去，而镜中的伏特加此时也一扬手，一个手雷便向走廊后的墙壁飞来！
    轰！！！
    巨大的爆炸声从身后响起，饶是李灵一因为镜子的预警躲的及时，但也被爆炸掀起的庞大气流给吹的向前飞去，直接撞在了卧室的门上！
    咔嚓！！
    整张门一下子被李灵一撞烂，他整个人也倒在了地上。
    “咳咳！”李灵一摇了摇有些眩晕的头，赶紧从地上爬了起来，心头还有些后怕。刚才要不是他躲的快，恐怕此时已经被炸成碎片了！
    还真是狠啊，伏特加！
    李灵一恼怒的想道，此时身后传来了厚重的脚步声，他直接回头开了一枪，然后迅速的躲到了一张桌子后面。
    “居然没被炸死，命够大的。”伏特加低沉的声音传来，听声音此时和李灵一的距离已经很近了。
    还有一发子弹。
    李灵一看着手中的麻醉枪，也不由得微微皱眉，如果最后一枪再打空的话，那恐怕……
    “砰！砰！砰！”
    枪声不断响起，这是伏特加在试探的射击，因为之前手雷的爆炸，所以现在屋内充斥着灰尘，两人都没办法分辨彼此的位置。
    李灵一见状，看了看自己手中的枪，沉吟了片刻。
    咔哒！
    一声轻响突然响了起来，被伏特加听的清楚，而他闻声立刻咧嘴露出了笑容，同时猛地起身朝李灵一的位置冲来！他作为经验丰富的杀手，从刚才的声音已经判断出了李灵一藏身的位置，而且那声音他也再熟悉不过。
    是换子弹的声音！
    “只有一次机会……”
 
第013章 下次记得打准点
    李灵一听着迅速靠近的脚步声，深吸了一口气，将茶色镜片的先锋者眼镜戴上，同时将口袋中的闪光弹拿了出来。
    “只有一次机会……”
    假装用换弹夹声将其引过来，借助闪光弹致盲的一瞬间将仅剩的一颗麻醉弹打在他身上……这就是李灵一的计划。
    而就在这时，突兀的响起了一声枪响。
    “轰！！”
    这是？！
    李灵一闻声一怔，这已经不是手枪能发出的响声了，他偏头向外看去，只见在伏特加的背后玄关门口，灰原哀正举着一把猎枪。
    我靠…
    李灵一整个人都楞了一下，这家伙从哪儿弄来一把猎枪的！再看向伏特加，后者显然也正扭头看着灰原哀，不过看他的安然无恙的样子，显然，灰原哀这一枪打偏了！
    “小鬼你找死！”
    伏特加反应过来大怒道，刚才如果被这小鬼打中了，那他今天恐怕就要栽在这儿了！
    糟了！
    李灵一看着伏特加转过身去，脸色顿时大变！
    此时的伏特加是不知道灰原哀就是sherry的，那是真的会开枪的！！
    李灵一看着伏特加举枪，来不及思考，立刻发动了他唯一的一个主动技能！
    潜能逆转！
    从智力属性中剥离出9点赋予给敏捷属性，瞬间李灵一便感觉头脑一晕，但身体却变得异常轻盈起来！
    拥有17点敏捷属性的李灵一毫不犹豫，瞬间向前冲去！
    就这样结束了吧……
    灰原哀看着伏特加手中那对准自己的枪口，全身一松想道。
    自己这个罪人终于要得到惩罚了吗，就这样死掉也算是种解脱了吧。
    灰原哀闭上双眼，脑海中浮现出一张温婉动人的脸庞。
    姐姐……我来找你了……
    “砰！”
    枪声响起，但预想的疼痛感却没有到来，取而代之的，却是些许滚烫的液体溅到了脸上，是血！
    猛地睁开双眼，李灵一清秀的脸颊映入了眼帘。
    “再闭一会儿。”李灵一看着灰原哀睁开的双眼微微一笑，抬手将她的双眼遮住，用牙咬下了闪光弹的拉环。
    嗡――
    砰！
    伏特加只觉眼前一片白芒，自然也知道是闪光弹，不过他还没来的及躲闪，就感觉大腿一疼，一股麻痹感渐渐从他的身上蔓延开来。
    麻醉枪！
    伏特加心里一沉，而此时门外也响起了警铃声，他咬牙暗骂一句，不敢多待，拖着麻痹感渐渐强烈的身躯直接向外冲去！
    跑了吗……
    带着先锋者眼镜的李灵一自然不受闪光弹影响，见伏特加逃跑，也不由得心头暗道，不愧是组织中的人啊，中了麻醉弹还能行动。如果是普通人，恐怕此时早已经晕过去了。
    “你……”
    灰原哀此时已经睁开了双眼，呆呆的看着挡在她身前的李灵一，随即目光移到他的左肩上，此时那里正向下留着鲜血。
    “肩膀吗，还好了。”李灵一咧着嘴笑笑，看着满脸惊愕的灰原哀，硬撑着说道：“下次…记得，打准点……”话音落下的下一刻他便直接昏了过去。
    毕竟这具身体实在太脆弱，即使中枪的不是致命部位，不过那种撕裂般的疼痛和潜能逆转技能后遗症双重作用之下，也让李灵一直接昏了过去。
    “喂！喂！”灰原哀见李灵一昏过去顿时惊慌失措道：“你怎么了？李，李灵一！！”
    “小哀！”
    此时阿笠博士也冲了出来，看到灰原哀脸上的鲜血顿时惊道：“你怎么了？受伤了吗？！！”
    “博士，这，这不是我的血……”
    ……
    李灵一睁开双眼，视线还有些模糊。
    白色的墙壁，白色的服饰。
    是在医院吗。
    “你醒了。”
    稚嫩的女声从耳边传来，李灵一扭头看去，只见灰原哀正捧着一本杂志，目光灼灼的看着自己。
    “恩。”李灵一起身靠坐了起来，看了看自己的左臂，此时已经被绷带绑好，他试着动了动，一阵撕裂的疼痛感顿时传来。
    “别乱动。”灰原哀皱眉开口道：“你不会想要伤口裂开吧。”
    李灵一闻言点点头，看看四周。显然这是在一间单人病房中，里面只有他和灰原哀两个人。开口问道：“小哀，阿笠博士呢？”
    灰原哀听到李灵一对她的称呼愣了一下，眸光微微闪烁，随即低声道：“阿笠博士去警视厅录口供了。”
    “这样啊。”
    “你……”灰原哀想说什么，不过又止住没说下去。
    而李灵一也没有追问，他闭上双眼，查看了下自己的任务情况。此时他的主线任务2击退伏特加已经完成了，这让他松了一口气。
    “你…是笨蛋吗？为什么要救我，你不怕死吗？”灰原哀还是没忍住，突然问道。
    “这个……”李灵一睁开眼睛，看向小女孩精致的脸庞，浅笑道：“大人救小孩子不是理所应当吗？”
    “不要说谎了。”灰原哀闻言面色严肃，一双大眼睛紧紧的盯着李灵一，双拳攥紧，问道：“你是知道组织的吧。”
    “组织？你从哪儿得出的结论？”李灵一问道。
    “之前我还没觉得，不过你昏迷的时候我仔细回想了一下。”灰原哀冷静的分析道：“在我说出伏特加三个字的时候，你的表情没有丝毫的变化。没有疑惑和不解，倒更像是对这个名字理所当然！”
    “……”
    不愧是智商堪比柯南的女孩啊。
    李灵一回想起当时的情况来，确实，他在听到“伏特加”这三个字时表现的太正常了，这反而是一个巨大的破绽。
    灰原哀见李灵一沉默，说道：“在想反驳的话吗？”
    “没。”李灵一摇摇头，坦然道：“好吧，我承认，我一直在调查这个黑衣组织。”
    “那你是谁？警察？fbi？国际刑警？”
    “喂喂，问别人的身份之前，自己是不是要先坦诚以待呢。”李灵一对灰原哀眨眨眼睛笑道：“虽然这个世界上也是有神童存在，不过你这么聪明的小女孩，我还是觉得不科学的过头了吧？”
    “……”灰原哀闻言沉默，随即道：“恐怕我说出来，你也不会信。”
 
第014章 道具齐全
    “恐怕我说出来，你也不会信。”灰原哀说着，精致的脸庞上闪过一丝无奈之色。
    “为什么不信？”李灵一笑笑，道：“又不是没见过。你应该和……工藤新一的情况一样吧？”
    工藤新一！
    灰原哀闻言眼睛顿时瞪的巨大，急声道：“你知道工藤新一！他也……”
    因为李灵一的到来，所以剧情发生了一定的改变。现在的灰原哀还没和柯南见面，所以对工藤新一变小的事也只是推测而已，但现在听到李灵一的话，显然她的推测是正确的。
    “你究竟是谁？”灰原哀再一次问道，在她看来李灵一知道的实在太多了，工藤新一的事，连组织都不知道，他是怎么知道的！
    “我？”李灵一说道：“我不是什么警察fbi，只是一个侦探而已。”
    “侦探？”灰原哀冷笑一声，“我可不相信一般的侦探会知道这些！”
    “我又不是一般的侦探。”李灵一笑笑，道：“不过我很好奇，你之前也是大人吧？有多大岁数，30？40？”
    “……”
    “不会是50以上吧！”李灵一吃惊道。
    “我只有十八岁！”灰原哀冷冷的说道，即使如她般理智，但显然对于年龄也非常的在意。
    “那还是很年轻嘛。”李灵一笑着，“那你能说说，你们是怎么……返老还童的吗？这已经超出人类的理解范围了吧？”
    李灵一虽然知道，但还是要装作不知道的，毕竟工藤新一的事情说调查出来灰原哀还会信，毕竟破绽太多了。但是aptx-4869的存在可不是一个侦探就能调查出来的，这种药即使是在组织里也是一个高度的机密，一般成员也是接触不到的。
    灰原哀闻言沉默了片刻，开口道：“你还是不要知道为好，知道的越多，死的越快。”
    “当侦探的，哪有怕死的。”李灵一随意道：“不过既然你不愿意说，那就算了。不过看伏特加对你毫不犹豫的举枪来看，他根本不认识你，或者说，不认识小孩子模样的你。”
    “……”
    “对了，你的猎枪哪儿来的，枪法有够差的。”
    “是在教授家书房发现的……另外，我提醒你一点，不是我枪法差！而是这副身体…承受不了猎枪的后坐力！所以才会打偏了！”
    “好吧好吧……对了，广田教授的谋杀案怎么样了？”李灵一闻言笑笑，想起广田教授，正经问道。
    “谋杀？你怎么知道是谋杀！”灰原哀惊讶的问道：“那种情形，应该是自杀吧？”
    “怎么会，一看就是谋杀，只是伪装成自杀罢了。”李灵一问道：“警察不会真的按照自杀来结案了吧？”
    “……没有，有一个叫服部平次的侦探推理出来是谋杀，已经抓住了犯人。”
    服部平次？！
    李灵一闻言满脸的无语，这剧情也太混乱了吧！
    服部什么时候跑到这儿来了，还把柯南的推理给抢了。
    不过既然伏特加都被击退了，其他改变的剧情李灵一也见怪不怪了。
    而且……
    李灵一看向灰原哀，这次既然击退了伏特加，那么也就是说广田教授电脑中的磁片并没有被删除，这样的话她有没有拿到关于aptx-4869的资料呢……如果拿到的话，可以说剧情就发生了巨大的变化。
    如果被灰原哀拿到资料，分析出其中的成分，那么说不定就可以研制出aptx-4869的解药。
    “吱――”
    房门被推开，阿笠博士走进门来，关切的询问了一下李灵一的伤势，得知其没什么大碍后，顿时松了一口气。
    一星期后，阿笠博士家里。
    李灵一正坐在椅子上，他的左肩还绑着绷带，右手拿着本侦探小说再看。而坐在沙发上的灰原哀则看着杂志，眼神时不时的飘向李灵一。
    “来来来，李君，试试看合不合身！”阿笠博士怀中抱着一堆装备，放在桌上说道。
    李灵一见状顿时兴奋的站起身，来到桌前查看着，果然，好几种都是柯南所拥有的道具，只不过是成年人大号版。
    【脚力增强鞋】
    类型：防具
    品质：2星
    效果：通过电力和磁力刺激足部穴位，使肌肉的力量发挥到极限。通过右侧的旋钮调节，有3种不同的力量程度。
    备注：外表虽然是普通的运动鞋，但蕴含着庞大的力量。
    ……
    【领结变声器】
    类型：道具
    品质：2星
    效果：使用内侧的旋钮调节，可以自由变换声音。右侧旋钮调节音程，左侧调节音量。
    备注：需事先采集声源，可收集三种声源。
    ……
    【太阳能滑板】
    类型：道具
    品质：2星
    效果：装有高性能太阳能引擎，以太阳光线为动力源。最高速度由太阳能决定，大约80km。不过不仅在白天才能使用，经过白天的充电，晚上也可以使用30分钟左右。
    备注：经过阿笠博士的改造添加了滑雪功能。
    ……
    【伸缩吊带】
    类型：道具
    品质：2星
    效果：平时当背带系在身上。两个按钮控制伸缩，而且力道很强。只是每一次用时须解下来，用完后还要系上。可以向两边伸长100米。
    ……
    其他的还有几个，不过最重要的这几个道具已经让李灵一满心的欣喜了。
    这些道具虽然不是什么杀伤性强大的武器，但是如果时机恰当完全可以发挥出巨大的作用！
    “怎么样，李君？”阿笠博士询问道：“还满意吗？”
    “当然满意！”李灵一满脸笑容道：“阿笠博士，真的谢谢你了。”
    “谢什么谢，真是的，哈哈哈哈！”阿笠博士闻言顿时挠着头大笑道。
    “那，我就先走了，不打扰博士了。”李灵一说道。他现在有了这些道具，可以说在柯南世界中也算是比较有底气了，如果再遇到伏特加，即使不能正面对抗，但逃跑却是完全没问题了。
    不说别的，一个太阳能滑板就足以让他迅速逃离了。更别提能够飞来飞去的三角滑翔翼了，当然，如果用后者的话还要天气配合才行。
    来到玄关，李灵一换好鞋，刚要推门离开，身后便响起灰原哀的声音。
    “你…小心一点。”
    李灵一扭头看去，灰原哀完全没在看他，一双眼睛正盯着手中的杂志。
    “恩。”
    转身出门，而也是这时，灰原哀放下手中的杂志，看着李灵一离开的背影沉默不语。
    ……
 
第015章 赛丽沙号
    4月19日。
    横港湾，赛丽沙白皇后号。
    李灵一来到时，中森银三正激烈的和茶木神太郎说着什么。
    “我不管什么铃木财团60周年纪念海上派对！没有完全的准备，以随随便便的方式检查，大家很容易就可以接近珠宝！”
    “别这么说嘛中森。”茶木神太郎笑着说道：“今晚参加派对的都是来自各地的名流贵宾，对他们可不能失礼。”
    说着，茶木神太郎的表情也严肃了起来，道：“更何况……要是害怕怪盗基德就取消派对，那我们警察的面子要往哪里放！”
    “……”中森银三皱眉不语，显然还是不太满意茶木警官的做法。
    “别担心。”茶木神太郎拍拍中森银三的肩膀，劝慰道：“船离开横滨港后，到抵达东京港的3小时中，这里就相当于海上监狱。即使怪盗基德混进来，那也不过是瓮中之鳖！”
    “……那好吧。”中森银三严肃道：“如果怪盗基德那家伙敢来，我一定要亲手抓住他！”
    豪言壮语啊。
    李灵一摇摇头，准备上船，却被茶木神太郎喊住了。
    “这位是……李君吧？”
    “是我，茶木警官。”
    “哈哈，上次你的推理很准确啊！”茶木神太郎笑道：“真是英雄出少年啊。”
    “哪里，只是运气好而已。”
    “这是哪里的话！”
    寒暄了一会儿，几人便一同上了豪华游艇。
    待一众宾客都上了船，铃木史郎的开场演讲便开始了。
    “我铃木财团，已在今年进入第60年……”
    “能有今天，实在都是各位的支持与爱护……”
    李灵一站在下面，端着酒杯看着站在台上侃侃而谈的铃木史郎，心头不由得觉得好笑。
    熟知剧情的他知道此时这个铃木史郎是怪盗基德假扮的，不过能从体态到声音再到说话习惯都模仿的毫无破绽，也能说明怪盗基德是下过一番功夫的。所以在场的宾客都没发现不对。
    甚至就连铃木史郎的老婆铃木朋子都没发觉自己这个老公是假的，由此可见基德的模仿有多成功。
    而此时，铃木史郎说完，铃木朋子则突然开口道。
    “我为今晚设计了一项别出心裁的活动。请各位打开上船前发给各位的……小盒子，这是我向那名愚蠢的窃贼提出的挑战。”
    一众宾客闻言纷纷打开盒子，脸上顿时露出了惊诧的神情。
    “这，这是？”
    盒子中正是黑珍珠漆黑之星。
    “没错！”铃木朋子高声道：“是我家的象征物，也是怪盗基德今晚的猎物――漆黑之星！”
    “真品只有一个，而且只有我知道交给了谁。其它的都是惟妙惟肖的赝品。各位，请把它别在胸口上，然后让怪盗基德好好地看清楚，偷得到的话就尽管动手！”
    “当然，前提是在这艘船航行的3小时内，找得出真品在哪才行。”
    李灵一闻言也拿出了上船时发给自己的小盒子，里面也装着一颗漆黑之星，虽然知道是假的，不过还是将其佩戴在了身上。
    挺聪明的计谋，不过漏洞还是有点多了。
    李灵一想道，目光看向不远处的柯南小兰和园子三人，此时园子正在打着电话，而柯南听到也是脸色一变，就往卫生间的方向跑去。
    已经发现铃木董事长是基德假扮的了吗，看来这一点剧情还是没有变的。
    而柯南在卫生间发现了基德的伪装之后，便告诉了大人，很快，一众警官和毛利一家便聚在了一间房间中，当然，李灵一作为特邀侦探，自然也在其中。
    “怪盗基德已经混上了船？！”
    “眼下最重要的是要抓到他！”中森银三严肃道。
    “夫人，今晚500多名嘉宾胸前都别着那颗有问题的黑珍珠。”毛利小五郎对铃木朋子说道：“而且除了一个真品外，其他都是做工精良的赝品。”
    “你不告诉我们真品在哪儿，我们怎么保护？”
    铃木朋子闻言，顿时轻蔑的笑了笑，“做工虽然精良，但毕竟是赝品。仔细看的话，还是分辨得出来。其中有像我这样色泽暗淡、毫不起眼的，也有像你那样光泽鲜亮，便宜的失败作品在里面。”
    “恩……”毛利小五郎沉吟道：“可是这么多人，要一一确认的话……”
    “那我给你一个珍贵的提示吧。”铃木朋子说道：“我已将60年前，以孔雀绿色泽获得我祖父青睐的黑珍珠……托给了与它最相称的人。刚好客人之中也有一个人值得佩戴它。”
    “与宝石相称的应该是女性吧？”毛利小五郎问道。
    “哪里的话，毛利先生也很适合呀。”铃木朋子笑道。
    最为相称……这是在变相夸自己吗……
    李灵一看着铃木朋子胸前挂着的黑珍珠，心中吐槽道。
    “大哥哥，你也来了啊。”耳边响起稚嫩的童声，李灵一扭头看去，发现柯南正满脸天真的看着自己。
    “对啊。”李灵一点点头。
    “那大哥哥有什么推理吗？对怪盗基德？”柯南问道，毕竟上次在米花博物馆也是李灵一率先解开了谜题，所以柯南也是有些在意的。
    “怎么说呢，铃木夫人的方法还是很聪明的，只是……”
    “只是什么？”柯南疑惑道。
    “小朋友，只是…我不告诉你哦，哈哈。”李灵一笑着说完便离开了房间，而柯南则满脸的黑线。
    这家伙……
    过了一会儿，众人出了房间，而剧情也如原着一般，铃木朋子安排了一个假的基德表现助兴，随后又让扮演基德的魔术师表演了一个卡牌魔术，但是却被基德放了一张卡片在其中。
    “就像拜倒在埃及艳后石榴裙下的凯撒大帝一样，我已来到你身边。――怪盗基德”
    这张卡片在会场引起了不小的骚动，不过却也因此让柯南发现了基德的秘密。
    而于此同时，小兰身上的珍珠也不小心掉落在了地上，而正当有人想要帮其捡起来时，珍珠突然发出了一阵“噗咻――”，同时一阵烟雾也从其中蔓延了出来。
    “珍珠……是珍珠！珍珠爆炸了！！”有人大吼道。
    “什么？！”
 
第016章 返回与评价
    噗咻――
    噗咻――
    更多掉落在地上的珍珠发出了同样的声音，并且也冒出了烟雾，一时间众人都陷入了慌乱之中。
    “开什么玩笑！这种会爆炸的珍珠怎么能戴！”
    “就是！大家赶紧扔掉！”
    “快跑啊！”
    “哇啊！别挤！！”
    场面陷入了一片混乱，宾客们争先恐后的将胸口上佩戴的珍珠扯下来丢弃，同时疯狂的向外跑去，互相碰撞之下，不少人都被挤倒在了地上。
    “喂！冷静！大家冷静一点！”茶木神太郎大吼着，不过丝毫没有用。
    而李灵一此时则早已做好准备，在骚乱发生的一瞬间便接近了铃木夫人。
    “啊！”
    此时铃木朋子被人撞了一下，身体顿时向后倒去，而李灵一则第一时间上前对扶住铃木朋子的小兰低声道：“你已经被发现了。”
    说完，小兰脸上的表情顿时一变，不过随即便恢复如常，而李灵一也立刻擦身而过，过程迅速无比，就连一直观察这边的柯南也没发现李灵一有说过话。
    而接下来，骚乱被止住，铃木朋子也发现自己胸前真正的漆黑之星被偷走了，而柯南则也识破了小兰的伪装，将怪盗基德骗到了机房之中。
    李灵一自然也悄悄的跟了上去，毕竟他的主线任务是保证基德逃脱，虽说原剧情中基德是顺利逃脱了，不过谁知道现在有没有改变，为了以防万一，李灵一还是得亲自见证才行。
    果然，将基德骗到机房的柯南开始进行了一番推理，拆穿了怪盗基德的身份，而基德也如原剧情一般将珍珠还给了柯南。
    不过这次因为李灵一的提醒，所以基德也早做好了准备，在柯南的脚力增强鞋发动的一瞬间便投掷了闪光弹，然后顺利的逃走掉了。
    而暗中的李灵一也松了口气，脑海中响起了系统提示声。
    “主线任务已完成，开拓者可返回原初空间”
    “检测到开拓者身上拥有超出系统限制的本世界道具数量，请开拓者进行舍弃，最多保留数量不超过5”
    果然不能都带走啊……
    李灵一听完提示想道，召唤出背包。此时他的十四格背包已经放满了各式各样的道具，但是却只能留下5件，不得不说，他是非常难以取舍的。
    思索良久，李灵一终于决定了要带走的五件道具，将其他的舍弃之后，耳边顿时又响起了提示声。
    “请问开拓者是否立刻返回原初空间，若不立刻返回，则最多可在当前世界停留24小时。”
    “立刻返回。”李灵一说道。
    顿时，一道白光陡然将李灵一包裹起来，缓缓的向天空中浮现出来的一张大门飞去，而船上的一众人员却对此景视而不见，显然是系统进行了屏蔽。
    而在身体进入大门的一瞬间，李灵一便失去了意识。
    ……
    李灵一恢复意识时，发现自己不再是身处刚入原初空间时那广袤的空间，而是在一个他无比熟悉的地方。
    大约20平米的房间，一张双人床正对着窗户，旁边一个小的衣柜，墙壁上挂着飞镖镖盘，窗户下面则是一张电脑桌，上面摆放着一个显示器，旁边放着一个台灯。
    有那么一瞬间，李灵一以为回到了现实世界，因为这正是他生活了十几年的熟悉无比的房间。不过看到房间中央悬浮的那台诡异的黑色机器时，李灵一便反应了过来。
    一阵灼热感从身上冒出，只见原初纹章自动的从李灵一身上脱离，飞到空中和那台诡异机器相连，顿时，机器上的显示屏便亮了起来。
    “号开拓者，你已完成了初回世界任务。”
    “这个房间是你的专属空间，其他开拓者不经空间主人允许无法进入。开拓者可花费原初能量值进行空间改造，初始空间拥有休息、存储两项基本功能。”
    “开拓者可使用个人空间中的系统机器进行一系列的功能性操作。”
    “注：以下为系统机器的功能详情：
    一、查询类：
    1、可查询已经历世界的情况，包括世界干预程度、剧情人物好感度、所获物品等。
    2、可查询原初空间的系列基础功能。
    3、可查询与其他开拓者的联系、信息。
    二、奖励类：
    1、对开拓者完成世界冒险后，进行评分并发放奖励。
    2、开拓者完成额外任务时，发放特殊奖励。
    三、购买类：
    1、可购买各类基础食物、饮品、药品及冒险世界中可使用的普通、特殊药剂。
    2、可购买装备或技能的升级需求物品、可购买修复或鉴定装备的对应功能性卷轴。
    3、可购买其他开拓者在寄售中心所出售的商品。
    四、杂项类
    1、开拓者可通过此机器进行冒险世界的传送。
    2、开拓者可通过此机器进行原初空间其他功能性地区的传送。
    注：其他功能尚未开启。”
    李灵一默默地听完，已经对怪异机器有所了解，而此时耳中也响起了提示声。
    “初回世界评分中……评分完毕。”
    “初回世界：名侦探柯南
    世界难度：1星―5星（注：原始难度为1星，由于开拓者对世界干预度过高，所以难度上升至5星）
    整体评价：4星―5星（注：评价由于和剧情人物发生较大关联导致提升，评价等级由低至高分别为1―5星）
    获得奖励：
    1、原初能量值：（注：5星评价基础通关奖励5000点，完成额外主线任务【击退伏特加】获得3000点，与剧情人物【黑羽快斗】建立友好关系，获得1000点，与剧情人物【灰原哀】建立信赖关系，获得2000点。）”
    2、属性点：35（注：根据整体评价，1-5星对应的基础奖励属性点为：5、8、13、21、30，世界难度提升则额外奖励5点。）
    3、初回世界5星完成宝箱*1
    4、冒险世界整体评价5星通关宝箱*1
    5、开拓者在初回世界中获得5星评价，额外获得【天骄】称号。”
    “奖励发放完毕。”
    这……
    李灵一听完一串的奖励提示，脸上也露出了一喜悦。
    显然，即使他是新手，但也知道自己获得奖励绝对是异常丰厚的。而他也没想到，自己居然能获得5星的最高评价，看来当初主动改变剧情冒险果然是对的！
    ……
 
第017章 超额奖励
    回想了一下剧情，不得不说，李灵一的运气还是不错的。
    毕竟柯南世界说到底还是普通向的世界，即使改变剧情有一定的风险，但并不是不可接受的，而如果是高危世界，比如火影海贼等，那李灵一肯定就不会轻易改变剧情了，毕竟那种世界普通人几乎就是微草一般的随意被践踏的存在。
    但柯南这种世界，只要有足够的胆量，再谨慎一些，那危险程度还是要低上不少的。当然，如果你执意去作死，比如主动去找琴酒的麻烦，那就真的是找死了。
    毕竟不只是正派主角是主角，反派主角也是主角啊！
    在柯南世界中，琴酒无疑是一直贯穿主线剧情的大反派，这种boss一看就是留给正义主角柯南解决的，你一个啥都没有的开拓者去硬上，绝对会毫无意外的被灭掉。
    而这也是李灵一没有留在柯南世界，而是选择立刻回归的原因。毕竟击退伏特加恐怕就已经引起琴酒的注意了，如果再不回来，那等到琴酒找上门来，恐怕就是一个挂掉的结局。
    至于系统提示的与剧情人物的关系……
    与黑羽快斗的友好关系李灵一还是没什么意外的，不过灰原哀对他居然是“信赖”，这就让他有些吃惊了。毕竟虽然自己替她挡了一枪，但灰原哀也还是那副冷淡的模样。
    不过仔细想想，李灵一也释然了。灰原哀原剧情中就是一个面冷心热的性格，被柯南帮助了几次后对他有了好感，更何况李灵一是挺身替她挡了一枪，好感度提升也是应该的。
    如果下次有机会的话……
    李灵一想着，向系统询问道：“系统，能不能够再次进入经历过的世界？”
    “可以。”系统回应道。
    “开拓者需要支付大量的原初能量值才可以进入已经历世界，并且与上次进入之间间隔不得少于两个世界。”
    “那再次进入世界，能否自由选择时间线？上次经历剧情是否重置？”
    “开拓者不得选择时间线，但可选择进入上次经历世界，进入前，经历世界时间为缓慢模式。”
    缓慢模式？
    李灵一惊讶道：“什么意思？”
    “缓慢模式下，经历世界运行10天，原初空间内运行1天。”
    10:1的速度吗…
    李灵一点点头，这个速度还可以接受，如果是1:1，甚至2:1，那他肯定就有些不满意了。
    摇摇头，暂时不去想那些，毕竟中间还要有两个冒险世界的间隔期。李灵一打开了背包，此时他的16格背包几乎已经快满了，除了从柯南世界中带出来的5件道具外，还有两瓶药剂，一个冲锋者眼镜，和2个刚刚奖励的宝箱。
    而他带出来的五件道具，也是他精心挑选出来的，分别是魔术纸牌手枪、脚力增强鞋、太阳能滑板、伸缩吊带以及三角滑翔翼。
    其他的诸如易容面具、变声器等等道具作用都太过局限，实用性较低。在一些世界中根本发挥不出作用，所以并没有留下的必要。
    将目光放在宝箱之上，李灵一知道，看脸的时候来了。
    李灵一先选定了通关评价宝箱，这是一个黑色的纹着古朴花纹的四方箱子，每个面上都画着一个大大的“？”号，大概是想表明随机的意思。
    “是否打开5星通关宝箱。”
    “打开。”
    嗡――
    一声轻响，宝箱便发出阵阵白光，随后李灵一也听到了提示。
    “叮，你获得了2000点原初能量值。”
    “叮，你获得了10点自由属性点。”
    “叮，你获得了开拓者追踪卡*1”
    提示声落下，一张红色卡片陡然的悬浮在李灵一眼前，用手接下，物品详情顿时显示了出来。
    【开拓者追踪卡】
    类型：消耗品
    品质：无
    效果：使用后输入目标开拓者编号，可将自身下次冒险世界修改为目标开拓者下一次所要经历的世界。
    备注：杀人放火，必备卡片。
    ……
    “居然还有这种东西啊……”
    李灵一有些无语，显然，这张追踪卡就如其备注一样，是有寻仇功能的。
    在原初空间中，除去初回世界和特殊世界以外，其他的冒险世界都是多位开拓者共同进行的，而这些开拓者的主线任务也不是相同的，甚至还有一些对立的主线。
    所以这也导致了开拓者之间肯定是有矛盾和战斗发生的，而一方如果吃了亏的话，想要报复回去，那就可以使用这种卡片，与仇人进入同一个冒险世界，从而报仇。
    当然，这种卡片也可以是为了追随同伴，类似“双排”的一种感觉，这样两人互相扶持之下也会更加的占据优势。
    而不管是哪种情况，对目前的李灵一来说都是用不上的。
    将卡片收起，李灵一看向另外一个宝箱。
    “是否打开初回世界5星完成宝箱。”
    “打开。”
    “叮，你获得了技能书【瞬步】”
    一声提示后，便没有新的提示响起了。
    只有一本技能书？
    李灵一看着眼前浮现的书册，伸手拿了过来。
    【瞬步】
    类型：技能书
    品质：4星
    效果：使用后习得瞬步技能。
    需求：【基础移动】lv3，【基础跳跃】lv3
    ……
    “4星技能！”
    李灵一有些吃惊，这已经算是非常高的一个技能了，要知道他的潜能逆转才不过1星。
    而看其名字，瞬步……是位移型的技能吗？
    李灵一心头想道，不由得联想起了漫画死神中夜一所使用的那种高速位移技能，如果这个瞬步和那个差不多，那就非常的好用了。
    不过还要前置技能才能学习，李灵一看了下自己的技能，基础移动和基础跳跃都是lv1，而要提升基础技能，则除了自己不断的练习积攒经验升级外，还可以从系统商店购买技能经验书。
    没有立刻购买，李灵一先是打开了个人属性面板。
    他的编号下面，称号选项的“无”字后面已经多了一个红色的三角选项，显然是有了选择。李灵一选择了一下，顿时“天骄”称号便显示了出来。
    【天骄】
    类型：称号
    品质：3星（称号品质又低到高为1-7星）
    效果：装备后全属性提升10%，剧情人物好感度提升速度增长30%
    备注：天骄出世！
    ……
 
第018章 收获
    “好感度加速提升吗，这倒是个不错的效果。”李灵一看完称号属性想道，当然，全属性提升10%也是非常给力的，只不过这种加成在总属性较低的前期收益还是比较小的。
    看完称号，李灵一继续向下看去，他的属性没有变化，不过可分配属性点却由之前的0点变成了现在的45点。
    45点的属性点，如果全部分配在一个属性上，比如力量的话，那李灵一将相当于拥有了成年人5倍的力量！这绝对是一个恐怖的数值，一拳打在人身上足以将其打死。而将其分配在敏捷上的话，就会拥有超快的速度。
    当然，李灵一是不打算走极端的，这样太容易被针对。对他来说还是均衡型比较适合，毕竟在拥有潜能逆转的情况下，李灵一完全可以做到对属性的活用，从而达到不存在短板的全能属性！
    考虑了一下，李灵一将属性平均分配了一番，当然，在他短缺的力量和体力方面多分配了一下，选择确认之后，他的属性便发生了巨大的变化。
    编号：
    称号：无
    生命值：180
    精神值：250
    力量：19
    智力：25
    敏捷：20
    体力：18
    可分配属性点：0
    ……
    眼下这属性已经和在柯南世界中相差甚远，几乎已经是成年人的两倍，再加上潜能逆转的存在，如果需要的话，李灵一完全可以在一瞬间爆发出成年人三倍的属性！可以说是非常强势了。
    分配完属性，李灵一顿时觉得全身一暖，等到这股暖流褪去，他便觉得自己整个人从里到外都发生了变化，试着挥舞了一下手臂，从未感受过的庞大力量感顿时涌现出来。而闭上眼睛思考一下，头脑运转的速度显然也快了许多。
    “真是让人上瘾啊。”李灵一叹道，这就像是网游，历经冒险后获得奖励，会获得一种由心而发的愉悦感。
    而原初空间这种真人冒险带来的感受则更加强烈，不知道别人如何，但对于李灵一来说，却有一种致命的吸引力。
    感受了一下身体的变化，李灵一便打开了系统商店。
    在系统商店中，可兑换的东西不是很多，李灵一浏览了一下，只有种类丰富的食物、一些药剂、衣物等日常用品。
    而能对开拓者的实力进行提升的，也只有一些技能经验书。
    【基础技能经验书】
    类型：消耗品
    品质：1星
    效果：使用后获得100点指定基础技能经验值。
    价格：200
    ……
    李灵一看了一下，基础技能从lv1升到lv2需要500点经验值，也就是需要买5本，花费1000点能量值。
    而从lv2升到lv3则需要1000点经验，也就是需要10本，2000点能量值。
    瞬步的需求是两个lv3，如果李灵一想要学习的话，就要花费一共6000点原初能量值！不得不说，花费还是很高额的，已经达到了李灵一目前能量值的一半。
    考虑了一下，李灵一直接选择了购买。
    毕竟目前李灵一的能量值非常充足，而他要做的，不是留着，而是要尽快将这些能量值转换为实实在在的战斗力！到了冒险世界中，如果死掉了就一切都没有了，到时候就算省下一百万的能量值，也不能让你复活。
    所以，李灵一兑换的还是比较果断的。
    将兑换的一共30本基础技能经验书平均分配给了基础移动和基础跳跃，顿时，李灵一的两个基础技能都达到了lv3。
    然后李灵一便使用了瞬步技能书，耳边顿时传来了提升声。
    “叮，你学会了技能【瞬步】”
    【瞬步】
    类型：主动
    品质：4星
    效果：激活后可向目标方向10米内瞬间移动，移动过程中不受控制和伤害。
    冷却时间：20s消耗精神：30点
    备注：无衣――
    ……
    “……”
    因为太过吃惊，李灵一张大了嘴巴。
    良久之后，李灵一低声道：“位移加无敌，可以，很强。”
    10米的位移，过程中还免控加无敌，这个技能已经足以算的上小神技了，当然，加个小字是因为其冷却时间，20秒，对于aoe类的大招来说算短，但对这种位移技能来说就算长了。
    不过即使这样，这个技能也无疑是非常好用和强大的，这让李灵一不由得感叹了一下自己的好运。
    从喜悦中冷静了下来，李灵一又看了下其他的经验书。
    【常规技能经验书】
    类型：消耗品
    品质：1星
    效果：使用后获得100点指定常规技能经验值。
    价格：500
    ……
    【天赋技能经验书】
    类型：消耗品
    品质：1星
    效果：使用后获得100点指定常规技能经验值。
    价格：800
    ……
    两种经验书，一本比一本贵。
    尤其是天赋技能经验书，一本居然达到了800能量值的价格！
    李灵一看了一下，他的潜能逆转的目前升级进度是lv1(50/2000)，还差1950点经验升级，也就是说如果要靠买经验书来升的话，那升到lv2则要花费点能量值！
    这对李灵一来说实在是太贵了，他目前只剩下了7000点能量值，是完全不够的。
    而且这7000点李灵一也不打算花在技能经验书上，毕竟在原初空间中，除了和系统商店交易外，开拓者之间也可以在交易大厅进行交易，或者也可以通过寄售中心拍卖一些物品。
    所以李灵一打算一会儿去交易大厅逛逛，看看有没有适合自己的道具或装备，毕竟下一次冒险世界就是正式世界了，如果死掉那就真的是死掉，终结了。所以必须能尽可能的多准备一些。
    至于天赋技能的经验值，根据目前的来看，使用一次的话会获得50点，那到2000点则需要使用40次，这还不算是太多的次数，下次冒险世界中闲着没事多用就行了，当然，前提是在安全情况下，毕竟这技能还有个“疲惫”的debuff。
    准备完毕后，李灵一看了看自己，穿的还是那一身浅灰色的休闲服，觉得有些脏了，便打开系统商店，兑换了一身新装。
    “系统用来当衣柜还是挺方便的。”李灵一兑换完毕后笑道。
    此时他身上的装扮已经完全变了样，一件浅灰色里面套着圆领的白t恤，下身则是修身长裤和一双黑色板鞋，再加上其略显诡异的琥珀色瞳孔，整体给人一种难言的亲和却又神秘之感。
    看着镜中的自己，李灵一满意的点点头，开口道：“系统，开启传送列表。”
    ……
 
第019章 潜规则
    随着李灵一的话音落下，眼前顿时出现了一个大的半透明屏幕，屏幕上显示着一张平面地图，最中心的便是开拓者的个人空间。
    “是否开启功能区介绍？”系统询问道。
    “开启吧。”李灵一说道，他目前来说对原初空间也不了解，也是需要一些讲解。
    “原初空间功能区由以下几个部分组成：休闲区、交易区、战斗区。”
    “开拓者如未选择传送区域，离开个人空间后自动传送至休闲区。”
    “功能区内开拓者技能道具将被锁定，除战斗区外，其他地区不可与其他开拓者发生战斗。”
    李灵一听完介绍，对系统道：“将我传送至交易区。”
    “传送已开启。”
    话音落下，李灵一的门上便亮起了白光，他上前将门推开，迈步出屋，一片巨大的广场映入了他的眼帘。
    这片广场大概有数百丈长宽，地面全用白玉砖铺砌，给人一种富丽堂皇之感。而在广场中央则立着一个巨大的碧玉雕塑，其形状便如同原初纹章上的图案一般，是一棵造型诡异的巨大树木，螺旋的枝条交错纵横，一眼看去竟给人一种莫名的威慑之感。
    而在这片广场之上，此时正遍布着数百人，有买家也有卖家，卖家们的身前都有一个悬浮的半透明平台，平台上则放置着出售的商品。而买家则可以拿起商品进行查看，然后再决定交易与否。
    李灵一粗略的估计了一下，眼下在这片广场之上的，少数也有上千人之多！与此同时，广场之上也不断的有白光闪烁，代表着开拓者的到来或离开。
    这些人的面目五官都被一团白光包裹，旁人根本无法分辨。这也是系统对开拓者进行的一种保护措施，以防一些拥有高价值物品的开拓者被别有用心的人惦记上。
    迈步上前，李灵一开始随意的在广场上闲逛起来。
    虽说广场上有上千人之多，但卖家和买家的比例大概也只有1:10的样子，而且卖出的物品也相对来说比较低级，至少李灵一连着看了几个卖家的商品，都是一些不超过3星的低级装备和一些药剂。
    不过即使是地级的道具或装备，价格也是非常高的。
    【出云棍】
    类型：武器
    品质：3星
    效果：增加使用者5点力量属性，攻击时有小几率触发“击倒”效果。
    ……
    就这么一个3星的武器，售价就达到了5000能量值！而李灵一逛了不少摊位，发现价格都差不多，甚至有更垃圾的却卖的更贵的情况，这不禁让他皱起了眉头，隐隐觉得有些不对劲。
    “这位兄弟？”一个声音突然从身后响了起来，李灵一回身看去，只见一个身材矮小的人正站在他身后，看不清面目，不过看其手的肤色，应该是亚洲人。
    “有事吗？”李灵一问道。
    “呵呵，兄弟你是新人吧？”那人说道：“我叫王七，兄弟叫我小七就行。”
    “新人？”李灵一双眼微眯，语气平缓道。
    “嘿嘿，我观察兄弟一阵了，发现兄弟一直在闲逛，也不买东西也不卖东西，这可不像是经验老道的开拓者。”王七说着，嘿嘿笑了两声道：“如果兄弟愿意支付一些能量值的话，我就把我知道的都告诉兄弟！我已经经历了5次冒险世界，基本上该知道的也都知道了。”
    “……”
    “200点能量值不多的，我看兄弟没像那群笨蛋一样被坑就知道你一定是个聪明人，肯定知道这是件只赚不亏的事。这样，我先回答兄弟你一个问题怎么样？”王七说道。
    “……这里的装备，价格和实际价值不符吧？”李灵一闻言便直接问道。
    “呵呵，兄弟也看出来了吧。”王七语气有些不屑的说道：“这交易广场上卖东西的，大部分都是一些骗子，专门高价卖一些垃圾给新人。”
    “因为新人不了解行情，又只知道交易广场是交易的地方，所以一些老油条就故意合伙提高装备的整体价格。”
    李灵一闻言目光闪烁，心道没想到在这原初空间内也有这种潜规则存在，于是立刻问道：“除了交易市场，还有别的交易地点？”
    “这个嘛，嘿嘿……”王七搓了搓手，没有继续说下去，目的非常明显。李灵一见状，直接点开王七的交易申请，交易给了他200能量值。
    “好嘞！”收到能量值的王七顿时高兴道：“兄弟，你传送到休闲区，然后去蓝星酒吧，我在那儿等你。”
    说完，王七的身影便化作一道白光消失了，显然是进行了传送。
    而李灵一自然也选择了传送，来到休闲区，这里是开拓者们用来发泄、舒缓压力的地方，在这里遍布着酒吧、舞厅、赌场等一系列的娱乐场所，而在这里的开拓者就不像交易区一样隐藏面貌了，黄种、白种、黑种等各式各样的人种也是应有尽有。
    李灵一抬眼四下看了看，立时便发现了蓝星酒吧，因为它的位置太显眼了，处于休闲区的正中心，其他的建筑似乎都是以其为中心而建立的。
    来到酒吧门口，一个矮小的身影顿时凑了上来，一张圆润的脸颊上满是笑容。
    “来啦，兄弟。”显然这人就是王七，他此时看清了李灵一的相貌，顿时羡慕道：“兄弟你长得真帅！嘿嘿，要是有排行榜上的女人看上兄弟你，那你就牛了。”
    “排行榜？”
    “对。”王七一边说着一边示意李灵一跟着他往酒吧里走，而此时酒吧门口也有着不少开拓者，王七也和他们熟络的打着招呼，显然是认识的。
    而这些开拓者看到李灵一也都是一脸冷漠，他们知道王七的工作，自然也知道李灵一肯定是个新人了，而新人，一般来说都是最没用的。毕竟只有经历过几次冒险世界后，才能拥有一定的实力底蕴。
    当然，如果他们知道李灵一初回世界的奖励的话，恐怕就不会这么想了。
 
第020章 蓝星酒吧
    “排行榜是在战斗区才能看的。”王七和其他开拓者打完招呼后，继续对李灵一解释道：“回头兄弟你自己去看就好了，然后记住上面的编号，以后遇到千万不要惹他们就行了。”
    说着，两人已经进了酒吧。
    不过出乎李灵一的意料，这酒吧内并不像他想象的那样。五彩绚烂闪烁缤纷的灯光和dj动感打碟热舞统统没有，取而代之的，是一排排整齐排放的咖啡桌，开拓者们各自安静的坐在椅上喝着东西，小声的说话。
    “这是酒吧？”
    “嘘！”王七把手指放在嘴边，对李灵一告诫道：“兄弟，这酒吧不同于一般的酒吧，是要安静的。”
    “……”
    “嘿嘿，兄弟我第一次来也和你一样郁闷，这明明是酒吧，怎么弄的跟图书馆似的。”王七低声道：“后来我才知道，原来这蓝星酒吧，也是和普通酒吧一样乱腾腾的，不过后来却被那位大人给改变了！”
    “那位大人？”李灵一好奇道。
    “没错，那位大人……”提到那人，王七的脸上闪过一丝恐惧之色，随即低声道：“好了，我可不敢讨论那位大人，走吧，我们上楼。”
    还有这样的人？
    李灵一看着满脸惧色的王七，也不由得对“那位大人”心生好奇，不过看王七的样子，显然是问不出来什么了。
    两人上了楼，顿时，一副不同于一楼的景象出现于眼前。
    只见二楼是一片空旷的空间，和交易区的广场有些相似，只不过面积要小的多，同样的卖家和买家也要少得多，不过同样的，在这里进行交易的开拓者，居然都是使用的真实样貌！
    “这儿就是实力强大的开拓者的交易地。”王七对李灵一说道：“怎么样兄弟，我没坑你能量值吧？”
    “恩，多谢。”李灵一说道，确实，这种系统没有的重要情报，花个几百能量值就能得到已经是很划算的一笔交易了。
    如此想着，李灵一便迈步上前，想要看看这些人卖的东西，不过刚迈出一步，就被两人拦了下来。
    “站住！”
    一个高大的白人伸手拦住李灵一，扭头对王七怒道：“王七，你这混蛋又带新人来了？不知道新人不允许参加蓝星交易会的吗？”
    “这个，菲尔德大哥，我忘了，嘿嘿嘿……”王七挠着头不好意思的说道。
    “妈的，你这个月已经忘记几次了？是不是想死？”另一个白人男子说道。
    “对不起对不起，这是最后，最后一次了！”见两人发怒，王七顿时惶恐的道歉道。
    而李灵一面对两人的阻拦，却是开口问道：“为什么不让我进去？”
    “哎呦，还敢问？”率先开口的被称为菲尔德的白人男子冷笑一声道：“就因为你是新人，你说说，你才经历过几回冒险世界？一回？两回？”
    另一个白人接道：“告诉你，蓝星交易会，只有经历过5次冒险世界的人，才有资格能参与进来，明白？”
    “像你这种菜鸟，还是乖乖的滚回交易大厅去吧，那才是适合你呆的地方！赶快滚！不然小心我收拾你！”
    “你们两个在唱双簧吗？”李灵一见两人一人一句，不由得开口说道。
    “噗嗤！哈哈哈哈！”
    两人还未说话，一个银铃般的笑声却响了起来，一个人影出现。
    蓝星酒吧，二楼。
    此时众人都看到了笑声的主人，一个个的表情都变得严肃起来，而严肃之中，似乎还带着一丝畏惧。
    就连原本满脸怒容的两个白人，此时看到门口出现的少女，也是把头微微的低下，恭敬的喊了一声“天天姐。”
    “我刚才也看到了，你们两个真的像是在演双簧啊。”被叫做天天姐的少女说道，露出一个好看的笑容。
    李灵一闻声看去，只见来人是一个身材高挑的少女，二十出头的样子，一头银色长发绑成两个麻花辫搭在背后，脸颊白嫩，一双大眼睛微微上挑，给人一种凌厉之感。上身穿着一件黑色t恤，胸前鼓鼓的，腰间还挂着两把造型奇特的手枪，背后披着一个及腰的红色披风，下身是一条修身的长裤，将少女纤长的细腿勾勒的淋漓尽致。
    毫无疑问，这是非常漂亮的一个东方女孩，而且看这两个白人对她的态度，说明她恐怕也有一定的身份地位。
    “天天姐。”菲尔德说道：“这小子作为新人还想参加咱们蓝星交易会，真是胆子够大的！现在的新人也太不像话了！实在是缺少管教！”
    “哦？”被称作天天姐的少女看向李灵一，笑道：“哇好可爱的小弟弟，你好呀，你的眼睛好漂亮！是戴了美瞳吗？！”
    “……”
    李灵一愣了一下，有些无语。
    “小子，赶紧走！等你经历完5次冒险世界再来吧！”菲尔德凶神恶煞道。
    “菲尔德，什么时候5次冒险世界变成硬性规定了？”李灵一还未说话，高挑女生却是开口反问道。
    “啊，天天姐，这个……”叫做菲尔德的白人男性支支吾吾说不出话来。
    “我记得蓝星交易会的规定是只要有足够价值的商品，就可以参与进来吧？”少女又补充说道。
    “是啊！”菲尔德闻言梗着脖子辩解道：“可是天天姐，这家伙可是个新人，一个新人哪来的高价值物品？喂，小子！你自己说说，你经历过几次冒险世界了？我看最多也就两三次吧！”
    菲尔德问向李灵一，因为李灵一是王七带来的，所以他十分肯定这小子就是个新人，毕竟老人的话可不会白白给王七这家伙能量值。
    “刚经历完初回世界。”李灵一说道。
    菲尔德闻言先是一愣，随即放声大笑起来，“哈哈哈哈！天天姐你听到没？这小子才从初回世界里出来！别说高价值物品了，估计连能量值都没有多少！”
    “刚过初回的小菜鸟啊，赶紧回交易区去吧！”
    “就是，蓝星可不是招新人的地方，要是新人都来了，那咱这儿还不挤爆了！”
    “走走走！瞎闹什么！”
 
第021章 漆黑之翼
    话音落下，屋内的开拓者们都是赞同的出声。确实，大家都经历过初回世界，所以也了解情况，基本上就是跟着主线无惊无险的做完，获得一笔新手奖励，然后就没了。
    “兄弟你可把我坑惨了啊！”站在李灵一身旁的王七此时也满脸苦涩的低声说道：“我还以为兄弟你至少经历过两三次冒险世界了呢，没想到才通过初回世界！”
    “这样啊。”高挑少女听了李灵一的话却是没有笑，而是点点头道：“那小弟弟，这里确实不太适合你。这里进行交易的商品价格都在能量值以上哦，你可能暂时还买不起。”
    说着，高挑少女微笑的揉了揉李灵一的头，说道：“等你长大了再来吧，乖~”
    “……”
    李灵一伸手将高挑少女的手拿下来，嘴角抽搐一下道：“首先，我不是你的小弟弟，其次，我想知道高价值的物品判定是什么？”
    如果是别人，此时恐怕早已满脸通红的离开。但李灵一在火影世界经历了不知多少生死存亡的时刻，内心早已极度坚韧，自然不会被这种小场面吓到，也不会在乎别人的看法，只会冷静的进行判断。
    “你这小子有完没完？赶紧走人！”叫菲尔德的白人男性瞪着李灵一道，眼角不时的瞥向高挑少女，显然，如果不是因为她在场，恐怕菲尔德就不会这么好说话了。
    “恩……”高挑少女听了李灵一的问话，却是没有懒得解释，而是开口道：“比如5星等级以上的装备，3星以上的技能书，或是一些有特殊作用的物品道具。”
    “那这个，算不算是高价值物品呢？”
    李灵一说着，手中光芒一闪，开拓者追踪卡卡片已经出现在手中。
    妖异的红色卡片在出现的一瞬间便吸引住了众人的视线，而站在李灵一身前的高挑少女更是眼前一亮，伸手便将卡片拿了过去。
    卡片被抢走李灵一也不在意，毕竟不经过交易判定的话，只要李灵一动动念头，那卡片就会自动回到他的手上。
    “这是……”
    高挑女生看着卡片的效果，脸上已经露出了惊喜的笑容。
    “这张开拓者追踪卡，我买了！”
    开拓者追踪卡？！！
    高挑少女的话音落下，屋内的众人顿时惊呼出声。
    “可以追踪其他开拓者世界的卡片？！”
    “卧槽！这卡这小子是怎么弄到的？我都经历6、7次世界了见都没见过！”
    “你是不是傻，这种功能性卡片是开箱子才能开出来的。”
    “这小子运气也太好了吧！！欧皇啊！”
    “妈的，老子开了十多个箱子了，都没出过！”
    一瞬间，原本对李灵一轻蔑无视的众人纷纷目光火热的看着他，要知道这张卡片对他们这种资深者来说，无疑是更加的有用！
    因为随着开拓者实力的增强，所要面对的冒险世界也会越来越危险，稍有疏忽就可能送掉性命。而有了这张追踪卡的话，完全可以选择一个实力比较弱的开拓者，追踪进入他的冒险世界，那显然，这个世界对他来说就安全也轻松的多。
    所以，这种卡片在资深者中间是非常受喜爱的，因为价格也居高不下，而现在一个刚过初回世界的小子就能拿出来……
    不得不说，众人都是非常羡慕嫉妒恨的。
    “天天姐，你实力都那么强了，这张卡……”有开拓者开口说道：“要不就让给我们吧？”
    “是啊是啊，天天姐你那么厉害，还要啥卡啊。”
    “对对对……”
    高挑少女看了一眼众人，秀眉一挑，笑道：“好啊，既然大家都想要，那就出价吧。”
    “……”
    听到“出价”两个字，众人顿时沉默了。
    “切。”高挑少女撇撇嘴，对李灵一道：“小弟弟，上次出现这张卡片时，卖出的价格是六万能量值。不过我刚买过一些东西，没有那么多。”
    说着，高挑少女手上光芒一闪，一把黑色短剑已经出现在其手上。
    黑剑大概有30厘米长，剑身上纹着奇特的翅膀花纹，中间是一道赤红的刻线，给人一种诡异之感。
    “我用三万能量值加这把武器，来买你的卡片，怎么样？”
    “……”
    李灵一闻言没有立刻应允下来，而是拿过了那把黑色短剑。
    【漆黑之翼】
    类型：武器
    品质：5星
    锋利度：57
    耐久度：100
    效果：增加使用者20点力量属性，附带【嗜血】【翼光斩】
    【嗜血】：被动技能，对敌人造成伤害时，可回复伤害量5%的生命值。
    【翼光斩】：主动技能，向前方发出一道翼光剑气，造成高额的伤害。
    需要：【基础近战】lv4
    备注：地狱武器系列品，排名第47，由地狱铁匠丝德酷・爱打造。
    ……
    “5星武器……”李灵一看完属性瞳孔不由得一阵收缩，这把武器已经是他目前见过最强力的武器了，而且还附带一个被动和一个主动aoe技能，显然价值和实用性都是非常高的。
    而在场的众人见状也纷纷讨论起来。
    “那把剑是什么属性啊？有人知道吗？”
    “不知道，不过天天姐给的……能是次品吗？”
    “也是！妈的，这小子运气真好，一下就发了！”
    “唉，我经历了3、4次冒险世界攒的能量值还不如这小子卖张卡片的多，人比人气死人啊！”
    “怎么样？”高挑少女看着李灵一说道：“合作愉快？”
    李灵一吸了口气，对少女说道：“合作愉快。”
    “叮，编号1379号开拓者请求与你交易。”
    “同意。”
    交易列表打开，李灵一将卡片放了上去，少女则是将点能量值和漆黑之翼放了上来，不过她却没有第一时间选择确认，而是偏着头想了想，又放了一个东西在交易列表中，随后才选择了确认。
    “这……”
    李灵一有些不解的看向少女，后者笑道：“就当是赠品啦！”
    “……”
    【g90制式手雷】
    类型：消耗品
    品质：3星
    效果：使用后可对目标10米范围内造成毁灭性爆炸
    这便是少女所谓的赠品，一共3个。
    “好了，今天运气还真是不错！”高挑少女把玩着红色卡片，高兴的看了李灵一一眼，向他发送了一个好友申请。而李灵一自然也接受了下来。
    “我叫顾天天。”少女转身向门外走去，走到门口时回头看了看李灵一，笑道：“小弟弟，争取活久一点哦！”
    “……”
 
第022章 贪狼团
    叫做顾天天的少女离开后，众人顿时喧闹了起来。
    “唉，天天姐就是有钱啊！几万能量值，说拿就拿了！”
    “就是！不过那小子也是一下就发了啊！”
    “嘿嘿，小哥，要不要看看我这卖的东西，保证物超所值！”
    “对对对，小兄弟你刚赚了一笔，赶快买点装备吧，我这有无限子弹的手枪！买了绝对无敌啊！”
    “科特你那破手枪射速那么慢还好意思说！小兄弟还是来看看我这大刀吧，这可是……”
    不得不说，现在的李灵一在众人眼中就是个拥有一笔巨款的小白，所以纷纷上前推销自己的商品。当然，也是想要从他身上赚一笔，毕竟李灵一只经历过初回世界，经验上和他们这些老油条差远了。
    当然，这一点李灵一自己也知道，所以他很果断了直接向外走去。众人见状也只能无奈的叹气，而那个叫做菲尔德的白人却和几人对视一眼，跟在了李灵一的后面。
    出了蓝星酒吧，李灵一停下了脚步，回头看向身后的几人，问道：“有事？”
    “小子，刚才是不是很开心啊？”菲尔德咧着嘴来到李灵一面前，居高临下道：“居然敢惹我，知道我是谁吗？”
    “……”
    李灵一见状直接无视，转身迈步潜行。
    而菲尔德却是一愣，随即脸上露出暴怒的神情，猛地两步上前拦住了李灵一，道：“妈的，你是不是想死？！”
    “你是弱智吗？”李灵一嗤笑一声，道：“原初空间内除战斗区外，开拓者不能进行战斗这一条规则，即使是我这个新人也知道，你这种所谓的资深者不会不知道吧？”
    “你他妈的，你敢骂我？！”菲尔德咬牙切齿道：“小子，你以为自己很聪明？”说着，菲尔德冷笑一声，“没错，在这儿我动不了你，但是在冒险世界里，你只不过是一只可以让我随意宰杀的猪狗而已！”
    “没错。”另一个白人也冷笑道：“告诉你，我们可是贪狼团的，如果不想在冒险世界中被我们追杀的话，就乖乖把刚才天天姐给你的东西交出来，不然，哼哼。”
    “所以我才说你们是弱智。”面对威胁，李灵一完全不为所动，面容嘲讽道：“威胁的话，还是留在冒险世界中再说吧。当然，前提是我们能恰巧遇到，不过如果你们舍得用一张追踪卡的话也可以。”
    说完，李灵一顿了一下，恍然大悟道：“对了，开拓者追踪卡可是要知道目标编号的哦，你们还是先把这个搞到手吧。”
    说完，李灵一便转身离去，边走边摆手道：“拜拜，弱智们。”
    “真他妈该死！”菲尔德看着远去的李灵一面色已经阴沉到了极点。
    确实，他们贪狼团人数虽然不少，但是能和李灵一碰巧在一个冒险世界中的几率无疑还是非常小的，但如果用追踪卡的，那更不可能了。
    对一个刚经历过初回世界的小子用追踪卡，这种奢侈的事情要是让团长知道了……菲尔德想到团长，不由得浑身一颤，脸上露出一丝畏惧之色。
    “菲尔德，咱们就这么算了？”白人同伴问道。
    “算了？回去先在团里报备一下。”菲尔德冷着脸说道：“惹到咱们贪狼的人，可不能就这么轻易的算了！”
    ……
    “兄弟！兄弟！”
    一阵呼喊声从身后传来，李灵一扭头看去，只见王七正跑着过来。
    “你又出现了啊。”李灵一淡淡道。
    “呃，嘿嘿。”王七闻言一愣，随即不好意思的笑了笑，看李灵一的语气，显然，自己刚才偷偷逃跑的事被他注意到了。
    “不过兄弟你可真行啊！”王七果断转移话题，恭维道：“居然有那种卡片！最重要的是还在天天姐那儿留下了好印象！”
    “天天姐？”李灵一对那个高挑少女也有些好奇。
    “是啊，不得不说，兄弟你运气实在是好，都能赶上天天姐出来。”王七说着，满脸憧憬道：“天天姐可是非常厉害的开拓者，据说已经经历了10次冒险世界以上！”
    “10次！”李灵一闻言心神一震，这已经是个恐怖的次数了，而能经历这么多次还能活下来，显然，她的实力已经强到一定的地步了。
    “对啊！”王七重重点头道：“而且天天姐还不像那些冷酷的家伙一样，要知道许多实力强横的开拓者，对新手菜鸟都是不屑一顾的。而天天姐就不一样，非常照顾新人。”
    “像兄弟你那张追踪卡片，天天姐可是一点便宜也没占你的。这要是换了其他的厉害的开拓者，别说买了，说不定都得直接威胁你送给他！”
    “……是吗。”李灵一闻言点点头，心中也不由得对那个叫顾天天的高挑少女心生一丝好感。
    “对了，王七。”李灵一问道：“你知道贪狼团吗？”
    听到贪狼团三个字，王七的脸上顿时浮现出惊恐之色，忌惮道：“当然知道了！兄弟你刚才惹的那个菲尔德就是贪狼团里的一个小队长。”
    “小队长？”
    “没错。”王七点点头，郑重道：“这个贪狼团，是一个纯白人的团队，成员有数百人之多！”
    “纯白人吗……”李灵一点头道，不得不说，即使到了原初空间，还是有一批人摆不脱种族主义的，尤其是一些自认为高高在上的族群。
    “这些人就爱欺负一些实力较弱的开拓者，威胁他们低价卖道具什么的。”王七愤愤不平的说道：“我之前还被他们坑过一次，气死我了！”
    “为什么要怕他们？”李灵一问道。
    “唉，兄弟你是新人不懂。”王七摇摇头道：“他们团虽然可恶，但是内部却非常团结，得罪了一个人，就相当于得罪一个团。等他们摸清那个人的情况，就会在冒险世界中进行截杀。”
    “你想想，他们那么多人，而且实力都不差，即使你在冒险世界中只碰上一个，也够凶险的。”王七说道：“毕竟他们知道你的资料，暗地里算计你，而你又不认识他们全团，一个不小心就会被阴死！”
    “这样啊。”李灵一闻言点点头，确实，如果数百人都团结一心的话，那无疑是一股非常强大的力量。而且有心算无心，一个人确实很难应付。
    “不过最恐怖的，还是贪狼团团长……”
 
第023章 战斗区
    “团长？”
    “对。”王七重重的吐出两个字，“贪狼。”
    “这个贪狼据说在现实中是个特种兵，进入原初空间之后，第一次多人冒险世界中，就杀了五六个开拓者！简直凶残无比！”
    “而且这人还特别护短，只要是加入了贪狼团的人，他就特别维护，好几次花费高额能量值买追踪卡，就为了给团员报仇。所以贪狼团的团员才这么团结。即使一些实力不弱的开拓者，有时也是因为怕贪狼报复，所以才表现的软弱一些。”
    “就没人制衡他吗？”李灵一问道。
    “呃……主要是贪狼团的人欺负的大多都是一些没靠山的新手，所以说，一些特别强的，也懒得管他们。”
    丛林法则啊。
    李灵一想道，没多说什么。
    “不过兄弟你这次估计也在贪狼团挂上号了，下次碰到白人可要小心点！”王七提醒道。
    “……”李灵一看向王七。
    “怎么了？”被李灵一盯着，王七有些不自在的问道。
    “王七，我之前和你交易过，你也就知道我的编号了吧。”李灵一说道：“所以为什么和我说这么多，相对于强大的贪狼团来说，我只是一个刚经历过初回世界的新人……如果你去把我的编号告诉那个菲尔德，也会获得一笔奖励吧。”
    “……”
    王七闻言楞了一下，随即脸色阴沉下来，片刻后沉声道：“兄弟，你可太小看我了！我王七虽然弱，但是原则还是有的，贪狼团那些混蛋我也看不惯！怎么可能帮他们！”
    “这样啊。”
    “兄弟你不相信？”
    “我相不相信，也没什么意义。”李灵一说道：“不过我还是很感谢你告诉我这些，那，我就先走了。”
    告别了王七，李灵一便在休闲区中逛了逛，找到一间酒店随便吃了点东西，然后便传送回了个人空间。
    至于王七所说的贪狼的问题，李灵一说不在意也是假的，不过也没有太过在意。毕竟这是麻烦自己找上的门，他不想避开的话就只能接受了。
    而且等他积攒了一定查克拉，瞳力恢复，可以使用寂灭瞳之后，那再多的敌人也很难威胁他的存在。
    拿出顾天天给的漆黑之翼，李灵一沉吟片刻，便打开了系统商店。
    漆黑之翼的需求是【基础近战】lv4，李灵一看了一下，基础技能从lv1到lv4总共需要4500点经验值，也就是45本基础技能经验书，也就是9000点能量值。
    这已经算的上是一笔巨款了，不过李灵一却没有犹豫，直接买了下来，毕竟刚刚得到了点，再加上之前剩下的，花掉9000后还能剩下点。
    “叮，你使用了【基础技能经验书】，技能【基础近战】获得100点经验值。”
    “叮，你使用了【基础技能经验书】，技能【基础近战】获得100点经验值。”
    “……”
    这样的提示声一共响了45遍，李灵一的基础近战终于提升到了lv4，将背包中的漆黑之翼拿了出来。
    “很顺手嘛。”
    李灵一握着漆黑之翼，一种舒适的凉意顿时传遍了全身，仿佛这把短剑他已经用了很长时间一般。这应该就是基础近战技能提升的作用，让开拓者能够更快的对相应武器进行掌握。
    将短剑放进背包，李灵一看了一眼背包内，还差两三个格子就要满了，也需要扩容一下了。
    而在背后格子的下面，就有一个扩容的选项，李灵一选择了一下，眼前顿时浮现出了提示。
    “叮，是否花费1000点原初能量值扩大背包5格空间。”
    “确定。”
    “叮，是否花费2000点原初能量值扩大背包5格空间。”
    “确定。”
    “叮，是否花费4000点原初能量值扩大背包5格空间。”
    “取消。”
    扩容了两次，背包容量已经是26格，暂时倒也够用了，而接下来，李灵一便考虑着接下来的安排。
    在原初空间中，每次冒险世界的进入间隔期是15天，在这15天内，开拓者们可以自由的安排行程，无论是去酒吧赌场甚至是红灯发廊发泄，还是去战斗区进行战斗磨练都是而已的。
    只不过大多数的开拓者选择的都是前者罢了，毕竟他们也是人，在冒险世界中历尽艰险拼死拼活的挣扎一番，回来后自然会想要放肆的发泄一番。这是人之常情，也是缓解精神压力，不至于压力太大而精神分裂的一个途径。
    而李灵一在初回世界中，除了面对伏特加时压力比较大，有一些生命危险外，其他的时候还是比较轻松的，而且他不喝酒不赌博，不走心之前也不想走肾。所以休闲区对他倒是没什么吸引力。
    相比而言，战斗区就更能让他好奇了。
    ……
    一个巨大圆形平台之间的中心，是一个高高凸起来的五边形擂台，此时擂台之上正有两个人在战斗，战斗的图像放大了数倍投放在天空之上，使擂台下的人都能看的清清楚楚。
    “好！打他！”
    “卧槽！这一拳牛啊！”
    “妈的，那小子真阴啊，专照下三路招呼，看的真不爽！”
    “嘿嘿，能赢就行，谁管打哪儿啊……”
    围观的人群中讨论声不停，而李灵一，此时也在边缘的角落上，观看着擂台上的战斗。
    可以看出，擂台上的两人都是近战系，一个拿着一把大刀，另外一个则双手戴着一双拳套。两人的表情都非常投入兴奋，每攻出一击都要大吼一声，而台下的观众也纷纷怒吼着交好，整个场景都给人一种热血沸腾之感。
    不愧是战斗区啊……
    李灵一心头想道。
    这里便是战斗区，而战斗区的核心便是战斗，在巨大的平台之上，除了位于中心位置的五边形擂台，在其后方还有一些训练房，开拓者可以花费能量值在其中进行战斗训练。
    而在左方则立着数块巨大的石碑，每块石碑上都就不同的科目记载着开拓者的排名情况，只不过其上的都是编号。在原初空间中，名字是毫无意义的，只有编号，才是唯一且受承认的。
    不过在战斗区，擂台便是整个区域的核心。这里全天二十四小时几乎都是有人在战斗的，有些是友好切磋，有些是赌斗，不过最多的还只是路人之间的发泄战。
    毕竟对于战斗狂来说，拳拳到肉的感觉，可比嗑药喝酒什么的强多了。
    看了一会儿对战，李灵一便迈步来到了左侧的巨大石碑上，仰头向上看去。高达数丈的石碑像是智能机器一般，李灵一的视线落在哪儿，哪儿的文字便会自动放大，所以不存在看不清楚的情况。
    最中间的一块石碑，是经历冒险世界的次数排行，拍在第一位的，是编号7的一个开拓者，看到其后的场数，李灵一的瞳孔骤然收缩了一下。
 
第024章 疯狂训练
    43！
    “43次吗……”李灵一喃喃自语道：“这么多次还能活下来的话……已经是超人了吧？而且个位数的编号也代表是最早一批的开拓者吗，不知道他现在是什么样子…”
    李灵一看着编号想道，只不过没人给他答案。继续向旁边的数块石碑看去，分别是擂台胜利场数榜、原初能量值最高排行榜等等，甚至还有一个好友人数排行榜，当然，这些就不是他所感兴趣的了。
    最后，李灵一来到了位于擂台后方的训练房。此时也有不少玩家在附近，不过相对于休闲区和交易区的庞大人数而言，战斗区的人就少的可怜了，大概也就只有几百人左右。
    随便进了一个房间，眼前顿时出现了提示。
    “检测到开拓者第一次进入训练房，系统开启讲解模式。”
    “练功房分为个人练习和模拟战斗两个模式。个人练习即开拓者选择训练场景后，个人进行击打、行动、招式等训练。模拟战斗即开拓者与虚拟对手进行对抗战斗，虚拟对手实力可调整。”
    “个人练习模式每1小时消耗100点能量值，模拟战斗模式每1小时消耗200点能量值。”
    “开拓者可在训练中获得基础技能或招式技能的经验值，但只为正常情况下的20%。”
    李灵一听完系统简短的讲解，也算是有了一定的了解。想了想，先开启了一个1小时的个人练习模式，然后选择了一个有着人体模型的宽阔房间，确定之后，眼前的场景顿时发生了变化。
    只见李灵一此时是在一间数十平方米的场馆中，地面上铺着木制地板，而在他的对面，则是一个人体模型。
    李灵一见状，先是取出了背包中的魔术纸牌手枪，远程对着模型开了3枪，这三枪每枪的强度都进行了调整，最开始的一枪仅仅是打在模型身上便掉了下来，第二枪便射进了模型的身体中，第三枪则直接将模型的手臂给击穿。当然，模型下一秒便恢复了原状。
    “倒是不错的测试工具。”李灵一看着模型心头想道，也好，趁着进入冒险世界之前，要赶快把自己所拥有的实力全部掌握才行。
    毕竟李灵一目前拥有的攻击手段真的不少，主动技能也有两个，而这些他也仅仅是拥有而已，还远远没到能够熟练应用的地步。所以，这训练房就是他用来熟悉和掌握的地方！
    一小时后，李灵一退出了个人练习模式，然后开启了模拟战斗模式。
    战斗对象便是李灵一自己，拥有同样的道具和技能，这种情况下，自己能胜吗？带着这样的疑问，李灵一看着眼前一模一样，只是面无表情的自己，开始了战斗。
    结果……
    李灵一看看自己归零的生命值，再看看对面“李灵一”还满着的血条，一股挫败感油然而生。
    “原来我还可以这么厉害啊……”李灵一躺倒在地上，闭上眼睛回忆刚才的战斗。
    一开场，对面的“李灵一”便使用魔术纸牌枪进行了一轮射击，而在李灵一躲避的时候，他已经使用瞬步接近，同时用漆黑之翼附带的翼光斩直接劈在了李灵一的身上，一下子就减掉了一半的血！而下一秒，便是一个在身边爆炸的g90制式手雷，直接把李灵一给炸死。而“李灵一”则是利用潜能逆转，将9个属性点分配到敏捷身上，在手雷爆炸的前一刻冲出了伤害范围。
    不得不说，这一套攻击不算什么精妙绝伦的连招，但是在“李灵一”使用出来，就是非常的迅捷和熟练，每个招式的链接之间几乎找不出空隙，而反观李灵一，完全就是十分的狼狈，在狂风暴雨的攻击之下根本反应不过来。
    “不过这也是我想要的吧。”李灵一说着，从地上起身，摆出了战斗姿势。
    如果ai的我可以做到这种地步的话，那真实的我…
    就要做到更强！
    不得不说，李灵一没什么别的优点，就是不怕打击和失败。
    因为他明白，只有受的苦越多，受的伤越多，他才会变得更强，才会在下一次战斗中将死亡的结局改为受伤，或者是胜利！
    ……
    “还剩3000点啊……”
    李灵一看了看剩余的原初能量值，也不禁感叹了一句。
    他这十几天几乎每天都泡在训练房里，每天对抗的场数至少有几十场，而如此疯狂的高强度训练，也让李灵一迅速的掌握了自身的所有攻击手段，综合战斗力比之前要提高数倍都不止。
    而如此频繁的训练也让他的各项基础技能都长了不少的经验，不过天赋技能潜能逆转，现在的升级进度也变为了lv1(1150/2000)，已经有了一半，估计下次冒险世界回来再训练一下就可以升级了。
    并且除了技能经验之外，他的属性值也发生了一些变化，各项属性值都上升了1-3点，现在的属性如下。
    编号：
    称号：天骄
    生命值：200
    精神值：260
    力量：22
    智力：26
    敏捷：24
    体力：20
    可分配属性点：0
    ……
    这个属性李灵一已经很满意了，各项都超过了成年男人的双倍，并且经过了频繁的训练，他已经成功将这些属性给身体带来的强化掌握，这种情况下完全不是1+1=2那么简单，如果以普通人为对手的话，李灵一现在以一对十完全没有任何问题。
    而除此之外，他在战斗之余也在不停的进行查克拉和忍术的修炼，精神能量与肉体不断的淬炼获得的能量相结合，在半个月内，终于成功的凝聚出了一部分查克拉。
    虽然不多，但已经可以使用一些比较低级的忍术了，也能够支撑使用一次寂灭瞳。当然，现在的寂灭瞳也和记忆中的完全体不一样，李灵一尝试了一下，发现目前使用的话只能发挥出一种低级瞳术的力量，而且也不能再使用转生眼能力的同时再使用写轮眼的能力，想要转换力量的话，需要消耗巨大的查克拉，而他目前根本没有。
    所以就目前来说，查克拉还是不能轻易的浪费，只能当做底牌，在生死存亡之时用出做拼死一搏。
 
第025章 那一天，人类终于回想起了
    看了看时间，还有一个小时间隔期就要结束了，李灵一见状，便离开了训练场，回到了个人空间。
    他的空间还是现实中他房间的模样，没有进行修改，一是李灵一不想无谓的浪费能量值，二也是习惯了这样的布置，这样也更加的舒服。
    看了下自己的技能，目前他的大多基础技能都提升了等级，只有一些类似【基础开锁】、【基础偷窃】等等还都是默认的lv1，不过这些李灵一也没必要去升级。
    而战斗类的则是大部分都进行了提升，像是【基础格斗】这项本来李灵一是没有买经验书进行升级的，不过经过这半个月的疯狂对战后，现在已经是lv3了，差400点经验值就能升到lv4，李灵一也是直接花费了800能量值提升到了lv4。
    “叮，十分钟后开启冒险世界，请开拓者做好准备。”
    耳边响起了提示声，李灵一的房门也在慢慢的绽放光芒，静等十分钟后，光芒便已经形成了一扇新的大门。
    “请开拓者进入冒险世界，3分钟后强制进入。”
    随着系统提示声落下，光门也缓缓的打开，李灵一看着开启的大门，脸上也不由得闪过一丝期待之色，迈步走了进去。
    ……
    李灵一回过神的时候，发现自己是处于一个旁观的视角。
    而且他的位置是在高空之中，向下俯视而去，是一片被巨大高墙围起来的城市，不，如果严谨来说的话应该叫城镇。因为从房子路面等一些设施来看的话，这里的人应该还是处于农耕时代，但……
    滋――
    一道剧烈无比的白光突然爆发，将整片大地都照亮了起来，李灵一扭头看向光源，只见一个全身赤红的超大巨人伴随着剧烈的蒸汽出现在城墙边，伸出一只巨手搭上了墙壁！然后缓缓的抬起右脚，一脚踢在巨壁之上，将厚重的巨壁踢开了一个大洞！而伴随着四处纷飞的碎石，赤红巨人身后也慢慢的走来了大量的巨人！
    “这是……”李灵一心头一紧。
    于此同时，一个声音也从李灵一耳边像是旁白一般响了起来。
    “那一天，人类终于回想起了曾一度被它们所支配的恐怖，和被囚禁于鸟笼中的那份屈辱。”
    进击的巨人！
    【检测到开拓者成功登陆冒险世界】
    【此次世界为进击的巨人世界，难度：4星】
    【此次世界为单人世界，不存在其他开拓者】
    【提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化，干预度越高，则难度提升的几率越大】
    【主线任务已更新】
    【主线任务：48小时内成功抵达露丝巨壁】
    【注：超过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败。】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    ……
    “进击的巨人，4星难度……”李灵一脸上泛起一抹苦笑，看来这次自己的运气不怎么好呢。
    相比于柯南世界来说，巨人世界简直要危险上数倍，而且系统绝对不允许开拓者缩在墙壁中，绝对会发布一些对抗巨人的主线任务，这样的话就免不了与巨人正面战斗。
    按理来说，李灵一这种刚刚经历过初回世界的新人开拓者，是不会排到这种高难度世界的，根据他在原初空间了解到的情报，一般新人排到的世界都是1-3星，像这种4星世界都是一些经历过几次的老人才会排到。
    难道冒险世界的判定是根据开拓者实力进行选择的？李灵一心头想道，确实，他现在的实力已经算的上不错了，比一些经历过两三次世界的老人来说也毫不逊色，不过终究还是底蕴太薄，而且攻击手段也较为单一，底牌更是几乎没有。
    这样的情况下……
    没等李灵一想完，下一刻，他眼前的画面一转，再向周围看去，显然，他已经进入了玛利亚墙壁的里面。
    “我这是……”
    李灵一第一时间发现了自己的不对，他看了看自己的双手和身上的衣物，显然，他的身体变小了，不，应该是身体和年龄一同变小了，于此同时，李灵一的脑海中也出现了他在这个世界中的身份信息。
    【李灵一，10岁，父母于3年前死于意外。】
    10岁？！原来如此，和艾伦等剧情人物一个年纪吗，那……
    李灵一赶紧看了一眼自己的属性，见没有变化顿时松了口气，还好属性也没跟着变少，那就好。
    “巨人进来了！！快跑！！”一个中年人大吼着从李灵一身旁跑过，而李灵一抬头向前看去，只见数只巨人正从超大型巨人踢开大洞中走了进来，这些巨人的造型各异，体型也从3米级到15米级不等。
    而附近的人类则都是疯狂的逃命，不得不说，从漫画中看是一回事，但是现在身临其境的李灵一看着巨人那庞大的身躯和吃人时的恐怖场景，也不由得有些惊悚，再一想到这些巨人的真实身份，也不由得有些可悲。
    “现在只能跑了。”李灵一叹了口气，现在的他根本没能力对抗巨人，没有立体机动装置的他，冲过去就是一顿大餐而已。
    看了下地形，李灵一果断朝着一个方向冲去，他现在必须要尽快到达壁外的船上，毕竟按原剧情来看，船的载人量是有限的，很多人都会被留在玛利亚壁中逃不出去。所以，如果坐不上船的话，那凭借一双腿，在48小时内是绝对走不到露丝巨壁的。
    “妈妈！！！”
    一道嘶吼声突然传进了奔跑中的李灵一耳中，他扭头看去，只见一个黑发的少年正向后面冲去，而跟在他后面的，则是一个穿着裙子的长发少女。
    艾伦和三笠！
    李灵一瞳孔一缩，瞬间便认出了两人。
    扫了一圈周围，李灵一没有发现汉内斯，这也就说明艾伦的妈妈还没有被巨人吃掉，那……
    李灵一心头一动，如果自己去帮忙的话，有没有机会将艾伦的妈妈救出来？
    哗――
    一念至此，李灵一顿时停止了脚步，转身朝着艾伦和三笠追去，很快，两人便停在了一间被石头砸的支离破碎的房子前，然后一起去抬动压在艾伦妈妈身上的柱子，不过两人毕竟还小，根本没有足够的力气。
    “让开！”
    一道清脆的声音从身后传来，艾伦扭头看去，只见一个俊秀的和自己年龄相仿的少年正站在三笠面前，伸手将三笠拉开，然后自己抬起了柱子。
    “你……”
    吱――
    艾伦和三笠还没说话，只见原本压住卡尔的柱子竟然被抬的微微起来了一些！
    这家伙怎么这么大力气！
    艾伦惊诧的看着这个和自己年纪差不多的少年，不过下一刻便欣喜起来，大声喊道：“再用力一些！就要抬起来了！！”
    不行，太重了！
    李灵一咬牙抬着柱子，虽然抬起来一些，但也是他的极限了，这也有点出乎他的意外，他双倍成年人的力量居然都抬不起来，但是如果使用潜能逆转的话…
    “咚！咚！咚！”
    沉重的脚步声打断了李灵一的思考，他抬头看去，只见不远处一只巨人正发现了几人，朝着这边走过来，眼看就要来到面前了！
    “巨人已经闯进来了吧，你们快点离开这里！”卡尔闻声大声道，不过艾伦却咬牙道：“我也想快点走啊！所以你赶紧出来啊！”
    “艾伦！”卡尔喊出声，“妈妈的腿已经被断墙压坏了，就算出的来，也已经没办法逃命了，你明白的吧？”
    “我可以背着你走啊！！”
    “为什么你总是不听妈妈的话！最后你就听妈妈一次吧！”
    熟悉的对话传来，李灵一见状眉头皱着，刚要发动潜能逆转，一块巨石突然飞来，砸在了他的身上！
    ……
 
第026章 曾一度被支配的恐怖
    “喂！！”
    艾伦的呼喊声一下便被李灵一落在了身后，他整个人都飞了出去，撞进了一间房屋中，上面的灰土直接哗啦哗啦的震落下来，扣了他一身。
    噗！
    喉咙一甜，李灵一吐出一口鲜血，看了眼血量，还剩130点，一股危机感顿时将他笼罩了起来。
    “不愧是4星难度的冒险世界啊。”李灵一抹了抹嘴角的鲜血，站起身来说道，仅仅是被石头撞了一下，他就掉了将近一半的血。而且原剧情中显然是没有飞石的，也就是说…
    果然艾伦的妈妈是必死剧情吗。
    李灵一有些无奈的想道，这一点他去帮忙之前就大概猜到了。毕竟卡尔的死才促使艾伦产生了灭绝巨人的决心，而这决心也让艾伦在此后的多次战斗中爆发。但如果卡尔没死的话，可能艾伦就不会对巨人有那么强烈的仇恨，剧情也就没办法展开了。
    由此看来，卡尔的死亡是非常重要的大剧情，而李灵一作为开拓者想要改变这种大剧情的话，就会受到世界的排斥，也就是那块飞石。
    “就当做一次教训吧，总之……要先到船上才行。”
    李灵一低声说完，刚从房间走出去，迎面便是一个巨大的手掌朝他抓来！
    腾――
    在原初空间内的数天战斗已经让李灵一习惯了接受随时而来的攻击，即使精神上反应不过来，但是身体肌肉已经养成了条件反射，在手掌即将抓到他的一瞬间，身体便已经向左闪身而去。
    “巨人吗。”李灵一抬头看去，眼前正站着一个十米左右的巨人，脸上带着诡异的笑容，此时一手抓空，另外一只手再度向李灵一抓来，不过下一刻站在原地的李灵一便陡然消失了。
    目前只能逃了……使用瞬步拉开距离的李灵一回头看了一眼巨人，随即快速向船的方向跑去，不得不说，他的敏捷属性高达24点，几乎是成人的2.5倍，跑起来的速度自然也是快的惊人。
    而中途满地的残肢断臂，不停传入耳中的痛呼惨叫，宛如人间炼狱一般，李灵一面容冷静，用尽全身的力气向前跑去，路上也有巨人发现他，不过凭借高超的速度以及瞬步的位移，倒是全都有惊无险的避开了，几分钟后，成功跑出了墙壁，来到了船前。
    此时众人正排队上船，李灵一也上前，而在他后面还有源源不断的人群向这边跑来，不过显然，船上是搁不下这么多人的。
    “所有人都把行李丢掉！能多上一个是一个！”站在船口的宪兵挥手喊道，不过即使是众人都将行李丢掉，人数还是太多了，第一艘船很快便已经满了，而装下的人数甚至不到门口聚集的五分之一。
    五分钟后。
    李灵一排队上了第二艘船，扭头看去，找寻了一番，也在队伍中发现了艾伦和三笠，两个人的表情都十分木然，眼神中一丝光彩都没有。显然，还是没有避免那件悲惨的事发生。
    而在艾伦几人上来没一会儿，船的踏板便收了起来，而还有成千上万人没办法上来，纷纷冲击着护卫的宪兵。
    “喂喂！怎么收起来了！我们还没有上去啊！”
    “让开！我要上船，我不要被巨人吃掉！！”
    “这艘船已经满员了，要开船了！”
    “怎么这样，求求你带上我们吧！就这个孩子也行！”
    “对不起！办不到！开船！”
    嘶吼哭喊声不断响起，不断的有人突破宪兵的防卫，向船上飞扑而来，不过尽数都掉落在了水中。
    轰！！
    一声巨响传来，李灵一抬头看去，只见玛利亚内墙的大门已经变成了一个大洞，而它的始作俑者，此时透过烟雾所能看到的，是一个白发巨人，它缓缓的出了口气，站立起来。
    铠之巨人……
    次日。
    船已经开到了露丝之壁，而李灵一的主线任务，也顺利完成了。
    【主线任务：参与前线作战，击杀20头巨人并活着回到露丝之壁】
    这便是新的主线任务，也是让他沉默良久的一个任务。
    “这还真是有点意外啊。”李灵一苦笑一声。
    前线作战，只不过是中央政府为了节省粮食而派难民出去送死而已，而这些难民总数共计25万人，相当于总人口数的两成，但最后生还的人……
    仅仅只有数百人。
    “喂，小子，快去领分配的食物！”一个大叔见李灵一发呆，出声道：“再不去领一会儿可就没了！”
    李灵一闻声回过神来，对大叔点了点头。
    此时粮仓前都是坐船来的难民，正聚在外面领取食物，不过也仅仅只是一个面包而已，毕竟几十万人的口粮，一时间也没办法凑的出来。
    而此时，艾伦和三笠正站在粮仓门口。
    “喂，三笠，那个人……”艾伦忽然发现了一个穿着破旧褐色兜帽长衫的少年，顿时问向一旁的三笠。
    “恩，是那个帮我们的人。”三笠此时也看到了正在领面包的李灵一，也是一眼就认了出来，毕竟漆黑如墨的黑发和瞳孔还是比较少见的。
    “艾伦！三笠！”
    就在艾伦和三笠想要上前打声招呼时，阿尔敏抱着三个面包跑了过来。
    “看，还好赶上了！”阿尔敏兴奋道：“这是我爷爷预先为我们这些孩子领取的份。”说着，将面包分给两人。而站在一旁的一个驻扎兵团的高个士兵见状则不屑的撇了撇嘴，走到了一边。
    “这家伙怎么回事？”艾伦有些不爽的说道。
    “这也是没办法的事。”阿尔敏解释道：“我猜食物的分配应该不是按人数来算的，我们一天的份都在这里了。因为难民实在太多了，原本粮食就不够。住在越外侧的人越不受重视，这点艾伦你也多少应该知道吧。”
    而离三人不远，两个驻扎兵团的士兵正看着争抢食物的难民，面带不屑之色。
    “为什么要把我们的食物拿来分给这些外来人？”高个士兵不满道：“反正巨人一样是要越过墙壁闯进来的，不如再多吃掉点，减少些人口该多好啊。再这样下去，食物的短缺只会变得越来越严重……好痛！”
 
第027章 一年讨伐
    “好痛！”
    高个士兵话未说完，就感觉小腿一痛，低头看去，只见一个小孩子正满脸怒容的瞪着他。
    “找死吗！小鬼！”高个士兵一拳打在艾伦的脸上，旁边的士兵则一脚将艾伦踹倒在地上。
    “你根本就一无所知！”倒在地上的艾伦愤怒道：“你这种家伙！明明就没亲眼看到过巨人究竟是怎么样吃人的！”
    “少嗦！”高个士兵闻言恼怒的想上前继续收拾艾伦，却被阿尔敏给拦了下来。
    “对不起！”阿尔敏道歉，“他太饿了，情绪有些暴躁，所以才对大人做出这种失礼的事情……真的很抱歉！”
    “真是的……”高个士兵见周围的难民看向自己的目光都变得不善起来，也只得有些妥协的说道：“你们之所以没有饿死，也是多亏了我们啊。就算是孩子，多少也要懂得一些感恩明白吗！”
    “是！”
    不远处的角落，李灵一一边吃着面包，一边看着这边的闹剧。不过随着高个士兵的离开，闹剧也告一段落。不过看艾伦脸上的神情，显然，他还是十分的愤怒的。
    不过李灵一也能理解他，现在的艾伦只是个10岁的孩子罢了，虽说这个世界的孩子都有些早熟……不过对于一个刚刚亲眼目睹了母亲惨死的孩子而言，一切都显得太过于难以接受了。
    当然，李灵一倒是没有太过同情，他本来就是个偏理性的人，心里不会轻易动容。
    下午。
    “喂――”
    身后传来声音，李灵一扭头看去，只见艾伦三笠和阿尔敏三人正站在后面。
    “之前的事谢谢你了。”艾伦走到李灵一面前说道：“当时你被石头打飞了，吓我们一跳，还以为你出了什么事。不过现在看来没事，真是太好了。”
    “没关系。”李灵一摇摇头，“不过很可惜，没能帮到你们。”
    “不关你的事！”艾伦闻言急忙说道：“那么多人，也只有你帮了忙，而且……”说着，艾伦握紧了拳头，瞳孔中满是杀意。
    “而且这一切都是巨人的错！早晚有一天，我要杀光所有的巨人！”
    “艾伦。”一旁的三笠见状拉了拉艾伦的手臂。
    “啊，抱歉，还没问你的名字。”艾伦回过神来，问向李灵一，“你…我好像没看到你有同伴，你是自己逃出来的吗？你的亲人吗？”
    “我叫李灵一，是个孤儿。”
    孤儿吗……
    三人闻言顿时面面相觑，也是一阵沉默。
    艾伦看看李灵一，主动开口道：“我叫艾伦，她是三笠，这家伙是阿尔敏！要不然你和我们一起行动吧，人多也好……”
    “谢谢，艾伦。”李灵一说道：“不过很抱歉，因为一些原因，我暂时不能和你们一起行动。”
    “这，这样啊。”艾伦闻言愣了一下，随即点点头道：“那好吧，不过如果你需要帮忙的话，一定要来找我！我一定会帮你的！”
    “恩。”
    几人说了一阵，随后李灵一便独自离开了，没有告诉三人去处。
    而三人也看着李灵一的背影沉默不语，他们能隐约的感受到，这个容貌清秀的少年非常的神秘，而且虽然看上去也是十来岁的年龄，但心理上却要成熟一些…
    846年。
    距玛利亚之壁沦陷已经过了一年，这一年中，从玛利亚之壁内逃来露丝之壁的难民们都在进行着劳作，这也是为了保证粮食的充足，不过因为难民的数量实在太多，所以粮食问题依然没有办法避免。
    于是，在这一年，中央政府以夺回玛利亚之壁的名义，派出了大量难民赴前线作战。其总数共计25万人，相当于总人口的两成。
    而李灵一，便是这25万中的一个。
    同年。
    远征队回归，生还人数不足百人，而令一众军队高层震惊的是，这百人之中居然有一个年仅十二岁的孩子！而且这孩子还是以领队的身份，将这百人给带了过来。据百人之中的人所说，这孩子向一个士兵学习了立体机动装置的使用方法，随后便于数场作战中奋发，斩杀了数十只巨人。
    847年。
    第104期训练兵团组成。
    ……
    “现在开始！进行第104界训练兵团的入团仪式！怪我运气不好，我是被分来监督你们这群家伙的基斯・夏迪斯！”
    “你们别幻想我会来欢迎你们，就凭现在的你们，最多只能充当巨人的口粮！你们就是家畜，甚至连家畜都不如！”
    “我们会花三年时间，来锻炼你们这群毫无用处的饭桶！我会把同巨人厮杀的技巧一一塞进你们的脑袋里。”
    “三年后，站在巨人面前的你们。究竟是依旧只能充当口粮的废物呢，还是成为一道守护王权的光荣壁垒，又或者成为一名驱逐巨人的光荣的人类士兵。这些就看你们自己了！”
    基斯・夏迪斯的一番训话气势十足，新兵们全部绷紧了脸颊，生怕惹恼了这个看起来很吓人的教官。
    而说完笼统的话，接下来就是传统的“恐吓式”训话了。
    “阿尔敏特！你到这里来是为了什么？”
    “为了给人类的胜利出一份力！”
    “听上去很不错啊！那就由你去充当诱饵去做巨人的口粮吧！”
    还真是和原剧情一样啊。
    站在最后一排的李灵一心头想道，一年过去，此时的他无论是外表还是整体气质上，都发生了鲜明的变化。
    头发有些长了，柔顺的垂下来，已经快要遮到了眼睛，琥珀色的双瞳变得更加深邃，在阳光的折射下熠熠生辉。五官的线条也变得分明了一些，看上去更加的英气。
    身材高挑纤长，差不多到了一米七的样子，这对于一个12岁的少年来说，已经很高了。他静静的站在那里，就宛如最耀眼的太阳一般，不由自主的将众人的视线聚集过来。
    而最大的变化，却不是外形上的。而是其从内而外散发出的一种凌厉之感，站在李灵一身旁的士兵甚至都不敢和李灵一对视，只觉得自己身旁的不是一个12岁的少年，而是一头暴躁的巨熊！
    77…还是78来着？
    李灵一脑海中回忆着这一年来斩杀的巨人，从斩杀第一个时的技能全交，到后来完全只靠立体机动装置轻松杀戮，仅仅只用了一年的时间。现在的他，即使数头巨人站在面前，大概也不会皱下眉头吧。
    一年的时间，李灵一恐怕已经见过了成千上万的生死瞬间了，前一秒还相互扶持的战友，下一秒可能就会被巨人吃掉。而李灵一也曾数次陷入濒死状态，如果不是因为有道具和技能的话，他现在早已经和那些尸骨一样，被遗弃在了荒原之上。
    而这一年所带给李灵一的，除了各项属性的大幅增长之外，最重要的，还是将心脏磨砺的更加坚韧。
    “不对！你是猪圈出身，连家畜都不如！”
    “是！我连家畜都不如！”
    训话还在继续，而此时一旁两个训练兵团的人也从一旁路过。
    “又开始了啊。”一个满头银发，带着眼镜的中年人对身后的年轻人说道：“你以前当训练兵的时候，一开始也来那一套吧？”
    “真怀念啊……”身后的年轻人道：“不过那种恐吓式训话有什么意义呢？”
    “那是‘通过洗礼’。”银发中年人道：“让他们否定一切过去的自己，从一张白纸开始，将他们培养成足以胜任士兵的人才。为此，这个过程是必不可少的。”
    身后的年轻人闻言点点头，看向人群，忽然道：“可是好像也有些孩子没被训话啊。”
    “已经接受过‘通过洗礼’的人，就没这个必要了。那几个人很可能亲眼目睹了两年前的地狱，他们的神情和其他人不一样。还有……”
    银发中年人停顿了一下，看向了站在最后排的黑发少年，脸色变得严肃起来，郑重道：“那个孩子……已经是一名合格，不，是优秀的士兵了。”
    “那个孩子？”青年人疑惑的看向黑发少年，后者一张俊秀的脸上没有丝毫表情，仿佛一个精致的雕塑一般。
    “是啊。”银发中年人说道：“老实说，我觉得这孩子…将来一定是会进调查兵团的。即使他不想，埃尔文恐怕也会用尽手段把他抢进去。”
    “啊？为什么啊？这不过是一个孩子而已啊。”
    银发中年人闻言微微一笑，道：“呵呵，这孩子只是外表像孩子而已。其实，在我看来，他更像是一个人形暴熊啊……”
    “人形暴……”青年愣了一下，随即脸色一变，急声道：“难道这孩子就是那回来的百人队中的……”
    “好了，我们该走了。”银发中年人不再多说，摆摆手向前走去。而青年则满脸惊讶的看向少年，而少年仿佛感受到了他的视线，扭头看来。
    视线对上的瞬间，青年顿时感觉全身像被一层寒冰包裹，自己仿佛被一头无比凶猛的野兽盯上一般！这种恐怖的压迫感居然让他一时间动弹不得！
    不过这种感觉也只持续了一秒而已，少年只是瞥了一眼，便收回了目光。
    好可怕！
    青年回过神来，心头暗道，不敢再看向黑发少年，加快两步跟上了银发中年人。
    “为什么…为什么现在要拿白薯出来吃？”
    此时，队列之中正在上演着经典的“白薯女”桥段。
    “冷掉的话就得不偿失了，所以我判断应该趁现在吃掉。”
    “不……我只是搞不懂，你为什么要吃白薯？”
    “你的意思是想问人为什么要吃白薯吗？”
    全场一阵沉默，白薯女萨莎愣了片刻，将白薯掰下一小块来，非常不甘心的递给了基斯，“分你……一半吧。”
    “一……半？”基斯接过那一小块白薯，愣愣的看着萨莎。
    ……
    晚上。
    饭厅中，大家都围着艾伦，询问着有关于超大型巨人的事情。
    而另一边，阿尔敏则来到坐在角落上默默吃饭的李灵一面前，笑着打招呼道：“灵一，好久不见了呢。”
    李灵一抬头看了一眼阿尔敏，凌厉的气势顿时让阿尔敏浑身一激灵，不过下一刻那股凌厉气息便消失不见。
    “啊，一年了呢，阿尔敏。”李灵一说道，确实，他在出城讨伐之前，和艾伦三人偶尔也是会聊天的，而和阿尔敏聊的算是比较多的。
    毕竟艾伦那时候太容易激动，而三笠则比较内向沉默，和艾伦无关的话题也不想多说。所以基本上李灵一基本上都是和阿尔敏聊。
    “话说当初你怎么说都不说一声，就去参加出城讨伐了？那个小孩子不是可以不去吗？还有，灵一，你知道吗，在知道这件事后，艾伦生了好长时间的气。”阿尔敏坐下说道：“他觉得这么危险的事情你也不和我们商量一下，太不够朋友了。”
    “是吗。”李灵一闻言抬头看向艾伦的方向一眼，后者此时也在偷偷看着这边，见李灵一的目光扫过去顿时将视线移开。
    “艾伦其实真的很担心你的，经常提起你。”阿尔敏说道：“你不知道，训练兵团集合的时候，艾伦看到你可高兴了，不过他就是性格别扭，不肯主动和你说话而已。”
    “是啊，那家伙一直都很倔强。”李灵一说着，对阿尔敏微笑了一下，起身道：“那只能我主动去了。”
    说完，李灵一便迈步上前，走到艾伦面前，脸上露出一抹浅笑，道：“好久不见了，艾伦，还有……”扭头看向留着顺直长发的女生，“三笠。”
    “……”艾伦见李灵一主动打招呼，沉默了一下，起身一拳打在李灵一肩上，道：“你这家伙！当初要去参加壁外讨伐怎么也不告诉我们一声！”
    “我要是告诉你们，你们还会让我去吗？”
    “……”
    艾伦闻言沉默，确实，如果当初李灵一说了，恐怕他们一定会不让去。
    “为什么要去呢，灵一。”三笠难得开口问道。
    “啊…是有一个必须要去的理由呢。”
    “切，又是什么不能说的理由吗！你这家伙永远神神秘秘的！”艾伦撇撇嘴，随即郑重道：“不过既然你去参加了那个，也就说明你也痛恨巨人吧！灵一，这次我们一起加油，然后一起加入调查兵团吧！”
    ……
    （抱歉，28章不小心误删除，结果没办法调整章节顺序，所以28章就合并到27章中了，请同学们见谅。）
 
第029章 我们是朋友，不是吗？
    “我要加入调查兵团，把那群巨人全部驱逐出这个世界，把他们统统杀死！”艾伦瞪着眼睛说道，李灵一闻言点点头，没有说什么。
    “喂喂。”李灵一沉默不代表别人也沉默，艾伦话音刚落，一旁的让便单手托腮道：“刚才你说你要加入调查兵团？”
    艾伦闻言顿时回复道：“是这样没错，我记得你…好像说要加入宪兵团然后去过快活的生活来着？”
    “因为我是个老实人嘛。”让点点头，脸上神情有些嘲讽，不屑道：“比起那种心里怕个要死却还要佯装勇敢的家伙，要来的实在的多啊。”
    腾！
    艾伦一下子站了起来，“你是在说我吗？”
    “喂喂，我可没针对谁。”让见状愣了一下，随即也站了起来，两人针锋相对的走近几步，互相注视着彼此。而就在此时，晚饭结束的铃声响了起来。
    叮叮。
    因为训练兵团有严格的规定，所以两人也不敢再多折腾，也就不欢而散，而让也和原剧情一般，被三笠的顺长黑发所吸引，不过三笠对其则是不冷不热。
    而李灵一此时也出了饭厅，目光看向不远处的一块空地，那里有三个少女，分别是白薯女萨莎，有着金色长发的克里斯塔，以及身材高挑的尤弥尔。
    李灵一的目光在克里斯塔和尤弥尔两人之间游移，心中不禁暗道，一个女王，一个巨人啊…而尤弥尔则敏锐的感受到了李灵一的视线，抬眼看了过来，两人的视线直接相交在了一起。
    这家伙…好危险的感觉……
    尤弥尔看着李灵一，眉头不禁微微的皱了起来，不知道为什么，她居然从这个俊秀少年的身上感受到一种剧烈的危机感，甚至竟然产生了一丝想要赶快逃离的感觉！不过这种感觉在下一刻便消失不见，因为李灵一已经将视线收回，迈步离开了。
    “那家伙，叫什么来着？”尤弥尔看着李灵一的身影脸色凝重道。
    “那家伙？”克里斯塔闻声顺着尤弥尔的目光看去，看到李灵一的背影，想了一下说道：“好像是叫…李灵一吧？”
    “是吗，奇怪的名字。而且这家伙还真让人不舒服呢。”尤弥尔眯着眼睛说道。
    “哎？”
    “算了。”尤弥尔说着将因为劳累而睡过去的萨莎抱起来，道：“总之，把这家伙抱回床上去吧。”
    “你也要做好事吗？”克里斯塔见状有些意外道。
    尤弥尔闻言笑笑，“只是顺手卖一个人情罢了，这家伙蠢得让人值得期待啊。”
    ……
    次日，训练场地。
    “首先来测测你们的适应*****基斯双手负在背后，大声道：“这点都做不到的家伙，来当诱饵的资格都没有！只能请你开拓荒地了！”
    偌大的场地上，放置着几个测试身体平衡性的装置，此时已经有训练兵在练习，各自的表现也纷纷不同。
    “虽然这种测试还只是基础中的基础，不过在这一阶段便能看出他们使用立体机动装置的天赋。”银发中年人和青年在后面围观道。
    “你看。”银发中年人看着三笠的方向，对青年说道：“没有丝毫的摇晃，究竟该做什么该怎么样做，恐怕她心里已经全部都领悟了，这就是所谓的天赋。”
    说着，银发中年人扫视了一圈，不由得满意道：“看来这一届优秀的人有很多啊。”
    “那个，您看他呢？”青年忽然指向一个训练兵说道，银发中年人闻言看去，顿时一愣，随即笑道：“那样子也能说是一种天赋了吧，就算有足够的干劲，有些事情可能依旧不如一般人。”
    两人所讨论的正是艾伦，此时他整个人都倒吊了起来，脸上满是愕然之色。
    “那…他呢？”青年看向角落的方向，李灵一正沉默的坐在一边，闭目养神。而其他的训练兵都不时的看向他，也疑问为什么他不用参加训练，不过既然教官都没有说什么，他们自然也管不到。
    “他啊。”银发中年人叹道：“恐怕现在对他来说，立体机动装置就像手脚一样熟悉了吧。”
    “既然他已经这么厉害了，为什么还要参加训练兵团呢？”青年闻言有些不解的问道。而银发中年人则是摇摇头，道：“据说是他自己要求的，而且他现在虽然有实力，但年龄毕竟还是太小，过早的加入正式兵团恐怕也不是什么好事。”
    “这样啊。”青年点点头，不再多问。
    下午。
    众人都已经结束了平衡训练，场地中只剩下了艾伦阿尔敏三笠和李灵一。
    “只要按照基本要求来做，应该是可以做到的。”三笠说道：“你不必苛求自己做到很完美，只要注意保持前后的平衡。然后慢慢的在束腰和鞋底的皮带上承载上自己的重量。”
    “冷静一点去做，一定能行的！”阿尔敏也鼓励艾伦道：“连我都做到了，艾伦你一定可以的！”
    “好，我感觉这次一定能成功！放我上去，阿尔敏！”
    一定会失败才对吧。
    李灵一在一旁沉默的看着，知道剧情的他，自然也知道艾伦一直失败的原因是因为他的腰带是坏的，始作俑者便是教官基斯。
    他为了不让曾经喜欢过的女人的儿子艾伦去送死，所以才故意弄坏腰带，想让艾伦放弃。不过最后还是被艾伦的毅力所打动，主动让换了装备，这才通过了考试。
    果不其然，阿尔敏刚刚将艾伦放上去，后者便直接身体一歪，摔在了地上。
    “可恶！！”
    艾伦气的双拳猛地砸了一下地面，不甘道：“为什么？！！”
    说完，艾伦猛地扭头看向李灵一，急声道：“灵一，你去参加壁外讨伐的时候，已经学会了使用立体机动装置了吧！那这种平衡测试对你来说肯定是小儿科了，你有什么诀窍吗？！”
    不得不说，李灵一斩杀了数十头巨人的事情，只有军队的高层才有所了解，而艾伦等人也只是以为李灵一仅仅是在外面运气好，才活过一年回来。并不知道他此时的真实实力。
    而面对艾伦的询问，李灵一目光闪烁几下，没有说话，而是伸手解起自己腰间的皮带来。
    “喂！灵一！你在做什么？！”艾伦见状顿时一愣道。
    “灵一你…”阿尔敏也是疑惑的看向李灵一，而一旁的三笠则露出了一副若有所思的神色。
    “我没有什么诀窍，只是熟能生巧罢了，而这种平衡测试，只要动作正确，基本没什么问题。”李灵一说着，将皮带递向艾伦。
    “既然你的动作没问题，那说不定是装备的原因，你用我的试试。”
    “不会吧…”阿尔敏闻言疑问道：“装备都是一样的啊，应该不会出问题吧？”
    “我试试！”艾伦却是一把接过，换下了自己腰间的皮带。
    换好装备，艾伦再次对阿尔敏说道：“放我上去！”
    “恩！”
    阿尔敏将转轮向后转动，缆绳顿时将艾伦的身体吊了起来，而这一次，艾伦并没有像之前一样，直接一头栽下来。
    而是摇晃了几次后，便稳定了下来！
    “艾，艾伦。”阿尔敏瞪大了眼睛，“你…”
    “我…我做到了！”艾伦也是一愣，随即便满脸兴奋的大吼道：“太好了！我做到了！”
    “看来真的是装备的问题。”三笠轻声道。
    “灵一！谢谢你！”艾伦看向李灵一，郑重的说道：“第二次了啊！这是你第二次帮我了！”
    李灵一闻言沉默一下，脸上露出一抹笑容，道：“我们是朋友，不是吗。”
    “啊，是的！”艾伦也笑着说道。
    ……
 
第030章 三年与评价
    之后。
    几人一同去找了教官基斯，说明了腰带的情况。
    “看来是有些金属零件损坏了。”基斯拿着艾伦的皮带查看了一下说道：“我从来没听说过这里也会发生损坏，不过有必要将它新加进装备整修项目中了。”
    说完，基斯看向艾伦，说道：“没想到你能发现这个。”
    艾伦闻言顿时指了指李灵一，笑道：“是灵一发现的，我们之前也是完全没有想到会是装备的问题。”
    “啊，是你吗。”基斯深深的看了一眼李灵一，后者淡然的点点头。
    “不愧是从那次讨伐中活着回来的百人之一啊。”基斯叹道。
    “哎？”阿尔敏闻言不禁问道：“教官也知道灵一参加了那次讨伐的事情吗？”
    不仅是阿尔敏，艾伦和三笠也都面带疑惑的看向基斯，后者则不置可否的点点头，没说什么。不过心中却道：这小子的事可是已经传遍军方了啊，而且如果没有意外的话，毕业后肯定会被埃尔文拉进调查兵团吧。
    之后，因为换了好的装备，艾伦的平衡考核也自然而然的顺利通过，而时间也在众人每天的高强度训练下悄然流过。
    不知不觉间，三年便已经过去。
    广袤的树林中。
    嗖嗖嗖――
    气体喷发的声音不断响起，一众训练生们正在进行着猎杀巨人的模拟训练。
    “可恶！究竟怎样才能追上那家伙啊！”让看着前方飞速前进灵活至极的身影，忍不住大声喊道！
    而其他众人的心中显然也和让一个心情，他们拼尽全力，也乜办法追上一直处于最前方的那个黑发少年的身形，即使是最为优秀的三笠，也只能勉强跟在那个少年后面，但也是差了好几个身位。
    而教官基斯，也在对各个成员做出自己的评价。
    “莱纳・布朗，拥有坚韧的体格和精神力，同伴们对其也抱有相当深厚的信任。”
    “阿尔敏・阿莱尔特，尽管体力方面逊于普通士兵，不过在课堂学科方面展现出了非凡的创想。”
    “阿尼・莱恩哈特，斩击的切入角无可挑剔，但在团队协作上比较困难，性格太过孤僻。”
    “贝特霍尔德・胡佛，具有极高的潜力，但缺乏积极性。”
    “让・基尔希斯，操纵立体机动装置的能力出类拔萃，但是太过尖锐的性格容易引发事端。”
    “萨莎・布劳斯，拥有非同寻常的敏锐直觉。但也因为这样，不适合组织性活动。”
    “康尼・斯普林格，善于在进行机动的时候加些小手段，但是头脑运转有些迟钝。”
    “三笠・阿克曼，完全掌握了所有科目，放在历届中也是个无与伦比的天才，这样的评价绝不过分。”
    “艾伦・耶格尔，尚未发现比较突出的特技，可是仅凭自己的努力，就让成绩逐步提升。然后就是，拥有强出别人一倍的目的和意识。”
    “最后……”基斯停顿了一下，脑海中浮现出李灵一的身影，片刻后才记录道：“李灵一，各方面都已经超越了完美的界限，说是‘怪物’也毫不为过，拥有着极为恐怖的潜力和成长速度，是历届中最为强大的战士。”
    记录完毕，基斯看着李灵一的名字，不禁感叹了一句，“这小子，恐怕会变成第二个利威尔吧？不，那种恐怖的成长速度，恐怕…在未来会超过利威尔吧。”
    ……
    训练场。
    此时正在进行着对人格斗的训练，众人纷纷两人一组的进行练习，而李灵一则无聊的坐在一边，没办法，基斯为了防止别人受伤，直接连对手都没给他分配。
    马上就要开始了吧…
    李灵一倚在墙上，看着场中的训练生们，不禁想道，在那之后，眼前这些人又能活下来多少呢。
    熟知剧情的李灵一自然知道五年前的悲剧马上就要再度上演，只是他也没办法阻止，因为这也属于大剧情的转折点，艾伦会因为此次战斗从而变身巨人，如果李灵一强行改变，比如干掉隐藏在众人中的故乡组巨人的话…
    李灵一的目光向莱纳看去，不得不说，现在的李灵一绝对是有这个实力的，毕竟巨人在变身之前也只是个普通人，如果趁睡觉的时候斩下头颅，那也会和普通人一样死掉的。
    而且三年间他的查克拉也大量凝聚出来，到现在已经差不多有接近中忍的查克拉量，瞳力也恢复了不少，这样一来，寂灭瞳的使用也就更加的方便。虽然并不能发挥完全体的力量，但即使是百分之一，也是非常的强劲的。
    况且随着查克拉量的增长，现在的李灵一还偷偷的修炼了不少的忍术。毕竟寂灭瞳融合了轮回眼的特性，拥有了全性质的查克拉，可以学习全性质的忍术。
    所以，现在的李灵一的综合实力已经极强，即使不用立体机动装置，也可以做到用忍术来击杀巨人！当然，这些都是他的秘密，其他任何人都是不知道的。
    只不过李灵一知道，如果自己真的想要干掉莱纳或者胡佛的话，那绝对会受到剧情世界的排斥，从而导致行动失败。
    毕竟超大型巨人和铠之巨人都是重要角色，在后期剧情中也占有相当大的比例，甚至是女巨人阿尼，也是让艾伦得以成长的一个巨大契机，如果李灵一想要破坏，恐怕也不会那么容易。
    更何况，眼下的主线也和巨人没什么关系。
    【主线任务：加入调查兵团】
    从李灵一从壁外讨伐回来之后，主线剧情便换成了这个，所以说，目前李灵一倒是不着急对故乡三人组动手，不过以后就不一定了。
    “咚！！”
    一声巨响传来，李灵一抬头看去，只见莱纳正被阿尼一下放倒在地上，目光正好对上了李灵一的目光。
    “喂喂！灵一！”
    莱纳直接起身快步走了过来，拉着李灵一便往回走，边走边说道：“我们作为士兵，这么懈怠可不行！过去教教阿尼，一个士兵应该有的样子吧！”
 
第031章 毕业
    “……”
    无语的被推到阿尼面前，后者看着李灵一，精致的脸庞上意外的出现了一丝战意，双手也摆起了战斗姿势。
    “喂，阿尼好像很兴奋的样子！”艾伦在后面见状意外道，毕竟刚才面对自己和莱纳两人，阿尼一直都是一副冰块脸的。
    “是觉得遇到对手了吧。”莱纳点头道。
    李灵一看着阿尼，甩了甩双手，脚尖微动，身体瞬间向前冲去，一拳砸向阿尼的小腹。
    “好快！”艾伦见状顿时瞪大了眼睛，他刚才明明一直盯着李灵一的，结果下一秒，这家伙就已经冲到了阿尼面前！
    咚！
    阿尼以双臂挡下了李灵一这一拳，同时右腿弓起，一记迅捷的鞭腿踢向李灵一的头部，不过直接被其用手掌推开，然后同样一记鞭腿还了回去。而阿尼显然没想到李灵一的反应会如此迅速，仓促间直接硬抗一下，身体向后蹬蹬倒退了几步。
    “喂，这两人……”艾伦在后面看的目瞪口呆道：“也太凶了吧！”
    “是啊……”莱纳点点头，看向李灵一的目光却带着一丝凝重。
    “喂，阿尼。”
    李灵一一边和阿尼交手，居然还一边开口讲话。
    “你的格斗术不错嘛，看来是个很厉害的人教的。”
    “……”
    不得不说，这几年按照脑海中的记忆，李灵一也修炼了一下体术。虽然大概只有中忍左右的水平，但也是非常厉害了。
    即使现在没有使用寂灭瞳，但是李灵一的体术也绝不是阿尼能够抵挡的，在这个世界中绝对已经是最强的存在之一了。
    所以现在对阿尼，李灵一连一半的实力都不用拿出来，甚至如果他想的话，单手就能应付。只不过担心这样太过打击人，所以他还是没有那么做。
    不过同于李灵一的悠闲表现，阿尼则是全神贯注的防御着李灵一的攻击，完全抽不出时间来说话。
    “看你的表现，恐怕这觉得这些没什么意义吧。”虽然阿尼不回话，不过李灵一还是自顾自的说道：“确实，越是有力量的人，却越要逃离巨人，怎么想也是很讽刺的吧。”
    “你……”阿尼猛地退开，注视着李灵一。
    “像这种对人格斗术，几乎是不加分的，所以大家也都很敷衍的练习。”李灵一把玩着对战用的木制匕首，忽然加速一个闪身冲了上去，而阿尼则没想到李灵一居然还可以更快，于是没反应过来，直接被李灵一推倒在地，匕首抵在了脖子上。
    “但是我却感觉，对人格斗术很重要。”李灵一盯着阿尼的眼睛说道：“不知怎的，我总是觉得…人类，要比巨人更加恐怖。”
    “……”
    “抱歉。”李灵一将匕首撤回，起身站了起来，笑道：“因为觉得你很漂亮，话就不由得变得有点多了。”
    “喂！灵一！你这家伙难道？！”艾伦惊奇的看着李灵一，后者则摊了摊手，无奈道：“难道？你在想什么啊艾伦，小心我去告诉你三笠你昨天偷看一个女生哦。”
    “你说什么！我什么时候偷看女生了！”艾伦闻言顿时气恼道：“再说你去告诉三笠是什么意思！我又不怕她！”
    “是是是，你不怕她行了吧。”
    “喂！你这家伙……”
    阿尼从地上起身，深深的看了一眼李灵一，直接转身走开。
    最终，一共有219名训练生顺利毕业了。
    在一个无月的夜空中，广场之上聚集着毕业生们，而教官等人则站在台阶上开始讲话。
    “献出你们的心脏！”
    训练兵团团长开口道：“从今天起正式从训练兵毕业的诸位，共有三个选择。”
    “致力于墙壁的强化工作，并保护各处城镇的驻扎兵团！”
    “抱着牺牲的决心，向壁外的巨人领域发起挑战的调查兵团！”
    “还有在国王近侧，负责统管民众和守护秩序的宪兵团！”
    “当然，有资格申请宪兵团的，只有我刚才宣布的成绩排在前十的十人而已！”
    十人还是如原着般的十人，李灵一则因为特殊性，所以不算在排名之内，而且他也早就和教官说明了，毕业后会加入调查兵团，所以宪兵团的资格他要来也没必要。
    而后天，则正式进行各自兵团的调度分配。
    只不过…李灵一抬头看向那片遍布乌云的天空。
    明天，又有多少人能活下来呢。
    ……
    晚上，因为毕业的关系，难得在城堡中举行了毕业酒会。
    毕业生们都欢聚一堂，因为第二天也没有繁杂的训练了，所以大家都畅快的饮着酒水，互相聊着天，讨论着各自要选择的正式军团。
    “太好了！这样我也能进宪兵团！”
    “不用再为食物发愁啦！”
    康尼和萨莎碰杯说道，各自都露出了兴奋的笑容，他们作为毕业生中的前十名人员，所以有选择去宪兵团的资格，而另一边，艾伦的选择却让众人都有些吃惊。
    “你说你不想加入宪兵团，你是认真的吗？艾伦？”托马斯惊讶的问道。
    马尔科也劝道：“难得你排进了前十啊！”
    “这是我一开始就决定好的事了。”艾伦拿着酒杯，郑重的说道：“我参加这些训练，并不是为了去内地生活，而是为了和巨人战斗。”
    “我们根本赢不了的！”托马斯闻言有些失控的喊道。
    声音之大将场内众人的目光都吸引了过去。
    演讲大师艾伦马上上线了啊，李灵一站在一旁饶有兴致的想道。
    “啊…”托马斯也发现了自己的声音太大，环顾一下四周，见众人的目光都聚集在这边，顿时放低声音道：“你应该也很清楚吧，至今为止究竟有多少万人葬身巨人腹中。我们失去了两成以上的人口，这件事已经给了我们答案。人类…不可能战胜巨人。”
    说完，众人顿时陷入了沉默中。
    “就因为这样。”艾伦愤怒道：“觉得赢不了所以就只好死心吗？！”
    “确实，至今为止一直是人类在打败仗，那是因为我们对巨人根本就一无所知！面对巨人，人海战术没有任何意义，我们虽然输了，但是通过战斗所获得的那些信息，也确实的将我们同下一个希望紧密的联系在一起！”
 
第032章 目标，超大型巨人！
    “我们就白白放弃，那数十万人的牺牲所换来的战术发展吗？！就甘愿乖乖的成为那些巨人的口粮吗！开什么玩笑！”
    “我一定会将巨人一个不留的驱逐出去，走出这个狭窄的墙内世界！这就是我的梦想，人类，还没有彻底败北。”
    说完，艾伦便跑了出去，而阿尔敏和三笠也立刻追了出去。
    不得不说，艾伦的这番言论还是比较有感染力的，李灵一看着屋内的众人，不少人脸上已经露出了羞愧的表情，还有些人则已经下了决心，看来是打算加入调查兵团了。
    伴随着各人的种种心情，第二天悄然来临了。
    一大早，众人便聚集在了街上，没过一会儿，一队人马便慢慢从街中走了过来，见到他们，等待的众人顿时都发出了欢呼。
    “调查兵团！是调查兵团来了！”
    来的众人都骑着马，身上披着墨绿色的斗篷，背后印着自由之翼的标志，赫然是调查兵团。
    “埃尔文团长！请把巨人们统统打垮吧！”
    “快看！是利威尔兵长！听说他一个人就顶的上一个旅的战斗力呢！”
    “和五年前完全不一样了呢。”艾伦兴奋道：“没想到有这么多人期待着调查兵团的表现！”
    “因为大家的态度也都渐渐乐观起来了，毕竟五年来都没有出事嘛。”汉娜说道。
    “固定炮也全都经过改良了，我想大型巨人什么的不会再来了吧。”弗兰兹也说道。
    “就是说嘛！”
    “说什么没出息的话啊！你们这对笨蛋夫妻！”艾伦闻言顿时不满道。
    “是啊，太天真了。”一旁的李灵一也说，“越是盲目的乐观，越是会获得更大的绝望。”
    “喂，灵一，你的发言好阴暗！”汉娜闻言不满道，其他人也是疑惑的看着李灵一，确实，他的话听起来倒是有些悲观了。
    “不对吗？”李灵一抬头看向城墙，“这里，在五年前也是内地啊，而且如果不是五年前玛利亚墙壁被破，调查兵团也不会这么受欢迎吧。”
    “再多的固定炮，也阻止不了超大型巨人和铠之巨人的破门，而门一旦破掉，那这里恐怕也会成为第二个地狱。”
    “喂喂！灵一你这家伙不要在危言耸听了！”弗兰滋见汉娜被吓住，顿时不满的说道，而李灵一则是耸耸肩，默默的走开了。
    “虽然不想承认……”艾伦看着李灵一离开的背影，开口道：“不过灵一说的确实是对的…凭固定炮这种东西，根本没办法对付超大型巨人！”
    “我们有这么多的人不用怕啦！”弗兰滋拍了拍自己腰间的立体机动装置自信道：“敢来的话，就让他葬身于此！”
    “……”
    艾伦三人闻言都不由得一阵无语，不过这也不能怪他，弗兰滋毕竟没有经历过五年前的事情，所以才小看了巨人。如果当时他也在场，恐怕如今就不会说这种大话了。
    城墙之上。
    此时一众毕业兵正在对固定炮进行保养，李灵一此时正坐在城墙边，双手放在了腰间的立体机动装置上。
    马上就要开始了。
    “哈？”艾伦惊讶的看向康尼，“你说你要加入调查兵团？！康尼，你之前不是还觉得宪兵团各种好来着吗？”
    “是这样没错啦，开始…”
    “看来艾伦昨天的演讲起了效果呢。”
    “少罗嗦！这是我自己做出的决定！”
    李灵一向谈话的几人看去，目光落在几人的身上，心中也不由得有一种异样的感觉，要知道，现在在场的这些人，马上就会死掉几人…
    毕竟朝夕相处了三年，即使李灵一作为开拓者，不是这个世界的人，但也和他们有了一些感情，毕竟这些都是活生生的人，而不是什么游戏里的npc。
    如果可以的话，能救一个算一个吧。
    李灵一在心中想着。
    “自那之后，已经过了五年。”
    “人类终于在一点点的取回尊严。”
    “一定能赢。”
    “人类的反击…现在才正要开始！”
    来了！
    滋啦――
    一道惊雷声陡然响起，伴随的还有一阵剧烈的白光闪烁，仿佛将正片天空都笼罩在其内，城墙之上，所有人一时间都直接愣在了当场。
    “超大型巨人！”李灵一率先喊道：“所有人准备战斗！”
    轰！！！
    李灵一的话刚说完，城墙便传来一声巨响，庞大的气流和超大型巨人身上的灼热的蒸汽直接将众人都掀飞了出去！
    “怎么回事？！！”
    众人被气流吹到了城墙下面，各自用立体机动装置勾住了墙身，而一人因为被蒸汽正面喷中脸庞，直接昏了过去，直直的向城下摔去！
    “萨穆埃尔！！”
    嗖――
    一道极快的身影飞速下降，在众人还没反应过来之前便接住了萨穆埃尔，然后一个瓦斯喷发，将其带到了附近的房子上。
    而此时，众人也都看到了，城墙下面的大门，已经破开了一个大洞！
    “墙壁被……破坏了……”
    “又来了…巨人们又要闯进来了！”
    咻――
    李灵一放置好昏迷的萨穆埃尔后，便迅速上升到城墙上，然后直接朝超大型巨人冲去！
    “固定炮整备4班！准备战斗！”艾伦此时也反应了过来，一边大吼着一边迅速跟在李灵一的后面，向前冲去！
    “目标，眼前的超大型巨人！这是个好机会，绝对不能错过！”
    在艾伦登上城墙之前，李灵一已经接近了超大型巨人，后者显然注意到了他，第一时间便伸手抓向他。
    “太慢了。”
    李灵一双手按下扳机，身体顿时被缆绳牵引出去，在空中李灵一一个灵活的空翻，身体一转便直接斩向超大型巨人的后颈。
    他的双刀一把横握另一把则反握，完全不同于正常的握刀方法，而这也是李灵一自己用了一年时间才钻研出来的，只适合自己的十字握刀法，凭借着他的超高敏捷，这套握刀法可以让他的伤害变成最大！
    “灵一！”
    此时艾伦也冲了上来，见李灵一斩向了超大型巨人的后颈，也立刻跳到了超大型巨人的身上，想要吸引它的注意力，不过相对艾伦，超大型巨人显然更在意李灵一。
    只见它双眼微微放大，原本伸到墙壁上想要破坏固定炮的巨大手臂也停顿了一下，全身猛地喷发出大量的蒸汽！而李灵一却是在被吹飞的一瞬间将手中的钢刃猛地向超大型巨人的后颈掷去！
    嗖――
    滋――
    蒸汽慢慢散去，超大型巨人已经消失在了两人眼前，李灵一看着掉在地上的钢刃，默默的降落在地面，上前捡起来。看着刀尖上的血迹，李灵一眯了眯双眼…看来应该是扎到了藏在巨人躯体中的胡佛了。
    不过显然没有扎中要害，不然此时此刻，地上就应该有一具尸体了。
    不得不说，刚才那一瞬间，李灵一是真的想要杀掉巨人身躯中的胡佛的，不过眼下看来，既然没有做到，也只能等下次机会了。
    不过……
    李灵一看着钢刃上的血迹，眼神不断的闪烁，显然在盘算着什么。
    而艾伦，此时则落在墙壁上，脸上满是愕然。
    居然不见了！
 
第033章 班
    待李灵一回到墙壁上时，先遣班的前辈们也正到来。
    “应对超大型巨人出现的作战行动已经开始了，马上回总部去！和它有过接触的人别忘了向上面报告！”
    “是！”
    “祝先遣班的各位能够旗开得胜！”
    避难的钟声响起，小镇中的人都开始疯狂的向内城中跑去避难，而先遣班的众人则纷纷来到破门处，准备迎击即将到来的巨人们。
    “如果这里被突破的话，就会重蹈五年前的那场悲剧！我们必须在这里，挡住巨人前进的脚步！”
    “准备迎击！”
    轰轰！
    李灵一一边前进一边扭头看向城墙，上面站立的那些先遣般的人，恐怕用不了多久就会全灭。
    来到总部之后，一众刚毕业的训练兵们都在紧急的整理着装备，李灵一也在有条不紊的更换着立体机动装置的气罐，而一旁的阿尔敏则是双手颤抖个不停，看起来非常害怕的样子。
    “你没事吧，阿尔敏！”艾伦此时也发现了阿尔敏的异常，赶快过来问道。
    “我…我没事。这种感觉马上就会过去的，可是…这下可真的不妙了啊，我们现在并没有把8米高的洞立刻堵上的技术。就连前门附近那块大石头，到最后我们却连挖都挖不出来。”
    “我们堵不上那个洞，就已经代表了这个镇子只能放弃！原本说起来，只要它们有那个意思，人类这种弱小生物随时都可以灭掉的啊！”
    “阿尔敏！”艾伦闻言立时握住阿尔敏的手腕，“冷静点，现在和那个时候不一样了，人类已经不会败给什么巨人了！”
    李灵一换好气罐，瞥了一眼两人，淡然开口道：“没有胆量的话，待会儿就不要战斗了，找个角落好好的藏起来吧。”
    话音落下，三人的目光顿时都投了过来。
    “灵一！你在说什么？！”艾伦立刻面带怒色，“你怎么可以这么说阿尔敏！”
    “不是吗？”
    面对三人震惊的视线，李灵一面无表情的反问了一句，“壁外讨伐的时候，这样的人我见过太多了。”
    “如果没有勇气战斗的话，就不要战斗。不然到了关键时刻动摇的话，害的只会是信任自己的同伴，到时候再自责或者悔恨的话，是不是也已经晚到无可挽回了呢。”
    “不许你这么说阿尔敏。”三笠听了李灵一的话脸色冰冷的说道。
    “我…”阿尔敏愣愣的看着李灵一，说不出话来。
    “算了。”李灵一摇摇头，一边向外走，一边开口道：“努力活下来吧。”
    “这家伙！”艾伦看着李灵一离开，脸色也有些难看。
    “艾伦…灵一他说的对，我……”
    “阿尔敏！你不要听那家伙乱说！我相信你一定可以战斗的！”艾伦见阿尔敏动摇的神情顿时鼓励道：“我们现在已经不是三年前的小孩子了！现在我们已经拥有了对付巨人的力量！知道吗？！”
    “…恩！”
    总部广场。
    “那么！按照训练时的那样分成各个班！在驻扎兵团的指挥下，进行补给支援，情报传达，扫荡巨人等任务！”
    “前卫部由驻扎兵团的迎击班担当！中卫由支援班率领的训练兵团担当！后卫则交给驻扎兵团的精锐班负责！”
    “另外，刚才传来消息称，先遣班已全部阵亡！外门被突破，没能阻挡住巨人入侵的步伐。现在的情况就是，铠之巨人随时都有可能再次出现，无论它什么时候攻破内门都用不着奇怪！”
    “现在前卫正在迎击巨人，本次防御作战只有一个目的，我们必须死守露丝之壁！直到所有居民的避难工作结束。还有，我想各位应该都很清楚，敌前逃亡是死罪！大家自己多加注意，献出自己的生命吧！”
    “解散！”
    随着一声令下，众人都纷纷和自己班成员聚到了一起，而李灵一，则是被分配到了19班，班长便是马尔科。
    “灵一，我们行动吧！”马尔科带着几个同班的人找到了李灵一，对他询问道。
    虽然马尔科身为班长，但是李灵一无与伦比的实力还是比较有威慑力的，再加上平时的李灵一不苟言笑，经常沉默不语，周身常伴一股凌厉的气场，所以马尔科这个老好人也不由得有些害怕这个黑发少年。
    “恩。”
    李灵一点点头，看向马尔科。
    这个原剧情中被故乡三人组害死的老好人，也是他的死使让的想法发生了变化。不过既然现在有他在，就不会再让马尔科那么无声无息的死在一个没人注意的角落中了。
    “灵一。”
    身后传来了一声轻唤，李灵一扭头看去，竟然是三笠不知道什么时候走了过来，正站在他不远处，双目灼灼的看着他。
    “三笠，怎么了？”李灵一走过去问道。
    “…你们19班也是中卫班吧？”
    “恩。”
    “拜托你…照顾下艾伦和阿明他们吧。”
    “……”
    三笠虽然嘴上没有说过，不过她心里是相当钦佩李灵一的能力的，她曾经数次私下里和李灵一切磋格斗技，但几十场战斗她没有一次赢过，每次都是以完败收场。这也让她第一次认识到，李灵一的真实实力恐怕更加恐怖。
    而对于立体机动装置的理解，她也没有李灵一那般深刻的看法，尤其是他自己开发出的十字握刀法，更是厉害非凡，其他人包括自己都试过，但是却没人能像李灵一那样完美的使用出来。
    “这些不用你说。”李灵一沉默片刻说道：“他们也是我的朋友，如果有可以的话，我会帮忙的。”
    “是吗…谢谢你。”
    “这么看来，你是被派到了后卫部队吗？”
    “恩。”
    “那，我先走了，保重。”
    “你自己也小心。”
    ……
    “还真是惨烈啊…”
    李灵一站在一栋房子上，看着前方大量的巨人和地上房屋上的残肢断臂，心中也不由得谨慎起来。
    “这，这……呕！！”
    “好可怕！我们根本赢不了啊！”
    “怎么会有这么多……”
    同为19班的众位训练兵也纷纷陷入了巨大的绝望当中，他们还是第一次直面巨人，无论是生理上还是心理上一时间都难以接受，就连班长马尔科也是脸色苍白，身体微微颤抖着。
 
第034章 支线任务
    “喂，你们怎么回事？”李灵一见几人这副模样，冷声开口，“为什么露出这种表情，难道这三年的训练都是白费的吗？”
    “灵一，我们人类，不根本可能……”一个瘦弱的男生还没说完，就被打断。
    “闭嘴！”
    “不可能什么，战胜巨人吗？”
    李灵一说着，目光落在不远处的一头十米级巨人身上，抬手指向它，“你们看那个巨人，仔细的看…”
    李灵一从腰间拔出两把钢刃，冷声道：“看我怎么战胜它！”
    腾！
    言罢，李灵一的身体便骤然疾射出去，而19班的其他成员顿时楞在了一旁，面面相觑，不知道该如何是好。
    “可恶！”马尔科率先反应了过来，他立刻抽出了钢刃，神情紧张，大喊一声跟了上去，“不要单独行动啊！灵一！”
    “刷！”
    李灵一速度极快，巨人的头刚刚转了一点，便被李灵一直接用十字斩法斩断了头颅，是的，并不只是削掉了后颈肉，而是直接将整个头颅削了下来！
    “喂喂，这也太……”
    随后赶到的马尔科看到倒在地上，正在气化的无头巨人，不由得震惊的长大了嘴巴，“灵，灵一…你的力气也太大了吧？！”
    “啊，还好。”李灵一看看已经卷刃的钢刃，按了下刀柄上的按钮，顿时双刃断了下去。换好新的刀刃，李灵一扭头看向同班的几人，道：“看到了吗，巨人就是这种无脑的家伙，我们要做的很简单，砍死就可以了。”
    “……”
    几人闻言不由得面面相觑，小声道：“我们哪有灵一你这么厉害啊…”
    “大家不要害怕了，有灵一在我们组，我们一定会很安全的！”马尔科见状急忙笑着鼓舞士气道。
    “对哦，灵一在我们组里真是太好了！”
    “我也要和灵一你一样，把巨人杀掉！”
    “好！”
    随后几人又战斗了一阵，因为李灵一的刻意照料，所以小组内的几个人都有惊无险，没有伤亡。
    这时，在远处有隐约的钟声响起。
    李灵一看了一眼东边，那边是艾伦所在的34班，此时倒是不怎么样了，不过按照原剧情中，34班可是除了艾伦和阿尔敏之外，全灭了啊……
    “喂，是撤退信号！”马尔科听到了撤退的钟声，顿时开口说道。
    “我们过去吧。”李灵一说道。
    “恩，正好也让补给班补给一下瓦斯气体。”马尔科敲了敲自己的气罐说道，“现在剩下的瓦斯已经不够登上墙壁了啊。”
    补给班么…
    李灵一没有说什么，和几人一同来到墙壁下，只见一栋房顶之上，104期的不少人都正聚集在屋顶之上。
    滋――
    几人落在屋顶之中，众人顿时将目光投了过来。
    “啊，是灵一他们……”
    “他们没被吃掉吗？太好了。”
    “喂！灵一！”
    看到李灵一等人，康尼第一时间跑了过来。
    “你们怎么样？”
    “还好吧，暂时没有伤亡。”马尔科说道。
    康尼闻言顿时吃惊道：“运气正好啊你们班，居然没有伤亡……”
    “喂，补给班的人呢？我们班都没有瓦斯气体了。”马尔科问道。
    “……”
    “没有气体了，我们都没有足够的气体了啊……”不远处坐着的让开口说道，满脸的绝望之色。
    “怎么回事？补给班的人呢，难道全部阵亡了吗！”康尼质问道。
    “听说他们已经丧失了战斗意志…这种心情我也不是不能理解，但也不该放弃对我们的补给任务转而困守总部啊……”
    “如果我所料不错，应该是被巨人给围困了。难以进行气体补给了吧？”
    “既然如此！我们就只能去碰碰运气了吧！”康尼大声道：“看能不能把群聚在那儿的巨人给杀掉！我们在这里磨蹭下去也是一样的结果。巨人们肯定也会聚集到这里来的，一味的四处逃窜只会浪费光我们所剩不多的气体！一旦失去了机动力，我们就真的完了！”
    “你难得动了一次脑筋呢，康尼。”让说着，环顾了一下四周，凄惨的一笑，“但是，凭我们现在这点兵力，你觉得能做到这点吗。前卫部队的那些前辈基本上全都死光了。”
    “而我们这些训练兵中，又有谁能来指挥这场殊死之战？”
    “不过，即使有人指挥。凭我们这些人，也根本奈何不了那些巨人…恐怕气体补给室里已经挤满了3至4米级的巨人了吧。无疑，在那种情况下我们根本不能进行补给作业。”
    李灵一默默的听完两人的对话，扭头看向独自低着头，坐在角落的阿尔敏。
    已经全灭了吗……
    如果按照接下来的剧情走向，应该是三笠的话，号召大家一起进攻总部的巨人，而就在这时，久违的系统提升声突然在李灵一的脑海中响了起来。
    【出现新的支线任务】
    【灭杀者】：以一己之力消灭总部气体补给室的所有巨人
    支线任务？！
    李灵一脸上不动声色，心头却是一惊。
    这还是第一次出现支线任务，显然，如果任务奖励和难度是相对等的话，那么…
    李灵一大脑运转着，回想剧情。如果没有发生变化的话，气体补给室里一共有7只巨人，如果在空旷地带李灵一完全毫无压力，但是在那种地下室中，立体机动装置的机动性将会大大降低，危险程度也会很高。
    但是使用忍术或道具的话……
    这些东西是不能被这些人看到的，不然事情肯定会变得很麻烦。而且三笠应该马上就要来了，必须要立刻做决定。
    刷――
    李灵一抽出了钢刃，一旁的马尔科见状顿时一惊，问道：“灵一，你要做什么？！”
    不只是马尔科，其他众人都看向了李灵一。
    “我只是觉得，在这里待着，只是死路一条而已。”李灵一说，“我会把补给室中的巨人全部杀光，然后你们来补给就是了。”
    “喂，喂！你开玩笑的吧？！”让不可思议的看着李灵一。
    “就是啊！你知道那边有多少巨人吗！就算你比我们厉害十倍，也不可能是巨人的对手啊！！”有人失控的咆哮道。
    “闭嘴。”李灵一冷冷的瞥了那人一眼。
    “那，诸位就静候佳音吧。”
    说完，李灵一便不再理会众人的劝阻，瓦斯喷射，身体直接腾空朝着总部冲去。
    “喂！喂！灵一！”
    “这家伙，这家伙疯了吧！”
    “就凭他自己……”
    “开什么玩笑，他这是去送死！”
    众人绝望的看着李灵一离开的背影，互相看看，却谁也没有勇气跟上去。
    而就在李灵一离开不久，三笠也来到了此处。
    “三笠，你不是后卫班的吗？！”
    “阿尼！我大致了解了现在的状况，然后，我很抱歉到现在我还夹带着一些私人感情…你有没有看到艾伦那一班？”
    “我没有看到，不过登上墙壁的班也同样…”
    “说起来，和他同班的阿尔敏就在那里。”莱纳指向了一边。
    ……
 
第035章 我会帮你们活下去
    轰！
    巨人的手臂将房子砸塌，而李灵一此时已经从上面高高的跃起，左手拿着立体机动装置中配备的制式钢刃，右手却拿着一把黑色短剑，利勾挂在巨人的身体上，瓦斯一阵激烈的喷发，身体迅速的上升到了巨人的头颈处。
    刷――！
    利刃破风声响起，随后巨人的头颅便悄无声息的掉落下去，身体也无力的向下倒去，而李灵一此时已经从其身上跳下，向着下一个巨人冲去。
    “还真是好用啊…”
    李灵一一边移动一边满意的看着手中的黑色短剑，不得不说，这把5星的武器在锋利度上来说已经达到了一个相当的高度。像立体机动装置配备的制式钢刃，最多只能削掉巨人的后颈肉，而漆黑之翼则可以无阻碍的直接斩断巨人身上的任何部位。
    而且李灵一也做过实验，用钢刃和漆黑之翼对砍的话，前者也会直接被砍断，所以说，平时他在众人面前倒是不怎么使用。
    不过也是有不少人知道这把短剑的，毕竟在那一年的讨伐中，李灵一能活下来也是凭借了这把剑的锋利度，不过别人问起，他则都是以传家宝的说法搪塞了过去。
    在斩杀了七八只巨人之后，李灵一终于来到了总部的楼顶上方，他随便捡起一片碎瓦片用力的朝着窗户掷去。
    哗啦！！
    咚咚。
    李灵一跳进窗户之中，此时相对于外面的一片狼藉，总部之中看起来要干净的多，应该是巨人还没有肆虐到这里面。他扫了一圈屋子，目光向桌子下面看去，此时正有几个人正满脸惊恐的看着他。
    “喂，你们几个。”
    李灵一蹲下身来，问向桌下的几人，“总部内存储的枪械弹药，放在哪里？”
    “你…你想做什么？”一个女兵惊诧的问道。
    “难道你是想用那个对付巨人吗？！不可能的！”
    “你是从外面突破进来的！那其他人呢？怎么就你自己！其他人来救我们了吗？！”
    “对啊！那些精英班前辈呢！怎么一个都见不到！”
    女兵的问话似乎打开了一个闸口，众人都纷纷的大声询问起来，脸上的表情都十分的崩溃，满是绝望之色。
    “难道外面的人都死光了吗？！可恶！这样就没人来救……”
    呼――
    扬起的刀刃抵在了咆哮男兵的喉咙处，后者顿时愣了一下，没敢再继续说下去。
    “回答我的问题。”李灵一面无表情道。
    “在，在那些兵器在右侧走廊第二个存储间里……”面对着满身杀气的李灵一，有人战战兢兢的说道。
    得到答案，李灵一便收起刀刃，起身来到了存储间。
    推开门，迎面而来的便是一片扬起的尘土，李灵一皱了皱眉，看了看地面上摞放着的武器和弹药箱，上面已经布满了灰尘，显然已经很久没用过了。
    李灵一将门关上，上前将箱子逐个打开，然后拿出了漆黑之翼，凭借其锋利度将子弹切开，然后把其中的火药倒出来，集体放进了一个箱子中。
    “喂…你在做什么？”
    有补给兵好奇的跟过来，见到李灵一的动作问道。
    “采集火药。”
    “采集火药？！”最开始那个女兵也跟了过来，上前看着箱子中的火药，试探的问道：“难道你打算将这些火药都弄到一起，然后引爆？！！”
    李灵一闻言看了她一眼，点点头。
    “气体补给室中已经充斥着3、4米级的巨人了吧，再加上环境的狭隘程度，是没办法靠刀来消灭的。”
    “你太天真了吧！你以为巨人的身体有那么脆弱吗？！这些炸药是根本炸不死巨人的！除非炸掉后颈肉，不然它们很快就能恢复过来！到时候要怎么办？！”
    “对啊，这样做有什么意义啊！”
    “如果把房子炸塌怎么办！我们都会被砸死的！”
    “不行！绝对不能这样！”
    显然，知道了李灵一的目的后，众人都是持反对意见的，不过李灵一却如若未闻，自顾自的进行着自己的动作，完全不理会众人。
    “你这混蛋！听到了没有！”
    见李灵一的无视态度，一个男补给兵突然大吼一声，扬着拳头朝李灵一冲了过来！
    “汉尼！不要！”
    咚！！
    叫做汉尼的补给兵身体直接倒飞了出去，撞在墙上，哇的一声喷出一口鲜血，张着嘴想说什么，不过还没说出口便立刻双眼一翻昏迷了过去。
    这！！！
    众人见状都冷静了一些，要知道这名叫做汉尼的男人可是补给队的队长，身材壮硕力气极大，平时好几个人都不是他的对手，但现在却…
    李灵一默默的将腿收了回来，瞥了一眼众人，“你们以为什么都不做，只在这里干坐着，难道就可以得救吗？”
    “……”
    众人无言缄默。
    “难道你们还在幻想着别人的救援吗？不觉得有些自欺欺人么。现在这座小镇已经沦陷了，外面也响起了撤退的钟声，你们不过是群被人遗忘，或者说是被人憎恨的弃子罢了。”
    “你们以为负责疏散民众的精锐班们会在乎你们的死活吗？而那些因为你们没有进行气体补给而死掉的前卫和中卫班的士兵，你觉得他们不会憎恨你们吗？不会在死前诅咒你们吗？”
    “够了！不要再说了！”一个女兵崩溃道，无力的跌坐在地上，泪水不停的从眼中涌现出来，“我们也不是故意的…呜呜……我们也想去进行补给任务，但，但是……”
    “补给室里都是巨人，我们能有什么办法？！”
    “难道要我们去送死吗！都怪精锐班那群家伙，什么嘛，身为精锐居然第一个逃跑！该死的混蛋！”
    “我们也会被吃掉吗，呜呜呜……”
    一众补给班的士兵，此时都将憋在内心中的情绪释放了出来，或大吼或哭泣，而李灵一则是默默的看着，片刻之后开口。
    “如果你们有时间绝望，不如来帮我整理这些火药……”
    “我，会帮你们活下去。”
    ……
 
第036章 计划
    屋顶之上。
    “对不起，三笠……都怪我，我当初就该听灵一的，躲，躲起来……”阿尔敏哭泣着说道：“都是因为我的懦弱，才害死了艾，艾伦……”
    “没关系，没关系的。”
    此时的三笠已经得知了从阿尔敏的口中得知了艾伦等人的死讯，不过她却没有哭泣或责备，只是安慰了阿尔敏几句，然后冷静的站了起来。
    “马尔科，只要消灭了聚集在总部的那群巨人，大家就能进行气体补给然后登上墙壁，没错吧？”三笠一边走一边说道。
    “是这样没错，但是即便有你在，不过刚刚灵一也已经独自冲了过去，而我这个班长……”马尔科低头看了看自己微微颤抖的双腿，“我这个班长却没有勇气和他一起去，毕竟那里的巨人太多，太多了啊……”
    “就是啊，凭我们这些残兵，怎么能做……”
    “能做到。”
    三笠斩钉截铁的说道，将众人的视线都吸引了过去。
    锵――
    三笠将钢刃抽出，高高的举了起来。
    “我…很强。”
    “比你们强的多，非常的强。”
    “因此，我可以打垮那里所有的巨人，哪怕只有我一个人……”
    “你们这些人不仅没有本事，而且胆小，又窝囊。”
    “真是遗憾……”三笠将钢刃指向众人，“你们乖乖待在这里作壁上观就好了，给我看清楚。”
    “等等！三笠，你怎么可以说出这种话？”
    “那么多的巨人，就凭你一个人，就算再加上李灵一那个怪物！你以为就能对付吗？！”
    “那种事不可能办到的！说到底，我们也只是无力的人类而已啊！”
    “就是啊！那个怪物一般的李灵一，现在说不定都已经死掉了！”
    面对众人的质疑，三笠却是面色不变，淡然道：“做不到的话，不过是一死而已。灵一的话，也早就有这种觉悟了吧…但是，赢了，就能活下去，不战斗的话，永远也不会赢。”
    说完，三笠便转身，不再理会众人的劝阻，飞身离去。
    ……
    “你不会真的想用这些杀掉那些巨人吧？！”
    总部中。
    补给兵们都呆呆的看着李灵一，因为他刚才的发言。
    帮我们活下去？
    真的吗……
    “当然不会。”面对女兵的提问，李灵一说道：“这些火药的威力即使集中在一起也不是很大，但却会在一瞬间爆发出强大的光芒。”
    “这阵光会暂时剥夺巨人的视力，而在这段时间内，我会消灭它们。”
    消，消灭它们？！
    众人看着轻描淡写的李灵一，脸上不由得露出震惊的神情。
    “我相信你！”
    最开始说话的女兵抹了抹眼泪，主动上前帮李灵一整理火药。
    “恩。”李灵一点点头。
    “切，我也来！”
    “你这家伙能自己从外面冲进来，肯定也很厉害吧？我也相信你！”
    “喂！还有我！”
    有人带头之后，剩下的众人都纷纷上前，投入了李灵一的行动之中，而这也使行动时间迅速的减少，不到五分钟，整个存储间中的七八箱弹药中的火药全部被整理到了一个箱子中。
    “好了！”
    众人兴奋道，显然，无论什么行动都比绝望的等死的滋味要好受。
    “待会儿你们尽量呆在房间的角落，或者桌子下面。”李灵一提着装满火药的箱子说道。
    “你真的要自己行动？！”有人惊疑道。
    “恩。”
    “要不…我们也……”
    “不用了。”李灵一看向众人道：“下面的空间狭窄，人多反而不擅于作战。当然，如果有人有100%的信心能独立击杀巨人的话，我很乐意你的加入。”
    众人闻言顿时面面相觑，他们谁也没有信心能一对一的打赢巨人，尤其是在那么狭小的空间内。毕竟他们大多数都是没有实战过，今天才第一次见识过巨人恐怖的士兵。仅仅是正面相对就害怕的全身发抖，更别提战斗了。
    见状，李灵一不再多说，他拿了两根火把，分别插在天井升降台的两端，然后将满是火药的箱子打开，放在升降台的中央，再拉动操纵杆，升降台顿时缓缓下降。
    而背着着众人的李灵一则是心念微动，手中顿时出现了一个黑色的圆形手雷。
    g90制式手雷，对目标10米范围内造成毁灭性爆炸伤害。
    没错，李灵一就是要使用这个。他之前在训练房中便已经测试了手雷的实际破坏力，按照那时表现出来的程度，即使是巨人的身躯，也会在一瞬间被炸的支离破碎。而升降台上的火药箱只不过是一个掩护罢了，毕竟制式手雷这种威力极大的东西如果被其他人看到，绝对会招来巨大的麻烦。
    而目前李灵一还不想引起政府的过多注意，所以才整理了那些火药作为掩护，不过他倒是也没有说谎，那些火药确实可以暂时夺走巨人的视力，然后再凭借手雷的威力，在一瞬间摧毁所有巨人的战斗力。即使有巨人没有死掉，李灵一再进行补刀也会相当的轻松。
    至于忍术的话，如果不到万不得已，李灵一还是不愿意浪费查克拉的，毕竟这里不是火影世界，查克拉提炼的速度很慢，不像在火影世界，消耗完之后休息一下就又会自动恢复。在这里，查克拉一旦消耗，就要重新提炼，所以还是要省着点用为好。
    随着升降台缓缓的下落，巨人的身形也映入了眼帘。
    “1、2、3…”
    李灵一迅速数了一下气体补给室中的巨人数，发现和原剧情一样，还是7只，而这些巨人也在发现了李灵一之后，缓缓的从四个方向围了过来。
    再近些…再近些……
    李灵一静默的站着，待巨人靠近杀伤范围的那一刻，顿时飞身而起，将手雷的拉环拉下，掷进了满是火药的箱子中，然后发动瞬步，身体一瞬间来到了远处的天井横梁之上。
    而围过去的巨人见原本在眼前的人类突然消失，也都是一愣，而就在此时，g90制式手雷也爆炸开来。
    轰！！！
    轰轰轰！！
    一声巨大的爆炸先是响起，将整个总部都震的晃动了一番，而随后又是接踵而至的小型爆炸，这是那些火药在二次引爆，而那7只巨人则是被手雷的强大威力直接炸的四分五裂，有5只直接连后颈肉都被炸碎，而剩下的两只则是分别被炸断了手臂和胸部。
    锵――
    爆炸褪去，李灵一扬起了钢刃，身体轻盈的上前，利落的两刀直接将仅剩的两只巨人的后颈斩断，伴随着升腾而起的蒸汽，宣告着李灵一的战术发出了成功的讯号。
    但就在这时，李灵一突然发现有什么不对！
 
第037章 聚集 
    李灵一有些疑惑的看了一眼原初纹章，有些好奇，怎么没有提示……
    腾！
    一阵剧烈的风声突然从身后传来，伴随着极强的推背感李灵一扭头看去，只见一头身材矮小的巨人正张着大口朝他飞扑而来！
    奇行种！！
    李灵一双眼猛地放大，他没想到这里居然还有奇行种的存在！以这里的地形根本没时间使用立体机动装置，再加上刚才已经使用了瞬步，现在还在冷却时间，根本没时间考虑了！
    巨人恐怖的脸庞已近在眼前，李灵一立刻后退同时毫不迟疑的双手迅速结印，下一刻，他的身体陡然消失，而出现在他的位置的，赫然是一块断裂的木头！
    咔嚓！
    巨人直接将木头咬成了两半！不过立刻就吐了出来。
    而此时李灵一的身形却出现在后方的几厘米处，此时的他手执漆黑之翼，瞬间斩出，一道漆黑的剑光顿时从巨人长大的嘴巴中穿过。
    呼――
    李灵一平复了下剧烈的心跳，看着离自己不到半米的巨人嘴巴，心里也不由得后怕，刚刚如果不是他在一瞬间使用出了替身术，恐怕此时已经被咬成两半了……
    而现在，巨人的嘴巴已经被漆黑之翼附带的翼光斩技能给从中间斩成了两半，但是还没有彻底死去，而李灵一则是立刻腾身一剑斩下了头颅，结束了它的生命。
    而就在此时，任务完成的提示也在脑海中响了起来。
    “叮，支线任务【灭杀者】已完成”
    听到提示声，李灵一才松了一口气。
    “下次可不能这么大意了…”李灵一看着汽化的奇行种，心头反思道，自己还是太在乎原剧情了。很明显，这只奇行种在原剧情中是不存在的，恐怕是因为灭杀者的支线任务，为了提升任务的难度才出现的。显然，李灵一的大意让他差点丧了命，但也给了他警醒。
    再次查探了一遍，确定了补给室中没有巨人后，李灵一便回到上面，将结果告诉了补给班的众人。
    “你，你真的做到了？！”众人呆呆的看着李灵一说不出来。
    虽然他们之前收集火药的时候兴致冲冲，但那也只是一种麻痹自己的逃避行动罢了，在他们心底，还是觉得这是无用的行动的。
    不过他们下来，看到地上还未完全蒸发的巨人尸体，看向李灵一的眼神顿时变得惊惧交加，不由得想这家伙真的是人类吗？！恐怕比的上传说中的最强人类，那个利威尔兵长大人了吧？！
    “巨人已经消灭了，你们马上进行补给作业吧。”李灵一说道，“外面还有气体不足的同伴在等着你们。”
    补给班众人闻言先是一愣，随即立刻行动了起来。
    “呃，好！”
    “知道了！”
    “我们现在就去！”
    一众补给班成员纷纷冲向气体补给瓶，李灵一也坐在一边，默默的给自己的气罐充气，而就在这时，楼上突然传来一阵玻璃碎裂声。
    哗哗哗――
    ……
    究竟有几个人…成功逃进来了？
    让冲入总部，转身看着同样冲进来的同伴们，神情恍惚。
    我竟然利用了同伴的死…因为我的号召，又有多少人死去了？
    “喂…这儿的人呢？！”马尔科看着空无一人的房间，喊道：“那些补给兵呢？！怎么一个人都见不到！”
    “灵一没有冲进来吗？”马尔科环顾了一圈，没有见到李灵一，有些失落的喃喃自语道。
    “难道他也…”
    “不会的，他不会死。”冷冷的声音响起，众人看去，说话的竟然是阿尼。她冷着脸，目光锐利让人不敢直视，“我们所有人都可能会死，但他不会。”
    话语间满是冰冷和坚定，让人不敢反驳。
    “但……”
    “这里不像是有巨人进来过的样子啊…”
    哒哒哒…
    脚步声从楼梯处响起，众人闻声纷纷将视线投了过去，只见一个补给兵正走了上来。
    “你们……”补给兵看了一眼众人，开口道：“请迅速下来补给室补充气体，补给室…已经夺回来了！”
    “夺，夺回来了？！”
    “是的，都是靠那个人…”
    “可恶！”
    让大吼一声冲上前抓住了补给兵的衣领，大吼道：“你们补给兵的职责呢！为什么要等到我们自己来！就因为你们这群混蛋，害死了我们多少同伴！”
    “住手！让！”马尔科立刻上前拉住了让。
    “我们也没有办法啊！”补给兵也神情悲戚的吼道，“补给室之前都被巨人占领了，我们有什么办法？！如果不是那个人！就算你们过来了，也没办法下去补给！！”
    “混蛋你说什么？！！”
    “住手！”
    轰！！！
    总部剧烈的震动起来，只见走廊尽头此时竟然被砸开了一个大洞！两张巨人的脸颊透过大洞进入了众人的视线。
    “完了！人太集中了！”
    “巨人都被吸引过来了！”
    “快跑！去里面！”
    “不要挤！挤在一起的话大家都逃不出去！”
    而就在这时，两张巨人的脸颊突然被一只拳头击飞出去，一个有着纷乱长发的巨人出现在大洞外面，于此同时，又有几人从外面通过窗户冲了进来，众人定睛一看，只见是康尼阿尔敏还有三笠三人。
    而就在此时，李灵一等人也从补给室下走了上来。
    “喂，是李……”
    “他居然自己冲进来了？我还以为死掉了…”
    “三笠也没死！”
    “太好了……”
    李灵一看着冲进来的众人，没有主动说什么，而是沉默的坐在一边，反而是马尔科主动上前和他搭起了话。
    “你…你这不是活的好好的吗？”让看着三笠有些惊愕的说道。
    “哈！阿尔敏！你的作战计划成功了！”康尼兴奋的拍着阿尔敏的后背说道，随即站起来对众人兴奋道：“各位，那个巨人是只会不断去猎杀巨人的奇行种，而且对我们没有任何兴趣！只要能巧妙的利用它，我们就能从这里逃出去了！”
    巨人之力啊……
    李灵一看着长发巨人，心中闪过百般想法，老实说，巨人之力确实是非常强大的一种东西，也是这个世界中可以说唯一有带出价值的一种东西。
    但是显然，这种能力是没办法以“物品”的形式带出冒险世界的，如果李灵一想要的话，只能自己注射药剂后，再吞食智慧巨人，从而获得巨人之力。不过这种方式实在太过冒险了，不到万不得已，李灵一是不会考虑的。
    除非是拿到那管药剂……但就目前的剧情进度来说，自己暂时也接触不到药剂。
 
第038章 狂妄
    “利用巨人？！”
    “你说让巨人来救我们？简直像做梦一样……”
    “这不是梦。”三笠冷静说道：“不用去管它是奇行种还是别的什么东西，现在应该让那个巨人继续在这里闹得更久一些。”
    李灵一扭头看着外面艾伦变身的巨人，不得不说，相比无脑巨，智慧巨人的各方面属性都完爆它们，而且现在的艾伦还不能控制自己的行动，等到将来可以控制的时候，战斗力无疑还会再度提升数个层次。
    “那…现在我们的目标就是消灭气体补给室中的巨人，先……”阿尔敏还没说完，让便开口说道，“阿尔敏，气体补给室中的巨人，好像已经被消灭了…”
    “什么？！”众人闻言顿时一惊。
    而此时补给班的一人也站出来说道：“是那位……将补给室中的巨人全部消灭了，我们刚刚想对你们进行补给作业，没想到你们就冲进来了。”
    那位？
    众人不由自主的将目光投向静默的坐在一边的李灵一，显然，那位就是说的他了。
    “喂！灵一，你是怎么做到的，那里面的巨人不少吧？”马尔科好奇的问道，一旁的补给班士兵倒是主动解释道：“他是将总部内储存的弹药里面的火药全部倒进了一个箱子里，然后将巨人引过来后引爆，再利用巨人的致盲时间消灭了巨人。”
    这就是补给班士兵们了解的情况，也是李灵一想让他们了解的，毕竟g90制式手雷这种东西，如果被他们知道，恐怕第二天军队高层就会找上门来，更别提忍术了，那是绝对要保密的东西。
    “喂，灵一，你也太……”让震惊的看着李灵一，按这些补给班士兵所说的，李灵一完全是以一己之力消灭了数只巨人，而且是在环境狭隘的补给室中。
    差距有这么大吗……
    让有些心灰意冷的想道，他虽然知道李灵一的实力很强，但也没想到会强到如此地步，就连他喜欢的三笠，恐怕也不是这家伙的对手吧。
    “那我们立刻去进行补给吧！”阿尔敏却没想那么多，面露喜色道：“现在那只巨人正在吸引其他巨人的注意，总部这里暂时是没有危险的！”
    “没错！补给完就能飞上城墙了！”
    “终于要得救了！”
    众人面带喜色的向地下冲去，而李灵一却看了一会儿外面正在战斗的巨人，有些蠢蠢欲动。检查了一下立体装置，他便拔出了两把钢刃。
    “你要做什么？”
    一个冰冷的声音从一旁传来，李灵一闻声看去，发现阿尼正面无表情的看着他。
    “那只巨人已经快要不行了。”李灵一说着，目光投向外面的长发巨人，阿尼的目光也随着看过去，不过目光中却充斥着一丝悲哀的意味。
    此时艾伦所变身的巨人正在被数只巨人围攻，虽然他依然能将这些巨人全部击溃消灭，但他的速度和力量都在以肉眼可见的速度下降，而附近的巨人还在源源不断的向这边赶来，这种情况下艾伦根本坚持不了多久。
    “你要…去帮巨人？”阿尼听出了李灵一的言外之意，有些惊讶的问道，一张冷冰冰的脸上也多出一抹意外。
    “什么？！帮助巨人？”
    此时众人都补给好了气体上来，听到阿尼的话顿时看向李灵一。
    “灵一，你没开玩笑吧？！”
    “就是！我们为什么要帮巨人！那么多同伴都已经惨死了，你居然还能说出这种话？！”
    “疯了吧！”
    显然，众人都是震惊的看着李灵一，目光中满是难以理解，他们不明白李灵一为什么会要帮助巨人？
    “大家不要这样，灵一…一定是有什么看法吧？”面对众人的质问，阿尔敏却是替李灵一说话。
    “是啊是啊，灵一可是杀了那么多的巨人！”马尔科也帮腔。
    “以前大家从没见过这种巨人吧？”李灵一说道：“普通巨人也好，奇行种也好，像这种以巨人为猎杀对象的巨人，还是第一次见到。”
    “那，那又怎样？！”
    “假如不把它当做敌人呢？”李灵一看向众人：“假如把他作为同伴、不，是作为工具来看待。凭借他的能力，我认为，人类完全有机会封死外壁被破坏的城门。”
    “工具…”阿尔敏若有所思道。
    “这也太冒险了吧，同伴什么的，怎么可能？！”
    “如果那家伙攻击人类怎么办？！”
    “喂！我们牺牲了那么多同伴，好不容易才补充了气体！马上就可以逃到内地了，难道这个时候还要让我们去送死吗？！”有人咆哮道。
    “你好像是理解错了吧？”李灵一看向咆哮的人，淡然道：“我说过需要你，不，你们的帮助了吗？”
    “……”众人闻言惊诧的看向李灵一。
    “我所说的话，所做的行动，从来要求的只是我自己。”李灵一对众人说道：“我从来没说过需要你们的协助，帮助巨人，也是我个人做出的判断。和之前一样，你们就乖乖的跑到内门中避难去吧，老实说，这也是我所希望的。毕竟我不想要再浪费时间去救一些无能之人。”
    说完，李灵一便直接使用立体机动装置离开了总部。
    “喂！喂！”
    “这家伙……也太狂妄了吧？！”
    “可恶！他真的不怕死吗！”
    “那家伙绝对是个疯子！我才不要和他一样！”
    相对于大多数人的声讨，有几人却是沉默了下来。
    “如果能想办法解开那个巨人的谜团的话…”三笠冷静的说，“说不定就能成为打破这个绝望现状的契机。”
    “我也有同感。”莱纳也说道，他看向外面，此时艾伦变身的巨人行动已经变得迟缓，身体也有一部分被吃掉了。
    “要是让他就那样被吃光的话，到最后我们依旧只能一无所知。我们就把粘着那个巨人的那群家伙都消灭掉吧！姑且先留着它的性命吧！”
    “你疯了吗莱纳！我们可是好不容易才从这个险地中逃脱出来啊！”让质问道。
    “如果说，那个巨人有可能成为我方同伴的话，那又如何？”
    ……
 
第039章 敌人还是伙伴
    陷落的小镇上。
    “利威，撤退了。”
    调查兵团团长埃尔文集合好了团员，对利威尔说道。
    “撤退？”利威尔冷着脸不满，“我们还没推进到极限位置啊，你想让我的部下白白牺牲吗？”
    “巨人们已经朝着城镇一齐开始北上了，和五年前一样，肯定是城里出事了。墙壁…说不定被破坏了。”埃尔文看着远方，神情严肃。
    ……
    噗！
    后颈肉被完整的削下，李灵一在半空一个回旋，继续向下一只巨人俯冲而去，宛如飞燕还巢灵巧至极。
    “吼！！”
    艾伦变为的巨人怒吼着，猛烈的践踏着倒在地上的巨人，而在总部房屋内的众人，此时都已经看呆了，纷纷张大了嘴巴，神情惊愕无比。
    “灵一这家伙…居然和那个巨人配合了起来！”
    “太厉害了吧？！”
    “就这么一会儿，灵一已经杀了7只巨人了吧，即使是亲眼看到，也像是做梦一样啊…”
    锵――
    三笠拔出钢刃，也冲了出去，而莱纳胡佛和阿尼也立刻跟了出去。
    “可恶！”让看着三笠的身影，也是拔出钢刃冲了出去，一时间，十多名104期的训练兵全部手执钢刃冲了出去。此时外面只剩下了几只巨人，在几人的配合之下，很快就被全部消灭。
    “赢了！！！”
    “喂！赶快撤退！巨人是杀不完的！”
    确实，在墙壁已破的情况下，巨人是会源源不断的从外面进来，杀是根本杀不完的，只能逃回露丝内壁中，如果不堵上墙壁的话，那内壁沦陷也只是时间问题，而堵上墙壁的方法……
    “大家快看那只巨人！”
    有人惊呼道，众人闻声看去，只见那个长发巨人正全身冒出蒸汽，巨大的身躯晃了两晃摔倒在地上。
    “结果还是没能救成功吗。”
    “这家伙杀了多少巨人？5只？10只？！”
    “喂，那是…”
    透过弥漫的气雾，一个身形正从巨人的后颈位置处扬身而起，众人见状瞳孔顿时猛地收缩，三笠更是第一时间便使用立体机动装置冲了下去，一把抱住了那个身影，放声大哭起来。
    艾伦……
    阿尔敏也冲了下去，剩下几人则站在上面，惊愕的看着艾伦。
    “也就是说，这些都是…艾伦干的吗？”
    ……
    艾伦再次醒过来的时候，面对的是一群驻扎兵团的士兵，这些士兵或举着枪，或双手握着钢刃，正将他堵在了一个城墙下的角落之中。他抬头看去，身边是阿尔敏和三笠，而站在前面的则是一个有着黑色柔顺长发的修长身影。
    “艾伦！你的身体能正常活动吗？！意识还清醒吗！把你知道的全说出来！我想他们一定能理解的！”阿尔敏急切的说道。
    “阿尔敏…”艾伦满脸困惑的看过去，又将目光移向了身旁的三笠，再看向对自己几人刀枪相向的一众驻扎兵团的士兵，问道：“怎么回事？！”
    “耶格尔训练兵，以及阿克曼，阿莱尔特，李灵一，你们现在的所作所为是对人类的叛逆！”驻扎兵团队长奇兹・威尔曼大吼道：“下面我将问一个攸关你们性命处置的问题。要是你们随便搪塞过去或是想要有所行动的话，我们会立刻用榴弹轰击你们！不会有一点犹豫！”
    “那么我就直接问了！你的真实身份是什么！是人？还是巨人？！”
    艾伦闻言顿时露出了困惑的神情。
    “我不懂你这个问题的意思！”
    “想装傻吗？！你这个怪物！你再说一遍试试，看我不把你炸的粉身碎骨！只要一瞬间，不会给你现出原形的时间的！”
    “原形…”
    “很多人都看到了！你从巨人体内出现的那个瞬间！我们人类被你这种来路不明的人钻了空子，让你得以入侵到了露丝之壁的境内，就算你是由国王钦点的训练兵之一，尽早排除风险也是一个妥当的举措！”
    “我的做法没有错！那个破坏了玛利亚之壁的铠之巨人，说不定马上就会出现！此刻我们正处在一个面临着人类存亡危机的现场！你明白吗？！我们不能再分出兵力和时间去应付你这种家伙了！”
    “确实，他们反抗的态度已经非常明显了。”奇兹身旁的银发少女，驻扎兵团精锐班班长利柯冷静的说道：“然而，我们似乎无法从他们身上得到什么有用的情报。正如您说说，现在只是在白白的浪费兵力和时间。”
    “队长！现在的话还好办！趁那家伙还伪装成人类的时候，把他轰成碎片吧！”
    “我的特技是…”三笠拔出双刃，站了出来，寒声说道：“将肉…削下…”
    “迫不得已的时候，随时都可以展现出来，如果有哪位想要体验我的特技的话…那就请第一个靠过来吧。”
    好强的杀气…
    李灵一在一旁看着，不得不说，这段话在之前他看漫画时就觉得非常霸气，现在身临其境，近距离听来更有感觉。
    “队长，那个三笠・阿克曼是和我们精锐一同担任后卫的人，她的能力等同于100个普通士兵。失去她的话，对人类来说将会是一大损失。”精锐班另一个班长伊安说道。
    全场静默之时，一个声音响起。
    “奇兹・威尔曼队长，艾伦，是我们重要的同伴。”
    众人闻声看去，只见是一直静默的站在艾伦前面的李灵一，奇兹闻言先是一愣，随即大声道：“你说什么？！”
    “奇兹队长，当时在场的所有人都可以作证，艾伦所变身的巨人攻击目标一直是其他的巨人，而没有对人类出过手。”李灵一冷静的说道：“据粗略统计，在艾伦活跃的这段时间内，消灭的巨人达到了20以上，更是为数十训练兵引开了巨人的攻击，救了他们的命。”
    “这些，当时在场的人都可以作证，如果队长需要确认，随便任何一个都可以。”
    “即使是这样，也有可能是这个怪物为了麻痹我们！”队长奇兹大吼道：“他混进了人类之中！是为了进行更大的破坏！”
    究竟…怎么回事？！
 
第040章 幻术
    艾伦听着众人的谈话，整个人都陷入了无比混乱中，脑海中也不断的翻涌，仿佛有什么隐藏的记忆要破蛹而出一般！
    “队长，他是李灵一…是那次讨伐中活下来的百人之一。”站在奇兹身旁的利柯班长提醒道：“而且他也是这一届训练兵中最强的一个人。”
    “就算你的借口再多！那家伙从巨人体内出来的也是无可争议的事实！这种怪物怎么能留在人类的城墙中！如果他再变成巨人那会造成多大损失你知道吗？！你们担的起责任吗！就凭你们几个训练兵！”
    “队长，我们只想你给我们一个解释的机会和时间，我们会向你证明艾伦的安全性。关于巨人的情况也会再由艾伦进行说明，我相信如果他这份巨人之力如果能为人类所用，那将会是一样比任何大炮都要强悍的战斗力。现在的人类，也无比迫切的需要战斗力。”
    “如有拥有这份战斗力再配合剩余的兵力，夺回这座小镇也并非不可能。”
    “闭嘴！！”
    奇兹完全听不进去李灵一的话，大吼道：“现在立刻离开那个怪物的身边！否则你们也将作为背叛者被消灭！！”
    “灵一说的没错！”阿尔敏也站出来说道：“既然许多人都看到他的样子了！那么，你们也应该看见他和巨人搏斗的画面了吧？周围的巨人朝他包围过去的场面也看到了吧？也就是说！巨人认为他和我们人类一样，都是捕食的对象！无论我们怎样绞尽脑汁去思考这件事，这个事实也是无可撼动的！”
    “巨人是我们的同伴？！”
    “太荒谬了吧…”
    “不过他们说的好像也有道理啊！”
    一众驻扎兵团的士兵面面相觑，不过队长奇兹却是立刻大手一挥道：“进入迎击态势！不要被那些家伙的花言巧语给蛊惑了！那些家伙的行动常常会超出我们的理解，伪装成人类，使用人类的语言！所以他们也完全有可能在欺瞒我们！”
    “奇兹队长！”李灵一突然冷眼相看，“你那颗大脑只是摆设吗？！难道里面都是腐烂的朽木吗。好歹也用来稍微思考一下，如果艾伦真的是敌人的话，你认为他现在为什么还在这里任由你们的攻击，如果他可以变成巨人的话，就凭你们这些废物，以为就能拦住他吗？”
    灵，灵一…
    艾伦三人震惊的看向李灵一，这家伙…虽然平时也是这种性格，但到了这种地步，居然还敢说这种话。
    “灵一，这样会激怒……”阿尔敏着急道，他也知道这个奇兹队长此时已经放弃了思考，整个人都处于恐惧的状态，但是李灵一的话也只能让事情变得更糟而已…不过他的话还没说话，就被愤怒的奇兹打断。
    “混，混蛋！！”奇兹大吼一声，猛地扬起了手臂，整张脸庞都扭曲了起来，然后骤然将手臂向下挥去！
    “射击！！！”
    ……
    轰！！！
    榴弹炮猛然发射，爆炸声响起的下一秒，队长奇兹突然感觉一阵劲风向自己袭来，脸色一惊，还来不及反应，低头看了一眼，只见一把钢刃正横在他的脖颈前！钢刃上反射的寒光让奇兹如坠冰窟，全身都在顺便变得冷彻无比！
    于此同时，榴弹炮轰击的地方也是亮起一阵精光，滔天的烟雾腾空而起，而透过烟雾，隐约可以看到一副巨大的骷髅半身骨架，给人一种难言的惊悚恐惧之感！
    “保护队长！！”
    奇兹身旁的两个精锐班的班长，利柯和伊安第一时间反应过来，拔出钢刃包围了正把刀架在奇兹脖颈前的李灵一。
    “李灵一！立刻放下武器！”伊安怒道。
    “你没有机会的，这里有这么多驻扎兵团的士兵，现在放下武器才是你最明确的选择，不要冲动！”利柯也在一旁说道。
    而就在此时，墙角下的烟雾也渐渐褪去，众人看去，顿时大惊失色！
    “那…那是什么？！”
    “怪物啊！怪物！”
    “混蛋…你们真的要造反吗？！”奇兹看着面无表情的李灵一，又看看脖前的钢刃，咽了口口水色厉内荏道：“这可是死罪！”
    “从你下达发射命令的时候，你就已经判我们死罪了吧。”李灵一淡淡的说道：“你这种无能的废物，不了解清楚情况就已经被自己吓得失去了思考能力吧？像你这种人也能当上队长只能说是驻扎兵团的悲哀。”
    李灵一说着轻笑一声，“那干脆…我就直接送你上路如何？与其活在担惊受怕中不如直接死掉反而没有烦恼，不是吗？”
    “你…你…”奇兹已经吓得说不出话来，身体连动都不敢动，满头大汗，完全说不出话来。
    “灵，灵一？你在做什么？！”
    此时从骨架下出来的阿尔敏看到眼前的情况不由的瞪大了双眼，大声道：“不要这样，请给我阐述艾伦作战价值的时间！”
    而就在这时，奇兹看着李灵一的眼睛，突然他惊愕的发现，后者琥珀色的瞳孔中居然泛起一阵淡淡的波纹，而就在这一刻，他耳边也响起了一个声音。
    “让他们收起枪来。”
    淡淡的声音响彻在耳边，但在奇兹听来，这几个字却是直接响彻在他的脑海中，仿佛是世界上最优美的语言一般，奇兹双眼一阵失焦，愣愣的开口道：“都把枪放下！”
    “这……”
    周围的士兵闻言顿时面面相觑，放也不是不放也不是，不过看向奇兹，后者的神色看起来确实不像是开玩笑。
    “都把枪放下！”
    奇兹又重复了一遍，这时，周围的士兵只得收起了枪，而李灵一此时也微微点了点头。
    他刚才是试验了一下寂灭瞳的幻术能力，结果也是不太满意。毕竟现在的奇兹表情僵硬，只知道重复他的话，完全是最低级的幻术。
    当然，这也和瞳力太少有关，不然根据记忆中，张岩风只一个眼神过去，对方就会完全从内心认同你的观念，遵从你的意志行动，并且和平时完全没什么两样，别人根本察觉不出来。
    而现在李灵一对奇兹使出的幻术，也只是暂时控制了奇兹的意志，而且以他现在的查克拉，最多也就只能持续三分钟。
    “哦…看来发生了有趣的事呢。”
 
第041章 保证无罪
    “哦…看来发生了有趣的事呢。”
    就在此时，一个沧桑但带着一丝轻佻的声音传来，只见一个光头，留着胡子的男人缓缓的从后面走了过来，目光落在李灵一和城墙角落的那堆骨架上，眼中闪过道道精光，不过随后便消弭于无形。
    而看到皮克西斯过来，李灵一也瞬间解除了奇兹身上的幻术，后者神情一阵恍惚，好像忘记了什么似的，不过看着眼前的钢刃，立刻便大怒起来。
    “皮，皮克西斯司令！”奇兹闻声激动道：“皮克西斯司令，眼前这几个人是人类的背叛者！司令请立刻消灭他们！！”
    “你还是老样子，是个块头虽大胆量却细如小鹿的男人啊。”皮克西斯笑道：“而且你目前的处境，似乎也不太好呢…”
    说着，皮克西斯看向李灵一，笑道：“你就是李灵一吧？真是闻名不如见面啊，不过…能不能暂时放下你手中的钢刃呢。”
    “如果皮克西斯司令肯下达我无罪的命令的话。”李灵一淡淡的说道。
    “休想！！”奇兹怒道：“你这个背叛者，你…”
    “奇兹，好了。”皮克西斯司令打断了奇兹，对李灵一笑道：“还真是谨慎的士兵，不过你不怕我言而无信吗？”
    “我相信司令的人品。”
    “呵呵…好。”皮克西斯司令点点头，正式道：“如果你放下钢刃，我便保证你无罪。”
    “皮克西斯司令，怎么能这样，他……”奇兹想要争论，不过看到皮克西斯的投过来的眼神，顿时闭上了嘴巴。而李灵一闻言，也将架在奇兹脖上的钢刃拿了下来，奇兹顿时后撤了一步，仇恨的看着李灵一，心里恨不得立刻下令枪毙这个混蛋，不过却不敢违背皮克西斯的命令。
    “虽然我刚刚抵达这里，不过情况已经通过快马传书大概了解了。”皮克西斯看着艾伦几人说道，“奇兹，你去指挥增援部队吧，至于老夫…倒是觉得听这些人说一下也无妨。”
    ……
    托罗斯特区，内门。
    “果然还是找不到吗…”城墙之上，皮克西斯看着下面挤成一团的巨人说道：“如果是超级美女巨人的话，就算被她吃掉我也心甘情愿啊。”
    多特・皮克西斯，作为统管包括托罗斯特区在内的南部领土的最高负责人，也是担负了人类最重要地区的防御全权的人物。权利自然要大的多，同时与这权利相同的，是他那古怪的脾气性格，这在全军之中也广为流传。
    “不愧是那百人中的一员啊。”皮克西斯喝了口酒，面带笑意的看向李灵一，“那年你才只有十二岁吧？而且刚刚经历了玛利亚之壁被破坏的灾难…为什么会去参加那次讨伐呢，毕竟那是不要求孩子参与的吧。”
    话音落下，不只是皮克西斯，艾伦三人也是疑惑的看向李灵一，事实上他们也一直在好奇这件事，但李灵一却一直没说过。
    “原因很简单吧。”李灵一不在意的说道，“那群家伙破坏了我的家乡，当然有必要要它们付出代价，而且，我不喜欢种地。”
    “……”
    “什么啊，灵一，不喜欢种地什么的太随意了吧！”艾伦说道。
    “啊，是这样吗。”
    “听说你的对人格斗术也是训练兵中的第一，今天可是见识到了，那利落的斩首术。”皮克西斯说道：“不过你们的感情真好啊，让老夫也怀念起那些战友了，呵呵。”
    话音一落，艾伦几人脸上也是闪出感动之色，毕竟李灵一当时的举动他们也都看到了，直接将钢刃架在指挥队长的脖子上，这实在是太出乎他们意料了，这可是叛逆的死罪！
    “毕竟不能无意义的死掉嘛。”李灵一说完，便摆摆手，“应该没我的事了吧，我就先走了。”
    说完，李灵一便直接使用立体机动离开了墙壁。
    “真是个有个性的士兵。”皮克西斯看着远去的李灵一，感叹道：“不愧是埃尔文主动要的人啊。”
    “您说的是…埃尔文团长？！”艾伦闻言立刻惊讶道，他毕竟是最想加入调查兵团的，所以对团长埃尔文的名字自然也是早就知晓。
    “是啊。”皮克西斯点点头，“除了当年的利威尔，埃尔文可从没主动要过别人啊…不过看李灵一的性格，估计也是想要加入调查兵团的吧。”
    “是，灵一早就说过要加入调查兵团。事实上不仅仅是他，我也要加入调查兵团！”艾伦握紧了拳头说道：“一定要将巨人全部驱逐出去！”
    “哦，了不起的决心。”
    皮克西斯喝了口酒，目光变得锐利了起来。
    “接下来说说，关于艾伦你的巨人之力吧…”
    广场。
    此时增援部队已经分别编好了队，每个人脸上的表情都如同死灰一般，整个队伍中洋溢着绝望的气氛。之前惨烈的战斗让这些人都明白了巨人究竟是种怎样恐怖的生物，也目睹了许多同班残忍死去，种种情绪累加之下，已经让许多士兵都濒临崩溃。
    而李灵一出现之后，目睹过之前之事的士兵都用一种难以言明的视线看着他，队长奇兹也是发现了他，不过只是冷冷的瞪了一眼，并没有说些什么。而利柯和伊安则是对视一眼，低声的讨论了起来。
    “那家伙…居然敢对奇兹队长拔刀啊。”伊安沉着脸说道：“真是太不把长官当回事了，如果不是皮克西斯司令的命令，恐怕……”
    “不过他的速度也太快了吧。”利柯倒是冷静的说道：“你想想，刚才那一瞬间，就连你我也没有反应过来，只看到一道身影闪过，下一秒钢刃便已经横在队长脖颈前了。”
    说着，利柯的神情变得严肃起来，沉声道：“也就是说，如果李灵一真的打算动手的话，那一瞬间，奇兹队长以及你我都会被杀掉…”
    “才仅仅十五岁啊…就已经如此恐怖了吗。”伊安有些忌惮道：“听说他在之前的战斗中也斩杀了超过20头以上的巨人，更是以一己之力消灭了气体补给室中的巨人，这也间接的救了数十名训练兵的性命，而这也让他在这些士兵中有了一定的威望。”
    “总之，他一个人便顶的上百名士兵战斗力这一点是不可否认的，皮克西斯司令自然也明白这一点，所以肯定是不会让他受到处罚的。但是，接下来的增援战斗，恐怕他也要被派到最危险的位置了吧……”
 
第042章 小个子
    “灵一，你回来了。”马尔科看到李灵一，立时上前说话，“我们找了你半天呢。”
    “恩。”
    跟着马尔科来到了自己所在的小队，李灵一发现，原本的班内成员已经被更换了，现在马尔科还是班长，不过其他成员却变成了阿尼莱纳和胡佛。而看到李灵一过来，莱纳和胡佛的表情显然不太自然，不过一瞬间便恢复了过来。
    “重新分配之后，咱们班的实力真的好强呢。”聚集齐，马尔科看着几人开心的说道。毕竟这个班的成员都是这一届训练兵的前十名成员，而李灵一虽然不在其中，不过他的实力却超越了所谓的十刃，这也更加让马尔科安心。
    “灵一，待会儿不要擅自行动了啊！”莱纳对李灵一说道：“毕竟是小队作战，你的实力虽强，不过总是擅自行动也有可能会给他人带来危险！”
    “啊，你们也不要擅自行动就好。”李灵一说道，目光在故乡三人组身上转了一圈，心中却有些别的想法。
    这次自己确实不能乱跑，毕竟马尔科就是在这次增援战斗中死掉的，而且就是死在了故乡三人组的手中…但既然这次有自己跟着，那就绝对不能让这件事发生，而且……
    李灵一的视线着重的落在了莱纳的身上，故乡三人组中，莱纳可以说是最危险的人了，倒不是因为他的实力有多强，他的强在于其坚定的战士信念，这一点要强出胡佛和阿尼数倍，再加上他巨人化后全身的硬化能力，导致人类前期根本拿他没什么办法。
    不过这倒也不是说他是无敌的，毕竟还是人类，巨人形态不好杀，但人类形态还是要简单的多的，毕竟相比起他坚定的信念来说，他的格斗术并不怎么样，在后期更是被艾伦花式吊打，跟阿尼差的远了。
    所以说李灵一并不怎么忌惮莱纳，与其担心他还不如担心万一胡佛一不小心变成超大型巨人，那么庞大的身躯说不定来不及躲就直接被压死了……
    “你还真敢做啊。”
    冷冷的声音传来，李灵一看去，只见居然是阿尼，她正面无表情的看着这边。如果不是小队中只有她一个女生，那李灵一肯定以为不是她说的话。
    “什么？”
    “奇兹队长的事，你真的会杀了他吗？”阿尼问道，其他三人也是有些好奇，毕竟他们当时也都看到了，当然也是非常的震惊。
    “不会吧。至少当时不会，被那么多火枪指着，如果杀掉他，下一秒我也会死吧？”说着李灵一轻笑一声，“不过当人质还是不错的，等到安全了…会杀了他吧，毕竟他下达了发射榴弹的命令，那就意味着他想杀了我们。”
    “但是灵一，他可是长官啊…”马尔科表情纠结道，他还是觉得士兵是必须服从上级命令的。事实上，巨人的背景毕竟还是王国制，王权思想深入人心，大多数人是根本没有反抗上层阶级的勇气的，所以李灵一的行为才这么出人意料。
    “管他是谁呢。”李灵一轻松道：“敢妨碍我的，不管是人类也好，巨人也罢。只要是活着的东西，就算是神也杀给你看。”
    能面无表情剽窃名句还不笑的大概也只有李灵一这家伙了。
    而19班的其他几位成员，听了李灵一的发音直接都愣住了，如此狂气的话他们还是第一次听到，于此同时也更加深了他们对于李灵一的印象。
    “这次增援战斗结束，训练兵们就能选择兵团了吧。”李灵一说着看向阿尼，“阿尼，你要去宪兵团吗？”
    “恩。”
    “来调查兵团吧？不然没人和我练习格斗术，我也很无聊的。”
    “……”
    阿尼闻言沉默了一下，低声道：“你可以去找三笠练习，或者调查兵团里的前辈。”
    “切，算了，不过宪兵团也好。”李灵一笑起来，“至少没什么危险，而且食物也比较有营养，好吃好喝养上一两年，说不定你的身高还能再长点，就现在这小个子，都不够巨人塞牙缝的。”
    “……”
    听到小个子三个字，阿尼的表情顿时阴沉了下来，不过李灵一却是毫不在意，训练的三年间这种话他已经说过无数次了，而每次的结果都是阿尼找他打架，当然，结局都是李灵一赢就是了。
    “不要啊！我不想死！！！”
    一阵呼喊忽然传来，众人看去，只见一个士兵正抱头怒吼道：“让我去见我的家人！我才不想白白的被巨人吃掉！！”
    “喂！达滋，你声音太大了！”旁边有同伴提醒道，不过这声呼喊却已经吸引到了班长的注意。
    “那边的家伙！我都听到了！”班长走到达滋的面前，怒道：“你这家伙！打算放弃任务吗？！”
    “你说的没错！”达滋此时已经崩溃了，大喊道：“这种毫无意义的集体自杀，根本不会有任何价值或成果！”
    “你这家伙，把人类…把纪律都当成什么了！”班长说着，作势要拔刀，“我可是有权当场判你死刑的啊！”
    而达滋却也出乎意料的拔出了钢刃，无畏道：“那你就来啊，这种死法总比被巨人吃掉要好上一百倍吧？”
    “住手！达滋！”
    “快放手！放开我！！谁要去那个鬼地方啊！”
    嘶吼声传遍整个广场，骚动的人也不止他一个，不少人都是满心的绝望，也和达滋的想法一样，认为这次行动完全是自杀式行为。也有不少人在密谋造反，不过也只是极少数而已。
    “情况不妙啊…”马尔科看着众人的表现，忧心忡忡道：“这样怎么能打赢啊，说到底，我也认为这是次无意义的行动。”
    李灵一没说什么，其实就结果来说，这次行动还是有意义的。但是如果看其过程，确实是无比的惨烈，现在在场的士兵，经过这次行动之后，恐怕连一半都剩不下。对人类整体来说，这是次胜利。但对个体来说，真的是非常的残酷。不过这也是所有战争原本的意义吧，通过牺牲一部分人来换大多数人的安定利益。
    而就在此时，皮克西斯司令和艾伦也出现在了城墙之上。
    “注意！！！”
 
第043章 无意识
    “注意！！！”
    皮克西斯粗重的声音从上面传来，声音之大连广场上的骚动都压制了下来，众人纷纷望去。
    “接下来，老夫将针对托罗斯特区夺还作战做一些说明。”
    “本次作战计划成功的目标是，将那道坏掉的门上的大洞给封堵上，就是这么一回事。”
    “关于封堵大洞的手段，首先从介绍他开始吧…”
    接下来，皮克西斯便如同原剧情一般，将艾伦说成巨人化活体实验的成功者，通过他巨人化搬起巨石堵住门口。而这一计划显然也遭到了众人的质疑，毕竟前一秒还和巨人你死我活，现在居然有了一个巨人的同伴…这换谁一时间都根本难以接受。
    不过在皮克西斯的语言攻势下，还是安抚住了大家，虽然还有恐惧，但大家也都明白了，如果不进行战斗也是难以活下去的这个道理。
    在训话结束之后，各班便开始行动了起来，不过伊安却是主动找了李灵一所在的19班。
    “李灵一，司令让你也加入保护耶格尔的精锐班。”伊安冷冷的看着李灵一说道，他现在心里对这个无视长官的小子还是十分的不满的，不过他也不得不承认，这个黑发少年的实力确实是强大的可怕。
    “精锐班……”
    李灵一愣了一下，眉头却是微微的皱了起来，他瞥了一眼一边的马尔科，心道如果自己去精锐班的话，马尔科这边的情况就顾不上了，如果没有自己的帮忙，恐怕马尔科的结局也会……
    “喂，李灵一，你在犹豫什么？”伊安皱眉问道：“难道你这次又要抗命吗？还是因为怕死而不想加入！”
    “灵一！”马尔科也在一旁劝道，“难得司令看上你的才能让你加入精锐班，你可千万不要拒绝啊！”
    “……我加入。”李灵一点点头，看向马尔科，“马尔科，别单独行动，你的实力实在差得很，要一步不离的紧跟着阿尼和莱纳才行，明白吗？”
    “喂灵一，你这话好过分！”马尔科笑骂了一句。
    没办法，原剧情中马尔科就是因为和莱纳胡佛两人分开，之后又凑巧听到两人的谈话才产生了悲剧，现在李灵一也只能用这种话来提醒他，只要一直呆在故乡组身边的话，那就暂时不会有危险。
    “走吧，李灵一。”伊安率先迈步离开。
    “别忘了。”李灵一拍拍马尔科的肩膀，也看了看阿尼，道：“小个子，别死了啊，还有班长这小身板，你也要照看着点。”
    “闭嘴！”阿尼冷冷的瞪着李灵一。
    “回头见。”
    李灵一摆摆手，跟上了伊安的脚步。
    ……
    城墙之上。
    艾伦三人组和李灵一站在一边，皮克西斯司令则正在对三个精锐班的班长下达命令。
    “艾伦，抱歉。”阿尔敏说道：“这次又要将责任全压在你的身上了。”
    艾伦闻言扭头看向阿尔敏，“我刚才不是说了吗，你有推导出正确答案的能力，我相信你的能力。”
    “可是…”阿尔敏看向李灵一，问道：“灵一，你觉得这次方案能成功实施吗？不知道为什么，我心中总有一种不安之感。”
    “全都看艾伦了吧。”李灵一靠在箱子上，懒洋洋的说道：“根据之前的变身来看，艾伦你在变身之后是无意识的吧？那这次能不能做到自主控制呢。其次那块石头距城门口也有一定的距离，如果艾伦能搬动的话，肯定会有不少巨人来干扰，到时候还要其他人的积极配合才行。”
    说着，李灵一下了个结论，“总之，不管成功与否，都会牺牲上百名士兵的性命就是了。”
    “……”
    几人闻言皆是沉默。
    “艾伦，我果然还是……”
    “别和我说你也要跟我一起来！”艾伦打断了三笠的话，“你不是都已经被分配到诱饵部队了吗？”
    “可是，我不能让你一个人行动！要是放你一个人，又会…”
    “适可而止吧！我既不是你的弟弟，也不是你的孩子啊！我应该已经说过了吧！”
    弟弟和孩子哪有你这个准老公亲近啊……
    李灵一心头吐槽道，看了看失落的三笠，说道：“艾伦，我也认为应该让三笠一起，她的实力会是一份强大的助力。”
    闻言三笠顿时投来了感激的目光，而艾伦则是皱眉想要说些什么，不过耳边却响起了伊安的声音。
    “阿克曼，你也加入保护耶格尔的精锐班，我们需要你的能力…走吧，作战开始了。”
    此时，夺还作战已经拉开了序幕，诱饵班已经悉数在城镇中各处散开，负责吸引巨人的注意力，而精锐班则护送着艾伦来到巨石前，此时周围的巨人都被引开，艾伦直接飞身上前开始了变身。
    滋――
    一阵强烈的光芒惊天而起，艾伦的长发巨人也从光芒中出现，他站在巨石前仰天大吼一声，突然转过身来，面带凶相，而在他的身后，正是站在房顶上的三笠！
    “艾伦…？”
    三笠愣愣的站着，看着长发巨人凶狠的面容，不由得有些出神。
    “小心！”
    李灵一早有准备，在艾伦扭头同时便飞身而来，抓住了三笠的手臂将他带离了屋顶，而就在下一秒，艾伦的拳头便轰在了三笠之前站立的屋顶之上。
    轰！！！
    房屋直接被拳头轰出一个大洞，断木残垣纷飞，整栋屋子都轰鸣着倒塌了下去，在附近的精锐班众人见状都脸色剧变！
    “没事吧？”李灵一此时已经拉着三笠腾飞出去，看了一眼大惊失色的女孩问道，后者此时才反应过来，感激的看了李灵一一眼，“我没事！”
    “那就好。”李灵一点点头，看向巨人化的艾伦，“无意识吗……”
    将三笠放在房屋上，李灵一抽出了腰间的钢刃。
    “等一下，灵一！”三笠见李灵一的动作以为他要攻击艾伦，顿时伸手握住了李灵一的手腕。
    “先不要…让我去试试！”
    “……”
    “拜托了！”三笠急切道：“我一定会让艾伦醒过来的！”
    腾！
 
第044章 恋夫女
    说完，三笠便直接冲到了艾伦的脸上，对他喊道：“艾伦！我是三笠！是你的…家人！”
    “喂！阿克曼！赶快下来！”
    “你现在必须用这块岩石堵住那个洞！”
    面对三笠的话，巨人化的艾伦根本没有半点反应，抬起拳头便朝着自己的脸颊砸去！
    咔咔！
    巨人化的艾伦忽然一个站立不稳，直接摔坐在了地上，几人向下看去，只见李灵一正横握双刃，显然是将艾伦的脚裸给切断了。
    轰！
    艾伦坐在地上，完全没有半点反应。
    “失败了啊，那家伙搞什么…完全就是一只无意识的普通巨人吗！”精锐班班长米塔比说道。
    “伊安班长！有两头从前门那边过来了！分别是10米级和6米级的！”
    “后面也有两头！12米级和110级的，也朝着我们这边过来了！”
    “伊安！该撤退了，那个小鬼不仅堵不上门还给我们添乱！”
    “啊，虽然是迫于无奈，不过只能把他留在这里了吧。”利柯也说道。
    按照剧情阿尔敏也快要来了吧，也只有他才能唤醒艾伦…李灵一看着倒在地上的艾伦，开口道：“伊安班长，我认为这次作战还没有结束。”
    “你这小鬼在说些什么！”米塔比愤怒的指着李灵一道：“那个小鬼已经倒在地上起不来了，巨人也在向这里聚集，难道你想让我们精锐班全灭吗？！”
    “李灵一，说出你的理由！”伊安也皱着眉头问道，他现在也在纠结，他的理性告诉他现在无疑是应该撤退的，不然巨人越来越多，即使他们是精锐也抵挡不住，但是人性却让他不忍心丢下艾伦，而现在李灵一的话则给了他一个可能留下的理由。
    “你们看。”李灵一指着艾伦的身体，“他的身体并没有完全气化，也就是说艾伦的身体还是有能量的，但是受伤的地方却没有复原，这说明现在的艾伦头脑正处于一种混乱的状态。但我认为适当的刺激可以让他清醒过来，只要一定时间的话。”
    “你说什么？！”银发女人利柯怒道：“你知道你所谓的‘一定时间’会引来多少的巨人吗？会造成多大的伤亡吗？！为了这个百无一用的人间兵器大人，值得付出这么多士兵的生命吗！”
    “毕竟他和我们不一样…”伊安作为指挥官，他的压力才是最大的，不过听了李灵一的话，却咬牙开口问道：“李灵一，你所说的清醒需要多少时间！成功几率有多大？！”
    “不知道。”李灵一面无表情道：“可能一分钟，也可能直到他身体的能量耗尽都无法唤醒，但只要有一丝机会，就要去尝试。”
    “小鬼，你不要在胡言乱语了！”米塔比说完看向伊安：“伊安，我们不能陪着这个小鬼胡闹！我的班要回到墙壁上去了！”
    三笠见状则是脸色阴沉，想要上前不过却被李灵一拉住。
    “五分钟！！”伊安忽然看向李灵一，咬了咬牙，“只给你们五分钟的唤醒时间！如果做不到的话，到时候立刻对艾伦进行回收作业！然后撤退！”
    “伊安！你疯了吗？！”利柯闻言震惊道：“如果5分钟之内唤不醒艾伦，难道你还要回收，然后再进行这种无意义的实验吗？！”
    “没错！不管会死多少人，我们也应当锲而不舍的去挑战！李灵一，阿克曼，你们现在立刻去对艾伦进行唤醒作业，利柯和米塔比班，你们负责后面的两头巨人，我们班负责前面的两头！”
    “是！”三笠大声应道，随后立刻来到艾伦的头上，对他呼喊道：“艾伦！听的到吗？！我是三笠！你现在需要立刻清醒过来，艾伦，艾伦！”
    “三笠。”李灵一也来到了艾伦的头上，对三笠道：“艾伦现在更需要的是外部刺激。”
    “外部…刺激？”三笠不解的看向李灵一，看到他的动作脸色顿时一变，只见李灵一拔出了两把钢刃，直接插进了巨人化艾伦的后颈！
    “你在做什么！！！”
    下一秒三笠便大喊一声猛地推开了李灵一。
    “听着，你这个只顾艾伦死活的恋夫女！”李灵一一把抓住了三笠的衣领，将其拽到了身前，直视着她的双眼，语气冰冷道：“我刚才插进的是艾伦的双臂，即使他现在是昏迷状态，受到这种疼痛刺激也会有所感应！而你要做的，就是在五分钟之内唤醒他的意识，如果做不到的话我就会亲手把他从这副身躯中挖出来！明白吗？！！”
    “……什么恋夫女！”三笠愣了一下，却是脸色微红，低声嘟囔了一句，随即便认真的看向李灵一的双眼，“不过我明白了！”
    “恩。”
    放开三笠，李灵一直接使用立体机动装置向前面过来的巨人靠近，而三笠看了一眼他的背影，随即对艾伦不停的呼唤起来。
    “艾伦！赶快醒过来吧，现在所有人都在为你而战斗……”
    ……
    噗！
    一刀削下一头巨人的后颈肉，李灵一踩在其肩膀上，借力一个冲刺向前飞去，双刃凌空抛出，戳瞎了一头正要吞食士兵的巨人双眼，同时拔出新的钢刃将巨人的手指斩断，把人从其中拽了出来。
    “呜呜！！”
    这是利柯班里的一个女兵，本来已经绝望的她没想到此时还能活下来，顿时泪流满面，紧紧的抱着李灵一的腰间不肯放手。
    “喂…”李灵一低声道：“你这样我没办法移动了啊。”
    “啊，对不起，呜呜…对不起…”女兵抽泣道。李灵一见状看了一眼女兵腰间叹口气，“你装备既然已经丢了，就先到岩石边待命吧。”
    “恩恩…”女兵抽泣着点头道。
    李灵一带着女兵来到岩石边的屋顶之上，这里暂时还是安全的，因为三个精锐班都在保护着这里的艾伦，根本不会放巨人进来。
    “喂，新兵！”
    李灵一抬头看去，只见利柯正居高临下的看着他，“还能战斗吗？”
    “当然。”
    ……
 
第045章 你对李灵一有什么别的想法吗？
    “可恶！艾伦还没有清醒过来吗？！”
    伊安配合一人杀掉一头巨人，扭头看向巨石边，三笠还在那里，与此同时阿尔敏也跑了过来，和三笠站在了一起。
    “伊安！已经五分钟了吧！”米塔比对伊安大喊道：“艾伦还是没有醒过来！我们必须要撤了，巨人已经越来越多了，再等下去我们会全灭的！”
    “可恶…”
    伊安扭头看了一眼巨石边的艾伦，咬牙道：“撤…”
    “等一下！！”
    阿尔敏的声音传了过来，“艾伦…艾伦他醒过来了！”
    ……
    小镇南部。
    此时这里也聚集了不少的巨人，因为这里有着数量最多的诱饵部队，因为距城门的洞最远，所以也是着重吸引巨人的地方。而此时这里的损伤也非常严重，随处可见人类的残肢断臂，可以说是非常的惨烈。
    “简直是地狱啊……”马尔科看着眼前的惨状，扭头看了一眼城门方向，心中祈祷道：“艾伦可一定要成功啊！”
    不过莱纳他们到哪儿去了？
    马尔科左右张望看看，刚才莱纳和胡佛两人前去击杀一头巨人，之后就没有回来，马尔科心头一震，心道两人不会该出事了吧？虽说这不太可能，毕竟莱纳胡佛两人都是104期毕业生中前十名的成员，实力也相当不错，对付普通巨人应该没什么问题。
    不过既然都这么半天还没回来，马尔科也不由得担心起来，想了一下，便朝着两人之前前往的方向而去，行动了没多久，就看到莱纳和胡佛两人正站在一栋房子之上，好像正说着什么。
    “墙壁已经破开了…好不容易弄开的洞，差点被干掉啊…”
    “是……”
    “啊，那个李，简直强的可怕…”
    “我的巨人形态……”
    “嘘！有人来了！”
    立体机动装置的声音惊动了正在谈话的两人，扭头看去，只见一个纤长的身影正从远方飞速而来。于此同时，另一边的马尔科也从后面落在了房屋的另一端。
    咔！
    李灵一落在房屋之上，看着站在一边的两人，又扭头看看另一端的马尔科，看其表情，显然还没有听到两人说的话。
    差点没赶上……李灵一心头一惊，要是自己再晚上一分钟，说不定为了救马尔科就要和故乡组正面冲突了，这显然是非常不明智的，毕竟铠之巨人全身硬化的话，李灵一想要杀他也不是那么容易的，如果要动手最好还是在其人类形态下动手。
    “灵一，你不是在护卫艾伦的精锐班吗？”马尔科走上来问道：“怎么跑到这边来了？”
    我如果不来你现在就被巨人吃了……
    李灵一心想，看看马尔科，说：“只是过来看看情况，那边的巨人暂时已经被清除干净，不过……”扭头看向莱纳胡佛，“你们在这做什么？”
    “啊，我……”胡佛脸上有些惊慌失措。
    “我们在观察敌情！”莱纳果断说道。
    “可不要偷懒啊。”李灵一深深的看了一眼两人，“既然这边暂时没什么情况，那我就先回去了。”
    因为李灵一的到来，马尔科算是没有误打误撞的听到两人的谈话，接下来应该也都是三人一同行动了，而且以莱纳的谨慎来说，也应该不会轻易谈论巨人的事了，再加上现在巨人都在向艾伦的位置靠近，这边的危险程度也相应的少上不少了。
    刷――
    又一道声音响起，只见阿尼也赶了过来，落在莱纳和胡佛的身边，看了两人一眼，又将目光投向李灵一和马尔科。
    故乡三人组聚齐了吗。
    “你们…在做什么？”阿尼出声问道，看向莱纳和胡佛，莱纳对其摇了摇头，使了个眼神。
    “有巨人来了！”胡佛突然喊道，顺着他的方向看去，只见一只10米级巨人正缓缓的走了过来。
    “巨人什么的，杀掉不就行了。”李灵一看了胡佛一眼，身体陡然上升，朝着巨人飞去，而马尔科见状也喊了一声不要独自行动，然后也跟了上去。不过他的速度显然要慢不少，李灵一半空中一个加速，一记反向十字斩，直接在马尔科还没赶到之前，就将巨人的整个头颅斩下。
    “这家伙…真的好强。”莱纳看着李灵一干净利落的动作，脸色凝重到了极点，此时房屋上只剩下了他们故乡组三人，说话自然可以无所顾忌。
    “是啊，之前差点被他给干掉。”胡佛有些后怕的说道。
    “什么？！”阿尼闻言顿时一惊，追问道：“他…知道你们的真实身份了？”
    “不。”胡佛摇摇头，“是之前在破坏墙壁时，我在巨人化的时候，那家伙直接把钢刃插进了后颈中，不过幸好扎的位置偏了一些，只扎到了手臂。”
    “这个邪恶民族的子民拥有极强的实力和潜力，头脑也非常聪明，而且在士兵之中也有一定的威信，如果放任不管说不定未来会碍到我们的大事…”莱纳严肃的说道。
    “莱纳！”阿尼闻言顿时脸色阴沉的低喝一声，“在暴露身份之前，不要对任何人出手！”
    莱纳闻言脸色一沉，看向阿尼道：“阿尼，你这家伙怎么回事？你不会忘记你的身份了吧！还是说…你对李灵一有什么别的想法吗？！”
    “……”
    阿尼阴沉着脸，脑海中浮现出李灵一的音容笑貌，尤其是那双琥珀色的眼睛，不过下一刻父亲的身影便出现，她咬咬牙说：“我不会忘记自己的身份，但鲁莽出手只会耽误计划。而且……我们的目标是艾伦，和其他人无关！”
    “阿尼……”莱纳认真的看着阿尼，说道：“你以为他们会放任我们带走艾伦吗，不可能的。将来必定会有战斗，如果你没有那份决心，到时候绝对会被…杀掉。”莱纳冷着脸，“你以为，如果你变成巨人，那些同伴，不会对你刀剑相向吗？”
    “尤其是李灵一，他就是个疯子，你不知道吗？相对于普通巨人，他更喜欢猎杀奇行种！而我们这种智慧巨人，恐怕一旦巨人化，他就会毫不犹豫的下杀手吧？到时候他要杀你的时候！你还要犹豫吗？！”
 
第046章 你真的是三笠吗
    “尤其是李灵一，他就是个疯子，你不知道吗？相对于普通巨人，他更喜欢猎杀奇行种，而我们这种智慧巨人，恐怕一旦巨人化，他就会毫不犹豫的下杀手吧？到时候他要杀你的时候！你还要犹豫吗？”
    “……”面对莱纳的质问，阿尼沉默，眼眸垂了下去。
    “好了，他们回来了！不要说了！”胡佛在一旁看着李灵一和马尔科回来，顿时提醒道。
    “喂，你们三个就站在这里闲聊吗？”李灵一说道，“现在所有巨人都在向艾伦靠近，你们也去支援吧，如果作战计划成功了，也能第一时间撤退。”
    “恩，好！”莱纳点头道。
    “走吧。”李灵一深深看了三人一眼，率先向艾伦的位置赶去。他知道三人刚才肯定在商量着什么，不过肯定不是决定出手，毕竟现在这个小镇中拥有着数百名士兵，再加上马上就要赶回来的调查兵团，即使故乡三人组全部巨人化，也不见得会有什么好的效果。毕竟除了人类，普通无脑巨人也是会攻击智慧型巨人的。
    来到墙壁破洞附近，此时艾伦刚刚搬起了巨石，而士兵和巨人也一同纷纷从四面八方向这边靠近，只不过两边的目标却截然相反。
    “死守住！！！”
    伊安大吼，“哪怕用我们自己的性命做交换！也一定要保护艾伦到达门边，绝对不能让巨人靠近！”
    “决战了。”
    李灵一见状也觉得有些激动，即使他在漫画中见过这副场景，不过亲身经历，还是觉得有种热血沸腾之感。
    “努力活下去吧！”扭头看了几人一眼，李灵一便直接飞身上前。而马尔科则看着李灵一朝着巨人最多的地方急速而去的身影，不禁扶额，“灵一这家伙真的是不怕死啊，每次都自己冲的这么快。”
    “狂妄的家伙。”阿尼低声说完，自己也跟了上去，莱纳和胡佛对视一眼也纷纷跟上，马尔科则是叹了口气，也冲了上去。
    眼下，包围艾伦的是以三个精锐班以及以李灵一为首的104期优秀毕业训练兵们，再外围则是驻扎哈兵团的众位士兵。而从各处袭来的巨人足足有数十头之多，在奋力击杀的同时士兵们也出现了不小的伤亡。不过相对于原剧情中却是少了很多，毕竟李灵一的高度活跃还是非常有效的，无论是斩杀巨人还是救援同伴，他的效率都十分之高。
    “喂！班长！”
    一个精锐班的士兵眼看就要葬身在巨人口中，不过却被及时赶到的伊安从巨人口中给拉了出去，不过伊安想要自己再跳出来时，巨人的大手却已经覆盖了上去，眼看就要将他按回嘴中！
    完了…
    伊安心头一凉，不过这份情绪仅仅蔓延了一秒不到，滚烫的鲜血便溅到了他的脸上，然后汽化了消失，于此同时，原本将他封死在巨人口中的手掌也突兀的断成两半，露出了正手持钢刃的李灵一。
    “伊安班长，你如果死了，被你救的那家伙恐怕也不会好受吧？”李灵一说着，双手钢刃猛地挥动将巨人的嘴巴斩开，然后一把将伊安拉了出来，在巨人咬下之前两人直接倒飞了出去。
    “谢了，新兵！”伊安此时也反应过来，顿时调整好身形，拍了拍李灵一的肩膀，随即也不多说，直接朝着另一头靠近艾伦的巨人前去。
    ……
    “上啊！艾伦！！”
    伴随着阿尔敏声嘶力竭的呼喊声，承担着众人希望的艾伦终于怒吼着，将抗在肩上的巨石砸在了被超大型巨人破坏出的大洞前，这也意味着，这次战斗中那些士兵的死亡都有了其意义，行动的损失没有白费。
    砰！
    绿色的信号弹盘旋着飞上了高空，放出了一道长长的绿色烟雾，这是精锐班班长利柯放出的象征着作战成功的信号弹。
    “全员撤退！全部回到墙壁上！”伊安大声的喊道，李灵一扭头看向艾伦的方向，发现巨人化的艾伦已经跌坐在了地上，显然是因为消耗了大量的体力昏过去了，而阿尔敏和三笠则正在后颈处向外拖着艾伦，但艾伦和巨人连接的太紧了，根本拉不开。
    “不要耽误时间，巨人快要过来了。”李灵一降落在两人身边说道。
    “但是太紧了，使劲拉也拉不过来！”阿尔敏咬牙发力道：“他…”话还未说完，一道寒光便从他眼前闪过，下一刻原本拉扯不出来的艾伦已经和巨人脱离，突然之下让阿尔敏差点翻倒过去。
    “斩断就好了。”李灵一扬了扬钢刃，扭头看向靠近的两头巨人，“你们带艾伦上墙，我解决掉这几头。”
    “阿尔敏！你带艾伦先上墙壁！”三笠却是拔出了双刃，站在了李灵一身边，对他说道：“我和你一起！”
    “啊？不用去照顾你们家艾伦吗？”
    “…这次，多靠你了。”三笠认真道：“因为你的活跃，挽救了数十名士兵的生命，甚至连伊安班长也被你救了下来。而且，那时候你也没有放弃艾伦。”三笠说着，声音放温柔了一些，“不过，即使这样，你也是有疲惫的时候吧。”
    “……”
    “我们之间的交流不多，不过我想让你知道，我艾伦还有阿尔敏，都是你可以依靠的同伴。”
    “……你真的是三笠吗？”李灵一沉默一下问道。
    “……”
    “我认识的三笠除了对艾伦外，基本就是个冰块啊，今天居然说这么多话，而且说的还不是她擅长的谈话类型…不过，你的想法我明白了，也不用多说了，毕竟现在巨人近在眼前，说的太多，总有种‘遗言’的即视感，还是先打倒这三头吧。”
    “恩！”三笠点头道，她此时心头也是有些难为情的，正如李灵一所说，她是不擅长说这些的，不过今天她心情起伏的有些剧烈，所以自然也就说出了平时难以说出口的话。
    两人握紧钢刃，刚想行动，一道纤细的身影突然从后方出现，这道身影速度极快，眨眼间便从高空落在了巨人的后颈，然后整个身体迅速旋转一圈，钢刃便将后颈肉完整的削了下来，而在干掉这只巨人后，那个身影没有丝毫的停顿便跃向了另外一只，干净利落的一刀斩杀。
    利威尔……
    李灵一抬头看着那个站在倒下巨人身上的身影，后者也转过头，看向了这边。
 
第047章 审议会
    因为墙壁上的洞已经被巨石堵上，那么在墙壁内的巨人也就成了无源之水，很快便在大炮和调查兵团精锐士兵的联合下一扫而空，笼罩在众人头上的阴霾也随着这场战斗的胜利而渐渐散去。但毫无疑问，为了这胜利所付出的巨大牺牲也是足以让人铭记的。
    而在巨人消灭干净之后，便要进行阵亡士兵的尸体清理工作，这也是为了防止瘟疫或传染病的出现，训练兵团的毕业生们也都参与了进来，李灵一自然也在其中。
    “这些人真可怜啊……”马尔科看着地上的尸体满脸痛惜道，“他们也都是有家人朋友的吧，但就这样死掉了，人生还真是残酷啊。”
    “是啊。”
    李灵一点头道，看向马尔科，心道如果不是自己，恐怕现在马尔科也是躺在地上这些人中的一员了吧？不过现在马尔科没死的话，不知道让还会不会加入调查兵团，毕竟原着中让是因为马尔科的死才受到了刺激，才决定加入调查兵团的，但现在……
    算了，李灵一摇摇头，剧情改变也是没办法的事，毕竟他不可能一直顺从剧情发展，当一个旁观者，这样系统肯定不会允许，而且自己和马尔科也算是一同训练了三年的同伴，也是有一定的感情的。不可能为了不改变剧情就眼睁睁的看着同伴去死。
    清理了一天，还是只清理了一半，而到了第二天，中央便展开了对艾伦的审查会议，三笠阿尔敏以及李灵一都被召集到了希娜之壁。
    饭厅内，三人正坐在一起，等待着庭审的传唤。
    “这次关于艾伦的审议，究竟是怎么回事？”三笠疑惑道。
    “我不太清楚。”阿尔敏说道：“但是我想他们一定是想对艾伦进行处置吧…灵一，你认为呢？”
    “我认为什么？”李灵一摆弄着木制水杯，冷静道：“那种巨人之力，我们能接受，但是其他人可不一样，尤其是那些官老爷们。在他们眼中，异类和不符合规矩的都是要被灭除的，显然，艾伦就是这么一个存在。”
    “灵一！”听到李灵一的话三笠顿时着急道：“难道艾伦会有生命危险吗？！”
    “…我也认为这次审议会关乎到艾伦的生死。”艾尔敏也皱眉道。
    “也不用太过悲观。”李灵一看看两人，“无论如何，艾伦的力量都是人类所需要的，那就肯定会有明白的人为此抗争。这次三大兵团都参加了审议，宪兵团和驻扎兵团态度不明，但调查兵团，是一定会竭力保住艾伦的。”
    “但是……”
    砰！
    门被推开，几个宪兵走了进来，拿着表单看了一眼众人，喊道：“三笠・阿克曼，阿尔敏・阿莱尔特，李灵一，在吗？！”
    “在。”几人站起身来。
    “上面下令让你们在午后的审议中以证人的身份出庭。”宪兵说道：“剩下的时间做好准备吧。”
    ……
    下午，庭审会议。
    李灵一站在证人席上，看着艾伦被带进来，然后和原剧情一般的被审议，然后艾伦发出一段危险的言论，然后被利威尔教训了一顿。最后总统则宣判了判决，将艾伦交于调查兵团管辖。整个过程李灵一也没有说一句话，毕竟审议的重点还是有关于艾伦的处置方式，他的意见倒是无关紧要。
    审议结束后，艾伦便被调查兵团带走了，不过临走前，团长埃尔文倒是主动找上了李灵一。
    “你好，李灵一。”埃尔文面容和蔼，“据统计，这次增援战中你独自讨伐超过了三十头巨人，辅助讨伐了超过四十头以上，也因为你的活跃救了包括驻扎兵团精锐班班长伊安在内的数十名士兵，之前也是以一己之力消灭了瓦斯补给室中的巨人，这才使许多士兵得以补充瓦斯登上墙壁，真是了不起的实力啊。”
    “……”
    “你们104期毕业生，马上就要进行毕业兵团的选择了，不知道你的选择是什么？当然，我们无权干涉，以你的优秀恐怕每个兵团都会期待你的加入，不过我作为调查兵团的团长，真心希望你能加入调查兵团。”埃尔文顿了顿温和的说道：“你的实力是我们调查兵团所不可或缺的一股力量。”
    “多谢埃尔文团长的邀请。”李灵一说道：“我早在成为训练兵之前，就决定了要加入调查兵团。”
    “是吗。”埃尔文闻言露出了笑意，“那我们收人之日再见。”
    “恩。”
    点点头，李灵一目送着埃尔文一行人离去，而这时在一旁看了半天的阿尔敏和三笠也走了过来。
    “不语，埃尔文团长刚才有没有说关于艾伦的事？”三笠有些着急的问道：“他们把艾伦带走要做什么？”
    “你不用担心。”李灵一看看三笠，道：“调查兵团是需要艾伦的巨人之力的，不会把他怎么样，而且在审议上不是也说过了吗，对艾伦只是进行看管，而且还会让他参与壁外调查，以期夺回玛利亚之壁。”
    “是啊，三笠你不用太着急。”阿尔敏也说道，“如果要夺回玛利亚之壁，是必须要依靠艾伦的巨人之力的！”
    “可是…”三笠还是有些不安，尤其想起之前利威尔暴打艾伦的一幕，脸色又阴沉了下来，冷声道：“那个狂妄的小矮子，我早晚要他付出代价！”
    “加油。”李灵一笑了笑，随即便转身，“走了。”
    结束了审议，三人自然要回到露丝之壁去，托罗斯特区的清扫工作还没完成，而且再过几天，训练兵团的毕业生们就要选择各自的兵团了，这也是需要统一进行的。
    而回到托罗斯特区没过一天，就传出来捕获的巨人被人为杀害的消息。
    而一众新兵们也开始接受关于立体机动装置使用情况的检查，而这一次李灵一也是有点好奇，在他的干预下，马尔科并没有死掉，那他的装备自然也就不会出现在阿尼的手中，那么阿尼……
 
第048章 女王的护卫
    所有士兵的立体机动装置都检查完，也没有发现犯人，不过这也是理所应当的，毕竟犯人不可能那么笨，肯定是有了完全的准备之后才行动，不过李灵一倒也不好奇，反正就是故乡三人组干的，至于是谁用了什么方法，那就不是很重要了。
    之后又平淡无奇的过了几日，终于到了训练兵团毕业生分配军团的时候，而一众毕业生们也都聚集在了分配广场之上，不过说是分配选择，其实除了前十名外，其他的毕业生对于军团只有两个选择。
    要么加入调查兵团，要么就加入驻扎兵团。
    其实调查兵团会招收毕业生也是出乎意料，往年毕业军团收人都是在驻扎兵团中收些精锐的士兵，毕竟正面和巨人交锋的话，刚毕业的士兵无论从觉悟上还是实力上来说，都是完全够不上标准，所以说往年的毕业生一般都是直接加入驻扎兵团的。
    不过这两年也算是比较特殊，毕竟自从五年前超大型巨人和铠之巨人破坏了玛利亚之壁后，人类的危机感便如沸水般急剧升温，尤其是对于调查兵团的关注和要求也越来越高。而且因为墙壁被破坏，所以调查兵团的外出调查次数也增多了起来，与此同时牺牲的士兵也就越来越多，导致调查兵团开始缺人，而且驻扎兵团的士兵因为见识了巨人的恐怖，所以加入调查兵团的人也急剧减少。
    所以今年调查兵团也还是要在毕业生中招人，当然，能招到多少就不一定了，而现在，一众毕业生们正聚集在广场之上，大家纷纷互相讨论着彼此对于军团的选择，大多都是想要去驻扎兵团，也有少部分的毕业生表示自己要抛头颅洒热血，加入调查兵团为人类效力。
    而作为104期毕业生中最优秀的十人，此时正站在一起，互相有一搭没一搭的说着话。
    “喂，康尼，你准备加入哪个兵团？”让问向蹲在一旁的康尼，后者看看他，开口道：“我啊，我当然是加入宪兵团啦！”康尼笑道，但笑容却有些奇怪，“如果我加入宪兵团的话，村里人一定都会为我高兴的，我妈妈也会高兴的…所以我要加入宪兵团啊。”
    “是吗。”让点点头。
    “康尼！我也打算加入宪兵团！”一旁的白薯女萨莎伸着手指说道：“要知道在宪兵团中伙食可是非常好而且管够哦！我终于可以大吃大喝了！”
    “白薯女你这家伙，除了吃还知道什么！”让不满道，然后扭头看向马尔科，“马尔科，你呢？你这家伙肯定也是要加入宪兵团吧！哼…我就知道，你……”
    “让。”马尔科打断了让的话，微笑道：“让，我打算加入调查兵团。”
    什么？！
    众人闻言都有些吃惊的看向马尔科。
    “喂马尔科！”让满脸的难以置信，追问道，“你真的想加入调查兵团？为什么啊，你这老好人的性格不是应该加入宪兵团才对吗！”
    让的话虽然有些不太客气，不过却也是实话。事实上其他人也是这么想的，马尔科平时的表现就是老好人一个，说话柔声细语的，实在不像是调查兵团里那种动不动就拼命的风格，所以他说要加入调查兵团是最令人吃惊的。
    而面对众人惊讶的眼光，马尔科也是有些不好意思的挠了挠头道：“老实说，我一开始也是想加入宪兵团的，所以才会努力的提升成绩。”说着，马尔科的脸上浮现出一丝追忆之色，继续道：“但是经过了这次战斗，看了那些失去的同伴们，我觉得我不能就这么安逸的活下去……”
    “啊，这样啊。”让点点头，脸上浮现出一丝挣扎之色。
    “让。”阿尔敏开口问，“你是要加入宪兵团的吧？”
    “恩，我当然是要加入宪兵团了，那种安全舒适的生活，不一直是我所…追求的吗？”让有些机械的点点头说道，随后便转身走开了，不过看其神情，显然他的心中所想不像所说之话一样坦然。
    而在一旁靠墙站着的李灵一也是有些好奇，原着中是因为马尔科的死，才促使让做出加入调查兵团的决定，那么现在马尔科没死，那让还会不会加入调查兵团吗？
    “灵一，你也要加入调查兵团吗？”赫里斯塔看向李灵一问道：“以你的实力来说，就算去做国王的护卫肯定也没问题吧？”
    “哈？护卫？”李灵一还没说话，康尼便率先指向李灵一道：“赫里斯塔，你觉得就以这灵一家伙的性格，会给别人做护卫？都三年了你还不了解他啊，在他眼里恐怕就算是国王也算不得什么吧？”
    “是哦…”赫里斯塔闻言也点点头，确实，三年下来，她们彼此之间也算很了解了，李灵一就属于那种虽然话不多，但是想法却很多，而且也不在乎什么地位权势，所做的行动也按照自己的意愿，当然这些也都基于他远超其他人的实力之上。
    “护卫什么的确实没兴趣。”李灵一说完笑笑，看向赫里斯塔道：“不过如果赫里斯塔你去做女王的话，我说不定会去做护卫哦。”
    “你，灵一你不要乱说，什么女王啊！”赫里斯塔闻言顿时脸颊微红，有些不好意思。
    未来的你可真的是女王啊，李灵一心头想道，看着眼前这个可爱的金色长发少女，不得不说，赫里斯塔这个女孩子真的天生给人一种亲切之感，让人不由自主的产生好感。104期的成员中可以说没有一个讨厌赫里斯塔的，大家平时也都爱宠着她，但谁也没想到，这个可爱的女孩子将来会成为一个女王。
    “喂喂喂！灵一你这家伙可不要打我家赫里斯塔的主意哦！你这妖孽离我家赫里斯塔远点！”尤弥尔听了李灵一的话立刻走过来一把揽住赫里斯塔，对着李灵一凶道：“她可是要和我结婚的哦！”
    “结婚什么的…”
    “哎！！！赫里斯塔你可不能反悔哦！我们之前都说好的！”
 
第049章 我也不知道
    “呐，阿尼……”康尼看向阿尼，问道：“你也是要加入宪兵团的吧？果然，加入宪兵团才是正确的选择呢。”
    “你不是已经决定好了吗。”阿尼面无表情，“别人叫你去死，你就会去死吗？遵从自己的意愿不就好了。”
    “也，也是啊。”
    “康尼，你和阿尼又不一样。”李灵一笑着说：“你这家伙已经发育的蛮好了，就不要去浪费宪兵团的饭菜了嘛，也给阿尼省一些，好让她…”
    话还没说完，李灵一便感觉到实质化的杀气将自己包裹了起来，看向阿尼，后者已经用看死人的目光看着自己。而且不只是阿尼，站在她一边的胡佛也是有些不满的看着李灵一。
    “灵一，也就你这家伙敢调侃阿尼的身高了啊。”康尼有些害怕的看了一眼阿尼说道，确实，阿尼的身高可以说是她的逆鳞，曾经有一个男兵调侃之后被阿尼揍的两天下不了床，但有一个人却总以层出不穷的方式对阿尼的身高进行调侃，那就是李灵一了。
    李灵一每提及一次，阿尼便要和他进行一场格斗战，这种战斗发生了数百次，持续了三年。而这些战斗中，每次都是以阿尼放弃或者力竭而结束，甚至有一次打了十五分钟打着打着，阿尼直接昏过去了，也是因为低血压的原因，毕竟每天早上起床还要靠室友叫。
    所以到现在，面对李灵一的调侃，阿尼一般就是直接无视，或者冷冷的看着他，动手是基本不至于了，而这也让104期的众人非常佩服李灵一，当然是在心里，说出来还是不敢的，毕竟他们可不敢触阿尼的霉头。
    “唉，艾伦那家伙，现在也不知道怎么样了。”康尼说道，“他也算是加入调查兵团了吧？也是，以那家伙的巨人之力，肯定是作为大杀器留在团内的。”
    “艾伦现在还没有完全得到信任吧。”阿尔敏忧心忡忡道：“现在艾伦还是被监管状态，必须要通过壁外调查并且拿出成绩之后，才能获得中央的信任。但这也并不是件简单的事情，即使……”
    “艾伦一定可以的。”一旁的三笠语气确信的说。
    “巨人之力啊。”李灵一仰头看着天空，“你们不好奇人类是怎么拥有巨人之力的吗？艾伦暂且不提，超大型巨人和恺之巨人恐怕也是和艾伦一样的原理吧？”
    话音落下，众人顿时露出了思索的神色，而莱纳和胡佛则神色有些紧张，阿尼也看向了李灵一。
    “确实，超大型巨人和铠之巨人恐怕也是智慧型巨人。”阿尔敏点点头道。
    “很奇怪吧？”李灵一继续说道：“如果他们也是人类的话，为什么不像艾伦一样保护人类，反而却去破坏墙壁呢？如果墙壁都被破坏，人类恐怕会被灭绝吧？”
    “如果人类被灭绝了，那这些智慧巨人又能获得什么好处？从艾伦的情况看，普通的无脑巨人也会攻击智慧巨人吧？这样一来，他们也将没有栖身之所啊…除非……”
    “除非什么？！”见李灵一没有继续说下去，阿尔敏顿时急声问道，其他人也都好奇的看着李灵一，不得不说，他的话成功吊起了众人的胃口。
    李灵一看着众人期待的眼神，沉吟片刻，摊手道：“我也不知道。”
    “……”
    “不知道还说这么多！”
    “太坏了灵一！”
    相对于众人的不满声讨，莱纳和胡佛则是互相对视一眼，都看出了对方眼中的放松，不得不说刚才他们也都是提心吊胆，担心李灵一是不是知道了什么关于他们故乡组的秘密，不过眼下看来，李灵一说的这些话也只是他自己的推测而已，完全没有证据。
    但是他们想破脑袋也不可能想到，李灵一是看过漫画的人，所以即使没有任何证据，如果他把所有的线索都告诉军方的话，恐怕也会对故乡组造成毁灭性打击，只不过目前李灵一没有必要这么做，毕竟说到底他的目的并不是想要把这个世界搅的天翻地覆，而只是想要完成主线任务而已。
    而显然易见的是，剧情改变的越少，李灵一能掌握的情报也就越多，也就不会出现什么意外。虽然改变剧情可能会获得大的收益，但这是4星冒险世界，不是柯南那种总体还算安全的冒险世界。在巨人世界，以他目前的实力来说很难随心所欲。所以如非必要，他是不会去轻易的改变剧情的。
    晚上。
    训练兵团的毕业生们聚集在了广场之上，站好了队，看着眼前的圆台之上，那上面此时正站着一个中年男人，一头金发一丝不苟的梳理得当，脸上的五官坚毅，给人一种可以托付信任的感觉，正是调查兵团的团长埃尔文。
    “我是调查兵团的团长埃尔文・史密斯。”埃尔文沉稳的声音响了起来，“正值各位选择所属兵团的日子，我要讲的内容。老实说，还是劝说各位加入调查兵团。”
    “不过这一次由于受到了巨人的袭击，想必各位都已经知晓了巨人的恐怖，以及自身力量的极限吧。然而，通过这场战役，人类前所未有的向着胜利迈进了一大步，其原因便是艾伦・耶格尔的存在。”
    “毫无疑问，他是我们的战友，这一点通过他出生入死的表现已经得到了证明。而且我们…不仅借着他的力量阻止了巨人的入侵，同时还获得了一个能够查明巨人真面目的方法！”
    此言一出，众人都露出了惊诧的神情，而李灵一则是早有预料，默默的听着即将公布出来的情报。
    而埃尔文停顿了一下，才继续说道：“在他那位于西甘锡纳区的老家的地下室里，据称藏着一个连他本人都不知道的巨人之谜。只要能够成功抵达那个地下室，想必我们就能够找到一些线索，来摆脱巨人这百年来对我们的支配吧！”
    “地下室？！”
 
第050章 调查兵团
    “地下室？！”
    莱纳有些疑惑的低声说道，人群中也有不少人在小声的讨论。
    “已经进展到这个阶段了吗？”
    “只要能查清巨人的真面目，现在的这种情况也可以……”
    “巨人的秘密啊！要赶紧去那个什么地下室就能知道吧？”
    阿尔敏则心中暗暗想着，就算再怎么想要召集士兵，也不至于把这种情报都公开吧？！还是说…他是另有所图？团长他究竟在探寻什么东西呢？
    而李灵一则在想，恐怕这个时候埃尔文就已经确定了有智慧巨人潜伏在了军队之中，而他公布情报的目的，也是为了接下来的壁外讨伐做铺垫，这样的话，那个内奸为了地下室的秘密肯定会也一同跟随讨伐，而埃尔文的目的，就是为了寻找时机抓住这个内奸。
    不得不说，埃尔文不愧是历届最为优秀的调查兵团团长，无论是头脑布局还是决心觉悟，都超出了常人太多，可以说调查兵团能发展到今天的地步埃尔文绝对是做出了巨大的贡献，而也因为他的个人魅力，才将奈尔利威尔韩吉等能力强悍的人聚集在一起，发挥出了更大的团队能力。
    “我们的目标是西甘锡纳区的地下室。”埃尔文继续说道：“只不过，为了做到这一点，我们就必须夺回玛利亚之壁，也就是说，目标和之前一样。”
    说着，有调查士兵将地图打开，埃尔文团长看着地图，“然而在托洛斯特区的门已经无法使用的现在，我们就只能从东边的卡拉内斯区绕远路进发了。花费4年时间打造出的大部队的行进路线，也全都变成了无用之功。”
    “在这4年里，调查兵团的死亡人数超过6成，4年死了6成，一个让人惊愕的数字。本届的新兵，也会被要求参加一个月后的壁外调查，死亡概率差不多是3成。想必4年之后，所有人都会悉数死去吧。”
    “然而，能够跨过这个考验的人，将会逐渐成为一名高生存率的优秀士兵。”说完，埃尔文沉默片刻，认真道：“在得知这个惨状之后，还打算赌上性命加入我们的人就请留下。请你们扪心自问，是否真的能够做到为人类献出心脏！”
    话音落下，一阵无言的沉默。
    有人开始扭头离去，这一个人的动作打破了整个沉默的画面，众人纷纷低头转身离开，没有人说什么，大家只是沉默的疾步离开。片刻之后，原本此处的上数百毕业生已经剩下了不到十分之一，只有不到二十个人还站在原地，而这些人的脸上也是面无血色，一片苍白。
    李灵一扭头看了看，和原着差不多，十刃的成员只有阿尼离开，而让他有些意外的是让居然也没有离开，不过看他的表情，只见他双拳紧握表情凝重，显然他是十分困难的做出了这个决定。
    “我问你们。”埃尔文看着剩下的零星士兵，开口说，“要是别人叫你们去死，你们就会去死吗？”
    “我不想死！”有人高呼。
    埃尔文闻言露出了微笑，道：“这样啊…大家的表情都不错。”
    “那么现在，我将欢迎在场的人成为我们调查兵团新成员，这次可是货真价实的敬礼！”说着埃尔文将右手置于胸前，大声道：“献出你们的心脏吧！”
    “是！”
    ……
    第二天，调查兵团训练基地。
    “我是你们的班长内斯，然后，它是我的爱马沙雷特。这家伙喜欢用嘴揪人头发，不想变成秃顶的家伙，你们可得注意了哦。请多指教！”
    说话的人带着头巾，显然是为了遮挡秃顶的事实，而在他说完之后，他的爱马便向他的头巾叼去。
    “话说，灵一和我们不在一个班吗？”马尔科问向旁边的人，确实，他们这个班级的成员除了班长外，其他都是由10刃成员组成，而李灵一却没有出现在这里。
    “那家伙肯定被团长调去精锐班了吧。”康尼撇嘴小声道：“凭那家伙的实力，恐怕就算调查兵团里也没多少人比他厉害吧？上次我可是亲眼看到他一个人连续讨伐了6头巨人！还有两头是奇行种！简直比怪物还要怪物。”
    “精锐班多好，肯定每天都能吃的很好…”萨莎满脸羡慕道。
    “闭嘴啦白薯女！你不要每天只想着吃好不好！”
    “不好！”
    “喂，你们两个不要吵了！”
    会议室内。
    此时围绕着桌子所坐的，都是调查兵团的核心人物，分别是团长埃尔文，以及利威尔、韩吉、奈尔、米沙，除了这些老人，则还有李灵一这个是作为新人的存在。
    “这家伙不适合我们班。”利威尔看着李灵一说道，一双死鱼眼仿佛要将他看穿一般，“我们班的成员所擅长的是团队作战，而按照这家伙以往的行动来看，显然是个独断专行的家伙。”
    “是吗。”埃尔文点头道：“确实，按照之前的数场战斗的情报分析，灵一的行动都是比较冒险且激进的，而且经常独自行动，当然，这也是基于其远超常人的个人能力来作为基础的。”
    “也正因为这一点，将他和新兵放在一个班中，恐怕会因为个人能力太过突出而导致出现问题，这样的话无疑是得不偿失的。”说着埃尔文看向李灵一问道：“灵一，你自己有没有什么看法？”
    “没看法。”李灵一坦然道：“反正就是杀巨人嘛，在哪儿不是杀，当然，最好队友还是聪明一些，不然我也是很困扰的。”
    “哦？埃尔文，就让这家伙来我的分队吧！”韩吉眼前一亮说道，说完看向李灵一道：“小帅哥，既然你这么厉害，以后就多帮我抓些活的巨人来研究啊，我一定不会亏待你的嘿嘿嘿…”
    “好啊。”李灵一点点头，他倒是没什么意见。
    “那就这样。”埃尔文点点头，忽然双目一凝，语气变得凝重起来，问向李灵一，“灵一，你觉得我们的敌人是什么？”
    ……
 
第051章 密谈
    你觉得我们的敌人是什么？
    李灵一闻言一愣，这话不是问艾伦的吗，现在居然也问向了自己。
    自己的回答会影响什么吗？李灵一在心中想着，埃尔文这个问题也算是一种试探，如果自己说出了他想要的答案，说不定关于一个月后的壁外调查事件的真相就会告诉自己，但…也不太可能，毕竟他只是个刚加入的新兵，心思缜密的埃尔文团长不可能这么轻易的信任自己。
    此时屋内的众人都在看着李灵一，后者微微沉默，随即开口道：“敌人有很多啊。”
    “哦？”利威尔闻言挑了挑眉。
    “是很多啊。”李灵一说，“我并不是单指巨人，中央的有些人也很烦吧，虽然不到敌人的地步，不过我看也差不多了。尤其是那个叫做奇兹的队长，看到就想揍他一顿。还有上次艾伦审议的时候，那些商人、神会的家伙，也不是什么好人，当然，他们暂时没惹到我，不然肯定也让他们不好过。”
    “……”
    李灵一的话可以说是非常的无礼，如果在外面说说不定都会被人举报给抓起来，不过众人也都没说什么，毕竟李灵一用刀挟持驻扎兵团队长的事已经全民皆知了，能做出这种事来，也能看出其不畏强权的性格。
    而埃尔文听了则微微皱眉，这些话虽然他也认同，但这却不是他想要听的，所以不禁微微有些失望。不过正当他准备开口的时候，李灵一又继续说话了。
    “然后除了这些蛆虫外，就是巨人了吧。”李灵一继续道：“那些无脑的巨人当然不用说，最主要的，还是像艾伦那样的智慧型巨人了吧。”
    “是的。”埃尔文听到智慧型巨人几个字眼前顿时一亮，开口道：“灵一，你知道什么有关智慧型巨人的情报吗？或者是对其有什么自己的看法吗？”
    情报有是有，不过主线任务没更新之前我才不会告诉你。
    李灵一心中想道，嘴上则说道：“我的看法跟大家一样，超大型巨人和铠之巨人显然是和艾伦一样，是智慧巨人，而且目的也显而易见，就是灭绝人类。”
    “说到底还是动机问题，这些家伙要是人类的话，那灭绝人类对他们有什么好处呢。”
    “没错。”埃尔文点点头，认真道：“如果能搞清楚动机，那么一切问题就能迎刃而解了。”说完，埃尔文又问向李灵一，“灵一，听说你在托洛斯特区曾和超大型巨人进行过战斗，有发现什么细节的问题吗。”
    “啊…”李灵一想起之前的事，回忆道：“那家伙本来的目的似乎是想要摧毁城墙上的大炮，不过当我进攻之时他果断对我发起了攻击，而且在失败之后立刻便全身放出滚烫的蒸汽消失不见了。”
    “滚烫的蒸汽吗……”韩吉拖着下巴道：“这倒和艾伦有些不同，艾伦是只有力竭之后才会自动退出巨人状态，而超大型巨人看来可以自由控制。”
    “恩。”李灵一点点头，道：“我想艾伦面对超大型巨人或铠之巨人的话，只是一个训练生吧。”
    “什么意思。”利威尔面无表情的问道，其他人也饶有兴趣的看着李灵一。
    “就像立体机动装置的使用。”李灵一形象的举例道：“这个东西想要掌握怎么也要用一段时间来熟悉，而在训练兵团时的平衡性训练，就是熟悉的开始吧？”
    “按照艾伦说的，之前他从未知道自己能够巨人化这件事，这次是他的第一次，也就是说，还是熟悉阶段…那超大型巨人和铠之巨人，说不定已经进入了熟练掌握的阶段，就像艾伦还在进行平衡性训练，而他们已经可以熟练的使用立体机动装置讨伐巨人了…当然，这一切也都建立在巨人化存在熟练度这件事上。”
    “……”
    李灵一的话顿时让几人陷入了沉思，不得不说，巨人化存在熟练度这种事目前埃尔文也还没有想到，毕竟离壁外讨伐还有一个月，所以现在李灵一提出之后，埃尔文顿时觉得心头一动，似乎抓住了什么。
    “巨人化存在熟练程度吗……”埃尔文点点头，赞同道：“确实，这个观点具有极大的可能性，以此来看，超大型巨人和铠之巨人应该可以主动脱离巨人状态，并且有可能在脱离之后还具有一定的可以用来行动的体力。”
    不愧是埃尔文啊…
    听着埃尔文的话，李灵一也不由得想道，这个推论本来是在亚妮逃脱第一次抓捕之后，埃尔文才想到的，没想到现在自己随便一说，他就能迅速的推论出这么多事实。
    “如此看来，超大型巨人消失的时候，也是因为其本体还存在体力，然后借助蒸汽作为掩护迅速的逃走。”埃尔文推断道。
    “但是……”韩吉皱眉道：“根据艾伦从巨人体内出来时的状况来看，这种理论是不太可能的。他出来的时候，不仅装备全部破损，甚至连战斗服都消失了，更重要的是，艾伦本人也憔悴到了无法自行站立的地步。”
    “因为是第一次使用巨人之力吧。”李灵一说道：“无论做什么事，第一次肯定都不可能做的很好的，何况是掌握这么庞大的力量，不过…”李灵一看向埃尔文，道：“当时我有查看过，即使那家伙有保留的体力，也不能那么迅速的逃走，除非……”
    “除非什么？”韩吉问道。
    “除非他是利用的立体机动装置。”李灵一说道：“这是我能想到的唯一解释，那就是他本来就是军方的人，借助庞大的蒸汽利用立体机动装置逃走，不然不可能做到那么快速的行动。”
    “……”
    几人闻言互相看了几眼，最后都将目光投向了埃尔文。
    “既然你已经看出来了，那我们也没什么好隐瞒了。”埃尔文看向李灵一的目光带着一丝欣赏，道：“没错，我们也怀疑敌人就隐藏在军方之中，并且以最坏的打算来看，就隐藏在托洛斯特区内，不过我们后来暗中调查了一下，并没有发现有人存在嫌疑。”
 
第052章 最终主线
    “这么看来，之前埃尔文团长你在招收新兵的时候，公布地下室的情报也是为了让情报传播出去，从而引诱敌人上钩吧？”李灵一说道：“既然如此，一个月后的壁外调查，恐怕也不是那么简单，说不定也是针对智慧巨人设下的一个圈套。”
    “好聪明啊！”韩吉愣了一下，随即一把揽过了李灵一的肩膀，大笑道：“小帅哥，没想到你连这个都猜出来，不过可千万不能告诉别人，不然的话哼哼……”
    “埃尔文。”利威尔看了李灵一一会儿，对埃尔文说道：“这家伙既然已经猜出了你的意图，那这次行动就让他和我的班一起行动吧。”
    “……”
    埃尔文沉默片刻，开口道：“不行。”
    “为什么？”利威尔冷声说道，“这家伙猜出了你的意图，如果放在别处会很危险。”
    还真是毫不客气的不信任啊。
    “你的班成员彼此都有了默契，多加一个人反而会造成反作用。”埃尔文说道：“至于灵一，既然你能看到这一步，那也没有对你隐瞒的必要了。”
    “这次行动的目标，便是捕获智慧巨人。”埃尔文正色说：“准确来说，应该是捕捉智慧巨人体内的人类，虽然我们现在一无所知，不过只要抓到他们其中的一员，我相信就可以得到大量的情报。”
    “如果敌人的目的是要灭绝人类，那么对于地下室的情报绝对不会置之不理。”埃尔文做出了判断，“而秘密的核心就在于艾伦的身上，如果敌人要展开行动，那么艾伦必定是他们的目标。我们的计划便是以艾伦为诱饵，设下陷阱来对敌人进行抓捕。”
    “而这项行动最重要的就是保密工作，知道的也不过寥寥数人，所以你也要进行保密，如果泄露出去，那所有的准备都会毁于一旦。”
    “当然。”李灵一点点头。
    “好，那你先回去吧，既然你现在知道了计划，那你的位置也会进行一定的更改，等我规划好之后，再通知给你。”
    “恩，那我吃饭去了，说了这么多话还有点饿了。”李灵一说完便转身出了门，而在他离开之后，利威尔顿时开口。
    “埃尔文，你对这家伙这么信任吗？你就不怀疑他就是智慧巨人的本体？”
    “利威。”埃尔文认真道：“我一开始也怀疑过，毕竟他的头脑和战斗力都超出了常人太多，但经过调查，超大型巨人出现时，他第一个出手进行的攻击，而铠之巨人出现时，也有人看到他正在逃离的船上。”
    “而且如果他是敌人的话，既然知道了我们目的，那出于什么动机才会主动告诉我们呢？如果在暗中进行相应的行动岂不会更加方便。所以，我认为他没有说谎的理由。”
    “哦。”利威尔面无表情，“既然如此，那我相信你的判断。”
    “好。”埃尔文点点头，看向摆在桌上的长距离索敌阵型的图画，“接下来，我们讨论一下关于他的位置吧。”
    ……
    【主线任务已更新】
    【主线任务：50天内击杀任意一头智慧巨人】
    （注：此任务为最终主线，完成后即可返回原初空间）
    “这……”
    李灵一听着脑海中冒出的声音，一时间也是愣住了，好不容易主线更新了，但是却来这么一个。
    击杀一头智慧巨人，那选择也就那么几个，艾伦和故乡三人组成员，再加上尤弥尔，一共五个人，要从其中选择一个。艾伦肯定是不用想了，估计他下手的下一秒，就得被世界意识给抹杀。尤弥尔的话，也不做考虑，毕竟她也算是一个“好”巨人，至少有智慧之后就没有再伤害人类，而且在后来还救了许多104期的同伴们。
    那目标就只有故乡三人组了啊。
    亚妮、莱纳、胡佛三人的脸庞浮现在脑海中，李灵一也露出了纠结的神情，按照接下来的剧情，一个月后的壁外讨伐中亚妮就会出现，配合着这么多调查兵团的士兵，李灵一完全有机会将其斩杀。但是……
    “喂！灵一！”
    一声呼喊打断了李灵一的思考，他抬头看去，只见阿尔敏正跑了过来。
    “怎么样？你被分配到哪个班了？”阿尔敏问道，而李灵一则是开口道：“韩吉分队长的小队，具体哪个班还不确定，而且一个月后的壁外讨伐，我可能也不是和韩吉分队长小队中的班一起行动。”
    “这样啊。”阿尔敏点头道。
    李灵一看着阿尔敏，心头也是一动，一个月后的讨伐中就是他无意间暴露了艾伦的位置，这才让女巨人找到了艾伦，也导致了利威尔班全灭的下场。当然，这也不能怪阿尔敏，毕竟他也不知道莱纳就是铠之巨人，自然也不会防备他。
    “走吧，吃饭去，饿死了。”
    “恩。”
    一个月的时间很快便在训练中过去了，不过相对于战斗训练，新兵们大多数时间都在学习埃尔文所设计出来的长距离索敌阵型，仅仅理解还不行，要将阵型的每个细节都牢牢的记在脑海之中。
    不得不说，这个阵型设计的十分周密，每个人都有着固定的位置，彼此之间互不干扰但又可以做到互相支援，而让众人疑惑的是，这上面并没有标注出艾伦所在的位置，当然，也没有人追问就是了。毕竟拥有巨人之力的艾伦在整个军团中都是一个特殊的存在，更何况他还有着攸关巨人秘密的地下室的钥匙，可以说是重点中的重点。
    所以新兵们基本上也见不到艾伦，一个月下来也只见了两次，而在月中的时候，埃尔文则又把李灵一找去，给他大致的讲解了一下战略，顺便将他的位置告诉了他。当然，关于这个位置李灵一听闻之后也是比较吃惊的。
    “你的位置和任何人都不同。”埃尔文认真道：“鉴于你突出的个人能力，我决定让你自由行动。”
    “你可以根据自己的判断进行行动，无论是讨伐巨人还是支援同伴，但是如果发现智慧巨人的踪迹，那务必尽快抵达其位置，配合其他士兵行动。”说着，埃尔文又公布了一个让李灵一吃惊的情报。
    “结合露丝之壁破壁时铠之巨人并没有出现这一点……”埃尔文眼中闪过一丝精光，“我严重怀疑，敌人就在你们104期毕业生之中。”
    ……
 
第053章 属性
    “我严重怀疑，敌人就在你们104期毕业生之中。”
    埃尔文斩钉截铁的说道，看他的表情，不像是试探的话语，而是已经确定了下来的感觉。
    什么？！
    李灵一闻言心中有些意外，他却是没想到埃尔文已经猜到如此之深了，结合露丝之壁…是因为当时我们这期的毕业生都目睹了艾伦的变身吗？还是说有其他的原因？
    对了！李灵一忽然想起之前埃尔文代表调查兵团招人的时候，不同于往年，今年的埃尔文说的话格外严酷，比如极高的死亡率，团内的士兵也说了“您的恐吓是不是超出必要的程度了，这样子一个人也不会剩了。”这种话。
    这就说明了往年埃尔文招人时不会这么宣扬调查兵团的风险，就算有，也不会说的这么直白明显。而今年却突然一番常态，有意的宣扬高死亡率，这样的后果便是会吓退众多训练生。
    这么看来，埃尔文在那时便已经采取了行动，也就是排除法，排除掉大多数人后，剩下还加入调查兵团的士兵，除了真心为了人类甘愿奉献生命的心智坚定者，剩下的就肯定是敌人内奸了！毕竟调查兵团是最多接近巨人的，也是三大军团中对巨人威胁最大的，如果是内奸，肯定想要混进调查兵团之中。
    是的是的，李灵一越想越觉得心惊，如果这么推论下来，那么一个月后的壁外调查中所付出的巨大牺牲，现在的埃尔文肯定就已经明白预料到了…真不愧是舍弃了人性的人啊，不过也正是因为这样，他才能担负的起调查兵团吧…
    “怎么了？有什么意见吗？”见李灵一良久无言，埃尔文开口问道。
    “没。”李灵一回过神，摇摇头，道：“这个位置挺适合我的，我很满意。”
    “那就好。”
    离开会议室，一个黄毛大叔正站在门口，看到李灵一出来，顿时面带笑容道：“哟，灵一。”
    “啊，米勒分队长。”
    黄毛大叔便是调查兵团分队长米勒，虽然他在原着中的戏份不是很多，但实力却是非常的强，应该是仅次于利威尔的存在，和韩吉一样也是埃尔文的亲信，要能力有能力要资历有资历，再加上其特殊的用鼻子“索敌”的能力，所以综合能力也是非常之强。
    “怎么样，对你的位置还满意吗？”米勒笑道：“这可是我和埃尔文还有韩吉三人商量出来的，应该很符合你的作风吧？”说着，米勒还抽了两下鼻子，李灵一见状顿时后撤了两步，不满道：“米勒分队长，你还真像是调查兵团前辈们说的那样，喜欢闻别人身上的味道啊。”
    “哈哈！习惯了！”米克见状大笑道：“不过你可千万别小看我的鼻子，我可是能通过味道来分辨巨人和人类的。”
    “那还真是好用。”
    和米勒聊了一会儿，李灵一便离开了。而米勒看着李灵一离开的背影，嘴里却低声嘟囔道：“这小子的味道还真是非常危险的味道啊……”
    回到宿舍，看了看正躺在不远处休息的胡佛，李灵一不由得心中微动。
    关于最终主线，李灵一也想过直接就在壁外调查之前动手，出其不意的话，李灵一绝对可以做到对人类形态的莱纳或胡佛一击必杀。但这也只是理想情况而已，按照系统那个坑爹程度来看，如果李灵一突然动手，绝对不会立刻得手，而是会让其变身巨人。
    而如果变成巨人的话，铠之巨人加上超大型巨人，已经是非常强悍的战力了，不过李灵一这边也有全体调查进团的成员再加上精灵巨人艾伦帮忙，这种情况下，付出一定的牺牲后，也是可以拿下这两个巨人的，但如果这么做，问题也有很多。
    一个是斩杀的问题，如果两个智慧巨人突然暴走，以埃尔文的风格来看，绝对不会让团员斩杀，而是要以活捉为重点，这样的话李灵一要杀人的话肯定会有人阻拦。其次莱纳也是比较聪明的，如果真的发生了战斗，以其性格来看他不会选择和调查兵团死磕到底，而是会选择逃离。
    而拥有全身硬化皮肤的铠之巨人想要逃跑，估计没人能拦的下，就连胡佛也说不定会被一齐带走，这样的话就糟了，所以也不可取。想来想去，如果要动手，还是要等到壁外讨伐的时候，到时候人员都分散开来，行事也方便一些…
    回到宿舍，李灵一躺在床上，心中一动，眼前便浮现出了自己的属性面板。
    编号：
    称号：天骄
    生命值：290
    精神值：270
    力量：29
    智力：27
    敏捷：31
    体力：29
    可分配属性点：0
    ……
    相比于在原初空间时，李灵一所有的属性都几乎增加了十点，相当于各方面又比平均成年男性多了一倍，现在几乎是三倍于成年男性，可以说是非常强势，毕竟属性不等于战斗力，三倍于常人不等于一个打三个，属性上的差距在实战中完全会扩大数倍不止。
    不过这也是李灵一平时多加练习的结果，他自己也发现了，随着数值的上升，属性的提升变得越来越困难，尤其是自主练习的效果不断降低，之前可能训练几个小时就能涨一点力量，但现在就算练上十天半个月，也不见得能涨一点。
    而算算时间，李灵一来到巨人世界也已经五年多了，这不禁让他想到那些经历过数场的开拓者们，这些开拓者看上去虽然还很年轻，但如果把经历过的世界时间全部加起来，恐怕有的已经有大几十岁。一些经历更多的，像之前李灵一在排行榜上看到那个编号是“7”的开拓者，已经经历了43次冒险世界！
    43次是什么概念？如果每个冒险世界所用的时间短还好说，要是像巨人这种一呆就好几年的，那43次怎么也要上百年了，经历过这么长时间的开拓者，不仅仅是实力，就连心态上恐怕也已经远超常人，是一种超凡的状态了。
    ……
 
第054章 作战开始
    一个月后，卡拉内斯区。
    此时这里已经聚集了上百名调查兵团的士兵，这些士兵身穿自由之翼的披风，骑在马上，正等待着团长埃尔文发出行动的命令。而周围也有不少民众在围观，不过大多对这次行动都抱着悲观的态度，毕竟这几年来死伤惨重，已经让人类心中有了很大的阴影，事到如今，也只有一些小孩子还比较乐观，还向往着能够加入为人类奋战的调查兵团。
    “附近的巨人大部分都已经被引开了，离开门还有三十秒！”侦察兵说道。
    李灵一在队伍中，看看周围，现在的调查兵团，在战斗力上应该算是巅峰时期了，拥有利威尔米勒等老牌精锐，又拥有刚收编进入的十刃，可以说是最强阵容了，而这恐怕也是埃尔文选择以这次行动来抓住内奸的原因，恐怕埃尔文对自己的计划也是相当的自信吧。
    毕竟埃尔文从收人时公布地下室秘密之时，就明白这个秘密肯定会对内奸造成刺激，促使他们提前行动。而埃尔文也是想要凭借巅峰的兵力来一举致胜，毕竟内奸的存在实在是最危险的一件事，拖得时间越久，对人类的危害也就越大。所以埃尔文也无从选择，只得尽快动手。
    咚咚咚…
    “接下来，人类又将会向前迈进一步，让我看看你们训练的成果吧！”
    “开门！”
    伴随着钟声的响起，高大的城门也吱呀一声缓缓的打开。
    阵型最前方的埃尔文，看着打开的城门，脸上表情一变，大吼一声。
    “出发！！”
    ……
    “第57次壁外调查，现在开始，前进！！！”
    上百匹车马奔腾前进，李灵一的位置是在右侧，而在他前方的米勒则动了动鼻子，目光投向左侧，韩吉见状看去，顿时开口道：“左前方！十米级接近！”
    嗤嗤――
    顿时有士兵使用立体机动装置迎了上去，这是护卫班的士兵，在进入到平原之前，为了防止调查兵团的阵型被打乱，所以碰到巨人都是由护卫班来讨伐，不过出了这片废弃小镇，到了平原之上，护卫班便不会再跟进了。
    很快，众人便冲出了小镇，来到了平原之上，而团长埃尔文也立刻大手一挥下达了命令。
    “长距离索敌阵型，展开！”
    命令落下，偌大的队伍顿时开始向左右两侧分散而去，其他每人都在出发前便固定好了自己的位置，而李灵一却可以随意行动，这一点全团的人也都知晓，所以无论他去什么位置，也不会有人觉得奇怪。
    而李灵一在听到命令之时，眼中微光闪烁，直接策马向右翼而去，只不过他所去的并不是初列索敌班，而是次列，属于第二批接触到巨人的一列，而在他的左前方便是让，正前方便是阿尔敏，右前方则是莱纳，只不过由于李灵一故意放慢了速度，所以三人暂时还没有发现他。
    至于为什么要选择右翼，则是因为亚妮会因为莱纳的情报而从右翼出现，而李灵一必须要确认情况有没有发生变化，毕竟现在有了他的出现，可能故乡组的计划也有所改变，这一点必须要亲自确认才行，而且…
    李灵一看向右前方的方向，如果要动手的话，也必须先有所接触才行，然后再寻找机会。
    一路向前，很快，右翼初阵的索敌班便发出了红色信号弹，而在红色信号弹发出后不久，又一道黑色烟雾由下而上出现在了天幕之上，显然，这是象征着奇行种出现的信号。
    李灵一见状，知道女巨人要来了，顿时加快了速度，向前方的众人追赶而去。
    “奇行种！”阿尔敏看着从树林中跑出一头巨人，顿时惊呼出声，这头巨人无视两边跟谁其行动的新兵班的班长内斯和士兵西斯，而径直的向阵型中央处冲去，显然是奇行种无疑。
    “该死，只能上了吗！”内斯看着无视自己的奇行种巨人，对一旁的士兵喊道：“西斯，后经就交给你了！我来牵制住它的动作！”
    “了解！”
    刷――
    内斯拔出钢刃，心头暗道：“很显然在平地上不利于进行立体机动战，成功率极其低，但是也决不能让它就这样破坏掉阵型。而且那边好像是阿莱尔特，现在我还不想让新兵和这家伙接触啊，这这里就解决掉它！”
    想完，内斯直接从马上一跃而起，瓦斯急剧喷射，从后方来到巨人脚边，双刃直接将奇行种的脚裸的跟腱斩断！
    咚！！
    跟腱被斩断的巨人由于膝盖无法弯曲直接摔倒在了地上，而和内斯配合的西斯也在此时猛地高高跃起，然后加速而下直接将奇行种的后颈肉削下！
    “干掉了吗……”
    内斯看着浑身冒出蒸汽的奇行种，松了一口气，而这时，他的马也跑了回来。
    “你回来了啊，不愧是我的爱马，爱你哦，沙雷特。”内斯上了马，和西斯一同向前行动，而就在这时，身后又传来了咚咚的声音，扭头看去，只见一头正在奔跑的巨人正从远方向这边靠近。
    来了…
    左后方不远处的李灵一看向右侧那个奔跑的身影，又看看前方，恐怕接下来内斯和西斯就要便当了，有没有机会救下他们两人呢？李灵一正想着，忽然又一头巨人从后方接近过来，而被其追逐的则是一个新兵，后者看来李灵一顿时大声呼喊起来。
    “灵一！救救我！拜托了！”
    可恶！
    李灵一看看前方又看看右侧，咬了咬牙猛地一牵马缰向右侧而去，被奇行种追逐的新兵见状顿时满脸惊喜，毕竟李灵一的强悍实力也是众所周知，不少士兵都拿他和利威尔相比较，所以新兵见李灵一肯帮忙，那自己一定会安全的。两人靠近了李灵一才发现，这个新兵居然已经满脸都挂着眼泪了。
    “不要慌。”李灵一对新兵道：“信号弹发射了吗？”
    “还，还没有…”新兵颤颤巍巍的说道：“我刚才，奇行种突然出现，我我我……”
    李灵一见状叹了口气，心道看来此时右翼初列的索敌班已经全军覆没了，接下来只会有更多的奇行种和无脑巨人从右翼过来。
    砰！
    李灵一先发出了黑色信号弹，随即便起身蹲在了马上，双手抽出了双刃。
 
第055章 影帝
    咚咚咚！
    奇行种用一种扭曲的步伐冲了过来，李灵一目光闪烁，看准其下一个落脚点，骤然跃起，在空中使用瓦斯推进并且直接用勾尖钉在了奇行种的大腿上，身体在空中一个回旋，身体擦着地面飞过，然后再度利用瓦斯加速，速度之快奇行种根本反应不过来就被李灵一来到了后颈处，随即一刀斩了下去。
    兹兹…
    李灵一重新上了马，看了一眼蒸发的巨人尸体，对还在发愣的新兵道：“走吧。”
    “灵一你真的好强！”新兵看看巨人的尸体又看看李灵一，有些艰难的说道：“没想到你在平原地形上也这么厉害…要知道平原地形可是最克制立体机动战的啊。”
    “恩。”李灵一点点头，将双刃收了起来。
    确实，在平原上进行立体机动战可以说是作死，这也是埃尔文发明长距离索敌阵型的原因，不是为了讨伐巨人，而是为了避开巨人。毕竟在没有障碍物的平原之上，立体机动装置的勾刃唯一的目标就是巨人的身体，这样如果被巨人不小心抓到绳索，那肯定是九死一生了。
    不过这对李灵一来说却不是特别大的问题，毕竟他从前经历过一年的壁外讨伐，那一年中基本上大多数的时间都是在平原之上和巨人战斗，长此以往以来也让他对巨人的行动模式有了一定的理解，所以说即使是在平原之上，他的实力也不会大幅的降低。
    “你就在这个位置吧。”李灵一对新兵说道：“恐怕团长马上就要指示方向了，到时候你就按照指示行动就好。”
    “好！”
    安顿好新兵，李灵一立刻向前方赶去，老实说，他总觉得这个奇行种就是系统故意弄出来给他捣乱用的，这样他就没办法第一时间赶到阿尔敏等人所在的位置。
    而等到他前进没多久，就看到了地上两人的尸体。
    还是来晚了……
    李灵一看了一眼内斯和西斯的尸体，没有停留，继续向前加速冲去，没走多远便看到了前面跌坐在地上的阿尔敏，而莱纳也正带着一匹马赶到，在其右侧，让也迅速在靠近。
    而再往前看，女巨人奔跑的身姿便映入了李灵一的眼帘。
    ……
    “阿尔敏！”莱纳带着一匹马靠近了跌坐在地上的阿尔敏，“你站的起来吗？不，总之…得先骑上马再说，否则在壁外是无法生存的，快点！”
    “恩！”
    阿尔敏上了马，和莱纳一起追逐着女巨人。
    “刚才我看到奇行种的信号弹了，就是那个屁股很翘的家伙吗？”莱纳说道，不过阿尔敏立刻反驳道：“不，那不是奇行种，是化作巨人之躯的人类！”
    “你说什么？！”莱纳闻言顿时露出了惊愕的表情。
    “等一下，现在必须先发射信号弹才行。”阿尔敏说着，想要拿出信号枪，不过身后却已经响起了信号弹发射的声音。
    “等等，让已经发射了！”莱纳看看身后发出黄色信号弹的让，又扭头看向右翼天空上升起的数道黄色烟雾，惊道：“右翼那边也发射了吗？也就是说他们已经遭到了无法继续作战的重创吗？！”
    “右翼索敌班好像已经有一部分被消灭了！”让赶上两人说道，而就在这时，一阵急促的马蹄声从背后响起，三人向后看去，只见一个身影正从不远处迅速靠近。
    “是灵一！”阿尔敏最先认出身影的身份，不由得惊喜道：“太好了！”
    “这家伙居然跑到右翼来了！”让也开口道，而莱纳看着李灵一的身影则是微微皱了皱眉，脸上露出一丝凝重之色，不过随即便消失不见。
    “右翼完了。”李灵一靠近三人开口道：“已经有奇行种深入过来了，恐怕用不了多久，普通巨人也要蜂拥而至了。”
    “没错！”让也面色焦急的说，“右翼碰到了一群奇行种和普通巨人，其中有几个速度快的家伙，他们现在只能全力缠住，但已经没办法进行索敌了，可以说已经是遭受到毁灭性的重创了，如果再拖下去很有可能会全灭！”
    “那家伙……”阿尔敏看向眼前奔跑着的女巨人，喃喃道：“那些巨人都是从那家伙来的方向出现的，很有可能是那家伙率领巨人冲过来的！”
    “怎么连那种地方也会有巨人啊，是奇行种吗？！”让看着女巨人不解的问道。
    “不…不对，那家伙是人类，是化作巨人之躯的人类！和艾伦拥有相同能力的人类！”
    “阿尔敏，你为什么会这么认为？”莱纳问道，而阿尔敏看了他一眼，“巨人仅仅只会吃人，虽然这个过程会导致人类死亡，但是其目的并不是杀戮行为。但是那家伙一旦被前辈们攻击要害，就将他们捏死或摔死。她并不是为了吃，而是为了杀才杀的！这和其他巨人有着本质上的区别！而且我总感觉它实在寻找某个人…”
    “艾伦。”李灵一说，“这家伙的目的肯定是艾伦吧。”
    “哎，灵一你也这么认为吗？”阿尔敏看向李灵一道，后者点点头，沉吟片刻道：“也只有艾伦能够巨人化，这对那家伙或者超大型巨人铠之巨人等人肯定是一个不小的威胁，所以……”
    “艾伦？”莱纳开口道：“如果是艾伦的话，那他所在的利威尔班担任的位置，不是应该在那家伙冲来的右翼方向才对吗？！”
    装，你接着装。
    李灵一看看莱纳认真的神情，也不由得感叹一下，这莱纳不愧是故乡组中的影帝担当，轮演技来说，真是能把亚妮和胡佛给甩出二十条街去。
    “右翼方向？”李灵一没说话，让却是惊愕道：“我的作战计划书上标的是在左翼后方附近啊！”而阿尔敏也接道：“我的计划书上标的是在右翼前方附近，不…他们不可能被部署在这种前线位置上。”
    “那么，他们究竟在哪里啊？！”莱纳随意的问道。
 
第056章 交战
    “应该在这个阵型中最为安全的地方。”阿尔敏分析道：“如果是这样的话，那就是在中央后方一带吧。”
    “也不一定吧。”李灵一却是开口道：“埃尔文团长那么老谋深算，说不定将艾伦安排到了中央前方，毕竟艾伦的战斗力加上利威尔班，作为先锋来说可以说是所向披靡吧？”
    “也是有这个可能…”阿尔敏点头道，而一旁的莱纳则是微微皱了皱眉，似乎有些难以取舍。而这也被李灵一看在眼里，不过这本来就是他为了迷惑莱纳随便说的，无论如何，能拖延一些时间说不定也会挽救不少士兵的生命。
    “喂，现在可没有说这些话的时间了！”让着急了起来，“这家伙的威胁程度已经无法用信号弹来传达了，就连指挥班也会在顷刻之间被击溃的。要是真的这样，阵型就会崩溃，我们会全军覆没的！”
    “你想说什么？”莱纳问道。
    “让的意思，恐怕是要在这里讨伐这只巨人吧。”李灵一说着，脸上露出了笑容，“我很赞同哦，毕竟比起普通巨人，一个有智慧的巨人讨伐起来才更有意思啊。”
    “喂，灵一……”
    “没错！”出乎阿尔敏和莱纳的意料，让居然点点头，看向几人说道：“灵一说的没错，在这个距离范围内，我们完全可以把那家伙吸引过来！如果能讨伐掉更好，如果不能，也能给大部队争取撤退时间…”
    闻言，阿尔敏和莱纳都是有些惊愕，前者提醒了一句，“那家伙真的具有智慧，她眼中的我们，就如同字面意义上的蝼蚁一般，如果失败就真的会粉身碎骨的啊。不过…”说着，阿尔敏看向李灵一，“如果有灵一在的话，说不定真的有机会，但是还是很危险，毕竟是在空旷的平原之上。”
    “是吗，即使有灵一这个怪物在，也不行吗？”让说着干笑两声，“哈哈，那还真是恐怖啊。”
    “喂喂，说我是怪物有些失礼了吧？”李灵一笑道：“不过也没错，这家伙真的很恐怖，我有直觉，她比我见过的所有巨人都恐怕，可以说给我一种致命的感觉，仿佛只要出手就会死亡一样。但是，这样才让人兴奋，不是吗？”
    “……大家戴上风帽！”阿尔敏说道：“藏得深一些，不要让那家伙看到脸，如果那家伙的目标是艾伦的话，那她在没辨认出我们的身份之前，应该是不会随意下杀手的！”
    “啊，这倒是个好方法。”李灵一戴上风帽，随即扭头看向莱纳，“莱纳，你的身材和艾伦差的有点多啊，戴上风帽好像也没什么效果哎。”
    不得不说，李灵一说的是实话，即使是认识艾伦时间不长的人，也不可能会把莱纳认成艾伦。毕竟莱纳比艾伦要高出一个头还多，一米八五的大个子，再加上壮硕的身材，伪装成艾伦简直是一眼就被看穿的地步。
    “没关系，那家伙应该看不清楚！”让说道：“毕竟离那么远，只要戴着风帽就没问题的！”
    “哦。”李灵一点点头，心头却道，要是莱纳不是铠之巨人的话，恐怕最先就得被女巨人给拍死，毕竟他这伪装的也太不像了。
    戴上风帽，几人便开始分开行动，艾尔敏和莱纳来到了女巨人的右侧，而让则在左侧，至于李灵一则是跟在女巨人的正后面，四人对其形成了一个包夹之势。而女巨人似乎完全不在意，依然自顾自的向前跑着，速度也不是特别快，看起来像是有些累了。
    那家伙很清楚自己后颈的弱点，和其他的巨人完全不同，想要解决掉无疑是非常困难的…阿尔敏想着，扭头看了一眼后撤的李灵一。但是，有灵一在的话，我们三人做好牵制的话，由他来负责斩杀的话，还是有机会的，以他的恐怖速度，完全可以在那家伙反应不过来的时候，砍掉它的后颈！
    扭头看了李灵一一眼，见其点了点头，让果断从马上起身，立体机动装置的固定器猛地朝着女巨人的跟腱处发射出去，不过就在这个时候，女巨人突然一个撤步，顿时让固定器击空，直接跌落在了地上！
    而女巨人也借助身体撤步的惯性猛地将右手向后一挥，强烈的劲风顿时将让的风帽被吹下去，露出了让的面庞。而看到脸颊的同时，女巨人立刻转移目标，转过身左手猛地拍下，直接将来不及躲闪的阿尔敏座下的马给拍飞出去，阿尔敏的装备也尽数散落，身体直接飞了出去摔在地上。
    就在这时，一个缆绳猛地扬起，固定器直接击在了女巨人的后背之上，同时一个纤长身影也果断腾飞而起，以极快的速度来到了女巨人的身后，而女巨人见状也立刻伸手护住后颈，同时另一只手骤然抓向缆绳！
    嗤――
    瓦斯猛然喷射，在大手抓住缆绳之前，李灵一已经立刻收回，同时身体猛地向前冲去，和女巨人的手臂擦过，同时再度发射固定器固定在女巨人的脚上，利用缆绳的拉力急速冲向女巨人的手肘，双刃猛地斩下！
    噗！
    女巨人立刻将手臂抬了起来，不过还是慢了一步，被李灵一的钢刃砍开了大半，整个小臂直接耷拉了下来，冒出白色的蒸汽，显然是正在恢复之中，而女女巨人见状也是猛地扭身，用肩膀撞向李灵一，但后者似乎早有预料，直接将缆绳收缩，利用瓦斯的喷射使自己落在了地上。
    “好快！”阿尔敏此时已经被让救起，看着作战的李灵一不由得心中想道：“如果是灵一的话，说不定真的有机会！”
    嗤――
    落地不到一秒，李灵一便再度放出固定器勾爪，因为他的位置在女巨人身后，所以后者再转过头来时便已经来不及躲开了，固定器勾在了她的小腿上，李灵一再度腾飞起来，在空中扭身斩向女巨人的另外一个手肘，但女巨人却头也不回的直接往回拍了一巴掌，李灵一见状急忙上升，躲开了这一击。
    太乱来了吧…
    李灵一想道，这一巴掌完全是赌的，但还恰好赌对了，但如果没有赌到的话恐怕手腕就要被李灵一斩断，不过这也符合阿尼的风格，想想她在露丝之壁里踩地洞那段就能明白了。
    呼！
    躲开了攻击的李灵一此时在调整位置的同时，女巨人也转过了身来，然后直接伸出大手抓向李灵一立体机动装置的缆绳，但她没料到李灵一不退反进，利用瓦斯喷射迅速落在女巨人的手上，一刀下去斩断了两根手指，同时让缆绳从手指的缝隙中收缩回来！
    “我也来！”莱纳大喊一声，也冲了上来，这顿时让李灵一皱起了眉，扭头看了一眼莱纳，后者直接将固定器瞄准到了女巨人的后颈上，随后飞身上前，其方向李灵一下方，如果李灵一此时下落的话，肯定会撞到莱纳身上，于是只得喷射瓦斯换了个位置。
    而女巨人此时却猛地跃起，手臂在空中一挥，强烈的气旋直接将李灵一戴着的风帽给吹了下去，露出了其容貌。而看到李灵一模样的女巨人却骤然一愣，原本即将挥出去的拳头也立刻停止了下来，没有继续挥出。
    停止动作了？！
    “那家伙是思维混乱了吗？！”让不解的说道，而一旁的阿尔敏却是露出了若有所思的神情，没有立刻开口，而是在想着什么。于此同时，在女巨人发愣的时候，莱纳也已经飞到了女巨人的后面，直接砍向女巨人的后颈，不过在离后颈还有一米时，女巨人突然低下头，同时大手一挥，直接将莱纳捏在了手中。
    此时李灵一也已经落在了地上，看着被捏在女巨人手中正挣扎着的莱纳，一时间也没有展开行动。
    砰！
    一团血雾从女巨人手中喷发了出来。
    阿尔敏和让见状都露出了绝望之色，“喂，莱纳，你……”
 
第057章 巨木之森
    咔！！
    异变再生，只见女巨人的手指忽然被斩断，而莱纳也从中冲了出来，没有继续战斗，落在地面便迅速朝后方跑去，一边跑一边朝几人呼喊道：“喂！快跑！我们已经争取到足够的时间了吧！快点远离这家伙，只要它不吃人，应该是不会来追我们的！”
    哒哒哒…
    几人向后跑去，而李灵一却站在女巨人不远处，抬头看着她，而女巨人果然如莱纳所言，没有再动手，看了李灵一一眼，随即便起身向中央后方急速跑去。
    还是中央后方？
    李灵一微微皱眉，本来他以为他的情报可以让迷惑一下莱纳和女巨人，但现在看来，莱纳传出去的情报还是阿尔敏推断的中央后方，这样的话恐怕剧情还会向原着发展。
    看着女巨人渐渐跑远，李灵一收起钢刃，看向正在吹口哨唤马的让，而莱纳则正给阿尔敏的头包扎，刚才的马上跌落让阿尔敏把额头给磕破了不少。李灵一走过去，开口道：“不愧是智慧巨人啊，真的很难缠。”
    “没错。”阿尔敏郑重道：“而且这女巨人无论从速度还是反应上都比一般的巨人强出太多。”
    “相比之下艾伦就是个菜鸟啊。”李灵一说，“艾伦可做不到像女巨人那种细腻的动作，而且艾伦可不懂的这个。”说着，李灵一摸了摸自己的后颈，“那家伙显然非常的清醒，自己的优势和弱点都非常清楚。”
    “没错！”让也皱眉说道：“可恶，这种怪物如果被她冲到阵型里去，肯定会造成难以弥补的巨大损失的！该死的！如果不是在平原，而是城镇的话，我们借助建筑物还能拖住她一会儿！”
    “包扎好了！”莱纳站起来说道：“我们得快点行动！”
    “但我的马还没回来…”让有些不忍。
    “那也没办法了，两匹马也足够了！”莱纳说道，因为李灵一的马并没有跑开，所以现在一共有两匹马，四个人每两人一匹，虽说速度会变慢，但也不是不能承受。
    “切，没办法了！”让刚刚说完，想要放弃掉他的马，不过余光突然瞥到不远处的一个正在疾驰而来的身影，眼睛顿时亮了起来，大喊道：“喂！你们看！”
    “那是…克里斯塔！”让激动了起来，“还带着两匹马！”
    “各位！你们都没事吧？！”克里斯塔对众人喊道，来到几人身边，克里斯塔停了下来。
    “哦！这不是我的爱马！”让看着克里斯塔带来的一匹马激动道：“吁，冷静一点，布赫瓦尔德！”
    “这孩子怕的要命，逃到我这边来了。”克里斯塔说着，看了看几人，“你们和巨人交战了吗？怎么样了？”
    “没什么，只是阿尔敏受了点伤。”莱纳说道。
    “阿尔敏！你的伤没问题吗！”
    “还好，没事。”
    “真亏你能够察觉到那个信号弹，跑来这边啊！”莱纳说道，克里斯塔答道：“因为我正好在附近嘛，而且让的马也跑了过来。”
    “好像连这些马都很喜欢你啊，你的身上似乎有种不可思议的品质。”莱纳温柔的说道：“我们因此捡回了一条命。”
    毕竟是女神啊…
    李灵一站在一旁默默的想道，而克里斯塔也在此时露出了女神般的笑容，让众人一时间都不由得楞了一下。而随后，几人便重新开始行动，中央方向的天空之上也升起了绿色的信号烟雾。
    “绿色？！不是撤退信号吗！”
    “埃尔文团长到底是什么打算啊！”
    “难道信号弹没有传达到指挥班那边吗？”
    “就算我们想不通，但现在这种情况下，我们要做的事显而易见，那就是服从上头的判断！”发射完信号弹，阿尔敏扭头看向李灵一，问道：“灵一，你有什么看法吗？”不得不说，虽然李灵一话不多，不过阿尔敏一直隐隐觉得李灵一知道很多事，而且头脑也非常好用，经常能提出一些正确的建议。
    “按照埃尔文团长发出的行进方向来看，不管是离原本的目的地还是安全区都偏差了太远，不过以团长的性格肯定不会做无谓的决定，我们就相信他的判断就好了。”李灵一说道，他没有说出计划的事，不过倒不是怕什么，毕竟埃尔文已经把大部分计划告诉了他，唯一没说的也只有艾伦的真正位置。
    而如果李灵一此时说出来的话，恐怕会让几人心头难过，况且莱纳这个影帝也在场，万一他用某种李灵一不了解的方法给女巨人通风报信，那就完了。
    “是的，现在也只能相信埃尔文团长的判断了。”阿尔敏也点头赞同道，几人行进了十几分钟，眼前赫然出现了一片巨大的森林，抬眼望去，这森林中的树木极其之高，足足有六十七米，实在是在墙内完全见不到的壮观景象。
    “喂，为什么要来这种观光胜地啊？”让看着这些巨树虽说惊奇，不过还是有些不满的问道：“难道是为了我们新兵举办一场欢迎仪式吗？”
    “不，这件事我觉得不可能。”阿尔敏闻言顿时一本正经道。
    “…我开玩笑而已。”让无奈道，随即继续说道：“不管怎么样，那个女巨人都会追到这里来的。无论上头有什么样的意图，也绝对不可能让全军停留在这种地方吧？看来只能理解为路过这里，前往其它方向了吧？你说呢，灵一？”让扭头看向右边的李灵一。
    “可能吧。”李灵一说着，脸上浮现出一丝笑意，“不过如果女巨人追过来的话，你们不觉得这片森林是绝佳的战场吗？简直是立体机动战的天堂，而且如此密集纷杂的树木也是天然的障碍物，女巨人的速度会被大幅度限制。”
    “这倒也是…”阿尔敏点头道：“如果是这片森林的话，确实很适合作战，但即使这样，女巨人也不是很好对付的。”
    “所有人，原地停下！”
    ……
 
第058章 说的对
    巨树之森。
    这是散布在壁内和壁外的巨树群，群种数量很多，都是以某个地区为分界，局部位置开始自然生长。巨树高度不等，最高可以超过80米。
    此时，来到巨树外围的士兵们除了中列进入森林外，其他左右两翼都被下令在森林边缘驻守，也就是站在巨树上待机，如果有巨人出现就阻止其进入森林。当然，众人对这种莫名其妙的命令也是非常不解，但大家也都是发发牢骚，然后也都遵守了命令。
    “那，你们就在这待机吧。”李灵一对几人道，随即抽出了自己的双刃，脚下一踏向森林深处掠去。而其他几人看着李灵一的背影则露出了羡慕的神情。
    “这家伙可开心了。”让不满的说道：“全团就他可以随意更换自己的位置，真是的，不知道埃尔文团长怎么想的，居然还可以这样！”
    “这也是埃尔文团长按照灵一的特点而做出的安排。”阿尔敏说着，思索了一下道：“而且如果女巨人的目标是艾伦的话，有灵一再加上利威尔兵长的精锐班，在这样的有利地形下，是肯定能将她拿下的！”
    “但愿吧……”让说着，目光瞥向莱纳，只见后者正深深皱眉，一副心神不宁的样子，让见状不禁问道：“莱纳，你怎么了？”
    “啊，没事。”莱纳回过神来，“只是在担心女巨人会不会给队伍带来更大的损失。”
    “这也是没办法的吧？毕竟一般人可不是那家伙的对手啊，能打倒怪物的，还是要怪物才行啊。”
    “是啊。”
    李灵一加上利威尔，确实能对阿尼造成很大的威胁了，再加上一个巨人化的艾伦，虽说艾伦的力量现在还不稳定，也不熟练。但如果三人配合起来的，阿尼她……
    莱纳表面上不动声色，心里却已经陷入了焦急之中。另一边，李灵一也向中央后方的位置飞身而去，没过多久，他便看到了地上士兵的尸体，显然是女巨人造成的，而前方不远，还可以看到一个高大的身影正在迅速奔跑着，显然是女巨人无疑了。
    那她所追赶的，显然就是艾伦等人的精锐班了，这个时候女巨人还没有陷入埃尔文设的陷阱之中，那利威尔班的众人也就暂时没有危险，更何况此时利威尔还没有和艾伦等人分开，有他在也暂时不用担心。
    加速追赶了一段，很快李灵一就来到了女巨人身后不远，不过他没有再靠近了，而且和其保持着一个安全距离。而女巨人此时也注意到了身后有追兵，不过既然追兵没有主动攻击她，她也不愿意耽误时间来对付，所以两人一同跑了几分钟后，一阵强烈的嗡鸣声忽然响彻长空。
    嗡――
    音爆弹！
    李灵一捂住双耳，身体落在一棵树上，停止了前进。毕竟音爆弹就是信号，响起的同时也就意味着陷阱马上就要发动了，李灵一可不想和女巨人一样被射成蜂窝，毕竟他可没有巨人之躯，那种狗爪炮只要两发打在他身上估计就能直接把他带走。
    果然，音爆弹响起之后没过几秒，女巨人跑动的身体便骤然停了下来，猛烈的炮声在一瞬间同时响起。
    轰轰轰！
    数十个勾爪炮同时发射，强韧的勾爪和缆绳直接将女巨人的全身都给束缚了起来，让其在一瞬间便失去了行动力，整个人都动弹不得。而李灵一在看到女巨人被束缚的时候，立刻转身往回行动，速度在几秒内便提升到了最快。
    “她好像停止行动了。”利威尔看着动弹不得的女巨人说道。
    “现在还不能大意。”埃尔文面无表情的站在一边，即使现在已经束缚住了女巨人，但其脸上却没有一丝喜悦，“不过真亏你们能把她给引诱到这里来啊。”
    “多亏了后列的班拼上性命去和她战斗，为我们争取到了时间。没有他们的牺牲，我们是办不到的。”
    “是吗。”
    “是的，多亏了他们，我们终于能见到躲在这家伙后颈中的混蛋了。但愿那家伙没有在里面被吓得尿裤子吧。”说完，利威尔便拔出钢刃，刚想动手却被埃尔文出声拦了下来。
    “等等利威，我们得谨慎行事。”埃尔文说完大喊道：“第二、第三波射击！把预备的也用上！”
    ……
    巨树之森外围。
    “阿尔敏，现在森林深处似乎在搞什么名堂。”让听着森林深处隐约传来的轰鸣声说道：“我多少有些明白过来了，他们是为了捕获那个女型巨人，才把她引诱到这里来的。”
    “哎？”
    “更准确来讲，是为了捕获藏在那家伙体内的人类，埃尔文团长的目的…你也是这么认为的吧，在我们兵团当中…”
    “恩。”阿尔敏点点头。“我觉得应该有吧…”
    “这个做法不能说完全正确吧，如果大家得知兵团里可能存在掌握了我们内部情报的巨人，那么对策应该也会不同吧。你那边的班长们也就不用…”
    “不，我觉得团长并没有错。”阿尔敏说道。
    “哈？”让闻言顿时反问道：“那你倒是说说哪里没有错了？你知道这个做法已经害的多少士兵白白牺牲了吗？！”
    “让，事发之后再来说‘应该这样做’之类的话非常简单，可是…在这之前谁都不可能预见到结果。无法预见结果却得面临选择，这样的时刻也肯定会有，而且我们必须做出抉择不可。”
    “一百名同伴的性命，和墙壁之中整个人类的性命，团长得从其中做出选择。他选择了舍弃一百名同伴的性命。尽管我并没有活多久，但是有一件事我很确认。”
    “假如有人能够去改变一些事物，那个人一定是一个能够舍弃重要之物的人。如果那些人被迫必须凌驾在怪物之上时，那么他们连自己的人性也可以舍弃掉！”
    “什么都无法舍弃的人，想必什么也改变不了吧！”
    “说得对！”
    一道声音从后传来，两人闻声望去，只见李灵一正从后面过来，落在了树上。
    “灵一！你怎么又回来了？森林里怎么样了？！”阿尔敏看到李灵一出现顿时问道，而让也激动的问道：“埃尔文团长是不是计划捕获女巨人？！”
    （感谢ti00同学和贪吃文字同学的打赏~~发卡谢谢啦！）
 
第059章 沉不住气
    让的声音很大，旁边不远的莱纳也听到了，立刻使用立体机动装置飞身过来，有些紧张的看着李灵一，问道：“怎么样了？！”
    “作战成功了！”李灵一兴奋道，脸上带着喜悦之色，道：“埃尔文团长已经成功使用特地研制出来的爪勾炮抓住了女巨人，好像藏在其中的人类躯体也已经被抓住了，估计马上就要发出撤退的命令了。”
    “真的？！太好了！”阿尔敏激动道：“抓到那家伙的话，肯定能得到很多有用的情报！”
    “没错！”让也握紧拳头道：“这样的话那些牺牲的同伴也算是死的有价值了！”
    两人都兴奋的难以自已，而莱纳原本沉稳的脸上此时却满是惊愕，他看着李灵一又问了一遍，“真的…抓住了巨人体内的人类吗？！”
    “对啊。”李灵一面不改色道：“不过当时我离的有点远，没看清楚，不过那家伙和女巨人一样，也是金色的头发，而且还穿着立体机动装置，现在应该被团长控制起来了吧。”
    说完，看着莱纳面如死灰的神色，李灵一心头却是高兴起来。
    影帝，再演一个啊！
    见莱纳还不行动，李灵一再添一把火，道：“那家伙既然已经被抓了，那以宪兵团折磨人的手段…肯定会让她把超大型巨人和铠之巨人的情报吐出来的，这样的话，这些家伙想灭绝人类的计划也就彻底破产了吧？这样一来，恐怕…”
    嗤――
    李灵一话还没说完，只见莱纳腰间的瓦斯猛然喷射，一言不发的直接朝着森林深处冲去，这让阿尔敏和让都瞪大了眼睛。
    “莱纳怎么了？！”让疑惑道。
    “不知道…”阿尔敏也困惑的摇摇头。
    提到人类灭绝不了你这家伙就忍不住了啊……
    李灵一在心中冷笑一声，立刻便跟了上去，同时对阿尔敏和让道：“你们不要跟来了，我去看看，这家伙说不定是太激动了！”
    说完，李灵一便加速前冲，很快就追赶上了莱纳。
    “喂！莱纳你去要去哪儿？”
    “……”
    面对李灵一的问话莱纳完全闷不做声，只顾着向前猛冲，同时心中也是一片乱麻。
    阿尼被抓住了？怎么可能？！她完全可以吼叫把巨人聚过来，而且那结晶化的能力也绝不是什么勾爪炮可以破掉的，难道是因为攻击太快了她没反应过来？还是说那个什么利威尔太强了？可恶！绝对不能让阿尼落在罪民手上，要不然我和胡佛都会暴露！
    “喂，莱纳，女巨人被抓住了你至于这么高兴吗？已经迫不及待的想要去亲自见见了？”
    李灵一说着，握住钢刃的右手却放开，钢刃悄无声息的掉落下去，而下一秒，短剑漆黑之翼便无声出现在其手中，同时闪烁的黑光也慢慢的在剑身上凝聚起来…
    “嗤！！”
    李灵一又一个加速，来到了和莱纳并肩的位置，扭头看向莱纳的脸，其表情已经异常恐怖，此时听到声音也扭过头来看向李灵一。而就在他扭头的一瞬间，李灵一藏在背后的右手便猛地挥出，漆黑之翼的附带技能翼光斩一瞬间喷射而出，如此近距离再加上视角盲点，莱纳还没反应过来，黑色剑气已经砍进了他的后颈之中！
    ……
    “莱纳究竟怎么回事，没有收到命令居然敢私自行动！”莱纳班的班长问完阿尔敏，顿时皱眉说道：“等到回去一定要好好收拾他！”说完，班长便回到了自己的位置。而阿尔敏和让两人则是面面相觑，他们也还没明白是怎么回事。
    “莱纳那家伙，也不知道激动个什么劲，难道是记恨刚才自己被捏了吗？”让不解的说道，阿尔敏则是摇摇头，脸上露出一丝思索之色，随即道：“让，莱纳和灵一已经离开好几分钟了吧，如果刚才就已经抓到了女巨人，怎么团长现在还没发出撤退信号呢？”
    “难道出了什么别的差错？”让猜测道：“说不定是团长正审讯着那家伙呢，反正都已经抓到了！”
    “不，如果是审讯的话肯定也会回到驻地再说，不可能在遍布巨人的境外，虽然不知道怎么回事，不过肯定是出现问题了。不过信息太少我们也是不可能知道具体情况的…”
    “算了，想那么多也没用，反正目前就只能等命令而已了。”让摆摆手道。
    “是啊。”
    ……
    森林内部。
    成功了！
    看着没入莱纳脖颈间的黑色剑气，李灵一心头暗道，不过就在下一秒，他预想中的莱纳断头的情形并没有出现，反而是一阵剧烈的白光猛然亮起！
    糟了！
    李灵一在亮光亮起的那一刹那便知道自己的偷袭失败了，没能一瞬间杀掉莱纳，而让其变出了身来。利用瓦斯的剧烈喷射猛地后退，看看着铠之巨人出现，李灵一觉得有些意外，不过倒也很符合系统一贯风格。
    而就在此时，系统的提升声也响了起来。
    【注意，你对剧情世界的干预度过高，使剧情发生了较大的变化，世界难度提升，主线任务已变更】
    【当前主线任务：击杀铠之巨人】
    这提示倒也在李灵一预料之中，不过老实说，刚才那种情况，以人类的反应速度是绝对反应不过来的，剑气那种秒速，正常来说莱纳应该连发生了什么都不知道就会死掉，但现在他不仅反应过来了李灵一的攻击，还在一瞬间自主变成了巨人，这反应速度已经明显不是正常情况，李灵一有充足的理由认为这是原初空间的系统给开的外挂。
    不过这倒也不是很意外，毕竟铠之巨人莱纳也是相当重要的一个角色，可以说是贯穿了前中期的剧情，也是许多重要事件的主要推手，比如原剧情中马尔科的死，虽说是阿尼拿走了马尔科的装备，但是最坚决要杀掉马尔科的还是莱纳，也是他先动的手。
    而且相比起来，阿尼和胡佛两人也比莱纳要更有人性一些，阿尼会为同伴的死亡落泪，也在露丝之壁内的最后一战中因误杀了平民从而放弃了和艾伦的战斗想要逃跑。再看莱纳，他完全把人类作为“罪民”看待，更是个精神分裂，一会儿是“士兵”，一会儿又是“战士。”
    用“战士”的身份杀了同伴之后，却又用“士兵”的身份为同伴感到痛心，别人不知道怎么想，不过李灵一却是感到非常恶心的，所以面对最终主线，李灵一的目标便选择了莱纳，而刚才也差一点就得手了，不过现在……
 
第060章 纠缠
    化作铠之巨人的莱纳，用仇恨和疑惑的目光看了李灵一一眼，膝盖微微弯曲，随即猛地冲了过来！他的速度很快，但这并不是在开阔地带，而是在满是巨树的森林之中！
    刷――
    李灵一没有直接很莱纳正面硬打，而是迅速的在树木之间移动，利用这些巨树成功的限制住了铠之巨人的速度，让其没有办法全速奔跑起来，而铠之巨人见一时间奈何不了李灵一，便立刻改变方向，放下李灵一不管，直接朝着中央后方跑去！看样子是想要去救阿尼。
    还真是相信了……
    李灵一跟在后面想道，女巨人被抓住的事自然是他瞎编的，为的就是将莱纳引开，从而解决掉他。而现在自己的目的暴露，但女巨人被抓这件事莱纳还是不清楚真假，当然，这也主要是因为李灵一说的太像真的了，让他不敢不信。
    毕竟莱纳也不傻，他现在被李灵一突然袭击，也明白了自己的巨人身份也暴露了，再加上阿尼，巨人三人组中两个都已经暴露了出去。这种情况下如果胡佛再被阿尼供出来的话…那他们的计划就肯定是失败了！
    因为无论是女巨人还是铠之巨人，在灭绝人类这件事上都是比不了超大型巨人的。虽然超大型巨人不擅长战斗，但它却是唯一能从正面破坏城墙的，当然，莱纳也可以通过加速冲刺撞破城门，但也是需要加速奔跑的，也是有一定的限制，不像超大型巨人直接一脚就轻松破坏掉。
    只要保住超大型巨人的话，即使失去了女巨人，莱纳也是可以接受的。大不了以后吸引巨人的任务他自己做就好了，虽说他的速度不如女巨人，但还是要比一般的巨人要快得多的。
    所以，莱纳决不允许超大型巨人的情报被泄露出去，于是他第一时间便放弃了李灵一，直接朝着女巨人的方向跑去，不过显然，李灵一不会让他那么轻易的过去。不过他也没有直接上前攻击，铠之巨人可是全身硬化，制式钢刃对他来说肯定是没什么作用。
    心念一动，李灵一手上多了一把白色的手枪，发射槽中此时可卡着一张纸牌。这正是他从柯南世界中带出来的魔术纸牌手枪，通过他在原初空间内的测试，这把魔术枪调节到最大威力时，射出的纸牌完全可以击穿钢铁！
    即使铠之巨人全身都是硬化皮肤，但也不代表其身躯比钢铁还要硬。
    砰！
    调整好角度，李灵一扣下扳机，一张纸牌顿时发射出去，攻击的方向便是铠之巨人的脚裸，毕竟莱纳也知道自己的弱点，跑动时也用手护着后颈。而这种纸牌攻击莱纳见都没见过，自然也无从防备，他只觉得脚裸突然一痛，整个人便直接向前扑倒而去！
    怎么回事？！
    莱纳心头一惊，扭头向后看去，只见李灵一此时已从天而降，只不过他并没有双持调查兵团的制式钢刃，而是左手拿着一把奇怪的手枪，右手则反手握着一把漆黑的短剑。
    那把短剑！
    莱纳瞳孔一缩，他倒也见过李灵一这把剑，但是也见的不多，不过现在回想起来，刚才自己差点被割断脖子时，李灵一便是用的这把剑！
    噗！
    就在莱纳思考时，李灵一已经急速落下，用单剑连续砍在铠之巨人的身上，而另莱纳心惊的一幕也出现了，那把短剑居然能够对他造成伤害，虽然只是一些轻微的伤痕，但这也意味着这把黑色短剑可以突破他的硬化肌肤！
    好硬……
    李灵一和莱纳的想法完全不同，他砍在莱纳的身上简直就像拿木刀砍铁块一样，每砍下一剑，右手的虎口就会被反震一下，这样再砍下去估计莱纳还没死自己右手的虎口就要裂了。而且最重要的是，李灵一的攻击只能在铠之巨人身上留下道道血痕，根本没办法深入进去！
    这种情况下除了漆黑之翼，一般的忍术恐怕也难以对其造成伤害，而高级别的忍术所需消耗的查克拉…不得不说，现在李灵一的查克拉量，也就只够使用一两次b级忍术的。
    而且以铠之巨人的身体强度，即使是b级忍术，恐怕也不能造成致命伤，为了一个轻中伤耗尽查克拉，这完全是得不偿失的一件事，所以李灵一不可能浪费。
    但使用寂灭瞳的话…李灵一考虑了一下，也还是放弃了，以他目前的瞳力，也难以使用高级瞳术，而简单幻术恐怕也起不到作用。
    毕竟莱纳是以意志坚定出名的，不像是胡佛，如果是胡佛的话，李灵一说不定就会使用了，毕竟那家伙相比起来就有些软弱和优柔寡断了。
    而现在莱纳也认识到了李灵一对他造不成有效伤害这一点，立刻从地上爬起，一拳打向李灵一，但后者此时已经利用立体机动装置拉高身体，这一拳直接打在了空气上。
    不得不说，巨树之森确实是最适合立体机动战的战场，这些巨树平均都有六七十米高，而巨人高的也只有十几米，像铠之巨人也只有15米高，只要李灵一稍稍升高一些，那莱纳就完全拿他没办法，只能被动挨打。
    于是一击不中的莱纳果断放弃，继续向中央后方跑去，而李灵一也紧跟而上，他其实不太希望莱纳到达那边，因为一个女巨人就够众人头疼了，再加上一个铠之巨人，恐怕会给军团造成更大的伤亡，这是李灵一不想看到的。
    而在另一边，埃尔文等人也皱眉看向了右翼的方向。
    “我闻到了，埃尔文。”米勒闭着眼睛耸动鼻子说道：“右翼方向，正有一个家伙在跑过来，而且…不是一般巨人的气味。”
    “奇行种吗？”埃尔文说道，随即又自己否认道：“不，如果是奇行种的话，外列的士兵一定会拦下的。”
    “埃尔文，什么意思？”一旁的利威尔问道。
    “难道是…”米勒突然睁开了双眼，惊讶的看向埃尔文，后者点点头，看向被勾爪炮束缚住的女巨人，脸色沉重道：“有很大的可能是这家伙的同伴。”
    “来救这家伙的吗。”利威尔紧了紧手上的钢刃道。
    “……”
    一时间几人心中都有些沉重，一个女巨人已经耗尽了他们所有的准备，要是再来一个智慧巨人……
    “总之现在先抓住这家伙体内的人类。”埃尔文下令道：“攻击！”
    刷！
    利威尔和米勒同时向女巨人捂住后颈的双手斩去，不过就在即将斩上的瞬间，女巨人的双手上突然出现了结晶化，利威尔和米勒的钢刃直接双双折断。
    局部硬化，类似于铠之巨人的性质吗。埃尔文看着女巨人手上褪去的结晶，不由得看向右侧森林。
    那边过来的，会不会是铠之巨人呢？
    ……
    （感谢书友的打赏~谢谢~）
 
第061章 莱纳的推测
    咔！
    李灵一一剑砍在莱纳的肩膀上，留下一道鲜艳的血痕后一个回旋落在一边的树枝上，然后立即升高位置躲闪铠之巨人挥过来的拳头。这种骚扰战术已经让莱纳不堪其扰，毕竟这种地形他根本施展不开，而且还要一直护着后颈，毕竟李灵一的速度他也清楚，如果不护的话很有可能被他偷袭得手。
    另一方面李灵一现在也很苦恼，他低估了铠之巨人肌肤的硬度，所以现在只有漆黑之翼能对其造成轻微的伤害，而且现在莱纳无心恋战，只想着去阿尼那边，如果让他过去，肯定会造成更大的伤亡，而且…
    吼！！！
    就在这时，一道惊天吼声突然爆发出来，响彻在正片巨树之森中，将无数的飞鸟都惊的飞起奔逃，而听到这吼声的莱纳和李灵一，则露出了截然不同的神色。
    被这家伙骗了！
    铠之巨人体内的莱纳听到吼声顿时反应了过来，这是阿尼变身的女巨人的吼声，是她的一个紧急情况下的保命手段，而既然她发出了这种吼声也就代表着她并没有被抓起来！李灵一的话完全是假的！
    而李灵一此时的脸色却已经变得阴沉下来，他没想到时间会过的这么快，从女巨人被束缚住到现在也就三四分钟的样子，显然，女巨人这声怒吼之后，就会有大量的巨人蜂拥而至，但更主要的，是莱纳会反应过来，从而放弃前去救援阿尼。
    果然，在听到吼声的下一秒，莱纳便转身朝着右翼跑去，于此同时，森林中也响起了重重的脚步声，李灵一升高一望，便看到数头身高各异的巨人从四面八方向中央方向跑去，而最近的已经有三头巨人冲了过来，然而接下来的一幕却让李灵一眼前一亮。
    咚咚咚！
    只见冲过来的两头10米和一头8米级的巨人居然在看到莱纳的一瞬间停下了脚步，停顿了一下，居然扭身朝莱纳冲去！
    铠之巨人对普通巨人的吸引程度超过了女巨人的吼叫？！
    李灵一心头惊讶道，在他看来，女巨人那种吼叫召唤巨人的方法显然是类似于艾伦所拥有的“坐标”能力，当然，相比起艾伦的正版坐标，女巨人的盗版功能就差得远了，毕竟艾伦的正版坐标完全可以做到指哪儿打哪儿，而女巨人只能聚怪来吃自己。
    而山寨的最成功的，恐怕便是剧情后期才会出现的故乡组战士长，兽之巨人猴哥了，猴哥的山寨坐标已经可以做到部分控制巨人了，再加上其自身强大的战斗力，几乎把整个调查兵团给团灭。
    当然李灵一也庆幸没有在那个时候来到巨人世界，不然再给他十条命也不够猴哥杀的，毕竟猴哥简直就像一个人形散弹投石车，再加上它的坐骑巨人，就变成了移动投石车，剧情里也是利威尔拼尽全力才将其击退。
    回到现在，莱纳相对于普通巨人的吸引力显然超过了女巨人的吼叫，既然这样…李灵一看着被巨人包围的莱纳，不由得握紧了漆黑之翼。
    砰！咔！
    莱纳一脚踢飞一个三米级的巨人，一边用壮硕的身躯撞翻一个十米级的巨人，不得不说，铠之巨人的硬化皮肤非常强力，面对着五六只巨人的围攻，莱纳完全丝毫无伤，但是即使这样，他也是被这几只巨人缠住了，同时还不断有新的巨人从外面过来。
    可恶！李灵一这个家伙！
    莱纳一拳砸倒了一头巨人，但他刚想一脚踩断其后颈，就被另一头巨人直接给抱住了双腿，然后一口咬了下去，不过完全咬不动，硬化的皮肤直接将巨人的牙齿都给崩断了几颗。但即使失去了牙齿还是张口硬咬，不过刚开口便被莱纳一拳打穿了后颈。
    该死的！
    莱纳抬头看了一眼站在不远处树上的李灵一，心中恼怒的同时也不由得生出好奇，他非常好奇李灵一究竟是怎么得知出他的真实身份的？而且看样子应该是在这次壁外调查中才发现。
    莱纳心中分析道，他这个人虽然看上去头脑简单四肢发达，但实际上故乡三人组中他是最聪明的一个，也是最深思熟虑的一个，相比起来胡佛完全就是一个沉不住气的家伙，而阿尼则只是一个不会说谎的女孩罢了。
    如果出发之前李灵一就发现了我的身份的话，肯定会告诉埃尔文团长，那团长不可能无动于衷，从抓捕阿尼就能看出来，即使不知道内奸是谁，但团长还是制定了完善的计划。如此可以想到，如果团长知道了内奸的身份，说不定没等出城调查就已经对我动手了……
    莱纳越想越觉得费解，心道难道是自己向阿尼透露艾伦位置的时候被李灵一发现了？这也不太可能啊，自己当时可是被阿尼抓在手中，李灵一离得那么远，是不可能发现自己的动作的。
    等等！
    莱纳脑海中忽然闪过一个念头。
    以眼下这种情况来看，似乎只有李灵一一个人知道自己的身份，不然也不会他独自迎战，这样的话，这样的话……
    只要杀掉他的话，自己就不会暴露！！
    这个想法冒出后，便迅速在莱纳的脑海中生根发芽，导致他身体的动作也慢了一些，又被无脑巨人给围了起来。不过他倒是不怎么在乎，毕竟这些普通巨人根本破不了他的防御，只能恶心恶心他罢了，而莱纳此时正在想更重要的事。
    最开始莱纳以为自己的身份已经被众人皆知，所以打算救出阿尼后便逃到墙外，这也是没办法的事，毕竟身份一旦暴露，墙内肯定是呆不下去了。但现在看来，他的身份只有李灵一知道，这样的话只要在李灵一泄露出去之前杀掉他，那他就还能隐藏下去，不用逃离到墙外过非人的生活。
    这家伙很聪明，不会贸然出手，而且在这个地形里，他占有绝对的主动，拥有立体机动装置的他完全可以瞬间脱离或投入战斗，而自己想要杀他的话……
 
第062章 永别与回归
    莱纳想着干脆自己也恢复人类的状态，不过下一秒便被他否决掉了。李灵一的对人格斗能力可强的可怕，再加上他那把诡异的短剑和奇怪手枪，莱纳自认肯定不是对手，只能以巨人之身与其交战。
    必须赶快杀掉他，不然如果待会儿再来了别的士兵，那就麻烦了……
    看来这大块头想通了啊。
    李灵一站在树上，看着动作慢吞吞的铠之巨人，显然他不认为莱纳这是没体力了，毕竟莱纳变身连十分钟都没有。那唯一的解释就是这家伙正密谋着什么，眼下这种情况，莱纳能够想的，肯定是怎么杀掉自己从而继续潜伏在人类中了吧。
    而就在此时，李灵一也发现一只十四米级的巨人从后面接近了莱纳，但莱纳却是一反常态，并没有置之不理，而是第一时间便扬起左拳砸在了巨人的脸上。就在它被击倒在地之时，莱纳的后颈位置也暴露了出来，而这时莱纳的手臂又被一头巨人抱住，看起来根本无暇再护住后颈一般。
    “还真是巨人第一影帝啊……”
    李灵一看着也不由觉得好笑，显然，这看似巧合的动作是莱纳故意为之，为的就是吸引自己攻击，不过这样倒也好，那自己就将计就计吧。
    这家伙绝对不会放弃这次机会的！
    莱纳在内心想道，他了解李灵一，知道他不是那种循规蹈矩的人，而是会为了完成目标而愿意将自己置身于险境中的人，这样，只要自己故意露出破绽的话，那他绝对会……
    果然！
    莱纳的余光瞥到李灵一的身影迅速靠近，但他没有着急，而是将头扭到一边，故意装作正在和无脑巨人纠缠而没注意到李灵一的样子。
    腾――
    李灵一利用立体机动装置来到莱纳的身后高空处，看了看莱纳被普通巨人抓住的手脚，目光闪烁，心头一动，左手之上已经多了一个东西。瞥了一眼，李灵一便急速下降，右手的漆黑之翼朝着莱纳的后颈砍去！
    五米，三米，两米…
    莱纳将全部的心神都聚集起来，通过听力来确定身后李灵一的距离，然后在其离自己的后颈还有一米的时候猛地扭身，顿时，原本在他周围和他纠缠在一起的无脑巨人全部被甩飞，但此时也来不及用双手了，看着近在咫尺的李灵一，莱纳直接张开大口猛地向前咬去！
    噗！
    鲜血猛地喷洒而出，李灵一的整个左手都被咬断，身体直接向后倒飞出去！
    赢了！
    莱纳心中狂喜，断掉一臂的李灵一根本不足为虑，接下来只要自己再追上去…等等！
    莱纳忽然一愣，因为他居然从李灵一的脸上看到了笑容，那家伙此时脸上已经密布着因为剧烈的疼痛而出现的汗滴，但嘴角却微微扬起，眼神中更带着一丝轻蔑之色，而莱纳此时也感觉到，自己的口中除了一条手臂，似乎还有什么东西…
    骤然看向李灵一，只见后者此时正对他摆手。
    “永别了，莱纳。”
    “轰！！！”
    无比猛烈的爆炸从铠之巨人的口腔内瞬间爆发，莱纳还没明白过来发生了什么，便感觉一阵剧烈的疼痛袭来，直接昏了过去。
    而李灵一则是看着铠之巨人的头整个被炸成了碎片，其本体莱纳也被随头一起，被整个炸成了粉碎！
    毕竟g90手雷威力可是毁灭性的，更何况是在如此近距离之下的，而且还是从内部爆发。即使铠之巨人全身都覆盖着硬化皮肤，但是口腔却还是脆弱的可怜。
    “还真是千钧一发啊……”
    李灵一看着自己还在不断淌血的左肩，也不由得苦笑一声。他采取这种自残式行动也是无奈之举，以莱纳那家伙的性格，如果不演的逼真一些，还真的瞒不过他。比如使用分身术之类忍术，但是却又害怕操纵不好出什么差错。所以只能亲身上阵。不过这也是利用了莱纳渴望隐藏身份的心理，才能将计就计，将g90藏在手上，然后以一整条手臂为代价，将手雷弄进莱纳的嘴里。
    坐在树枝上，李灵一看了一眼自己的血量，只剩下了124点，而且身上还出现了一个流血的buff，每秒钟掉2点。拿出系统赠送的一瓶初级生命药剂，李灵一刚想喝下，耳边便传来了系统的提示。
    【主线任务已完成，开拓者可返回原初空间】
    “请问开拓者是否立刻返回原初空间，若不立刻返回，则最多可在当前世界停留24个小时”
    “返，不，暂时不返回。”
    李灵一说着，喝下了血瓶，然后将自己身上的披风脱了下来，直接用手指蘸着鲜血，在其写上了一句话。
    “莱纳・布朗是铠之巨人，已被我杀掉，李灵一。”
    写完，李灵一将披风挂在树枝上，然后从腰间拿出信号枪，对着天空发射了一枚粉色信号弹，这是紧急势态所使用的信号，附近有士兵看到便会迅速赶过来。
    “也算是做了点贡献吧。”李灵一看着披风想道，毕竟铠之巨人也算是人类一大劲敌，现在被自己解决，埃尔文团长肯定也是松了口气。又扭头看了一眼铠之巨人的尸体，现在还在冒着蒸汽，估计用不了几分钟就会完全蒸发掉了。
    扔掉信号枪，李灵一便直接选择了返回原初空间，其实他也想留下来看看阿尼的情况，但以他现在的状态，还是赶紧回去为好。等到以后再回来也不迟，毕竟他离开之后，这个世界的时间就会进入缓慢流动模式。
    ……
    而就在李灵一离开后不久，一个调查兵团的士兵便赶了过来，疑惑的看了一眼地上正在蒸发的巨人尸体，随即便发现了挂在树枝上的调查兵团的披风。
    “这是……”
    看到披风上的血字，士兵顿时瞪大了眼睛，随即认识到了问题的严重性，立刻拿上披风朝着埃尔文团长的方向而去。而此时，埃尔文的队伍也在撤退途中，女巨人刚刚被一众无脑巨人啃食完，可以说这次行动完全失败了。
    “团长！！”
    一声呼喊打断了埃尔文的思考，抬头看去，只见一个士兵正万分火急的利用立体机动装置过来，其手上还拿着一个披风。
    “怎么了？”埃尔文一边行进一边问向士兵，后者则直接将披风递给埃尔文，道：“团长！你看！”
    “这是？！”
    埃尔文看到披风上的血字顿时一愣，随即竟停下了步伐，扭头严肃的看向士兵，问道：“怎么回事？”
    “我刚才看到粉色的信号弹，于是便过去查看了一下，结果就在树上发现了这个。”士兵说道：“而且当时地上还有一个巨人的尸体正在蒸发，周围也有不少巨人正在散去。”
    “是吗，那你没有发现有士兵在吗？”埃尔文点点头问道。士兵摇摇头，“没有发现，不过…不过那悬挂披风的树枝之上有一大滩的鲜血……”
    士兵没有继续说下去，不过埃尔文也明白了。
    大滩鲜血肯定是人类无疑了，毕竟巨人的鲜血都会化作蒸汽蒸发掉，不可能留下来，再加上这披风上的血字…
    “埃尔文，难道李灵一真的……”米勒在一旁不可思议道，他也看到了披风上的血字。
    “目前看来，他没有说谎的理由。”埃尔文冷静的分析道：“而且根据他刚才所说，当时正有不少的巨人以那具巨人尸体为中心散去，也就说明，之前这些无脑巨人正和其纠缠。”
    “说不定是李灵一吸引过去的呢？”韩吉问道。
    “不。”埃尔文摇摇头，道：“当时因为女巨人的悲鸣，所有巨人都被吸引到了她这边，人类的吸引力根本比不上女巨人。”
    “确实…”韩吉闻言也点点头，当时那些冲过来的巨人完全不理会他们这些士兵，直接朝着女巨人就去了。
    “但其他智慧巨人对普通巨人的吸引力说不定会超过那声悲鸣，但这一点现在也无法考证。”埃尔文说着，又看了一眼写着血字的披风，道：“但我实在想不到李灵一有什么理由说谎。”
    “那他……”韩吉皱眉道：“难道出事了吗？”
    “还不能确定。”埃尔文道：“但我们现在也无暇去想，普通巨人在吞食完女巨人后，已经充斥了整片森林，我们现在必须撤退。”
    “是啊，但愿那个刚加入我队的小帅哥能够活着回去吧。”
    ……
    李灵一确实已经活着回来了，只不过不是回到了墙壁里面，而是回到了原初空间。
    【欢迎回到原初空间】
    系统机械的电子音响起，回到了自己的房间，在系统机器上花费了500点能量值选择了治疗选项后，一道白光顿时将李灵一整个包裹住，伴随着席卷全身的暖意，李灵一被咬掉的左臂也慢慢的长了出来，没过几秒便已经恢复如初。
    【冒险世界评分中……评分完毕】
    【冒险世界：进击的巨人】
    世界难度：4星―6星
    整体评价：4星―5星
    获得奖励：
    1、原初能量值：（注：5星评价基础通关奖励5000点，完成额外支线任务【灭杀者】获得2000点，与剧情人物【让・基尔希斯】【萨莎・布劳斯】【康尼・斯普林格】【克里斯塔・兰斯】建立友好关系，获得4000点，与剧情人物【艾伦・耶格尔】【阿尔敏・阿莱尔特】【三笠・阿克曼】【阿尼・利昂纳德】建立信赖关系，获得6000点。击杀巨人*113，获得5650点）”
    2、属性点：35
    3、冒险世界整体评价5星通关宝箱*1
    “奖励发放完毕。”
    ……
    （感谢玄灵云同学的打赏~谢谢！）
 
第063章 又一张卡片
    两万多能量值，已经算是相当不错了，比初回世界要高出了一倍，这其中占了大半的便是和主要剧情人物建立关系的奖励，而之所以能提升的这么快恐怕也是有那个天骄称号30%的好感度加成，而且让李灵一没想到的是普通巨人居然也有奖励分数，一头50点。早知道这样，他当初就多刷一些了。
    躺在床上，李灵一心念一动，一个金色的五星通关宝箱便漂浮在他的眼前。
    “是否打开5星通关宝箱。”
    “打开。”
    嗡――
    宝箱缓缓的打开，伴随着耀眼的白光响起了提示声。
    “叮，你获得了3000点原初能量值。”
    “叮，你获得了12点自由属性点。”
    “叮，你获得了技能刷新卡*1。”
    又是张卡片？
    李灵一看着漂浮在空中的白色卡片，不由得心头一动，他初回世界的奖励便是一张卡片，而也是靠那个他才能获得了大量的能量值用来强化自身，但是没想到，现在居然又来一张。
    【技能刷新卡】
    类型：消耗品
    品质：无
    效果：使用后可刷新一个主动技能的cd时间。
    备注：世界上没有什么事是一个技能解决不了的，如果有，那就再来一个。
    ……
    这个备注文案有严重的抄袭嫌疑啊喂…
    李灵一拿着卡片，清秀的脸庞带着一丝思索之色。
    刷新一次主动技能，看起来不错但是只能使用一次，还是有些限制的。现在的李灵一最需要的是攻击性的技能或者持续的状态性技能，显然这张卡片两者都不占，不过总归也是有些用处的。
    收起卡片，李灵一直接将衣服脱掉，躺好睡了一觉。
    不得不说，虽然李灵一目前只经历的两次冒险世界，但他也明白了一个所有开拓者都明白的道理。那就是只有在原初空间时，才是最安全的时候，才能真正的睡一个好觉。而在冒险世界中，不管环境再安逸舒适，睡觉的时候也不敢睡得很深，毕竟在那里，开拓者是随时都有可能丧命的。
    李灵一足足睡了一天，到了第二天的中午才醒过来，毕竟在巨人世界中五年的时间里，每天他都过的提心吊胆，虽说回到开拓空间后身体会被系统调整到巅峰状态，但是心态却是系统无法调整的，疲惫的心也是没办法花费能量值恢复的。
    起床，李灵一先把自由属性点全部分配完，通关奖励再加上开箱子的，足足有47点之多，而分配的方式也是和之前一样，直接平均的分配到了各项属性之上，分配完后，个人面板顿时又发生了一番大的变化。
    编号：
    称号：天骄
    生命值：400
    精神值：390
    力量：41
    智力：40
    敏捷：42
    体力：40
    可分配属性点：0
    ……
    四大属性达到了一个均衡的强势，都达到了常人四倍的程度，这已经是个很恐怖的数字了，四倍听起来不是很多，但真正实战起来却是一个异常恐怖的战斗力。再加上李灵一拥有潜能逆转这个天赋技能，以及在火影世界中练出来的体术，让他在实际战斗中会处于更灵活的地位。
    而通过在巨人世界中的熟练度积累，潜能逆转这个技能也成功的升到了2级。
    【潜能逆转】
    类型：主动
    等级：2星（技能等级由低到高分为1-7星）
    效果：使用后开拓者可对自己目前40%的属性进行重新分配，分配后效果持续12秒，结束后进入“疲惫”状态，全属性降低45%，持续10秒。
    技能熟练度：lv2(3150/8000)
    备注1：此技能为可升级技能，升级可通过在系统商店购买【天赋技能经验书】或其他等未知方式升级。
    备注2：转换后小数点后的属性点自动忽略。
    备注3：此技能为唯一性技能，为编号号开拓者独有。
    ……
    相比起之前，升到2级的潜能逆转星级评价也从1星变为了2星，属性效果也从30提升到了40%，同时分配后效果也增加了2秒，属性降低也减少了5%，可以说是有了相当不错的提升。
    这也就意味着，李灵一现在使用的话，他就可以转换65点！
    不得不说，这个天赋技能真的是前期一般，但是越到后期，开拓者的整体属性值越高时，这个技能就会越发的变态！现在的李灵一虽然只经历过两次冒险世界，但可转换的属性点就已经高达了65点！
    这是什么概念？
    这意味着如果需要，李灵一可以从体力、智力、敏捷三个属性中一共抽出65点来加到力量上，也就是说在一瞬间李灵一可以拥有突破100点的力量属性！超越人类十倍的力量，这一拳打出去，那威力不用说也明白是如何的恐怖。
    看着技能介绍，李灵一不禁想象，如果这个技能在升级的话，能不能升到7星？如果能的话到时候岂不是可以百分百转换属性值？！如果可以的话那就真的是无敌了。当然，看看升级需要的熟练度，李灵一便果断的将无敌的想法放到了一边。
    lv2(3150/8000)，就这个进度，如果李灵一不花能量值买经验书的话，那估计再练上一年也升不了级。不过他也不着急，慢慢来，只要属性点能持续上涨，这个技能就会越来越强力。
    看了看自己的能量值，加上之前剩下的，现在李灵一一共有点能量值，也算是不少了，至少买个高星级的装备还是可以的。想了想，李灵一便决定去交易区和蓝星酒吧逛逛，看看有没有什么适合自己的道具。
    而就在他准备动身的时候，耳边忽然响起了系统提示。
    “叮，编号1379号开拓者请求与你进行视频通话，是否接受。”
    1379号？
    李灵一脑海中浮现出那个高挑的身影，选择了接受。顿时，李灵一眼前便浮现出一个半透明屏幕，上面是一张漂亮动人的脸庞，赫然是之前李灵一在蓝星酒吧认识的顾天天。
    “嗨~还活着呀。”对面率先打招呼道。
    “你好。”李灵一说。
    “哈，还真是冷淡。”女孩脸上闪过一丝不满，不过随即便笑道：“怎么样？冒险世界里有没有用到我卖给你的武器？”
 
第064章 青春的肉体
    “恩，谢谢。”李灵一点点头诚恳的说道，确实，不提短剑漆黑之翼，但就那几颗g90制式手雷就帮了他大忙了，甚至最终主线能干掉莱纳也是凭借了手雷的强大威力，如果没有的话，还是要费上一番功夫的。
    “不用，我还要谢谢你呢。”顾天天说着，伸了个懒腰笑道：“我可是用你的追踪卡难得的度了次假。”
    “度假？”
    “对啊！”顾天天满脸的开心，道：“我追踪了一个冒险世界是古墓丽影的开拓者，然后在里面四处逛了两个月，可好玩了，建议你有空也去试试~”
    “……”
    李灵一无语，他明白顾天天的意思，对她来说古墓丽影肯定是难度超低的世界，即使有主线任务她恐怕也能轻松完成。不过能用一张价值几万属性点的追踪卡去度假，这种奢侈行为李灵一目前来说还是完全做不到的。
    “对了！”顾天天突然说道：“明天晚上八点蓝星酒吧会举行一次蓝星之夜交易会，你要不要来？”
    “蓝星之夜交易会？”李灵一有些疑惑道：“和平时有什么区别吗？”
    “当然有了！”顾天天挑挑眉，认真道：“蓝星之夜每一个月才举办一次，能参加的都是一些高手，交易物品的价值相比平时也要高出不少。”
    高价值物品的交易吗？
    李灵一闻言也有些心动，不过随即问道：“既然都是高手参与的，那我又怎么能参加？”
    “嘿嘿！”顾天天双眼弯成月牙笑笑，“直接来当然不行了，但你如果想来的话，我可以给你一个入场资格。”
    “入场资格？”
    “没错，每个实力到达一定层次的人，受得大多数人认可之后，便拥有数个名额。名额可以给任何人，那人就可以来啦。”
    “……”
    “怎么，不愿来？”顾天天精致的脸上闪过一丝疑惑之色，道：“蓝星之夜中售卖的大多都是高价值物品，而且价格也不会与商品价值相差太远，你难道不想来吗？”
    “想。”李灵一看向顾天天的双眼，继续道：“不过我想知道，为什么你会把这个名额给我呢？如果这蓝星之夜真的如你所说，那这种名额就算拿出去售卖，恐怕也会大受追捧吧？那……”
    “停停停！”顾天天直接打断了李灵一，皱着眉头道：“我说你这小孩，年纪不大心思怎么这么多，我就是因为度假很开心嘛，再加上你也是中国人，而且我才不会去卖名额呢，你看姐像缺那点能量值的人吗？还是说…难道你觉得姐姐我看上你青春的肉体了？”
    “……”
    第二天晚上七点半，李灵一便来到了蓝星酒吧门口。
    经过昨天那场对话，李灵一还是决定来了，不过他也在心里记下了顾天天这个人情，如果有机会的话也会还上。毕竟他这个人的性格就是这样，不喜欢接受别人的帮忙，总有种不自在的感觉，而且总想着尽快还上这份情，而这也是导致他从前几乎没什么朋友的一个主要原因。
    此时，蓝星酒吧门口正有不少人正在排队，而在酒吧门口则站着四个黑衣人，看样子是负责审核人员的样子，而每个进入的酒吧的开拓者则都拿着一张蓝色的卡片，上面印着蓝星两个字，显示是邀请函入场卷一类的东西。
    李灵一看着也觉得有些好奇，这些卡片显然不是系统制作出来的，那又是哪个开拓者制作的呢？不过无论如何，制作的人显然是一个公认的强者，不然阿猫阿狗弄出来，恐怕也没人会买账。
    而拥有卡片的开拓者有一些也带了一些没有卡片的人进去，审核的人也没有阻拦。那些人就和李灵一一样，是由别人给予了资格进入，不过这种资格也是有限的，李灵一观察了一下，得到了最多只能带入三人的结论。
    就在这段时间内，也有不少开拓者正赶来，而有卡片和没卡片的人一眼就能看出差别。有入场卷的大多都是一些高手，经历的冒险世界比较多，身上自然而然的就会有一种莫名的气势。这很正常，就像李灵一在巨人世界中待了将近六年之后，身上也带着一丝若有若无的杀气，这便是通过无数生死厮杀所积累出来的一种外在气场。
    李灵一看了下时间，不由得张望了下周围。他没有入场卷，自然需要顾天天带着进去，但现在后者显然还没有过来。
    但就在此时，一个刺耳的声音却响了起来。
    “你小子也敢来？！”
    李灵一扭头看去，只见一个身材高大，有着鹰钩鼻的白人男性正面色不善的走了过来，居高临下的看着他。
    李灵一瞥了他一眼，懒得说话。他也认出了这个白大个就是之前在蓝星酒吧刁难威胁他的菲尔德，此时正怒气冲冲的看着他。
    “说话，哑巴了啊？！”菲尔德见李灵一无视他，不禁恼怒道：“妈的，小子，我告诉你，这不是你能来的地方，赶紧给我滚！”
    “你叫什么，公共场合能不能安静点。”李灵一说。
    “你！”菲尔德脸色一沉，从怀中掏出一张蓝卡，指着李灵一的鼻子说道：“小子，今天可是蓝星之夜，你有这个吗？”
    “没有。”
    “没有还不滚！他妈的现在的新人真是不知死活，小子，别以为上回我只是说说而已，等我们贪狼团的人在冒险世界中遇到你，你…”
    “吵什么？”一个沙哑的声音忽然响了起来，菲尔特听到声音顿时一愣，脸上闪过一丝惊惧之色，随即转身对发出声音的人恭敬的低头道：“团长。”
    团长？
    李灵一闻言看向菲尔德前面的人，只见那人也是白人男性，看起来四十岁左右，穿着一身老旧的西式军装，腰间挂着一把细长的军刀，面容坚毅，尤其是一双深蓝色眼睛，微微眯着给人一种莫名的压迫感。
    “菲尔德，你在这里吵什么，你的礼仪呢？”
    （感谢夜无名光无暗同学的打赏！发卡会继续努力的！）
 
第065章 猎狼团
    男人淡淡的说道，语气平缓，但人高马大的菲尔德却是表情紧张，脸上甚至都冒出了汗水，话音有些颤抖的回答道：“团长，这小子不守规矩，没有资格想硬闯蓝星之夜！”说着菲尔德指了指李灵一，眼珠一转，又道：“我刚才出面制止，然后这小子还辱骂我，我是气不过才…”
    “好了。”男人摆摆手，菲尔德顿时闭口不语。
    “你应该知道贪狼团的规矩，菲尔德。”男人看了一眼菲尔德说道，后者闻言脸色一变咬了咬牙，有些不甘愿的开口道：“是，团长，回去我就把能量值转给管家！”
    “恩。”
    男人点点头，随即便迈着稳健的步伐走向李灵一，而周围看热闹的开拓者们却饶有兴致的聊了起来。
    “哈哈，早就知道贪狼团规矩多，没想到菲尔德那小子就吵吵两句，就得上交能量值啊。不过原来只听别人说过，说贪狼特别讲究礼仪，没想到居然还是真的，啧啧，这可真是……”
    “没办法，谁让他被贪狼给抓了个现行呢，不过那小子可惨了，惹到贪狼团的人麻烦可大了。不过今天贪狼怎么来了，他不是不轻易出现吗？”
    “你不知道？今天据说那位大人要来，所以一些大神都冒出来了！”
    “什么？！你说…那位大人要来？！”
    “恩，据说是，我也不确定，不过还是过来了，万一呢。好了别说了，看那小子怎么倒霉吧，哈哈！”
    李灵一看着走到自己面前的中年男人，脸上也没什么表情。根据周围人的议论和菲尔德的称呼，他自然也知道了眼前这个四十来岁，一副军人打扮的男人便是贪狼团的团长，贪狼。
    贪狼看着李灵一，直接吐出了三个字。
    “你有错。”
    “…”
    李灵一看了贪狼一眼，没说话。
    “去和菲尔德道个歉，然后离开吧。”贪狼平淡的说完之后便向前走去，身后的菲尔德闻言顿时扬起了头，对李灵一使了个得意的眼色。
    不过贪狼走出几步后，忽然站住，扭头一看，只见李灵一还是站在原地排着队，手上还拿着本小册子，正低头看着，至于道歉什么的根本无动于衷。
    “…我说的话你没听到吗？”贪狼有些疑惑的问道。
    “听到了。”李灵一头也不抬道：“只不过你这种废话我不打算听就是了。”
    “……”
    李灵一话音一落，周围围观的人顿时惊了。
    “卧槽！这小子这么硬？？”
    “估计是哪个团的吧，有人知道吗？现在敢跟贪狼对着干的团，也就那么几个吧？蔷薇，焚天，还是无尽的？”
    “不会是不认识贪狼吧？难道是新人？以前不是也出过这档子事儿吗，一个新人不知天高地厚的冲撞了一个团团长，结果后来知道之后吓得赶紧道歉去那事。”
    “不可能吧，新人还能知道今天是蓝星之夜？不过看样子倒也不像老司机，说不定背后有什么大靠山呢。”
    面对众人的议论，李灵一却完全不像是议论焦点一般，他看了下时间，还有十分钟就要八点了，而顾天天还没有要来的意思，这让他有些不耐烦了，毕竟眼下这队伍排的，估计要是再不来那八点之前就进不了场的，他可不喜欢迟到。
    贪狼看着四下张望的李灵一，一张脸上没什么表情，不过眯着的眼睛却微微张开了一些，露出了其中有些浑浊但不失凌厉的蓝色瞳孔。熟悉他的人都知道，他这是“我生气了”的意思。
    “你是哪个团的？”贪狼没有像菲尔德一样大吼大叫，而是淡淡的开口问道，而李灵一见状倒也一本正经的回答道：“我是猎狼团的。”
    “猎狼团？有这个团吗？你知道吗？”
    “不知道，没听说过啊！”
    “难道是新出的牛比团？不过也够厉害的，敢跟贪狼这种老牌团叫板啊！”
    “……我说你们是不是傻，这小子显然戏弄贪狼呢，猎狼团猎狼团，猎的不就是……你们还不懂？？”
    “哦哦！卧槽！这小子胆子这么大！”
    和围观的众人一样，贪狼听到猎狼团三个字先是楞了一下，回想了一下，没听说过这个团，不过下一刻便反应了过来李灵一是瞎诌出来戏弄自己的，脸色顿时阴沉了下来。
    而面对脸色阴沉的贪狼，相比于满不在乎的李灵一，菲尔德却是已经吓得满头大汗了，心里已经快把李灵一给骂死了！
    妈的！你他妈的什么时候惹团长不好，非得现在惹，还惹的这么死！回去团长肯定又得罚我！
    当然，心里骂归心里，菲尔德可不敢骂出声，他知道现在自己这个团长虽然嘴上没说什么，但已经生了很大的气。如果他在这个当口出声的话，说不定也会被迁怒。
    “……很好。”沉默片刻后贪狼开口了，一双眼睛盯着李灵一，上下看了一遍，点点头道：“现在的年轻人，真是锐气难当。好，很好…”
    说完，贪狼便转身从另一个入口走进了酒吧之中。
    这就完了？
    李灵一撇撇嘴，倒是有些意外，不得不说贪狼的形象跟他想象的出入很大。在他看来，贪狼应该是那种爱好骂人的好战白人青年，没想到一见面才发现居然是个蛮讲究礼仪的中年大叔，当然估计也只是做做样子罢了。
    而其他人看着李灵一，却是摇了摇头，心道这小子肯定已经上了贪狼的黑名单了，只要上了，那就离死不远了。菲尔德见贪狼离开，也立刻上前对李灵一阴测测的笑道：“嘿嘿嘿，小子，很好，下次进入冒险世界时可要藏好了。再见，啊不对，是永别了，哈哈哈哈！”
    李灵一看着大笑着离开的菲尔德也是一阵无语，他自然也知道贪狼那种人肯定是真的生气了，不过他倒也不怎么怕，因为原初空间本身就对开拓者之间的仇杀进行了一定的限制，更何况贪狼现在还根本不知道李灵一的编号是什么，也根本无从下手。
    不过就算知道了，以李灵一的心性，也是来者不拒就是了。
    “嘿！小弟弟！”
    ……
 
第066章 御气固身
    “你怎么才来？”
    李灵一扭过头，脸色微微有些不好看。
    而顾天天闻言先是一愣，随即一双水灵的眼睛瞪得大大的，眨了眨，有些意外的开口道：“你是在责怪我吗！”
    “当然了。”李灵一说道：“不是说八点开始吗，你已经迟到了两分钟了。”说着李灵一指了指前面排队的人群，“等到排完队又要十分钟左右…”
    “切，你来的早为什么排队这么靠后！”顾天天顿时反驳道。
    “……”
    “怎么样，没话说了吧？”顾天天脸上露出了笑容，不过却立刻被李灵一的话打败，后者用一种看智障的眼神看了看她，无奈道：“你不来我没有办法进去，那排队还有什么意义？”
    “……”
    “我也不是故意迟到的，就是睡过头了而已！”顾天天为自己辩解道，说完便拉着李灵一的手臂向着另外一个入口走去，而排队的人群看着顾天天拉着李灵一顿时大惊失色。
    “卧槽！这小子认识顾天天？！”
    “看他们的样子，好像关系还不浅啊……”
    “怪不得这小子敢得罪贪狼，原来是有她做后盾，也是，最近蔷薇和贪狼正打的厉害，据说两边都已经死了七八个了！”
    “什么七八个！明明是十多个！”
    这些议论李灵一自然是听不到了，他被顾天天拽进入口，还没说话，门口内的一个穿着燕尾服的青年便对顾天天开口道：“欢迎您，顾小姐。”
    “恩。”顾天天答应一声，指了指李灵一对青年说道：“他是我带来的。”
    “好的。”青年点点头，看向李灵一的目光中闪过一丝羡慕，随即又问向顾天天，“顾小姐，请问您需要喝些什么吗？或者有什么其他的需要？”
    “没有没有！”
    顾天天不耐烦的挥挥手便拽着李灵一向前走去，而李灵一见状也明白了，这个入口应该是特殊入口，刚才贪狼也是从这里进入的，看样子应该是什么不用排队的高级vip？
    两人通过一个长长的通道，走到底是一扇金色大门，顾天天将门推开，眼前顿时出现了蓝星酒吧的场景，只不过里面的装饰已经全部都变了。
    原本的酒桌凳椅全部被清空，从而腾出了一个宽广的大厅，而一众摆摊的开拓者们也呈圆形摆摊，中间则留下了供买家移动的空间，伴随着屋顶上的闪烁的星空灯和地面铺设的反光地板，确实如同蓝星之夜的名字一般，给人一种正在露天星空的感觉。
    “怎么样，不错吧？”顾天天笑意盈盈道，李灵一则是点点头，问道：“这个交易有什么规矩吗？”
    “没有，和平常一样。”说完，顾天天拍拍李灵一的肩膀，道：“那我先去逛逛啦，你自己看吧。”
    “恩。”
    目送顾天天离开，李灵一也走进了大厅，这里摆摊的不少但也不多，而且从需要入场卷就能看出，屋内的开拓者大多都是资深者，像李灵一这种不算初回世界才经历过一次冒险世界的新人几乎没有。也正因为这样，摆摊卖的物品也大多是精品，李灵一随便来到一个摊位上，便看到了不错的装备。
    【紫云飞鞭】
    类型：武器
    品质：4星
    锋利度：41
    效果：增加使用者17点力量属性，附带【绕缠】
    【绕缠】：被动技能，击中目标时，降低目标20%的移动速度，持续3秒。
    需要：【基础近战】lv3
    备注：鞭长四尺，鞭把与剑把相同。鞭身前细后粗。共为十三节，形如宝塔，攻守一体。
    售价：
    ……
    一把4星级的武器，附带一个被动卖点能量值也不算是贵了，但也不算便宜，只能说是价格适宜。对于喜欢用鞭子的开拓者应该是个不错的选择，但是对李灵一来说就没什么用了。
    放下鞭子，李灵一继续向其他的摊位走去，逛了一会儿他也不禁觉得有些郁闷。确实，这里卖的大多都是不错的装备道具，但问题是，都很贵！对资深者来说两三万能量值可能算不得什么，但是对李灵一这种新人来说却是一笔巨款！有不少他看上的道具根本买不起，而他买的起的大多他又不怎么喜欢……
    而就在这时，一阵争执声忽然传入了李灵一的耳中。
    “你这技能限制这么大，还卖两万，有点贵了吧？”
    “不好意思，两万，不二价。”
    “什么不二价！一万，一万我就收藏了，要不你也卖不出去！”
    “什么？一万！一万太低了，不行不行！你这直接跟我砍一半哪行！你看看这全场有卖一万以下的东西的吗？”
    两人争执时，周围已经有好几个人凑了过去，李灵一离得也不远，抱着好奇的心思他也走了过去，看向摊位之上正摆着一本技能书，而一个大汉正跟摊主一个中年男人争执着，李灵一见状便查看了一下技能的效果。
    【御气固身】
    类型：主动
    品质：3星
    效果：使用后可抵御体力属性*8点的伤害，持续5分钟。
    冷却时间：10分钟消耗精神：30点
    备注：御天地之气于己身，化无形之盾护身防。
    ……
    这是…
    李灵一看到技能信息顿时眼前一亮，这毫无疑问是个防御技能，抵御体力属性*8点的伤害，以李灵一目前的属性来说，使用之后就会得到一个320点血量的护盾，在护盾被消耗完之前，所有攻击都不会对李灵一本身造成伤害。
    这看起来似乎有些鸡肋，毕竟320点血量的护盾实在是太薄了，比李灵一目前的400点血量还少80点，而且还只能持续5分钟，但冷却时间却有十分钟，这也就意味着不能全程保持这个盾。
    但是，别忘了李灵一还有一个名为潜能逆转的变态技能。
    有了它，李灵一完全可以在一瞬间获得突破100点的体力属性，这样再使用御气固身这个技能的话，也就意味着他可以获得一个800点的护盾！800点！这已经是李灵一的两条命了！
    所以，这个对其他人可能有些鸡肋的技能，对李灵一却有着难以言喻的珍贵价值！
    必须要拿下！
 
第067章 决斗
    必须要拿下。
    李灵一心中暗道，但是他没有着急开口，而是假装随意的看了看秘籍，然后对摊主开口道：“既然一万太低了，那我就出一万二吧。”
    “小子，你找事是吧？！”没等摊主说话，和摊主争执的大汉倒是先不满的看向李灵一，道：“别跟这儿捣乱！”
    “怎么样，一万二？”李灵一直接无视大汉，问向摊主。后者闻言摇摇头，道：“不行，太低了太低了。”
    “不低了。”李灵一说道：“你这个技能加成太少，每点体力属性只能抵御8点伤害，这样除了着重体力加点的人，其他人加上这个盾，都没自己的血量多，这样有这个盾跟没有也没多大区别，人家完全可以拿能量值去买个常规武器了。”
    李灵一说的确实也是摊主心里想的，他自己就是个力量专精者，体力少的可怜，如果自己用掉就太不划算了。但是卖的话，卖了快一个月了也卖不出去，主要就是他不想降价。毕竟一本三星的技能书，按市场价来说平均价值都是在三万左右。
    当然，他也知道自己这本技能书的效果并不是很好，所以才卖两万，但是现在有人直接砍价砍到一万，他就有点接受不了了。
    “我出一万三！赶紧卖给我！”大汉瞪大了双眼说道，他见李灵一不理他，也只能提高价格，而摊主在听到一万三的报价犹豫了一下，但还是摇了摇头。
    “一万五。”李灵一开口道，随即表现出一副不卖就要离开的样子，摊主见状顿时开口道，“一万五就一万五吧！”而一旁的大汉则是对李灵一怒目而视道：“你找茬呢小子！”
    “价高者得，有什么找不找茬的。”李灵一看了他一眼说道，同时和摊主进行了交易。
    他刚才看完大汉报价时的样子就知道他能量值不够了，身体微微发抖，瞳孔收缩，额头冒汗，显然是紧张的表现。所以李灵一才摆出一副要走的样子，要不然估计摊主还得再多抬个一两千才肯卖掉。
    而大汉看着李灵一离开心中也是懊恼的不行，他本身就是一个体力特长者，属性点大多都分配在了体力之上，所以这个技能对他来说还是不错的。但无奈他刚刚花了七万买了一件高星装备，导致身上没能量值了，要不然这区区几千能量值他会拿不出？！当然，如果李灵一知道这一点，也只能替他觉得运气差罢了。
    拿着技能书，李灵一倒是没有留着，而是直接选择了学习，使用之后，一层淡淡的烟雾薄膜顿时将整个人包裹了起来，而李灵一的血条后面也多了一个“（320）”的字样，显然是这个盾的抵御伤害值。
    而且最重要的是，根据李灵一的研究，其他开拓者是看不到这个盾的，这一点倒是不错，也算是多一张底牌。不过买完这个秘籍，李灵一又脱离了万元户，还剩下了9850点能量值，按照刚才那个摊主说的“你看看这全场有卖一万以下的东西的吗？”这句话来看，李灵一已经没有留下来的必要了。
    而他确实也准备离开了，不过就在这时，前面对峙的两人却吸引了他的注意。
    “切，你这个老不死的也出门了啊？”女声声音像银铃般清脆，但说出来的话却一点也不客气，“是不是觉得自己没几年可活了，所以来提前给自己买个棺材呀？”
    “呵呵，顾小姐这么说话不觉得有些失礼吗？你们中国人不是最重礼仪吗，怎么到了顾小姐这里就…”
    “我们中国的礼仪是给值得的人讲的，跟你讲的着吗！再说你这老不死的成天礼仪礼仪的，知道在我们中国叫什么吗？叫伪君子，不，伪君子都便宜你了，应该是老不死的伪君子才对！”
    “……”
    李灵一站在不远处，看着双手叉腰的顾天天，心中想难道她也跟贪狼有仇？而且看起来还不是一般的仇…这一口一个老不死伪君子的，简直是深仇大恨，不过不得不说，李灵一听着还是很受用的，毕竟他也看贪狼不爽。
    而贪狼此时被当着这么多人劈头盖脸的骂一顿，脸面也是挂不住了，刚想说些什么，但此时顾天天却发现了李灵一，顿时朝他走了过去。而贪狼看着两人，脸色顿时变得更加阴沉，毫无疑问这两人是一起的更让他生气。
    “有没有买什么东西？”顾天天问向李灵一，眨了眨眼睛，“是不是没能量值？没有的话我可以借给你！”
    “…不用了。”李灵一摇摇头，他可不想再欠下人情了。
    “团队世界马上就要开启了，到时候还希望浴火蔷薇不要退缩才是。”贪狼忽然开口道：“我们两团间的恩怨也好做个了结。”
    “切，怕你啊！”顾天天倒是毫不示弱道：“到时候你们贪狼的别吓得投降就好，看什么看，不服要不要现在去擂台上比划比划？”
    顾天天精致的脸颊上满是挑衅之色，眼中透露着自信的光芒，显然是对于自己的实力非常有信心。但贪狼却是不迎战，摇头道：“我和你们团长有约定，不会对你们年轻人出手，不过……”
    贪狼的目光落在了李灵一的身上，道：“这个年轻人也是你们蔷薇的吧？我看要不要让年轻人之间来场决斗呢？”说着，贪狼伸出手在虚空点了几下，没过几秒，一个看起来十七八岁的西方少年便跑了过来。
    “狼叔，什么事这么着急？”西方少年问向贪狼，他留着一头红发，面容极度苍白，五官立体有形，倒是非常的英俊。而贪狼则是指了指李灵一道：“西恩，你敢不敢和他来场决斗？”
    “决斗？”西恩闻言看向李灵一，英俊的脸上闪过一丝不屑，桀骜不驯道：“当然！”
    “老不死的！我们可没有答应你！”
    没等李灵一说话，顾天天倒是率先皱眉说道：“他不是我们蔷薇的，是不会和你们决斗的！”
    “哈？小妞，你不是怕了吧？这小子是你情人？”说话的是西恩，他的声音有些尖锐，看向顾天天的眼神里闪过炽热和贪婪之色，说完便扭头对李灵一说道：“喂，你，如果不敢的话就把你女朋友让给我吧，怎么样？”
    “她不是我女朋友。”
    （感谢夜无明光无暗和玄灵云两位同学的多次支持，这几天在分类强推上，所以会多更新一些，希望大家都可以支持~投个推荐啥的~发卡感谢！另外，想和发卡交流讨论的可以来书友群：大家一起聊天~）
 
第068章 死斗
    “她不是我女朋友。”
    李灵一淡淡道，不过眼神却变得微微冰冷起来。
    “哈哈！懦夫！你们东方人都这样吗？吓到连自己的女人都不敢承认了，哈哈哈！”西恩闻言顿时放声笑道，不过立刻便被贪狼打断。
    “顾天天，算上初回世界，西恩也只经历过两次冒险世界而已，是一个不折不扣的新人…你们蔷薇不会连这点胆量都没有吧？”
    “我…”
    “可以。”李灵一抢在顾天天之前开口了，他说道：“如果你肯立下系统契约证明你确实只经历过两场冒险世界的话，那我可以和你决斗。当然，我也会立下证明契约…而且巧合的是，我也是只经历过两次冒险世界。”
    系统契约是李灵一这次回来才发现的一个系统功能，开拓者可以立下各种各样的契约来让别人相信自己，比如在冒险世界中，开拓者便可对另外一个超脱者立下互不攻击契约，只要双方同意，并支付一定的能量值后，契约就会生效。
    而生效后两人也就不能对彼此进行攻击，这样显然两人就会形成互相信任的坚固同盟。而除了互不攻击契约外，向李灵一此时要求的，就是证明契约。也就是证明自己的一些事情，比如西恩的冒险世界经历次数，口说无凭，但是立下契约后系统便会进行鉴别，这就没有说谎的可能了。
    而李灵一这个要求也是十分合理的，毕竟所有开拓者都知道，新人和资深者的差距有多大，一个经历了一次冒险世界的开拓者和经历了十次的资深者之间的差距可以说是天地之别。这一点李灵一自己也能体会的到。
    他之前在初回柯南世界中，各方面属性连普通人都不如，但是现在的他全属性却超越了普通人四倍之多！这还仅仅只是经历了两次冒险世界，如果是十次，二十次，那时候的李灵一不知道会强悍到什么地步。所以说，他必须需要契约证明。
    当然，即使经历的世界次数一样，每个开拓者的实力肯定也大有不同，无论是运气还是通关评价的不同等，都会造成彼此间的差距，不过这一点李灵一倒不是特别担心，他的两次通关评价都是五星，如果对手也是和他一样的新人的话，他还是有些信心的。
    当然，李灵一这么想，其他人就不同了。
    “你乱说什么！”顾天天惊讶的看着李灵一，一方面是因为李灵一接下决斗，另一方面也是惊讶于李灵一居然只经历过两次，在她看来，李灵一完全像是有过4、5次经验的老手了。不过她还是小声说道：“贪狼那老不死的肯定想坑你，那个叫西恩的小混蛋肯定是贪狼暗中培养的，你别乱来，先回去吧！之后再收拾他们！”
    “没事。”李灵一摇摇头，看向顾天天道：“你不用多想，我不是想证明什么，只是单纯的看贪狼和那家伙不爽而已，而且之前我们也已经有过私人恩怨了。所以…也并不是全都为了你，只是我自己想要打而已。”
    “呵呵，他说的不错，我和这个年轻人确实有些不愉快。”贪狼缓慢道：“不过年轻人嘛，受过一次教训，也就会谦逊一些了。”
    顾天天闻言瞪了贪狼一眼，随即有些惊奇的看着李灵一，她没有看到贪狼和李灵一之前在蓝星酒吧门口对峙的一幕，以为贪狼错认为李灵一是浴火蔷薇团的才会刁难，不知道贪狼本身就在之前记恨上了李灵一，此时正好给了他一个机会而已。
    “顾天天，既然年轻人都同意了，我看我们这种前辈就不要再干涉了。”贪狼不给顾天天继续劝说的机会，开口说道。而西恩也是露出了兴奋的笑容，道：“可以，不就什么狗屁契约！没问题！”
    说完，西恩舔了舔嘴唇，冷笑着说道：“不过我说的决斗可不是你们中国人所谓的友好交流，而是…死斗！”
    死斗！
    不限制技能与道具，直到一方彻底死亡才会结束的决斗。
    周围的人闻言都是一怔，窃窃私语起来。
    “死斗啊，这小子看来对自己很有自信啊！”
    “哼，果然是新手，不知道生命的可贵。”
    “看他和贪狼的关系，肯定是贪狼培养出来的，说不定是能在初回世界拿到五星评价的天才啊！”
    “初回世界五星评价？已经有一年没出过这种人物了吧？这小子能是？”
    “怎么样？”西恩挑衅的看着李灵一道：“敢不敢？不会吓得尿裤子吧？”
    “好啊。”李灵一无视了劝阻他拒绝的顾天天，应了下来，道：“就现在如何？”
    倒不是李灵一着急，而是他担心如果拖下去的话，贪狼会作弊，像是给西恩一些强力的道具装备之类，虽然一般越强力的装备对属性的要求就越高，但李灵一也不想冒险。毕竟他只是一个散人，而西恩有贪狼团做后盾，时间拖的越长，自己就越不利。
    而且从现在的情况看来，这个西恩也是仓促赶来，事先也没有对决斗进行准备，这样的话还相对公平一些。
    “喂！你不会来真的吧！”顾天天这下真的是着急了，她不不想因为自己和贪狼之间的矛盾就害死李灵一，毕竟他是无辜的。
    “我和贪狼团也有仇，不是为了你，你不用这么担心。”李灵一开口说道，顾天天闻言顿时沉默。李灵一也觉得说的有些过了，不过他自己一个人久了，也不知道该怎么回应别人的关心，犹豫一下又说道：“我有信心。”
    “…那好吧。”顾天天也没有再劝。
    “告别完了没有？”西恩在一旁不耐烦的说道：“完了就赶紧，不要浪费本大爷宝贵的时间！黄皮小子，要是现在反悔还来得及，只要……”
    “走吧。”李灵一闻言脸色也冷了下来，眼中闪过一丝杀意，轻声道：“既然你着急去死，那我就成全你吧。”
    ……
 
第069章 契约
    战斗区。
    晚上的战斗区是人最多的时候，到了晚上，开拓者们为了缓解压力，一部分便选择来到这里打擂台，互相和关系好的同伴互相切磋训练。而今天到来的人数，却是格外的多。
    “哎哎，听说了吗，贪狼的人要和蔷薇的死斗！”
    “啊？！真的吗？是谁啊，贪狼亲自出马了吗？对的谁？”
    “贪狼怎么会出手，是两个团里的新人，据说都只经历过两次冒险世界。”
    “哈？那有什么可看的，新手能有什么手段，打起来有什么意思…”
    “切，你懂什么，这俩菜鸟自然没人愿看，但他们代表的可是各自的团，你不知道贪狼和蔷薇马上就要开团战世界了？这场谁赢了谁就能先给对方一个下马威！”
    事实上抱着像说话之人的心态来观看战斗的人确实非常多，不单单是散人，一些知名的大团也都来了不少人，不得不说消息散布的太快了，等李灵一和西恩过来时，这里已经聚集了上千人，都是在等着看两人的战斗。
    而李灵一和西恩也都在进入战斗区之前便设置好了容貌的伪装，毕竟观战的人这么多，两人都不傻，自然不会想着把脸露出去然后将自己的手段都暴露出去，这样万一在之后的冒险世界中遇到看过两人战斗的敌人，那显然就会处于一个被动的地位。
    两人来到决斗台下，开始签订契约。
    最先两人都签订了一条证明契约，然后系统便将两人经历的冒险场次显示了出来，而两人的次数也一样，都是两次。
    “没想到你真的是两次？”西恩有些意外，不过随即便冷笑道：“那你就更没有机会了…告诉你，我可杀过经历过5次冒险世界的家伙，哈哈，那真是一种美秒的感觉。”
    “哦。”
    李灵一冷淡的应了声，开始发起死斗契约的签订。
    死斗契约：一方死亡后决斗结束，胜者将拥有对方的一切
    一个简单却又很霸道的契约，胜利者拥有失败者的一切，这也是相当合理的，毕竟人都死了…那些装备道具自然也就是一场空了。
    而就在两人签订契约之时，场外也陆陆续续的来了数批人。
    “天天。”
    一个温柔的男声从顾天天的背后响起，她扭头看去，只见一个高大的俊朗男生正站在自己身后。
    “你来了！”顾天天跑到男人身边，指着不远处的贪狼说道：“那老不死的又找事！”
    “哦？”男人闻言挑了挑眉，不得不说，此人长得十分英俊，细长的飞将眉给人一种英挺之气，鼻梁挺拔双眼有神，如果细细看去，就会发现他和顾天天长的有些相似。
    “就是…”顾天天把事情的原委说了一遍，男人听完看向李灵一点了点头，赞扬道：“不错，你这个朋友不错。”
    “什么不错！”顾天天气鼓鼓的说道：“他现在和那个叫什么西恩的小混蛋打死斗，万一输了可就没命了！哥，要不我们还是别让他们打了吧？那小混蛋是贪狼喊来的，肯定是他培养的，这怎么打的过嘛！哥…”
    “天天。”男人打断了顾天天，柔声道：“这些我想你那个朋友也知道，但他既然选择了接受，肯定是有一定的自信和底牌的。而且他自己也有了死亡的觉悟，既然这样，我们就不应该阻止他。”
    “可是…”顾天天还想说什么，不过男人却笑笑说道：“走，去和贪狼那老不死的聊聊。”
    此时贪狼身边也多了几个人，男人一过去，站在贪狼身边的一个戴着金丝眼镜的中年白人便率先开口。
    “顾准团长，您还是一样的英俊潇洒啊。”
    “赫利基斯，你还是一如既往的客气。”顾准说道。
    “呵呵，赫利基斯他一向具有无可挑剔的礼仪。”贪狼用他那嘶哑的嗓音开口道：“倒是顾准团长，今天居然也会来看两个年轻人之间的战斗。”
    “贪狼团长这不是也来了吗？”顾准微笑着说道：“而且贪狼团长还派出了亲自培养的少年天才，我当然要亲自看看了。”
    “天才谈不上，只是有些天赋罢了。”
    贪狼说着心中也不禁闪过一丝得意，对于西恩这个少年，他还是非常满意的，将来成长起来绝对会成为贪狼团里的又一高手，至于眼前的死斗，根本没放在他的眼中。
    要知道西恩可是有那个的…只有有那个的存在，李灵一就是不可能获胜的，事实上，如果西恩相赢，恐怕开局十秒就能秒杀李灵一，但是以贪狼对其的了解，恐怕他会像之前一样，不那么着急，而是在将对手的斗志全部打散，折磨一番后再杀掉。
    而此时外面的观众也越来越多，关于决斗两人的身份也都被传开，不少人对两人的表现不怎么期待，毕竟两人都是新人，再强也就那样。当然即使如此，大家对于那个叫西恩的西方少年还是很感兴趣的，毕竟他是贪狼亲自培养的，而且据说还是在初回世界就拿到5星评价的天才，这也引起了不少的注意。
    至于李灵一，几乎就没什么人在乎了。事实上，大多数人都是认为其必输无疑的，这么一个名不见经传的小子，去和一个大团团长培养的天才对打，谁赢谁输一看便知。
    不仅如此，甚至已经有不少人再猜李灵一能坚持多长时间了，1分钟2分钟什么都有，甚至有一个给出20秒的，由此也能看出众人对李灵一根本不抱期待。
    “喂！”
    就在李灵一和西恩签订完契约想要进入决斗场时，顾天天的声音又从后面传了过来，随即便是一阵急促的跑动声。
    李灵一转过身，只见顾天天跑过来，脸色有些难看的问道：“这不会就是我们见的最后一面了吧？”
    “…你就不能祝福我一下吗？”李灵一有些无奈的说道。
    “当然祝福了！你肯定能赢！放心的，到时候别紧张啊，就把那个孙子当成怪就行了！”顾天天握拳说道。
    “……”
    “对了！”顾天天忽然说道：“说了这么多，你知道我的名字，可我还不知道你的名字呢？你叫什么？”
    “我…”
    “别！”
 
第070章 斗兽场
    “别！”
    李灵一刚开口，顾天天便骤然出声阻止，认真的说道：“不行不行，现在告诉我总有种遗言的感觉！”
    “……”
    “等你赢了出来之后再告诉我！”顾天天握着拳头，眨眨眼睛，用一种莫名奇妙的语气继续说道：“你想想，你要是死了，那我祭奠你这个中国同胞的时候连名字都不知道，只能写个无名氏，那多惨！”
    “…很有用的鼓励，谢了。”李灵一无语。
    “遗言说够了没有黄皮猴子！”西恩在一边不爽道：“说完了就赶紧进场。”说着，西恩露出一抹残忍的笑意，道：“现在担心也晚了，你放心，我会把你一刀刀砍成细丝，这好像是你们中国发明出来的，叫凌迟吧？”
    ……
    “死斗模式开启。
    地图：斗兽场
    时间：两小时
    人物已传送，90秒后战斗开始。”
    画面一闪，李灵一和西恩已经进入了决斗场之中，两人选择的是随机地图，而眼前的场景…
    显然是古罗马时期的斗兽场，整体呈椭圆形的巨大建筑，抬头望去，是一片被切割成圆形的天空，天空下正对的便是战斗区域，也被称为“表演区域”。这片地区直径有300米，足以放下数头凶猛的野兽来搏斗，区区两个人类，自然是不在话下。
    而包围着表演区的，便是观众席，座位一眼看去难以数清，足足有上百排之多，层层升起，此时这些座位上正不断的闪烁着白光，表示有观众进入。因为两人设置的是公开决斗场，所以这些观众也都可以加入。
    至于李灵一和西恩两人，此时则正站在表演区的两个尽头，而在两人中间的浮空处，则有一个巨大的数字在不断的倒数，是战斗读秒，在读秒结束之前，两个人都不可以移动，不过观察还是可以的。
    斗兽场吗。
    李灵一环视一圈心中想道，这个地形对他来说还算可以，足够宽阔，也算是相对的公平。无论是近战还是远程都可以进行攻击，要是随机到拳击擂台那种地形，显然远程就相当的吃亏了。而随机到可以打游击战的大地图，近战又相当的吃亏。所以说这个地形还算是比较适中。
    而看着观众席上不断闪烁的光芒，李灵一的嘴角却微微勾起，露出了笑容。
    来吧，人越多越好…
    李灵一想道，当然不是因为他表现欲强，而是他设置了观战收费选项，如果其他开拓者想要看的话，就需要缴纳50点能量值购买入场卷才能坐在观众席上，而入场卷的收益则是全数交给决斗的胜者。
    这一点需要两人同时同意才行，而西恩对李灵一的这个提议自然是欣然同意，还说了一句谢谢你替我着想，临死之前还帮我赚了点钱的烂话。当然，李灵一自然也不在乎了。
    如果能赢，这就是一笔不菲的收入，如果失败，那死掉的他就完全化为虚无了，谁怎么样就和他没有关系了。
    而随着李灵一考虑清楚，场地中央的读秒也进入了倒数。
    5…
    4…
    3…
    2…
    1
    战斗开始！！
    刷――
    读秒刚刚结束，西恩的手上便出现了一把闪烁着黄光的光剑，脸上带着冷笑直接朝李灵一冲了过来。而李灵一也是拿出漆黑之翼，他没有和西恩直线对冲，而是向左侧移动而去。
    不同于西恩的横冲直撞，李灵一考虑的还是比较多的，毕竟这不是随随便便打着玩，而是攸关生死的死斗，如果因为一点失误输了，那就太不值得了。
    而且虽然他的底牌不少，但既然西恩敢于提出死斗，那就说明这家伙也拥有一定的手段，而且是非常自信可以赢的手段。
    所以李灵一此时已经将全部的精力都集中了起来。既然西恩直接冲过来，那他更好以逸待劳，而且通过走位避免掉他的冲势所带来的力量加成。
    敏捷看起来有30点左右的样子…
    李灵一看着迅速接近的西恩心头估算道，当然这个数值只是现在西恩所表现出来的，但还不知道他有没有隐藏实力，所以也不能大意。
    观众席上，在贪狼左侧坐着的赫利基斯看到李灵一拿出的武器顿时眼前一亮，拿出一个平板在上面操作着什么。
    “赫利基斯，你怎么看这场战斗？”一旁的贪狼问道。
    “团长不是早已胜券在握了吗。”赫利基斯闻言笑笑，继续道：“如果不是这样，团长也不会让西恩去了吧？不过…”
    “不过什么？”
    “那个少年手中的武器，如果我没有看错的话，应该是5星武器漆黑之翼。”赫利基斯用手点了点平板，一张图片顿时被调了出来，如果李灵一看到一定会大吃一惊，因为这张图片上的武器赫然就是他的漆黑之翼，而且不仅仅是样子，就连属性也都显示在这张图片上。
    “根据我的记录，这件武器是之前一个散人爆出，后来被浴火蔷薇的顾天天买走，现在看来，应该是顾天天将其卖或送给了这个少年。”
    “是吗。”贪狼点点头，赞扬道：“赫利基斯，你的眼睛还是一如既往的敏锐啊，继续保持下去吧。”
    “我的荣幸。”赫利基斯笑道。
    好恐怖…
    坐在两人后面的菲尔德看着赫利基斯，无来由的就一阵胆寒。
    谁也想不到，这个戴着眼镜，看起来斯斯文文的男人就是贪狼团的副团长，而贪狼团中的成员，对他的害怕程度甚至超过了贪狼！因为这个男人实在太聪明了，而且也太有心机，据说曾经有一个经历过十五场冒险世界的资深者因为惹了他，他就将这个资深者的资料全部调查清楚，然后免费送给这个资深者的仇家，让其直接被完全虐杀。
    而且除了这些，赫利基斯本身的实力以十分强悍，曾经刚刚经历过四五次冒险世界，就通过算计杀死了两个经历八九次以上的资深者。所以他才被贪狼看重，收入团中直接让其做副团长和管家，掌管团内的赏罚和能量值及物资分配。
 
第071章 顾准的判断
    这在当时还有一些贪狼团的资深者不满，不过接下来半年不到，赫利基斯就把贪狼团从一个二流团队打造成现如今的四大团之一，这下所有人都对他的能力哑口无言，那些元老们也都再无半点不服了。
    “这把武器的属性确实非常不错。”赫利基斯继续说道：“恐怕这也是这个少年接下死斗的重要依仗，不过如果西恩不出现重大失误，这把武器对他的影响应该不大。”
    “对啊，西恩那把光剑可是6星武器！对这种四星的还不是轻而易举！”菲尔德插口道，不过赫利基斯扭头瞥了他一眼，顿时吓得他闭口不语。
    “星级并不代表一切，如果属性相克制，3星武器也可以完胜6星武器。”赫利基斯淡淡道。
    “是，管家，是我太过狭隘了。”菲尔德急忙说道。
    “不过西恩的这把武器，在属性上和漆黑之翼不相上下，但附带技能却相对要更加实用。”
    “哦？”贪狼有些好奇，赫利基斯继续说道：“这把光剑是团里的资深者在地下城与勇士的世界爆出的，拥有高攻击的同时还附带一个控制技能，配合上西恩的高力量属性的话，完全可以做到压制对面的少年。而且出其不意之下，可能有瞬间斩杀的机会。”
    “不错不错，你有心了赫利基斯。”贪狼点点头道，这把光剑他也不知道，因为贪狼团团内成员的装备大多是赫利基斯进行分配的，他会针对每个人特点分配不同的武器，将每个人的战斗力发挥到最大。也正是因为这一点，贪狼团的成员实力才普遍要强于别的开拓者。
    “那个资深者没有不满吧？”贪狼随口问道。
    “没有。”赫利基斯说道：“我给他找了一件五星的更适合他属性的武器，他非常满意。”
    “那就好。”贪狼点点头。
    “那这样西恩肯定能赢了！哈哈！这小子几次惹咱们贪狼团，活该落得这个下场！”菲尔德以为这话能让贪狼和赫利基斯开心，结果又换来赫利基斯淡淡的否定言语。
    “除非结果出来，不然任何时候都没有‘肯定’一说，任何意外都有可能发生。”
    见自己又说错话，菲尔德顿时欲哭无泪的干笑一声把头低下不再多说了。而贪狼则是突然问道：“赫利基斯，你觉得西恩有可能输吗？为什么？”
    “如果能稳定发挥的话应该不会有问题，毕竟西恩自己的实力不错，又有团长你给的那张底牌。”赫利基斯分析道：“对面那个少年只经历过两次冒险世界，理论上是绝对没有办法抵御的。但是西恩的性格也是一个不稳定的因素…”
    赫利基斯说到这里微微皱眉，“西恩太过好战嗜杀，如果战局拖得太长，他可能会因为冲动而不够理智…”
    而另一边，顾准和顾天天也坐在一起看着场中的两人。
    “哥，那小混蛋的武器好像不错啊。”顾天天看着西恩手中那闪着强烈黄光的光剑，神色有些担心。
    “天天。”顾准看着自己的妹妹，似笑非笑的问道：“你怎么这么担心那个少年，你们认识很久了吗？”
    “啊，哥你说什么呢！”顾天天听出了顾准的言外之意，瞪了他一眼说道：“我们就见过两次！然后之前我不是追踪一个新人去古墓丽影世界度假了吗，那张追踪卡就是他卖给我的！”
    顾准闻言顿时一愣，随即有些惊讶道：“那时他刚完成初回世界吧？那时候就能有开拓者追踪卡这种道具？”
    “是啊！他运气也太好了！”顾天天羡慕道：“我开了那么多次箱子都没有开出来过！”
    “不…”顾准脸色变得凝重起来，认真道：“这应该不是运气的问题了。”
    “啊？”
    “天天，你知道开拓者追踪卡这种稀有道具，在低难度冒险世界通关宝箱中几乎不可能爆出来，一般只有4星以上的冒险世界才有几率开出稀有道具，而初回世界一般都是1星难度…”
    “可他就是开出来了啊！”顾天天疑惑道：“难道是别人给他的？”
    “不，还有一种可能…”顾准说道：“那就是初回世界难度提高到高星级，或者是拿到了5星评价！”
    “真的吗！”顾天天闻言顿时脸色一喜，道：“不是说初回世界能拿到5星评价的都是天才吗！哥哥你当初也才4星！哈哈！”
    “……”顾准郁闷了一下，继续说道：“初回世界能拿到5星评价的话，通关宝箱的稀有物品出现率就会提升，而且会获得一个不错的称号！”
    “称号？我也有很多啊！”
    “天天你那些称号，别人也可以获得。但是初回世界5星评价获得的称号都是唯一的。”
    “啊？！”顾天天先是露出些许失望的神色，不过随即就开心起来，笑道：“既然他是天才，那就肯定能赢啦！”
    “…总之，如果他能赢的话，天天你就把他拉到咱们浴火团吧。”
    “什么浴火，多难听，咱们要简称蔷薇团！”顾天天笑道，拍拍顾准的肩膀，道：“放心，我肯定会把他拉进来的！”
    唉…
    顾准看着满脸笑容的妹妹，心头轻轻一叹。其实他说的这些，虽然是真的，但是也是有出于安慰妹妹的目的。
    不同于顾天天，顾准非常了解贪狼这个人，知道他如果不是十足的把握一般是不会出手的，如果他当时在场肯定是会阻止这场死斗的，但是无奈已经晚了。
    没错，在他看来李灵一也绝不是西恩的对手，毕竟以贪狼的性格，既然培养了西恩，肯定会在他身上留有底牌。而李灵一一个散人新人，又如何去和一个大团的培养人去斗？即使天赋上能相当，但资源上却是相差甚远…
    当然，这些顾准不会说出来，他了解自己的妹妹，知道自己如果说出来的话，这个妹妹肯定会闹个不停，所以只能暂时先说一些好话安慰她了，能拖一会儿是一会儿吧。
    而就在这时，场中的两个少年也已经刀戈相交，战在了一起！
    ……
 
第072章 局势
    西恩的光剑劈过来的时候，李灵一没有躲避，而是用自己的短剑去硬抗了一下，结果从手掌处反馈回的强大力道让他第一时间就认识到了西恩是一个力量特长者。
    虽然西恩这把光剑李灵一不知道有多少的属性加成，但在力量加成方面应该不会太高，因为从其卓越的攻速上就能看出来，这是一把灵敏型的武器。而之前离得远看不清楚，但现在近距离之下，李灵一一眼就能认出来这光剑是地下城与勇士游戏中的光剑。
    毕竟那光芒的闪烁方式非常明显，李灵一自己也玩过一段时间，自然能认得出来，而光剑的优势就是攻速，这一点也表现了出来。
    两人一经交手，西恩便呈现出绝对的压制表现，光剑不停的从各个角度劈砍，而李灵一只能被动招架，完全没有反击的能力。而这也让观众席上的观众们大呼失望无趣。
    “什么嘛，那小子这么菜？完全还不了手啊？！”
    “那把光剑好快的攻速啊，估计是把不错的武器…”
    “那把黑色短剑我看也不错，要不然现在对劈了这么多次，耐久早就应该掉没了，不过他死了这短剑就是那小子的了，唉，可惜了。”
    “真没劲，那小子有什么底牌赶紧用啊，这样用不了一会儿就死了。”
    不同于一致认为李灵一要败的观众，贪狼身边的赫利基斯眼镜下的双眼中却是闪过一丝凝重之色。
    这个少年…是在消耗西恩的体力吗？
    没错，虽然现在的李灵一只有招架之力，但却招架的十分完美，每次攻击都能够抵挡下来，完全不像是仓促的防御！
    当！当！
    光剑连续从上方劈下，李灵一则面色不变的尽数挡下，同时慢慢的移动着身体，不让西恩能够站桩输出。
    “该死的！你只会防守吗！”
    两人对战了一会儿，一直只守不攻的李灵一尚没什么反应，反而是一直在进攻占据主动的西恩皱着眉头，一边攻击一边不满的大喊。
    是力敏向的加点吗…
    没有理会西恩，李灵一自己心头想着，这么一会儿他已经大概摸清了西恩的属性情况，力量方面绝对已经超过了50点，而敏捷方面恐怕这把光剑也有不错的加成，但是体力应该是他的弱项。
    李灵一抬头看向西恩的脸庞，短短几分钟的快攻，西恩的脸庞上便已经出现了细细密密的汗水，相比之下李灵一只是呼吸有些急促，而且由于他经常变换走位，所以西恩经常进攻到一半突然发现李灵一已经退出了他的攻击范围，于是又得重新攻击，这一收一放，显然也是对体力的一个明显消耗。
    而这时，一直没法得手的西恩也有些怒了，虽然他一直在狂攻，但是眼前这个可恶的黄皮猴子居然来回跟他绕圈，而且他那把黑漆漆的短剑虽然看起来其貌不扬，不过显然星级也不低，不然以他6星光剑高额的68点锋利度，早就把那把黑剑给砍断了！
    不过没关系，只要这个黄皮猴子死了，那就是我的了！
    西恩心头想道，眼中闪过一道厉芒，手中光剑忽然猛地由下而上上挑，一个光圈顿时出现，显然是放出了一个技能。而说时迟那时快，只见李灵一似乎早有防备，在光圈出现的一瞬间便立刻使用了瞬步，身体陡然消失，下一刻已经出现在西恩的背后！
    嗡――
    西恩放出的光圈没有命中李灵一，而是对着空气旋转了半天，但此时的李灵一已经在西恩背后举起漆黑之翼，一瞬间便发动了武器附带的技能，翼光斩，顿时一道黑色剑气陡然朝西恩的脖颈斩去！
    场面的变化顿时让观众们发出一阵惊呼。
    而赫利基斯也是眉头皱起，同时瞥了一眼坐在他右边的贪狼，贪狼脸上没什么表情，不过他微微握紧的拳头还是暴露出了他此时的心情。
    “好！”
    另一边的顾天天顿时欢呼出声，漂亮的脸庞上满是笑容。就连一旁原本不看好李灵一的顾准也是露出个意外的神情。
    这少年好快的反应速度，而且居然还有珍贵的位移技能！这样一来，说不定他真的有机会能赢……
    能命中吗？
    西恩背后的李灵一想道，他这一击预谋了很久，主要就是打的一个措手不及。
    这么半天他之所以一直防御，一方面是他的攻速稍慢，如果对攻很有可能会受伤。另一方面他也是在观察西恩，而他得出的结论便是这个少年太过冲动，喜怒形于色，而且最致命的一点是缺乏欺骗性动作。
    毕竟一个只会劈砍横切的人突然反常的从下向上挑剑，那换谁肯定都能知道这人要放技能了，所以李灵一便抓住这个瞬间发动瞬步，利用西恩发动技能时来不及收回动作的时间来到他背后发动攻击！
    然而就在剑气马上要切到脖颈之时，西恩的身体也陡然消失在原地，而李灵一见状根本什么都不想，立刻向旁边一个翻滚！
    当！
    西恩的身形重现，赫然出现在刚刚李灵一所站立的位置，而光剑也劈在了地上，如果李灵一刚刚稍微犹豫了一下，此时恐怕就已经被一剑砍穿了！
    他也有位移技能…
    翻滚到一旁的李灵一没有懊恼攻击失败，而是立刻起身同时在心中整理着情报。
    位移技能，冷却时间未知，范围未知，但刚才西恩是背对自己，使用之后却可以来到自己身后，也就是说明这个位移技能的适用范围是360度。这一点让李灵一不禁皱了皱眉。
    360度的位移范围，这可不是个好消息。要知道他的瞬步也只能往自己面对的方向位移，相比之下实用性要差了一大截。
    而另一边的西恩，此时心里显然不像李灵一一冷静的思考了。只见他满脸狰狞，看了看自己肩膀上的一道血痕，一双蓝色的眼睛中简直要喷发出愤怒的火焰。
    差点被李灵一偷袭成功这个事实让他无比的愤怒，刚才李灵一的行动太迅速了，他第一时间根本没反应过来，不过还是在生死一刻用出了位移技能，避免了整个脑袋被砍掉，但即使这样，他还是被剑气砍到了肩膀。
    三分之一么……
 
第073章 变化
    三分之一么……
    李灵一看着西恩头上的血条，已经推算出了他大概的血量应该是在320点左右，和自己差了将近100点。
    毕竟李灵一是全属性平均加点流，劣势是没有突出点，但一旦在劣势中没有被针对，那就是优势发光的时候了，那就是没有明显的弱点，一个全能的存在！
    眼下李灵一显然已经占据了血量优势，当然，西恩可以磕血瓶，不过别忘了血瓶可是有cd的，即使是最初级的血瓶也有3分钟的cd时间，如果随随便便就用掉的话，很有可能就是放弃了一个非常重要的机会。毕竟战斗瞬息万变，可能你这一秒用掉了血瓶，下一秒就又被砍了一刀。但也有可能你这一秒没用，下一秒就被直接半血秒杀了…
    所以说，都是需要做出选择。
    而现在的西恩，则是选择了不喝，甚至连犹豫都没有，就直接举着光剑朝李灵一冲来！
    还来？
    李灵一微微皱眉，他本来觉得现在西恩应该会拿出张底牌才对，毕竟经过了这么半天的对战，西恩也应该知道了靠平a是不能杀掉自己的，但他现在还这么打过来，那也只能继续沿用之前的战术了。
    而且时间打的越长，对自己也就越是有利，李灵一想道，毕竟自己的体力方面要强过西恩不少，再拖下去西恩的速度只会越来越慢，力量越来越小，原本的优势也会荡然无存！
    这一点自然不是李灵一自己看的出来，几乎稍微有过pk经验的资深开拓者们都看的出来，而且此时也都在议论纷纷。
    “这个拿光剑的小子傻啊，没看出来对面正耗他体力呢啊？”
    “说到底还是太嫩啊，这样打下去一会儿估计就累趴下了，你看人家拿黑剑的，防守滴水不漏，这他妈的也不像是只经历过两场世界的新人啊？”
    “那不一定，说不定他去过剑术发达的世界了呢，这很正常。”
    “嘿嘿，你们现在看好黑剑小子了？我跟你们说，黑剑小子刚才那一波没弄死光剑小子，基本就是输了。”
    “哦？为什么啊？”
    众人讨论的火热，而贪狼就不那么开心了，眉头微微皱着，低声道：“西恩也太不稳重了，等一会儿结束一定要好好训斥他一番。”
    显然，贪狼虽然对西恩生气，但还是认为他能够获胜，而一旁的赫利基斯则是死死的盯着场中两人，目光尤其落在李灵一身上，而且仔细去看，还能发现其目光中竟带着一丝欣赏之色。
    场上。
    西恩依旧快攻如初，而李灵一也将攻势悉数化解，不过很快，李灵一便发现了一些异常，只见随着时间的流逝，西恩的皮肤居然变得越来越红，而且伴随着皮肤颜色的变化，其攻速也变得慢了一些。
    难道…
    李灵一忽然想到了什么，瞥了一眼西恩的身体，猛地向后退去！
    而西恩也没有追击，反而是站在原地，陡然仰天发出一声巨吼。
    “啊！！！！”
    就在那声巨吼之后，场面又发生了一个巨大的变化。
    李灵一和西恩拉开了距离，看着西恩的变化也不禁皱紧了眉头，而他的目光也落在了西恩握着光剑的右手上。
    只见西恩整个右手的袖子都被膨胀起来的肌肉撑成碎片，整个右臂粗壮了一倍有余！而且原本白种人那白皙的皮肤此时也变为可怖的血红色，并且可以清晰的看到虬结的青筋盘旋其上，随着西恩的呼吸上下移动起伏着，给人一种难言的恶心之感。
    而随着手臂的变化，西恩整个人的气质也发生了改变，原本的他虽然狂妄跋扈，但好歹也还给人一种“人”的感觉，但现在的西恩却给人一种怪物的感觉，整张脸已经扭曲了起来，双瞳也是一片漆黑，仿佛失去了意识一般，不过看他的样子，显然不是失去意识，而是意识进行了一定的改变。
    “黄皮猴子，感受一下我的力量吧…我会把你撕成碎片！”西恩的声音也发生了变化，有一种厚重之感，而话音落下的那一刻，整个人便朝着李灵一冲了过来。
    这是…鬼手？！
    李灵一看着冲过来的西恩，脸色有些难看。
    玩过地下城的他自然知道鬼手是什么，在游戏中，鬼手是鬼剑士这个职业的一个诅咒，但也是一种强大的力量来源。而现在西恩的手臂变化，显然是鬼手的能力无疑。
    但是鬼手拿着把光剑，这就有点让人难以接受了…毕竟玩过游戏的都知道，用光剑的剑魂是只会使用剑术而不会使用鬼手能力的，不像是鬼泣和狂战反而从鬼手中获取强大的力量。
    不过在原初空间中，一切都是有可能的，所以李灵一只是愣了一下，随即便扬起漆黑之翼，挡下了劈来的一剑。
    “呃…”
    就在两剑相接的一刹那，一股庞大的难以抵抗的力量便透过剑身传到了李灵一的虎口上，强大的反震让他差点把剑扔出去，不过他还是勉强坚持了下来，然后不给西恩劈出第二剑的机会，一个转身便向后跑去。
    这种力量是没办法正面抗衡的。
    这是李灵一在两剑相交下第一时间得出的结论，这也是他硬抗一剑的目的，既然搞清楚了这一点，那接下来的行动就非常明确了。
    而观众们，也被场上再度出现的反转给震的不轻。
    “卧槽！光剑小子那不是鬼手吗！妈的，鬼手拿光剑，什么玩意儿？！”
    “哈哈哈，要是再放个阿修罗的大暗黑天那就更好玩了。”
    上面两位显然是地下城与勇士的忠实玩家。
    “这小子真是经历过两次冒险世界的？连这种技能都弄得到？！”
    “要不能被贪狼重点培养吗，一般人贪狼肯定看不上…啧啧，这力量，我看黑剑小子这下真的悬了，哈哈，你看他都开始吓得跑了！”
    “唉，没办法，谁能想到有这种底牌啊！”
    顿时，原本还看好李灵一的众人再一次转口，纷纷又开始表示看好西恩，而贪狼的脸色也变得好看了一些。
 
第074章 底牌
    “用出这种技能，有失公平啊。”贪狼面色平淡的说道，幸亏顾天天没坐在他旁边，不然肯定得被这装模作样的话给气得够呛。
    “这也不怪西恩，那个黑发少年确实很不错，无论是实力还是心态，如果能成长起来的话，绝对也能成为一名高手。”赫利基斯在一旁说道。
    “如果不是敌人，倒是可以吸纳入我们贪狼，可惜了。”
    “……”
    赫利基斯看着场中被追的只能逃窜的李灵一，西恩已经占据了压倒性的优势，但不知道为什么，他心中总有一种淡淡的不安感。将目光落在李灵一身上，赫利基斯心头暗道有什么底牌该拿出来了吧。
    而顾天天此时也是着急的不行，一直握着拳头目不转睛的盯着场中，神情紧张，看的出来是真的在担心。在她身旁的顾准见状则是微微的摇摇头，在他看来，这张的战斗的结局也已经注定了。
    接下来的行动就非常明确了…
    李灵一可不管观众们的想法，实际上他此时都忘了观众的存在，全神贯注的把注意力放在了这场攸关生死的战斗之上。
    “别跑！会（废）呼（物）！”
    西恩见李灵一向后跑去，顿时大吼一声追去，不得不说，从他用出了鬼手之后，说话也越来越不清楚，情绪更是一直处于崩坏之中。而李灵一却是丝毫不理会西恩，自顾自的从背包中拿出一个黄色板面的滑板出来！
    没错，这块滑板正是阿笠博士所送，从柯南世界带出来的太阳能滑板，自从带出来之后，还一直没机会用过。毕竟巨人的世界中这种东西根本不如立体机动装置方便，而且拿出来肯定会引起别人注意，所以也就一直闲置。
    但现在终于派上了用场。
    滋――
    李灵一踩在滑板之上，启动了按钮之后，滑板顿时自动向前滑去，而李灵一则可以通过身体的倾斜来控制滑板的前进方向，短短几秒间，西恩和李灵一之间的距离已经由原来的几米变成了二三十米！
    而西恩则是直接愣了一下，一时没反应过来。
    也是，这滑板出现的也太突兀了，不过也太适合了！这个太阳能滑板根据李灵一之前进行的速度测试，换算成属性大概是80点敏捷开拓者全速奔跑时的速度！
    这个速度是李灵一目前速度的两倍！这样西恩自然完全追不上，而他又缺少远程攻击手段，一时之间居然拿李灵一没有丝毫办法！
    但是李灵一虽然一直在逃离西恩，但目光却一直落在西恩的鬼手之上，而他也观察发现了，西恩的鬼手效果正在慢慢褪去。这和他的推测一样，这鬼手并不是一个可以续航很久的技能，毕竟这么强大的力量再能长时间使用，那就有点太变态了。
    太阳能滑板满电状态下可以持续使用30分钟，而西恩的鬼手，以李灵一的观察来看，最多再要三分钟强化效果就会消失。那么行动也就很简单了，只要拖掉这三分钟，那就相当于废了西恩一张强力的底牌！
    而如此戏剧性的一幕也让观众纷纷惊愕，不过随即便爆发了爆笑。
    “哈哈哈！笑死我了！那个是柯南世界的滑板？！”
    “还真是，这小子居然把这个给弄来了。”
    “这下可好，那个什么西恩的鬼手直接废了，哈哈，我还以为鬼手一出就要结束战斗呢！”
    “谁能想到那小子还有那道具啊！”
    众人热烈的讨论着，而西恩也是愤怒到了极点。
    “该死的！该死的！”
    此时西恩已经有些气急败坏了，没办法，斗兽场的地形虽然不大，但也不小，拥有太阳能滑板的李灵一如果想要玩放风筝战术的话，那西恩是真的没办法的，毕竟他虽然有位移技能，但对面也有！而且以那小子的狡猾程度，肯定不会让自己靠近……不！
    西恩忽然心里一动，想到了团长贪狼之前给他的那件道具。
    那不就是件远程道具吗？
    如果用那个的话，绝对能让这个黄皮猴子下地狱，死的不能再死！
    但是…
    西恩此时虽然因为鬼手的影响思维变得有些混乱，但还没有完全失去理智，他还在犹豫要不要使用那件道具，用在李灵一身上，他总觉得有些浪费了，但是不用的话，这种情况下又…
    就在西恩犹豫不绝的时候，拉开距离的李灵一也在好奇，他不知道西恩在干什么，所以也一直保持着警惕，同时也在分析着自身的情况。
    不得不说，战斗打到现在，将近十分钟了，他还没有掉一滴血，还没有被西恩打到一下，这确实非常难得。不过这倒也没什么可说的，毕竟以西恩那个高力量属性，如果被砍上一剑，那恐怕就得直接掉一大截的血，甚至有可能被一个二连给直接秒杀。
    但是那是在裸血的情况下，也是西恩和所有观众的看法，但他们都并不知道的是，现在的李灵一并不是裸血，他的身上有一层只有他自己能看到的盾，也就是之前他买下的防御性技能御气固身！
    这个技能李灵一开场就悄悄的放了一下，但是一直都掉血，所以五分钟后盾就直接消失掉了，但李灵一也没补，一方面是受cd限制，另一方面也是觉得没必要，因为西恩的几个大技能都用掉了。
    现在的西恩位移技能应该是好的，因为李灵一的瞬步cd也已经好了，这样一来就要小心了，毕竟李灵一并不知道西恩位移技能的距离，如果能达到20米的话，那他现在就可以直接位移到自己面前，这是相当危险的。
    不过李灵一现在也并没有很担心，他的底牌还剩下不少，比如忍术和瞳术，只不过这些他暂时都不打算用。因为在上千人的观看下，暴露底牌显然不是件好事。
    但看西恩的样子也并不打算靠近，因为李灵一发现他的手上突然多了一个圆形的物件，脸上也正露出狰狞的笑容。
    “黄皮猴子，你的死期到了！”
    嗡――
    一阵嗡鸣声从那圆盘上响起，于此同时，李灵一赫然发现，自己的胸口上居然多出了一个红色的圆点！
    ……
 
第075章 一拳
    战斗还在继续。
    此时现场观众如同坐过山车一般，心情不断的跌宕起伏，自己说的话也不断的被自己推翻，导致现在几乎没有人再断言这场战斗的最终赢家会是谁。而这一切只能归咎于场上两人不断展现的底牌。
    说是底牌，其实也并没有出现太多，只不过两个人的战斗比较具有戏剧性一些，比如之前西恩的鬼手，这种级别的技能一出现，自然而然的大家就认为他肯定能获胜了。但没想到李灵一一个简单的小滑板就直接让这个技能废了！
    “哈哈哈，光剑小子真倒霉啊，那么一个牛比技能被一个也就2星的滑板道具给废了！”
    “这也没办法吧，正好给克制住了，不过这个黑剑小子运气倒是不错，正好有这种道具。”
    “只能说光剑小子太蠢，刚才那一波要是换了我，根本不会让黑剑小子拉开距离，直接就给劈了，还能让他跑开把滑板拿出来？”
    “哎哎，快看，光剑小子又拿道具了！”
    在看到西恩拿出圆盘的那一刻，观众们又兴奋了起来，显然这又是一张底牌，不管是什么，都会给局势带来变化。而观众们最喜欢的无疑就是变换不断的局势。
    只不过也有观众不高兴，那就是贪狼。此时的贪狼虽然脸上没什么表现，不过手掌却不断的拍着座椅的扶手，如果有熟悉他的人肯定知道，这已经表明贪狼在真正的生气了。
    “西恩还是需要锻炼啊…”良久之后贪狼终于开口，扭头看向赫利基斯，道：“回来后你亲自训练一下他吧。”
    “好的。”
    赫利基斯点点头，他也看出来西恩和那黑剑少年间的差距了，装备技能上西恩占据优势，但是大局观和心理方面，显然暴躁的西恩要比一直非常沉着冷静，甚至算的上是毫无情绪波动的李灵一差上许多。
    将目光投向西恩手中的圆盘上，赫利基斯也知道贪狼为何生气，要知道这个圆盘是贪狼亲自送给西恩的。是他从辐射游戏世界中获得的一个高科技道具，名为蜘蛛型追踪炸弹，可以自动追踪敌人，并根据其体质造成巨大的伤害，可以说一旦被追踪到，那敌人几乎是必死无疑的。
    这么一件强力道具贪狼都肯送给西恩，足以说明贪狼对西恩的看重程度，而这件道具也是让他在冒险世界中用来保命用的，但现在居然被一个新手给逼的用了出来，这实在是让他有些难堪。
    而另一边因为李灵一放风筝战术而开心的顾天天此时看到西恩又拿出一件道具，顿时大骂出声。
    “我靠！这么多道具真不要脸！气死我了！”
    “……”
    坐在她身边的顾准无奈的摇摇头，想到一会儿自己妹妹的失落，不由得有些不忍心了。因为他之前也进入过辐射世界，所以知道西恩手上那个圆盘是什么，而他自然也不认为李灵一可以从这件道具下逃生。
    什么东西，瞄准？
    李灵一看到自己胸口的红点，眉头顿时皱了起来，抬头看去，只见西恩手上的那个圆盘陡然发生了变化！
    只见原本的金属圆盘突然发出阵阵蓝光，然后从下面伸出了四个银色的金属支架，在顶上则出现了一个旋转扇板，而就在这时，李灵一也看到自己胸口的红点闪烁了两下，再抬头看向西恩，他手中的金属圆盘已经凌空而起，直朝他的胸口急速飞来！
    “哈哈哈！变成碎片吧你这个黄皮猴子！！”
    西恩兴奋的大叫起来，他清楚自己这件道具有多大的威力，在他看来，在圆盘飞出去的那一刻，李灵一就已经是个死人了。
    但就在千钧一发之际，西恩看到李灵一瞬间拿出一把老式手枪，对着自己脚下猛地开枪，砰的一声，大量的红色烟雾猛地爆发开来，将两人都笼罩在了其中，而观众席上的观众们也纷纷大喊大叫起来，因为他们此时也根本看不到发生了什么！
    “哈哈！白痴！”面对这红色烟雾，西恩虽然看不到李灵一，但他还是满脸得意的大声道：“那东西可不会因为一点烟雾就追踪不到！”
    轰！！
    一声巨大的爆炸声从场上响起，剧烈的烟尘和红色烟雾混在一起，让众人的视线变得更加模糊不清，而听到这爆炸声，虽然看不清楚具体情形，但已经有人看到了结局。
    “结束了。”贪狼开口道。
    “终于死了！可恶的小子！”菲尔德也跟腔说了一句，这次倒是没人再责怪他，贪狼在闭目养神，而赫利基斯却是微微皱着眉头，眼睛一眨不眨的盯着烟雾。他是一个极度谨慎的人，在没看到李灵一的尸体，或者没收到系统提示的话，他是不会做出谁赢谁输的判断的。
    另一边顾天天听到爆炸声先是一愣，扭头看向顾准，问道：“哥，你，你说…怎么样了？他不会……”
    “……”
    顾准无言沉默，而顾天天见状则是低声自语道：“不，不会吧？那家伙……”
    “这么大的雾看个毛啊！”有观众不满道。
    “就是，爆炸都没看到！擦，那黑剑小子肯定给炸飞了！”
    “估计炸成碎片了吧，唉，可惜没看到。”
    “妈的，这么厉害的炸弹是哪个世界的？我也要去弄个！”
    “怎么还不能出场，不是已经结束了吗？赶紧的我还有事呢！”
    观众们纷纷对没看到爆炸场景和不能离开表示不满，互相聊着天，倒是不关注场上的情况了。在他们看来，李灵一已经被炸死了，也没什么好看的了。
    事实上，西恩也是这样认为的。
    “系统搞什么？怎么还没提示？”西恩不满的大喊道：“系统你大爷的！赶紧，老子还……”
    西恩的话还没说完，忽然怔住了，巨大的惊愕让他一瞬间什么都说不出口，双眼瞪大，愣愣的看着前方。
    而让他愕然的，则是一道从烟雾中冲出的身影。
    没有过多的言语和动作，只是直线冲刺。
    他的速度极快，西恩只看到身影慢慢的在眼中放大，一只举着的右拳仿佛携带着天地雷霆的巨力一般，伴随着撕裂的风声，猛地砸在了他的胸口上，没有丝毫阻碍的穿透了他的胸膛！
    而此时烟雾已经慢慢散去，上千名观众也都看到了这一刻。
    一瞬间，整个斗兽场都变得无比安静下来。
    噗！
    西恩一口鲜血喷出来，瞳孔收缩，看着李灵一那张面无表情的脸庞，不解道：“没死，你怎么…可，能，你…”
    话没说完，李灵一的拳头便猛地从他胸口中抽了出来，而西恩也无力的倒了下去。
    李灵一看了一眼，西恩的血条此时已经完全降到了0点，整个血条已经消失不见。这也就意味着……
    不可能…怎么可能…
    西恩无力的躺在地上，看着湛蓝色的天空，还没有失去意识。
    我可是天才啊？怎么会死…怎么会被一个黄……
    没有更多了，西恩瞳孔放大，身体突然冒出火焰，片刻间整个身体便被火焰包裹住，冒出阵阵的浓烟。
    很快，西恩的身体便被烧完，只剩下虚无。
    而在其身体的位置处，则留下了一块印着世界树的纹章，李灵一上前捡起，提示声顿时响彻全场。
    “死斗已结束，三十秒后传送出场。”
    而除了全场提示，李灵一耳边也响起了只有他自己才能听到的提示。
    “叮，你获得了编号开拓者的纹章。”
    “叮，恭喜你，你赢得了死斗的胜利。”
    ……
 
第076章 邀请
    不可能！
    贪狼愣愣的坐着，看着捡起西恩纹章的李灵一，一直无表情的脸上也难以抑制的浮现出惊愕的神情，他实在想不明白，李灵一怎么可能没死？怎么可能抗下蜘蛛制导炸弹的攻击？又怎么可能一拳直接把西恩给打穿秒杀？！
    种种的疑问聚集在一起，让贪狼一时间甚至心中没有愤怒的感觉，而满是疑惑和不解。事实上不仅仅是他，上千名观众也全都陷入了这种状态。
    “我…有人看清刚才发生了什么吗？？”
    “居然没炸死？！”
    “靠，这他妈的是一拳超人啊！”
    “不科学啊，气死我了！刚才那阵烟雾挡住了，什么都没看见！”
    观众们都有种莫名其妙，摸不着后脑勺的感觉，主要是场面逆转的太快了，刚才还是西恩完胜的局面，下一刻就被李灵一一拳穿胸直接死了，这实在是太出乎众人的意料了。
    好聪明，好心机啊……
    赫利基斯伸手推了推眼镜，目光已经从李灵一身上收回来，注视着脚下，思绪不停的在脑海中游走。
    从最开始的防守开始，这个少年便摸清了西恩的大致属性分配，然后利用自己的优势不断让西恩的心理暴躁，面对鬼手技能也是立刻制定出了相应的战术，再加上刚才的红色烟雾弹…恐怕也是为了迷惑西恩，不，还包括遮挡观众的视线，这样一来，他在烟雾中使用了什么手段，什么底牌，其他人根本不知道。而西恩也因为轻敌而付出了生命的代价。
    太可怕了，这个少年。
    直到最后被传送出斗兽场，赫利基斯脑袋里对于李灵一已经只剩下了颇具中国风的八个字。
    此子不除，后患无穷！
    出了斗兽场，赫利基斯立刻对贪狼开口道：“团长，用追踪卡吧。”
    “……恩。”
    贪狼点点头，一言不发的直接离开了，而赫利基斯则是扭头看了看被众人围起来的李灵一，心头也是闪过一丝可惜之意。
    不得不说，他个人对于这个少年的头脑还是非常欣赏的，而且如果让他来决定的话，他绝对会对这个少年进行招揽。
    但无奈的是，赫利基斯并不是决策者，贪狼才是具有决策权的团长。而赫利基斯又非常了解贪狼，知道这个团长虽然平日里不爱多说，但实际上是一个非常好面子的人，现在这个少年当着这么多人的面羞辱了他一番，毫无疑问，团长是绝对不会放过他的。
    只能说，立场不同，不然赫利基斯倒是很想和这个少年交好。
    摇摇头，赫利基斯跟上了贪狼的步伐。而菲尔德则是半天不敢开口说话，此时团长和管家离开了，全身都觉得松懈了下来。没办法，刚才看团长那样，估计已经愤怒到了极点，自己要是说错了话，那绝对没什么好下场。不过……
    菲尔德也看向了被众人环绕的李灵一，心道：算你小子这次运气好，不过团长可是已经决定用追踪卡了，等你碰上追杀的资深者，看还有没有这个运气！
    此时被众人包围的李灵一，还不知道自己下个冒险世界就要面对资深者的追杀，此时的他正微微皱眉，显然是被周围的人吵的不轻。
    “小子你说你不是蔷薇的？那要不要来我们团？我可以把你介绍给团长！”
    “来我们团吧，我们团里好多美女哦！”
    “小兄弟，我听说你是中国人，来我们团吧，我们团里都是中国人，对新人也非常的友好。”
    不知道谁说了一声李灵一不是蔷薇的，顿时就有不少招人的找上了他，毕竟他虽然还是个新人，但表现出来的实力和潜力都表明这个少年将来肯定能成为一名高手，而一名高手能给团里带来的好处是数之不尽的，所以大家才这么热情。
    “喂喂！都让开！”一个清脆的女声响起，众人闻言面色一苦，纷纷让开了道路，看着顾天天和顾准两个人走了进来。
    “你们在干嘛！”顾天天双手环抱在胸前，面色不善的扫视着众人，凶巴巴道：“告诉你们，他是我们蔷薇的！你们来抢什么！”
    “他刚才说自己没有团。”一个声音从人群中冒了出来。
    “他说错了！”顾天天立刻反驳道：“刚打完架很累所以说错话很正常懂吗！好了没事的赶紧散了，不要影响我们团员间交流感情！”
    “……”
    李灵一看着强势的顾天天，摇摇头，准备从后面悄悄离开，不过刚迈出一步，手臂便被抓住。
    “你去哪儿！”
    扭过头来，顾天天那精致的脸庞顿时映入眼帘，此时这张脸庞上正挂着盈盈的笑意。
    “回家。”李灵一说。
    “先别走，我给你介绍一下！”顾天天说着，对一边的顾准挥了挥手，李灵一看去，只见一个高大的帅气青年正面带笑意的走过来，对李灵一伸出了手。
    “你好，我是顾准。”
    “你好。”
    李灵一伸出手和顾准的手握在了一起，从顾准说出名字，李灵一便猜出了应该是顾天天的哥哥或弟弟，毕竟两个人的长相很像，再加上名字，肯定是亲人没错了。
    “相信你也看出来了，我是天天的哥哥。”顾准看了看周围的人群，耸耸肩膀道：“这里似乎不太适合说话，不如去我那儿吧。”
    说着，顾准伸手在虚空中点了两下，李灵一顿时收到了一个邀请。
    “叮，编号4319号开拓者邀请你进入他的个人空间，是否同意？”
    “…同意。”
    李灵一犹豫了一下，还是选择了同意。
    确认完下一秒，李灵一便被传送到了一个房间之中，他环顾一下，发现自己仿佛是在一个休闲书店中，周围放置着数排书架，上面摆满了各式各样的书籍。而在书架中间则摆放着几张长沙发，此时顾准和顾天天正坐在上面。
    “傻站着干什么？”顾天天贵李灵一招了招手。
    李灵一过去坐下，扭头看向顾准，道：“请问有什么事吗？”
 
第077章 战利品
    “请问有什么事吗？”
    “喂喂，你忘记之前说好的了吗？”顾天天见李灵一先和自己的哥哥说话，顿时有些不满的瘪了瘪嘴说道：“之前不是说了吗，你出来后就告诉我你的名字的！”
    李灵一闻言愣了一下，随即有些无奈道：“我叫李灵一。”
    “李灵一？好奇怪的名字。”
    “天天，不要闹了。”顾准说，随即笑着看向李灵一，说道：“看你的年龄不大，我就叫你灵一吧…灵一，以你的头脑，我想你也看出来了。”
    顾准说着，神情变得认真起来，道：“我是浴火蔷薇团的团长，经过这次的战斗我认为你非常有潜力，而且你和天天的关系也不错，所以我想正式邀请你加入我们浴火蔷薇团。”
    “可能灵一你不清楚加入团的好处，无论是情报的共享还是装备的分配，都会保证每个团员的最大利益。而且在团内彼此进行装备道具交易的话，安全性和价格都可以得到保障。不仅如此，团中的资深者也会对新人提供一定的保护，防止新人被恶意针对等。”
    顾准说的非常诚恳，看的出来他是真的想要李灵一加入他们团的。
    事实上顾准确实也是这么想的，他之前看到李灵一一拳打穿西恩的时候也不由得大吃一惊，本来他已经认为李灵一是必死无疑了，但那种地步都能反败为胜，而且还能考虑到自己底牌的保密问题，用烟雾弹进行了掩护。不得不说，这种缜密的思维能力绝对不是一般人能够有的。
    而且再加上顾准身为哥哥，也能看的出来，自己这个妹妹似乎对这个少年有一种别样的感觉，虽然还没到爱恋或者喜欢的程度，但是一点好感却是有的。这也让顾准有些意外，毕竟自己这个妹妹从小除了对他这个哥哥外，对陌生男人几乎都没什么好脸色。
    所以说于公于私，顾准都想要李灵一加入浴火蔷薇。而听到哥哥的邀请，顾天天也是满脸期待的看着李灵一。
    至于李灵一，此时却没有在想团队的事，而是有点走神的在想别的。
    顾准和顾天天两个亲兄妹都进入了原初空间，成为了开拓者，这几率有多大？也太小了吧？
    当然，李灵一只是好奇，主动问还是不会的，毕竟现在也不是很熟，有些话还是没必要说的。不过关于团队的事，李灵一目前还是暂时决定不加。
    倒没什么特别的原因，只是因为他独来独往惯了，突然有个团队，就会变得有些不习惯。
    “抱歉。”李灵一开口了，“我暂时还没有加入团队的想法。”
    “这样啊。”顾准闻言微微有些失望，不过也没有多加劝说，而是微笑道：“那灵一你要是什么时候想加入团队了，可要优先考虑我们浴火蔷薇啊。”
    “好。”
    李灵一的个人空间内。
    刚一回来，他就拿出了从西恩身上掉落出来的原初纹章，里面存放着西恩的道具和装备，换言之，也就是李灵一的战利品。
    不过之前刚被传出斗兽场，李灵一就被顾准喊走了，所以一直没顾得上看，此时回来，自然要好好查看一下。
    将意识落在纹章之上，眼前顿时出现了物品的详情界面。
    【编号原初纹章】
    类型：特殊物品
    品质：无
    效果：使用后可获得编号号开拓者储存的原初能量值、部分装备和道具。
    备注：你杀了编号号开拓者。
    不可交易，不可损坏
    注1：打开纹章后杀戮值+1
    注2：打开后此纹章失去全部功能
    ……
    杀戮值吗……
    熟悉规则的李灵一自然也知道杀戮值这个东西，每杀一个开拓者，不管是在冒险世界中还是在决斗场上，只要杀掉就会增加一点。
    至于杀戮值的作用或者说数值过高会导致的后果，这一点系统并没有给出答案，所以李灵一也不清楚，但显然这不是当前的重点。现在的李灵一最想知道的就是这个纹章里面有什么。
    “叮，是否打开编号号纹章”
    “打开。”
    嗡――
    纹章发出一声轻鸣，震动了两下，随即便冒出了白光，然后其中的道具和装备便慢慢的飘了出来。
    而李灵一耳边也传来了提示。
    “叮，你获得了6000点开拓能量值。”
    才6000点，说好的大团重点培养呢？？
    李灵一有些郁闷的想道，不过随即还是把目光放在了漂浮在半空中的装备之上。
    【耀光】
    类型：武器
    品质：6星
    锋利度：68
    耐久度：87
    效果：攻击速度提升40%，附带【轻身】【叠击】【裂波】
    【轻身】：被动技能，装备时移动速度提升25%
    【叠击】：被动技能，命中目标时有15%几率造成双倍伤害
    【裂波】：主动技能，用强威力的上斩攻击前方目标并施放裂波，裂波将给予周围最多7个目标多段攻击并击飞目标。
    需要：【基础近战】lv6
    备注：“对待装备要象对待情人一样！”――林纳斯
    ……
    好强的武器…
    李灵一将光剑握在手中，看着剑身上闪烁的黄光，脸上也不由得露出一丝喜爱之意。
    之前他被西恩一直压制就是因为这把武器的属性，40%的攻速加成，这已经是非常恐怖的一个数字了，再加上被动25%的移动速度，如果李灵一使用的话，完全可以让他的速度再提高一个档次！而第三个主动技能，也只是西恩之前释放过的，只不过被李灵一躲过了而已。但现在看来，这个技能无疑相当不错。
    爱不释手的把玩了一会儿，李灵一又将目光投向一共两件中的另外一件装备。
    【长风护手】
    类型：防具
    品质：3星
    耐久度：71
    效果：增加使用者7点力量
    备注：由真皮缝制的上好护手，能使手腕的力量更加灵活。
    ……
    7点力量的加成，在3星装备中也算是不错了，李灵一直接装备上，挥了挥拳头，顿时感觉力量又变大了一些。
    除了两件装备之外，西恩的道具也几乎没有，和李灵一丰富的道具量相比之下，西恩的道具类物品只有两瓶初级生命药剂和一个狂暴药剂。
 
第078章 整理
    【狂暴药剂】
    类型：消耗品
    品质：无
    效果：使用后增加50%的力量属性，持续5秒。
    备注：兽人无所畏惧！
    ……
    还算不错的一瓶增幅药剂，在决斗的时候西恩倒是没有使用，不过想想当时的情况使用了这个恐怕也没什么用。
    取走了全部的东西，西恩的原初纹章上散发的光芒便慢慢散去，变成了一块只能做装饰物使用的一个普通纹章。不得不说，西恩毕竟只是个只经历过两次冒险世界的新人，背包里没什么东西也正常，而且看他那性格，也不像李灵一这种乐于收取小道具的人。
    不过要是个资深者的纹章，那里面的好东西肯定不少…当然，如果对手是资深者的话，那李灵一能不能赢就另说了。
    看着失去光芒的原初纹章，李灵一不禁微微有一丝失望。
    本来他还想着万一之前西恩最后使用的蜘蛛炸弹还有呢，毕竟那么强力的道具，他也是非常想要有一个作为底牌的。不过现在看来，果然没有万一。
    不过这倒也正常，那种道具某种程度上确实可以决定一场战斗的胜负了，属于相当强力的底牌，自然不会轻易爆出。
    不过现在李灵一现在回想起来，当时也真的是有点危险。
    ……
    砰！
    李灵一用从巨人世界中带出来的信号枪朝地上开了一枪，红色的烟雾顿时蔓延开来。不得不说，这种信号弹产生的烟雾浓度还是很客观的，用来在近距离当烟雾弹用确实不错。但是弹药的数量却是有限的，李灵一一共也带出来了4发。
    弥漫的烟雾挡住了所有人的视线，于此同时，李灵一也看到了朝自己急速飞来的蜘蛛模样的金属飞行物。虽然不知道这具体是什么东西，不过李灵一还是感受到了巨大的危机感，而这种危机感也让他在一瞬间展开了行动。
    首先直接结印用了一个简单的分身术，制出一个分身挡在身前，同时急速后退。
    同时也使用了潜能逆转，从力量智力和敏捷三个属性上一共抽出65点加到体力上，瞬间体力属性就从40点变为了105点，然后在属性变换的一瞬，李灵一便发动了另一个技能，御气固身！
    御气固身，每点体力属性会转换为8点生命值的护盾，而现在拥有105点体力的李灵一在下一秒顿时获得了一个840点生命值的护盾，这样加上他原本的400点生命，一共1240点的血牛血量立时诞生，也就在这时，那蜘蛛模样的金属飞行物也直接撞在了李灵一的分身上。
    轰！！
    爆炸产生的剧烈冲击直接把李灵一分身炸碎，甚至连本体都波及到炸飞了出去，不过他并没有失去意识，而是在空中观察了一下自己的血量，结果发现并没有掉血，御气固身给他的盾完全把爆炸产生的伤害给抵消了！现在的盾还剩下135点的能量，也就是说爆炸造成了705点生命的消耗。
    705点，这已经是一个很恐怖的伤害量了，而且还是波及伤害，如果没有分身的话，恐怕还要高出不少！那样被击中的话绝对是必死无疑了，而且还是死两次。毕竟面对这种自动追踪型的炸弹，抵挡的方式也不是很多。
    但现在既然没事，那李灵一也是不能拖下去的，谁知道西恩还会不会有什么别的底牌？
    于是刚刚落地的李灵一便趁着潜能逆转的10秒时间还没结束，自己还没有疲惫debuff的时候，立刻凭借着烟雾的掩护接近西恩，同时将自己刚刚从通关宝箱中开出的技能刷新卡用掉，而刷新便是潜能逆转技能。
    再一次发动，将体力上的属性点转移到力量上，106点的无敌力量挥出的一拳，自然是可以将没有任何准备的西恩秒杀的。而这一切，因为烟雾的掩护，所以所有人都不可能知道发生了什么，也不知道李灵一究竟使用了什么技能或者什么道具，而这也是李灵一的目的。
    “不过当时还真是有点惊险啊…”
    李灵一回想了一下，也还是觉得当时自己的行动有些冒进。如果西恩再谨慎一些，或者在用出蜘蛛炸弹后就立刻和自己拉开距离，那最终结果……虽然李灵一还是有把握胜利，但恐怕就会要艰难一些了。当然，之所以冒进也是因为摸透了西恩的性格罢了。
    毕竟潜能逆转结束后的全属性降低45%的“疲惫”debuff真的是非常变态，原属性就有点劣势，降低完之后再打，那李灵一不动用底牌的话就会很吃力了。当然，可惜没如果。
    将西恩的纹章放起来，李灵一查看了一下自己的原初能量值。
    6000++9850=点。
    之前剩下的，加上西恩的，再加上决斗时和每个观众收的一人50点的入场券，一共有点！
    就一场战斗就让李灵一直接又变回了万元户，而且还是好几万！有这么多能量值的话完全可以再入一件装备或道具什么的，或者再买一些技能升级书也是可以的，比如那把耀光的光剑，需要的基础近战是lv6，而李灵一现在只有lv4，那只能通过购买技能经验书来升级了。
    因为等级越是提高，需要的经验也就越多，通过十几天的训练是绝对不够的，而为了保证自己的最好状态，李灵一肯定要在去往下个冒险世界前就得把技能等级提上去的。
    李灵一看了下自己的基础近战，目前熟练度是lv4(3300/8000)，直接花了9400点能量买了47本基础技能经验书，直接将基础近战提升到了lv5，而lv5到lv6则需要点熟练度！不得不说，这个跨越性的数值还是把李灵一吓了一跳。
    点熟练度的话，也就是需要3万点能量值，犹豫了一下，李灵一还是选择了购买，毕竟耀光的属性对他来说真的非常不错，下次冒险世界只要是战斗世界的话，那能用上肯定是个不错的助力。
    将基础近战提高到lv6，李灵一终于装备上了耀光，而且因为是单手剑，所以是可以和漆黑之翼一起双持的，当然，前提是李灵一的左手剑法能刺得中人。
    而实际上，李灵一并不是左撇子，想要双持长兵器的话还需要通过一段时间的训练，目前的话只能根据不同的需求更换不同的武器。而这一番购买之后，也只剩下了点能量值。
    整理了一番，李灵一便前往了战斗区，准备通过实际战斗试一试耀光的实用性。
    ……
 
第079章 无双大蛇！
    咻――
    李灵一闪身躲过智能ai的斩击，低垂着的右手中所握着的耀光猛地向上挑去，一阵淡黄色的光圈随即出现，ai想要后退躲避，但还是晚了一步，被光圈笼罩整个身体不由自主的浮空起来，而那淡黄色光圈也随即剧烈旋转起来，ai的血量飞速下降！
    最后一拳结束，ai的身体直接倒飞出去，在空中直接如碎裂的镜面一般分解消失。
    “总的来说，范围大概半米，滞空时间三秒左右。”李灵一看着手中的耀光，整理着关于附带的主动技能裂波的情报。
    并且目标在被击时出于一种类似僵直的状态，在此状态中不可移动与攻击，但可以使用一些技能，其他的不知道，但一些位移型技能可以使用。
    李灵一默默想着，他已经在练功房呆了四五个小时，进行了数十次的战斗测试。而通过这些测试，他也更加了解手上这把6星武器耀光在真实战斗下的适用性。不得不说，适用性非常的强！
    优秀的攻速弥补了李灵一力量不是很高的一个缺陷，增加的移动速度也让他变得更加灵活，而主动技能裂波相对于伤害来说更重要的是可以作为一个别样的控制技能，毕竟三秒的滞空时间，足以让他限制住敌人的行动以及布置自己的行动了。
    应该说不愧是6星武器，耀光的性能非常的出色。当然这也不代表李灵一放弃了漆黑之翼了。根据实际测试，漆黑之翼附带的翼光斩技能从伤害上要超过裂波将近三分之一，也就是说翼光斩还是李灵一主要的输出技能，而且迅捷的中距离群伤剑气也非常实用，所以具体用哪把武器还是要视情况而定。
    随后的十几天中，李灵一也几乎都是泡在练功房中，不停的和ai对战，而且每打几次就会调整一下ai的难度，到最后甚至已经调整到了正常难度的310%！三倍于自身的属性的ai打起来的难度可想而知，不过李灵一还是凭借优秀的战斗意识，拖了十几分钟最后仅剩70点生命值获胜。
    不过这是十几天倒也不是只顾着训练，每天晚上李灵一都会抽出半个小时到交易大厅和蓝星酒吧逛逛，而一连逛了9天都没有什么收获，直到第十天，他终于发现了一个适合他，而且他也买的起的技能。
    【火炎术】
    类型：主动
    品质：2星
    效果：制造出一枚小型火球攻击目标，造成少量的伤害。
    冷却时间：15秒消耗精神：30点技能范围：50米
    ……
    这个技能是李灵一在蓝星酒吧买到的，虽然只是个2星技能，但还是花了他点能量值。
    别的开拓者可能觉得一个2星技能卖这么贵，所以都没什么兴趣，不过李灵一倒是不同，这个小火球技能对他而言却十分不错。因为他现在缺乏的就是一个远程技能，这一点在和西恩的对战过程中就很明显的表现了出来。
    当时西恩使用了鬼手，然后李灵一用滑板拉开距离。
    但拉开距离后，李灵一只能傻傻的看着，完全没有任何手段对西恩造成伤害或骚扰。唯一的一个远程攻击手段，那就是基德送给他的魔术手枪，但问题是这把手枪也只能算是个中近程武器，攻击范围只有10米，根本就打不到。所以当时只能等着西恩的主动进攻，这让李灵一十分郁闷，所以他当时就准备如果决斗能赢，之后一定要弄一个远程技能。
    而眼下这个火炎术就多多少少的弥补了一下，虽然只是少量伤害，而且经过李灵一的实战测试后发现，这个火球的飞行速度也不是很快，只要敏捷属性稍微高些的开拓者应该都能躲开…
    但李灵一也并不是靠这个技能打伤害的，这个技能对他来说在战略上更具价值，是用来骚扰目标，让目标没办法安心思考的一个技能。从这方面考虑，这个技能还算是比较好用的。毕竟正面一个大火球向自己飞过来，心理素质不太好的可能直接就慌了，那显然就给李灵一创造了优势。
    而且这也是为了节省查克拉，毕竟在非火影世界，查克拉的恢复十分缓慢，所以虽然远程忍术颇多，但还是能省则省吧。
    当然，如果到了万不得已只能用远程招数的时候，那李灵一肯定会毫不犹豫的使用远程忍术，实际上他的脑海里也留下不少关于手里剑的使用心得，只不过现在弄不到批量的手里剑罢了，毕竟系统商店里没有出售。想要的话只能到冒险世界中去寻找制作。
    而前两个世界都因为时间匆忙所以李灵一也没有考虑过，不过接下来的冒险世界，如果可以的话，那李灵一是真的要弄一些暗器出来了。
    而现在，经过李灵一的一番挥霍，现在的他又从万元户中脱离出来，只剩下了几千的原初能量值。
    不过他倒是不心疼，毕竟这些花费都转化成为了战斗力，而战斗力提上去了，那还愁没有能量值吗？
    冒险世界开启前夕。
    李灵一又收到了顾天天的通话申请，接受之后一张笑脸便浮现出来。
    “待会儿就要去冒险世界了，准备好了吗？”顾天天问道。
    因为所有开拓者进入冒险世界的时间都是统一的，不存在时间差的问题，所以她才这么问道。
    “恩。”李灵一点点头，反问道：“你呢？这次不会又是去度假吧？”
    “怎么可能！”顾天天闻言顿时反驳，精致的脸庞上浮现一抹郁闷之色，苦恼道：“度假一次就花了那么多能量值，哪还有能量值再去啊，再说团战就快开启了，我也得抓紧时间提升实力才行！”
    说完，顾天天扬起小拳头挥了挥，咬牙切齿道：“到时候一定把贪狼那个老不死的给咔嚓了！”
    “…团战？”李灵一有些疑惑，关于系统的功能他研究的也差不多了，不过却没有发现有关团战的说明，所以好奇问道：“团战要怎么打？两个团的人去同一个世界？这要怎么实现？”
    “想知道吗？”顾天天闻言露出个小恶魔般的坏笑，“嘿嘿嘿，只要你加入我们蔷薇团，我就告诉你哦！”
    “……”
    “怎么样？心动了吧？好奇了吧？想要加入了吧？”
    “算了。”李灵一说。
    “你！”顾天天瞪大了眼睛，怄气道：“算了就算了！那你就自己闷着去吧！”
    说完，顾天天便挂断了通讯，而李灵一也无奈的摇摇头，躺在床上静静的等待着冒险世界的传送开启。
    几个小时后。
    【十分钟后开启冒险世界，请开拓者做好准备】
    耳边响起了提示声，李灵一的房门也在慢慢的绽放光芒，静等十分钟后，光芒便已经形成了一扇新的大门。
    【请开拓者进入冒险世界，3分钟后强制进入】
    这次会是什么世界呢？
    李灵一一边想着一边迈步踏进了光门，不得不说，这种强烈的好奇和期待感大概才是驱使着开拓者不断进入新世界战斗拼搏的庞大动力，这种动力甚至比du品而具刺激感，也更容易让人上瘾。
    如果只是抱着活命就好的想法，可能根本支撑不了多久就会精神崩溃，毕竟这一个个冒险世界就是看不到尽头的无尽战斗，再强的人也不知道会不会在下一秒就死掉…但如果抱着对新世界的期待的话，那就会给人一种希望，而为了希望而战才会发挥出自己最强的实力！
    就像现实世界中那些疯狂的基地份子一般，他们难道是为了面包为了生存而愿意舍命而战吗？也许是，但更多的，却是为了一个由首领编织出来的希望而战，为了这个希望他们愿意放弃生命，只不过这是一个虚假而邪恶的希望罢了。
    视线一转。
    进入到冒险世界，李灵一发现自己正处于一个古战场之上！
    杀伐声和嘶吼声占据了他的耳膜，而抬眼看去，眼前是上百名穿着古代盔甲的士兵们和一些有着青色皮肤，面容诡异的奇异士兵在战斗！
    而看到那诡异的士兵，李灵一顿时一惊，同时感觉天空一阵异动，抬头看去，只见在那万丈高空之上，竟出现了一个巨大的黑色漩涡！这漩涡此时正携着诡异的黑雾缓缓转动，同时还不断的有电光从其中闪烁。
    看到这番震撼景象的李灵一，也已经知道这是什么世界了。
    与此同时，系统提示也悄然响起。
    【检测到开拓者成功登陆世界】
    【此次世界为真三国无双系列之无双大蛇，难度：5星】
    【此次世界为多人世界，共计开拓者10名】
    【提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化，干预度越高，则难度提升的几率越大】
    【主线任务已更新】
    【主线任务：向远吕智证明你的能力，击杀一百个战国士兵限制时间：1小时】
    【注：超过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败。】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    无双大蛇，无双大蛇啊……
    李灵一看着眼前厮杀的战场，脸上不由得泛起一丝苦笑。
    无双系列哪个都好，为什么非得来无双大蛇呢。
 
第080章 多人世界
    在80后、90后的一代人中，如果谈到游戏，那肯定少不了“真三国无双”这个名字，这是个以爽快打击感着称的游戏，在中国的人气相当的高。即使有玩家没有玩过，但也肯定听过这个系列的名字。
    游戏的主要内容便是选择一位三国中的人物，以其视角去经历历史上的真实战役，当然，因为这款游戏是日本所做，所以剧情上肯定有一些是和历史事实不同的。毕竟说到底这也只是个游戏，经不起太过严密的考究。
    不过即使这样也无法阻挡动作游戏爱好者们对这款游戏的喜爱，而因为其简单难度的轻松写意，真三国无双系列也被广大游戏爱好者们戏称为割草无双系列。当然，大家也都是调侃而已，毕竟真正玩过困难或修罗难度的玩家，肯定不会觉得这游戏简单。
    至于无双大蛇系列，不得不承认，这完全是真三国系列中的一个奇葩系列。
    首先，在世界观上就与之前截然不同。
    在无双大蛇系列中，远吕志毫无疑问是一切的中心焦点，它曾经是一个被仙界囚禁的蛇魔，后来逃脱之后来到人界，然后打破了时空壁垒，将中国三国时代和日本战国时代的英雄豪杰们聚集在自己创造的异空间中，企图寻找能与自己匹敌的强者。
    然后远吕志便凭借其强大的个人实力，将各路豪杰英雄全部收服，但这些英雄豪杰们也并不是真心臣服，而是在养精蓄锐，等待着一个好的时机用来反抗远吕志！而玩家们则可以选择魏蜀吴三国或者日本战国势力，然后发起对远吕志的反抗战争，最后取得胜利。
    不过无论是系列的哪一部，变化的再多，但唯一不变的就是无双武将的实力！
    要知道游戏中的无双武将多达上百人，每个人都是能以一当百的豪杰，而且从战斗力上来说也已经完全是非人的地步，李灵一估计无双武将的属性怎么也是常人的数倍，尤其是一些比较厉害的，比如他自己玩的时候爱用的吕布，那简直就不是人了，而是鬼神！
    以李灵一目前的属性，他估计自己恐怕也只能和一些二三流炮灰武将过过招，也就是那些非可选人物的武将，而且因为他们大多类似的脸庞，也被广大玩家戏称为“大众脸武将”。
    至于一流武将那李灵一正面打肯定不是对手，甚至一些二流顶尖的武将也不一定能打过，但是这也不绝对，毕竟打架也不是只看武力，还要动脑子。
    就像许褚那个吃货，他武力怎么样？在历史上倒拉牛尾三百步，在游戏中也是和“恶来”典韦能一较高下的超一流无双武将，是魏国排的上号的人物，战斗力自然不必多说。但是智力上呢？那就比较捉急了，至少在游戏中是比较捉急的，被曹操用“保证你能吃饱”就给收服了。
    由此就可以看出，武力高也不代表综合实力就强，不代表是无法被击败的。当然，说是这么说，实际操作起来肯定也不容易。再加上这是5星难度世界，比巨人世界还要高上1星，也足以说明这个世界的危险性相当之高！
    而此时虽然世界信息已经提示完毕，但李灵一发现自己还是不能移动，心道肯定有什么别的信息，果然，下一秒系统便又进行了提示。
    【提示：本次降临冒险世界的10名开拓者将平均分为两个阵营，分别为豪杰阵营和大蛇阵营，你的阵营为大蛇阵营。】
    【检测到开拓者第一次进入多人冒险世界，下面将进行多人世界说明。】
    【在多人冒险世界中，开拓者们的主线任务各不相同，彼此之间可以选择友好相处也可选择合作战斗。】
    【在无阵营分别的冒险世界，击杀其他开拓者则增加3点杀戮值，并立即扣除5000点原初能量值。在有阵营分别的冒险世界，击杀对立阵营开拓者则增加1点杀戮值，奖励5000点原初能量值。击杀同一阵营开拓者则增加2点杀戮值，并立即扣除3000点原初能量值。】
    【若某一阵营开拓者全部死亡，则对立阵营每人奖励3000点原初能量值，击杀数最多者可额外获得5000点开拓能量值。】
    【系统不提供甄别功能，开拓者需自行鉴别目标是否为开拓者。】
    听着这些提示，李灵一的脸色也慢慢凝重起来。
    从上述的几条机制中很明显的可以看出，原初空间是鼓励开拓者之间进行厮杀的。杀掉对方可以获得对方的原初纹章，甚至全灭还有额外奖励。这些无疑都表明着，不同阵营间的开拓者几乎无法和平共处。
    但即使是同阵营间也不是绝对安全，毕竟3000点的惩罚并不是很高，尤其是与一个资深开拓者的原初纹章相比的话，可以说是九牛一毛，所以说到底，其他人随时都有可能为了你的开拓纹章而对你出手，而最能信任的，也只有自己。
    系统提示完毕，李灵一也恢复了对身体的控制权。
    耳畔传来厮杀怒吼的声音，刺鼻的鲜血味充斥了整个鼻腔，脚下的徒土地甚至都已经被血染的发红。
    “去死吧！！”
    刚刚可以控制身体，一个拿着长矛的兵卒便嘶吼着朝着李灵一冲了过来，李灵一微微皱眉，向左侧一闪便闪过了长矛的刺击，同时左手光芒一闪，闪烁着黄色慌忙的耀光已经出现在他的手上，迅猛的一剑刺去，兵卒的胸口顿时被耀光刺穿，吐出一口鲜血倒在了地上。
    而李灵一的主线任务完成度也变成了1/100。
    这些小兵的难度看来只是普通难度左右……
    李灵一握着耀光想道，通过刚才的战斗他也大概知道了小兵的战斗力，和正常人类没什么区别，也就是说既不是简单难度下那种一碰即死的命比草软的小兵，也不是那种困难或修罗难度下的小兵，要知道那种小兵可是几下就能把无双武将给弄死…
    不过最让李灵一意外的就是他居然是大蛇阵营……
 
第081章 据点兵长
    李灵一想到之前的系统提示，也是微微有些无奈。大蛇阵营在这个世界中毫无疑问是反派的一方，在游戏中，大蛇的战斗力没的说，强悍到爆表。单挑无敌，但又有什么用？最后还是被众豪杰联手给干掉了。
    不过现在既然李灵一是隶属于大蛇的一方，那显然就要竭力避免这种情况发生，毕竟虽然现在的主线任务还没有提到，不过李灵一猜测发展下去到最后绝对会牵扯到阵营之间的战斗，这样的话大蛇的性命显然就和他的性命息息相关。
    不过目前来说，还是尽快杀够100个兵卒，毕竟这个任务可是有时间限制的…
    扬起耀光，显然在这个混乱的战场之上，耀光的迅捷光速更适合战斗，而李灵一看向这些兵卒时也微微有些不忍，毕竟他在巨人世界中虽然杀伐果断，但那面对的是巨人。即使巨人本来就是人变的，但好歹已经失去了人类的意识，所以李灵一击杀的时候还是没什么心理负担的。
    但现在面对的是真正的人类，李灵一就稍微有点不忍，不过即使这样，他还是必须要去做。
    目光微微闪动，李灵一向前方一群兵卒冲去，而这些兵卒看到李灵一也大喊着举着刀剑砍杀过来，毕竟李灵一现在身上穿的是浅蓝色的盔甲，这也算是大蛇军的一个象征。
    “啊啊啊！”
    一群人冲了上来，刀剑或砍或刺的朝李灵一打来，不过后者却面容冷静，脚下发力直接跃到了一边，四倍于普通人的敏捷让他能轻易的绕到这些兵卒侧面，然后直接将耀光从下往上一挑，淡黄色的光圈猛地旋转起来，赫然是耀光附带的裂波技能。
    嗡嗡嗡――
    七个兵卒被光波直接击飞了出去，这也将兵卒的阵型撕开了一个裂口，而李灵一见状立刻突入其中，蹲下身体反手握剑猛地旋转一圈，数名兵卒顿时被割断喉咙倒在了地上，而李灵一也没有停下动作，一脚踢飞一个想要砍他的兵卒，然后趁着混乱大杀四方。
    不一会儿，这群兵卒已经被李灵一尽数斩杀，鲜血将他身上的浅蓝色盔甲也染成了血红色，俊秀的脸庞上也满是血污，给人一种可怖之感。
    41…
    李灵一看了下任务完成进度，顿了一下，继续朝着下一波兵卒冲去。而他之前的强悍战斗力也被不少大蛇方的士兵看到，所以不少人都直接跟在了李灵一的身后冲杀，一时间，李灵一身后竟然跟了上百个大蛇兵卒。
    而看到自己身后跟着的兵卒，李灵一目光闪烁，看向了右侧不远处的一群聚集的战国兵卒，而在这些兵卒的后面，还有一些穿着银色盔甲拿着盾牌的兵卒，熟悉游戏的李灵一第一时间便认出了这是一个据点，而最里面那个被围在中心的兵卒应该就是据点兵长！
    据点兵长在无双游戏中可以说是一个比较莫名其妙的存在，顾名思义，据点兵长就是掌管据点的兵长，只要他不死，那他所在的据点就会源源不断的出现兵卒，而杀掉他呢就会占领那个据点，出现己方的据点兵长，同时死掉的据点兵长还会随机掉落一个道具。
    对于据点兵长，有的玩家是每个图必须全部清完，不清完整个人就不舒服。而有的玩家则完全无视，直接不停的找对面武将砍，或者直接莽进敌人的本阵里面把大将给直接干掉。
    而李灵一显然属于后者，毕竟据点兵长清理起来还是要不少的时间的，但那是在游戏中，现在在冒险世界里，既然碰到了据点兵长，那李灵一是绝对不会放过的！因为据点兵长死后会掉落道具，包括回复血量的馒头烤鸡等，也有增加攻击力的剑，和加无双值的酒以及大幅提升移动速度的鞋子。
    这些道具显然都是非常实用的，对于开拓者来说肯定也是非常好的道具，那李灵一自然就不能错过。
    握紧耀光，李灵一直接冲向了据点，而那边的兵卒也发现了李灵一，毕竟他身后还跟着上百大蛇兵卒，于是第一时间摆好了防御的架势，数排长矛对着李灵一等人，在其后面便是一排盾牌兵，而在侧翼还有二三十个弓箭手，此时正搭弓要射。
    嗖嗖嗖！！
    弓箭迎面而来，李灵一没有躲避，而是在弓箭快要来到身前时直接使用了瞬步，下一秒他已经出现在了阵列之前，而他手上的武器此时却由耀光变为了漆黑之翼，没有任何犹豫，直接扬剑挥击，一道黑色剑气骤然迸发，将最前排的长矛兵直接击溃，然后将武器切换成耀光，迅速切入了人群之中！
    而此时跟谁李灵一冲杀的大蛇兵们也冲了过来，直接和战国的兵卒混战在一起，在人数上大蛇兵要少上一些，但有李灵一这个人形收割机在场，很快大蛇兵人数上便碾压了战国兵！深入敌群的李灵一也来到了据点兵长的面前，一剑向其胸口刺去！
    当！
    据点兵长显然不像其他普通士兵一样反应缓慢，他抬起盾牌挡下这一剑，同时也扬起自己手中的长剑砍向李灵一的头颅，不过他的剑还没挥到一半，就看到眼前忽然出现了火球，直接砸在了他的脸上！
    “啊！！！”据点兵长直接扔下了盾牌和剑，双手捂住了脸庞，痛苦的嘶吼起来，不过下一刻，他的声音便戛然而止，李灵一的直剑已经将他的喉咙刺穿。
    噗通。
    据点兵长的倒下意味着这个据点的沦陷，而跟随李灵一的大蛇兵见状也将手中的武器高高举起，大喊一声“喔！！！”
    而李灵一却没有太过兴奋，他看着据点兵长的尸体，此时那尸体正在慢慢的消失，而取而代之的，是一个圆圆的白色馒头。将馒头捡了起来，属性顿时浮现。
    【军备食量】
    类型：消耗品
    效果：使用后立即回复300点生命值
    备注：战场上常见的军用粮食。
    ……
 
第082章 比伯
    300点生命值！
    李灵一微微有些惊讶，这恢复的量已经是他整体生命的四分之三了，比初级生命药剂要多上200点，而且看起来还没有冷却时间，如果收集一些的话，那岂不是…想着，李灵一又摇摇头，这又不像是游戏，哪有那么多据点兵长可以刷？而小兵能爆出来的几率更是小到可怜。
    不过这一阵拼杀，李灵一倒是也击杀够了百名兵卒，完成了任务，而此时的主线也进行了刷新。
    【主线任务：在山崎城击退联合军】
    山崎城……
    李灵一看着新的主线愣了愣，沉吟片刻，他还记得这个名字。这里应该是曹魏线的剧情，在这里爆发了山崎之战，由曹丕率领的联合军夺取了天王山，从而达到了对远吕志的老家古志城的包围，最终击败了远吕志。
    而影响山崎之战的一个重要因素，就是天王山！
    可以说，夺取天王山是联合军胜利的一个预兆，也是一个转折点，而在这场战斗中，联合军的声势也是异常壮大，魏蜀吴三国再加上日本战国的豪杰们联手进军，这股战斗力可以说是所向披靡的，大蛇军再次败北也算正常。
    不过既然李灵一现在的主线是击退联合军，那即使面对大势，他也必须得扭转乾坤才行。
    “喂，你这小娃娃看起来瘦瘦弱弱的，不过意外的挺能干的吗！”
    身后传来一个声音，李灵一扭头看去，只见一个有着绿色皮肤，身材壮硕，面容可怖的怪物模样的妖魔正在看着他，一双赤红的瞳孔紧紧的盯着李灵一。
    这是…金鬼？
    李灵一回忆了一下，金鬼是大蛇方的忠实下属，实力上只能算为二流无双武将。不得不说，这金鬼的模样确实是非常吓人的，就凭这长相都不用动手就能吓退不少胆小的兵卒，间接也提升了不少的战斗力。
    见李灵一没有说话，金鬼又自顾自的说道：“从今日开始，你便来做我金鬼的副将，明白吗？！”说着，金鬼还掏出一块令牌扔向李灵一，后者也接了下来。
    金鬼的副将？李灵一心头想了想，倒是觉得这个身份也可以，毕竟金鬼实力不是很强，对他的约束力也就没那么高。而且金鬼作为妖魔来说也比较让远吕志信任，这样一来也更方便接近。
    对着金鬼拱拱手，李灵一道了声“诺”。
    “恩。”
    金鬼满意的点点头，看着前方的战场脸上露出个恐怖的笑容，哈哈大笑道：“哈哈哈这群愚蠢的人类！敢反抗远吕志大人就是这种下场！”
    李灵一闻声看去，只见战国的兵卒们此时都已经死伤殆尽，而大蛇方的鬼兵们则是举旗欢呼。这也没办法，李灵一这半天也没发现战场上有战国一方的无双武将，而没有无双武将的情况下，普通兵卒是不可能打的过远吕志的鬼兵的。
    毕竟这些鬼兵不知疲惫，而且还可以被法术不断唤醒，再加上大多鬼兵都面容丑陋恐怖，普通的兵卒只会抱着恐惧之心来交战，这样一来自然不是对手。
    不过…
    看着开怀大笑的金鬼，李灵一却心道估计用不了多久你就笑不出来了，现在的曹丕应该正在整合军队，到时候一波联合军大军攻来，数十个无双武将一同上场，那简直壮观……
    想到那个场景，李灵一也不由得在心中生出一丝棘手之感。毕竟无双武将的战斗力真的非常强，而之前之所以会尽数败给远吕志也只是因为他们都是被远吕志各个击破的，也就是单挑赢的。
    但当这些无双武将摒弃彼此间的成见，齐心协力的时候，那远吕志就真的够呛能是对手了。
    “走吧，回城。”金鬼说完便转身迈步，而李灵一自然也跟了上去。
    现在的他的情报还是太少，必须要进行一番收集之后才能采取行动。而且除了面对无双武将的压力之外，还有敌方阵营的开拓者。5个开拓者，这已经是不可小觑的一股力量了，虽然他们不一定能齐心协力，但也绝不能坐视不管。
    而且己方的其他4个开拓者李灵一目前也一个都没有发现，显然这些都是不稳定因素，需要好好调查一番的。
    这边李灵一思考着跟着金鬼向古志城进发，而另一边在陈仓城中，曹丕正端坐在椅上，而在他前面站着的，则是一个身材高大的白人。
    “您好，年轻的王者。”白人躬身行了个礼，尊敬的对曹丕说道：“我是来自美国的比伯，因为仰望您的英姿，所以希望能加入您的军团。”
    “哦？”
    曹丕闻言挑了挑眉，问道：“听公明（徐晃）说，你似乎以一己之力击杀了数百名鬼兵？”
    “是的，请允许我展示。”
    比伯说完，退后几步，将手平伸出来，随即一道电光骤然从其手中亮起，发出噼里啪啦的声响，而这道电光也越来越大，最后将整个屋子都照的透亮！仿佛要吞噬一切！
    砰！
    曹丕的房门被猛地撞开，一个人高马大的大汉提着大斧走了进来，看着释放电光的比伯，骤然扬起手中的大斧，怒道：“你这西方蛮夷想要做什么，莫不是不想要命了？！”
    “恶来（典韦），休要动手。”曹丕面色不变摆摆手，同时看向比伯道：“雷电之术…这就是你的力量吗。”
    “是的。”比伯说着，将手中的电光向外一甩，顿时轰的一声，外面的土地直接被炸出一个大洞，简直比大炮的威力还要更胜三分！
    “请让我祝您一臂之力，一统这天下吧。”比伯再度行礼说道。
    “……那好吧。”
    曹丕看着门外地上的大洞，微微点头，目光冷彻道：“为曹魏而战吧。”
    “这是我的荣幸。”
    比伯脸上露出了笑容，同时心头想道。
    不知道编号在哪里，是在己方阵营还是地方阵营呢…还真是麻烦啊。
    比伯想了想，做了个随意的决定。
    算了，反正都是些菜鸟，干脆把其他九个都杀掉好了……
    （感谢骨灰小吃家同学的打赏。新的冒险世界终于开启了，相比之前两个，这个可能会稍长些，因为作者想让这个世界成为李灵一实力方面的一个转折。请大家期待。）
 
第083章 古志城
    古志城。
    这是大蛇军的总部，远吕志便居住于此。
    而在城内城外则充斥着青色皮肤的鬼兵，周围的土地也因为战乱和数不清的兵卒流下的鲜血而染成了深红色，再加上随处可见的因大战产生的龟裂地面，整片区域都给人一种诡异荒废之感。
    金鬼带着李灵一来到了城中，来到了一片大广场之上，此时这里已经聚集了不少人，都是一些妖鬼武将或者是臣服于大蛇的无双武将。李灵一站在金鬼后面，扫视着在场之人，也认出了不少面孔。
    最先认出的自然是最出名的三国两大智者，诸葛亮和司马懿。没错，这两人也被远吕志的强悍武力击败，司马懿不必多说，诸葛亮所在的蜀国更是已经被灭，刘备也被囚禁了起来，大多武将也都或战死或投入了大蛇军。
    其他的比较着名的人物也是尽数存在，比如曹操、董卓、孙权，战国的也有伊达政宗、前田庆次等战国着名将领。
    按照正统历史来说董卓此时早已死了，但却能和曹操等人一同出现，不得不说远吕志的时空扭曲之强，不过也正是这一点才使三国各个时代的豪杰们都汇聚在一起，登上这个大乱斗的舞台。
    而除了无双武将们，还有为数不少的鬼将们，包括风鬼、金鬼、蛟、隐形鬼等等妖魔鬼将，这些鬼将的实力也不容小觑，或许比不上一些着名的无双武将，但也比一般的大众脸要强的多，像是隐形鬼和蛟，这两个都能媲美一流无双武将的存在。
    而被众人环绕在中间的，自然就是蛇魔远吕志了。
    不同于游戏，在现实中的远吕志给人的视觉冲击力简直不要太强。只见它身高超过两米，身上遍布着红褐相间的鳞状皮甲，脸上满是暗色赤纹，五官立体如雕刻一般，双目赤红，对视一下就让人有种不寒而栗，想要臣服之感。
    而最震慑人心的还要说它右手所持的一把暗紫色大镰刀，此镰刀握柄由细至粗，最粗时大概有一尺宽，镰刃更是宽阔无比，比远吕志整个身体都要大出一倍，配合着其上纹刻的血色纹路，给人一种难言的压迫之感！
    这也就能说明为什么许多兵卒甚至一些无双武将见到远吕志会不战而逃或者直接臣服，没办法，远吕志的造型太过霸气，而且其周身散发的强烈压迫感一般人根本无法承受。就连站在七八米外的李灵一，看着远吕志也觉得压力倍升，有种难以匹敌之感。
    可以说如果远吕志要对李灵一动手的话，那现在的李灵一估计连两招都接不下就会直接死亡。
    不愧是最强之人，连鬼神吕布都能收服的远吕志啊……
    李灵一内心感叹，又有些庆幸自己在大蛇一边，不过随即又摇摇头，联合军那边可是有数十名无双武将，加在一起的话，即使是远吕志也不可能是对手。
    而就在此时，人差不多来齐了，远吕志也开口说话了。
    “联合军已经打下了陈仓，妲己那个可恶的女人也加入了他们。”远吕志的声音非常低沉，听着宛如有重锤在耳边落下一般。
    “但，这些也不过是无能的莽夫而已。”远吕志自信道：“如果他们敢来，我会亲自让他们再感受一次失败的屈辱。”
    “……”
    众人沉默，能把全部豪杰都不放在眼里的，也只有远吕志了，它也确实有说这话的资格。
    “远吕志大人！他们如果要来打咱们的王城，那必须要经过天王山！我们可以在那里伏击他们！”
    说话的是一个面目普通的百夫长，李灵一看了一眼，眉头微微的皱了皱。
    这人…是开拓者吗？
    李灵一还在怀疑，然而这人的下一句顿时让李灵一确信下来。
    “到时候我们击败联合军，妲己大人也会回来的！”
    可以啊，看来还是玩过无双大蛇的。
    李灵一闻言确信了下来，此人就是开拓者，毕竟妲己确实会在山崎之战中反水，但是这一点完全是因为妲己本人的喜好，而不是什么归属感，可以说妲己是个非常多变的女人。而眼前这人能这么笃定的说出妲己之后会回来，显然是因为熟知剧情的原因。
    “恩？”远吕志闻言有些奇怪的看了一眼说话之人，道：“你是如何知道妲己会回来？”
    “我…”
    那个开拓者顿时一愣，他没想到远吕志会这么问，一时间也不知道怎么说，毕竟他不可能说自己知道剧情吧？这是原初空间的大忌，任何想要将剧情透露给冒险世界主要人物的开拓者都会被系统抹杀，这是所有开拓都熟知的第一条规则。
    “这，这……因为妲己大人对远吕志大人是很忠心的吧。”那人被远吕志直视，只觉得喘不过气来，踟蹰半晌干巴巴的说了一句。
    “哼，忠心？”远吕志冷笑一声，道：“这个世界上，只有力量才可以使人臣服，忠心又是什么东西？！”
    “是是是……”
    那个开拓者急忙点头说道，心里已经郁闷到了极点。本来他是想在远吕志面前刷刷好感，结果好感没刷到，还惹得远吕志不开心。
    这家伙是傻子吗…
    李灵一在一旁看着那人想道，玩过游戏的人都知道远吕志是一个力量至上的家伙，它弄出这个异空间也只想找到能打败他的人，而它最不看重的就是人类之间的情感，认为他们都是虚的，只有力量才是实的。
    不过这对李灵一来说倒更好，至少让他发现了一个可能是己方阵营的开拓者，不过他决定还是先不进行接触，必须要再暗中观察一番，再决定是否和其他开拓者寻求合作。
    如果凭自己的力量就能搞定，那他是绝对不会去合作的，毕竟把希望托付给别人在他看来是一件很蠢的事，有太多的不确定因素。而且即使是同阵营，也不能保证彼此间会不会下黑手，毕竟原初纹章的诱惑可是巨大的。
    “不过他说的也不无几分道理。”
 
第084章 护卫军
    “不过他说的也不无几分道理。”
    这时又一个人说话了，李灵一看去，正是卧龙诸葛孔明。
    “若是联合军欲取古志城，那必要经过天王山，在此处设伏确有必要。且联合军成军未久，军内矛盾颇多，若是在天王山迎一场大败，那联合军必定不攻自破。”
    诸葛亮冷静的说完，一旁的司马懿也出声赞同。
    “孔明兄说的不错，在天王山予以迎头痛击，不仅可以使联合军不攻自破，更可前进一步直取陈仓和夷陵，使联合军无路可退，唯死路一条。”
    两大智将都同意行动，远吕志便看了看两人，哼了一声道：“呵，本王不不屑于使什么阴谋手段。不过既然你们想做，那便去做吧。”
    说完，远吕志便转身离开，留下一众将领面面相觑。
    不得不说，自从臣服了远吕志，这些将领再也没有什么君臣之间互相猜疑的顾虑，因为远吕志根本就不在乎，它不在乎你是不是真心臣服，是不是真的不想反抗，它认为自己的实力强过一切，任何胆敢反抗的人，不管你是正面挑战还是用阴谋诡计，它只需要用蛮力镇压下去就好了。
    显然，远吕志非常完美的诠释了“在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是无用的”这句话。
    而远吕志离开之后，司马懿和诸葛亮也对视一眼，纷纷离开去准备天王的战略布置了。毕竟天王山古志城也有个几天的里程，也是需要提前出发的。
    但是此刻在陈仓城外，却正发生着一场开拓者之间的战斗。
    “喂你疯了吗！我们是一个阵营的！”
    “就是！你有病啊！！我们的主线任务又不冲突，为什么要攻击我们！”
    两个豪杰阵营的开拓者此时正站在一起，互相握紧自己的武器，紧张的看着对面的白人男性。
    而白人男性，也就是比伯，此刻他正用手帕擦拭着手掌上的鲜血，而在他脚下，赫然是一具被烧焦的尸体，而尸体此时正慢慢消失，掉出了原初纹章。显然，这也是一个开拓者。
    “抱歉啊。”比伯捡起纹章，放进背包中，对剩下两个开拓者笑了笑，道：“因为我这个人，看到菜鸟就想要尽快送他们去见上帝。”
    “你他妈的在说些什么？！”
    “别跟他说了，他就是疯子！我们一起上！”
    “好！”
    两人对视一眼，纷纷持着武器冲向比伯，而比伯对此却毫无惧色，脸上闪过一丝残忍之色，右手闪电弧光猛然爆发，而左手的手背上竟然在一瞬间生出了三根骨爪，迎上了冲来的两人。
    滋――
    一阵令人牙酸的声音响起，伴随着阵阵惨叫，不消片刻，地上便又多出了两副尸体。
    捡起他们掉落的原初纹章，比伯脸上露出兴奋的笑容。
    “这些新人还真是不堪一击啊…这样一来，这边只剩下一个人了吧。”
    ……
    在无双大蛇游戏中，根本就没有副将这个设置，而是每个玩家可选三个人物，这三个人物可以在战场上互换。精心搭配之下也能搭配出一个完美的组合。
    当然，那是在游戏中，但是到了冒险世界里，细节上就变得无比丰富起来，比如李灵一作为金鬼的副将，除了有在战场上保护金鬼的职责，还有一个建立护卫队的权利，而护卫队的人数限制则最多为一百人。
    虽然只是一百个小兵，不过好歹也是战斗力，李灵一自然也没有懈怠。因为三天后大蛇军才会向天王山进军，所以他也要抓紧时间组建。在远吕志离开后，人群一散，李灵一便私下和金鬼提起这件事。
    “小子你找我干嘛，我要回去睡觉了！”金鬼显然对李灵一烦它有些不满。
    “大人，既然我是你的副将，那么副将的护卫队就要建立起来。”李灵一说道：“这样在战场之上才能保护好您的安全，而且对战场局势也能起到一定的推动作用，如果友军出了问题，那么在策应的问题上……”
    “停停停！”
    金鬼果断制止了李灵一的话，这一套套的说的它头都疼了，它看看李灵一说道：“你们人类就是麻烦，不就是个护卫军吗，我同意了行了吧，能去睡觉了吧？”
    原来金鬼是个嗜睡的妖怪。
    李灵一心头想道，嘴上还是说着，“大人，护卫军的组建需要您在场，不然那些散兵是不会听我的命令的，而且…”
    “停停！”金鬼见李灵一又要说一大段话，顿时从怀里拿出快令牌，仍在李灵一手上，道：“这个给你，那些家伙看了就听你的话了！好了，我要睡觉去了，别烦我了！”
    “……”
    看了看逃也似的离开的金鬼，又看了看手中的令牌，李灵一也有些无语，不过这倒也让他有种意外的喜悦。
    既然金鬼不插手，那李灵一发挥的空间也就更大，而且这样一来这组建起来的护卫军也就对自己更有印象，这虽然不是什么大事，不过等到真的上了战场还是有用的。
    来到兵卒所在的军营，李灵一看了看，左侧的营帐都有一些将领之类的在巡视，亦或者在聊天。显然这些兵卒都是有隶属的，是李灵一不能招的，不然人家本来的将领肯定得跟他打起来。而右侧的显然就是没有隶属，刚加入或者是一些被俘虏的小兵。
    毕竟之前在古志城外刚发生了一场叛乱，就是李灵一刚来到这个世界时经历的战斗，而现在那些被俘的士兵就聚集在右侧的营帐处，个个都面如死灰，手脚都被束缚着，武器也早已被拿走。
    李灵一见状迈步走了过去。
    “你们为什么要反叛？”李灵一直接过去，坐在一堆俘虏面前问道。
    李灵一的话一出，最前面的几个兵卒顿时面面相觑，随即一个浓眉大眼满脸灰尘的小兵瞪着李灵一大声道：“我们当然是为了推翻魔王远吕志！我们可不像你们这群贪生怕死之徒！甘愿做那怪物的鹰犬！”
 
第085章 威胁
    “喂阿大！别说了！”旁边有同伴拉着他。
    “我就要说！”浓眉大眼的小兵怒道：“有本事就把我斩了！”
    “……”
    李灵一看看他，没有继续和他说话，而是扭头看向刚才拉他的同伴，问道：“你们从前跟谁的哪个主公？”
    这个人比起浓眉大眼的小兵要胆小的多，见李灵一问话，顿时唯唯诺诺的说道：“回禀大人，我们没有主公，只是附近村子的村民…”
    “村民？”
    “没错！”浓眉大眼的小兵又接话道：“我们的亲人都被你们这群混蛋征兵去打仗了！结果都没有回来！我要为他们报仇！”
    报仇吗。
    “那你们愿不愿降。”李灵一问道。
    “不要痴心妄想了！”李灵一刚说完浓眉大眼的小兵就愤怒道：“我们宁死都不会降于你们妖魔！”
    “这样啊。”
    李灵一观察了一下，不同于浓眉大眼小兵的坚定，其他的兵卒听到招降的消息则是面露迟疑之色，不过都没有说话，而是将目光投向了浓眉大眼的小子，显然，这小兵是这几十个俘虏的头，只要拿下了他，其他人自然也就会屈服了。
    一念至此，李灵一摆了摆手。
    “来人！”
    呼啦呼啦，一群鬼兵跑了过来，毕竟李灵一现在将金鬼的令牌挂在身上，那就拥有了一定的权利，其他将领的兵指挥不动，不过这些鬼兵还是非常听话的。
    而见李灵一喊人过来，一众被俘虏的兵卒除了浓眉大眼的小兵之外，其他人大多都面露紧张惊恐之色，尤其是浓眉大眼小兵旁边的那个，此时已经吓得脸色苍白，嘴唇哆哆嗦嗦的，无比紧张的样子。
    “把他带走，剪掉舌头，斩断手脚，挖掉眼睛，最后活埋。”李灵一指着这个小兵冷声说道，脸上面无表情。
    “啊啊不要啊！不要啊！”这个小兵闻言先是一愣，随即便大声的哭喊起来，但那些鬼兵可不管不顾，听了李灵一的话，直接上前将这个小兵给抓了起来。
    “住手！你这妖魔，怎敢行此酷刑！！”浓眉大眼的小兵嘶吼道，无比愤怒的看着李灵一，他实在想不到，眼前这人看起来眉清目秀，像是个书香世家的公子，但说出的话却如此可怖！他甚至想起身撞向李灵一，不过却因为手脚都被束缚，刚挣扎了两下就被一个鬼兵一脚踢翻在地。
    “既然你认为我是妖魔，那我为何不能行妖魔之事？”李灵一冷声道：“不过我这个人最佩服志节之人，既然你有如此傲骨那我便不杀你，不过…”李灵一眼中闪过一道厉芒，道：“你这些同村好友，就要为了你的傲骨而死！”
    “什，什么？！你这妖魔！！”浓眉大眼的小兵闻言一怔，只觉一股郁气憋在心头，他恨不得现在就被处斩，也不愿眼睁睁的看着同村好友因自己而死！
    “带走！”
    李灵一见浓眉大眼的小兵咬牙沉默，顿时冷声下令，几个鬼兵顿时将那个软弱的小兵向外拖去。
    “不要啊！不要啊！我不想死啊啊！”小兵哭喊道，对着浓眉大眼的小兵大喊道：“阿大，阿大！救我啊！我不想死！起事的时候你答应过的，你说过我们不会死的！”
    “……”
    浓眉大眼的小兵此时闻言脸上已经渗出了汗滴，双拳紧紧的握着，但还是一言不发，李灵一见状知道压力还不够，于是继续开口说道。
    “待你的这些同乡好友舌头都被割下，我便差人带上这些口舌，送你回你那村中，让那些村民看看，你是如何的硬气，如何的傲骨。”
    “可恶，可恶！”
    “并且我会为你的光荣事迹立碑刻撰，祖祖辈辈流传下去，让你村中之人尽数知晓此事，让…”
    “住口！你这个恶鬼！！”听到立碑刻撰，浓眉大眼的小兵顿时崩溃了，他虽然有一腔热血一身傲骨，但不代表他没有人之常情。他宁愿舍身赴死，但却接受不了同村人为他而死，更接受不了让全村的人都知道这件事，这样他还如何在村中立足？他的父母还有何脸面活在世上？！
    想到自己家中老母，浓眉大眼的小兵顿时泪流满面，此事若是被他那老母所知，恐怕会立刻自缢而亡，这是他绝对不能接受的。
    “如何？”李灵一看着泪流满面濒临崩溃的小兵问道。
    “我……”小兵艰难的吐出了几个字，“我…降了……我降了！！”
    “很好。”李灵一点点头，看向其他人，道：“那你们呢？”
    “我们也降了！”
    “降了降了！愿为大人马前卒！”
    显然，刚才李灵一那番话太过恐怖，这些小兵想想就觉得根本接受不了，再加上他们的头都降了，那他们自然也不会在反抗了。
    可以说，李灵一这种威胁的方式非常无耻，但是这也是没办法的事，毕竟为了目的有时候就需要用一些手段。
    但是，如果浓眉大眼的小兵一直不降，那李灵一真的会像他说的那么去做吗？这一点自然是未知的，毕竟事情没有发展到那一步。
    至于为什么李灵一要招降他们，而不是选择鬼兵做护卫军，这一点他也是经过了考察的。在他看来，首先鬼兵的智力就堪忧，而且对于命令的执行上也不怎么靠谱，况且还比一般的人类都要怕死，局势稍差一些，这些鬼兵就会四散而逃，显然不适合作为护卫军。
    而且，李灵一之所以对护卫军这么用心，还有一个其他的原因…
    那就是为了对付开拓者。
    是的，这百来个小兵对无双武将来说就是一盘菜，但是对开拓者来说，如果指挥得当的话，那再加上己方的开拓者，就是一个不小的威胁了。
    毕竟面对击杀对立阵营开拓者的奖励，估计对面是不会和平相处的，这样一来迟早就得交手，李灵一估计在天王山之战应该就能碰到，所以要提早做好准备，而在此之前，己方这边的话……
 
第086章 大棒加萝卜
    将一百个兵卒整编起来，因为远吕志对于军队的不在乎，所以编制方面也没有严格的要求，再加上金鬼完全是个甩手掌柜，知道李灵一收编结束后连看都懒得看一眼这些兵卒，于是具体编制的任务自然落在了李灵一的身上。
    不过这倒也正和他意，如果是金鬼来编制，肯定就直接一百人凑在一起，然后就没了，也没有分工也没有战斗定位。而李灵一则是百人聚集在了一起，然后每二十人分成一个小队，一共五个小队。每个小队设立一个队长，除了一队的队长是浓眉大眼的那个小兵外，其他小队的队长则都是己方的士兵，而不是降兵。
    李灵一这么做也是为了保险起见，虽然现在暂时以恐惧压制住了这些降兵，但显然还是存在隐患的。于是李灵一又向金鬼讨要了一些钱财，不得不说，远吕志不仅仅只是击败了三国群英，更是将他们的钱财也都掠夺了过来，但它自己却并不爱财，它掠夺过来只是为了证明自己有这个力量而已。
    所以这大额的钱财也就被手下分掉了不少，而金鬼自然也有一份，而李灵一向其讨要的，对它来说不过是九牛一毛而已，于是它也非常爽快了答应了下来。
    而拿到钱财的李灵一，则是将这些钱财分给了新组建起来的护卫军们。
    “你们既然为我做事，那赏赐自然是少不了的。”李灵一看着台下的百人说道：“我这个人，赏罚分明，只要你们愿意忠心跟随，那这些就是你们的。”
    说着，李灵一挥挥手，顿时有鬼兵将装满钱财的一个大箱子抬了上来，李灵一亲手将其打开，满满的五铢钱顿时映入了众人的眼帘，一时间这些兵卒们都不由得露出了渴望之色。
    而将他们表情收在眼里的李灵一也笑道：“这些都是给你们的，并且你们今日可以将这些钱送回家里，顺便报个平安。不过明日就必须要回来。”
    “大人，这些真的…是给我们的吗？”有人忍不住出声问道。
    “我们真的能带回家吗？！”
    “是的。”
    李灵一点点头，又说道：“如果你们表现的好，那每个月都会有这样的赏赐。”
    每个月！！
    众兵卒闻言顿时瞪大了双眼，眼中露出了火热之色，这满满的一箱子钱，就算一百个人平分下来，每个人也能得到不少。这些钱已经足以让家里过上不错的生活，但李灵一却说每个月都赏赐一次！这样的话很快自己家不就成大户了？！
    看着兵卒们兴奋的面容，李灵一就知道这件事算是成了。
    要知道这些士兵为了什么打仗？
    气节？忠诚？国家？
    都不是，这些高大上的词汇和这些最底层的小兵们根本搭不上边，这些破落的小兵们打仗只是为了活命罢了，甚至好多是在家里已经活不下去了，只能参军求个饱饭。
    所以对他们来说，最重要的不是战争谁赢谁输，而是谁能让他们吃饱饭，谁能让他们生存下去，让他们的亲人可以安稳的活下去。这才是他们为之奋战的理由，很简单却也很真实。
    而李灵一的赏赐正好满足了他们的需要，能让家人过好的钱财，再加上他们护卫军的身份，相对而言也是比较安全的。
    “好了，开始吧。”
    李灵一见众人热情高涨，也不再拖，将钱财平分给众人，而拿到钱财的小兵们则个个喜笑颜开，仿佛过年了一般，恨不得现在就立刻把钱带回家，给父母妻子买上些好吃的。
    “你们的村落离这里并不远，所以如果回家的话，明日必须赶回来。”李灵一说着，淡淡的说道：“如果有一人未返，那所有人都要受到惩罚…至于如何惩罚，我就不明说了，明白吗？”
    “……”
    众位兵卒一阵沉默，互相看看，显然都从彼此的脸上看到了“你要敢逃我就弄死你”的情绪。
    而这也是李灵一想看到的，也就是所谓的捆绑连坐法，这样一来就算有人想要逃，不用李灵一动手，他就会被其他愤怒的同伴给抓住。至于所有人一起逃？这显示是不太现实的，毕竟李灵一给出的待遇，从其他任何一个将领手中都得不到，那他们又有什么逃走的理由？
    众人领了钱财，在李灵一下令之后，便各自结伴回村了，而那浓眉大眼却和其他兴高采烈的同伴不一样，他是满脸的闷闷不乐，显然是觉得自己背叛了自己理想或者说是初衷，有点难过，但他也没有办法。
    因为他并不是孤单一人，他在被松开捆绑的时候也曾想过袭击李灵一，但是袭击之后呢？即使把这个可恶的小白脸杀死，那自己的同伴，自己村子中的村民肯定会被这些妖魔的手下杀戮殆尽，难道要为了自己的一口气，而害的这么多人死掉吗？
    于是，他果断的选择了沉默，默默的和同伴踏上了回村的路。而李灵一看着他的背影也不禁轻笑一声。
    这个小兵在他看来还是太嫩了，至少在心智上还不算很成熟，这样的话，只要这些人捆绑在一起，那他就永远不会背叛自己。
    不得不说，这大棒加萝卜确实能让人服软，但李灵一也没有完全放心，而是命令几个鬼兵斥候悄悄的跟上这些兵卒，以免有什么意外。
    而就在这时，一个战国武将却急急忙忙的跑了过来，找到了李灵一。
    “听说那批降兵被你带走了？”
    “是的。”
    李灵一点点头，看向眼前这个造型浮夸的武将，只见他穿着一身蓝白相见的盔甲，头上戴着个兜帽，帽上还戴着一个回旋镖模样的装饰物。而这个武将他自然也是认识的。
    伊达政宗，战国着名的武将。
    因为幼年患天花，所以失去了自己的右眼，被称为“独眼龙政宗”，在战国无双系列游戏中也是一个主角，实力自然强悍，也算的上是一流顶尖或者超一流无双武将了，而在这个空间中，他是加入了大蛇军，成为了远吕志的得力手下。
 
第087章 烟花
    “那个大眼睛的小兵呢？我要把他收到我那里。”伊达政宗四下看了看说道，而李灵一闻言则是微微皱了皱眉，随即道：“伊达政宗大人，这批降兵已经被金鬼大人收编为他的护卫军，您来晚了一步。”
    “啊？”伊达政宗闻言一顿，顿时不满道：“这可不行，那家伙可是我先看上的！不行，我要去找金鬼要人！”
    说完，伊达政宗便要去金鬼的府上，不过却被李灵一拦了下来。
    “你想干什么？”伊达政宗有些不满道。
    “大人，这批降兵杀害了金鬼大人不少的鬼兵，金鬼大人非常的生气，一定要把他们留在身边惩罚…所以，您要是过去的话，金鬼大人肯定会和您吵起来的。”
    “这样啊…”伊达政宗微微皱眉，一时间也是有些难办了。
    虽然他的战斗力要比金鬼高上一个层次，但相比起来，远吕志却是更加信任金鬼，因为金鬼和远吕志一样，也是妖魔！同为妖魔，远吕志自然也会偏袒一些，这也是金鬼水鬼等妖魔虽然实力不是很强，但地位却不低的原因。
    当然，现在的李灵一也完全是在说谎，但没办法，毕竟他只是一个副将，如果和伊达政宗争人的话无疑是找死，只能把金鬼抬出来。
    而且人类将领和妖魔将领向来不对付，伊达政宗也不大可能会去主动询问金鬼有没有这一回事，所以李灵一才敢这么说。
    “唉，可惜了。”伊达政宗犹豫一会儿，叹了口气转身离开了。
    李灵一看着伊达政宗离开，目光微微闪烁，在营地中转了一圈，找到了一个鬼兵。
    “那些降兵…是你们抓来的？”李灵一问道。
    “对啊！”鬼兵点点头。
    “那这些降兵中有没有让你特别有印象的，比如一个浓眉大眼的小兵？”
    “啊，你说那家伙！”鬼兵闻言顿时一惊，表情惶恐道：“是有一个浓眉大眼的，他一个人就杀了我们好几百个！”
    “哦？”
    “我跟你说，当时我们上千个人，被他一人给直接冲散了！然而没过一会儿就被他砍杀了将近一半！”鬼兵心有余悸的说道：“幸亏后来伊达政宗大人带着两个副将来了，他们打了好一会儿才将那小兵给拿下！要不然我们估计就全得死了！”
    “知道了。”
    李灵一点点头，转过身脸色却变得复杂起来。
    能和伊达政宗有一战之力？
    那这个小兵会不会是什么厉害的人物，待他回来要问问名字…
    李灵一想着，不由得心生期待，没想到误打误撞的还有可能招到个厉害的小将。
    而伊达政宗的态度也表明了这个小兵确实有一定的实力，如果有这么一个护卫在身边，那李灵一自己的安全显然也得到了更好的保障。
    没错，现在的李灵一已经完全无视金鬼了，这护卫军纯粹是护卫他自己的。
    ……
    古志城外。
    此时一个身材瘦高，穿着盔甲的男子正站在离城门不远的地方，只见他伸出手，光芒闪烁间，一个圆筒便出现了手上。
    将圆筒放在地上，男子又拿出两块火石，对准引信咔嚓摩擦一些，火光顿时将其点着。男子见已点着便退开几步，引信慢慢的烧完，然后嗖嗖两声两道火光便冲天而起。
    砰砰！
    两道火光在高空上炸开了两团烟花，显然，整个古志城都能看到这烟花，而这也是男子的目的。放完烟花，男子便默默的站到了一边，似乎在等待着什么。
    ……
    烟花？
    李灵一此时在城中，自然也看到了那空中绚烂的烟花，他见状微微颌首思索。
    显然，这应该是由开拓者所放出的，在古代根本就没有这种烟花，那现在问题就是这个人为何要放出这烟花？是为了聚集其他的开拓者还是什么其他的理由？
    不得不说，李灵一虽然心思缜密，但还是有个比较大的缺陷，那就是太“小白”了，对于原初空间他只知道系统有的规则，而一些开拓者们私下的或者默认的一些规矩之类的东西，他是一概不知。
    不过就在这时，一个身影却匆匆的从前面走过，这人带着头盔，不过李灵一还是瞥到了一眼侧脸，不过还是认出了这人便是之前讨好远吕志的那个开拓者。
    是聚集信号吗…
    李灵一见状，沉思片刻，也拿了个头盔戴上跟了上去，除了他之外也有不少好奇的兵将们，毕竟这天空中的奇特之物也引起了他们的注意。以防是敌人出现，也派出了一些斥候去查看。
    于是出城之人多达数十名，李灵一也在其中，一行人来到了放烟花的地方，随后一些斥候查探了一下，没有发现什么于是便回去了，而最后也只剩下5个人，正好和己方阵营的开拓者数量一致。
    李灵一自然也在这5人之中，而不出意料的，这五个人都穿着盔甲，甚至连头上也带着头盔，而且头盔都是那种长罩头盔，如果不凑近看，根本看不清头盔下的长相。
    五个人默默静立了一会儿，确定周围没有其他人了，便开始了交流。
    “开始吧。”一个身材较为矮小的人率先说道。
    “既然都来了那就按规矩来，如果不按规矩的，大家也明白吧？”另一个瘦高的身影说道，他说完其他几人都是点点头，而李灵一虽然不明什么意思，但也是点了点头。
    显然，除了他之外的四个开拓者应该都是资深者，至少知道这所谓的“规矩”是什么。
    “既然是我发出的信号，那就我先来。”高大之人说着，伸手在虚空连点两下，天空上便陡然出现了一个投影，上面则显示出了一排字样。
    【主线任务：击杀一名联合军无双武将】
    这是他的主线任务！
    李灵一微微皱眉，心中想道：难道这些人所谓的规矩就是展示各自的主线任务？不…应该是看彼此间的任务有没有冲突，如果没有的话应该会建立一个契约之类的东西，如果有的话……
 
第088章 混战
    “我和你的一样。”李灵一认识的那个开拓者看到这行字说道，随即也将自己的主线任务贴了出来。
    李灵一看了一眼，确实，这个人的主线任务也是击杀联合军武将，这样一来两人显然不存在竞争，而就在这时，一个老迈的声音却从另一人嘴中传了出来。
    “我拒绝公开主线任务。”
    拒绝？
    这老迈的声音一出，几人顿时惊愕的看向他。
    “听你声音应该年纪不小了吧？知不知道规矩？”最先展示的瘦高之人冷冷的说道：“既然你来了，就默认你接受了！”
    “就是！”另一个矮小身影也跟腔道：“我们都公开了，你凭什么不公开？你不想公开难道是和我们的有冲突！都是大蛇阵营的能有什么冲突！”
    两人一同质疑道，而李灵一和另外一个人却沉默不语。
    至于被质疑的人，则是不慌不忙的说道：“我只是过来看看而已，既然看完了，那我也该走了。”
    说着，这人就要离开，但瘦高身材的开拓者却不会就这么让他走，身形一闪便挡在了这人身前，冷冷的说道：“如果不公开，今天就别想走了！”
    要内讧啊……
    李灵一看着场上的局势，也默默的准备好了战斗，而就在这时，一直沉默的另一个身影也说话了。
    “我也不会公开。”
    声音清冷，是一个女生的声音。李灵一扭头看去，因为有头盔的遮挡，所以看不清面目，只能看到微抿的薄唇。
    “哦？”
    瘦高之人闻言冷笑一声，道：“呵呵，你也不想遵守规矩？很好。”说完，他的目光落到了李灵一的身上，问道：“你呢？”
    李灵一闻言目光闪动，现在已经暴露的两个主线任务和他的都不冲突，而其他隐藏的两人虽然不知道是什么，但既然他们选择隐藏，那肯定是和那两人有所矛盾，这样的话也就相当于和自己的也有矛盾。
    想了一下，李灵一便将自己的主线任务公布了出来。
    “很好。”
    瘦高之人看了一眼，确定和自己的没有冲突，于是便重新把目光看向不肯公开的两人，道：“你们还不打算公开？”
    “让开。”
    女声冷冷的说道，听其语气显然是已经生气了。
    “呵。”高大之人闻言笑笑，忽然一个狼牙棒便出现其手中，二话不说的直接砸向了那个女人！
    直接动手吗。
    李灵一看到瘦高之人动手，也没什么动作，只是静静的看着。
    而那女人快要被砸中时，身形忽然向旁边一闪，手中陡然出现一把浅蓝色的水晶长剑，凌空朝高大之人劈去！
    那人虽然没有料到女人的反应有这么快，不过他也不慢，抬起狼牙棒挡了水晶剑一下，结果庞大的力道直接把他差点给压倒在地！
    好大的力量。
    李灵一在一旁自然也看的出来，而就在这时，一道身影却朝他袭来！
    腾！
    一步后撤，李灵一向前看去，只见是那个声音老迈之人，此时他正拿着一个大锤，朝李灵一扑来！
    他们两个是一伙的？
    李灵一微微皱眉，不过现在既然这人出手袭击自己，那自然也没什么可说的。
    耀光出现在手中，李灵一直接迎了上去，当当交击两下，大锤的力量要超过光剑，不过光剑的攻速却优于大锤，一时间两人打的也是不相上下，但两人却只是平砍，并没有使用技能。
    当然不是不舍得用，而是两人都有些顾虑，毕竟现在并不是两人单挑，完全是混战，随时都有可能有其他人插手，所以谁也不会轻易的就暴露自己的底牌。
    而瘦高男子那边，此时刚和那女人过了两三招，就已经有点招架不住了，他甚至怀疑和自己对打的这个到底是不是女人，怎么会有这么大的力量？！
    咔嚓！
    瘦高男子的狼牙棒发出一声脆响，竟然被女人手中的水晶剑给直接斩断了！
    瘦高男子一愣，猛地低下身翻滚一圈躲了一剑，眼睛瞥道站在一旁的和他主线一样的开拓者，顿时大吼道：“还不帮忙！”
    那人被吼了一声，顿时回过神来。
    他并不是什么资深者，只是经历过三次冒险世界的新人，在上一个世界中他和同阵营的开拓者们合作愉快，可以说是称兄道弟了。但是这次却画风突变，明明大家都是同阵营的，怎么还没说几句话就打起来了？！
    不过他也知道自己该帮谁，大吼一声便朝着女人冲了过去！
    那女人正在追杀那高大男子，此时见又一个人朝他攻来，薄唇微抿，扭身一剑斩来！
    噗！
    这个面目普通的开拓者直接被水晶剑刺穿了小腹，倒在了地上。
    这…
    李灵一在一旁也是时刻注意着这边的情况，见这家伙一下就被秒了也不禁皱起了眉头，这个女人的战斗力好强，一个人几乎废了两个，这样下去可不是什么好事啊……
    而就在这时，一阵嘈杂的声音突然响了起来。
    几人抬头看去，只见不远处正有不少鬼兵过来，显然是有人注意到了这里的打斗。
    不能再打了。
    李灵一心头暗道，如果等到大蛇军的将领赶到，能不能脱身先不说，被看到脸肯定是不行的。而和李灵一对战之人显然也是这么想的，两人很有默契的后退几步，而那女人见兵卒向这边敢来也是收剑离开。
    她的速度很快，片刻间便消失的无踪。而一直被女人压制的瘦高男子，则是面目阴沉的看着女人离开的背影。
    “妈的，这娘们怎么这么厉害！”
    “呃…”
    微弱的呼喊声传来，低头看去，只见被那女人一剑刺穿腹部的开拓者还没有死，而是挣扎着拿出了一个血瓶想要使用。
    不过就在他刚要使用的时候，一只脚却忽然踩在了他的胸口上。
    “你…”
    噗！
    瘦高男子一脚踩下去，这个残血的开拓者顿时生命值归零，身体直接化为飞灰，死掉了。
    而一旁目睹的李灵一眼睛微微眯了眯，没说什么。
    ……
 
第089章 联盟契约
    “我们也赶紧走！”
    高大男子捡起被他杀掉的开拓者的原初纹章，对李灵一说道，随即迟疑了一下，摘下自己的头盔，露出了脸庞。
    “这小子的战斗力太差，被那女人一剑就差点给杀了。这样的话与其让他将来被敌人干掉，还不如我直接灭了，也省的让敌人得好处，你也是这么想的吧？”
    李灵一看着男子的脸庞，没有说什么，而是直接转身离开。而那高大男子见状低声咒骂一句，他本来摘下头盔就是想证明一下自己的诚意，结果没想到李灵一却完全不领情。
    事实上整件事情的发展也超出了他的预料，本来他是打算召集所有己方阵营的开拓者，然后组成一个联盟，自己作为联盟的领头人。
    不过他没想到的是，自己这边五个人居然有两个都不肯配合，而且其中一个，那个女人还非常的厉害，即使是自己在她手上也坚持不了几个回合。
    不得不说，这是让他非常吃惊的，毕竟他已经经历了6场冒险世界，也算得上是资深者了，属性上也十分的不错，但面对那个女人却丝毫没有还手之力。这不禁让他怀疑这个女人究竟经历了多少场冒险世界？
    当然，现在也没人给他答案。
    而这时鬼兵们也要赶到了，他也没时间再去追李灵一，于是便急忙向另一个方向而去。
    另一边，李灵一利用高移速甩开了鬼兵，然后便换下身上的盔甲，伸手揉了揉眉心。
    刚才的事显然他也是十分在意的，而且也十分担心。
    首先己方阵营的这5个开拓者，有两个都可能和自己有着冲突的主线任务，当然，两人也有可能是豪杰阵营的开拓者，只是混到了古志城中。而另外两个，一个已经被杀了，而另外一个…
    李灵一想到瘦高男子，脸上也浮现了一丝杀意。
    虽然他也知道在原初空间中就是盛行丛林法则，胜者为王。但这也不代表他可以接受随意杀人，而且杀害的还是己方的可以结盟的同伴。
    李灵一不是圣母，但也不会随意的就去剥夺别人的生命，但瘦高男子的举动显然已经让他产生了杀心。毕竟那家伙能杀掉那个稍弱者，就代表着如果有机会的话，那家伙恐怕也会对他动手！这是他绝对不能接受的。
    一时间，李灵一也有些不悦。
    大蛇阵营的五个开拓者可以说是已经没什么组合战斗力了，如果豪杰阵营的五个开拓者团结一心的话，显然自己这边就已经占据了绝对的下风，当然，如果那个女人和老者是豪杰阵营的话，那可能大蛇阵营还有两个隐藏的开拓者。
    回到城中，李灵一来到了金鬼的府上。
    因为他现在是金鬼的副将，所以也住在金贵的家中，而金鬼也大方的分给他一个小院，还大手一挥赏了七八个丫鬟下人。
    “公子你回来啦。”
    一个丫鬟见李灵一进门，立刻迎上来说道：“公子饿了吗？要不要奴婢去做些吃的？”
    “恩，麻烦你了。”李灵一说道，现在已经是中午了，他也确实有点饿了。
    “公子千万不要这么说，这是奴婢应该做的。”丫鬟听了李灵一的话立刻说道，随后微微躬身便离开了。
    李灵一看着也就十三四岁的少女背影，没什么表情。他对于这个世界只是一个过客，根本没办法改变改变什么。
    来到客厅，李灵一刚刚坐下，他的管家便从外面走了进来。
    “公子。”老仆对李灵一拱拱手，道：“有位自称是公子好友的兵士想要拜访公子，此时正在门外等候。”
    “好友？”李灵一微微皱眉，问道：“那人什么样貌？”
    “回公子，那人身材高大，面容粗犷，看起来已到而立。”
    “让他进来吧。”
    李灵一说道，他已经知道是谁了。
    管家老仆下去，很快，之前那个身材瘦高的开拓者便进了厅内。
    “你们先下去吧。”李灵一对身旁的奴婢说道，后者点点头离开了客厅内。
    见只剩下了两人，瘦高男子顿时咧了咧嘴，羡慕道：“你还真行啊，居然刚来一天就混到了一个副将的身份，还自己住个院子！”
    这家伙是怎么找到自己的？
    李灵一内心有些疑惑，之前他也没有暴露身份，但现在这家伙却这么快就能找上门来，显然是有什么蹊跷。不过显然这家伙是不会说的，所以李灵一也没有自讨没趣的去问。
    “我就直说吧。”
    高大男子坐在椅子上，喝了口茶，道：“我们两个签契约吧！”
    “契约？”李灵一挑了挑眉。
    “没错。”男子点点头，道：“我是杀对面的无双武将，你是击退联合军，咱们两个的主线任务没有冲突，也可以互相帮助。而且之前那两个混蛋你也看到了，如果再遇到的话肯定会袭击我们，那我们结成契约之后也可以一起对付他们！”
    “……”
    “我们签一个联盟契约，就可以彼此放心的合作了。”男人说着，操作了一下，李灵一眼前顿时出现了提示。
    【是否和编号9322号开拓者签订联盟契约】
    提示出现后，下面也出现了契约内容。
    【联盟契约：签订之后彼此不可互相攻击】
    确实，这种契约签完之后，签署之人彼此间确实可以做到并肩战斗，毕竟有契约的效力在，对方并不可以伤害自己，那战斗的时候显然就放心的多了。
    但是……
    李灵一仔细的想了一下，选择了“确定”。
    【你已和编号9322号开拓者签订了联盟契约，契约一直生效直到本次冒险世界结束】
 
第090章 夜袭
    “叮，你已和编号9322号开拓者签订了联盟契约，契约一直生效直到本次冒险世界结束。”
    听到了提示，男人的脸上也露出了微笑。
    “朋友，你就是我的朋友了！”瘦高男人说着，脸上露出热情的笑容，上前握了握李灵一的手，笑道：“我是朴一生，你就我一生就好。”
    韩国人？
    李灵一点头，随即道：“我是李灵一。”
    “啊，你是中国人啊！”朴一生闻言顿时兴奋道：“那就好，这个冒险世界好多三国人物，你肯定了解，到时候告诉我哪个无双武将最弱，我就去杀那个！”
    我告诉你吕布最弱，难道你也去杀？
    李灵一心头吐槽道，他当然知道这个韩国人只是跟他随便客套一下，真正到了战场上，肯定是会按照自己的判断来行动。
    “至于那两个家伙，我们一定不能放过！”
    两人说了一会儿，朴一生又提起了那个女人和那个老者。
    朴一生的脸庞上带着狠辣之色，道：“那个女人虽然没有追踪到，不过那个老头上却是已经知道在哪了，等到晚上，我就去干掉他！”
    说完，朴一生看向李灵一，问道：“朋友你要不要一起去？”
    “……”
    李灵一沉默，他应该也是被朴一生所说的“追踪”所找到的，至于那个老者，李灵一确实也不怎么想放过。
    因为那家伙之前对李灵一的攻击完全是杀招，也就是说，他是抱着杀死李灵一的心态发动的突袭。
    那李灵一这个人也很简单，你不来惹他那也不会对你怎么样，但是如果你想杀他，那他肯定也是要将你除之后快的。
    再者在那个开拓者动手之前，李灵一是公开了自己的主线任务的，这种情况下那人还出手就是杀招，这也就意味着，那家伙的主线任务确实和李灵一的有冲突。
    而这么一个想杀自己的，又和自己主线相违背的开拓者，李灵一能放着不管吗？当然不能。
    “怎么样？朋友，那家伙之前可是想杀你的，真是坏透了！我作为你的朋友都愤怒无比，我们必须要报仇的！”
    你只是想要那家伙的原初纹章吧……
    李灵一瞥了朴一生一眼，心头想道，不过还是点了点头。
    从朴一生之前熟练的手法来看，肯定是杀过不少的开拓者，也拿过不少的纹章了，而他之所以没有自己去杀的原因恐怕也是因为他在担心！担心那个厉害的女人会不会和那个老者在一起，如果在的话，他一个人去显然就是送死！
    所以他才一定要拉上自己，说不定如果到了关键时刻，还会让自己对付那个厉害的女人，如意算盘打的还真是不错。
    李灵一稍微一想便想通了朴一生的想法，而事实上朴一生也确实是这么想的。
    他非常忌惮那个女人，所以碰不到的话最好，如果能碰到的话……就把李灵一留在那儿断后，反正他有逃脱的手段…
    所以见李灵一答应，朴一生的脸上顿时露出了喜悦的笑容。
    “那我就先走了朋友，晚上再来找你。”说完便离开了，而李灵一则看着朴一生的背影冷笑了一声。
    ……
    晚上。
    朴一生偷偷过来的时候，李灵一已经换好了夜行衣。
    因为古志城中晚上也是实行宵禁的，所以两人也不敢明目张胆的在街上乱晃，而是秘密的行走，李灵一跟着朴一生，很快两人便来到了城中东侧的一间民宅外。
    “就是这里了。”朴一生对李灵一道：“那老东西应该就在里面！我们一起进去！”
    李灵一点点头，和朴一生一起来到门口，这栋宅子的窗户都被木板封死，没办法通过窗户窥探。轻轻推了推门，受到了阻碍，显然是在里面插上了门闩。
    两人对视一眼，李灵一还没说什么，朴一生直接一脚朝着大门踢去！
    李灵一见状立刻侧过身来，咚的一声大门被直接踢开，而下一秒，数道羽箭便从屋中飞了出来！
    嗖嗖嗖！
    李灵一因为早就侧开了身体站到了一边，所以根本不需要躲闪。而朴一生则正面对袭来的羽箭，脸色一变，手上光芒一闪，一个大盾忽然出现在身前，替他挡下了这些羽箭。
    “混蛋！”
    朴一生怒喝一声，冲进了房间，而李灵一也紧跟其后进去，那个开拓者此时确实在房间中，不过破门的声音也已经把他惊醒起来，手上正拿着之前用过的大锤。
    这个开拓者看起来有五十多岁，脸上已经布满了皱纹，此时正对两人怒目而视。
    “老东西！再给你最后一次机会，公布主线任务！”朴一生倒是没有立刻动手，而是大声的呵斥道。
    “…好。”
    老者点点头，浑浊的眼中闪过一道厉芒，伸手在空中点了一下，他的主线任务顿时公开了来。
    这是？！
    腾！！
    就在李灵一和朴一生两人看向主线的时候，老者骤然发难，手中大锤忽然砸向前面的朴一生，而后者有些匆忙的用盾挡了一下，但老者的大锤却忽然闪过一道蓝芒，随后猛地放大了一倍！
    咚！！
    大锤直接把朴一生的盾牌给砸飞，人也被巨力震得后退几步，撞在了墙上，而老者见状大锤一挥，又朝李灵一袭来！但李灵一目睹了大锤放大后的威力，自然不会正面硬抗，他拿出耀光，凭借迅捷的攻速从各个方向攻向老者。
    同时利用走位，让老者没办法能够顺手的正面锤下，让他非常的难受。而朴一生此时也拿出一把大刀，加入了战局，他和李灵一的配合并不是很默契，但两人夹击之下老者显然露出了颓势。
    老者知道再打下去自己是要败的，于是将大锤横向一砸，推开两人，之后一伸手，一个手雷突然出现在其手上，刚要扔向两人，朴一生忽然大喊一声拿出了一张卷轴。
    刺啦――
    朴一生猛地撕开卷轴，数道冰刃陡然袭向了老者，如此近的距离之下，老者根本来不及躲闪身上便中了七八道兵刃，而手中的手雷也顺势掉落了下来，他想要去捡不过被李灵一一脚直接踢飞了出去。
    咕咚！
 
第091章 激战
    咕咚！
    老者阴沉着脸用掉一瓶血瓶，此时的局势对他来说已经非常危险，面对两人的围攻随时有失败的危险，而失败也就代表着死亡和终结。
    已经到了生死存亡的地步，老者自然也不会藏着掖着了，将手中的大锤猛地砸向地面，顿时，数道尖刺猛地从地面上出现，李灵一见状直接一剑将大门破坏，然后退了出去。而朴一生则是将大刀向上砍去，直接将房顶砍穿，然后从上面逃离尖刺。
    而这栋民宅面对这场战斗也是已经支离破碎了，再加上朴一生这一刀，整个房顶都坍塌了下来，发出巨大的声响。
    门外的李灵一见状顿时皱起了眉头，这么大的动静肯定已经引起了巡夜兵的注意，恐怕用不了多久就会有士兵赶过来了，这对他而言可不是个好消息。
    此时老者也从倒塌的民房中冲了出来，而后立刻扭身就想要逃跑，朴一生大骂一句便追赶而去，而李灵一却一边跑动着一边拿出魔术纸牌手枪，调整到了最大威力，对着老者脚裸的位置发射出去！
    噗――
    老者只感觉脚裸传来一阵剧烈的疼痛，膝盖一软，整个身体都向前倒去，不过他的反应很快，伸手一撑，便没有摔倒在地，不过显然也受了伤，没有办法像刚才那般跑动。
    “做的好我的朋友！”
    朴一生激动的喊了一声，从后面追上老者，手中长刀猛地砍下，但被老者一个翻滚躲过，同时伸手一拳打在朴一生的肚子上，但力量并不是很足，而这个时候，已经有纷杂的脚步声响起，李灵一向脚步声的方向看去，已经有不少兵卒正在向这边敢来。
    要速战速决了…
    李灵一握紧耀光，身形一闪便冲了上去，朴一生和老者自然也听到了脚步声，两人一个加快了攻势，而另外一个却想要拖住时间！
    因为老者知道，只要等到兵卒过来，他就可以活下来，毕竟这些兵卒只会抓住他们，而并不会直接下杀手。
    一念至此，老者也不再犹豫，直接拿出了一瓶灰色的药剂，然后直接倒在了自己周边的地上。
    哗哗哗！
    只见那液体滴在地上的瞬间，一排排尖刺猛地出现，将老者整个身体都护在了其中，形成了一个由尖刺形成的防护罩！
    “混蛋！”
    朴一生咒骂一句，一刀砍向那尖刺，不过却完全砍不穿。恼怒的将大刀往地上一甩，朴一生又想起了那个可恶的女人。
    要不是被那个女人弄断了他最强力的武器，也不至于现在拿一把三星的大刀，这大刀的锋利度实在太低了！
    要不要用那个呢…
    朴一生脸上有些阴晴不定，他确实还有底牌可以干掉这个老东西，但那是他的保命底牌之一，用在这老东西身上，万一掉出的原初纹章里面没好东西怎么办？那岂不是浪费了？
    但是不用的话…
    而就在此时，李灵一却已经绕到了老者的后面，因为尖刺的遮挡，朴一生根本看不到后面的李灵一，于是李灵一手中光芒一闪，耀光已经换成了漆黑之翼。对着老者头部的位置，直接使用了翼光斩。
    噗――
    黑色的剑气直接贯穿了尖刺，同时发出一声肉体被刺穿的声音，而前面的朴一生则看到了尖刺上陡然布满了鲜血，愣了一下，随即尖刺便消退而去，被切断脖颈的老者也浑身是血的倒在了地上。
    “你……”
    朴一生震惊的看向李灵一，他刚才完全没注意李灵一的动作，自然也就不知道李灵一是怎么杀掉老者的。
    “他们来了。”
    李灵一看了接近的兵卒一眼，捡起老者掉落的原初纹章，转身便朝着一个方向逃走。而朴一生则是不甘的看了李灵一的身影一眼，也朝着另外一个方向逃跑。
    “贼子休走！”
    一声大喝突然从身后传来，李灵一扭头一看，只见一个人正追着自己，这人还穿着一身浅绿色盔甲，五大三粗的模样，一时之间还真认不出来这是哪个武将。
    不过李灵一刚疑惑了两秒不到，这人便主动的报出了自己的名号。
    “休要逃走！与你胡轸爷爷一战！”
    胡轸？
    李灵一一愣，想了一会儿才想起来这个武将。
    这个胡轸是董卓的下属，王允的部下，后来在虎牢关之战中被孙坚手下的程普给一枪挑了，存在感并不是很强。
    不过这胡轸的地位却是不低，也曾深受董卓信任，让其领兵过万，但他和吕布不对付，只是他也不敢惹吕布就是了。
    而在无双大蛇中，这家伙也是和董卓吕布一样，直接臣服于远吕志，至于他的实力，也就是个一般的二流无双武将。
    “贼子！有种别跑！”
    胡轸在后面一边追一边怒吼道，不得不说，李灵一有常人四倍的敏捷属性，跑起来速度自然飞快。而胡轸相比起来就有些慢了，大概只有常人两倍的样子，如果李灵一全力奔跑的话，恐怕很快就会将胡轸甩开。
    不过他却没有这么做，而是放慢了速度，每当胡轸要追上的时候又提一下速，而气急败坏的胡轸自然也发现了这一点，当即气的火冒三丈，非得追上李灵一不可。
    很快，两人便跑到了城中的一道桥下，这里相当的偏僻，也因为是半夜所以根本没人，来到这里李灵一也停下了脚步。
    “哈，哈，贼子，跑不动了吧！”胡轸见李灵一停下来，顿时笑道，不过自己却是也大口的喘着粗气，显然这么半天的奔跑也让让他累的够呛。
    锵――
    李灵一转身看着胡轸，拔出了耀光。
    他之所以把胡轸引到这里，就是为了要打上一场。
    这是李灵一早有预谋，不过目标却没有定下来，而胡轸的出现倒是正好。
    因为李灵一早晚也要和联合军的无双武将对打，所以他早就决定在出发天王山之前要先和其他无双武将实战一下，了解一下这个世界中武将的真实战斗力究竟是怎样的。
    不会太弱被李灵一秒杀，也不会太强把李灵一秒杀……
    这胡轸，作为一个二流无双武将，正好能用来测试！
 
第092章 试探
    桥下。
    见李灵一摆出要战的姿势，胡轸大笑一声取下了背后的长枪，双手一握，脸上神色一凝，大喝一声“冲！”，便提着长枪刺向李灵一。
    攻速还好…
    李灵一闪身躲过这一刺，耀光微微一挑，将枪身挑到一边，而胡轸反应也不慢，立刻双臂发力将长枪砸向李灵一的肩膀！后者抬起长剑用剑面挡了一下，脚下顿时错出去两步。
    这个力道…胡轸是“力”型的无双武将吗？
    李灵一感受着从枪身上传来的力道考虑着，在无双大蛇中，无双武将有上百名，而这些武将则分成了三个类型。
    分别是“速”、“力”、“技”三个类型。
    “速”类型的武将，直观理解就是速度快，灵活性强，而在游戏中的表现则是武将可以二段跳，而且还有额外的特殊技能，甚至一些武将的特殊招式根本不消耗无双值，可以说是非常变态。
    “力”类型的武将，也是李灵一玩的时候最喜欢用的类型，最好用的一点就是不会被打断，武将自带霸体，不会被一些小兵弓箭手之类的打断普攻和技能，打起来非常的爽。当然，面对高难度的小兵还是不能浪的，不然分分钟一个连击直接连死。
    “技”属性的武将，算是比较平均，进可攻退可守属于万金油武将，不过这不代表技类型的武将辣鸡，要知道这个类型的武将是有额外的大威力无双技的，而且还自带反击技，即使身陷重围也能从容突破，这个类型的代表武将就是赵子龙赵云，非常的强！
    而眼下李灵一所面对的胡轸，显然是个“力”类型的武将，不同于游戏中的数据化，在冒险世界中，武将的类型被更大的凸显出来，比如胡轸所表现出来的力量霸道强势，显然要比速度强上好几倍！
    咔嚓！
    李灵一抬剑卡住了胡轸的枪尖，胡轸见状猛地发力，将长枪往回一拉，顿时将李灵一的耀光差点给拉脱了手，不过还是慢了一些，剑柄在即将脱手的时刻手腕一翻收了回去。
    “可恶的贼人！”
    胡轸见短时间内拿不下李灵一，双目一凝，身体微微下蹲，全身上下突然起了一股莫名的气势，双手握紧了长枪，李灵一仔细看去，只见胡轸握住长枪的双手上已经泛起了微微的白光，显然不是什么普通的招数。
    是蓄力技！
    刷！
    胡轸庞大的身躯猛地向李灵一冲来，速度提高了好几倍，长枪的枪尖上也出现了一个旋转的白色小旋风，看起来算不得什么，但李灵一知道，如果被那旋风打到身上，肯定得削下几片肉下去！
    没有犹豫，李灵一看准冲来的胡轸，手中耀光由下而上一挑，接触到长枪枪身的时候发动了裂波，顿时，枪身被耀光产生的环形波动给限制住，再无法向前移动半分！
    可恶！
    胡轸见状脸色顿时变得更加难看，他本来以为能轻松拿下的小贼却这么难缠，这让他十分的恼怒，好歹他也是个统帅着上千人的将领，眼下却拿不下一个小贼，这要是传出去的话，那他的脸面岂不是都丢光了？！
    一念至此，胡轸大吼一声，全身猛地绽发出光华！
    来了！
    李灵一见状眼前一亮，这么半天他等的就是这个！
    无双技！无双武将最为强大的技能！
    只见伴随着身上泛起的光芒，胡轸手中的长枪也泛起白光，然后慢慢的整个枪身都被旋起的风所包裹，像是一个长条的龙卷风，伴随着胡轸的一声大喝朝李灵一捅来！
    “去死吧小贼！”
    这一枪威势极大，将地上的落叶都尽数卷起，同时速度也极快，眨眼间便来到了李灵一的面前，胡轸看着眼前这个蒙面的家伙，心头道这下我看你还怎么用剑来挑！
    事实上，李灵一也知道这是没办法用剑挑开了。
    虽然胡轸只是个二流无双武将，但放出来的无双也是货真价实的无双啊！正面刚是绝对不理智的，于是李灵一面对着奔袭而来的枪尖，果断使用了瞬步。
    咻――
    李灵一的身影陡然消失，胡轸愕然的向前冲了七八米才停住脚步，猛地扭过头，只见李灵一已经站在了他后面十多米的位置，正在看着他。
    虽然看不清面容，不过露出来的那双眼睛流露出的无视胡轸还是感受到了，怒极之下反身便要再战，不过李灵一此时已经大致了解了胡轸的实力，自然不会再和他打下去了。
    至于杀掉胡轸爆装备什么的，李灵一还没那么丧心病狂，毕竟这胡轸好歹也是己方的武将，等到了战场上也是一个不小的助力。
    凭借速度的优势，李灵一很快便把胡轸甩在了后面，而胡轸也只能大骂着看着李灵一的身影渐渐消失，毕竟他一个“力”类型的武将，实在是追不上。
    在外面多绕了半个小时，确定没有被人发现后，李灵一才悄悄的回到了自己的小院。
    回到自己的房间，李灵一躺在床上，开始整理着这一晚所获得的情报。
    首先是开拓者这边，对立阵营不清楚，但己方的…
    李灵一想起那个老者之前曾公开了主线，然后利用李灵一和朴一生两人看内容的时候偷袭。
    不得不说，这个偷袭差点就成功了，因为李灵一当时也被老者的主线任务的内容给惊讶了一下。
    “击杀一名己方阵营的开拓者。”
    没错，这就是老者的主线任务，证明了他是大蛇阵营的同时也再次刷新了李灵一对于系统的认知，之前他是完全想不到开拓空间会发布这种任务。
    击杀同阵营开拓者，这种任务的意义在哪儿？
    难道因为大蛇阵营是反派？所以任务也非得反人类吗？
    不过这确实也解释了老者为什么当时反对公开，就这种主线任务，恐怕公开的一瞬间就得被其他四人联手给杀掉。毕竟谁也不想在己方阵营里还留着个随时会爆炸的炸弹。
    那么现在看来，己方阵营里活着的只剩下了三个开拓者。
    朴一生，自己，以及有可能的那个神秘女人……
 
第093章 大宝剑
    朴一生李灵一倒是不怎么在意，倒是那个神秘女人的强大实力让他有些担心，如果那女人的主线任务也是和老者的类似，那显然，自己也会是她的一个目标，这明显不是什么好消息。
    而冒险世界方面，通过和胡轸的交手，李灵一也收获良多。
    首先是战斗力的问题，胡轸一个二流的无双武将，所爆发出来的战斗力已经算是不低了，至少无双技李灵一是不能正面硬抗的，不过如果李灵一认真起来，多用一些手段还是能击败的。
    但要清楚的是，胡轸只是一个二流普通无双武将，如果是一流甚至准一流无双武将，那李灵一绝对不会应付的如此轻松。更别提超一流无双武将了，比如太史慈赵云孙策等人，如果碰上的话李灵一估计自己连三招都撑不下来。
    当然，李灵一自己清楚这一点，所以他要做的就是尽量避免和这些厉害的无双武将正面交战，让己方比较厉害的去迎战，比如吕布、前田庆次等人。
    “好麻烦啊…”
    李灵一想着种种可能，不由得有些烦躁。
    如果他是豪杰阵营的话那就好了，毕竟豪杰阵营在这个世界中可是正派。拥有着“正义”的力量，简直自带气运加成，主角光环。再加上联合军中数十名无双武将的超豪华阵营，那打爆远吕志还不是分分钟的事。
    但现在李灵一既然在大蛇阵营，就得竭力避免这种“分分钟打爆大蛇”的事情发生……
    “算了，先看看战利品吧。”
    李灵一摇摇头，手中光芒一闪，出现了一枚原初纹章。
    【编号开拓纹章】
    类型：特殊物品
    品质：无
    效果：使用后可获得编号号开拓者储存的原初能量值、部分装备和道具。
    备注：你杀了编号号开拓者。
    不可交易，不可损坏
    ……
    这是被他击杀的老者掉落的，而当时击杀之时系统也提示扣掉了3000点能量值，还增长了两点杀戮值，惩罚还是不轻的。
    希望这里面有足够的补偿吧…
    “叮，是否打开编号号纹章”
    “打开。”
    嗡――
    开拓纹章放出白光，一个光团飘了出来。
    “叮，你获得了2300点原初能量值。”
    2300？好穷…
    李灵一心头吐槽道，不过随即又摇摇头，要知道他自己也只剩下了几千能量值而已，而且看这个编号，就知道这个老者并不是什么经历数场冒险世界的资深者。
    毕竟编号位数越少，就代表着越资深。
    比如那个排行第一，经历过43次冒险世界的神人，他的编号就是7。
    而李灵一认识的据说经历过15次以上冒险世界的顾天天，她的编号也是四位的1379。相比起来，五位的西恩、李灵一自己、还有这个老者，显然都是新人。
    这时，空中的光圈也显示出其中的道具来，李灵一看了下属性，顿时露出了笑容。
    【军功之剑】
    类型：消耗品
    效果：使用后增加三倍力量属性，持续30秒。
    备注：于战场杀敌！于战场奋发！
    ……
    看着这把黄灿灿的大宝剑，李灵一还是比较满意的。
    这就是游戏中随机掉落的“剑”，获得后会增加攻击力，很简单直白，但也很不错。持续30秒的三倍力量，已经是非常强的一个buff了，关键时刻绝对可以起到逆转局势的作用。
    不过，整个原初纹章中，也只爆出这一个道具，不得不说，还是让李灵一有些郁闷的。
    毕竟从其他开拓者的纹章中获得物品，并不是全部，而是随机获得。就是有可能获得全部，也有可能一件都没有。当然，道具和装备随机掉落，但原初能量值还是百分百会掉落的。
    将大宝剑收入自己的背包，老者的原初纹章顿时失去了光彩。
    李灵一见状也不禁有些感怀，就像人死去万事皆空一样，这纹章也是如此，主人死去，它也变成了一个什么功能都没有的装饰品。
    而自己又能在这看不见终点的跑道上奔跑多久？
    李灵一想着，闭上眼睛，慢慢的睡了过去。
    次日。
    悠闲地吃着女婢准备的早餐，刚吃到一半，就有兵卒来报告，说是他收为护卫军的那批降兵从村落回来了。
    闻言的李灵一顿时饭也不吃了，直接向演武场而去，他现在倒是迫不及待的问问那个浓眉大眼的小将名字了，毕竟能被伊达政宗另眼相看，那肯定不是一般人，武力方面一定不错，说不定还真是什么不出名的猛将。
    来到演武场，此时那些兵卒已经聚集在了一起，每个人脸上的表情都十分的开心兴奋，显然是昨天回村之后的遭遇不错。
    李灵一站上台，拍了拍手掌，这些小兵们顿时安静下来。
    “回村怎么样？”李灵一微笑问道。
    “回禀大人！太好了！”有人兴奋的高呼道。
    “没错，我娘子见我带了那么多钱回去，都开心的哭了！”
    “我和我娘终于吃了顿肉！我们家可是两年都没吃过肉了！”
    “我也是，我爹娘可高兴了，还说我有出息了！”
    众人兴高采烈的说道，而李灵一也趁着他们讨论的期间数了一下人数，一百人一个不少。
    满意的点了点头，看着这些兵卒的笑脸，李灵一知道自己的目的已经达到了，这样一来，这些小兵至少不会再轻易反叛了。
    “我还是那句话。”李灵一开口道：“如果你们表现的好，忠心耿耿的为我做事，那每个月都会有钱财的奖励！”
    “我们相信大人！”
    “大人万岁！”
    “我愿永远追随大人！”
    欢呼声此起彼伏，和之前被迫投降不同，这次这些人确实真实诚意的了，至少对赏赐的钱财是真心实意的。
    “很好，休息一个时辰，之后就开始训练！”
    李灵一说完，便将站在最前排神色复杂的浓眉大眼的小兵叫到了一边。
    “你现在开心了吧！”小兵瞪着眼睛说道。
    “我开不开心不重要，重要的你是那些同村伙伴。”李灵一说道：“你不觉得他们是真正的开心吗？”
    “……”
 
第094章 劝服
    “……”
    想起同伴们那喜悦的样子，小兵也想不出话反驳。
    “你呢？”李灵一问道：“你不开心吗？你这次回家，见到亲人不觉得开心吗？”
    “我…”小兵皱了皱眉，确实，他本来根本不想要李灵一分的那些钱，但是想到家中染病的老母，即使万般不愿，但他不得不承认，他比任何人都无比需要这份救命钱！
    这也是他参军的目的，想要凭借一身武艺博出一个官职，然后用俸禄来让自己的母亲颐养天年，来让这个家变得生气勃**来。但是他却没有想到，现实远比想象要残酷的多，他参军两年，根本就没有攒下钱，而且也没有获得官位。
    事实上本来他就快要成功了，但远吕志的突然出现却立刻让他的未来毁于一旦，自己的主公被远吕志害死，而他也是为了报仇，才回到这里准备同远吕志决一死战。
    只不过在看到同乡好友纷纷战死时，他一瞬间就变得心灰意冷下来。
    不过没想到却出现了李灵一这个怪人，而也就是靠这怪人给的钱，他给娘买了药，买了粮食，而有了这些娘的起色顿时有了好转。这时他才知道，原来自己的娘最需要的不是药，而是粮食所带来的安全感。她患的其实是心病。
    不仅如此，在知道他这些钱财是新大人赏赐的时候，还再三叮嘱他，要好好的效忠这位大人，好好的报答这位大人。
    这让小兵的内心顿时陷入了矛盾之中，当然，他没有说李灵一是大蛇远吕志的手下，不过他担心娘亲会更加担心。但即使这样，难道他真的要违背自己的正义感，为李灵一效忠吗？为大蛇效忠吗？
    看着面露挣扎之色的小兵，李灵一也能猜的到他内心的纠结，毕竟让一个正义感强烈的人选择去偷一个馒头或者直接砍自己一刀，那这个人绝对会选择后者，这就是一种强烈信念的力量。
    而这种信念所能爆发的力量是不可估计的，这也是李灵一看重这个小兵的原因，如果能把他拉拢过来，那绝对是一个非常大的助力。
    “我知道你在纠结什么。”
    “你觉得远吕志，乃至我们这些人都是邪恶的，对吧？”小兵则沉默不语，李灵一见状继续说道：“不放跟你直说，其实我也并不认同远吕志的理念，也不认同由他所开创的天下。”
    “那你…”小兵闻言猛地抬起头，目光灼灼的看着李灵一。
    “只是一种暂时的妥协罢了。”李灵一拍拍小兵的肩膀，道：“过刚易折这个道理，我想你也应该明白吧？一味的凭一腔热血去抗争，只会白白的送了性命。就像你之前那般，如果我下令杀了你，那你的一切理想和抱负不都转瞬成空？”
    “可是…”
    “我知道你想说不怕死，但盲目的死是没有任何意义的，你也不想让自己没有意义的死去吧？如果你回答是的话，那我现在就成全你。因为即使你今天不死，明天也会随意的死在战场之上，这两者之间也并没有什么区别。”
    “……”
    小兵沉默着，李灵一在一旁等待着。
    良久之后小兵看向李灵一，问道：“那…我该怎么做？”
    “跟着我。”
    李灵一斩钉截铁的说道：“我比你看的更远，而你的力量可以帮我斩开路上的荆棘。然后…我会让你知道什么是有意义的死亡，那时候我相信你已经能够成熟的思考，做出选择。”
    “…可你也只是个副将而已。”小兵沉默片刻后吐出一句话。
    “……”
    李灵一脸上顿时露出郁闷之色，确实，他只是个小小的副将，而他说的话却像是大将军说的话一般。
    “不过我还是决定了！”小兵握紧拳头，看向李灵一，认真道：“我能看出来你很聪明，而且也并不是虚情假意，那些钱财确实很有用…但我还是希望，你能像你说的一样，让我找到意义！”
    “一定。”
    李灵一拍拍小兵的肩膀，心中松了一口气。
    总算招揽过来了。
    不得不说，之前李灵一还没有这么强烈的决心，不过在知道了这小兵的战斗力后，招揽这件事显然就变得无比重要了。
    一方面是因为招揽成功后就有了一个强力的护卫，另外一方面也是不用害怕这家伙突然反叛，毕竟如果这家伙真能和伊达政宗打上一会儿的话，那绝对也是一流无双武将的水平了！这种级别的要是突然偷袭一下，那李灵一可受不了。
    一念至此，李灵一便问了下小兵的名字。
    “名字？”小兵一愣，道：“我姓张，就叫阿大。”
    “张阿大？”李灵一问道，心里却回忆了一下，好像三国里没这号人物啊？难道是不出名的？
    “恩。”
    “那你…之前有没有参过军？”李灵一试探的问道。
    “有啊！”张阿大点点头道：“我之前是正礼大人的部下。”
    正礼？
    李灵一一愣，想了半天，突然眼前一亮，脱口而出到：“刘繇刘正礼？！”
    “恩。”张阿大点点头。
    难道是他？！
    李灵一见状顿时怔住了，心中已经充满了兴奋的波澜。
    刘繇这个人可能很多人都不记得，他是东莱郡牟平人，身负皇室远亲血脉，十九岁时便为救堂叔，纠集十几人冲入贼窟，将贼人头领斩首后趁乱救出堂叔，再加上其人品行端正，做官铁面无私而深受百姓爱戴。
    后来刘繇也声名远扬，深受朝廷重视，于是被封为扬州刺史，定寿春为根据地，但后来正赶上汉室衰微，袁术称帝。而淮南是袁术的地盘，所以刘繇也不得不从寿春离开，退到了曲阿。
    而曲阿是孙策的表叔吴景的势力，再加上吴景和袁术关系不错，于是便压制刘繇，将其赶走。后来孙策领兵而来，刘繇命张英、樊能与东渡而来的孙策军对抗，但是不敌孙策的大军而败。
    再然后刘繇率领同乡的太史慈与孙策对抗，但也因中计而大败，太史慈也被孙策俘虏后来臣服于孙策。
    那说了这么多，这些和张阿大又有什么关系？
    事实上是有的，而且关系很大！
    ……
 
第095章 曲阿小将
    三国演义原文如下。
    刘繇与孙策在神亭岭对阵。孙策等十三骑探看刘繇营寨栅。太史慈欲擒孙策，不候刘繇将令，披挂出营。惟有一“小将”同行。太史慈与战五十合，不分胜负。怕众将群殴，遂诱孙策至无人处，又到五十合。不慎都滚下马来。后刘繇千余接应军到，程普等十二骑亦到。一场混战。
    提炼一些重点，那就是太史策带着一个小将去抓孙策，而孙策则带着韩当、宋谦、黄盖等一共十二个武将。
    然后太史策和孙策单挑了五十个回合，怕被这十二个将围攻，于是就将孙策引走，又打了五十个回合。
    而在其中至少隔着一个小时的时间，一个小时后刘繇的上前援兵和孙策的十二骑才赶到，发生了一场混战。
    那这一个小时中，孙策那十二骑在做什么呢？如果他们早点跟过去，不就直接把太史策给拿下了吗？
    这一点书中没有说明，不过后世的读者们却猜测，这十二骑正是被跟着太史策的那个名不见经传的小将给挡住了！
    不得不说，这个想法还是比较大胆的。毕竟孙策带来的十二骑可不是普通的武将，其中韩当、黄盖等都是狠人，十二个加在一起，就算是超一流武将也得小心应对。而这个无名小将，居然能挡下十二人一个小时？
    这确实是有些匪夷所思了，如果这是真的，那这个小将也应该能闯出个响当当的名号，不过后来书中却完全没有再提过这个小将，仿佛其根本不存在一般。
    这可以说是一个未解之谜，而这个小将也被后世的读者津津乐道，因为不知道其名字，所以便以他的主公刘繇所在的地名打头，称其为曲阿小将！
    而现在…
    李灵一看着眼前这个浓眉大眼，看起来只有十八九岁的小兵，心道难道他真的是那个小将？毕竟刘繇手下的能人并不是很多，除了太史策之外也没有什么别的猛将。
    一念至此，李灵一不禁问道：“那你…有没有和东吴孙策军交过战？”
    “有啊！”张阿大说道：“那时候远吕志这个妖魔还没出现，我和太史策将军还想去抓孙策来着，结果他们人太多，失败了。”说着，张阿大有些失落道：“后来太史策将军就投入东吴了，而正礼大人也因兵败郁病而亡，我也就回到了村子…”
    真的是曲阿小将！
    听到这话李灵一顿时确定了下来，心里不由得稍稍激动。
    曲阿小将啊，这种猛人做自己的护卫的话，安全上就有了一定的保证。除非超一流武将过来，其他人的话根本不会怎么样。
    这个好消息一下就冲淡了李灵一不少的担心，感叹了一下自己的好运，不过脸上却没有表现出来，只是点点头，道：“刘正礼刺史为人正直良善，虽然未得善终，但也留名于世，你也不要太过伤心了。”
    “…恩。”
    张阿大点点头，心里不由得对李灵一多了一分好感，他是很敬佩刘繇的，现在李灵一也称赞刘繇，他自然也十分受用。
    “好了，接下来就要展开训练了，我知道你很厉害，但是我要的不是个人的武勇，而是队伍的强大！”
    说完，李灵一看向演武场上，道：“你那些同村好友们由你负责训练，如果你想让他们能在战场上活下来的话，就要把他们训练的更强，知道吗！”
    “诺！”张阿大一拱手，道：“大，大人，我的这些同村好友都是惯于打猎的好汉，打起仗来也是好手！”
    “那就好！”
    李灵一微笑道，看来自己这百人护卫军的战斗力真的不错，这样的话等到了天王山，胜算也就更多了一分。
    回到演武场上，此时这百人都已经聚集起来，李灵一想了一下，将1、2队设为弓弩兵，3、4队设为刀盾兵，5队则设为长枪兵。这样将来打起仗来也更能灵活运用，而不是只有一个单调兵种。
    不过即使这样，人还是有些少，每队只有20个士兵。但这也没办法，护卫队的人数上限就是百人，如果多招的话肯定会引起别的将领的不满，甚至会让人觉得你有反叛的嫌疑。所以为了避免意外，李灵一还是没有多招。
    至于金鬼，那根本是甩手掌柜，什么都不管，每天都呆在府上吃喝玩乐。而事实上这也是大多妖魔将领的常态，不过人类将领也差不了多少。毕竟远吕志根本不会治理领地，只知道用绝对的暴力镇压。
    这种方法一时也许会奏效，但很明显的一个道理就是，压制的越狠那将来反弹的也就越厉害。这也是为什么远吕志最后会被各方围攻的原因，到最后几乎没人帮他，他一个妖魔再强，也抵抗不了数十上百的无双武将围殴。
    而且更别提在这一作中，还有“仙人”的设定。
    所谓的“仙人”都是来自仙界，事实上远吕志之前也一直被囚禁在仙界的仙狱，只是后来被他逃跑到了人间。
    而仙界自然也就派出了仙人来抓捕。
    这些仙人说出来恐怕很多没玩过游戏的人都会觉得莫名其妙。
    是的，李灵一第一次玩的时候也是非常懵比。
    伏羲、女娲、孙悟空、唐三藏…等等。
    这些都是仙人，也都出现过在战场上，其战斗力自然不必多说，都是仙人了那能差吗？
    不过李灵一不知道在冒险世界中，这些仙人会不会出现？会以什么样的形式出现？
    当然，如果出现的话，那肯定也是豪杰阵营的福音，毕竟这些仙人肯定是来抓远吕志的，那身在大蛇阵营的李灵一肯定是更加难受。
    不过这也没办法，如果真的出现，也只能想办法对抗了。
    而除了这些明面上的敌人，暗中的敌人也不得不防。
    那就是己方…
    李灵一脑海中浮现了几个武将的身影，有曹操孙权也有诸葛亮司马懿等人。
    这些人可不是什么小，可都是一些曾经叱咤风云，一人之下万人之上的人物，虽然现在暂时臣服于远吕志，但李灵一肯定的是，以这些人的气量智谋来说，那绝对是有心反抗的，只不过还没有等到合适的机会而已。
 
第096章 进军天王山
    可以说如果出现一个机会，那内部的大反水足以让大蛇阵营瞬间变得支离破碎，所以说这一点李灵一也必须得考虑到。
    怎么想都有种必输无疑的感觉啊…
    李灵一有些郁闷的想道，不过也只是想想而已，他不可能直接放弃，反而他倒是那种越是逆境，就越想要一展身手的类型。
    而且眼下也没有太大的劣势，只要有远吕志这个超强的暴力机器在的话，那就有一战之力！
    现在离出兵还有半个月，毕竟大军的调动，粮草准备等方面还是比较麻烦的，再加上远吕志完全不懂，所以这些事都要交给诸葛亮司马懿等人去做，而李灵一也趁这段时间对这百人的护卫军进行了高强度的训练。
    当然，仅仅半个月是不可能对个人实力有很大的提升的，李灵一训练的重点主要是在命令的执行速度和彼此之间的信任两个方面，只要这两点能够做到，那即使战斗力差些也总比到了战场上不听话要好。
    至于李灵一本人，在这半个月期间除了训练小兵，其他时间则是找各个武将切磋。因为在这个时代中还是比较有尚武风气的，所以武将也好切磋较量，以至于半个月的时间，李灵一便挑战了数十名武将。
    从三流小将到一流无双武将，李灵一都有挑战，当然，战绩也是败多胜少，毕竟他的一些手段是不可能用出来的，能用的也只是普通的攻击，事实上这也是李灵一想要的，一些连击的技巧是他想要学会的。
    这么高频繁的战斗，也让李灵一在城中小有名气。甚至连远吕志都知道有一个小将正在四处挑战。但也仅仅是知道而已，对他来说李灵一也只是蝼蚁一般的存在罢了，根本提不起他交手的兴趣。
    事实上也确实如此，别说远吕志了，即使是一流武将，比如孙权手下的程普，李灵一和他切磋了一次，也是打了十七八个回合就被一枪抵在了咽喉上，而且还是在没有使用无双技的情况下。
    至于超一流武将，在远吕志手下也有不少，最出名的自然是鬼神吕布，其次也有战国两大名将伊达政宗和前田政次。这种层次的李灵一根本没去挑战，去了人家也不会应战。
    毕竟这个时代还是讲究一个名号的，你一个无名无号的小将想去挑战名将，名将不说什么，其他的武将都看不过去。再者李灵一估计自己恐怕也不是超一流无双武将的几招之敌，所以也没必要去打。
    而这半个月期间，韩国人朴一生倒是来和李灵一聊过几回，也是套近乎拉关系。而那个神秘女人却一直没有出现，让李灵一总隐隐的担心着。
    半月过去，到了今日，大军也终于要出发了。
    ……
    陈仓城。
    上万兵马聚集在城门口，前方是一个用木头搭起的简易高台，此时那高台之上正站着一个面容冷峻的青年。他的头发扎起束在背后，眼睛中仿佛燃烧着一种寒冰的火焰，腰间两侧各挂一把剑鞘，双手负在身后，审视着下方的万人大军。
    “这是，正义之战。”
    曹丕缓缓的开口说道，声音低沉却给人一种莫名的蛊惑之感，让人不由自主的想要安静的听下去。
    “魔王远吕志，将由我们曹魏讨伐。任何想要挡路的敌人，都会被曹魏的车轮碾碎。霸业，将由我们曹魏完成，因为我们是战无不胜的…王者之师！”
    曹丕说着，大手一挥，上万将士顿时振臂高呼！
    “王者之师！”
    “王者之师！”
    “王者之师！”
    磅礴的气势充斥着整个陈仓城，百姓们也纷纷出门观看，献上祝福。
    而在高台之下，武将们则看着台上的曹丕，神色各异。
    “还真是有气势啊…也许，真的能成功吧？”徐晃说道。
    “哼，和孟德还差得远呢！”夏侯冷哼一声道：“不过身为孟德的儿子，也确实该有一定的气量！”
    “啊哈哈，堂哥你要求太高了啦，我看子桓已经很不错了！颇有孟德年轻时的风范啊。”夏侯渊在一旁笑嘻嘻的说道。
    “啊…曹丕大人的英姿，真是让人忍不住陶醉呢。”
    这种变态言论一听就是张合，不得不说，不知道游戏制作组和张合有什么仇，一个好好的硬汉硬是在游戏里给设定成伪娘的性格。
    一番激励之下，同众将士饮下出征酒，曹丕拔剑出鞘，凌空一挥！
    “出征！”
    ……
    相比于以曹丕为首的联合军，大蛇军就相当的随意了。
    远吕志自己甚至都没有到场，只是由诸葛亮做出了队伍间的部署后，大军就开始出征了。
    李灵一作为金鬼的副将自然要跟着金鬼，而金鬼的位置便是在大军的左翼后方，还算的上是较为安全的位置。跟着他们的，还有李灵一训练了半个月的护卫军们，尽管只是短短的半个月，但这百人已经发生了大的变化。
    在李灵一每天数遍的洗脑之下，这些士兵此时已经坚信跟随李灵一将来会获得幸福的生活，而且死后也会进入极乐世界。从而对李灵一达到了高度的忠诚和信任，而曲阿小将张阿大和李灵一相处了半个月，也是觉得这个看起来比自己还要年轻的少年实在是太聪明了，说出来的很多话都非常有道理，让他更坚定了跟随的念头。
    当然，实际上李灵一也并不是有多擅长洗脑，只是这个时代相对来说还比较单纯，不像后世随便一个句子就是金句，随便上个空间微博就能喝到一缸鸡汤。
    将那些东西随便跟这个时代的人扯几句，这些人自然就会觉得你太有想法了，其实也只是思想的冲击而已。
    “喂，朋友，你觉得这次战役会怎么样？”朴一生凑到了李灵一身边说道，他这个半个月也没有闲着。见李灵一混到了一个副将，他则也费了一些时间，打了几场后顺利的成为了一个二流武将的副将。不过他倒是不像李灵一一样，组建了护卫军。一是觉得麻烦，二是也没有时间了。
 
第097章 意见
    而这个二流武将这次行军的位置也是在左翼后方，所以朴一生才能过来和李灵一说说话。
    李灵一看看朴一生，他的脸上带着一丝自信的笑意，看来是对这次战斗十分的有信心。
    其实不单单是他，这也是大多数小兵的感受，自己这边这么多将士，再加上远吕志的强悍武力，谁敢不服谁敢反抗？
    没错，如果论兵力的话，远吕志这边出动了将近五万，再加上天王山的守军，加起来足足有十万的兵卒！而曹丕那边呢，则是东拼西凑才刚刚凑够了万人的兵马，可以说两者兵力间存在一个很大的悬殊比。
    这也是朴一生乐观的原因，他不懂三国的历史，也没有玩过无双系列的游戏，自然相当的有自信，认为自己这边会碾压对面。
    但是李灵一却抱着截然相反的想法，首先曹丕的兵马虽少，但却大多都是精锐，而且无双武将也非常之多，要知道这可是无双系列的冒险世界，那无双武将是真的可以做到一骑当千的！一个超一流武将，完全可以从很大程度上决定一场战斗的胜负。
    而且曹魏的士兵大多抱着死志战斗，反观大蛇军的士兵，大多都是各方势力的降兵，本来忠诚度就得不到保障，只要再遭遇败北的风险，那绝对是会立刻逃跑或者投降，大军直接就崩溃了。
    不过主线方面，李灵一还是有些羡慕朴一生的。
    击杀一个无双武将，这明显比他的要简单多了。
    好吧…其实也不是很简单。
    和单挑不一样，在战场之上，你要面对的不仅仅是武将，还要他手下的副将，还有统领的士兵。除非你有什么能在电光火石间秒杀无双武将的手段底牌，当然，肯定不会那么容易就是了。
    但即使这样，也比李灵一的要好多了。
    在山崎击退联合军…
    这已经不仅仅是个人的生死胜负了，而是一场战争的胜负！
    这也让李灵一压力巨大，这半个月都没怎么睡好过，一直在想着在天王山之战中己方的优势和缺陷以及联合军的弱点，结果也得出什么结论，虽然已经有了几个想法，但具体能不能实践出来，还是要到了天王山，根据实际情况才能判断。
    所以见朴一生这么乐观，李灵一也没有打击他，随口敷衍了几句。
    而大军行进了两天，终于到达了天王山。
    这里现在还是由大蛇军统辖，见援军到来，守军顿时打开了城门放大军进入了山崎城。
    进城休整了大概两个时辰，便有人来通知要在城主府召开对敌会议。
    李灵一自然是没有资格参与的，不过在之前的半月中，因为和金鬼搞好了关系，所以李灵一一提，金鬼便将他带了过去，而见金鬼带人来，守卫的士兵便也没有异议。毕竟妖魔将领在军中的地位是要高过人类将领的，谁让老大远吕志就是妖魔呢。
    城主府中，站在最前的自然是诸葛亮，他环视了一圈屋内将领，出声道：“据斥候回报，由曹丕率领的联合军后日便会到达天王山外。”
    后日吗…
    “我们作为守军，要在此处布下炮阵。”诸葛亮将羽扇指向了摊在桌上的地图，众人看去，正是天王山的山腰处。
    “哦！这样就好了！”伊达政宗笑道：“那群家伙要来的话，只能从西面过来，要是在山腰上放置大炮的话，一定能把他们打哭！”
    “东面也不能大意。”司马懿看着地图，目光闪烁道：“如果敌人兵行险招，很有可能会孤注一掷，由东进军直取本阵！”
    确实，李灵一看着地图，如果曹丕带人直接从东面冲锋，因为没有山岚的阻碍，可以直接平推到山崎城中的本阵。但曹丕不大可能这么做，因为傻子都能想得到，大蛇军肯定会在这条路上布满了埋伏。
    “管他从哪个方向进攻，老子绝对会他他们全部碾碎！哈哈哈！”说话的是董卓，这家伙倒是最早率军臣服于远吕志的。因为其残忍的本性，所以一眼就看出来，远吕志比他要狠得多。
    “此两处布置伏兵，侧翼以鬼兵骚乱敌人本阵，待其混乱之际一举出击，消灭中军。”诸葛亮下完结论，看向众人，问道：“诸将可有意见？”
    众人皆是无言，他们认为这些交给诸葛亮去做就好了，毕竟诸葛亮是公认的最有智谋的人。
    不过就在众人要离开之时，一个清脆的声音却响了起来。
    “回禀主帅，我有意见。”
    有意见？？
    众人闻声看去，只见说话的是金鬼…不，是站在他身后的一个看起来十七八岁的少年儿郎。
    “你小子是谁？！”董卓不爽道。
    “你是…金鬼的副将吧？”伊达政宗说道，他之前和李灵一聊过，所以还是记得他的。
    “是的。”李灵一点头道。
    顿时，屋内的武将们不满了起来。
    “一个小副将插什么嘴！”
    “赶紧滚出去！”
    “金鬼，你怎么能把副将带进来？”
    面对众人的质疑，李灵一却是面色不变，拱手看向诸葛亮。
    而金鬼此时却是对众人侮辱李灵一有些不满，毕竟这可是他的手下，张口嚷道：“我的副将咋了，我就愿意带他来！你们管的着吗！”
    “你！！”
    “无妨。”诸葛亮摆摆手说道，看向李灵一道：“你有何意见，可以直说。”
    对诸葛亮拱拱手，李灵一道：“主帅，关于东边我建议让鬼兵发动佯攻，然后利用大炮的掩护，从西方发动主攻！”
    “这岂非是本末倒置？”诸葛亮还未说话，司马懿倒是率先笑道：“东边地势宽阔一马平川，佯攻不会被一眼看穿？且天王山地势险峻，主动出击岂不是放弃了大好的守势？”
    不得不说司马懿的话还是很有道理的，东边的平原根本无法进行大规模埋伏，非要的话也只能分小批队，而且人数还不能过多。但这样的话，又会失去埋伏的意义，未免有些得不偿失了。
    ……
 
第098章 统兵
    面对司马懿的质疑，李灵一倒是不卑不亢的继续说下去。
    “司马大人，我大军有十万将士，而联合军却堪堪过万，以守待攻确实是良策，但却是能被敌方预料到的良策。”李灵一掷地有声的说道：“如此一来，敌军怕也是会做出针对对策，这样一来，我们的优势将会大大被削弱。”
    这话多少有些针锋相对的感觉了，众人也是惊愕一个小小的副将居然敢对司马懿提出反对，要知道司马懿可是稀世的智将，在权利上也是仅次于诸葛亮，如果他下令的话，完全可以将李灵一处斩。
    其实如果可以，李灵一是不想当这个出头鸟的，毕竟他的身份实在是太低了，仅仅是一个副将，却直接对主帅指手画脚，这在任何人看来都是非常不敬的。但他也是没办法了，大战马上就要开始，如果还按照之前的布置，恐怕剧情也会如游戏中一般，被曹丕分批击破，最后丧失山崎城。
    这是李灵一绝对不能允许的，所以此时也顾不上别人的面子了，而且…
    李灵一的目光落在了诸葛亮的脸上，其饱含睿智光芒的眼睛微微闪烁，显然是在想着什么。老实说，到现在李灵一也不知道诸葛亮到底是哪边的，很有可能他虽然身在大蛇阵营，但心却是在豪杰阵营的。不然也不会像游戏剧情一般，在掌握优势的情况下大败。
    要知道这可是诸葛亮，传说中得之可得天下，被称为三国第一智囊的的卧龙诸葛孔明。
    这么轻易的在占据优势的情况下败给曹丕，不管别人信不信反正李灵一是不怎么信的，在他看来，这其中一定是有内情在的。毕竟游戏中能表现出来的东西实在太少，细节方面也几乎没有。
    但在冒险世界中，这游戏中的一场普通的战役已经延伸成了一个完整的世界，无数危机与变数的世界，如果想要保全自身，自然要各个方面都尽量考虑的周到。
    “恩…”
    诸葛亮沉吟片刻，开口道：“你说的也不无道理，但实施起来却有颇多难点，如粮草的供应，若从西侧主动进攻，很容易被联合军从山中奇袭，切断粮草的供给。”
    “……”
    李灵一闻言顿时皱起了眉头，确实，粮草的方面他倒是没有考虑到。毕竟这是真实的打仗，两军胶着起来很可能持续数天，不像是游戏中直接半个小时就能分出胜负。
    数天的作战粮草问题显然是重中之重，是万万不能疏忽的，只是这样一来李灵一的很多计划就要重新考虑，不得不说他还是考虑的不够全面，和诸葛亮这种绝代智者还是有不少差距的。
    “这样，取三千甲兵由西侧密林埋伏，再利用东侧鬼兵佯攻，若是联合军引军东上，便由埋伏的甲兵突袭其左翼，若是联合军向天王山进军，那便让甲兵从背后包抄，断其粮草，同时以羽箭扰乱联合军中军，为我军主力分散注意。”
    片刻间，诸葛亮便提出了一个较为成熟的方法，而众人听了也是信服的点点头，李灵一更是惊讶，就凭诸葛亮在场，这还能输？这脑袋的反应速度也太快了些。
    随后，诸葛亮又布置了一些细节的东西，给一众武将分配了命令，随后会议便结束了。
    而李灵一也和金鬼返回了临时住的府上。
    “你小子不错啊！”金鬼坐在椅子上一边啃着鸡腿一边说道：“能在那么多人面前提出什么建议，而且那拿扇子的还同意了，真是不错，给我长脸了，哈哈！”
    拿扇子的…
    李灵一嘴角微微抽搐了一下，感情这位金鬼大哥这都要上战场了你连主帅的名字还不知道？？
    “不过看起来，你小子似乎很擅长带兵打仗吗！”金鬼嘟嘟囔囔的说道。
    恩？
    李灵一闻言心头一惊，心道这是什么意思？难道金鬼怀疑自己？还是说…
    “这样更好，反正我也懒得指挥那群笨蛋。”金鬼喝了口酒，畅快的随意说道：“要不那些笨蛋就你来指挥吧，反正你是我的副将，也得跟我在一块。”
    让我来指挥？
    李灵一愣了一下，随即心中立刻被狂喜所占领。
    这可是真是天大的惊喜了，毕竟金鬼虽然只是一个二流武将，但他手下的兵卒可足足有三千人！其中包括两千鬼兵和一千降兵，如果自己能指挥这三千人的话…
    李灵一真的是心动了，这样一来，他就有更多的机会可以影响到战局的发展，毕竟三千人的兵力已经快要达到曹丕大军的三分之一了，如果能运用得当的话，绝对会有不小的机会。
    “怎么你嫌麻烦啊？”金鬼见李灵一沉默，顿时问道。
    “怎么会。”李灵一立刻开口道，抑制住狂喜的心情，说道：“在下愿为大人分忧，一定会指挥好大人手下的兵卒！”
    “恩，那就好。”金鬼满意的点点头，随即不耐烦的挥挥手，“行了你下去吧，我懒得再说了，这两天都没吃饱，我要好好补补！”
    “诺。”
    李灵一拱手退下，转过身来，脸上已经充斥着笑意。
    三千人啊…
    出了府。
    李灵一马不停蹄的就来到了军营，然后找到了金鬼部下的兵卒，拿着金鬼的令符，开始对这些兵卒进行重新的规划。
    原来这三千兵卒完全没有任何编制，就是三千人同进同退，不过以金鬼那个吃货，也很难会进行细致的分配。
    而李灵一则首先将鬼兵和人类兵卒分开，毕竟物种都不同，如何相爱？呸，是如何协同作战！
    虽然这些兵都凑在一起，不过很显然，人类兵卒是非常的厌烦鬼兵的，而鬼兵也各种看不起人类兵卒，于是李灵一直接将鬼兵统一编为了鬼队。而人类兵卒则细分了五个小队，类似护卫军的形式，只不过人数却多了一倍。
    至于具体的作战李灵一也在考虑，首先鬼兵这种士兵，完全是所谓的“顺风兵”。也就是战场局势占上风，人数碾压对面的情况下会士气高昂，而一旦处于劣势，那就是瞬间崩溃的节奏，非常的不靠谱……
 
第099章 神秘女人
    这方面人类的兵卒显然就强过鬼兵太多，而李灵一也是决定由人类兵卒充当主要作战兵，而鬼兵，更多的则是用来做一些“杂事”。至于是什么杂事，现在李灵一还不能断定，要依靠战场形式随机应变。
    不过离开战也只剩下了几天不到，人类兵卒肯定也没时间训练了，李灵一思索一番，便调来了自己组建的百人护卫军，然后从其中抽出来十个被洗脑洗的彻底的，让他们每人加入一个小队，成为这个小队的百夫长。
    这样也可以让这些人宣扬一下李灵一对他们待遇，这样一来也更加有动力，而且也方便管理。当然，也只是宣扬一下而已，李灵一可没有足够的钱财去付给一千个兵卒。
    大致的分完，李灵一便离开了山崎城，他准备去天王山实地考察一下地形，毕竟游戏中的实在太过粗糙，和冒险世界中要差的太远。
    出了山崎城，因为这里还是遍布着大蛇军，所以李灵一也并没有带什么护卫，自己直接就奔着天王山而去。
    游戏里天王山到山崎城也就几分钟，而冒险世界中却隔着好几里，李灵一自然不会徒步走过去，太浪费时间了。到马厩里牵了匹马，李灵一直接飞身上马朝着天王山而去。
    还真是荒凉啊…
    一路上李灵一看着地上丛生的荒草，破烂的草屋，偶尔还能看到枯骨横路。也不由心生感叹，所谓的乱世民苦也不过如此，而他的力量实在太弱了，也根本没办法改变什么。
    一路无言的来到天王山，站在山上向下望去，到最下至少也有二三十米高，且中间只有一条狭窄的道路可供通行，随着这条道路的深入，两边则是高低起伏的洼地。如果联合军到来，也只能从这条窄路上来。李灵一估计了一下，这条路最多也就能容纳十几个人并排而行，而且真正打起来这个数字只会更少。
    这样的话，在这里架炮确实不错…
    李灵一心头想道，同时扭头向侧右方看去，那边是一片小树林，大概能容纳五六十人的样子。
    如果在这里布置弓手的话…
    一边踱步，李灵一一边考虑着自己所指挥的那三千兵卒的位置，虽说大概位置是由主帅决定的，不过到了实际方面，还是由具体的将领所布置的，再加上天王山地形复杂，怎么布置确实是一个值得深入思考的问题。
    如果让五百刀斧手埋伏在这儿，那……恩？
    李灵一正想着，忽然一个身影映入了他的眼帘。
    李灵一站在天王山的山顶。
    那个略微有些纤瘦的身影站在他下面一层。
    是谁？
    李灵一看着那个纤瘦的穿着浅蓝色盔甲的身影，微微皱眉，而就在这时，仿佛感受到了李灵一的注视，那个身影骤然转过身来。
    是她？！
    看到正面李灵一心头一跳，虽然因为头盔的遮挡看不清脸，但李灵一还是认出了，这个身影就是和朴一生对战，轻松压制朴一生的神秘女人！
    而此时这个女人也看到了李灵一，顿了一下，竟然飞速奔跑起来，随后纵身一跃，竟然跳起了六七米！
    糟了！
    看着女人要从下面直接跳上来，李灵一也是吓了一跳，随即冷静下来，书中光芒一闪，魔术纸牌手枪已经出现在其手中。
    砰砰砰！
    没有任何犹豫，李灵一直接连开三枪，三章扑克牌以“品”字形向女人疾驰而去！而女人的反应也干脆利落，手中光芒一闪，淡蓝色的水晶剑凭空而出，横手一挥，三张扑克牌瞬间被斩成两半！
    反应速度也这么快，看来是老牌资深者吗…
    李灵一边跑便扭头看，心里已经有种后悔的感觉，早知道就应该把张阿大带出来！这样两人合作有很大的可能性能把这家伙生擒！而不是像现在这样见面就跑…
    而面对逃跑的李灵一，那女人也是奔跑追来，她的速度很快，比拥有40点敏捷属性的李灵一还要快上不少，两人的距离迅速被拉近，只剩下了不到百米！
    这下可是真的糟了。
    李灵一心头一沉，他的马就在前面，但这个距离之下他是绝对不敢上马的，很可能前脚刚骑上去后脚就一剑劈过来了。而在马上的李灵一，战斗力几乎是没有，毕竟他可不会马战。如果要战斗的话，底牌倒是也不少，拼着耗掉不多的查克拉的话，还是有不小的把握能赢的。
    只是……想了一下，李灵一还是放弃了，倒不是他不舍得用，而是他到现在也没搞清楚这个女人的主线究竟是什么？有没有化敌为友的可能性？
    李灵一心里想着，因为他回忆起当时的情形，这个女人并没有主动出手，只是因为朴一生挡住了不让她走，所以她才动的手。这样的话，能不能…谈谈？
    一念至此，李灵一拿出耀光，停下了奔跑的脚步，转过身来，直视着追来的身影。
    “喂，你也是大蛇阵营的吧。”李灵一开口道。
    “……”
    女人没有回话，不过见李灵一停下脚步，她也停了下来，站在离李灵一二十米左右的距离。
    “既然我们都是一个阵营，为什么要互相残杀呢？”李灵一说道：“当然，我承认我不是你的对手，你也可以理解成我在试图谈话磋商…”
    必须快点切入重点…
    李灵一说着，见女人并没有动作，继续说道：“如果你想的话，我们可以合作。既然你现在没有动手，也就是说明我们的主线并不是正面的冲突，对吧？”
    确实，当时这个女人也应该看到了李灵一的主线，如果是正面冲突的话，那她现在早就动手了，不可能听李灵一扯这么多。
    不过即使这样，李灵一也是全神贯注，随时准备着开打。
    怎么不说话…
    李灵一看着沉默的女人，刚要继续说下去，忽然只见女人将水晶剑一收，转身迈步离开。
    恩？
    李灵一看着慢步离开的身影，眉头微微的皱了起来。
 
第100章 大军来到
    这个女人怎么回事，这就走了？
    不过既然这样，可能对方是不喜欢战斗的类型吗？还是说有什么难言的苦衷？
    但是不管怎样，暂定她对我没有敌意，那她出现在这里的原因，难道也是和自己一样勘察地形吗？
    不行，搞不明白的太多了。
    李灵一摇摇头，上了马，回身向山崎城奔驰而去。
    两日后。
    上万兵马从南方赶来，曹魏的旌旗在风中猎猎作响，从主帅曹丕到下属的兵卒，每个人脸上都异常的坚定，大都抱着破釜沉舟之感，势要将魔王远吕志击败。
    “到了。”
    大军最前方骑在马上的曹丕，看着百米外连绵的天王山脉，眼中闪过一道厉芒。
    终于到了这一步…只要夺下天王山，离曹魏的天下就更进了一步，父亲，你没有做到的事，就让我来替你完成吧…
    “哦，兴奋起来了。”曹丕旁边的石田三成看到曹丕的表情，顿时微笑道：“看来你是相当的有信心啊。”
    石田三成最开始是妲己派来监视曹丕的，不过到后来他却为曹丕的器量所折服，从而成为了他的智囊，也帮助他打赢了好几战，所以也算是曹丕的心腹。
    而听了石田三成的话，曹丕只是淡淡的说道：“我相信只有我们才可以打败远吕志。”
    “好帅哦曹丕大人！”
    轻呼声传来，正是面目妖娆的妲己，她轻笑一声，道：“不过远吕志大人可是没那么容易被打败的哦。”
    妲己自从在小田原城之战中被曹丕击败，便背叛了远吕志，臣服于曹丕，不过谁都能看的出，她的忠心非常靠不住，但曹丕却不在乎。他现在需要各方各面的力量，所以说对于妲己也是不怎么管的。
    “妲己…”曹丕声音低沉的说道：“曹魏会证明给你看，谁…才是这个乱世的主人。”
    说完，曹丕便纵马扬鞭，向前方冲去。
    “那我就拭目以待了，曹子恒。”妲己轻笑一声，也跟了上去。
    ……
    大军来到，大神军自然也开始紧锣密鼓的布置起来。
    金鬼的位置被诸葛亮安排在了天王山的第一层高坡，这里也放置了七八门用来阻击敌人的大炮，而金贵收到的命令就是利用这些大炮重击敌人，同时阻碍敌人上山。
    这个位置可以说是在前线，但还并不是最前线，山下已经布置了上万的兵卒，他们是第一波狙击联合军的部队，由陶谦和水鬼分别带领五千人，等到联合军攻来两军便会直接短兵相接。
    而在李灵一看来，这一波完全就是送的。
    首先联合军的士气显然是极度高昂的，第一波的战斗力肯定是异常恐怖，再加上无双武将还没有散开，集中在一起的战斗力根本不是陶谦水鬼之流可以抵抗的，就这两人，估计都不用其他人出手，直接被夏侯兄弟就给轻松料理了。
    高坡之上，此时金鬼和李灵一正站在一处高地上，向男眺望，已经可以看到黑压压的小黑点正在远方慢慢靠近，显然，这是马上就要到达的联合军。
    “哼哼，终于要来了，这些愚蠢的人类！”金鬼扛着大刀不屑的说道：“居然敢违背远吕志大人，真是不可原谅，看我不把你们都撕成碎片！”
    “……”
    一旁的李灵一没说什么，不过心里却想的是你不被撕成碎片就不错了…
    “怎么样，小子，待会儿他们过来我们就冲下去！直接消灭他们！”金鬼看向李灵一说道：“这样远吕志大人肯定又会赏给我好多好吃的，嘿嘿！”
    就知道吃吗你。
    李灵一摇摇头，说道：“大人，这联合军不同以往的叛军，他们编制完整，而且军中武将甚多，我们还是要小心为上，尽量利用大…”
    “好啊你小子！”金鬼直接打断了李灵一，严厉道：“你小子你是不是害怕了！还是说你也想反叛远吕志大人！”
    “…大人明鉴，属下绝无二心。”
    “哼，谅你也不敢！”金鬼冷哼一声，道：“这什么狗屁联合军我看也是废物一群，只要大爷我上去冲杀一番，肯定能把他们吓得尿裤子，哈哈哈哈！”
    等你碰上无双武将看你还笑不笑的出来……
    李灵一看着大笑的金鬼，心道等到大战真正开启，他是不可能跟着金鬼胡闹的，直接正面和联合军对冲，那和找死没什么区别。
    至于副将职责什么的，到了战场上可管不了那么多了，到时候李灵一只能最大限度的保证自己的生存，至于金鬼，游戏中和炮灰没什么区别，而在冒险世界中实力也是一般，李灵一自然不可能为了它将自己置身险地。
    而就在两人谈话间，天边那些黑点也越来越大，慢慢的进入视线，像那在天空飘扬的旌旗一般，宣示着曹魏来了！
    ……
 
第101章 心累的反派
    天王山。
    今天的天气不怎么好，阴沉沉的，漫天都是厚厚的暗色乌云，低矮的压下来，让人有种喘不过气来的感觉。伴随着这阴暗的天气，还有颇为刺骨的寒风，眼下刚过冬至，天气也变得寒冷了起来。
    “好像要下雨啊…”
    李灵一站在山坡之上，仰头看着天空中密布的阴云，随即又将目光投向了南面不远处已经安营扎寨的联合军，不过经过李灵一的观察，他发现这些营寨都是简易的，也就是说，曹丕并不打算打持久战，而是要速战速决。
    不过也确实应该这样，毕竟大蛇军背靠山崎城，还占据着地形和兵力的优势，如果持续打下去联合军肯定会被拖垮，所以必须要速战速决。
    老实说诸葛亮的计谋大抵就是利用联合军冒进的攻势布下埋伏，从而尽快的消灭联合军。而如果换成司马懿，可能会直接采取固守策略，大军阵型一摆只守不攻，这样联合军肯定更觉得棘手。
    但显然，崇尚力量的远吕志是绝对不会想要属下使用这种龟缩战术的。
    “终于要开始了，朋友！”
    朴一生的声音在耳边响起，李灵一扭头看他，后者脸上满是跃跃欲试的兴奋神色。
    “朋友，你说这无双武将，能爆东西吗？”朴一生说着，双手比了个圆形，道：“就像是战场上会掉落的那种包子什么的。”
    包子…
    李灵一心说看来这家伙也已经爆过补给品了。
    “不知道。”李灵一道：“应该会吧？毕竟小兵都有几率掉落消耗品。”
    “哈哈，那就好！”朴一生闻言乐道：“我看这些武将的武器都不错，应该都有个四五星吧？要是能爆一件肯定不错！自己用不到拿去卖也能卖不少钱啊！”
    “……”
    李灵一懒得跟朴一生说话，不过对于击杀无双武将掉落东西这一点，他也不是很确定。毕竟他也没有杀过，不过按冒险世界的样子，应该是有几率掉落，具体几率有多大就不清楚了。
    “喂，朋友，不要不说话嘛！”朴一生说道，拍拍李灵一的肩膀，熟络道：“我跟你说，这些装备可能资深者看不上，不过新手们可是特别喜欢的！”
    “就上次我拿一件垃圾三星武器，在交易区卖给一个新手，卖了足足一万能量值哎！哈哈！是那个笨蛋一整个冒险世界的收益，真是太蠢了！”
    李灵一听着，脸上没什么表情，但心里是怎么想的就不知道了。而朴一生见李灵一不爱说话，脸上闪过一丝恼怒，但瞬间便消失不见。他眼珠转了转，笑着开口道：“哎哎，朋友，之前你是怎么杀掉那个老家伙的？真是太帅了！比我们国家那些明星都帅，真的！”
    “就是直接杀掉的。”李灵一淡淡道。
    “好吧…那我先回去了，省的那个混蛋胖子老是说我不听军令，真是个混蛋，这种……”
    朴一生直接一边嘟囔一边离开，而李灵一瞥了他一眼，转身走向了自己组建的护卫军营地。
    “大人。”
    见李灵一到来，正在自己练习剑术的张阿大顿时收剑行礼。
    “恩。”李灵一点点头，饶有兴致的看着张阿大手中的剑，道：“阿大，你的剑术真的不错，是跟谁学过吗？”
    “大人，我父亲原先是村中有名的剑师，我是从小和他学的。”说完，张阿大脸上露出一抹悲伤，失落道：“可惜他后来被远吕志强征入伍，后来就再也没有回来…”
    能教出曲阿小将，这位父亲肯定也是个不出名的猛人啊。
    “节哀顺变。”李灵一劝慰道：“如果你的父亲知道你现在这样出色，他肯定也会很欣慰的。”
    “多谢大人！”张阿大感激的看了李灵一一眼，随即嘴唇蠕动了几下，一抹犹豫之色掠上脸庞，显然是想说什么。
    “怎么，有话想说吗？”李灵一也看出了张阿大的欲言又止。
    “大人，我不知道当不当说…”
    “说吧，你我年龄相仿，而且我也非常信任你，不用如此拘谨。”
    “是！”
    张阿大拱拱手，道：“大人，您不是说等待一个机会反抗魔王远吕志吗？现在联合军已经到来，难道这不是一个机会吗？可能我脑子笨，不如大人聪明，但联合军能招揽那么多的有志之士！我想大人如果也…那说不定真的能击败魔王远吕志！拯救这个乱世！”
    “……”
    “不过大人不用担心。”张阿大又认真道：“既然我已经决定了跟谁大人，那无论大人的决定如何，我都相信大人的判断！”
    “多谢。”李灵一深深的说道。
    “你能说出这番话，肯定是经过了深思熟虑，那我就给你说说我的看法吧。”
    李灵一说着，心里却是微微惊讶。
    他倒是没有想到张阿大会这么说，不过仔细一想，确实，联合军的成立无疑给想要反抗远吕志的人提供了一个绝佳的机会！四处响应之下，绝对会形成一种空前的力量！
    如果李灵一是豪杰阵营的话，他肯定也会四处宣扬，号召更多的人加入联合军。
    但问题就在于，李灵一偏偏被系统给分到了大蛇阵营。
    那他作为一个反派，自然就不能支持这种“一方有言，群雄并起”的战略，虽说他在心底是支持的，但嘴上也不能这么说。
    不仅不能这么说，还必须得想合适理由来反驳，不得不说，李灵一这个反派也是当的够心累的。
    “在我看来，现阶段来说，联合军还是有些操之过急了。”李灵一边想边说道，虽然他不解释也可以，但他不想让张阿大和自己产生隔阂。
    “以联合军现在的兵力，还完全不是远吕志的对手。”李灵一分析道：“而且你有没有注意到，联合军虽然名为联合军，但实际上是以曹丕为主导的曹魏势力为主，其他如东吴和战国势力，都只占了非常小的部分，甚至连兵卒都不过千，只是有几个猛将加入而已。”
 
第102章 短兵相接
    “在我看来，这种联盟虽然声势壮大，但实际上非常脆弱。只要经历一次失败，军中就会出现各种各样的问题，各势力之前的矛盾也会愈发的凸显出来，而这次的天王山之战，你认为联合军能胜吗？”
    “…我不知道。”张阿大摇摇头道：“不过我觉得很难，因为我们这边既有地形优势，兵力也多上联合军十倍，这样的话…”
    “还不仅仅是这些。”李灵一又道：“你知道妲己吧？”
    “当然知道，那个妖女！”张阿大听到“妲己”两字顿时咬牙切齿的说道。
    “她现在加入了联合军，但你认为，她会是真心的吗？”李灵一为了劝服张阿大，也只能将妲己搬了出来。
    因为他玩过游戏，知道妲己是一定会叛变的，事实上，曹丕和石田三成也都从没对妲己放心过，所以她的叛变实际上也并没有对联合军造成特别大的威胁。
    不过眼下张阿大是根本不知道这些的，所以想到妲己会反叛，顿时脸色一白。
    “没错，妲己那个妖女肯定不是真心加入联合军的！可恶，她肯定是打算趁机反叛！”
    “对吧。”李灵一说道：“这样一来，原本就脆弱的联合军无疑会变得更加危险，所以我才说，这并不是一个好的机会。联合军的方式虽然不错，但还是有些操之过急了。”
    “这样吗…”张阿大表情有些颓丧。
    李灵一见状也只能安慰道：“不用灰心，机会肯定会有的，我有预感，或许离那一天的到来已经不远了。”
    “恩，我知道了。”张阿大点点头。
    “好了，去准备作战吧。”
    目送着张阿大离开，李灵一松了口气，总算暂时安抚过去了，虽说他的话听起来貌似很有道理，但实际上联合军的战斗力完全超出了众人的想象。
    不过李灵一说的倒也没什么不对，毕竟他的主线任务就是击败联合军，那如果在这里失败了，那他的下场也明显了，除初回世界外，正式冒险世界的主线失败基本只有一个下场，那就是抹杀。
    所以，他必须全力以赴扭转这场战局才行。
    拿着金鬼的令牌，李灵一又对兵卒们进行了一番布置，不得不说，有了三千兵卒的控制权，还是给了李灵一一定的信心的，至少不像一开始一样满脑子的九死一生，现在的他，对于这场战斗，至少也有了三分把握！
    次日。
    天空还是一般的低沉阴暗，而在这之下，两军也都做好了一较高下的准备。
    “唉，在这难以应付的敌阵之中，过去驰名的两大军师居然联手出现了，还真是不好对付啊。”石田三成仰头看着天王山说道，联合军的斥候也打探了出来，镇守山崎城的便是以诸葛亮为首，司马懿为辅的二人组。
    诸葛亮和司马懿的名号早已流传于世，所以石田三成这种智将自然也非常了解，尊敬的同时也相与其抱着一较高下的决心。
    “是仲达和诸葛孔明的组合啊，真是有趣极了…”曹丕低沉的说着，脸上也浮现出一抹兴奋之色，道：“就让我开开眼界，这些号称拥有至高谋略的家伙……”
    “哈？”石田三成看向曹丕，道：“明明知道这将会是一场艰难的苦战，但看你的样子，似乎还挺开心的嘛？”
    曹丕闻言微微抬头，看向阴暗的天空，缓缓道：“我想到了我父亲，他也很喜欢这种艰难的战斗…说不定，他还会化身什么妖魔鬼怪出来呢。”
    “哈哈！”石田三成顿时笑了，道：“说不定真的会哦！”
    确实，现在曹操被远吕志抓走，说不定真的是会出现在战场之上。不过以曹丕的器量，即使自己的父亲真的出现，他也是不会软弱屈服的。
    “好了。”
    曹丕扭头看着准备好的将士们，举剑高呼道：“时机已到，进攻！”
    “哦！！”
    惊天的呼喊声响彻了整个天王山，李灵一自己也听到了这饱含气势之声，他知道，真正的战斗终于要开始了！
    咚咚咚！
    战鼓敲响，联合军开始出击！
    数千兵士阵容整齐的上前，数位无双武将混在其中，这些无双武将将小兵的士气都提了起来，宛如如一股股麻绳拧在一起，有着强大的破坏力！
    “东边的部队去诱敌，然后趁机占领天王山！”
    曹丕在军队中部指挥道，不同于游戏中直接莽上去，在冒险世界中，指挥的将领是不可能冲在部队最前面的，即使这将领本身就是无双武将，拥有不俗的实力，但也有可能出现什么意外，所以不到万不得已的时候，主将是绝不会在前线冲锋的。
    伴随着曹丕的一声令下，麾下兵卒也大喝一声开始冲锋，天王山大战终于拉开了序幕！
    “好强的战斗力。”
    李灵一站在山坡之上，看着下面的战场。
    曹丕的策略在李灵一看来很明显，那就是要夺天王山。眼下联合军东边分出了大概两三千人，这些都是诱敌部队，想要吸引大蛇大军的注意力，然而西侧却用最精锐的兵马开始冲阵！
    而大蛇军布置在天王山下的一万兵卒，此时面对着冲来的联合军，也开始对冲！两拨人马都发出了吼声，声势之大似乎要将天上的乌云都震散。
    不过两军刚一接触，大蛇军就表现出了颓势。
    联合军的兵卒们大多士气高昂，再加上其中数量众多的无双武将，一照面，七八个无双武将便冲进大蛇军，直接一套连招将大蛇军的阵型给搅的稀巴烂，然后后面的枪兵便数排交替的进行收割，短短十几分钟，大蛇军便在地上留下了数百具尸体！
    而反观联合军，伤亡者堪堪不到百人，但这还不是最重要的，最重要的是联合军的士气因为优势而变得更加旺盛起来，直接把大蛇军打的节节后退，而领队的陶谦更是惊慌失措，直接下令部队后撤，而这一撤，也就宣告前线部队彻底被联合军击败！
    真是个废物！
 
第103章 阻挡
    真是个废物！
    李灵一有些恼怒的想道，虽然他早有预料，但实际上的结果却还是出乎了他的意料。大蛇军上万的前线部队居然连半个小时都没有支撑下来，就被打退，而且对联合军也只造成了千人不到的伤亡，算的上是惨败了。
    而最重要的是，这些败逃的士兵对于大蛇军整体的士气造成了极大的打击，上万人刚接触了不到半个小时就被千人左右的部队给打成狗，这无疑在告诉其他的大蛇士兵，联合军是多么的强悍！
    “这些家伙好像还挺厉害的吗…”
    李灵一身旁的金鬼看着被击败的大蛇军，表情也有些变了，它本来以为这些联合军不堪一击，但经过这一场厮杀来看，似乎和它之前打的那些叛军有些不同。
    “是的，请大人做好短兵相接的准备吧！”
    李灵一说完便转身向着大炮的位置走去，前线部队已经被击溃，那接下来就轮到他们来抵抗联合军了！而凭他们这三千兵卒，想要正面对抗联合军六七千的兵力无疑是痴人说梦，如果真的短兵相接了，那估计离灭团也就不远了。所以必须要借助大炮的力量！
    “都准备好填弹，把所有的备用弹药全部运过来！”
    李灵一对炮兵下令道，目光扫过排列整齐的大炮。
    这些大炮一共有二十门，使用它的目的并不是威力或者杀伤力，老实说，这种老式火炮根本造不成多少伤亡，但是它最大的用处却是给敌人以威慑！其巨大的噪声能让敌人从心理上产生恐惧感，这种恐惧感比多少伤亡都更加厉害，因为它可以直接摧毁联合军最强的一点，也就是士气！
    所以说，李灵一是必须要保护好这些大炮。吩咐完，李灵一便回到了山坡之上，向下看去，此时联合军已经冲到了天王山脚下，他甚至都可以看到冲在最前面的武将，双手握着一把环形大刀，左眼被一根黑带缠住，正是曹魏猛将夏侯！
    只见他左劈右砍，都是最基础的攻击动作，但偏偏就没人能挡的住其一击，都是被直接砍断武器，甚至有的直接被砍成两半，鲜血喷洒在他身上反而更让他兴奋！
    一上来就来这种猛将啊…
    李灵一皱眉道，这夏侯的战斗力自然不必多说，妥妥的是一流无双武将，有他冲在最前面，抵抗的大蛇兵卒根本不是其一合之敌，大刀一挥就能砍死三四个小兵，实在是凶悍无比。
    但即使这样，李灵一也不可能让他们轻易的上山，不等金鬼下令，李灵一便率先对炮兵下令。
    “开炮！”
    轰轰轰！！！
    二十门大炮齐发，轰在了联合军的军阵中，顿时炸死了上百名兵卒，这些兵卒身体直接被炸飞了出去，有的直接被炸的四分五裂，残肢断臂横飞，鲜血四处喷洒，一时间吓得不少兵卒都大声喊叫起来。
    “啊啊啊！”
    “这是什么啊！！”
    “我的耳朵！我听不到了！！”
    联合军中惨叫声此起彼伏，中军的曹丕自然也注意到了，他神色冷峻的扫了一眼天王山上，冷声道：“大炮吗…”
    “是大炮！”一旁的石田三成皱眉道：“这会对我们造成不小的损失，必须尽快毁掉才行！”
    “加速行军！”曹丕也知道大炮的威力，立刻下令。
    李灵一看着下面的联合军慌乱片刻后便立刻跑动前进，顿时下令道：“把准备好的滚石搬出来！”
    “滚石？什么滚石？”金鬼站在一旁，疑惑的问道：“我怎么不知道咱们还准备了滚石？”
    你知道什么…
    李灵一郁闷的看了金鬼一眼，无奈道：“这些自然不必大人分心，又在下来办就可以了！”
    “哈哈！”果然，金鬼闻言顿时开心的笑了起来，开怀道：“不错不错，你小子真的很好，知道我嫌麻烦！恩，你放心，这次打赢了回去，我就帮你向远吕志大人要赏赐！”
    “那就多谢大人了。”
    李灵一拱手说道，随即便跑到了天王山的道口，让兵卒将滚石都推了过来。
    “推下去！”
    一声令下，众人顿时将十几块圆滚滚的大石头推了下来，这些滚石顺着坡道向下滚落而去，不一会儿速度就变得非常的惊人！而联合军的兵卒们刚刚沿路走了没多久，就看到滚石从路上滚落，顿时惊呼了起来。
    “有石头滚下来了！”
    “快回去！快回去！”
    “不要挤啊！有人被挤倒了！”
    兵卒们想要回头，但这坡道实在太窄，根本没办法让这么多人一同转身，于是乎各种推搡踩踏事件不断发生，而这时大石头也滚落了下来，直接砸死碾死了一大片兵卒，并且大石头撞碎之后也堵在了道上，成为了上山的一道阻碍！
    “哈哈哈哈！”金鬼看着哭天喊地的联合军顿时大笑起来，一边笑一边重重的拍着李灵一的肩膀，道：“干得好！砸死这群废物！哈哈！”
    “……”
    李灵一看着山下的这些兵卒，却一点也开心不起来，如果可以他当然也不想杀掉这些小兵，但…
    现在也没有别的选择了。
    “大炮填好弹了吗？！”李灵一扭头问向炮兵，后者点点头，李灵一顿时再度下令开炮。
    顿时，联合军中又一片腥风血雨，李灵一的连番打击让这些兵卒都吓得肝胆俱裂，竟然生出了退意，也有不少兵卒已经开始往回跑。
    “不能再前进了！”石田三成看出了局势的变化，扭头对曹丕说道，后者点点头，下令道：“全军暂时后撤！”
    上面是谁在指挥…
    曹丕冷冷的看着山坡上，随即将夏侯喊了过来。
    “叔父，如今的情况你也明白吧？”
    “哼，交给我吧，我定会将那将首级斩下！”
    说完，夏侯便扛着大刀转身离开了。
    曹丕见状也点点头，夏侯还是比较聪明的，不用说就明白了他的用意。
    而李灵一，此时站在山坡之上，看着退后的大军，脸上却没有一丝喜悦之色。因为他知道，真正艰难的战斗还在后面，这还只不过是刚刚开始而已！
    ……
 
第104章 小分队对决
    战场的局势似乎清晰明朗了起来。
    大蛇军占据地利，兵力优势，固守天王山，联合军冲杀一阵无果，退守原地。
    看起来似乎大蛇军形势大好，仿佛就要获胜了一般。
    事实上，大蛇军的大多数兵卒也是这般想的，他们看到联合军退兵，也纷纷欢呼雀跃起来。尤其是刚刚被正面击溃的，由陶谦率领的小兵们，纷纷恨不得主动出击一雪前耻。
    而李灵一，此时看着联合军中分出的一小批兵马，清秀的脸庞顿时阴沉了下来。
    果然是要派出精英小队…
    李灵一看着这一小批将士，总共也不超过百人，这个小分队看似分散，实则却有着一定的行动规律，此时正朝着通往天王山的道路跑动着，速度不是很快，但却十分的平稳。
    “恩？这群废物是不是被打傻了？”金鬼自然也看到了这百人，讥讽道：“大军都不敢派了，派这么几个人来送死？”
    “大人，这些都是精锐，不得不防。”李灵一提醒道。
    “什么狗屁精锐！敢上来老子就砍了他们！”金鬼不屑道。
    李灵一见状也不再多说，扭头刚要下令开炮，却被金鬼阻止了下来。
    “行了，打这几个废物还用的着大炮，那不是浪费炮弹吗！不许用！”金鬼说着将大刀扬了起来，朝着空气劈砍了两下，“让他们上来，老子亲自砍死他们！”
    砍死你才对吧！
    李灵一闻言差点想一剑戳死金鬼，尼玛，要是把这些人放上来，那你这天王山恐怕也是守不住了！
    但看金鬼的样子，显然，李灵一现在说什么它都是听不进去的。
    毕竟是妖魔啊…
    李灵一看着金鬼，眸中闪过一丝杀意，现在可是生死存亡的时刻。他可不能由着金鬼乱来，毕竟金鬼如果战败了还能逃走，但是如果他战败的话，那可只有抹杀了。
    一念至此，李灵一对着身旁的张阿大使了个眼色，后者顿时会意，悄悄的退了下去。
    李灵一早就对张阿大交代了一些安排，和一些突发事件的处理方法，而杀掉金鬼，自然这些突发事件中的其中一件。
    虽然李灵一并不想这么早就动手，但如果金鬼要碍他的事的话，那也必须是要除掉的。
    不一会儿，张阿大便带着护卫军们走了过来，因为是护卫军，所以其他的兵卒也不会在意，而张阿大则是让这些兵卒们分散站立，将金鬼挡了起来。
    这样一来，外面的兵卒根本看不到里面发生了什么。
    毕竟李灵一可不想当众对金鬼动手，这样的话那些兵卒肯定会乱起来的。这显然不是他想看到的，毕竟他还要靠这些兵卒来守天王山。
    见护卫兵已经悄悄的将金鬼给挡了起来，李灵一平复了一下呼吸，和一旁的张阿大对视一眼，微微将手张开，准备拿出漆黑之翼。
    金鬼一个二流无双武将，在如此近的距离之下，再加上没有防备，被李灵一和算的上是一流无双武将的曲阿小将张阿大同时偷袭的话，是不可能活下来的，这也是李灵一敢动手的原因。
    必须在一瞬间解决……
    李灵一想着，手中光芒一闪，漆黑之翼已经出现在手上！
    而就在他刚刚握紧剑柄，想要动手之时，异变陡生！
    “杀！！！”
    一阵冲杀之声猛然响起！
    李灵一见状立刻将漆黑之翼收回，同时用眼神制止了张阿大的动作，抬头向前看去，只见一队大蛇军的兵马正从山上向下冲去，目标赫然是联合军派出的百人小队！
    在搞什么…
    李灵一皱眉看着那批冲杀下去的大蛇军，差不多有四五百人，带头的是一个无双武将，每个人脸上都带着兴奋之色，定睛一看，李灵一突然眼前一亮，他看到了处于队伍中间的朴一生！这家伙也跟着冲杀了出去！
    “可恶！被他们给抢先了！”金鬼看着冲下去的人，咬牙切齿的，显然他也想冲杀出去。
    这样也好，有了这些前车之鉴，金鬼估计也能安分一些了…
    李灵一心头暗道，在他看来这波冲杀完全是送死，联合军那百人完全是精锐组合，之前离的远还看不清楚，但现在这些人已经上了半山腰，李灵一看清了人群中的无双武将，便更加坚定了这个想法。
    带头的是曹魏猛将夏侯，队伍中李灵一能认出的还有庞德，魏延，周泰等知名猛将。这些人凑在一起，显然就是搞什么斩首行动的。
    按照李灵一的猜测，这应该是曹丕派出来用来在大蛇军的守军上撕出一个缺口的。这样一来上面一乱，下面联合军的大军再进行冲锋，那大蛇守军恐怕就会陷入混乱之中，不能及时的进行狙击。
    而此时大蛇军中冲杀出去的数百人，显然是为了抢功，想要斩获些人头，毕竟他们觉得自己人多，而朴一生也确实是这么想的。
    大战一开，朴一生就发现了想要杀无双武将的任务也不是那么简单，因为大军之间的冲锋，武将都会被小兵团团保护，想要接近就得先把小兵消灭，但这显然不是那么容易。
    而现在既然有了这个机会，而且还有数百小兵和几个己方的无双武将跟着，那朴一生自然不会错过，也自然而然的跟着冲杀了出去。
    “能爆出什么好东西呢，嘿嘿…”
    朴一生看着已经不远的联合军小分队，脸上顿时露出兴奋的神色，他从进入这个世界以来还没获得过太好的东西，那个杀掉的开拓者也因为是新手，所以也只爆出了2000点能量值和一把垃圾武器。这样朴一生非常不爽，再加上那个老头的纹章也被李灵一拿到，他则更是气愤。
    总有一天要杀掉那个小混蛋！
    朴一生想到李灵一就来气，自己表现的那么友好，结果这小子还爱答不理的，而且还抢掉了老头的纹章。还有那个女人，也不知道藏到哪里去了，别让我找到，不然的话…
    “杀！！！”
 
第105章 放箭
    “杀！！！”
    整齐的杀声打断了朴一生的思考，他抬头看去，只见联合军的百人小队已经冲到了眼前，而冲在最前面的，是一个身材魁梧，双手举着环圈大刀，左眼便面罩遮住的大汉，此时那大汉怒吼一声，手中大刀猛地一挥，两个小兵顿时被拦腰斩断，残缺的身体倒飞出去，直接撞飞了七八个小兵！
    不会吧…！
    朴一生见状直接楞了一下，虽然他知道一批联合军应该厉害一些，但也不至于随手一刀就能砍翻十几个小兵吧！
    “尔等竟为妖魔效力，速速受死！”一声大喝传来，是夏侯旁边的庞德，他使的是一把长戟，此时扬手一挥，周圈的兵卒便被尽数勾住小腹，用力一拉，直接将这些兵卒的腹部划破，勾的深的甚至连肠子都流了出来！
    “啊！受死！”
    此时大蛇军的无双武将也大喝一声，上前和夏侯战在了一起，他虽然是也是无双武将，不过和夏侯还是差距颇多，刚战了七八个回合，便被一刀斩下了首级，鲜血顿时喷洒出来，溅了朴一生一身！
    不行，不行的！会死的！
    朴一生此时也意识到了，眼前的这批联合军实在是太厉害了太凶残了，他们这些人根本抵挡不住！事实上现在两拨人刚交手不到几分钟，大蛇军这边已经死伤过半了，两个无双武将也已经被杀了，剩下的只是一些小兵和他这个开拓者了！
    必须要逃了！
    朴一生回过神，二话不说立刻转身向回狂奔，不过还没跑两步，一个魁梧的身形便挡在了其身前，其脸上带着诡异面具，赫然是蜀汉大将魏延！
    “逃，死。”
    刷――
    话音一落，魏延便扬起手中长柄双刃大刀，朝朴一生迎头劈砍下来，而后者反应也不慢，立刻用手中刀横档了一下。
    当！
    强大的反震让朴一生虎口剧痛，差点将刀扔掉，不过他也知道，如果真的扔掉那他也是必死无疑了。
    强忍着疼痛，朴一生手中光芒一闪，之前和老者交战时用过的大盾牌顿时出现在眼前，将盾牌往前一顶，魏延顿时后撤一步，眼中闪过一丝惊讶的光芒。
    “黄巾余孽？”
    不得不说，朴一生这手无中生有，凭空拿出一个半人高的大盾牌来，确实像是黄巾军三宝将军的妖术。
    “混蛋不要挡路！”
    朴一生不知道什么黄巾余孽，他大吼一声又拿出一个符咒，将其拉开数道兵刃盘旋而出，以他为中心向四处飞射而去！将联合军几个来不及躲闪的小兵戳穿，而魏延则是长刀一挥直接将冰刃斩断！
    而朴一生也想借着这个空挡逃走，不过刚跑出两步，魏延便目光一凝，手上长刀猛然爆发出强烈的红芒！
    无双技！
    魏延身为蜀汉的镇远将军，实力自然毋庸置疑，即使未至超一流，但也是一流中颇为强悍的武将了！
    这等猛将的无双技自然也不会逊色，发动时双刃长刀全身都绽发出灼人的红光，仿佛火鸟一般从魏延的手中强烈震动，然后猛地飞上天空！
    刷刷刷！！
    双刃长刀在空中猛地交叉，带着强烈凌人的劲风以雷霆之势劈向朴一生，而后者见状也知道自己到了生死存亡之际！猛地咬牙，拿出了最后保命的一块晶石，将其猛地捏碎，庞大的冰雾顿时以其为中心迅速弥漫开来，一秒不到便将周围的兵卒冻成冰块，而空中斩向他的红色双刃长刀也迅速的覆上了一层冰霜，虽然没有被冻住，但速度已经大幅的减慢了下来！
    成功了！
    朴一生见状一喜，身体猛地向前跑去，下一刻双刃长刀便斩在了地上。而联合军此时也都被这铺天盖地的冻气减了速，众人只感觉身体僵硬，一时间根本追不上朴一生！
    妈的！这次真是栽了！
    朴一生边跑边想道，本来以为自己能跟着这群人，顺势杀死一个武将完成任务，但现在看来，自己这边这些武将真的太垃圾了！而且对面的也太强了吧？那个带眼罩的，还有戴面具的家伙，不可能杀得掉吧？！
    “该死的，不仅没完成任务，连那个都用掉了！”
    想道刚才用掉的晶石，朴一生顿时十分心疼，那可是他从魔法世界中带出来的强力道具，本来是留着杀人用的，现在可好，直接什么好处都没得到就用掉了。
    算了，只要保住一条命，那…
    咚咚咚！
    身后传来的奔跑声打断他的想法，扭头看去，只见魏延已经快要追了上来！朴一生见状顿时一惊，加快了跑动的脚步，抬头向上看，只见李灵一正带着数十名兵卒站在坡上看着下面。
    “喂！朋友！”朴一生见状顿时惊喜的高呼道：“快帮我阻拦一下这混蛋，他…”
    朴一生没有继续说下去，他愣了一下，表情有些僵硬。
    他看到了，李灵一正站在坡上，面无表情的举起了右手。
    伴随着他举起的手，他身后的数十名兵卒也骤然举起了已经搭好了弓箭的长弓。
    什么…？！
    “放箭。”
    嗖嗖嗖――
    数十发尖锐的羽箭顿时朝着朴一生急速飞去，而这突如其来的变故让他愣了一下，随即咬牙将大盾往前一挡，身体想要蹲在盾后躲避，不过还是慢了一步，被六七根羽箭射中了两侧的肩膀和手臂，生命值顿时降到了15%以下，陷入了全属性暴降30%的虚弱状态！
    “混蛋！！”
    朴一生大声的嘶吼着，他实在没想到李灵一会在这个时候对他动手，虽然他平时也有防备，但好歹两人是同一阵营的玩家，主线任务也没有冲突，而且还签订了联盟契约！
    对了，联盟契约！
    朴一生愤怒的想道，因为联盟契约的关系，两人不能对彼此出手，所以这个混蛋才借这些小兵的手来…
    “哼，死吧！”
    索命的声音从背后传来，朴一生猛地转身，发现魏延已经追了上来，手中长刀骤然斩下！
    “不！！！”
 
第106章 分战
    朴一生想跑，但暴降的属性让他的敏捷根本不够，还没跑出一步，便被魏延一刀斩下了首级，鲜血噗的一声喷洒出来！
    噗通！
    脑袋滚落在地，身体却还惯性的向前跑了几步，随后也无力的倒了下去。
    他死了。
    从他一开始杀掉了另外一个同阵营开拓者的时候，李灵一便在心中对其动了杀意。
    李灵一虽然也不是什么好人，但他绝不会随意的杀害其他人，而且他也看的出来，这个朴一生如果有机会，肯定也会对他动手。所以说，于公于私，李灵一是肯定不会放过他的。
    不过因为联盟契约的关系，所以李灵一一直没什么好的机会。但现在，朴一生主动冲出去，显然是绝好的时机，死在敌对无双武将的手中显然是李灵一最愿意看到的。
    所以看到朴一生要成功逃回来的时候，他才下令让护卫兵放箭，这些护卫兵也都算是李灵一的心腹，所以自然不会有什么二话。
    不过李灵一心中还是有些遗憾的，因为这个朴一生显然是资深者，原初纹章里一定有不少好东西，像刚才那个大范围的冰冻晶石，无疑是非常强力的道具。不过现在李灵一是拿不到了，因为如果不是亲手击杀的话，开拓者是不能获得其他开拓者的纹章的。
    看了一眼朴一生的尸体，李灵一面无表情的再度挥手！
    “开炮！”
    轰轰轰！
    大炮再度展现其威能，而金鬼因为见识了联合军这百人小队狂暴的破坏力，也就没有再次阻止李灵一。
    十门大炮同时开火，炸在天王山的小道之上，此时大蛇军冲杀出去的数百人已经死伤殆尽了，而联合军的才只死伤了十几个人，几个厉害的武将更是毫无无伤，此时正加速朝山上冲来。
    而火炮的爆炸也只是对小兵造成了一定的伤亡，几个无双武将完全能凭借自身的实力躲避炮弹，李灵一见状知道不能再拖了，不然这几个武将一冲上来，那这些大炮绝对是保不住的！
    “1、2小队准备火箭，3、4队架盾，5队去取火油！”李灵一下令道，同时将耀光取出握在手中，扭头对金鬼说道：“大人，恐怕要和他们短兵相接了。”
    “你…哼，来就来！我会让他们知道敢反抗远吕志大人，只有死路一条！”金鬼显然有些惊讶于李灵一的命令，他虽然统领着这些兵卒，但却完全不知道自己这些小兵中还分什么队，虽然有些困惑，不过眼下它也知道不是搞清楚的时候。
    能挡得住吗。
    李灵一有些担心的看着下面冲上来的夏侯等人，自己这边真正能打的武将也就只有金鬼、石川五右卫门这两人。自己的话大概只能拖住一个二流无双武将，阿大的话……
    扭头看向身旁浓眉大眼的张阿大，后者重重的点点头，道：“大人，你放心，我会保护你周全的！”
    “阿大，刚才的交战你也看到了吧，你觉得你能对付哪个？”李灵一说道：“不是说击败，只要能拖住就可以。”
    “拖住？”张阿大一愣，随即自信道：“那个戴眼罩的将军和拿双刃长刀的将军我不一定能击败，但如果只是拖住的话，两个人不论哪个我都可以！”
    “能拖住就行！”李灵一闻言立刻道：“那待会儿你就拖住那个戴眼罩的将军，不要让他冲到大炮那边。”
    “交给我吧！”
    这样就差不多了吧…李灵一看着马上就要冲上来的武将们，弓箭和大炮能阻挡小兵，却阻挡不了这些无双武将，而其中最为突出的，也就是夏侯，魏延，还有周泰三人。
    这三人毫无疑问都踏入了一流武将之列，并肩攻来自然是非常厉害，而李灵一等人也迅速来到了道口处，不可能让夏侯等人冲上来。
    “尔等还不速速归降！”夏侯一马当先，对着人群一声大吼，便朝着方阵冲了过来。李灵一见状朝一旁的张阿大使了个眼色，后者顿时拔剑出鞘。
    “在下来讨教一番阁下的高招！”
    说完，张阿大便提剑冲向了夏侯，而后者见状也应了一声，扬刀和张阿大战在了一起！
    这小子…
    一交上手，夏侯便发现了张阿大的不凡之处，他发现这个小将虽然力量不是很大，但剑法异常精妙灵活，轻描淡写的便化解了他的攻势！而本来他以为这种黄口小将连三招都扛不住，但现在看来，这个不出名的小将也是个非常难缠的对手啊！
    另一边，金鬼和战国猛将石川五右卫门两人则对上了周泰，这周泰也是东吴猛将之一，虽然比不上广为扬名的孙策太史策凌统等猛将，但他的实力也算不错，也能排进一流武将之列。
    而金鬼作为二流无双武将，再加上石川五右卫门这个战国二流顶尖武将，配合上团团包围的鬼兵，也算是勉强能和周泰打个平手，不，不能算是平手，只能算是暂时拖住了周泰而已。
    至于李灵一，则是带着几个三流武将以及一众兵卒和魏延对了起来，当然，李灵一也不打算能击败魏延，他只求能拖到他的计划完成就好！
    咚！
    魏延向前一撞，四五个鬼兵顿时被撞飞了出去，双刃长刀在空中一挥，半空中的鬼兵顿时被斩成两半！尸身掉落下来让众人都不由得心生恐惧！
    “这家伙不是人啊！！”
    “太可怕了，我们怎么可能是对手？！”
    耳边此起彼伏的传出软弱的话语，李灵一闻言眉头紧皱，如果再被魏延这么冲杀下去，自己这边恐怕很快就会撑不住了。
    只能上了！
    联合军本阵。
    “啊，也不知道夏侯将军他们怎么样了，不会有什么事吧？我可是很担心的啊…”石田三成有些担心的眺望着天王山上，他们现在的位置根本看不清上面坡道的情况。
    “叔父的实力我很清楚，他是父亲最为器重的存在。”曹丕镇定道。
    “也是。”石田三成闻言点点头，“毕竟是驰名的猛将，能深得曹操大人信任，是个可以托付的人呢。”
    曹丕点点头，没说什么。
    “啊，说起来…”石田三成四下看了看，脸上浮现一抹笑意，对曹丕道：“妲己，不知道从什么时候开始，就不见了呢…”
    “哼，不用管她。”曹丕冷笑一声，伸手在虚空一抓，寒声道：“如果敢阻碍曹魏的脚步，那就再一次把她碾成碎片！”
    ……
 
第107章 战魏延
    而在两人身后不远处，一个身影正遥望着天王山。
    这人不同于其他全幅盔甲武将的将士，他只穿着一件单薄的长袍，双手负在背后，看着天王山脸上浮现着微笑。
    看他的脸庞，五官立体肤色惨白，赫然是之前加入曹丕的白种人开拓者。
    “真的很想现在就冲上去啊，我已经等不及想要…猎杀那些可爱的小家伙了啊……”
    ……
    只能上了！
    李灵一拿出了漆黑之翼，魏延的力量碾压朴一生的时候就能看的出来，如果用耀光的话，说不定就得直接脱手。
    呼！
    李灵一冲上前，双手握着剑柄，从侧面砍向魏延，后者原本正在攻击前面的小兵。不过却仿佛后脑长眼一般，立刻转身将长刀劈向李灵一！
    当！
    刀剑相交，李灵一只觉手腕一疼，立刻将剑撤回，反身退了一步。
    这种力量…如果转换成属性值的话，肯定已经突破了100了点吧？不，还要更多！
    “哼，偷袭的鼠辈！”魏延看着李灵一冷哼一声，说完便大步一迈，双刃长刀从正上方朝李灵一的头颅劈下！
    咚咚！
    李灵一骤然前冲两步，双刃长刀虽然威力强悍，但如果是贴身距离的话，显然就没那么好用了。不过魏延不愧是一流无双武将，见李灵一不退反进，立刻将双刃长刀一横，用刀身朝李灵一的脸颊拍去！
    好快的反应速度！
    魏延的迅速变换招式吓了李灵一一跳，左手骤然伸出，一团火球猛地从手中冒出，如此近距离之下魏延也没法躲闪，直接被轰在了胸口之上！
    咔咔咔！
    盔甲被火球击穿，露出了其中古铜色的皮肤，而魏延也被火焰的冲击力击退了两步，愣了一下，目光冰冷的看向李灵一。
    “又是一个黄巾余孽吗…”
    余孽你大爷！
    李灵一一击得手毫不停歇，手中漆黑之翼泛起一阵光芒，翼光斩顿时向前劈去！
    轰！
    面对袭来的黑色剑气，魏延双目一凝，将手中的双刃长刀一握，双手骤然发力，只见双刃长刀猛地旋转起来，随即一道气波迸发出来，直接和翼光斩的剑气撞在了一起！
    这是…
    李灵一心头一沉，这是魏延的c技！
    c技在游戏中的意思是蓄力技，根本不同的普通次数，使用出来的c技也有不同的区别，而魏延这个冲击波的技能，显然是c2或者c3！
    嗡――
    一阵刺耳的嗡鸣声响起，剑气和冲击波撞在一起，随后居然消弭于无形，两个技能直接相互抵消掉了！
    这可糟了…
    李灵一心头一沉，要知道所谓的c技，在游戏中武将可是能够无限释放，不消耗无双值的，但是他的翼光斩却有着时间不短的cd！这样一来无疑是处于一个很大的劣势。
    “哼，雕虫小技！”
    魏延冷哼一声，双刃长刀在空中旋转起来，周围的十几个个鬼兵便直接被双刃尽数割断了喉咙，呜咽着倒了下去。
    又一个c技！
    随后魏延突然将手往前一伸，长刀居然猛地向前一递，李灵一躲闪不及直接被插在了肩膀上！
    噗！
    生命值顿时掉了160点，见状李灵一立刻后退，双手一掐周身顿时泛起一层半透明的，只有他自己能看到的薄膜！
    发动御气固身的同时，李灵一也果断的使用了一个初级生命药剂，将生命值回满。虽然有了御气固身的防御，但如果被一流无双武将的无双技正面打中的话，那估计400点能量的盾是必破无疑的！
    果然还是太勉强了吗……
    看着到现在毫发无双的魏延，李灵一心中也是深深的无奈，这种一流无双武将根本不是现在的他能够击败的，就算使用为数不多的查克拉忍术，恐怕也难以起到什么作用，毕竟基本属性上的差距实在是太大了。
    “受死吧！”
    不同于李灵一，魏延此时却是越战越勇，而且眼前这个小将也让他很不爽。明明实力并不是很强，但却像一只兔子一样跳来跳去的骚扰他，让他很是烦躁。
    双刃长倒一扬，魏延再度朝李灵一砍了过来，而此时根本没有兵卒敢阻挡他，纷纷都退到了一边，以两人为中心围成了一个圈。
    李灵一此时也只能硬着头皮打了，退是绝对不能退的，不然就这一个魏延就足以将大炮全部摧毁，这是他万万不能接受的。
    全神贯注，李灵一看着袭来的魏延，眼角突然瞥道其右脚后边的一道裂缝，心头一动，脑海中骤然蹦出一个想法！
    刷！
    双刃长刀劈砍而来，李灵一用剑身挡了一下，随后猛地将漆黑之翼向前一掷，剑尖直朝魏延的脸上飞去！
    魏延见状也惊讶了一下，他没想到眼前这个小将会突然将武器掷出，但即惊讶归惊讶，他还是猛地侧身，躲过了飞过的短剑。而这个时候李灵一眼神一变，身体陡然从原地消失！
    这是？！！
    魏延见状一愣，而就在此时李灵一却突然从魏延背后出现，右手抓住飞过的漆黑之翼，左手则突然出现一个浅色的皮带！
    咔！！
    剑身被李灵一猛地插进了地上的露出的裂缝中，同时将手中的皮带一端系在剑身上，另一端则向前一套，套在了魏延的脚腕上！
    “什么东西！”
    魏延一惊，刚想挥刀斩断这皮带，但李灵一却已经按下了皮带上的一个按钮，顿时强大牵引力猛地魏延的身体拉倒在地，手中的双刃长刀也摔飞了出去！
    机会！
    “把大刀带走！”李灵一大喝一声，手中光芒一闪，另一把武器耀光陡然出现，随后双手握紧剑柄猛地刺向了倒在地上的魏延心脏！
    这可是一流无双武将啊，能成功吗…？
    如果能成功的话…
    李灵一眼中迸发出了难言的光彩。
    而魏延看着刺下的耀光，双眼陡然瞪大，一股难言的气势从其身上猛然爆发出来！
    “啊！！！”
    魏延忽然张口大喊起来，只见其身上居然冒出强烈的红光，而这红光竟然形成了一个奇特的盔甲挡在他的胸口前，挡下了耀光的剑尖！
    果然不能这么简单啊…
    李灵一见状心头一叹，他就知道一流无双武将不是那么容易杀的，见刺不下去，他没有立刻放弃，而是大喊一声“刺击！”
    “诺！”
    周围的兵卒反应过来，纷纷举起手中的刀尖长枪，从四面八方砍向倒在地上的魏延，但还没有砍到，魏延身上的红光便猛然爆发开来，将众人都震飞了出去！
    “该死的！”魏延从地上一跃而起，双目已经变得赤红，原本束缚在其脚下的皮带也被其伸手一把拉断，看的李灵一心疼不已。
    “小子，我要把你碎尸万段！”魏延咬牙切齿的看着李灵一说道，要知道在他眼中这个小子连二流武将都不如，但就是这么一个小子，居然把他都给算计的狼狈倒地，连武器也被夺走了！
    糟糕，游戏里的武将可不会暴走啊…
    李灵一看着双目充斥着愤怒火焰的魏延，摆出了防御的架势，现在的魏延失去了那把双刃大刀，攻击性应该减弱了不少，不过看他那眼神，显然已经愤怒到了极点。
    “小兔崽子！受死！”魏延大吼一声，随手抄起一把小兵掉落的短刀便冲了过来，而想要阻挡的两个大众脸三流武将更是刚刚上前，就被其一刀将武器连同人一起给砍成了两半！
    卧槽！
    李灵一这下真的是惊了，这魏延还真的是暴走了，速度和力量上都有了极大的提升！本来就打不过，这么一来…
    看来也得不能有丝毫保留了。
    李灵一想着，双手迅速结印准备使用忍术，他这些天每天都抽出时间练习忍术，到现在也算掌握了不少。但就在这时，李灵一耳畔忽然传来大声的呼喊。
    “大人！火油火箭都已经准备好了！请大人下令！！”
    ……
 
第108章 斩杀
    已经准备好了？！
    李灵一闻言脸上顿时露出喜色，大声回应道：“立刻按计划使用！”
    “是！”
    火油？！
    小兵呼喊的话魏延自然也听到了，出于好奇他也是朝着声音的方向瞥了一眼，而这一眼顿时让他大惊失色！
    只见在坡头之上，数个小兵正将一桶桶的火油顺着一个像是提前挖出来的，用砖瓦铺设的管道里！而在不远处则有数十名拿着劲弓的小兵，旁边还架着火盆，显然是火箭兵！
    这个小子要做什么？！
    魏延扭头看向李灵一，却发现此时的李灵一已经趁他走神的时间逃开了十多米，取而代之的是数百名团团包围上来的刀盾兵！
    这些刀盾兵并没有盲目的攻击魏延，而是按照李灵一的命令，蹲下架盾，不求能伤害魏延，只求能将他堵在里面！现在的魏延没有了拿手的兵器，想要突围出来，怎么也要几分钟的时间，而这几分钟，已经足够他完成自己的计划了！
    “大人，火油已经倒完了！”一个小兵向李灵一汇报道。
    “好！现在将这些砖瓦管道全部摧毁！”李灵一下令道，看了看这边的战场局势。
    魏延已经被暂时困在了数百名架盾的刀盾兵中，而夏侯则正和张阿大战的痛快，出乎李灵一意料的是，张阿大居然和夏侯战的不分上下，而另一边，庞德也被金鬼和石川五右卫门以及数百名鬼兵拖住，一切都在计划之中！
    “大人，管道破坏完毕！”
    “大人，火箭准备完毕！”
    听着耳畔传来的汇报，李灵一握了握微微颤抖的手，下令道：“放箭！”
    嗖嗖嗖嗖嗖！！
    数十根火箭抛射了下去，在天空上划出数道优美的红色曲线，而后便落在了天王山下道口的位置，此时那里已经充斥着从管道中流下去的火油！
    轰！！
    一声炙热的燃烧声传来，只见道口上剧烈的燃烧了起来，冲天的火光仿佛将阴暗的天空都照亮了三分，热浪随着大风刮动，甚至连山上的李灵一等人都感受到了那份扑面而来的热气！
    计划成功！
    李灵一见状脸上终于露出了难得的微笑，只要这个成功的话，那…
    目光移到和张阿大对战的夏侯身上，此刻这个智勇双全的猛将也注意到了道口处的火光，坚毅的脸庞上顿时浮现了一抹惊骇之色。
    后路…被封死了！
    夏侯心头震惊道，那么大的火势，就算自己这些人撕开了缺口，后面的小兵也根本冲不过来！而且这么下去的话，自己几人说不定都会被留在这里！！
    “大人，援军到了！”一个小兵汇报道，李灵一扭头看去，只见几个二流的无双武将正带兵从山上下来，领头的便是徐州牧陶谦！
    “很好！”李灵一点头道，这样一来就更稳了！
    糟糕！
    夏侯也注意到了援军，心头一沉，浑身忽然爆发出一阵光芒，骤然发动了c技，而张阿大为避其锋芒也暂时后撤，而夏侯则趁着张阿大后撤猛地转身向山下跑去！
    一边跑一边对其他人大喊道：“事不可为！暂时撤退！”
    可恶！
    魏延闻言也是满面怒容，他自然也看出了现在的状况，如果再打下去，他们没有援军，而大蛇军却源源不断的来援军的话，那他们是撑不了多久的。
    都是这个小兔崽子…
    魏延恼怒的看着远处指挥的李灵一，心道日后定要亲手取下你的首级，之后便猛地向后一撞，健硕的身躯直接撞飞了十几个刀盾兵，随即便抢下一个盾牌，身上红光爆发，把盾牌往前一推，愣是将前面的刀盾兵都给推了开来。
    随后便开始向山下跑去，李灵一见状顿时皱起了眉头，心道想来就来想走就走，也太随意了吧？！
    不过仔细一看，李灵一发现还真的拦不住夏侯和魏延，因为两人的速度都很快，而且已经跑了不远了，再想追已经来不及了！
    不过…
    李灵一将目光投向了金鬼的方向，那边被鬼兵团团包围的周泰却是没能第一时间冲出包围，毕竟除了这些鬼兵，还有金鬼和石川五右卫门两个将领对其围攻。
    就是你了！
    李灵一眼中闪过一丝杀意，他不可能让这些武将全部毫发无损的回去，这样自己这边的上千兵卒岂不是白死了？
    “阿大！”
    一念至此，李灵一顿时呼喊想要追击夏侯的张阿大，后者听到李灵一的声音，顿时放弃了追逐。
    “我们一起拿下周泰！”李灵一手握漆黑之翼对张阿大道，后者点点头，此时他倒没有犹豫，因为战斗之中周泰也杀害了不少他的同村好友，导致他现在对这联合军也是颇为仇恨。
    “好！”
    张阿大点头，随即两人便冲入战团，原本周泰便脱不开身，此时又多了一个一流武将张阿大和各种诡异攻击的李灵一，这样一来周泰更是连还手之力都没了，直被四个武将打的节节后退！
    “投降吧，周泰，你的同伴都已经逃走了，再做抵抗没有任何意义。”李灵一劝降道。
    “休想！”周泰闻言大呼道：“想要我与妖魔为伍，简直是痴心妄想！我庞令名宁死也不会降！”
    说完，周泰大喝一声，手中的长太刀忽然左右疯狂劈砍起来，赫然是他的无双技，金鬼和石川五右卫门均退后几步躲闪，而张阿大却是大眼一瞪，手中轻剑连挥，速度之快让人眼花缭乱，不停发出“叮叮”之声，一步不退便挡下了周泰的无双技！
    不愧是曲阿小将啊！
    李灵一看在眼里，心里赞叹一声，心道：“接下来也该到我了…”
    身体悄然的消失，又悄然的出现在周泰的背后，手中的漆黑之翼直接插进了周泰的后胸，同时翼光剑气也从其体内爆发了开来！
    噗噗！
    周泰一口鲜血喷出，李灵一的已经摧毁了他的身体，如果一对一的话，他不可被这种攻击打到，但面对张阿大的情况下，他也实在没有多余的心思来防备李灵一的偷袭了。
    “我…不甘心……”周泰喃喃的说道：“我……”
    噗！
 
第109章 宵
    李灵一没让他继续说下去，直接将剑身一转，彻底结束了他的生命。
    扑通！
    【你击杀了联合军无双武将，联合军全体无双武将对你的仇恨度上升】
    【注：敌对阵营优先攻击对立阵营中仇恨度高的开拓者】
    耳中传来的提示让李灵一也是一阵苦笑，但这也是没办法的事，而且……
    捡起周泰掉落在地上的太刀，心情顿时又回复了一些。
    “小子，居然敢抢我的猎物！”金鬼看着倒在地上的周泰，不满的扛起大刀，说道：“下次可不许这样了！不然我可不会放过你！”
    “是，大人。”
    另一边。
    曹丕和是石田三成沉默的看了一眼道口燃烧的大火，随即将目光移向了眼前身上满是烧痕的几个大将。去时的百人，现在回来的却只剩十来个，除了兵卒之外，连一员大将周泰也没有回来。
    “对不起，这次是我的失误！”夏侯率先说道，将大刀往地上一插，怒道：“那个小混蛋，居然这么狠毒！”
    “我也有过错，没有干掉那家伙…”魏延也沉声道。
    “是吗。”曹丕点点头，脸色如寒冰一般冰冷，显然对于这个结果非常的不满意。
    “用火封路，而且利用砖瓦管道为流不至于引火上山，真是好算计啊。”石田三成在一旁轻挥着手中的折扇说道：“不知道这个小将是谁呢？”
    “是李灵一！”夏侯立刻回道，恨恨的抬头看了一眼天王山上，“当时我抓了一个小兵逼问了一下，说指挥的是金鬼的副将，叫李灵一！也不知道是从哪儿冒出来的！”
    “副，副将？！”石田三成闻言顿时露出了惊讶之色，“仅仅是一个副将吗…”
    “李灵一。”曹丕念着这个名字，沉声道：“也是个无名小将吗，还真是麻烦啊。”
    李灵一？！
    几人身后的白人胡佛闻言却是眼前一亮。
    这个名字…听起来似乎像是中国人，应该是那个猎物呢。终于找到你了啊，接下来只要杀掉就可以吧？
    “现在的话，只能驻守或者攻向东边了！”夏侯沉声道：“天王山道上那些都是火油烧起来的，一时半会儿也灭不掉。”
    “不，东边肯定是有大批埋伏的。”石田三成摇摇头，用扇子点了点天王山，道：“关键还是在于天王山的夺取，只有夺下了天王山，我们才能从西角向山崎城进军，如果从东边绕过去，至少要数日时间进军，以我们的粮草是不足以支撑的。”
    “没错。”曹丕也点头道：“天王山，必须夺下。”
    “但是…”
    夏侯还想说些什么，曹丕却突然抬头看向天空，开口道：“天快黑了吧。”
    ……
    天快黑了啊。
    李灵一抬头看着天空，阴沉的越来越暗，虽说是快要天黑，但其实从下午开始就是这种状态。阴沉的不像话，像是要下雨却又一直不下，让在这片天空下人的心情都变得压抑。
    而李灵一见状为此倒也一直在做着些准备，说不定哪天就可以用的上。
    “大人，去休息吧。”张阿大站在一旁对李灵一说道：“今天您也够累了吧。”
    “累倒算不上，不过倒也算获得个不错的结果。”李灵一说道。
    确实，今天这一天下来，联合军别说占领天王山了，连第一个坡道都上不来，而且还损失了一员大将周泰。不得不说，这对联合军来说是个不小的打击。
    “不过大人还真是厉害啊，之前那些布置…都用上了！”张阿大崇敬的说道，挠了挠头不好意思道：“之前我还觉得这些布置都是浪费时间呢，现在看来，果然我的脑子很笨啊！”
    “不，只是我们不同而已，我擅长想些东西，而你更擅长刀与血的战斗。”李灵一认真道：“如果没有你的话，那夏侯根本没人挡的住，我们这恐怕也早在下午的时候就被联合军占领了。所以…千万不要妄自菲薄，比毕竟每个人都有适合他的世界，而人最重要的就是找到属于自己的世界。”
    “…是！大人，我明白了！”张阿大闻言低头思索了片刻，随即双手抱拳重重的说道。
    “先回去休息吧。”
    “是，大人也早点休息！”
    说完张阿大便返回了营帐中，而李灵一却沉默的看着山下南边联合军的营寨。
    因为现在还没有完全天黑，所以还能看到不少兵卒在走动，虽然看不太清，但也能看的出来，联合军的士气并不是那么高涨。至少和昨日刚到来时的士气要差了不少。
    只要再拖上几天，联合军就会不攻自破了吧？
    李灵一想道，毕竟联合军的粮草根本不能支撑他们打持久战，将目光收回，手中光芒一闪，出现了断掉的皮带。
    【伸缩吊带】（已损坏）
    类型：道具
    品质：2星
    效果：平时当背带系在身上。两个按钮控制伸缩，而且力道很强。只是每一次用时须解下来，用完后还要系上。可以向两边伸长100米。
    ……
    这就是李灵一之前用来拉倒魏延的皮带，是之前在柯南世界中带出来的道具，之前李灵一也测试过，这个吊带最大的承受力量是200公斤，也就是说，当时暴走的魏延伸手一拉就有超过200公斤的力量，可以说是非常恐怖了！
    如果被扯的不是皮带而是李灵一的话，那估计直接就得被撕成两半。
    当然，也幸好没发生这种事。
    而现在，这件道具虽然损坏了，不过李灵一通过原初纹章查询了一下系统，发现是可以修复的，只是要出一笔不菲的能量值罢了。
    不过虽然损坏了一件道具，但……
    李灵一微微一笑，手中光芒一闪，出现了一把长太刀。
    这是周泰的武器，当时李灵一直接拿走了。而另外魏延的那把双刃长刀，本来李灵一也想要的，但是被金鬼直接给要走了。
    不过能得到一把一流无双武将的武器，李灵一就已经稳赚不亏了。
    更可况这把太刀的属性也非常不错。
    【宵】
    类型：武器
    品质：5星
    锋利度：50
    耐久度：61
    效果：攻击速度提升30%，附带【回旋】【乱舞】
    【回旋】：被动技能，装备时攻击距离提升50厘米
    【乱舞】：主动技能，急速的旋转刀身，对眼前两米的目标造成总计18段伤害。
    需要：【基础近战】lv5
    备注：“你个干瘪货儿！”
    ……
 
第110章 劫营
    这个备注完全毁了这把太刀的美感啊！
    李灵一有些无奈，这句话算是三国无双中周泰的经典语录了，也是被一众玩家所吐槽的…不过不提这一点，这把装备的属性还是不错的。
    因为是狭长的太刀，所以攻击距离有了显着的提升，李灵一试了一下，大概判定是能砍到一米五之外的目标，比他的漆黑之翼和耀光都要远上不少。
    而且让李灵一有些意外的是，他附带的一个主动技能乱舞，居然就是周泰的无双技！
    这个技能对单体目标可以说是非常强的，抓住机会的话，一套18段的连击伤害绝对能够一波带走！当然，李灵一实际试了一下，这个技能需要将近2秒的蓄力才能使用，这就有点让人郁闷了。
    毕竟没人会主动站在那里等上2秒给你打，不过倒也不绝对，毕竟忍术中也有不少禁锢身体的术，如果有需要的话，李灵一也可以施展出来。到时候配合之下说不定还可以收到奇效，总之，是一个非常强力的输出技能，李灵一也比较满意。
    “我好像有发展成刀剑收藏家的潜质啊…”
    李灵一看着手中的长太刀，低声念叨了一句。
    确实，算是这个世界，他一共也经过了三次冒险世界，而现在他拥有的也正好是三件刀剑武器，而且每把的星级都是5星以上，可以说是非常不错了。其他开拓者经历三次世界，可能一把都弄不到，但李灵一却已经有了三把，如果被其他人知道，肯定会无比的羡慕。
    只要缺能量值了随便卖一把就可以最少获得4万以上，当然，除非万不得已不然他是不会卖的，毕竟每把的特性都不一样，在不同的环境中有不同的作用，也能当做一张底牌来使用。
    将太刀收起，眺望着联合军的营帐，高竖的联合军大旗在狂风中肆意的飞舞，营地内的火盆的火苗也急速的四下跳动，仿佛随时都要被吹灭一般。李灵一看着，脑海中有个想法，但他却知道，这个想法是绝对没办法实施的。
    那就是劫营。
    现在在联合军看来，大蛇军正面绝对不会是他们的对手，再加上白天坚持的守势，如果大蛇军在晚上发动夜袭劫营的话，那联合军绝对不会有所防备…但很明显，其他人尤其是金鬼是不会同意李灵一的想法的。
    这样的话李灵一就调不动兵，虽然令牌在他手上，但是私调兵马如果被发现，肯定是要被问罪的。而不调兵他自己过去更是送菜。所以这个计划也只能想想。
    回到营帐中，看着小桌上的蜡烛，李灵一有些无奈，现在不过晚上7点左右，要他睡觉的话确实睡不着。毕竟现代生活不像古代，一到晚上几乎就没什么娱乐了，只能看看书什么的。
    躺在草垫子上，李灵一抬头看着星空，暗沉的天空无月无星。老实说，虽然李灵一想过劫营，但就这天色来看，如果出兵的话也是黑漆漆什么都看不见，想要获得大的战果也不是很容易。
    等等！
    李灵一一下坐了起来，双眼闪烁着思索的光芒。
    对啊…这种阴沉的夜色，根本用不到大队人马，如果我们看不到敌人的话，那敌人也是看不到我们的…
    片刻后，李灵一立刻起身，找到了张阿大，后者也还没有睡，正在和同村的同伴聊着天。
    “大人，您找我有事吗？”张阿大见李灵一来到，顿时起身来到外面。
    “阿大，有没有胆量？”李灵一突然问道。
    张阿大愣了一下，随即用力的拍了一下自己的胸脯，大声道：“大人！我张阿大别的没有，有的就是胆量！”
    “好！”
    李灵一点点头，又问道：“听说你的那些同村好友好多都曾是猎户？”
    “对啊。”张阿大点点头，道：“我们村旁有一大片密林，里面多有野兽出没，所以村上猎户也就多了起来。”
    “很好，这样，你去护卫军中挑出二十个射箭射的最准的，然后带到这边和我集合。”
    “好！”
    张阿大也没问为什么，直接扭身找人去，而李灵一则是回到了自己营帐，拿了两块火石，然后将下午剩下的一点火油放进了背包中。
    不消片刻，张阿大便带着二十个人来到了李灵一的营帐后面，李灵一也走了过来，看了众人一眼，低声道：“你们射箭都射得很准，是吗？”
    “那当然！”一个大汉率先说道：“大人，不是我吹牛，就百米外的小麻雀，我直消看上一眼搭弓便射，准没跑！”
    “切，不就麻雀吗，我也能！”
    “我还射过老鹰呢！上回…”
    “好了！”见众人要争论，李灵一急忙制止，道：“既然你们都是好手，那我就放心了…你们愿不愿和我去夜袭！”
    “夜袭？！”众人闻言顿时一惊。
    “大人，就这点人？”张阿大也是吃惊的问道。
    “恩，我们不需要靠近联合军的营寨，只要百米以外，你们把箭射到他们的帐篷上就行了！”
    “大人，是火攻吗？！”张阿大率先反应过来。
    “恩。”李灵一点点头，指了指地上的落叶，“今天的风这么大，只需一点火苗就能将他们的帐篷烧起来！这样这联合军定会不攻自破！”
    “可是…”
    “这次行动非常危险，我也会和你们同去。”李灵一环视众人一圈的，道：“如果有人不想参加，我绝对不会强制。”
    “大人，我们去！”
    “没错，这种好事我可不能错过！”
    “大人，你还是不要去了吧？”有人说道。
    “不，我需要根据形势做出判断。”李灵一摇摇头，道：“你们放心，我会尽全力让大家毫发无伤返回的。”
    “恩，我们相信大人！”
    不得不说，护卫军的兵卒对李灵一还是比较信任的，而且今天白天的战斗也让他们对李灵一的能力认识的更加清楚，所以他们才会愿意行动。
    “好！将盔甲都脱下，我们要轻装行动，一击得手就立刻返回。”
    ……
 
第111章 夜战
    寒风四起。
    这个夜晚显然不会宁静。
    就在李灵一带人悄悄的下山时，在联合军的大帐中，曹丕、石田三成、夏侯孙策等一流武将也在商量着什么。
    “我认为这是个机会。”石田三成摇晃着折扇说道：“接着夜色的掩护，再加上敌人的大意，我们完全可以趁夜拿下天王山坡。”
    “但是那个叫什么李灵一的小将不会有防备吧？”夏侯沉吟道：“那小子虽然年纪尚小，但我看鬼主意却多的很！”
    “根据探子密报，这个李灵一仅仅只是个副将而已。”石田三成解释道：“虽然不知道为什么金鬼会让他指挥，但以金鬼的妖魔性格来看，是不会真正的信任人类的。”
    “切，就算防备了又能怎样？”一个爽朗的声音响起，众人看去，只见说话的正是坐在右侧首位的一人，他全身穿着暗红色盔甲，面容英俊刚毅，顺长的黑发束在脑后，坐在那里便给人一种勇猛之感，此人赫然就是名震天下的东吴小霸王孙策！
    此时的孙策嘴角微微扬起，自信的说道：“我去做吧，那群家伙我会全部击溃的！让他们知道霸王的器量！”
    小霸王孙策吗…
    曹丕双目微眯，确实，在联合军中，能打的过孙策的几乎是没有。要知道孙策已经不是什么一流武将，而是达到了超一流武将的层次！而且现在因为孙坚被远吕志抓走囚禁了起来，所以他也暂时是东吴之主！
    正因为这一点，所以曹丕不愿让孙策多出战，毕竟孙策表现的越多，那东吴的名声就会越大。即使现在大家齐心协力共同对抗远吕志，但曹丕想的还是更远的。
    “曹子桓，你放心，我一定将这山坡打下来！”孙策却完全不管犹豫不绝的曹丕，扬声说道。
    “……”曹丕闻言脸色顿时有些不悦，沉吟片刻，才开口道：“那好，那就由伯符来担任前锋吧。”
    “哈哈！那我先去准备了！”孙策闻言朗声一笑，起身离开了大帐。
    “哼，不过是一个黄毛小子！焉敢如此嚣张！”夏侯有些不满孙策吊儿郎当的样子，冷哼一声说道。
    “叔父，你担任中军，我不放心孙伯符。”曹丕说道。
    “我正有此意，白日的耻辱我定要亲手逃回！”夏侯说完便也起身离开了营帐。
    而曹丕，此时却也起身，将手放在了腰间的剑柄上。一旁的石田三成见状微微皱眉，道：“你也准备出战？”
    “恩。”曹丕点点头，目光中充满了坚决，“此役只许胜不许败。”
    “……”
    石田三成摇摇头，轻笑一声站了起来，道：“还真是任性的言辞啊，不过，也只能这样了。”
    ……
    夜色之下。
    一小群人正排列整齐，沿着坡道悄悄的从天王山上下来，贴着坡道入了丛林一直往西走，很快便来到了山下。
    领头的自然是李灵一，他走在最前面，一边走一边观察着联合军营寨的动向。而能看到的，只有为数不少的支起来照亮的火盆，偶尔能看到十几个正在巡逻的兵卒，当然，李灵一能看到他们。他们是不可能看到潜伏在黑种中的李灵一等人的。
    绕过了道口，带着二十个弓手来到西侧，李灵一将火油拿了出来，而这些弓手也自然而言的将背上的弓箭取了下来。虽然看不清表情，但李灵一能感受到，每个人都是十分兴奋的。
    说到底这也是一件非常危险但一旦成功就能立下大功劳的事，所以无论是对于危险的恐惧还是立功的期待感，都能让这些人兴奋不已。
    “喂，待会儿手可别抖啊！”李灵一说道。
    他估计众人最多就也有两轮射击的机会，毕竟曹丕可不是什么善辈，恐怕立刻就会反应过来是有人在放火箭，然后立刻派人出来搜查。所以满打满算也最多只有两轮射箭的机会，再多的话恐怕就逃不回去了。
    所以，就要靠这两轮火箭，给联合军造成最大的伤害！
    咔嚓！咔嚓！
    李灵一打响了火石，而就在此时，一声惊呼突然从一个弓手的嘴里冒出！
    “怎么了？！”
    李灵一心头一惊，心道难道还没动手就被发现了？急忙抬头看向联合军的营帐，这一看，李灵一的心头顿时一紧。
    只见原本平静毫无波澜的联合军营寨，此时却如同热水一般一下子沸腾起来。成百上千名士兵在飞速的整装列队，在火盆的照亮下，李灵一甚至都能看到这些兵卒正在往脚上包布！显然是为了在行军时不发出声音！
    夜袭！
    联合军要夜袭！
    是啊，自己早就应该想的，利用大蛇军的轻敌，今晚显然是一个绝佳的夜袭劫营机会！
    “大人，我们现在该怎么办？！”张阿大见状也是有些慌了，扭头问向李灵一，“现在射火箭吗？？”
    “不行！”李灵一低声喝道：“现在用的话我们都会死！”
    确实，现在联合军的兵卒都已经集结了起来，而且根据观察，李灵一也看出了这曹丕是打算在今晚决胜负了，这个兵力集结绝对是打算直接夺下金鬼防御的这个山坡！
    不好，这次是真的不好了啊…
    李灵一掌心中已经冒出了汗水，这种夜袭不同于白天的战斗，再加上李灵一没有安排，可以说是绝对挡不下来的！难道剧情还会如游戏中一般，被联合军夺下这个山坡后就一路打到山崎城吗？
    “你们之中，谁跑的最快？”想了一会儿，李灵一问向众人。
    “我！”一个十七八岁的小兵说道：“我小时候天天追兔子，跑的可快而来，村里的大黄狗都跑不过我！”
    “好！”李灵一立刻对小兵说道：“你现在立刻跑回去，把联合军准备夜袭的事情告诉金鬼！然后…”李灵一停顿了一下，继续道：“然后和护卫军的兄弟们，向山崎城退去！如果可以的话，不要和联合军作战，明白吗？”
    “啊？这…”小兵有些纳闷的愣了一下，但见李灵一严肃的表情，顿时点头道：“知道了！那大人你们…”
    “我们先不回去，我有别的安排！”
    “知道了！请大人小心！”
    小兵说完便飞速往山上跑去，李灵一看着迅速消失在夜色中的身影，心道即使提醒了，以金鬼的水平也不可能防得住全力以赴的联合军，但至少也能有一定的准备，多给联合军造成一些损失，而不是还睡着觉就被人家给全端了。
    至于他们这些人……
    “大人，我们现在要做什么？”张阿大问。
    李灵一只说了一个字。
    “等。”
    等到联合军的主力上山。
    在李灵一看来，山坡是肯定会被攻下来的，那他回到山上的唯一结果就是被联合军干掉，这也是他为什么要小兵将护卫军们“劝退”的原因，至于其他的兵卒，他也是有心无力。毕竟他不可能一句话就能让这些人都心甘情愿的撤走，更何况白天的胜利也让他们有了信心，更加不可能会不战而逃的。
    而此刻联合军的大军也已经整装完毕，开始天王山上进军。相比于大蛇军的乱乱哄哄，联合军的兵卒要整齐的多，而且因为每个人脚下都绑了布，所以走起来也不会发出太大的声音。再加上大风的呼啸声，更是一个绝佳的掩护。
    不消片刻，大军便上了天王山的坡道之上，而营帐中只剩下了大概几百人不到。李灵一见状也知道时机到了，顿时将火盆点起，然后让众人引火放箭。
    嗖嗖嗖――
    火箭在天空中垂落到联合军的营帐上，因为是火箭上涂满了火油，所以营帐一瞬间就燃烧了起来，大风再一刮，连带着所有营帐都受到了波及，燃烧了起来。
    巨大的火光冲天而起，坡道上的联合军自然也注意到了。
    曹丕看着冲天的火光，脸上却没有愤怒之色，反而带着一丝难以言喻的兴奋。
    “很好，破釜沉舟，还真是感谢那偷袭之人啊……”曹丕说着，猛地拔剑出鞘，仰头大声喊道：“后路已绝，全军冲锋！”
    “杀！！！”
 
第112章 小霸王
    火光，大风，滔天的喊杀声。
    这注定是一个不眠之夜。
    那火光爆发的一瞬间，联合军的偷袭便失去了意义，大蛇军也第一时间被那火焰惊醒，随即传来的喊杀声更是吓得他们肝胆欲裂。
    “怎么了？！”
    “是联合军！联合军攻上来了！”
    “什么？！怎么可能！！”
    “所有人准备防守！！！”
    此起彼伏的呼喊从大蛇军中不断响起，这些兵卒大多刚刚睡着，此时还有些蒙神，有的则是手忙脚乱的连衣服都不知道扔到哪儿去了。而负责此地的金鬼则是抗着大刀大吼道：“不要慌！看老子怎么砍了他们！”
    “哦？”一个爽朗的声音响起，金鬼猛地扭头看去，只见坡道口之上已经冲上来一将，那将拿着一门颇为冷门的兵器双拐，面容英俊，此时正带着挑衅之色的看着自己。
    “你这妖魔，长得如此难看也就罢了，口气居然还不小。我就站在这里，你倒是来砍我试试！”孙策不屑道。
    “你！可恶的人类，受死！”金鬼闻言顿时大怒，扬起手中大刀便朝孙策劈去，而孙策却是躲也不躲，站在原地待金鬼接近，眼中闪过一道寒芒，猛地躬身一个膝撞便将金鬼的身体撞飞了起来！
    噗噗噗！
    半空中的金鬼还没反应过来，就感觉身体四处都被双拐极击打大，全身都传来剧烈的疼痛，下一瞬，它便感觉头颅受到一击重击，直接一言未发便失去了意识。
    噗通！
    孙策一脚将金鬼踩在脚下，哈哈大笑两声，扬声道：“我还以为是什么了不起的妖魔！哼，这种不入流的小角色，也敢口出狂言，挑衅我孙伯符！”
    “太，太可怕了！”
    “孙伯符！是东吴的小霸王孙策！！”
    “快跑啊！我们不可能打得过他的！”
    “金鬼大人已经死了，我们快撤吧！！”
    “救命啊！！”
    目睹了金鬼被孙策秒杀的小兵们瞬间丧失了战意，再加上有人还听说过孙策的威名，更是被吓得魂飞魄散。小霸王孙策，这可是名镇四方的超级猛将，别说小兵了，就算是一些武将听了这个名字，也是会立刻避而远之！这也足以证明超一流无双武将的强大战斗力！
    “什么嘛，真是无聊。”
    孙策看着溃不成军的大蛇军，顿时失去了兴趣，露出了失望的表情。
    “哈哈，不愧是东吴小霸王，这份武勇我可是确实的见识到了！”石田三成此时也上了破道口，对孙策笑道。
    “切，都逃了还有什么意思。”孙策撇了撇嘴，扭头看向走过来的曹丕，道：“曹子恒，我们赶快去打远吕志吧！其他人我实在是提不起兴趣！”
    “哼，离那一天已经不远了。”曹丕看着溃逃的大蛇军，下令道：“穷寇莫追！全军原地休整，明日一鼓作气，夺取山崎城！”
    “哦！！！”
    联合军休整起来。
    曹丕等人则是使用了金鬼的大帐篷，商量明日的作战事宜。
    “真是意外的轻松啊。”石田三成喝了口水，说道：“我们大概只伤亡了不足百名兵卒。”
    “哼，早让我做先锋，白天就能攻下来了！”孙策自信的说道。
    “……”曹丕沉默了一下，忽然问道：“抓到那个叫李灵一的副将了吗？”
    “没有。”石田三成摇摇头，随即目光闪烁道：“我怀疑在山下用火箭袭击我们营帐的那批人…便是由那李灵一所带领。不得不说，这真是一个好计谋，若是我们没有进行这次夜袭，恐怕会损失不小…”
    “哼，也是他运气好，否则此时早已成为我曹魏的阶下囚。”曹丕冷声道，显然是对于之前白天被李灵一指挥击退的事还有着深深的怨念。
    “那小将纵然聪慧，但无兵权在身，也是起不了什么风浪。”石田三成一语便说到了重点，随即道：“现在还是该考虑，明日对于山崎城的进攻…要知道，那可是有诸葛孔明和司马仲达两位稀世智者坐镇啊。”
    “交给我就好了！”孙策直接开口道，挥了一下手臂，道：“不管是什么敌人！智者也好猛将也罢，我孙伯符都会一一击溃的！”
    “孙伯符，别忘了我们的约定。”曹丕看着孙策沉声道。
    “……”孙策闻言愣了一下，随即露出了不耐烦的神情，说道：“我知道，战场之上听你的。”
    “知道就好，关于明天的作战…”
    ……
    “大人，我们现在怎么办？”张阿大看着火光冲天的联合军营帐，扭头问向李灵一。
    “撤退。”李灵一看看东面的天王山，心道恐怕曹丕已经将那里攻占下来了吧。
    “往西面撤！”李灵一继续说道：“曹丕肯定会明天一早就进军，我们也必须在之前从西面绕回山崎城。”
    “是！”
    在夜色之下，李灵一一行人整整走了一夜，终于从西面平地绕回了山崎城，而此时城内的守军也纷纷调动了起来，毕竟这么长时间，天王山坡失守的事肯定也传到了山崎城内。
    回到城中的李灵一则是一夜未睡，直接来到诸葛亮住的地方，通报之后等了半个小时才见到诸葛亮。
    而见面之后李灵一也直接将详细情况告诉了诸葛亮，后者听完也是表示知道了，但并没有对李灵一多说，只说了一句“已准备妥当”便让李灵一先回去了。
    真的准备妥当了吗…
    李灵一来到城门边，眺望着远方想道，目前看来，山崎城中的守军兵力还是不错的，大概有五六万之多，而联合军经过天王山那边的消耗，此时应该也只剩下七八千左右。
    这已经是个很悬殊的势力比了，但问题是联合军的无双武将也是很多，李灵一也肯定其中拥有超一流无双武将，只不过他还没有见到而已。但反观大蛇军中，最厉害的超一流自然就是鬼神吕布。
    但吕布根本就没来山崎城，而是在远吕志老家古志城待着呢。
    事实上如果吕布能来的话，守城的胜算肯定要高上不少，毕竟其实力已经超越了一般的超一流，可以说在设定中是仅次于大蛇远吕志的存在。
 
第113章 空城计
    这样一来，在山崎城中的，真正能拉出来打的，也就是伊达政宗和前田政次两个一流无双武将以及董卓这个二流顶级的家伙。其他的大多都留在了古志城中，至于超一流，一共也没几个，山崎城中自然也没有。
    不过迄今为止，倒是还有很多厉害的武将没有出现。比如蜀汉的五虎将，西凉的马超等，这些人论实力也能排到超一流之列，但是却还没有出现。
    至于他们在哪，那李灵一自然也不知道，也许到他完成全部任务回到原初空间，这些人依然不会出现。
    不过李灵一倒也不希望出现，这些武将如果出来的话，显然加入联合军阵营的几率更大。这就显然不是什么好事了，别人不说，就让联合军多一个赵云赵子龙，那大蛇军估计就得大出血。
    毕竟不同于三国演义或者史书记载，在三国无双系列游戏中，赵云是当之无愧的蜀国主角，一个真正的超一流无双武将！其出色的技巧和耐力都是致胜的利器，像演义中所说的，一个人挑50将真是有可能的。
    当然，说这些都有些不切实际。眼中最重要的还是要在山崎城击退联合军，不然被他们攻占下来，那李灵一的任务就算是彻底失败了。
    “大人，您不去休息一下吗，已经一天一夜未睡了。”张阿大从身旁对李灵一说道。
    李灵一摇摇头道了一句不用了。现在联合军随时都有可能攻来，他可没工夫去睡觉。
    “对了！”李灵一忽然想到了什么，转身疾步走去。
    来到兵卒聚集处，李灵一找了一下，顿时发现了金鬼统领的兵卒，此时这些人都有些垂头丧气的，毕竟刚刚丢了据点。
    “金鬼大人呢？”李灵一走过去问向这群兵卒。
    “啊，是李大人。”看到李灵一，众人的脸色顿时好看了一些。
    “李大人，您也逃出来了啊！”
    “金鬼大人他死了…”
    “对！被那个江东的小霸王给用棍子敲死了！”
    “那个小霸王真的太厉害了，我们都不敢跟他打…”
    兵卒们七嘴八舌的说了起来，而李灵一则是眉头紧紧的皱了起来。
    小霸王孙策？他也在联合军中，金鬼还被他杀了？！
    这可不是什么好消息，要知道孙策也是超一流无双武将啊…原本的联合军就已经很变态了，再加上一个江东小霸王……
    真的是有点麻烦啊，李灵一有些心烦的想道，同时心道自己的主线任务简直太难了吧！
    确实，相比起其他同阵营开拓者的主线任务，李灵一这个真的是很难，这也让他有些疑惑，询问了一下系统，系统也只回答主线任务都是随机的，但难度一般和开拓者的实力以及过往表现成正比。
    这在李灵一看来完全是扯淡。
    他的实力能比的上超一流武将？别说超一流了，就算是一流武将，他也很难打的过。
    而还有一点让他头疼的就是…到现在，他连一个对立阵营，也就是豪杰阵营的开拓者都没有见到过！
    这也太奇怪了吧？！
    ……
    此时山崎城的城门紧闭，数千弓手站在城墙之上整装待命，而联合军也慢慢进入了众人的视线，从远处缓缓而来。
    因为之前打了胜仗，所以联合军的士气又高昂了起来，大军开到山崎城不远的位置停下，正好在弓兵的射程之外。
    此时李灵一也站在城墙之上，看着驻扎的联合军，心道如果大蛇军一直闭守不攻的话，那应该没什么太大的问题吧？毕竟…
    吱――
    一阵吱呀声传来，李灵一一愣，上前两步扒着城墙低头看去，只见城门居然已经打开了！
    怎么回事？！
    李灵一心头一惊，立刻从城墙上下来，随手抓了一个守备士兵。
    “怎么了，为什么开门！”
    “大，大人，这是诸葛大人的命令！”小兵被满脸严肃的李灵一吓了一跳，磕磕巴巴的回答道。
    诸葛亮的命令？！
    李灵一闻言也是楞了一下，这…这不是摆什么空城计的时候吧？那就是城中已经布置了埋伏，想要上演一出请君入瓮？但问题是，联合军可是有超一流无双武将存在的！
    这种级别的武将已经可以无视一般的计谋圈套了，直接用最简单粗暴的战斗击溃对方，所以在李灵一看来，这开门真心不是个好决定。而且对联合军中有孙策这个超一流无双武将的事情，李灵一也已经告诉过诸葛亮了，但现在看来，他还是决定打开城门，难道有什么自己不知道的别的后手依仗吗？
    李灵一皱着眉头想道，还是说诸葛亮本身就想要联合军夺下山崎城呢？
    这一点李灵一暂时也没办法判断，但在游戏中，显然最后几乎所有武将都背叛了远吕志，只有少数的几个武将还追随着他…如此看来，如果诸葛亮或者司马懿此时就已经动了叛变的念头，那这次无疑是个不错的机会。
    要叛变也等到最终决战多好啊…李灵一无奈的想道，好歹等自己的主线完成再叛变吗！不过这也只是想想而已，还是不能将希望寄托在别人的身上。
    一念至此，李灵一果断迈步前往城中的储物处，到了如今，他也不能坐以待毙。
    而在城外，曹丕看着打开的城门也是冷笑了一声。
    “全军前进！”
    看着下令的曹丕，石田三成有些担心道：“城中恐怕有埋伏，这样的话…”
    “有那家伙在，什么埋伏都没有用的。”曹丕看了一眼冲在最前面的孙策，道：“那家伙虽然性格莽撞，但武勇胆量，却也是当世无双。”
    “啊，也是。”石田三成赞同的点点头。
    “况且，还有仲康在。”曹丕看了一眼身后的护卫，后者见状顿时拍拍胸脯，憨声道：“曹丕大人放心，我肯定不会让任何人伤到曹丕大人一根汗毛的！”
    “恩。”曹丕点点头，看向山崎城，道：“就让我们，来击溃这当世智者的布局吧。”
    有守备在吗……
 
第114章 焚城
    有守备在吗……
    李灵一看着储存杂物房的门口，有七八个兵卒守在门口，不过这些兵卒都是鬼兵，此时也是百无聊赖的坐在门口聊着天，见状李灵一顿时走了过去。
    “站住，你是干什么的！”见李灵一走进，鬼兵顿时拦住了他。
    “奉大人之命，查看一下库房！”李灵一拿出了金鬼的令牌，不得不说，虽然金鬼死了，但是这块令牌却落在了李灵一的手上，用起来也颇为方便。
    “哦哦，那你进去吧。”见到金鬼的令牌，鬼兵们便让开了路。毕竟金鬼和它们一样，都是妖魔。如果换了人类武将的令牌，恐怕它们就不会这么好声好气了。
    进了库房，李灵一立刻快速的寻找起来，很快，在一个角落里，他便发现了数桶火油！而这也是他要找之物。
    拿出原初纹章，意念一动，这些火油桶便进入了背包之中，不得不说，这个功能在某种程度上来说，还是非常好用的。
    走出储存房，因为李灵一双手空空，所以鬼兵们自然也不会想到他偷拿了什么东西，说了两句便让他离开了。
    来到一个隐蔽的角落，张阿大此时已经听从李灵一的命令，在这里等候了多时。
    “大人，您真的觉得…山崎城守不下来吗？”张阿大还是有些疑惑的问道，他跟着李灵一也快一个月了，对其也有些了解了。而看后者的样子，显然是没有什么很大的信心。
    “恩，很难。”李灵一说道：“所以我们要提早做好准备。”
    说完，李灵一便继续道：“阿大，你去找一些真正能信得过的同伴来，然后到城中最西的一间杂货铺找我，人数不用太多，十个就足够了！”
    “十个吗，好的！我明白了！”张阿大闻言也不询问李灵一原因，直接转身离开。
    而李灵一也立刻来到了西城的杂货铺中，这里面此时已经空无一人，是之前李灵一刚来到山崎城时便买下来的一个房屋，当时他也是准备留一个秘密基地，但没想到现在却正好用的上。
    二话不说，李灵一直接将背包中的火油桶拿了出来，放在地上。然后立刻将杂货店的中的许多闲置的布匹扯了下来，随后将桶中的火油或多或少的涂抹在这些布匹上，这样一来，这些布匹就变成了极强的火焰传播物！
    “咚咚！”
    敲门声响起，李灵一上前打开，正是张阿大，身后还跟着十个兵卒，李灵一扫了一眼，都是护卫队中的熟面孔。
    “大人，我把人带来了，这些都是我的好兄弟，绝对值得信任！”张阿大说道。
    “很好，你们都进来。”
    将众人唤进了房间中，李灵一想了想，开始说话。
    “在我看来，山崎城我们恐怕是守不下来了。但坐以待毙是绝对不行的，你们看看后面桌上的布匹。”
    众人闻言顿时看向后面桌上排放整齐的布匹，有人耸了耸鼻子，惊讶的说道：“是火油！”
    “是的，火油！”李灵一点头道：“这些布匹上涂满了火油，而你们要做的，就是将这些布匹分散到城中！”
    什么？！！
    众人闻言顿时大吃一惊，不可思议的看向李灵一。
    “这是走投无路之时才会点燃的。”李灵一面无表情的说道：“如果大蛇军落荒而逃，大火就是阻挡联合军追击的最佳手段！”
    “可是大人！”张阿大瞪着眼睛开口道：“这岂不是要焚城吗！这…”
    “阿大，这只是最后的手段而已。”李灵一说道：“而且这个城中也并没有多少百姓，这一点，你也是知道的吧？”
    确实，山崎城由于建在险峻的天王山上，导致其各方面都非常的不方便，土地既不适合耕种，交易贩卖又因为山道太过险峻而甚少，再加上经常发生战乱，所以山崎城中的百姓几乎都已经前往了其他城，剩下的已经极少了。
    杀！！！
    滔天的喊杀声从外面传来，看样子是联合军已经攻进来了。
    “现在立刻去准备！”李灵一下令道：“布置完毕后，你们就原地隐藏起来待命，如果看到天空中出现绿色的烟雾，就立刻点燃这些布匹，只有这样，你们才能活下去，明白了吗！”
    “明白了！”
    说完，李灵一便让十人分头行动去了，而他自己则带上张阿大往城门方向冲去。
    扭头看看张阿大的脸色，显然他还有些接受不了李灵一的焚城计，但李灵一也没有多说什么。没办法，就算这些人不肯去做，他自己也要去做，毕竟这关乎到他的生死存亡。
    而此时在城门口，联合军正和大蛇军陷入了胶着的战斗，数百人挤在门口相互厮杀，鲜血不停的喷洒出来，不消片刻就将整个城门都染成了血色，十分惨烈。
    “都给我滚开！”
    一个爽朗的声音响起，随即众人便看到一个身影宛如一股旋风般从城门外旋转进来，众人根本看不清其动作，就感觉身上传来剧痛，被强大的力道击飞了出去！
    “啊！！”
    数十个大蛇士兵直接被这股旋风给砸飞了出去，而旋风停下来，也露出了孙策那英俊的面容。
    “哈哈，真是不堪一击！”孙策轻笑着说道，随即向着大蛇军人群冲去，一个大蛇军的武将站出想要阻挡，结果连出手都没来得及，直接被孙策一拐给打晕在地。
    “孙策啊…”
    李灵一在不远处刚好目睹这一幕，脸色阴沉了下来，扭头看向身边的张阿大，这个曲阿小将的脸上也露出了震惊的神色。
    “如何？”李灵一问道。
    “太强了！”张阿大握紧了拳头，咬牙道：“我恐怕只能在那种力量下撑上十个回合！”
    十个回合吗……
    李灵一想道，看了一下局势，此时门口的大蛇军已经被清扫的差不多了，他也没有再冲上去送死的必要。
    而就在他刚想带张阿大后撤的时候，一个身影的出现顿时吸引了他的视线！
    ……
 
第115章 鏖战
    “哈哈！不堪一击！”
    孙策宛如一股剧烈旋风，将周身敢于靠近的大蛇军全部击飞出去，别提对他造成伤害了，甚至没有一个人能近他的身！
    不过这股旋风，此时却停了下来。
    “哦，终于出现一个像点样子的人了。”孙策看着眼前这个高大的男人，不由得兴奋起来，直觉告诉他，这个人男人很强！
    他怎么过来了……
    李灵一看着挡在孙策前的身影，也不由得有些惊喜。
    高大魁梧的身躯，全身穿着棕色的甲胃，一头金色头发如同金毛狮王一般狂野，手上则是握着一根像是双叉枪的武器。什么都不做仅仅站在那里，就给人一种难言的压迫之感。
    “你的名字是什么？”孙策没有着急动手，挑衅的笑道：“不然等你死后，我都不知道该如何哀悼！”
    “呵呵……”只见那高大之人闻言大笑起来，“哈哈哈！有意思！那我就告诉你，我的名字是前田庆次！你就是东吴的小霸王孙策吧？有资格做我的对手！”
    没错，这个高大魁梧之人就是前田庆次，战国历史中赫赫有名的武将，其武力值异常高超，在战国系列的游戏中甚至是主角成员。甚至有不少玩家给他的外号便是“日本吕布”。从这一点也可以看出其强大的战斗力。
    游戏中前田庆次有在这里出场吗？
    李灵一想道，他虽然玩过游戏，但时间也太过久远不可能所有的细节都能记住。不过眼下正好，前田庆次显然和孙策是有一战之力的，就算不能赢，但至少也能撑上一段时间。
    这样一来，至少可以挽回些颓势。
    此时孙策和前田庆次已经互相放完了狠话，两人已经战在了一起，目前看来旗鼓相当，周围的士兵没人敢靠近，生怕不小心被波及到。毕竟神仙打架小鬼还是靠边就好。
    而就在此时，城墙上忽然冒出了众多弓箭手。
    这是诸葛亮布置的埋伏?
    李灵一心中想道，下一刻，这些弓箭手便朝着汹涌冲来的联合军小兵放箭，武将的话不容易射伤，但是小兵在如此密集的箭雨下还是成片成片的倒下的。
    但即使这样联合军的士兵也丝毫没有后退，一个个悍不畏死的往前冲，显然是准备拼死一战。而此刻既然孙策被暂时挡了下来，那李灵一就不着急搞什么玉石俱焚了。
    “听令！列阵防守！”李灵一拿出金鬼的令牌高呼，倒是也有些作用，几百个残兵开始朝着李灵一的方向移动，在他面前摆起了一个方阵。
    “小贼受死！”一声高呼传来，李灵一凝神看去，只见夏侯此时也从城外冲了进来，并且已经发现了他，直接不管其他人朝着他冲来！显然那个仇恨度提升还是非常有效的。
    “哼，想动大人先过我这一关！”一直守卫在李灵一身旁的张阿大瞬间抽出利剑，上前拦住了夏侯。
    “又是你这个碍事的混蛋！”夏侯看到张阿大也不禁一阵恼怒。上次在天王山的时候就是被他缠住，没想到这次又来了。
    但无奈的是张阿大的实力确实不错，在对付他的同时，夏侯根本抽不出手来再去找李灵一的麻烦。
    “敌军大将已被缠上！所有人跟我上！”李灵一拔剑高呼，率先冲杀上去，而在他身边聚集起的士兵方阵见状也紧跟其后。
    看了一下拥堵的城门口，李灵一眸光一闪，手中的耀光瞬间收起，下一刻一把长太刀已经出现在手中。
    这是从魏延身上爆出的那把宵，李灵一直接一个瞬步跳进了敌群中央，然后瞬间开启了武器的主动技能――乱舞！
    “刷――噗噗噗噗噗！”
    只见黑色的太刀刀身陡然放出光芒，一股庞大的力道带的李灵一整个身体都高速旋转起来，宛如一个黑色龙卷风在联合军中瞬间出现，一共十八段的连环攻击直接将城门口附近的士兵全部收割，鲜血将李灵一整个人都染成了红色，看起来异常骇人！
    “哦！！！”
    跟谁在李灵一身后的士兵见他如此神勇顿时高呼，士气也高涨了一些，纷纷操持着兵器砍杀了过来，一时间原本的颓势似乎有些翻转，再配合上城墙上的弓箭手，联合军士兵一时间阵亡无数，这城门眼看就守下来了！
    “太好了！”有大蛇士兵欢呼，但李灵一脸上却没有半点喜色，他知道，这一波只是大前锋而已，眼前远处那黑压压的一片，才是联合军的中坚兵力！
    “把城门关上！”一个大蛇武将吼道，此时联合军的前锋士兵死的死伤的伤，只剩下孙策和夏侯还在活跃。而中军一时间还没冲上来，所以给了大蛇军一个缓冲的时间。
    “该死的！”夏侯见状不由得在心中暗骂自己。本来他应该待在中军的，但是行军途中见孙策带领的前锋冲的快，于是自己也不由得想要快点斩杀敌将，于是便脱离大军前行了一步，但没想到现在却会是这个结果。
    “吱――”
    被血染透的大门缓缓的关上，而夏侯和孙策也都被关在了城门中。相比起暗暗叫苦的夏侯，孙策倒是完全不在乎，他现在和前田庆次打的兴起，已经完全无暇顾忌周围发生了什么。
    而反观前田庆次，此时脸色就非常的凝重了。两人已经过了上百回合，开始还不分胜负，但随着时间的流逝，他能感觉到自己的体力越来越少，但这个孙策却是丝毫没有疲色，反而越战越勇！
    这样继续打下去的话，自己会败的……
    前田庆次如此想道，城门附近的李灵一自然也看了出来，当然，这种情况下他不会放任两人打个没完，直接挥手，让众人将孙策和夏侯团团围住。
    “哈哈，以多打少可算不上英雄！”孙策此时也反应了过来，只见他双拐一推，将前田庆次击退几步，随即猛地跃起，竟然踩着大蛇士兵的头颅跳出了包围圈，朝着夏侯而去！
    “前田庆次！”李灵一喊了一声，同时将手中的宵换成漆黑之翼，跑进几步直接一记翼光斩斩向孙策，但后者猛地将双拐往地面一敲，一层震荡波顿时将剑气打散！
 
第116章 妖术
    眼下的局势很明显，孙策虽然勇猛，但不代表他没有脑子。现在的他自然看出了事不可为，即使他再厉害，也敌不过无穷士兵的围攻消耗。所以现在暂时撤退是唯一的选择。
    如果只是他自己的话，恐怕此时就已经逃出去了，但问题是还有夏侯的存在，后者没有他那么强悍，被张阿大缠着，再有上千士兵包围的话，想逃跑还是没那么容易的。
    所以，孙策想要救出夏侯一起走，而李灵一自然不愿意让他成功。
    如此难得的机会，如果能把夏侯这个一流无双武将抓住或杀死的话，那对大蛇阵营绝对是一个很大的优势！
    翼光斩虽然被轻松化解，但这也稍微拖延了一两秒的时间，让前田庆次成功的追了上去，这下顿时由两两单挑变为了四人混战。
    张阿大和前田庆次对夏侯和孙策，显然，大蛇阵营是吃亏的，而就在此时，又一群武将从后面冲出来，李灵一扫了一眼，几乎都是大众脸武将，没一个能打的。
    这些人上前围住，却根本没有出手的时机，李灵一看了一下，心想靠这群人是不行了，还得自己想办法。
    此时四人混乱的打在一起，李灵一拿着漆黑之翼，在周围游走寻找着机会，看了一眼四人的站位，突然向前蹿出几步，正好出现在夏侯的左前方。
    “小贼！！！”夏侯看到李灵一出现在身边顿时怒极，放弃了对张阿大的攻击，大刀猛地绽放出一道劲力劈向李灵一！
    嗡！
    李灵一转身闪避，扬手就是一个火球朝夏侯扔去。
    轰！
    火炎术毕竟只是个2星的低级技能，根本造不成太大的伤害，被夏侯一刀就给劈开，直接湮灭于无形。
    不过这两刀砍下，却也给张阿大制造了机会，原本他还被压着打，此时夏侯一转攻李灵一，他顿时扬起细剑朝夏侯的喉咙刺去！
    细剑速度极快，像一只灵巧的蛇，夏侯心头一惊急忙撤步格挡，心里也在暗暗恼怒，不该被愤怒冲昏头脑。毕竟相比起来，张阿大对他的威胁性要远远高过那个小贼。
    刷――！
    而就在夏侯格挡时，李灵一突然使用瞬步，下一秒出现在夏侯侧后方，漆黑之翼从上而下劈砍在了其肩膀上！
    噗！
    剑身切菜般砍破皮甲，但在接触到夏侯身体的时候却难以寸进！
    肉体强度好高……
    李灵一见状毫不犹豫立刻后撤，心道看来这些一流无双武将并不只是战斗力强悍，其身体强度也远超普通武将，想要将其斩杀只能攻击要害！
    “该死的家伙！！！”
    李灵一的攻击虽然只让夏侯流了点血，但却彻底的激怒了他，只见他猛地扬起大刀，耀眼的光芒瞬间爆闪！
    无双！
    一瞬间李灵一急速后撤，并且往自己的身上套了个御气固身的盾！
    刷刷刷刷！
    无双制造的强烈刀风不停旋转，周围有来不及逃走的小兵瞬间被碾成碎肉，鲜血四下喷发而去，李灵一也是看到自己身上八百多生命值的盾瞬间破裂，不过幸好他退的早，本身的血量没有减少。
    而此时夏侯还想朝李灵一追杀，但却被张阿大拦了下来。
    “有我在，休想伤害大人！”张阿大眉头紧皱，将手中细剑往地上一插，顿时周围的地面开始急速崩裂起来！
    这是他的无双，破坏力和夏侯的完全不相上下！
    好恐怖……
    李灵一看着两人激烈对拼，心道这种恐怖攻击正面自己肯定是挡不下的，果然想要对付一流无双武将，只能用其他的武将来抵挡，单凭开拓者来说实在是太难了。
    “大人！联合军攻过来了！”
    一个鬼兵跑到李灵一身边吼道，而在此时城门外也传来了震天的吼声。
    “杀！杀！杀！”
    好快！
    李灵一心头一惊，随即也明白过来，恐怕是曹丕害怕夏侯和孙策出事才急于进军，但是没关系，只要死守住城门的话就还有机会。
    “滋――”
    一个极刺耳的声音响起，李灵一扭头看去，只见在城门方向，数道深蓝色的电弧正肆虐在城墙上，不少士兵都被电的掉了下来！
    “妖术？！！”有人震惊。
    “难道天公将军复活了？！！”
    天公将军自然指的是张角，他的各种诡异仙术和妖术让各个势力的士兵都印象深刻，此时出现了这种诡异的雷电之术，众人自然而然的会联想到张角。
    终于出现了吗。
    李灵一看着那蓝色电弧，微微挑了挑眉。
    显然，那不是什么天公将军，而是豪杰阵营的开拓者。
    “做的不错。”
    曹丕看着城墙上惊慌失措的大蛇士兵，赞扬了旁边的比伯一句。
    “这是我的荣幸。”比伯说，他的手上还跃动着蓝色的电弧。
    “架梯！”曹丕冷声。
    哒哒哒……
    从后面冲上来数个抬着云梯的士兵，将梯子搭在城墙上，便开始有先锋军往上爬。
    “不用担心，夏侯将军和孙策不会出事的。”石田三成说。
    “自然不会有事。”曹丕说，“以他们两人的器量，不可能会死在这种地方。”
    “大人，请让妾身出战吧。”一个好听的女声从后面响起，曹丕扭头看去，貂蝉那完美的容貌顿时映入眼帘。
    “你……”
    貂蝉不说话，正是默默的看着曹丕，眼中闪烁着坚定的光芒。
    “好吧。”曹丕点头，“你既然愿战便战吧。”
    “多谢大人。”貂蝉欠了欠身，退下去了。
    “多么美丽的女子啊。”石田三成感叹。
    “哼，你可不要有什么想法。”曹丕说，“她是个极度危险的女人。”
    “玫瑰如果不带刺的话，也就不能称之为玫瑰了呢。”比伯插了句嘴。
    “什么玫瑰？”曹丕皱眉。
    “呃，是一种非常漂亮的花，但却带着刺，很容易扎伤手指。”比伯自知失言，心头怪了自己一句。毕竟三国时代的人是不知道玫瑰是什么的。
    曹丕闻言点点头，没有说什么。
    比伯见状松了口气，他可不想惹到这个东方的王者。
    ……
 
第117章 忍术和美人
    厮杀声滔天。
    联合军的先锋军已经有不少冲上了城头，和大蛇军战斗起来，以双方的战斗力来看，沦陷只是早晚的问题。
    “哈哈哈！子桓他们来了！”夏侯自然也注意到了声响，脸上露出兴奋的神采。
    刚才他愤怒之下用出了无双本来想要斩杀李灵一，但没想到那小贼跑的极快，而且他也被张阿大的无双给拦了下来，此时自然又是在胶着战斗，只是体力上却已经有些不足了。
    无双武将也是人，自然也是会累的，如果再拖下去拖上半个小时，那铁打的人也会扛不住。
    李灵一一击得手之后，便没有再度展开攻势，而是冷静的观察着情况。
    现在联合军大军来到，城头被抢下也用不了多久，到时候城门一开那大蛇军绝对是一触即溃，这种情况下他一个开拓者根本做不了什么。
    如果到了最后一步……
    李灵一默默的想着，但就在这时，忽然有两拨士兵分别从街道的两侧冲出，分别跑到了城门的两侧等待，看他们的神情气势，显然是实力强些的精兵。
    伏兵？
    李灵一抬眼看向远处的城主府，此刻诸葛亮应该正在里面指挥。毕竟和游戏不同，诸葛亮这种智将一般是不会轻易出现在激烈的正面战场上的。当然，如果真到了那种地步，他也是可以战斗的，毕竟也是无双武将，不是一些小兵可以击败的。
    “咚――”
    此时城门实在承受不住撞击，咔嚓一声被推开，大批的联合军叫喊着冲了进来，不过却被埋伏在城门两侧的刀斧手瞬间攻击，短短几秒不到就斩杀了上百名士兵！
    滋啦――！
    一阵电光猛然出现，直接将几个来不及躲避的大蛇兵点成了焦炭，那惨状让其他士兵顿时一惊，而李灵一见状，也知道必须要行动了。
    “是妖法啊！！！”
    “快逃！！”
    “是黄巾！是大贤良师的雷电之力！”
    大蛇军的士兵被吓得够呛，攻势上不由得也放缓了些，导致联合军的士兵顿时涌进来不少。
    “火遁，豪火球之术。”
    此时李灵一赶到，二话不说直接结印，硕大的火球顿时从口中喷射而出，烈焰顿时将整个城门都波及起来！
    “啊！！！”
    “救命啊啊！！！”
    “是火攻！！”
    在这种狭隘的地形，联合军的士兵都挤在一起，被火球击中的后果只有一个，那就是被活活烧死。
    虽然有些残忍，但李灵一也没办法，他必须想办法活下去，如果等到所有联合军的士兵都涌进来，他的主线任务失败，那就只有死路一条。
    “火焰的力量？！”
    在大军后方的曹丕等人看到门口升腾的火龙时顿时露出震惊之色，而比伯却先是一愣，随即便惊喜的笑了一声。
    终于碰到新的开拓者了。
    比伯想着，他已经半个月没见到开拓者了，不由得有些寂寞，现在有敌方的开拓者出现，自然要兴奋的多。
    “大人，你……”
    此时大蛇军的士兵也都惊愕的看着李灵一，毕竟这是他第一次使用忍术，其他人惊讶也是正常的。
    “杀敌！”这种时候没时间解释，李灵一直接抽出耀光将两个漏网之鱼杀掉。
    “是！！”
    有了火球的助力，大蛇军的士气显然要高涨了些，重新夺回了大门口，将联合军的士兵又给打退了些。
    豪火球是c级的忍术，对于李灵一这个中忍级别的查克拉量的消耗也不少，所以也不能轻易的使用。
    不过只要能守下来……
    “铃铃铃！”
    战场上突然响起了一阵不和谐的铃声，下一刻，一个娇小的身影便从城门外冲了进来。
    她的速度很快，一个下铲直接铲倒了挡门的几个士兵，同时手中的双锤环绕一挥，围上去的士兵便都被击飞了出去。
    这是……
    李灵一愣了一下，下一刻便看到那张完美无瑕的脸庞。
    貂蝉！
    她双手所握的赫然是轻巧的芙蓉双锤，此时目光一扫，便落在了侧后方的李灵一身上。
    显然，聪明的她瞬间便找到了附近的将领。
    刷！
    身形一闪，貂蝉直接朝着李灵一攻了过来！
    靠！搞什么！
    李灵一郁闷了半秒，不过没有大意，扬起耀光挡了一下砸下的双锤。
    “当当！”
    兵戈撞击，传来的力道不是很大，当然，这也是因为貂蝉本身就不力量型武将，而是一个技巧型武将。
    一击不中，貂蝉迅速一脚踢向李灵一的腰部，动作极快，不过李灵一也不差，同样的以一记膝撞撞向了貂蝉。
    现在是生死存亡的战斗，他可没心思去欣赏这个三国第一美人，尤其是当这个美人还想要杀他的时候。
    在历史上，貂蝉自然是不会武功的。但是在无双系列，她不仅会武功，而且还不低，刨去人气加成，至少也是一个二流顶尖的水平。
    这种水平下李灵一独自应付已经非常的吃力了，而且根本不可能持久下去。
    “喂，貂蝉，你是想救吕布吧？”
    一个瞬步拉开距离，李灵一一边将武器换为漆黑之翼，一边想看看能不能说服貂蝉。
    很明显，在剧情中貂蝉是一直喜欢吕布的，之所以加入联合军也是为了击败远吕志，然后将吕布救出来。
    果然，在听到李灵一的话时，貂蝉皱了皱眉，攻势也稍微停了一下。李灵一见状顿时觉得有机会，立刻继续开口：“如果你愿意帮我，我可以帮你让吕布脱离远吕志的掌控！”
    “哼，你以为我会相信你吗？”貂蝉闻言冷笑一声，挥舞着双锤攻了上来，“你这番说辞不过是为了保命罢了，无耻小人！”
    怎么就成无耻小人了我！
    抵挡着貂蝉的攻势，此时联合军又重新冲击城门，李灵一知道这样下去不行，继续说道：“你这样做是没用的，即使最后打败了远吕志，你以为吕布就能好好的活着吗？”
    “你这是何意？！”貂蝉阴沉着脸，稍微放缓了攻势。
    “呵，你觉得……蜀汉那些人，甚至是你现在栖身的曹魏，他们容的下吕布吗？”李灵一冷笑，“想想吧，吕布杀了多少联合军的人？他们只会认为吕布是远吕志最大的帮凶。如果远吕志被击败，吕布也只有陪葬的下场！”
 
第118章 王侯将相又如何
    虽然身处险境，但李灵一也不是在乱说。
    在吕布被远吕志打败之后，前者确实就成为了后者手下第一猛将，东征西战不知道杀了多少其他势力的士兵，可以说彼此间已经结下了血海深仇。
    他之所以还没有死，只是因为有远吕志这个绝对力量的存在撑在他背后而已，但是一旦大蛇军战败，远吕志被联合军消灭，那吕布的下场可想而知，不被愤怒的联合军五马分尸都是好的。
    所以，李灵一相信以貂蝉的聪慧一定也明白这一点。
    “我说的没错吧？你以为打败远吕志就可以让吕布脱离掌控，但是如果到时候你敢维护吕布的话，现在你的这些同盟战友瞬间就会对你们兵戈相向！”
    李灵一继续说道，貂蝉听了神色也变得颇为复杂。
    “……你有办法？”沉默片刻貂蝉说。
    “有！”李灵一自信道：“只要你听我的，按我的话去做，我保证将来让吕布有一条活路！让你们可以离开！”
    “哼，你以为你是谁？”貂蝉闻言嗤笑一声，“看你的衣甲，恐怕连个偏将军也算不上，又怎么敢口吐狂言？！”
    “啊，没错，我只是个小小的副将。”李灵一笑着说，“但那又如何？你别忘了，现在连那些王侯将相都已沦为了远吕志的阶下囚！相比起他们，注视我的目光更少，我可以做的……也就更多！”
    “……”
    “现在去城南的一间杂货店藏起来，我会用联合军的败北来证明我的话。”李灵一认真的说道。
    “你……”
    貂蝉看着李灵一清秀的脸庞沉默片刻，将双锤收起，“好！如果你真的能在这里击退联合军！我就听你的！”
    说完，貂蝉娇小的身影便迅速向城南掠去。
    呼――
    李灵一看着她的背影叹了口气，总算暂时少了一个强敌。
    至于说的击退联合军，如果做不到，那李灵一也只有死路一条，所以……
    那个小小的副将恐怕还不超过二十岁吧？哪来的自信？
    貂蝉一边前进一边想道。
    刚才不知道为什么，鬼使神差的她就答应了下来。
    其实她心里明白，大蛇军不可能守住山崎城，因为她了解联合军的实力，知道有多少猛将在城外虎视眈眈。
    但是……
    想到那个小将说的话，貂蝉也不禁神色一黯。
    确实，如果联合军最终击败远吕志，那吕布的下场恐怕真的是不得好死。
    希望……那个小将可以创造奇迹吧。
    貂蝉心中想，随即又笑笑。
    她也明白，她其实是在逃避。
    “死！！”
    夏侯渊猛地一拉弓弦，三支利箭直接穿透了三个兵卒的心脏。
    “欣赏这绝美的艺术吧！”
    刷刷刷！
    利爪带来的旋风冲入人群，露出一个高挑的身影，配合那个妖娆的声线，显然是张合无疑。
    李灵一自然也看到了，心头不由得吐槽一句，张合那么一个大男人，在无双系列里却变成了一个娘炮。
    不过此时联合军的猛将们纷纷赶到，没用几分钟几乎就夺回了城门，将大蛇军的伏兵纷纷击退。
    这也没办法，小兵碰上无双武将，尤其还是这些厉害的一流无双武将，也就只有退却的选择。
    而另一边，夏侯和孙策也一直还在奋战，不过相比起孙策，夏侯的体力却有些不足了，毕竟他不仅面对一个张阿大，还有不少的大众脸武将在不停的骚扰，这让他非常的难受。
    呼――
    又一个火球突然砸了过来，角度非常刁钻，夏侯来不及躲闪，直接被砸在了小腿上！
    “该死的！！”
    夏侯扭头一看，果然还是李灵一，这个小子实在太过阴险，他恨不得除之后快！
    “受死！”一声大喝，却是张阿大发出的，只见他毫无征兆的开启了无双，细剑瞬间急速旋转起来，宛如一场刀剑的龙卷风！
    可恶！
    夏侯一惊，被李灵一的干扰导致他慢了一步，右臂直接剑风刮了一下，瞬间甲胃便支离破碎，鲜血也从右臂上冒了出来！
    机会来了！
    李灵一兴奋道，手上的武器直接换成了太刀宵，开启了乱舞，从后面斩向了夏侯！
    宵的乱舞技能足足有十八段的伤害，如果打中，即使不死也绝对会丧失战斗力！
    “啊！！你们这些该死的家伙！！！”夏侯面对两面夹击突然仰天大吼，看的李灵一一惊。
    卧槽，不会像魏延一样狂暴了吧？！
    刚冒出这个想法，夏侯浑身便散发出鲜红的光芒！
    果然是狂暴了。
    毫不犹豫，李灵一直接中断攻击，向侧面瞬步过去。
    刺啦――！
    下一秒一道剧烈的赤红刀气便斩向了李灵一刚才的位置，剧烈的破坏力将地面都撕裂出两厘米的深痕！
    一流无双武将的狂暴要恐怖多了啊……
    李灵一心有余悸的看着，再看向夏侯，后者此时已经双眼赤红，死死的盯着李灵一。
    和上次魏延的情况一样。
    李灵一心中想，这种狂暴状态一旦进入，战斗力会大幅增加，但理性将会降低，甚至可以说是失去了理智的判断！
    “大人小心！”
    张阿大也看出了夏侯的状况，迅速守护在了李灵一身前。
    “没关系阿大，你去对付城门的武将！”李灵一迅速说着，然后转身便朝城里跑去。
    “死来！！！”
    夏侯怒吼一声，直接朝着李灵一追去。
    张阿大见状犹豫了一下，想去帮李灵一，不过还是没有上前，转身朝着城门的方向跑去。
    “贼子别跑！！！”
    夏侯愤怒的吼道，他狂暴之后的速度很快，直线距离上几乎是李灵一的两倍。但问题是，这不是在荒野平原上跑，而是在城里！
    李灵一知道这一点，直接跑到内城中，不断的在街头小巷中来回穿梭，不停的转向，导致夏侯一时间也没办法立刻追上他。
    不过突然，在转过一个拐角后，夏侯看到眼前的景象，顿时露出了笑容。
    “哈哈哈，小兔崽子，你再跑啊！！”
    夏侯放声大笑着，眼前的李灵一，赫然被堵在了角落，前面是封死的高墙，难以逃脱。
    ……
 
第119章 看管
    一箭将冲上来的小兵射死，夏侯渊微微皱眉。
    他最为中军最早冲入城中的将领，居然没有发现兄弟夏侯的踪迹，孙策倒是看到了，正在和一个独眼龙缠斗。
    夏侯呢？
    夏侯渊疑问，想要招人问问，但这个时候战场上血肉横飞，连说话的时间也没有，他想要往前再冲冲，却被一个小将拦了下来。
    “到此为止吧！”这个浓眉大眼的小将说道。
    “就凭你？！”夏侯渊一笑，搭弓放箭，但却被小将轻松闪过。
    “有点意思！”眼前一亮，夏侯渊和其战在了一起。
    另一边。
    面对堵死的高墙，夏侯看到李灵一的脸上也浮现出绝望之色。
    “哈哈哈！小兔崽子，再跑啊！今天就是你的死期！”夏侯说着，举起了手中的大刀，而对面的李灵一，脸上也闪过一丝悲戚之色。
    “我跟你拼了！”李灵一大喊着，提着长剑朝夏侯冲了过来。
    “哼，偷奸耍滑行，但刀剑功夫你还差得远！”夏侯冷哼一声，猛地提刀上挑，直接将李灵一的武器挑飞，然后猛地朝他的脖颈劈下！
    但就在这时，夏侯突然发现，眼前的李灵一脸上忽然露出一丝诡异的笑容，手上拿了个黑乎乎的圆球。
    砰！
    被砍中的李灵一直接变为化作一团白烟飘散，夏侯一愣，下一刻震天的爆炸声瞬间响彻！
    “轰！！！”
    夏侯的位置直接被爆炸产生的灰尘笼罩，而就在这时，在旁边房顶上突然出现一个人影，正是李灵一！
    只见其双手迅速结印，片刻后眼前的气流猛地波动起来！
    “风遁：烈风掌！”
    呼――！
    强烈的气流旋风随着李灵一的掌中旋出，直朝着爆炸中心砸去！
    “轰――”
    二次震荡响起，砂石漫天飞舞。
    “呼…”
    李灵一喘息了几口，这短短十几秒对他的体力消耗真的很大，先是利用转角的视线死角使用了分身术和变身术骗过了夏侯，然后利用剩下的最后一颗g90制式炸弹引爆，以防万一还用了一个大威力的c级忍术补刀。
    这种程度的攻击下，即使是狂暴状态下的夏侯，也非死即伤！
    不过话虽如此，但李灵一还是没有放松警惕，死死的盯着迷雾中心。
    片刻后，灰尘渐渐散去，只见地面上被炸出了一个几十厘米的大坑，夏侯正躺在里面，鲜血浸满了全身，但胸口还有微微的起伏，显然是还没有死掉，只是失去意识昏迷了过去。
    不愧是一流无双武将啊……
    李灵一感叹道，在这种烈度下的攻击还能幸存的，也只有一流以上的无双武将了，要是换了他自己，恐怕有十条命都不够死的。
    从房顶上跳下来，李灵一没有贸然上前，而是先捡起块砖瓦朝着夏侯扔了过去，砸在身上没有任何反应。
    走过去，将夏侯的大刀拿起来。
    【不可查看属性】
    “……”
    这也是系统的一种机制，不允许开拓者投机取巧盗取剧情人物的装备，只有剧情人物死亡后，其装备才可以成为无主装备。
    不过……
    李灵一看着失去意识的夏侯，现在如果他想的话，立刻就能结束这个一流无双武将的生命。但是……
    考虑了一下，还是决定暂时不杀。
    毕竟俘虏一个一流武将可比杀一个得到的功勋更多，而且现在的李灵一急需的不是什么好装备，而是一个高级的身份！一个将领的身份！
    现在的他完全是借着金鬼的名号狐假虎威，听他命令的除了那三百护卫军，其他的鬼兵完全是一团不堪一击的散沙。
    而且经过这几场大战下来，也让李灵一更深刻的明白了在战场上个人是很难左右局势的，只有掌握兵权，才能有机会掌握一场战争的胜负。
    至于夏侯的处置，不得不说，现在的李灵一还是不敢将其带回城主府的，毕竟人心叵测，他怕万一有人贪图军功给他使什么绊子。而藏起来不管，他又害怕夏侯会慢慢的恢复过来。
    考虑了一下，李灵一突然想到了什么，将夏侯抗在肩上，开始行动。
    ……
    城南的杂货店内。
    貂蝉坐在椅子上，双锤放在桌上，默默的等待着这场战争的结果。
    在她看来，这场大战不会持续很久，因为联合军是打算一鼓作气，在一天内拿下山崎城的。
    只是那个小将，真的……
    “砰！”
    门突然被推开，貂蝉瞬间拿起双锤，看向门口，只见一个纤长的身影正扛着一个人走了进来。
    “你……”貂蝉看清了李灵一的脸，有些惊讶。
    “我想请你帮我看管他一下。”李灵一说着，将扛着的人放了下来，貂蝉一看顿时花容失色。
    “这是夏侯将军！你把他抓到了？！”
    不怪貂蝉惊诧，毕竟她也是认识夏侯的，对其实力也非常的了解，但怎么也想不到，这么一个强大的曹魏大将，居然会被李灵一这个看起来像是柔弱书生的小将给抓了！
    “恩。”李灵一点头，一边用绳子将夏侯绑住一边说道：“段时间内应该不会醒过来，不过万一…希望任姑娘能帮我看管。”
    因为夏侯现在的状态，即使醒过来恐怕也发挥不出十分之一的实力，有貂蝉这个准一流无双武将看管，是绝对万无一失的。
    不过貂蝉听到任姑娘三字，却陡然神色一凛，质问道：“你怎么知道我的姓氏？”
    糟糕……
    李灵一暗道一声不好，毕竟貂蝉的本名知道的人还是比较少的，他一个陌生人突然叫出，显然有些不对。
    “因为我对任姑娘十分仰慕，所以从前也暗地打探了许多关于姑娘的身世。”李灵一只能强行说道。
    “……”貂蝉闻言沉默片刻，不再说了。
    “那就麻烦了。”李灵一说完便转身出了门，虽然没说过几句话，但他对貂蝉还算是比较信任。
    因为现在的貂蝉是将希望寄托在他的身上，所以只要自己不失败，那她就不会轻易的背叛自己……
 
第120章 交手比伯
    在李灵一重回城门战场的时候，空气中的血色又沉重了些。
    随着联合军中军的强烈攻势，大蛇军已经濒临崩溃，城门已经完全被联合军夺下，高扬的联合军战旗随风飞舞，眼看离夺城就还只有一步之遥。
    “大人！”
    此时张阿大发现了李灵一也赶紧靠过来，之前他还和夏侯渊在作战，但现在大军涌入，极度混乱之下也很难做到单挑了。
    “我们快守不住了！”张阿大焦急道：“不知道诸葛军师是怎么想的，现在还不拿出应对的方法！”
    “诸葛亮……”
    李灵一目光闪烁，他到现在还是认为诸葛亮是不可能想要让大蛇军赢的，所以他也不可能发挥所有的才智聪敏。
    他的做法，应该是让局势变为凭计策难以逆转的情况，这样别人对他也就没什么好责怪的。
    不得不说，虽然李灵一只是猜测，但眼下情况也差不多了，等到联合军再突入一些，那山崎城就真的要放弃了。
    怎么办……
    李灵一想，而就在这时，城门附近的联合军忽然变得骚乱了起来。
    “怎么回事？！”
    “报告大人！”一个小兵跑过来汇报，“好像是妲己大人重新在后方突袭，而且有我们的伏兵向敌方本阵攻去！”
    妲己！
    李灵一心头一惊，他这半天都把她给忘记了，也是，现在的妲己确实该叛变了。也好，在这个时候可以拖缓一下联合军的步伐。
    “好！那我们坚守！”李灵一下令，“只守不攻，等待伏兵从后面打上来和我们会和！”
    “是！”
    说是会和，其实李灵一明白，就凭那一小股伏兵是根本掀不起什么大的风浪的，不过对于士兵们来说，这还是一个战胜的希望的。
    联合军中。
    “大人！有敌将向我们本阵过去了！”
    听着斥候的汇报，曹丕脸色阴沉了一下，“主将是谁？”
    “是董卓，还有华雄徐荣等人！”
    “哼，一群废物也敢造次。”曹丕冷哼一声。
    石田三成想了一下，“这恐怕是司马懿的手笔吧。”
    “不管是谁的手笔，只要击溃就行了。”曹丕说完，便点了几个无双武将带兵去对付。
    毕竟这些人也就华雄算是个准一流无双武将，至于其他的几乎都是二流武将，对付他们甚至都不用武将出手，一些气势高昂的士兵就能将他们收拾了。
    因为分兵，所以山崎城内的攻势稍缓，但即使这样，情况还是不容乐观。
    而且李灵一也发现了豪杰阵营的开拓者，在人群中很明显的西方脸孔，而后者不知道为什么也是第一时间就发现了李灵一。
    “终于找到你了。”比伯脸上露出笑容，猛地朝这边冲来。
    这家伙有什么鉴别的开拓者的道具吗？
    李灵一想着，也瞬间拿出了漆黑之翼，面对敌方的开拓者，他自然也不会客气，而且他也强烈怀疑，这人有很大的可能性是贪狼团的人。
    滋啦――
    比伯靠近之后直接一抬手，一道电弧猛地朝李灵一打去，速度极快，不过后者早有准备，扭身闪过手里已经出现了两把飞刀直接掷了过去！
    这些飞刀的形状类似手里剑，是之前李灵一特地让人打造的，毕竟在这种三国世界，打造一些这东西还是比较方便的。
    三支飞刀直接呈品字型将比伯的左右方向封死，毕竟有着记忆存在，再加上几个月的练习，李灵一很快的便掌握了手里剑的投掷，虽然做不到高级的花式玩法，但命中率还是不错的。
    嗖嗖嗖――
    面对袭来的飞刀比伯直接一抬手，只听咔的一声，突然从地面上冒出一个巨大的棒子！而这棒子上还带着雷光，飞过去的几把飞刀直接被电了下来，而附近有敢靠近的士兵也是瞬间被电倒在地。
    有效距离十米……
    李灵一瞬间判断出了这个雷电棒子的作用范围，另一边比伯插完棒子之后下一秒突然拿出一个盾牌，将其置于身前，飞速的冲锋了过来！
    刷――！
    李灵一拿出了耀光，眸中寒光闪烁，判断了比伯的位置，一个闪身劈砍了过去！
    咚！
    剑身被盾牌挡了一下，李灵一眉头微皱，下一刻只见比伯脸上浮现一抹冷笑，念了句什么，那盾牌突然一亮，一个透明的光波以其为圆心朝周围扩散而去！
    那光波是类似震荡波之类的东西，周围地面上的碎石尘土都被震飞起来，李灵一自然也不例外，不过他倒没有慌乱，眼睛盯着比伯的动作，见后者指尖微动，顿时发动了瞬步。
    滋啦――！
    一道电弧猛地喷射而出，却打在了空气上，比伯面色一冷，骤然蹲下身体，下一秒耀光的剑身也从其头上划过。
    这个该死的小子！
    比伯心中暗想，本来按照团里的文件资料，这个小鬼应该只经历过两次冒险世界而已，是一个不折不扣的新人。但现在看这反应速度显然不像是什么狗屁新人。
    而李灵一一击不中也没有失望，左手直接按在比伯的身上发动了火炎术！
    轰！
    一团火焰在比伯身上爆开，直接将他震开了三四米，但看其神色，显然并没有造成什么实质性的伤害。
    “呵呵，还真是个难缠的小子。”比伯笑了，笑的很开心，“之前团长让我来对付一个菜鸟我还不太满意，不过现在看来……真是太好了。”
    “啊，你是那个老家伙养的狗啊。”李灵一闻言自然确定了这个白人就是贪狼团的成员。而且看样子还是特地来狙击他的，说不定还用了追踪卡之类的道具。
    “待会儿等我撕烂你的嘴，看你还能不能这么说话。”比伯冷笑着，突然拿出了一个黑色的权杖。
    “待会儿等你变成死狗，我还会这么说的。”
    李灵一说着，也是警惕到了极点，毕竟这个白人显然是资深者，而且既然贪狼派他来自然是对他的实力非常的信任。
    比伯不再说话了，扬起权杖，只见数道银色的电光开始在其上聚集。
    大范围技能？
    李灵一想着，而就在这时，那电光聚集的越来越多，甚至连一直低沉阴暗的天空也开始发出阵阵的低吼声。
    这个技能…能引发自然力量？！
 
第121章 麒麟
    从月前开始，低厚的云层便压在众人的心头，压的每个士兵心里都不太舒服，时刻担心着会不会突然降下一场暴雨。
    而现在，听着云层中隐隐的低吼声，众人都明白，暴雨雷电要来了。
    “可恶！”
    曹丕的心情不是很好，眼下正是两军激烈胶着之时，若是突然袭来一场暴雨，那对他这个攻方显然是不利的。
    “必须要速取了。”军事石田三成也皱着眉头，“山崎城依山而建，地势险峻，若是大雨降下，极有可能引发石流。”
    “传令全军，不惜代价，全速进攻！”曹丕下令道。
    “是！”
    轰隆…轰隆……
    声音越来越大，而比伯脸上的笑容也越来越盛。
    居然可以引发自然力量……
    李灵一看着比伯手中的权杖心头想道，这绝对是一件高星武器，如果有机会的话，一定要弄到手。
    不过……
    抬头看了看低吼的云层，李灵一心中也自有计较，准备了一个多月的术也终于能用上。
    “小子，马上我就会把你切成几块。”比伯残忍的笑着，“当然，你不会感到痛苦，因为那时你已经变为了焦炭。”
    此时雷电聚集的越来越快，天空中已经有电光闪过，而下面的兵卒们也疯狂的厮杀了起来，雷雨将至，所有人都释放了心中的压力。
    滋啦――滋啦――！
    天空中的电光变得密集起来，李灵一此时也明白了，以这个技能的强度来说，比伯并不只是为了干掉自己，而是为了一举摧毁大蛇军的防守！
    不得不说，资深者的能力就是强大，这种级别的技能绝不是什么新人菜鸟能够掌握的。
    只不过……
    李灵一嘴角微微勾了勾，右手忽然高高的举起。
    “哦？”比伯见状说道：“这是在求饶吗？东方式的标准求饶？”比伯说着大笑了起来，“哈哈哈！可惜啊，你们这些低等民族，根本没有存在的价值！”
    说着，比伯猛地一挥权杖，上面附着的雷电顿时朝天空涌去，一瞬间，整个云层都发出轰隆隆的巨大响声！
    “尝尝雷神的愤怒吧，虫子们。”比伯笑着，但就在这时，他突然发现，李灵一的手上也出现了微弱的电光。
    比伯一愣，随即讽刺的说道：“小子，你在干什么？！难道以为会个放电的技能，就能护住自己了？？”
    “看过火影忍者吗？”李灵一突然说。
    “啊？”比伯有些不解，“那个日本的动画？”
    “对。”
    李灵一说完，突然猛地跃起，跳上了右侧的一个房屋，然后继续向上跳去，来回几番，很快便来到了城墙之上。
    要逃？
    比伯冷笑一声，他丝毫不担心，因为等到雷电落下的那一刻，所有人无处可逃。
    他清楚这个技能的威力，再配合上今天的天气，简直是完美无缺。
    即使雷神还没有落下，但比伯也已经看到了结局，这片城池会变为废墟，而他则会顺利的完成任务。
    站在城墙上，李灵一仰头看着几欲要压到头顶的雷云。
    自然大气的力量，从来都是无比强横的，比自身的查克拉性质变化所产生的能量要强出上百倍。
    李灵一将充斥着雷光的右手高高举起。
    “这是无法躲避的术。”
    低声的话语像是审判。
    落雷比声速的千分之一秒还要快，被它盯上的人，只有被击中的命运。
    怎么回事？
    此时的比伯也隐隐觉得有些不对，因为那个小子的姿态实在不像是绝望之人所表现出来的。
    而且他隐隐觉得…那雷云中的电光，似乎在隐隐的向李灵一那边靠近。
    “此术名为…麒麟。”
    滋啦――！
    随着李灵一的话音落下，雷云中的雷光猛地四下炸裂，强烈的光芒瞬间吸引了战场上所有人的目光！
    此刻，无论是联合军还是大蛇军，无论是兵卒还是无双武将，所有人的目光都集中在站在城墙上的那个纤长身影上。
    电光越来越盛，甚至以李灵一为圆心游动，下一刻，惊世骇俗的一幕出现了，只见在那雷云之中，一头由雷电组成的怪物猛地跃了出来，像是落在了李灵一的身上，在俯视着天地！
    “这是？！！”
    “怪，怪物啊！！！”
    “那是什么？！”
    “是仙术！仙术啊！！”
    所有人都被这惊天一幕震惊的无以复加，不只是小兵，即使是那些无双武将，也是楞楞的说不出话来。
    “那是……”曹丕瞪大了眼睛，说不出话来。一旁的石田三成则沉默皱眉。
    “好强……”
    孙策和前田庆次也停下了战斗，看着城墙上那道身影，眼中冒出了浓郁到极点的战意！
    “此等神术……是借助了天地之力吗。”城主府内的诸葛亮此时望着天空，低声说道。
    城南杂货店门口。
    貂蝉遥遥的望着城墙上那道身影和那个雷电组成的怪物，绝美的脸上满是震惊。
    “或许，他真的可以帮我……”
    而不同于其他人，比伯此时却已经大惊失色。
    “怎，怎么会？！这是什么技能？！！”他惊呼着，那强烈的危机感让他语无伦次。
    “该死的！只能先逃了！”比伯说着就往城外急速掠去，不过此时李灵一也已经聚势完毕。
    “去吧，麒麟。”
    李灵一挥下手臂，其身后的雷电麒麟顿时猛扑而出！
    一瞬间，所有人都被那耀眼到极点的光芒暂时夺去了视力。
    而比伯只觉一股庞大的力量压来，他根本动弹不得，只能发疯似的用出了所有的防御道具！
    “啊！！！”
    凄惨的嘶吼声传来，伴随着还有巨大的爆炸声。
    “轰――！！！！”
    爆炸声惊天动地，整个城内的人都觉得脚底震动，有些没站稳的甚至直接摔倒在了地上，抱着头不停的颤抖。
    太恐怖了，太恐怖了！
    这是大多人内心的想法，这在他们看来真的已经是仙术了，人类怎么可能能做到这种事？！
    灰尘慢慢的散去。
    众人看向了爆炸声传来的方向，每个人都瞪大了眼睛，呼吸急促。
    只见在那城门口的左侧不远，骤然出现了一个直径七八米的大洞，里面躺着一个浑身焦黑的身躯，在周围则遍布着数十具烧焦的尸骨，分不清是大蛇军还是联合军。
    ……
 
第122章 抢人头
    沉默，唯有沉默。
    原本的厮杀都停了下来，片刻之后一个联合军的士兵大喊了一声妖术喊完便丢下铁剑疯狂的朝后面跑去。
    “该死！”一个战将猛地拔刀把这个士兵砍翻，“临阵脱逃者死！！”
    气势是有了，可是相比那个好几米的深坑，兵卒们还是疯狂的朝城外逃窜而去，甚至一些督战的兵卒也纷纷掉头就跑，联合军原本强大的攻势瞬间倾颓。
    “事不可为……”石田三成叹了口气。
    曹丕目光闪烁几番，仇恨的看了一眼城墙上的身影，冷冷的吐出两个字，“撤退！”
    来如潮水，退也如潮水。
    联合军的兵卒们在短短一刻钟内便尽数退出了山崎城，至于大蛇军的兵卒也没心思追击，所有人都看着那个从城墙上下来的李灵一。
    “大人！你……”张阿大凑到李灵一身边，眼中满是崇拜的神采。
    “我没事。”李灵一摇摇头，朝着那个他制造出的大坑走了过去。
    脚步有些虚浮，但还没到无法行动的地步。
    雷遁：麒麟，s级忍术，范围大高伤害，并且被称为“无法躲避的术”，速度快的惊人。
    而如此强大的术，对于查克拉量的消耗却并不是很多，因为它是通过引导自然的雷电之力来造成伤害，只不过要弄出这个自然之力便是极大的难点，而且引导也不是件容易的事，需要对查克拉掌握的十分细致。
    事实上李灵一本来根本不可能能使用这个术，毕竟s级的忍术不是他一个中忍可以使用的。但由于寂灭瞳对查克拉的掌握加成，以及这一个多月时间的准备，他还是勉强使用出来了，当然，威力上肯定要小上不少。而且段时间内是绝对不能再使用了，体力和查克拉都不允许。
    至于为什么要准备这个术，也是李灵一看到整日的阴沉天气，雷雨随时到来，而麒麟正好是利用自然雷电的力量。至于比伯的技能只能说是正好撞到了枪口上，引出的自然之力反被敌人利用，也是倒霉到极点了。
    靠近深坑，向下看去，比伯的全身都已经焦黑了，但还没有死。
    这也不仅让李灵一心惊，正面中了麒麟这种超高威力的术还不死，也就是底蕴深的资深者可以做到。如果是他自己的话，此时早已经灰飞烟灭了。
    当然，即使不死，也是半死不活了。
    手中寒光一闪，李灵一拿出漆黑之翼，扬手一道翼光斩劈了过去。
    嗖――
    一道破空声突然响起！
    李灵一瞬间用瞬步闪到一边，余光瞥到一道白光猛地掠过，不过目标却不是他，而是坑中的比伯！
    噗！
    那白光极为凌厉，极快，瞬间超越了翼光斩的剑气，然后直接将比伯的身体切成了两半！
    抢人头？！
    李灵一皱眉，扭头看去，只见在不远处，一个全身穿着甲胃的身影正握着把白色长剑，此时一击得手猛地冲了过来！
    是她？！
    是那个一直神秘的女开拓者，此时她根本没管李灵一，如风般瞬间来到了深坑之中，捡起比伯的原初纹章，随后便一跃而起，朝城外冲去！
    “哪来的贼子！”张阿大眉毛一挑，想要追上去不过却被李灵一拦住了。
    “大人？”
    “不要追了，外面太过危险。”
    李灵一看着那道轻灵的身影，目光微微闪烁。
    这个神秘女人到底是敌是友他现在也还分不清楚，不过根据对其属性的推测，这人绝对是资深者，恐怕比这个白人也差不了多少。
    如果可以的话，李灵一自然不愿与这个女人为敌，当然，对于她抢了这个白人的原初纹章，李灵一还是相当不满的。好不容易用麒麟把这个资深者干到只剩一口气，结果却被黄雀摘了桃子，这换谁肯定也会愤怒。
    毕竟这个白人显然是资深者，他的技能装备李灵一都是非常想要的，结果，完全便宜了那个女人。
    这笔账先记下了。
    【主线任务已更新】
    脑海中响起提示，李灵一将注意力从那女人身上收回来。
    等待了两秒。
    恩？
    李灵一皱了皱眉，怎么没有新的任务提示？
    什么情况？
    默默的通过原初纹章询问了一下系统，解释是未到主线任务触发条件。
    搞不懂，李灵一也不去多想，而且现在还有很多的时要做。
    此时，山崎城大门被关闭，兵卒们都以一种难以形容的眼神看着李灵一，其中混杂着崇敬、狂热和恐惧。
    “大人！”一个传令兵跑过来半跪在李灵一面前，“诸葛大人让您过去。”
    “好。”
    李灵一之前也想到了，这么大动静的一个术肯定会被诸葛亮注意到。就是不知道他会不会和自己有点共鸣。毕竟一个是借东风，一个是借雷电。都是借大自然的力量退敌。
    来到城主府，众人看向李灵一的眼神都带着敬畏之色，诸葛亮招呼他坐下，笑道：“你很好。”
    “多谢诸葛大人赞誉。”
    “这次山崎能守住多靠你那仙术。”诸葛亮却也将那麒麟说成仙术，不过却并没有追问来历。
    “不过此城也必须弃了。”诸葛亮说道。
    确实，李灵一点点头。今天能守下完全是靠着麒麟的威慑力，不过凭借曹丕的手腕，估计一个晚上就能把大军的状态调整过来，到时候再打过来，大蛇军还是守不住。
    至于再用一次麒麟，那也是不可能的。这个术太依赖自然条件了，如果天空没有密布的雷云的话，即使把李灵一身上的查克拉抽干，也不可能用出这么大威力的忍术。
    李灵一想这一点诸葛亮虽然没有点破，不过肯定也已经看出来了。
    之后，又说了一下撤退的事宜，这件事便定下了。
    离开城主府，李灵一率先来到了城南杂货店。
    进了门，夏侯还昏迷着，而貂蝉正坐在椅子上发呆。
    见李灵一进来，貂蝉起身欲言又止。
    “怎么了？”
    “……没什么。”
    “我已经做到了。”李灵一说：“联合军已经撤退，虽然只是暂时的，不过我也完成了约定。你……”
    说着，李灵一神色认真了些，“来帮我吧，也是帮你自己。”
    “……”
    貂蝉神色几番变换，看着李灵一稚嫩的脸庞，又想到之前城墙上那个如仙人降临的身影，默默的点了点头。
    “好。”
 
第123章 猴哥
    又添一员大将！
    李灵一有些开心，除了张阿大以外，貂蝉的加入自然是添了很大的一份战力。毕竟在无双世界中，貂蝉也是很能打的。
    这样一来，他的势力就又壮大了一分，等到回到古志城，按照远吕志的性格，加封是肯定少不了的，到时候有了兵权……
    摇摇头，暂时不去想那些，李灵一和貂蝉说明了一下。现在的貂蝉还是不能出现在众人视野中的，不然会有很多麻烦。
    “我明白，我会做好伪装的。”貂蝉说。
    “那就好。”李灵一说道：“辛苦了...我会尽快实现我所说的。”
    貂蝉闻言看了李灵一一眼，默默的点了点头。
    之后，为了防止夏侯再度恢复过来，李灵一又给他添了点“新伤”，当然，不会危及到生命。只是让其失去行动力罢了。
    而貂蝉见状也没说什么，她和夏侯也没什么交集，自然谈不上有什么好感恶感。
    况且现在她是在李灵一麾下，面对李灵一的敌人，她自然也不会有什么同情。
    之后，李灵一便出了杂货店，此时外面混乱嘈杂，到处都是准备撤退的大蛇军，按照诸葛亮的命令，最迟在今晚就要出发。
    古志城应该就会决战了吧。
    李灵一想着，等到大蛇军从山崎城撤退，曹丕率领的联合军稍作休整后，绝对会直扑古志城，到时候就是各路豪杰同远吕志的最终较量了。
    只是不知道到时候自己会扮演什么角色……
    李灵一想着，而就在这时，一个声音忽然传入了耳朵。
    “小子。”
    谁？！
    声音尖细，李灵一扭头看去，看到倚坐在房顶上的身影，顿时愣住了。
    那灰红的盔甲，脚边的长棍，以及那满头的金红色毛发，毫无疑问……
    孙悟空！
    当然，并不是中国人印象里的孙悟空，而是在无双世界中作为仙人出场的孙悟空！
    他怎么现在会来？应该在最终战古志城才会出现啊。怎么回事？有什么目的？我应该……
    饶是李灵一性格沉稳，此时也不禁有些疑惑，毕竟他眼前的可是孙悟空啊，即使是无双世界中的，那也是孙悟空啊！
    “嘿嘿，小子，你认识我？”孙悟空说道。
    “当然。”李灵一稳了稳心神，“齐天大圣孙悟空，谁人不知谁人不晓。”
    “切。”孙悟空闻言撇撇嘴，“你说的那个是本体，可不是我！”
    本体？！
    李灵一心头一惊。
    “怎么？”孙悟空看着李灵一的神情露出一抹不屑之色，“难道你小子认为我需要本体过来吗？”
    “不……”
    李灵一明白了，看来在这个无双世界的设定中，所有降临的仙人都是分身！
    这样一来就解释的通了，毕竟如果是本体孙悟空降临，那吹口气恐怕就能把远吕志给弄死，根本不会出现一群仙人和远吕志对打的情形。
    可是…这又是为什么？
    李灵一心头有疑问，而且见孙悟空并没有表现出敌意，于是开口道：“请问你找我有什么事吗？”
    嘴里问着，李灵一也是微微有些紧张，毕竟目前他可是大蛇阵营的人，而孙悟空显然是来干掉大蛇的……
    “对付小蛇那家伙，我们这些老家伙出手没什么意思。”孙悟空懒散的说着，眼中闪过一道金光，“不过没想到却突然来了你们这一批异界小鬼。”
    什么？！
    李灵一闻言面色微变，这个孙悟空的分身居然能看出他是来自异界，能看出他是开拓者？！
    “虽然有些不爽，不过这样倒也好玩多了。”孙悟空说着，从房顶跳了下来，来到李灵一身前。
    “你之前那个雷电法术不错，有雷公那老家伙千分之一的威能了。”
    麒麟和雷公能有可比性吗……
    孙悟空说着，摆摆手，有些不耐烦，“跟你小子直说，我和太公望那老东西打了个赌。”
    太公望？
    李灵一自然记得，太公望便是姜子牙，在无双大蛇中也作为仙人出场了，参与了最终对远吕志的讨伐。
    不过打赌是赌什么呢……
    “你们这些异界小子，虽然实力差点，不过也能打打。”孙悟空继续说道：“我和太公望打赌，各自选一个异界小鬼，谁能杀了大蛇，谁就赢了。”
    什么？！
    不能怪李灵一吃惊，拿开拓者来打赌，这实在是……也只有仙人才能做到的了。
    “那老东西已经选了一个小丫头，还跟我炫耀了一番。”孙悟空说着撇撇嘴，“不过也就那样吧，我倒是觉得，你小子不错。”
    说着，孙悟空露出一个笑容，“怎么样，小子，我将赌注压在你身上，你可不能给我输掉！”
    “……”
    这剧情展开有些迷，李灵一暂时还没想清楚。
    “放心，只要你替我赢过太公望那老东西，我会让你高兴的。”孙悟空说着嘿嘿一笑，“小子，按照你体内这种杂乱的灵力，再修炼上一百年也摸不到仙门。如果你帮我赢了，嘿嘿嘿……”
    “杂乱的灵力？”李灵一眼前一亮，“大圣的意思是……”
    “就是灵力。”孙悟空一挥手，顿时让李灵一震惊的一幕出现了，只见他体内的查克拉居然从体内钻出，实体化的变为片片结晶漂浮在了空中！
    查克拉是灵力？！
    李灵一有些不解，看向孙悟空，后者倒是也解释了一下。
    “你修炼的这个，不知道是哪个小仙折腾出来的，又麻烦又弱，估计是灵力操纵最差的法决，慢的要死。”
    “只要你帮我赢了，我就教你一种更好的法决，怎么样？”
    更好的法决？！
    李灵一直接怔住了，他不傻，从孙悟空的话中他听了出来，这查克拉能量似乎也是灵力的一种！而且修行方式是较为低级的…
    还有什么小仙…难道六道仙人是什么小仙？不过倒也是，和孙悟空一比，六道自然也只能算是个小仙了。
    不过…
    李灵一有些激动，如果能得到孙悟空传下的修行功法，那恐怕他的战力会瞬间上升一个层级！
    “怎么样？不答应的话小心我把你撵出这个世界。”孙悟空又补充了一句。
    “……”
 
第124章 虎符
    【注意，特殊剧情人物介入，使剧情发生了较大的变化，世界难度提升，主线任务产生可选分支】
    【主线任务一：击杀远吕志】
    【主线任务二：击败联合军】
    【注：选择后不可进行变更，请开拓者认真决定】
    伴随着孙悟空的话音落下，李灵一脑海中也出现了系统提示。
    分支主线任务，这还是第一次碰到。至于这两个，毫无疑问，李灵一迅速做出了判断。
    【主线任务已变更】
    【当前主线任务：击杀远吕志】
    【当前阵营已变更为：仙人阵营】
    “很好，千万别给我输了！”孙悟空满意的点点头，身形一闪便消失在原地。
    这就走了？
    李灵一愣了一下，有些郁闷。本来他还以为孙悟空会给他些助力，比如什么好用的法宝之类的，不过现在看来，是只能靠自己了。
    不过对于这个主线任务，不考虑难度提升的话，李灵一还是比较喜欢的。
    毕竟这样一来他就站在了“正义”的一方，说不定还有世界气运的加成，而且这样一来他对张阿大等人也就有了交代。
    毕竟当初招揽他们的时候，李灵一就说过最后是一定会反抗远吕志的，现在则也可以放手施展。
    傍晚时分。
    大蛇军全军启程，放弃山崎城，用了两天的时间回到了古志城，而这两天内联合军倒也没有追击，显然经历了这一战也是需要休整一下的。
    而刚回到古志城，众人便被远吕志叫了过去。
    “你们很不错。”远吕志说道，毕竟按照军报来看，大蛇军也算是和联合军打了个平手，没吃什么亏，这就已经很不错了。
    说完，远吕志的目光便落在了李灵一的身上。
    “听说你会用仙术。”
    被那双竖直的蛇瞳盯着，李灵一也有些紧张。倒不是害怕，只是担心喜怒无常的远吕志会对自己出手，毕竟后者就是从仙狱中逃出来的，是非常憎恨仙人的。
    “回禀大人，只是借用天地能量的把戏罢了，算不上仙术。”
    “哼。”
    远吕志闻言冷哼一声，“不管你用的是什么，不过既然击退了联合军，就应该受到赏赐，说吧，你想要什么。”
    不同于人类领袖，远吕志是相当的简单直接。
    李灵一心头一动，没有立刻回复，而是让人将夏侯带了上来。
    “哦……无畏的强者啊……”
    远吕志看着还处于昏迷状态的夏侯，满意的点了点头。
    它这个人唯一的爱好就是把强者都搜罗过来，然后一一打败羞辱，不得不说，远吕志还是非常贱的。
    “大人，我想要车骑将军一职，为大人效犬马之劳！”李灵一说。
    车骑将军？！
    除了远吕志，其他在场的将领都变了脸色。
    他们觉得，给李灵一一个偏将军的位子就差不多了，没想到这小子居然直接想跳到车骑将军上！
    车骑将军，官居二品，在地位上可以说仅次于统全国兵马的大将军，统兵可过万，权利极大，就连在场的十数人中都没几个车骑将军。
    话音一落，其他人看向李灵一的眼神顿时不怎么友好，毕竟如果他真的成了车骑将军，那肯定是要和其他的将领抢兵的，毕竟兵卒一共就那么多……
    “不可！”一个武将跳出来说道：“仅此一役，即便力挽狂澜，也难当如此之功！”
    “是啊是啊……”
    “年岁尚小，还是…”
    不少武将都出声反驳，但诸葛亮却只是静静的看着。他了解远吕志的性格，后者只凭自己的意志行动，根本不会理会他人的意见。
    远吕志此时看着李灵一，一双蛇瞳中闪过道道微芒，似乎发现了什么。
    片刻后，它吐出了一个字。
    “可。”
    “这……不妥，实在不妥……”一个武将下意识的说道，然而在说完他的脸色便猛然一变，扭头看去，远吕志已经扬起了手。
    “大，大人…”
    咔嚓！
    话没说完，这个武将便被远吕志一把捏住脖颈，直接捏断。
    随手将尸体丢在地上，顿时有下人过来收拾走。
    咕咚。
    众人见状都暗地吞了口口水，不敢在说什么。
    俗话说伴君如伴虎，但在远吕志身边，简直就像是落在群蛇的山谷，一不小心就会被直接咬死。
    “你们都退下，你留下。”远吕志看着李灵一说。
    怎么回事？
    李灵一有些惊讶，不过脸上还是没什么表现。
    应该不会杀我，不然以远吕志的性格根本不会特意让其他人下去。
    李灵一想着，但还是默默的做好了反击和逃跑的准备。
    众人退下，远吕志一双蛇瞳扫视了李灵一一圈，“仙人已经降临这方世界了吧。”
    仙人？
    李灵一闻言一惊，它说的是孙悟空？
    “你身上那股气息让我恶心。”远吕志说，“那是仙人的味道……”
    果然……
    李灵一想，自己不过就和孙悟空说了几句话而已，身上就留下了气息？孙悟空怎么也不提醒一声…
    这么想着，李灵一迅速说道：“回禀大人，确实有一个毛脸雷公嘴的怪物出现，说是要讨伐大人。”
    大圣啊大圣，只能暂时牺牲一下你的形象了。
    “哼，孙悟空……”远吕志阴测测的说道：“他降临又如何，在这方世界，任何仙人的实力都会受到极度压制。”
    原来如此，所以才只能由分身降临吗。
    “不过降临也好。”远吕志自信道：“我会将他们一一撕碎。”
    “……”
    “接触了仙人还敢回来，看来你倒是真心臣服于我。”远吕志说道。
    “当然，大人天下无敌，任何敢与大人为敌之人都是螳臂当车！”
    李灵一说着心里已经无语到了极点，不过远吕志这么理解也好，省的他自己再解释一番了。
    待李灵一回到府上的时候，手里已经多了一块虎符。
    “恭喜大人！”
    张阿大欣喜的说道，他是最早跟随李灵一的人，亲眼见证了后者从一个小小的副将变为了今日的车骑将军，自然无比激动。
    而屋内还有一人，此时正默默的看着李灵一手上的虎符。
 
第125章 挖墙脚
    那日说完之后还不到半月，这个年纪还算是少年郎的小将便成为了车骑将军。
    不得不说，貂蝉还是非常难以置信的。
    面对着两个“心腹”，李灵一倒是也可以交交底了。
    张阿大自不用说，在无双世界中可以说他是李灵一最信任的人。至于貂蝉，她现在也没有背叛自己的理由，所以倒也可以信任。
    “已经不远了。”李灵一看着两人，“离讨伐远吕志的那一天。”
    “太好了！”张阿大兴奋道：“大人，我们什么时候动手？！”
    “不着急。”李灵一摇摇头。
    现如今他只是挂了个车骑将军的名，然而手下的兵团还并没有组建起来。现在首先要做的，就是趁联合军还在休整之际，迅速拉起自己的兵团，这样在最终的大决战中才能起到举足轻重的作用。
    毕竟在最终战中所有的豪杰都聚集在一起，仙人们也悉数登场，这种情况下没有个集团兵马单凭个人的力量还真的是不行。
    况且……
    李灵一想到之前孙悟空的分身和他说的话，并不仅仅是他自己，太公望姜子牙也选择了一个开拓者去完成击杀远吕志的任务。
    按照孙悟空分身说的，那个开拓者是个女孩，如果没错的话，应该就是那个一直神秘兮兮的，抢了李灵一人头的女人。
    对于她，李灵一自然也不能放任不管。之前没有冲突还好说，但现在两人的主线重叠，必然有一人难以完成，而这人李灵一自然不想是自己……
    而且貂蝉的问题也让他有些烦躁。
    “――你不打算和联合军联合吗？”
    如此问道。
    在之前，这一点李灵一是根本不做考虑的，因为他是大蛇阵营的人，每天殚精竭虑想的是如何击败联合军，但现在的状况显然又发生了大的转变。
    想要杀掉远吕志，凭借他自己自然是做不到的，在原游戏中远吕志的实力极为强大，就连下凡的仙人分身们也拿它没办法，只有各国的无双武将联合起来之后才一齐堪堪击败了远吕志。
    那也就是说，李灵一也必须借助无双武将们的力量。
    但很显然，现在的联合军对他的印象不怎么好，甚至说已经算的上是咬牙切齿，恨不得除之后快的存在了。这种情况下，想要摒弃前嫌联合在一起，也不是说说那么简单的事。
    更何况现在的李灵一明面上还是大蛇军新晋的车骑将军，这个消息一旦传出去，其他反抗人士肯定会对自己的印象更差。这样贸然联系的话有可能会被小人泄露给远吕志，这样他两面不讨好也就只有死路一条。
    所以现在最要紧的还是先将自己的军团武装起来。
    次日。
    一大早，李灵一便纠结了他月前金鬼还活着的时候组建的护卫军，眼下这批人已经算是他的亲信，至少在毫不拖欠，甚至算的上是高额的俸禄下，这些人对他还是极其忠诚的。
    “其他将军手下的兵，你们有熟稔的吗？”李灵一问道。
    “这……”
    众人闻言都不禁面面相觑，有点不太明白。
    “回答我。”
    “有！”一个兵卒率先说道，“不少都是一个村的，王将军手下的那个百夫长还是小人的堂哥呢！”
    “我也有认识不少隔壁石村的在公孙将军手下做事！”
    “大王村的也有几个！”
    话匣子一开，不少兵卒都热切的讨论起来，待他们说一会儿，李灵一挥了挥手，众人顿时安静下来。
    “好，那我叫你们把他们都拉过来，办得到吗？”
    “拉过来？？”
    众人惊愕。
    “大人！这…”张阿大站在李灵一身旁，闻言顿时惊道：“这不妥吧？！”
    “有什么不妥的？”李灵一说道：“只要是会打仗的，打过仗的，你们认识的，不管多少，不管在谁的手下，全都给我划拉过来。告诉他们，你们吃的是猪食，我们吃的才叫人饭。”
    “还有，告诉他们，新军初建，不仅饭食上佳，且诸多官职虚位以待，只要来了，立下军功，就是他们的。每月发赏钱，不管他们从前如何，我们多三倍。有人阻拦，你们就报出我的名号，让他们亲自来找我谈，再拦，就报出远吕志大人的名号。”
    “还有，诸位跟我已有月余，都是我的亲随。这虚待的官位，自然也有你们的份。谁招来的人最多，谁的军功就最大。”
    李灵一说完后，一众兵卒还都是楞的。
    “我的话没听到吗？”
    “诺！”
    众人见李灵一的神色沉了下来，顿时大吼一声，随即便四散而去，按照命令去四处“划拉”人了。
    毕竟现在李灵一也成为了将军，说话不怒自威，况且他们从副将时便跟随，此时自然也有种自豪之感，而且李灵一的话也说的很明白，那些虚待的官位也是他们的！招来的人越多，官位就越大！
    我一个小兵也能当官了？！
    这是几乎大多数人的想法，他们入伍前大多是种地的农夫，根本就没想过有朝一日能当上官。但现在机会来临，他们比任何人都渴望改变！
    想要来日可以荣归故里，一个个都打起了两百分的精神，准备拼了命也要多划拉人过来了。
    看着飞也似的跑走的人们，李灵一脸上也露出一抹微笑。
    “大人……”
    一旁的张阿大还是忧心忡忡的，“这样岂不是要得罪很多将军？”
    “顾不了这么多了。”李灵一说，“现在战事迫近，待联合军到来之时就是最终一战，如果再循规蹈矩，恐怕连数百人都难以凑齐。”
    “这倒也是。”张阿大点头，如果再慢慢招兵的话，根本就招不上来。毕竟现如今大多青状不是已经入了伍，就是已经逃难离开，根本没有新的兵源了。
    至于得罪其他将军…
    这一点是无法避免的，不过当时远吕志留下李灵一单独谈话的时候其他将领都在场，也都看到了。那没有想法就是不可能的，为什么要单独留下？谈话的内容是什么？
    这些他们都无从得知，不过既然谈话之后李灵一丝毫无恙，而且还成为了车骑将军，这也就代表着，远吕志十分的器重李灵一。
    如此一来，面对这种明目张胆的挖墙脚，恐怕大多将军也都是敢怒不敢言罢了。
 
第126章 心存反志
    “大胆！你竟敢如此……”
    “这是我们李将军交代的！”
    “你……”
    “如何？我们李将军说了，这是远吕志大人同意的，莫非你们将军要违抗远吕志大人？！”
    “不，不敢。”
    “哼！”
    挖墙脚这种事自然不可能那么顺利，于是上述的对话在短短几天内已经发生了无数遍，一旦有人阻拦，护卫队的兵卒就会搬出李灵一，搬出远吕志，于是便无人再敢阻拦。
    毕竟李灵一成为车骑将军这件事已经在有心人的刻意传播下全城皆知，甚至连他和远吕志密谈这件事也流传了出去，这样一来，全城上下都默认了李灵一是大蛇的心腹这件事。
    而这种挖墙脚的成功率，自然也是高的离谱。
    倒也怪不了别人，实在是李灵一开出的条件太好了。
    别的不说，仅仅是一条每日三餐管饱就足以吸引一大批兵卒过去了，毕竟现在几乎各个兵团的兵卒都面临着吃不饱穿不暖的困境，这倒不是什么因为物质匮乏，更多的还是当权者的贪污。
    从将军到伍长，一层层剥下来，到最后发到士兵手中的已经只剩下了空盒子，没有怨言自然也不可能，但是大家都这样，有什么办法？
    不过李灵一的突然冒出，却是给了他们希望。
    每天三餐管饱，说出来容易，但做起来难。不少兵卒都以为这种情况最多能坚持个几天，但如今已经过去将近半月了，每天还能吃的饱饱的，而且饭菜味道还不错，于是不少人都已经宣誓为李灵一效忠了。
    当然，能做到这一点也是因为李灵一的铁血手段。
    贪污者斩，轻飘飘的四个字说起来容易做起来难，但在李灵一的军团中，却是毫无意外可言。
    不管数量如何，只要贪污了，哪怕一枚五铢钱，也会被立刻斩首，而且李灵一还鼓励举报，只要你举报的对象存在贪污的情况，那么你就可以得到奖励，并且取代他的官位来自己做。
    一时之间，贪污之风立止，每个人都异常的警惕，虽说互相监视会造成信任上的一点问题，但乱世当用重典，眼下李灵一也顾不了那么多了。
    仅充足的饭食就能引来无数兵卒，更别提每月还有赏钱以及多个虚位以待的官位了，这些进一步刺激了其他军团的兵卒们，不仅仅是小兵，甚至连一些军官也私下里找过李灵一，希望可以来到这边。
    而这一点李灵一自然乐意，一个会打仗的军官足以抵得成百上前的兵卒，而不会打仗的靠裙带关系上位的草包，李灵一也不可能要。
    至于钱粮的问题，李灵一倒是暂时不缺，他能如此大手笔的花钱，依仗的也是之前金鬼搜刮来的财物，毕竟金鬼死后，李灵一就和远吕志要了金鬼的家府。而远吕志对这些不感兴趣自然也就答应了。
    而之前金鬼没死的时候，李灵一就已经摸透了府上的构造暗门等，也知道金鬼将财物都存放在哪里，所以一接手，他就拥有了大量的钱粮。
    这些钱粮李灵一自然不会自己留着，他恨不得一天就都花掉，将其转化为实实在在的战斗力。但很显然，即使现在如此挥霍，但按照剩下的存量，恐怕也还能再用个数月才能用完。
    于是，在这紧锣密鼓的半月之中，李灵一从只有两百人不到的孤家寡人摇身一变就拥有了上千兵马，实力壮大的不可谓不快。而这一现象自然也引起了其他将军的不满。
    诸葛亮府上。
    “你们说，他算是个什么东西！”一个五大三粗的壮汉愤怒道，腮上的横肉随着话语左右颤动，“一个黄毛小子，居然敢抢我的人！”
    “是啊，实在是太过分了。”
    “我的手下也被偷了一批！”
    “不如我们集体发难？那小子还敢放肆？！”有人提议，但立刻就有人反驳。
    “不妥吧，他可是远吕志眼前的红人……”
    “……”
    众将军沉默，这是最关键的一点，如果不是因为远吕志，恐怕他们此时已经带人打到李灵一府上了。
    最后，众人将目光投向一直沉默的中年人。
    “诸葛先生，您说这该如何是好啊？”
    面对众人的注视，诸葛亮轻挥羽扇，“诸位将军不必担心，午后我便会去和那李将军谈上一谈。在此之前，还望各位将军莫要轻举妄动。”
    “全凭先生做主！”
    李灵一，李灵一……
    诸葛亮想起前些日在城墙上的那个身影，也不由得心生一丝疑惑。
    下午，李灵一府上。
    得知诸葛亮要来，李灵一倒是早早的就准备好了。
    事实上他也早就想和诸葛亮谈谈了，毕竟现在根据斥候线报，山崎城内的联合军已经休整的差不多了，最多再有一月，就会大军来犯，在那之前，必须先要理清城内各方势力的关系才行。
    和诸葛亮的谈话倒也算轻松，毕竟后者作为稀世的智者，在话语上自然会让听者如沐春风。
    说了一些无关紧要的之后，终于切入了正题。
    “李将军也…心存反志吧。”
    诸葛亮的话音落下，李灵一倒是没怎么惊讶，微笑道：“诸葛先生何出此言？”
    “你的那些布置，倒是浅显了些。”诸葛亮说道，“如兵团中的官位设置……”
    “官位？”李灵一说，“官位的话，一半都是妖魔吧？”
    确实，在李灵一的新军中，不少官职都是由妖魔担任，这倒并不是必要，其他军中也有这种情况，但相比李灵一的新军，还是要少些的。
    而其他人见此也觉得，李灵一是刻意讨好远吕志，毕竟同为妖魔的远吕志见到同类担任官职，自然也就会多信任一些。
    “但那些副将却有着共同点，不是吗。”诸葛亮一针见血的说道。
    “……”
    “那些妖魔的副将都是先前你组建的护卫军中的一员，对你的忠诚毋庸置疑。将来一旦事发，恐怕你一声令下，他们便会斩去那些妖魔的头颅吧。毕竟那些妖魔，实在算不上是强者。”
    “不愧是诸葛先生啊。”李灵一说。
    确实，如同诸葛亮所说，李灵一就是这么打算的，那些招来的妖魔，实力最多也仅限于三流武将，如果命令落下，在短短几分钟内就可以尽数屠戮。
    这并不是很隐秘的布置，不如说是刻意的…为了引起诸葛亮的注意所做的布置。
    “不得不说，李将军年纪虽小，但谋略却着实不错。”
 
第127章 夜谈
    “谋略着实不错。”
    诸葛亮说着，摇了摇羽扇，“如果是敌人，还真是有些棘手呢。”
    “这么说来，诸葛先生也是心存反志咯？”李灵一笑道：“有诸葛先生在，蛇魔灭亡之日恐怕也不远了吧?”
    眼下话算是说开了，李灵一早就明白诸葛亮不可能真心实意的服从远吕志，事实上几乎所有投降的将领都是无奈被迫，真正想要享受荣华富贵，屈从妖魔的将领也只是少数。
    “单人之力不可怕，须集众英杰方可成事。”诸葛亮没有承认，不过这话显然也和承认没什么区别了。
    李灵一闻言微微挑眉。
    “李将军是在担心联合军吧。”诸葛亮直说，“担心秋后算账。”
    “还真是瞒不过诸葛先生。”李灵一说，“死在在下手中的联合军可着实不少……”
    两人谈了一整个下午，直到晚上诸葛亮才离开。
    之后。
    挖墙脚还在继续，这次有怨言的将领倒是少了些，似乎是诸葛亮和他们谈了些，这么到了月中，李灵一终于停止了招人。
    此时他的军团已经有了足足五千人，从其他将领那儿挖来的占了一多半，剩下的少部分则是从城外四处搜罗来的。没有强征，只是稍微说明了一下福利，这些青状便上赶着要加入了。
    除了普通的兵卒，还有不少大众脸武将加入，对于他们李灵一也毫不吝啬，官职奖赏一个不少。这些大众脸武将虽然打不过无双武将，但是对付普通兵卒还是绰绰有余的。
    至于其他――
    “见过了？”
    深夜，李灵一看着穿着夜行衣归来的貂蝉问道。
    “……”
    貂蝉微微一愣，没想到李灵一竟然发现她出去了，随即微微点头。
    “如何？”
    李灵一自然知道貂蝉去了哪里，在这古志城中，她能找的人，也就只有一个。
    貂蝉微微摇头，“他…不同意。”
    他指的自然是鬼神吕布。
    李灵一闻言微微颌首，貂蝉肯定是劝降了，也不能说是劝降，应该是“劝反”。
    “他说…远吕志不可能被击败。”
    “如果他继续抱着这样的想法，只有死路一条。”李灵一说。
    闻言貂蝉顿时瞪大了眼睛，“你答应过我的！”
    “那也需要他配合。”李灵一说，“大势所趋，如果他逆流而上，也只有被吞没的下场。”
    貂蝉不再说话了，李灵一微微叹了口气，“算了，他这种人，不撞南墙不回头。等到他看到远吕志兵败身死之时，恐怕才会明白吧。”
    貂蝉默然，她了解吕布，自然明白李灵一的话是对的。
    “希望那时候还有时间吧。”李灵一说完便转身离开了大厅。
    门外，张阿大已在等待。
    “大人。”
    “走吧。”
    两人出了府，在夜色下行进，很快便来到了城内的地牢处。
    “李将军。”
    守卫看到李灵一顿时恭敬的放行，毕竟现在城中风头最盛的便是他，年纪轻轻就执掌大全，甚至还有人传言他是仙人转世，崇拜者甚多。
    “带我到夏侯将军关押的房间。”
    “是。”
    夏侯将军，自然就是夏侯了。
    之前李灵一将其炸了个半死，带回来后便一直关押在地牢中，此时已经过去了半月，倒不是李灵一把他给忘了，而是一直在准备。
    守卫带着李灵一来到深处一间牢房前，叮嘱了一下后便离开了。
    此时在牢中的男子披头散发，坐在地上，低垂着头，双手和双腿都被铁链束缚着，看样子倒是不像在睡觉。
    “夏侯，你还记得我吗。”
    李灵一出声问道，闻声夏侯猛地抬起头，满是灰尘的脸上先是惊愕，随即便充斥了愤怒，一只独眼死死的盯着李灵一，恨不得将其生吞活剥了！
    “李灵一……”
    夏侯咬牙切齿的说道，声音有些沙哑。
    对于李灵一他可以说是恨之入骨，不仅被暗算了多回，此时更是沦为阶下之囚，这对于他来说真的是一种极度的煎熬。
    “我真想杀了你！”
    “你敢？！”张阿大在旁边怒斥道。
    “阿大，你先出去，我和他单独谈谈。”李灵一说。
    “这……”张阿大有些犹豫，低声道：“大人，虽然他现在被缚牢中，但若是…”
    “无妨，我有准备。”
    见李灵一这么说，张阿大也不再多劝，转身走到了门口守着。
    “你想谈什么？”夏侯冷笑，“如果你聪明，最好杀了我。不然等我出去，一定将你生吞活剥！”
    “夏侯将军，这个时候就不要说这种话了。”李灵一坐下来，笑道：“联合军实在不堪一击，山崎一役，已经元气大伤。”
    “呵呵，黄口小二也敢诓骗于我。”夏侯毕竟是老将，不可能被三言两语就激怒。
    “不管夏侯将军你相不相信，事情都是它原本的样子。”李灵一说，“另外值得一提的是，正是因为联合军内像你这样的无谋之将太多，所以才沦落到失败的境地。”
    “你说什么？！”夏侯独眼瞪了起来，狠声道：“你竟敢说我是无谋之将！”
    “不是吗？”李灵一轻笑，“恕我直言，像将军这种无谋之将之所以还活着，只不过是远吕志大人留待取乐而已。用您的失败来让远吕志大……”
    “闭嘴！！”
    夏侯听不下去了，他最恨别人说他是无谋之将，此时震怒之下猛地站了起来，想要往牢门扑来，但身后的铁链却将其死死的束缚住。
    咣咣！
    铁链震动的响声让门外的张阿大紧张的向里面伸头看来，但看到摆手的李灵一，又缩了回去。
    “更何况联合军本就师出无名。”
    “混账！讨伐妖魔，何为师出无名？！”
    “呵，夏侯将军难道忘了旧主仍在吗？”李灵一问道：“眼下孟德大人可就在这古志城内，难道将军已经忘记了吗。”
    “你……！”
    夏侯震怒，他自然知道曹操就在城内，只不过已经是屈服在远吕志的淫威之下，当然。他明白，自己的主公绝不是真正的屈服，只是在等待机会而已！
    “联合军的行为，只是在破坏这个机会……”
    李灵一的话宛如低声细语响彻在夏侯心中一般。
    破坏机会…
    夏侯皱眉想着，却丝毫没有注意到，他的想法居然被李灵一给说了出来……
 
第128章 战前准备
    “大人，您和夏侯将军谈了些什么？”
    回去的路上，张阿大问向李灵一。两人之间虽然是下属的关系，不过这将近三个月相处下来，相比起上下级，两人倒更像是朋友。再加上张阿大本身岁数也还小，所以说话的顾忌相对也少些。
    “自然是劝降。”
    “劝降？”张阿大惊讶的瞪大眼睛，“夏侯将军的话…应该不会投降吧？”
    夏侯毕竟也是当世的名将，张阿大对其性格有所了解也不足为奇。
    “所以失败了啊。”李灵一笑着说，“不过已经埋下了一颗种子…”
    “种子？”
    “走吧，明天开始训练强度就要加大了。”
    伴着夜色，两人回了府上。
    次日。
    演武场。
    将近五千人横纵列队，看上去也是威风凛凛。
    “我是李灵一。”
    “李将军！！！”众人欢呼。
    “这几日感觉如何？”李灵一面带笑容的问道。
    “好！”
    “吃得饱了！”
    “有赏寄回家，感谢将军！”
    众人七嘴八舌的说起来，场面有些混乱，这在其他军团中是绝对不会出现的情况，毕竟这年代军纪还是相当严明的。
    只不过李灵一这几天一直“深入群众”，经常到大营里和兵卒们胡聊乱侃，一来二去的，兵卒们对这个年少将军也感到了亲切起来。
    这也是李灵一的目的，军纪严明有严明的好处，但现在对他来说，最重要的是要让这些从四处挖来的墙角对他有归属感，不然将来到了战场上稍微一乱恐怕这些兵卒就会做鸟兽散去。
    “好，你们想不想要继续这样下去？”
    “当然想了！”
    毫无疑问的异口同声。
    “如果想，你们就要毫不迟疑的听我的号令！”李灵一顺势说道：“不管敌人是谁！你们都不能有迟疑、困惑、犹豫！明白吗？！”
    “明白！”
    众人齐声高呼，神情都有些狂热。
    站在侧方身着盔甲的貂蝉见状不禁微微皱眉，她看向李灵一，发现后者那双琥珀色的双瞳正微微的泛着光，看上去颇为诡异。
    幻术还真是好用啊……
    李灵一想道，不过对于查克拉的损耗也有些心疼。
    不过这也是没办法的事，仅凭借食物，赏银等外物只能暂时性的吸引这些兵卒，但如果到了生死存亡之际，恐怕还是会出现问题。
    所以最保险的，还是利用幻术进行心理暗示……
    在心里留下信念的烙印。当然，以李灵一目前的查克拉和对寂灭瞳的掌控程度，这种烙印并不是很深的，只是较为低级的心理暗示，不过对这些小兵而言也已经是足够了。
    如果换了一些无双武将，那这种低级暗示幻术是完全没用的，至少也要上升到高级些的幻术，如果是超一流武将，那恐怕只有最强的几个幻术才能起到效果了，毕竟能成为超一流，不仅是实力强横，其精神层面也是非常坚韧。
    扭头看了貂蝉一眼，李灵一知道，后者应该是察觉到了什么，不过也无所谓。
    接下来就是训练了。
    李灵一不是专业人士，自然也就不参与其中了，具体的训练事宜还是留给张阿大等人负责，毕竟他们已经从军好几年，经验自然也十分的充足。
    至于李灵一，他还有重要的事做。
    曹操府上。
    “李将军大驾光临，不知有何事。”曹操对坐在椅子上喝茶的李灵一说道。
    “自然是想谈一下即将到来之战。”李灵一说，“想必曹丞相不会毫无想法吧？”
    毫无想法是不可能的，曹操是谁？三国中最着名的权臣枭雄，野心之大旁人难以想象，更别论其过人的谋略和心智。
    如此枭雄肯乖乖的当远吕志的下属？显然是不可能的，和大多屈服的武将一般，都是权宜之计，暗地中肯定为反抗一直在做准备。
    “李将军意欲如何？”曹操闻言目光微微闪烁，不动声色的摸了摸手边的茶杯。
    “反抗。”李灵一直入正题，“这是绝佳的机会，配合联合军的行动，我们可以成功。”
    “哦？”曹操冷笑一声，“李将军在山崎时狙击联合军时，可曾这般想过？”
    言语间有些冷嘲热讽，不过这也理所当然。
    毕竟联合军的首领便是曹丕，曹操自己的儿子，能不关注才怪了。况且在联合军成立以来，曹操就一直处于被软禁的状态，平日里连府门都难以出上一步，可想而知其心里是多么的苦闷。
    “那也是不得已而为之。”李灵一苦笑一声，“昔有越王勾践卧薪尝胆，若是不拿出些行动，根本难以获得远吕志的信任。”
    “……”
    曹操闻言眯了眯双眼，看向李灵一的眼神多了丝好奇，“那你打算如何？”
    “曹丞相应该知道，联合军的首领是您的爱子曹丕吧？”
    “自然。”
    提到曹丕曹操的脸上闪过一丝得意之色，显然对于这个儿子还是非常满意的。
    “所以，待联合军到来之时……”李灵一目光微微闪烁，“还望丞相能为在下证明一二。”
    “……”
    ……
    从曹操府出来时，已经到了晚上。
    两人密谈了一下午，终于达成了共识。
    当然，李灵一明白，对于曹操这种枭雄来说，这种共识只有在双方实力相等时才能存在。若是到了那时情况发生了变化，恐怕后者瞬间就会翻脸不认人。
    不过这样也好，相比起伪君子还是真小人更直接，只要你给他想要的，他就会尽心尽力的配合你。
    时间一天天过去。
    每天的训练都在细小的加量，因为李灵一每天雷打不动的“战前动员”，也可以说心理暗示，到现在他手下的那些兵卒对他可以说是万分忠心，即使没到甘心送死的地步，但起码在战况不妙时不会扭头就跑，这李灵一就已经满意了。
    至于他自己的修行，自然也是丝毫不敢懈怠的。
    事实上每天他的睡眠时间都不超过四个小时，其他的时间基本用在了查克拉的掌控之上。
    毕竟在非火影世界，查克拉的凝聚速度显然受到了明显的压制，非常之慢。所以他的重点还是放在灵活掌握上，这一点因为拥有寂灭瞳的辅助所以也相对轻松一些，但也需要不懈的练习就是了。
 
第129章 最终之战
    至于瞳术方面，李灵一也一直在钻研，根据脑海中的记忆，寂灭瞳可以施展的瞳术极多，甚至可以说火影中出现过的瞳术都包含在了其中，当然，一些强大瞳术的施展条件也十分苛刻。
    毕竟强大的瞳术需要消耗使用者大量的查克拉和体力，以李灵一目前的情况来看，估计只能使用一两次就力不从心了。
    不过除了这些，对于忍术的掌握李灵一的进度倒是不少，本来以他中忍的情况只能习得c级忍术，但因为寂灭瞳的存在提升了对于查克拉的掌控程度，所以简单的几个b级忍术李灵一现在也可以使用，这样让他的攻击手段变得极为丰富了起来。当然，能用是能用，但查克拉却并不能支撑几次。
    不过即使有了这些，在看向主线任务时还是忍不住苦笑。
    击杀远吕志啊……
    如果最终能完成的话肯定能拿到五星评价吧？
    不得不说，现在李灵一已经开始想通关评价了，还是颇为乐观的。
    时间一天天过去。
    终于，有斥候禀报，联合军已休整完毕，不日即将拔营来战！
    整个古志城开始动起来，各个将军开始分配自己的兵将，而远吕志也将众位将领召集到了一起，说明了一下策略。
    策略就是――
    没有策略。
    总之就是消灭一切弱者之类的言论就对了，也没人期待着远吕志突然说一个缜密的计划出来。
    而策略的制定最终还是落在了诸葛亮和司马懿的身上。
    因为地形的原因，所以也没什么埋伏可以布置，毕竟古志城处于一片平原之中，周围既没有密林也没有山谷，一马平川，放眼看去几公里都尽收眼底，完全没有布置伏兵的必要。
    不过和其他的城池不同，古志城是有护城河的。
    没错，护城河，将古志城内城包围在其中，如果想要从外面进来，只能通过四个方向的吊桥，而现在吊桥都已经被收起，也就是说联合军根本没办法进来，只能围困。
    当然了，如果把诸葛亮的脑袋换到远吕志头上，这仗肯定就好打多了，但问题是以远吕志的性格，根本不能容忍被围困。也就是说，一旦古志城外围的据点都被攻克完毕，那远吕志绝对会下令放下吊桥，让联合军进城决战。
    事实上在游戏里也是这个剧情走向，如果不放下吊桥的话，谁赢谁输还真的说不定。
    至于出兵的安排，李灵一决定带着自己的军团死守内城，外城他是不打算出去的，毕竟等到战争开始，外面的无双武将基本就是满天飞。他这五千人看似不少，但面对一群如狼似虎的无双武将，根本都不够塞牙缝的。
    好不容易拉起的军团，李灵一可不想一朝就散掉，而诸葛亮倒是也同意了李灵一的想法。毕竟除了他，不少的将军都是主动请战出城的，在他们看来，有外面那十数个据点的牵制，以及外城中的那些喷火炮岩，联合军来了也是送死的份。
    而他们如此积极的另一方面也是因为眼红李灵一，一个小小副将就因为山崎一战就升为了车骑将军，这可真是前所未有之事，而这种升迁速度也只会发生在远吕志的治下。
    所以他们也想通过这一战立下军功，然后迅速的升迁上去。当然，在李灵一看来也只是理想很丰满罢了，估计等他们对上那些恐怖的无双武将，恐怕得直接吓的又跑回来。
    这些李灵一也没办法管，况且他也没必要管。如果他的主线任务没变，或者说如果他还是大蛇阵营的话，那肯定不会坐视这些蠢货去送死。
    但现在他是仙人阵营，他的主线任务是干死大蛇，那很显然，对于大蛇方的实力损耗，他也是很乐得见的。
    唯一担心，就是那个太公望姜子牙选中的女开拓者……
    这一个月内，那家伙一直没有出现过倒是让李灵一有些意外。
    毕竟在他看来，那个女人估计也已经知道了还有竞争者存在，而自己显然是很大的一个可能性。
    所以，这一个月来，李灵一可以说是去哪儿都带着张阿大，防的就是那个女人的刺杀。毕竟那人肯定是资深者，说不定有着什么强力的手段，如果突然发难的话，可能李灵一自己根本抵挡不了。
    但有张阿大这个一流武将跟着的话，那女人想要动手还是要掂量掂量的，所以这一个月倒是也过的安稳。
    摇摇头，暂时不去想这些，目前最主要的，还是要将联合军引向远吕志……
    城外。
    “这一天终于到了……”
    曹丕骑在马上，望着古志城高耸的城墙说道。
    “期待许久了吧？”一旁的石田三成笑道。
    “啊，是时候让天下见识一下曹魏的霸道了。”
    “还真是自信啊。”
    曹丕遥望着古志城，心里激动难耐，“父亲啊，希望你也能一睹……我所开创的世界。”
    “看来得侍奉曹丕大人一段时间了啊。”石田三成说道，“这莫非就是所谓的孽缘？”
    “哼，进军吧！”
    灰暗的天空，龟裂的大地，被地缝内赤红岩浆灼热的空气刺激着每一个人的心跳，这注定是流血的一天。
    “首先要夺取的，是喷火炮岩。”石田三成提议，曹丕微微点头，目光转向了一侧站立的一个身影。
    “交给你，如何？”
    那身影微微欠身，随后便沉默的转身离开。
    “最近异术之人可着实不少。”石田三成看着那离开的身影低声道。
    “只要为曹魏所用，管他是何人。”曹丕倒是无所谓，但后面走过来的夏侯渊却是满脸愤怒，“子桓！我看李灵一肯定也是什么狗屁异人！夏侯表兄绝对是被他害了！”
    “休得胡言！”曹丕冷声道，“叔父没有生命之危，现在只是被关押在古志城的地牢之中。”
    “地牢？”夏侯渊闻言一愣，有些疑惑。一旁的石田三成笑道，“古志城又非铁桶，自然有我军的细探混于其中。”
    说着，石田三成脸色微变，看向曹丕，“不过那个叫李灵一的小将…却是摇身一变，成为了车骑将军。”
    “我知道了。”曹丕面无表情的点点头，“纵然他做了大将军，也休想阻挡我曹魏的步伐。”
    “那是自然。”石田三成说。
    “该死的小子！我迟早要把他射成筛子！”
    夏侯渊说完便愤愤的转身离开。
    而曹丕也抽出了双剑，正式指挥进攻。
    最终之战，已然开幕。
 
第130章 妲己
    李灵一皱着眉头，有些不爽。
    “有些不爽”这个词已经不够形容了，应该说是相当烦躁。
    相当烦躁的看着眼前这个妖艳的女人。
    “哎呀，李将军见到我不开心吗？”
    一身薄纱轻衫包裹着丰腴的身躯，双腿修长赤裸着小巧的双足，面容妖娆妩媚，看人一眼都仿佛要摄走其魂魄，一颦一笑间满是风情。无论是谁看到，恐怕都会瞬间迷上这个女人。
    实在是开心不起来啊……
    李灵一想，眼前这个妖娆至极的不是别人，正是一切的根源，原身为狐狸的女妖――妲己。
    正是她将仙界的囚笼打开，将蛇魔远吕志放了出来，这才导致了其降临凡间，扰乱了时空的秩序，出现了这个混乱的异空间。
    不过她的实力却算不上是最强，如果非要算的话，最多只能跻身于一流无双武将之列。当然，这并不代表她弱，事实上妲己的强在于其无人能比的魅惑能力，普通人被其看上一眼恐怕就会失去理智。
    就连现在城中的不少武将都是受了妲己的蛊惑才背叛了原主公，投到了远吕志的麾下，古志城能有今天她的功劳也着实不小。
    而在这之前，她是一直在联合军中，潜伏在曹丕身边的，在山崎之战中反叛后，也造成了不小的混乱。
    但现在…
    “不管开不开心，我就跟着李将军咯。”妲己妩媚的笑道。
    “哦。”
    李灵一点头，心里则是警惕起来。
    这个时候妲己过来绝不是来玩玩的，很大可能性是远吕志派过来监视自己的，这可不是什么好消息。
    毕竟现在的李灵一可是密谋反叛，如果被妲己察觉出来，在李灵一没准备好的时候告发给远吕志，那可就完了。
    所以…现在还要稳住妲己才行。
    “啊，李将军果然和别人不一样呢，生的如此俊俏，真让人家喜欢。”妲己说着，上前两步将手臂搭在李灵一的身上，胸前的汹涌甚至要挤压后者的身上。
    “请自重！”李灵一还未来得及说话，旁边倒是有人呵斥道。
    “哦？”妲己转眼看去，有些惊讶的愣了一下，随即笑出声来，“咯咯，没想到李将军府中还有如此美丽的女人，怪不得看不上人家这种庸脂俗粉了。”
    “你胡说什么？！”
    说话的人自然是貂蝉，之前还需要隐藏身份，但现在李灵一身为车骑将军，权势庞大，要收揽一个降将旁人也不会说些什么。所以貂蝉现在也不需要再全身盔甲遮住身材样貌了。
    “啊呀，我只是实话实说啦，妹妹不要生气嘛~”妲己毫无温怒的笑道。
    “你……”
    “好了。”李灵一后退几步离开妲己，“现在联合军大军即将到来，没时间给你们争吵了。”
    “哼。”貂蝉冷哼一声，转身走开了。
    “李将军好大的威风呢。”貂蝉凑过来说道，“不知道将军打算如何守城呢？”
    “没什么办法，兵来将挡水来土掩。”李灵一平静道。
    “哦~”
    这边李灵一被妲己烦的不行，另一边联合军也已经成功突破了外城。
    毕竟古志城外城的守兵并不是很多，况且诸葛亮制定的策略本来也不是拒敌城外，而是要将敌人引进城内消灭。
    在古志城的外城中，围绕着内城设置了十几个据点，每个据点都放置着恐怖的大威力杀伤性武器――喷火炮。
    这些炮的炮弹是利用地下的岩浆制成，威力极其骇人，所以大蛇军要利用它来杀敌，而联合军也要迅速的对这些喷火炮夺取，不然的话不消几个时辰，大军就会被这些火炮大量杀伤。
    由于联合军是从东侧突破外城，所以行军的方向自然是兵分两路抢夺据点，一路往东一路往北，自然而然的，两路上都遍布着守卫的大蛇军。
    曹丕亲自带着一批人朝东行军，至于北方则是交给了夏侯渊等人。
    “嗖嗖嗖――”
    箭矢不停的搭弓射出，夏侯渊的身前也不断的有大蛇士兵倒下，在他的弓前，几乎没有人可以避开。
    “还真是弱啊。”夏侯渊轻笑道，扭头看见，顿时一愣。
    只见和他出战同一方向的另一身影已经带着兵卒冲到了极前方，任何抵挡的鬼兵都被其一剑两半，当真是势如破竹！
    “还真是凶猛。”夏侯渊回过神来，摇摇头，“不过我可不能输给异人啊！”
    东侧。
    曹丕带着大军一往无前，迅速推进，很快便有几个鬼将出现挡路。
    “不要再前进了。”低沉声音传来，一个青色皮肤的妖魔带兵出现，挡住了众人的去路。
    “呵，区区妖魔。”曹丕冷笑一声，率先攻了上去。
    他身为统帅，按理来说是不该冲在前线的，但事实上，他的战斗力一点也不差，甚至可以说是强的惊人！
    双手剑轻轻一挥，一串寒冰便骤然出现，化为兵刃刺向妖魔猩猩，后者抬起手中流星锤抵挡，但还是被刺破了皮肤。
    “找死！”
    猩猩愤怒的冲杀过来，但曹丕却是不躲不避，硬着流星锤而去，双剑交叉猛地俯身一挥！
    噗嗤――
    猩猩的腹部直接被寒冰双刃切开，青色的血液瞬间溢了出来。
    “废物。”冷哼一声，曹丕转身离开，而呆立的猩猩难以置信的看了一眼自己的肚子，随即倒了下去。
    曹丕，实力上完全可以媲美一流无双武将，再加上其附带冰属性的双剑无奏，寻常武将根本不是他一合之敌。
    而伴随着曹丕等人的突进，不远处的一个据点的大门也骤然开启。
    “客人们都到了吗，我已经等不及了啊。”
    头发纷乱如狂狮的高大之将起身，面露兴奋之色，赫然是战国超一流名将，前田庆次。
    他被称为倾奇者的代表性人物，以奇装异服和旁人难测的奇怪行动着称，此时自然也不会安分的做一名守将。
    “已经迫不及待的要大闹一翻了！”
    另一边，北侧方向，独眼龙伊达政宗也神情严肃的遥望远方的战斗。
    “来吧！让伊达家的威名响彻天下！”
 
第131章 分道扬镳
    毫无疑问，诸葛亮预测到了联合军的攻势，所以在东和北两个方向上都安排了超一流无双武将镇守，这种情况下，如果联合军没有足够的实力，是绝对不可能通过的。
    况且在战斗的过程中，位于据点内的喷火炮也在不断的制造着联合军的伤亡，时间每多拖一秒，联合军就会有数名兵卒死去，当真是激烈万分。
    至于李灵一，此时正在内城中，听着前方斥候汇报的战况。
    和他想的差不多，两面同时进击，争取迅速夺下外城内所有的喷火炮。按照他的估计，曹丕应该是想夺下这些火炮后，同时对内城进行轰击，这样的话远吕志即使不想放下吊桥也不得不放下。
    不过下一秒斥候却说出了一个奇怪的消息。
    “将军，北侧攻势非常之强，已经快要突破至伊达政宗将军的据点下。”
    “哦？比曹丕他们还快？”李灵一微微皱眉，这倒是有些出乎他的意料了，毕竟按照之前的汇报，曹丕主攻的东侧才是主力，其中无双武将甚多，况且还有小霸王孙策这个超一流存在。
    “是谁领兵？”
    “回禀大人，是夏侯渊、许褚等人，还有一黑甲将领，其率领的黑甲军非常厉害，但并没有打探出其名姓。”
    “无名？”李灵一皱眉，“有何特征？”
    “其武器是一柄水色细剑。”
    水色细剑――是她？！
    李灵一一愣，立刻反应过来，如果没错的话应该就是那个神秘女开拓者了。
    这一个月的时间…她去做了联合军的将领？还自领一军？！
    这可不是什么好消息……
    “继续打探！”
    “是！”
    斥候拱手退开，张阿大看着李灵一凝重的表情不由得问道：“大人，你很在乎那个黑甲将领吗？”
    “恩。”李灵一点头，“实力恐怕丝毫不逊色于你。”
    “哦哦。”张阿大点点头。
    倒不是李灵一夸大其词，虽然和那个女人相处不多，但接触下来，其资深者的身份是绝对可以确定的。
    不同于无双武将，开拓者的手段可是花样百出的，毕竟你不知道对方曾经去过什么冒险世界，又获得过什么，所以在实际战斗中威胁性要远大于无双武将。
    当然，目前来说李灵一知道了也不能怎么样，只能守在内城中，同时不断的派出斥候去打探前方的消息。
    另一边，古志城外。
    “啊，还真是热闹啊。”说话人的面容俊朗，背负一根雷公鞭，站在那儿宛如谪仙一般让人不敢直视。
    “嘿嘿，老东西，别强撑着了，你肯定会输给老孙我的！”孙悟空单肩扛着长棒笑嘻嘻的说道。
    “那就拭目以待咯。”太公望，也就是姜子牙轻笑一声。
    “哼，等你输了看你还笑不笑的出来！”
    ……
    东侧，前田庆次已经率先冲出了据点，直接迎上了赶来的曹丕等人。
    “来啊！我和远吕志是同类，想见他就先打倒我吧！让天下无双的武人前田庆次来当你们的对手！让我见识一下你们的器量！”
    “哈！又是你！”孙策看到前田庆次顿时气不打一处来，上次他们两个打了数个回合都没有分出胜负，结果后来全军撤退，他也就撤退了。
    但这在前田庆次眼里，却和输掉无疑。果然，他见到孙策便大笑起来，“哈哈哈！是你这个逃跑之人！”
    “哼！这次一定要分出个胜负！”孙策怒声说完，一扬双拐便冲了上去，丝毫不顾后面的曹丕。
    “没空给你们单挑了。”曹丕见状冷哼一声，和周围的武将一同上前参与对前田庆次的围攻。
    这毕竟是在打仗，如何快速消灭对方的有生力量才是最重要的，至于什么单挑之类的规则，早就被抛到九霄云外去了。
    “哦，一起上吗？”前田庆次丝毫不恼怒，反而兴奋不已，“那就来吧！”
    “可恶！”孙策有些不满的看了曹丕等人一眼，他自然是不愿意这么一拥而上的，不过眼下也没办法，只能群殴了。
    说是群殴，其实前田庆次那边倒也有不少武将，只不过实在都太弱，都是一些低级的妖魔或者大众脸战国武将，完全抵挡不住猛虎般的联合军。
    曹丕、石田三成、典韦、魏延、许褚、孙策等人组成的超豪华阵容根本不是前田庆次一个人能够抵挡的，不消三十个回合，他便被击飞了武器，摔坐在了地上。
    “抱歉了远吕志…”坐在地上的前田庆次苦笑一声，“我也只能做到这种程度了。”
    “哼，抓起来！”孙策说，但曹丕却冷声道：“杀！”
    “曹子桓！”孙策一下怒极，“他只是大蛇的一枚棋子，况且以多欺少算什么本事？！”
    “棋子又如何。”曹丕目光如刀，“杀！”
    “嘿嘿，对不住咯！”
    许褚闻言猛地举起手中的大锤，大力的砸了下去。
    噗――！
    鲜血猛地迸发，战国名将前田庆次身死。
    “曹子桓！！！”
    孙策见状瞬间暴怒，手中的双拐也举了起来。
    刷――
    几个曹魏猛将顿时站在了曹丕身前，警惕的看着孙策。
    “孙伯符，不要忘了我们的敌人是谁。”面对孙策的怒火曹丕毫不退让，眼神冰冷的注视。
    “……”
    孙策沉默半晌，收起了双拐，转身离去，而跟随他的，还有着不少的东吴将领和兵卒。
    “多么英武的男人……”张合看向曹丕，“就这么让他走吗，好可惜。”
    “哼，妇人之仁，终究难以执掌这乱世。”
    说完，曹丕便扭头看向前方的据点柴岩，高声道：“守将已死，一鼓作气夺下柴岩，抢夺其中的喷火炮！”
    “是！！！”
    联合军冲入了据点柴岩，而收到消息的妲己则是怒火滔天。
    “居然敢夺取喷火炮！”妲己残忍的笑了起来，“让他们行动吧，好听听这些家伙的惨叫声。”
    “是！”
    “杀！！！”
    四周响起喊杀声，是柴岩内埋伏的鬼兵，一瞬间汹涌的钻出，从四面八方杀向了曹丕等人。
    然而等待他们的，却是毫不留情的曹魏利刃。
    ……
 
第132章 成大事者不拘小节
    “无需弱者，逃走的人……领死。”
    远吕志低沉的话语响彻在整个城内，大蛇方的兵卒闻声只觉浑身发冷，只得咬牙奋战。
    也算是激励了斗志，不过――
    “这一切都是建立在远吕志不败的基础上啊。”李灵一叹了口气，扭头看向貂蝉，“吕布那边如何？”
    “……”
    貂蝉眼帘微垂，温婉的脸庞上掠过一丝失落。
    “还是说不通吗。”李灵一见状说道。
    “他……不相信远吕志会败。”貂蝉说。
    “啊，还真是一类人啊，力量的狂热崇拜者。”
    “你能帮他吗？”貂蝉说，“我相信你能。”
    “谁知道呢……”
    李灵一遥望着外城的惨烈杀伐，转身下了城墙。‘
    而一直跟着李灵一的妲己却是没有跟随，而是朝着东面疾驰而去。
    夺下了第一个喷火炮岩，便是继续进军。
    曹丕带着精锐们一路势如破竹，目的便是最东侧的另一个喷火炮岩，只不过距离其还有几千米时，天空中突然开始落下巨大的石块！
    “怎么回事？！”
    “啊！！救我！”
    “噗！”
    “快跑！！天降大石了！”
    惨叫声此起彼伏，被砸中的小兵运气好的只是断手断脚，而运气不好的则是直接被砸成了肉酱，浓郁的血腥味让每个人都不由得作呕。
    “是妖术。”石田三成脸色略显苍白，“绝对是妲己那个妖女所施展，必须迅速击破！”
    “恩！”曹丕冷着脸点头，他也明白这种妖术会极大的打击士气，所以立刻下令不许后退，所有人继续往前冲，冲到喷火炮岩据点就不用被石头砸了。
    话音一落联合军兵卒顿时疯狂的向前冲去，毕竟谁也不想被大石头砸死，阵型一下子混乱开来，但曹丕也没办法，只得跟着一起前冲。
    另一边，李灵一下了城墙，入了一间草屋中，里面正坐着一个身影。
    “你来了。”身影站了起来。
    “曹丞相感觉如何？”
    “不错。”身影摘下头笠，露出那张坚毅的脸庞，赫然是曹操！
    “你的那…法术着实神奇。”曹操认真的说道。
    “呵呵，雕虫小技罢了。”李灵一轻笑一声。
    曹操所说的，自然是现在坐在他府上的那个“曹操”。
    早在前日，真的曹操便被李灵一秘密弄了出来，至于府上的那个，则只是李灵一使用分身术加变身术制造的一个假人。
    并不怎么高明，但除非是非常亲近，或者是擅长观气之人亲自查看，否则是很难分辨出来的。显然，监视曹操的也只是普通人，并不能看出分身的伪装。
    至于为什么要把曹操弄出来？
    答案很明显，那就是为了对付曹丕。
    不过倒也谈不上对付，李灵一只是需要曹操作为一个跳板从而达到和曹丕缓和关系的结果而已。毕竟曹操是曹丕的亲爹，就算后者冷血无情，但现在还没到杀爹的地步。
    况且李灵一相信，如果曹操露面的话，估计曹丕手下的兵马得有一大半更愿意听从曹操的指挥。
    说到底，曹丕也只是暂替曹操而已，现阶段还谈不上架空。
    而且除了曹操外，李灵一还弄出了不少人，在他的计划中，应该都是用的上的。
    “曹丞相，到时候还望相助。”李灵一说。
    “这个自然。”曹操点点头，“你救我一命，我自当报答。”
    不得不说，曹操的话还是够靠谱的，他本来就是个爱才之人，而且也算的上是有恩报恩，况且两人间没有利益冲突的前提下，是肯定没什么大碍的。
    而在这时，门外的张阿大也带进来一个人。
    “你……”曹操见状顿时迈步过去，激动道：“元让！”
    “啊…孟德？！”张阿大带来的正是夏侯，此时还有些虚弱，不过见到曹操顿时激动起来，“我就知道你没事！孟德！”
    说完，目光落在一旁的李灵一身上，眼中顿时充斥着怒火，“小贼！我今日定杀了你！！”
    说着就要往前扑去，不过却被曹操拦下。
    “元让，他不是敌人！”
    夏侯闻言一愣，急声道：“孟德！你不知道，就是这个……”
    “夏侯将军，我想我们之间有一点误会。”
    李灵一打断了夏侯的话，苦笑道：“当日在山崎城，我也是不得已而为之，为的便是获取远吕志的信任。”
    “休得胡言乱语！”夏侯大怒，“你杀了那……”
    “成大事者不拘小节！”李灵一突然提高音调，“昨日的牺牲是为了今日的胜利，我想夏侯将军应该明白，待联合军到来之时，如果我做内应的话会减少多少伤亡吧？”
    “这……”夏侯闻言怔住，皱起了眉头。
    “李将军说的对。”曹操此时也说道，“成大事者不拘小节，李将军也是无奈为之，况且他现在还救出了孤，是我曹魏的恩人。”
    “……”
    夏侯沉默片刻，随即坐到了一边，闷声道：“反正我不喜欢这个小子，不过既然他救了孟德你，那我就饶他一命吧。”
    “多谢夏侯将军理解。”李灵一拱拱手，心里也是松了口气。
    果然用曹操来压夏侯是正确的，毕竟如果评选对曹操最忠心排名的话，夏侯肯定能排进前三，某些方面甚至算的上是愚忠了。
    ……
    北侧。
    联合军气势如虹。
    挡路的鬼兵根本都是一触即溃，在数位将领的带领下，很快便推到了一个加固的柴岩高墙下。
    墙边是数排弓箭手，在刀盾兵的掩护下疯狂放箭，联合军的兵卒至此不由得攻势一顿，稍稍后退了些。
    这里便是战国名将伊达政宗所守卫的喷火炮据点柴岩，也是联合军必须要抢夺的地方。
    “哎呀，这可不太好办了。”夏侯渊看着射来的密集箭雨，眉头微微皱了皱，这架势看起来对面怎么也得有上千弓兵，这样硬闯的话无疑会造成极大的伤亡。
    “诸位……”
    夏侯渊刚想询问一下其他的将领，但突然瞥到一个身影已经掠出军团，直接朝着箭雨冲了过去！
    “喂！那边的家伙！”
    ……
 
第133章 出城
    “喂！那边的家伙！”
    夏侯渊连名字都没记住，毕竟那家伙实在很内敛，也不怎么说话。
    但此刻却独身一人冲出，手中染血的水晶剑熠熠生辉。
    “放箭――！”
    大蛇军将领，潮水般的箭矢顿时朝来人飞去！
    被这种密度的箭矢笼罩，即使是一流武将肯定也会有些发憷，但这黑甲身影却丝毫不停，水晶剑往天空一挥，一道青色屏障顿时笼罩住整个身体。
    咔咔咔咔……
    那些箭矢接触到青色屏障均是直接折断，丝毫不能伤到其身！
    “什么？！”
    大蛇军将领一愣，但就在这时黑甲身影已经冲了过来，猛地腾空而起，手中长剑骤然掷下，在半空中居然变为了一边巨大的剑体！
    “快逃！！！”
    “轰――！”
    庞大的爆炸声激起的灰尘笼罩住整个据点大门，连后面的夏侯渊等人也不由得愣住了。
    这，这异人小将也太厉害了吧？！
    夏侯渊吞了口口水，随即振臂高呼，“全军冲锋！”
    “哦！！！”
    士气瞬间高涨到极点，联合军士兵猛地扑上前！
    而大蛇军则被巨剑砸的死伤惨重，城门甚至都被砸出一个窟窿，而里面的一个身影也猛地站了起来。
    “真是些顽抗的家伙啊……”
    伊达政宗目光凛冽，拿起了武器缓步走了过去。
    而那黑甲身影，看到伊达政宗时也微微的警惕起来，水晶剑提起，倒是没有后退逃跑的意思。
    “大器者得以治世。”
    伊达政宗抚摸着手中的武器，他的武器是大霸狩，刀和火枪的组合。
    “为什么你们不明白吗？远吕志是最具器量之人……”
    黑甲小将无言，只是举起了水晶剑。
    “哼，不懂吗？那就乖乖做独眼龙的手下亡魂吧！”
    说完，伊达政宗身体微躬，如同迅捷的猎豹一般瞬间冲出，速度之快难以想象，右手的长刀砍向黑甲小将的腹部，左手的短柄火枪也喷吐火舌！
    “砰！砰！砰！”
    刷――
    黑甲小将的速度也很快，眨眼间已经迎面冲上，水晶剑以他人完全看不到的轨迹划出，将三发子弹全部从中间切开，同时落下撞开了伊达政宗的长刀！
    “不错！”
    伊达政宗赞叹一声，神情也变得认真起来，刀身微微一转，一个圆弧形的刀光顿时从上方落下，但黑甲小将只左右一闪便躲过这个c技，同时从斜下角度上挑过去！
    “当当当当！”
    刀剑撞击声不断传来，其他人听到根本分不清究竟有多少声，太快了，眼睛根本跟不上。
    “两个怪物啊这是……”
    就连夏侯渊看到两人的对决也只觉心惊胆战，毕竟他还只是一流无双武将，但那两人的对决，可是属于超一流的对决！
    ……
    东侧。
    落石还在继续，需要打倒施术者才能停止，显然，就是打倒妲己才行。
    当然，这对曹丕等人也算不上什么难事。
    事实上如果是之前的阵容，那还是要更好打一些的，毕竟有超一流的小霸王孙策在，但现在孙策带人离开，联合军的阵容显然要弱了不少。
    “嘻嘻，曹丕大人感觉如何？”
    妲己看着狼狈冲过来的众人，笑嘻嘻的说道。
    “妖女，今日便是你的死期。”
    曹丕冷着脸，言语间杀气四射，显然是那些落石对他的兵卒造成了不小的杀伤。
    “哎呀，人家好怕呀。”妲己妖媚的笑着，双手一挥，周围顿时涌现出不少似实似虚的影子，数量极多，将曹丕等人团团包围了起来。
    “这是…幻影兵！”军师石田三成脸色微变，“没有实体，不知疲惫与疼痛，却能对人类造成伤害的幻影兵。”
    “嘻嘻，你的眼神不错嘛。”妲己笑着，脸色一变，“杀。”
    哗――
    幻影兵们顿时潮水般涌了上来。
    “只能击败妲己才能解除！”石田三成说着也举起了手中的扇子，他可不仅仅是军师，也是实力不俗的无双武将。
    “上！”曹丕一声令下，众将领顿时冲向了妲己，而后者也是妩媚一笑，身体左右两侧浮起两个妖球，迎向了袭来的众人。
    另一边，李灵一与曹操说完了计划，回到城墙上，却收到了斥候回报的一个让他惊喜的消息。
    “什么？孙策和曹丕分开了？！”
    “是，大人。”斥候说道：“具体原因不知，不过在下打探到是两人争吵了一番，随后就看到孙策带领一批人马脱离了曹丕的军团，向西北方向而去了！”
    西北方向……
    李灵一眼前一亮，心道这孙策看来是要单干啊！
    考虑了一下，李灵一果断下令，“备马！”
    “大人？！”
    张阿大脸色一变，“大人要出内城？”
    “恩。”李灵一点头。
    “大人，现在外城四处战事紧急，实在危险啊！”
    “乔装打扮一番，无妨。”
    “那在下也要和大人一起去！”张阿大倔强道。
    “自然！”李灵一笑了笑，“没有阿大在身边，我可不敢随便出去。”
    孙策离开了联合军，这可是个大好的消息！
    出乎意料之外，不过却也在情理之中。
    毕竟以孙策的性格，是绝对受不了曹丕的控制的，两人的价值观完全就不同，根本长久不下去。
    而现在，就是个难得的机会。
    “大人……是想将孙策拉拢过来？”张阿大问，他跟了李灵一几个月了，自然也对后者的想法了解了一些。
    “恩。”李灵一对张阿大也没必要隐瞒，“孙策战斗力之强不用我说你也知道，如果能拉拢过来，绝对是巨大的助力。”
    “可是上次在山崎…”
    “阿大，你要明白，这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”李灵一说道。
    “哦哦。”张阿大点点头，随即又认真道：“放心吧大人，我最近感觉剑技又有所突破，如果到时候孙策敢对大人出手，那我绝对有信心拦下他！”
    “什么？！”李灵一一惊，扭头看向张阿大，后者还算稚嫩的脸庞上满是自信。
    难道这小子在短短几个月间，就从一流突破到超一流了？！
    ……
 
第134章 双线告捷
    难道这小子在短短几个月间，就从一流突破到超一流了？！
    李灵一没有问。
    因为所谓的三流二流一流超一流等等评定都是玩家评定出来的，在这个世界中根本不存在，武将间也没有对于实力的具体划分。
    但既然张阿大说有信心挡住孙策，也就是说他突破到超一流了。
    短短几个月就能完成这种突破，用一句天才形容毫不为过。
    不过这样也好，有一个超一流无双武将做护卫，安全感简直爆棚。
    两人一路奔驰，路上偶尔也能碰到联合军或大蛇军的兵卒，但两人都不加理会，也有人想要拦下两人，但很显然，没有个上千的兵力，想要拦下两人无异于痴人说梦。
    因为斥候提供了孙策等人离开的方向，所以两人是从东侧绕过去，走了一条小路，很快便发现由数百人组成的兵卒在行军，而最前一人身穿棕色皮甲，身材高挑，赫然是东吴的小霸王孙策。
    “找到了。”
    李灵一面露喜色，“过去！”
    两人骑马迅速的靠近，自然也引起了孙策军的注意，数百个兵卒迅速停下，将武器对准了靠近的两人。
    是谁？
    孙策微微皱眉，看着迅速靠近的两人，因为都穿着覆盖全身的甲胃，所以也看不清脸庞。
    “吁――”
    拉住马缰，两人从马上下来。
    “来者何人，报上名来。”
    孙策走过来说道，他实力高强，自然不在乎这两个人会对他突起发难。
    “我是李灵一。”李灵一摘下头盔，露出清秀的脸庞和那双奇异的琥珀色双瞳。
    “自山崎一别，已有一月了吧。”
    孙策看到李灵一的脸庞先是愣了一下，随即微微眯起眼睛，“是你？”
    要说当初在山崎城谁最引人注目，那毫无疑问就是李灵一了。
    当然，这也是因为李灵一在城头上使用的麒麟。
    那恐怖的威力一下子将让他深入人心，孙策自然也记得非常清楚，甚至还一直想要战上一场。
    “你来这里做什么？”孙策倒是不急于动手，抱着双拐问道：“来送死？”
    “自然不是。”李灵一摇头，笑道：“实在是在下仰慕孙将军风采，希望能和将军一起，讨伐蛇魔远吕志！”
    “哦？”孙策闻言挑眉，“你不是远吕志麾下之臣吗，听说还因为在山崎的活跃升到了将军之职，可谓是前途无量啊。”
    原来孙策这家伙也懂嘲讽啊……
    李灵一想着，“都是为了获取远吕志信任的权宜之计罢了，我身为人类，又怎么会甘愿屈服于一个妖魔的淫威之下。”
    “而且…”李灵一继续道：“也许孙将军不信任我，不过我可是准备了一份大礼，要送给将军……”
    “大礼？”孙策微微一笑，将怀中的双拐拿在手中，“好啊，我倒要看看是什么大礼！不过…”眼底寒芒闪过，“如果不能让我满意的话，就休怪我无情了！”
    ……
    北侧喷火炮柴岩据点。
    伊达政宗半跪在地上，剧烈的喘息着。
    “哈…哈……”
    脸上遍布着汗珠，长刀插在地上，支撑着仿佛下一秒就要倒下的身躯。
    “到极限了吗……”
    伊达政宗苦笑一声，抬头看向眼前的联合军诸将。
    站在最前的是一直和他正面交手的黑甲小将，旁边还有夏侯渊，张合等人，被这群人一起围殴，他自己一个自然是抵挡不了的。
    当然，也有一些其他的战国武将和妖魔将领，只不过实力都比较弱，大多都是二流，连一个一流都没有，被夏侯渊一个人就给连番收拾了。
    “为什么不理解啊…混蛋……”
    伊达政宗愤怒道：“你们明白的吧？只有远吕志大人，才能开创出一个新的盛世！”
    “哼，就凭一个妖魔？”夏侯渊冷笑，“没想到你这种强者居然也愿意屈从于妖魔的统治！”
    “呵…呵……你们不懂，远吕志大人是多么的强大。”伊达政宗说着，露出一副嘲讽的神情，“你们的反抗也只是无畏的挣扎罢了。”
    说完，他看向黑甲小将，“你很强…能告诉我名字吗？”
    然而，黑甲并没有回答，只是举起了水晶剑，毫不迟疑的斩了下去。
    噗――！
    头颅落下，伊达政宗，死。
    “喂喂……”
    夏侯渊愣了一下，显然是没想到黑甲小将如此干净利落。
    但后者只是默默的捡起伊达政宗的武器，随后便继续往前冲去了。
    “还真是个神秘的家伙……”夏侯渊不满的嘟囔了两句，随即挥手高呼，“伊达政宗已死！据点里的喷火炮也归我们了！”
    “哦！！！”
    于此同时，在东侧的柴岩，妲己的两个妖球也失去了妖力的支持，落了下去。
    “受死吧，你这妖魔。”
    曹丕冷声说着，“你无法阻挡曹魏的步伐。”
    “呵呵……”失去了武器的妲己毫不惊慌，只是轻蔑的笑，“我只是陪你们玩玩而已，至于真正的惩罚，还是留给远吕志大人好了。”
    说完，妲己轻轻的转了个圈，身体便骤然消失在原地，而那些幻影兵也瞬间消散，不复存在。
    “真是麻烦的妖术啊，”石田三成叹了口气，扭头看去。
    他们这些无双武将虽然不惧怕那些幻影兵，但普通的兵卒面对这种无形怪物肯定是十分吃亏的，仅仅不到一刻钟，就又伤亡了将近千人。
    “现在只剩下远吕志了吧。”
    “根据斥候来报，内城四面的吊桥都已升起，下面是滚烫的岩浆，绝无法过去。”石田三成说着，看向据点柴岩内的喷火炮，“不过北线也已告捷，守将伊达政宗已死，喷火炮已经落入我军手中。”
    “哼，远吕志也只会缩在那个壳子里吗？”
    曹丕冷冷的看着远方，“准备使用喷火炮，我要内城里的妖魔未等我军到来便先损一半！如果不出来，就将整座内城炸成粉末！”
    “是！”
    ……
 
第135章 强者啊，直接来吧
    所谓给孙策的礼物，事实上是李灵一早就准备好的。
    “仲谋！”
    看到孙权的那一刻孙策先是愣了一下，随即便激动地冲上去抱住了来人。
    “大哥！”
    孙权看到孙策也是虎目微热，用力的抱住了他，重重的拍了后背两下。
    本来他被远吕志抓去之后，就以为会永生难以再见这个大哥，但没想到前几日却突然被一个小将给用术法救了出来。
    当时那个小将便告诉他，用不了多久可以见到孙策，回到东吴，当时他还有些怀疑。但现在见到孙策，瞬间便放下心来。
    一念至此，孙权也不由得放开孙策，对李灵一感激道：“多谢！”
    “仲谋，怎么回事？”孙策讶异的看了一眼李灵一，问向孙权。
    “大哥，我之前被远吕志抓走…一直被囚禁。幸亏这位李将军五日前将我救了出来，我这才有机会和你再相见。”
    “……”
    孙策闻言沉默了一下，神情复杂的看向了李灵一。
    “你究竟想做什么？”
    “推翻蛇魔的统治。”李灵一认真的说，“从一开始我就一直为这个目标而努力。之所以会和联合军为敌也只是为了迅速得到远吕志的信任，然后更快的终结他罢了。”
    “而今次一战，就是绝佳的机会。”
    “……我还是不相信你。”孙策说道。
    “大哥……”孙权想说什么，不过却被孙策打断，“不过我同意和你一起行动，不为别的，只为你救出了伯符。”
    说话还真是直接…
    “这样也好。”李灵一说，“我会用行动证明我的话。”
    孙策点点头，算是答应了。
    这么一来，自己这边可靠的就有两位超一流无双武将，这已经是个很豪华的阵容了，再加上训练有素的五千兵卒，不得不说，李灵一的信心又高涨了几分。
    不过让李灵一有些惊讶的是，孙策并不打算带着兵卒一起和李灵一走。
    想了一下倒也释然了，这恐怕也是孙策担心李灵一心怀不轨，只有他自己的话，即使李灵一有埋伏什么的，也有自信能凭借强大的实力脱身――大概是这样的想法吧。
    事实上这样倒也好，毕竟即使李灵一是车骑将军，但要带着数百东吴兵卒进内城也并不是件简单的事，肯定会引起别的将领的注意，万一传到远吕志耳中，让他产生了怀疑，那就完了。
    随后，一行人便回了内城，而就在此后不久，内城墙便遭受到了炮击。
    轰！
    轰！
    显然，这代表着外城的喷火炮已经被联合军所夺取，在吊桥升起的情况下，他们没办法进攻内城，只能靠喷火炮来攻击了。
    而大蛇军想要坐视不管也是不行的，毕竟城墙的耐久有限，被喷火炮攻击的多了也会损毁，到时候恐怕谁也不想面对从天而降的岩浆火球！
    不过以远吕志的性格，也不会容忍这些。
    很快，低沉的声音便响彻在整个内外城中。
    “用那种玩具打倒不了本王的。”
    “强者啊，直接来吧。”
    伴随着话音，还有下达的命令。
    放下通往内城的四个方向的吊桥！
    嘎吱――
    没人敢反抗远吕志的命令，四个吊桥都被放了下来。
    而收到消息的联合军自然也不会放弃这个机会。
    “最终一战了啊。”石田三成感叹道。
    “恩。”曹丕点点头，目光中闪烁着难以掩藏的野心和欲望。
    旁边的石田三成看了他一眼，也没有说什么。
    他了解自己的这个年轻主公，如果曹丕是联合军统帅，一旦战胜远吕志，偌大的名声瞬间便会让其变得无比高大。到时只需振臂一呼，恐怕应者就会无比云集。
    新时代王者的桂冠，毫无疑问会落在他的头上，只是……会那么顺利吗？
    不去多想，石田三成明白，他要做的就是辅佐曹丕达成他的目的。
    另一边，位于北方的联合军也士气高涨了起来。
    “远吕志这个家伙的末日终于来了啊！”
    夏侯渊笑道，旁边的张合也出声说：“迫不及待的要终结这个妖魔了呢。”
    说完，两人都将目光投向了黑甲小将。
    后者没有说什么，只是微微紧了紧手中的水晶剑。
    ……
    “现在走还来得及。”
    内城中，貂蝉对吕布劝道，后者却是摇摇头，“会被远吕志杀掉的。”
    “远吕志就要死了！”貂蝉激动起来，“奉先，你还看不出吗？远吕志已经是强弩之末…”
    “红昌，你不懂远吕志有多恐怖，人类不可能战胜他。”吕布说道：“还有，是不是那个李灵一让你来的？哼，我早就看出他不是真心臣服，你最好离他远点，等这一战后……”
    “如何？”李灵一的声音响起，他缓缓的走了过来。
    “吕布，如果我是你，就立刻转身逃出城。”李灵一毫不客气的冷笑，“不然等到联合军到来，你难逃一死。”
    “哦？”吕布闻言面色一变，“信不信我现在就杀了你！”
    “你可以试试。”李灵一面色不变。
    现在的他可不是孤家寡人了，左有张阿大，右有孙策，两个超级猛将在旁边，面对吕布也不用底气不足了。
    “你……”
    “好了。”貂蝉出声打断两人，决绝的看向吕布，“奉先，你真的不走吗？”
    “……”
    吕布沉默。
    “走吧，貂蝉。”李灵一说，“他已经完了，已经一心一意的跪在了远吕志的面前了。”
    “你说什么？！”
    “我说的不对吗？鬼神吕布，却害怕远吕志到不敢和心爱的女人离开。”李灵一嘲讽的笑着，“如果我是你，还不如一头撞死在地上。”
    “你找死！”
    吕布猛地扬起长戟，刷的一声，张阿大已经拔剑出鞘挡在了李灵一面前。
    “哼，还是留着力气对付那些联合军吧，为了你的远吕志大人。”李灵一说完便转身离开，而貂蝉犹豫了一会儿，失望的看了吕布一眼，转身跟上了李灵一的脚步。
    “可恶，你们根本不懂远吕志那家伙的恐怖……”
    吕布愤怒的重重将长戟砸在地面，恨恨的低声说了一句。
 
第136章 鬼神吕布
    汇集。
    两拨联合军人马汇合到了一起，从正南方的吊桥上冲到了内城门口，而守在这里的，赫然是三国第一猛将，鬼神吕布。
    “吕布，今日便是你的死期。”
    曹丕站在前面，目光如刀，“从你效忠远吕志那天起，就应该看到这个结局。”
    “哼，废话少说。”吕布挥舞了一下手中的方天画戟，狂傲至极，“你们这些杂碎，不打倒本大爷可是没办法见到远吕志的！如果不想死，就快快退去吧！”
    “哈？还真是大言不惭啊。”夏侯渊笑道：“鬼神吕布，你认为你能匹敌如此多的当世豪杰吗？”
    “废话少说。”
    曹丕一挥双剑，身边的无双武将们顿时冲了上去，足足有数十个无双武将朝着吕布一人冲去，场面不可谓不壮观。
    而反观吕布则是面色严肃，显然即使强悍如他，在面对这种情况也不是那么的信心十足。
    “你应该明白吧？”李灵一扭头看向貂蝉，“这种情况下…他几乎是必死无疑而了。”
    “……”貂蝉沉默片刻，咬牙道：“你是异人吧？”
    “是。”
    李灵一点头，对于这一点他倒没有否认。
    事实上异人这件事早已在军中传开了，而之所以会这样也是因为联合军中的那名异人太过张扬，所以人们才不认为这些拥有奇妙能力的是黄巾余孽，而是所谓的“异人”。
    得到答案的貂蝉顿了顿，认真道：“那你肯定有办法。”
    “……”
    “你们的能力千奇百怪，一定是有办法的吧？”
    “这个……”李灵一微微皱眉，这种情况下想要救出吕布可以说是痴人说梦，在数十个无双武将手里抢人？
    “你一定可以的。”貂蝉眼中带着一丝恳求的说道。
    而与此同时，李灵一脑海中也响起了久违的提示。
    【触发支线任务：拯救吕布】
    【拯救吕布：让吕布脱离战场】
    支线任务？
    李灵一微微一怔，倒是很久没有见到了，不过以这个难度的话，奖励肯定也不错，只是……
    “我尽力吧。”李灵一叹了口气说道。
    “恩。”貂蝉感激的点点头。
    不过，要怎么做才好呢…在这种重围之下……
    李灵一看着下面的战场，看到一个身影时，目光微微收缩。
    那家伙……
    全身覆盖着黑色甲胃，手中一把细长的水晶剑，动作矫健灵巧，同吕布战在一线，仅速度和力量就达到了超一流武将的水准。
    而李灵一自然也认出了，这家伙就是那个抢他人头的神秘女人，也是太公望姜子牙下注的对象，是他的主线竞争对手。
    之前李灵一还觉得这个女人和比伯的程度差不多，但现在看来，比伯和她相比恐怕也只能算是个菜鸟。她才是真正的资深者，到现在连技能和道具都不使用，只凭借躲闪和普通攻击就能和吕布有一战之力，这已经算得上是恐怖的实力了！
    怪不得太公望对自己赢这么有信心……
    李灵一想着，这样下去是绝对不行的，如果什么都不做的话，显然联合军会势如破竹，击败吕布后再击败远吕志，到时候再争抢的时候绝对抢不过那个女人。
    要提前动手才行…
    此时群英战吕布的场面已经白热化起来，面对数十武将的围攻，吕布身上也已经负了不小的伤，但看其斗志还是十分的高昂，而且有越战越勇耳朵趋势。
    而围攻他的武将们也多多少少的出现了伤亡，毕竟吕布的攻击力道极大且极富技巧，如果不慎挨上一下就有直接死掉下场，所以说一些偏弱的都不敢太过靠前，第一梯队的都是一流武将。
    “去死吧杂碎们！”
    吕布一挥长戟，骤然开启了无双，原本就极重的长戟覆上一层灰色光芒，随即霹雳般连续不停的朝前方砸下，而正面的武将们纷纷退却，没人敢正面接下吕布的无双。
    退的快的还好，有反应慢的直接被大戟砸成了肉泥，然后轰进地面几十厘米的深洞中，发出轰隆隆的巨响，和那喷火炮造成的声势也差不了多少！
    太恐怖了……
    李灵一看着，也只觉全身发寒，这鬼神吕布的无双如果换成忍术的话，恐怕也有了a级的威力了，不过既然使用了无双，也就代表着坚持不了多久了……
    果然，吕布的无双砸死七八个武将之后便停了下来，脸色有些疲惫，不过双瞳中却燃烧着战意！
    “他没体力了！上！”
    一个联合军武将大吼着冲上前，想要取吕布首级，但还没靠近两步，长戟便猛地戳穿他的身体，将他钉在了地上！
    “杂碎们！想要本大爷的命可没那么简单！”
    说完，一股气势便从其身上节节攀升，赤红色的光芒也渐渐的覆盖了全身。
    暴走吗。
    李灵一想，这个世界中稍微强些的武将都有可能会突然进入暴走状态，这个状态下的全属性都会得到加强，只是理智的判断力会下降而已。
    虽然不知道触发动机，不过既然被吕布暴走了，那联合军恐怕就不怎么好受了。
    果然，看到吕布暴走，曹丕的脸色一下子就阴沉了下来。
    “所有人保持守势！”石田三成出声道：“暂避其锋芒！”
    不用石田三成提醒，大家看到吕布那副鬼神般的面容便已经果断后撤，但此时的吕布却紧追不舍，三两步便追上一个一流武将，连无双的机会都不给对面开，直接一拳将头颅砸爆！凶残至极！
    仅仅一个人，直接将整个联合军都挡在了门前，武将们不说，那些兵卒们都几乎被吓破了胆，都跑到了远处丝毫不敢靠近。
    而这时，吕布目光一转，却是盯上了之前和他纠缠的一人，纵身跃去！
    李灵一看到吕布追击的对象顿时心头一喜，因为被盯上的不是别人，正是那个抢他人头的神秘女人！
    被暴走状态下的吕布追击，即使是资深者，也没那么容易脱身吧？
    然而，就在下一刻，诡异的一幕突然出现！
 
第137章 借势
    嗡――
    淡黄色的光盾突然出现在面前，方天画戟砸在上面也只造成了一道不浅不深的裂缝。
    好强的防御技能！
    李灵一看到神秘女人身前突然出现的光盾也不由得微微一怔，能抗下狂暴状态下吕布的一击，防御之坚毋庸置疑，就是不知道持续时间和冷却时间如何。
    不过眼下却也是不能再看下去了。
    “阿大，动手吧。”
    “是！”张阿大兴奋的点头，毕竟他期待这一天已经期待了几个月了，听到李灵一下令，顿时集结士兵，开始之前布置好的行动。
    “吱――”
    吕布守卫的大门突然被打开，成百上千的士兵杀了出来，将躲在后面的鬼兵尽数屠戮殆尽，联合军等人见状不由得一愣，没搞清楚发生了什么。
    “我们是李灵一将军的人！”张阿大高呼，“愿与联合军共同讨伐蛇魔远吕志！”
    “李灵一？！”
    “是那个会仙术的小将！！”
    “他不是受远吕志器重之人吗……”
    众人惊愕怀疑，而曹丕更是冷笑着刚想说些什么，但突然看到几个身影出现，顿时怔住了。
    “李将军一直在为了获取蛇魔远吕志的信任忍辱负重，你们不要误解与他！”
    说话之人一出现顿时引起所有人的注意，尤其是曹丕，更是瞪大了眼睛。
    “父亲……”
    “是主公！”
    “丞相大人！”
    曹魏的老将们见到曹操还活着顿时高呼起来，毕竟曹操在他们心目中的地位比曹丕可要高的多了，此时他一出现，不少老将顿时带着兵朝他过去，这也让曹丕的神色更加阴沉。
    “不是妖魔幻化。”石田三成在旁边低声道，“是真的。”
    “恩。”曹丕阴沉道：“不知道李灵一那个家伙和父亲说了什么，真是该死。”
    “没办法了，现在只能认为他是我们的同伴了。”石田三成说，“无论如何他也主动打开了城门，现在这种情况下……”
    石田三成还没说完，只见孙策孙权二人也冲了出来，振臂高呼。
    “大家不要猜疑李将军，他救了我们东吴诸人，是可以信任的同伴，让我们一起打倒远吕志吧！”
    “哦！！！”
    东吴士兵高呼，于此同时，诸葛亮也不知道什么时候出现在了城墙上。
    “蜀汉的子民们，请为了未来讨伐远吕志吧。”
    “是！！！”
    三国势力都已集结，而且都接受了李灵一，这也是后者最初救出众人的目的，现在的他，是当之无愧的拥有正义名义的人！
    至于之前他杀的那些联合军的士兵，也只是为了大节而不得不做出的牺牲！
    几乎所有人都接受了，而张阿大等人也冲向了吕布。
    此时的吕布在众人的围攻下已经退出了狂暴的状态，神情萎靡，眼看就要撑不住了，而张阿大抬头看去，见到李灵一的点头示意，顿时冲过去释放了无双。
    轰隆隆……
    地面剧烈的崩塌开来，周围的武将为了防止被误伤纷纷推开，毕竟现在张阿大也是超一流武将，被无双波及到的话也是难以承受的。
    而就在这时，一个不那么明显枪声响了起来。
    砰！
    这个声音瞬间被埋没在喊杀声中，但神秘女人却是微微皱眉，下一刻，一团浓郁的烟雾陡然爆发开来。
    噗――
    吕布所在的位置瞬间被烟雾笼罩，与此同时李灵一也瞬间冲下，双手不停的结印。
    刷！
    同样突进的还有神秘女人，她在烟雾爆发的一瞬间便扬起了手中的水晶剑，数道冰晶剑气陡然爆发，切向迷雾中心！
    而下一秒，众人只见一个身影，不，应该是两人从烟雾中冲了出来，第二人被第一人背在背上，而第一人全身覆盖着黑色甲胃，赫然是神秘女人的打扮！
    至于被背着的人，正是失去了意识的吕布，后者此时浑身盔甲碎裂，估计是受了重伤，但却被黑甲人影背着迅速朝西侧奔逃。
    “什么？！是她！！”
    众人心头一惊，扭头看向了黑甲身影，事实上后者看到另一个自己出现也愣了一下，随即才反应过来立刻追杀上去！
    “她是大蛇埋在联合军中的细作！大家拦住她！”
    不知道是谁大声呼喊了一句，顿时不少人都高声叫喊了起来，同时拿着武器攻向了那黑甲之人。
    “她是……”
    曹丕和石田三成等人见状都是惊愕不已，互相对视一眼，心道这个异人难道是……
    “不，是被陷害了！”石田三成迅速说道：“那个…是假的！”
    “妲己？！”曹丕皱眉，毕竟妲己会变化的妖术他是知道的。
    “有可能！为了挑拨我们彼此。”石田三成说着，苦笑一声，“这个时候…还真是完美的时机啊。”
    确实，此时众人的神经都因为吕布的疯狂杀戮而变得紧张到了极点，只知道要斩杀敌人，能用理智思考的已经没有多少人了，所以黑甲身影顿时受到了大多数人的团团围攻。
    至于背着吕布跑走的另一个黑甲身影，却是因为速度太快没人去追了，不，有人，那就是神秘女人自己！
    嗖――
    如同离弦之箭般，她一个箭步冲出，撞翻了数十围上来的兵卒，直朝着另一个她自己追了过去。
    而另一个“她”却并没有跑多远，因为已经有人在等待着接应。
    “按照计划，不要乱跑。”李灵一停下脚步，将背上的吕布交给眼前全身裹着黑衣之人。
    “明白。”赫然是貂蝉的声音。
    吕布被貂蝉带走，而李灵一也瞬间解除了变身术，扭头看去，只见黑色的纤长身影迅速朝他略来，手中的水晶剑熠熠生辉，看样子显然是愤怒到了极点。
    这也是没办法的吧？
    李灵一生深吸口气，想要胜过这种强大的资深者，靠力量对抗是绝对做不到的，能做的……只有借势！
    和吕布一样，即使单人再强，面对众多的无双武将也难以招架。吕布如此这个神秘女人自然也如此，她是很强，但是也绝对强不过所有人！
 
第138章 蛇魔降临
    事实上从很久之前李灵一就在考虑如何对付这个女开拓者了。
    打肯定是打不过，能借助的只有联合军武将或者是大蛇。
    一开始李灵一是打算借大蛇之手，毕竟他和大蛇的关系不错，虽然只是表面关系，不过只要和它提一下女人的强大，并且说明女人是被姜子牙选中之人的话，那远吕志是绝对有兴趣出手的。
    但后来仔细考虑了一下，还是决定利用联合军。
    毕竟如果远吕志能收拾掉这个女人的话，也就意味着同样能收拾自己。
    所以……只能让她站在代表“正义”的联合军的对立面，将她和远吕志一起讨伐。
    而现在看来，计划倒也是成功了，毕竟在这种混战下，普通人是极容易被蛊惑的，再加上李灵一之前特意安排的数十人趁乱呼喊，所以瞬间就将其搁在了反派的位置上。
    所以这个女人愤怒也是有道理的，第一时间便追上了李灵一。
    “你的对手可不是我。”
    李灵一说着，双手迅速结印，胸腔迅速的鼓起，随即从口中猛地吐出一阵凛冽的旋风！
    “风遁：大突破！”
    这个c级忍术并没有多少杀伤力，不过李灵一本来也没有妄想凭借一个大突破就伤到神秘女人，他要做的只是借助这个术将自己和对方的距离拉开而已！
    呼――！
    强烈的旋风让神秘女人的身躯向后退了几步，头盔也被掀飞下去，下一秒，如瀑般的金色长发瞬间飞扬起来，耀眼的的光芒让所有人都不由得呼吸一掷。
    金色的头发…但却是亚洲人的面孔？
    李灵一还是第一次看清楚神秘女人的脸庞，细腻白皙的脸庞，五官极为深刻，一双漆黑如墨的双瞳中此时已经充斥着怒火。
    刷――！
    金发女人骤然扬剑一挥，一道光刃便猛地切开劲风，斩向了李灵一。
    回过神来的李灵一赶紧瞬步闪过，随即毫不停留的朝远方跑去，而金发女人想追却被张阿大和孙策两人赶到联手拦了下来。
    面对两个超一流无双武将，即使是金发女人也不得不认真对待，更别提其他的武将也纷纷跟了上来，之前吕布受到的围攻又再一次从金发女人的身上重演。
    “还真是卑鄙的家伙啊……你选择的人。”
    遥遥远处，太公望看着被围攻的金发女人面色不善的对一旁的孙悟空说道。
    “嘿嘿，人家那叫聪明，你个老家伙懂什么？”孙悟空嬉笑着，得意道：“想要赢老孙可不是那么容易的事，赶紧把赌注拿出来吧。”
    “呵呵，猴子你不要得意的太早。”太公望笑道：“我选择的人…你以为会那么容易输吗？”
    “喂我说……”
    一个女声从旁边响起。
    “你们两个不打算出手吗？”
    说话的人一头银发，身材高挑穿着一身银衫，左手持盾，右手握着一把极细长的银剑，整个人透露出一股难以言喻的高贵感。
    “女娲，你不要插手，这是我和这个老东西之间的事！”孙悟空说道。
    没错，这个高贵优雅的女人便是女娲，也是降临人间的三仙之一，但她此时却是非常的无奈。
    本来他们三仙分身下凡为的就是将远吕志抓回去，但现在太公望和孙悟空两人却是打上了赌，自己不出手反而各自选了一个异界之人……
    “懒得理你们。”女娲无奈道：“不过我可提醒你们，如果耽误时间过久，就别怪我自己动手了。”
    说完，女娲便转身离开，而孙悟空和公孙望则互相对视一眼，难得的达成了共识。
    真是个麻烦的女人。
    一切都在计划中。
    李灵一看着被围攻的金发女人想道，即使是资深者，在这种强度的围攻下也坚持不了多久，到时候再……
    嗡――
    李灵一还开心了没几秒，一股莫名的气势便顿时笼罩住了整片区域。
    难道……
    扭头看去，只见天空之上，一个身影正缓缓的降临。
    “本王早知道你们会反过来咬主人的手。”
    全身覆盖着银色的蛇鳞甲，右手握着的长柄无间镰刀微微低垂，整个人如神灵般从天而降，其周身蔓延的气势让每个在场的人都感觉呼吸急促，心脏微微受到压迫。
    偏偏这个时候出现…
    李灵一皱着眉头瞥了金发女人那边一眼，此时那边也停下了战斗，目光都聚集在了远吕志的身上。
    再晚出现一会儿，那个女人就会被击败了。
    李灵一叹了口气，不过既然已经错过最佳时机了，那就只能两个一起对付了。
    此时，远吕志已经降落到了地上，看着众人，一双蛇瞳闪烁着诡异的光芒，手中长镰刀微扬，露出一抹冷笑。
    “那么……你们有本事打倒本王吗？”
    不得不说，当与远吕志站在对立面时，真的是有种绝望之感，它周身散发的压迫感简直无处不在，一些胆子小的兵卒甚至都已经下意识的扔掉了武器，跪在地上瑟瑟发抖。
    “魔王远吕志！今日就是你的死期！”
    说话的是曹操，他作为一代枭雄，气势上自然不会弱。
    “哦？那便来吧……”
    没什么可说的，大战瞬间拉开了序幕。
    原本在围攻金发女人的众将顿时转移了目标，不过张阿大却是没有去攻击远吕志，因为之前李灵一给他下过命令，只要这个神秘女人还活着，那就一直缠着她！
    至于李灵一自己，基本上两边都不参与，毕竟他的综合实力虽然还可以，但比起远吕志和那个金发女人都还差的远，如果靠的太近的话完全有可能被秒杀，而且最重要的是他是军团的统帅，眼下正是用兵的好时机！
    几道命令飞速传达，李灵一这一个月内严加训练的三千兵卒顿时活动起来，剩下的两千则被李灵一早早的派做他用。而这三千人的攻击目标并不是远吕志，而是那个金发女人。
    远吕志这种对手只能交给无双武将对付，但开拓者就不同了……
    五千大军迅速列阵，按照李灵一的布置将金发女人团团围了起来，但是并没有进行攻击，毕竟张阿大等将还在和其缠斗。
    但金发女人显然也注意到了远吕志正在和数十个无双武将交战，随时有死掉的危险，而她不可能一直被困在这里。
    于是，金黄色的光芒顿时冲天而起！
 
第139章 解放力量
    是剑芒！
    将张阿大猛地震开，剑芒掠到空中。
    “放箭！”
    李灵一瞬间下令，顿时密密麻麻上千支箭矢朝着空中的身影射去！
    嗡――
    之前挡住吕布的光罩再度出现，箭矢射在上面全都折断无力的掉落下来。
    而金发女人手中的剑也在急速变大，眨眼间就已经有七八米长！
    “散！”
    兵卒们从各个方向有条不紊的散去，但金发女人的大剑已经劈了下来！
    轰――！
    一道几十米里深的裂缝瞬间在地面炸开，同时急速的朝着李灵一的方向蔓延而去，显然，这一击就是针对他的！
    这裂缝速度极快，而范围又巨大，以瞬步的范围根本逃脱不出去，李灵一见状也顾不上保留查克拉了，双手迅速结印。
    “土遁：土中潜航！”
    哗――
    脚下的土地瞬间变得液体化，李灵一整个人都陷入了其中，然后迅速的向一侧游移而去。
    轰轰轰！
    裂缝冲击过来时，李灵一刚好躲到了范围外，然后立刻从土中钻了出来，毕竟保持土中状态可是要一直消耗查克拉的。
    幸好当初研究了这个术……
    李灵一心中想道，他基本闲着没事儿的时候就会练习结印，因为脑海中记忆的忍术非常全，所以他优先学的都是一些比较实用的，能够保命或者经常能用到的。
    另一边金发女人一击不中也没有放弃，身体在空中一个挪移，竟然生生的跳出了包围圈，看的李灵一也是一阵心惊。
    这个金发女人也太厉害了吧？不知道已经经历了多少个冒险世界了……
    不过我这种新人怎么会匹配到这种家伙的？
    李灵一心中不满道，但眼下也没有时间供他发牢骚，使用了一个分身术，两个李灵一顿时朝着截然相反的方向奔跑而去。
    而半空中的金发女人见状也是皱眉，停顿了一下竟然不去追了，而是扭身直接朝着远吕志的方向而去！
    也是，毕竟她的主线是要干掉远吕志，至于李灵一死活与否都与她的任务没关系。当然，如果可以的话还是要尽量杀掉的。
    金发女人心想，这个家伙实在太可恶了。
    如果李灵一能知道她的想法肯定要大呼冤枉，你一个不知道经历了多少次冒险世界的资深者来对付我一个新人还好意思说我可恶？
    当然，这种交流估计是不会有的。
    李灵一见金发女人放弃了他，也是觉得有些棘手。
    眼下大蛇的状态不好不坏，虽然它实力强横，但和几十个无双无双对打，也只是保持一个平手，但眼下众武将还大多没有开无双，也还没有进入暴走状态，所以待会儿肯定会爆发一波，到时候远吕志就不会是对手了。
    而如果那段时间内金发女人出手将大蛇杀掉，那李灵一的任务就失败了，这可不行。
    不是无由来的担心，毕竟之前那个空中大剑可是相当的厉害，甚至和超一流武将的无双相比也毫不逊色，如果正面完整命中的话，恐怕以远吕志的身躯也得受个不小的伤！
    所以说她对于远吕志有着致命的威胁，但相比之下目前的李灵一就完全没有瞬间爆发力高的手段，他的g90手雷也都用掉了，忍术的话查克拉又不够强力忍术的消耗，所以说就很尴尬。
    不过对于这个局面，李灵一倒是之前也考虑到了一些。
    “大人，现在是否动手？”
    一个护卫队的心腹将领过来问道，李灵一看了看远吕志的状态，低声道：“你们都运过来了？”
    “是大人！”
    “很好，先待命，等我的命令！”
    “是！”
    李灵一缓缓的向战局中心靠近，此时不少一流无双纷纷释放了无双，而面对花式繁多的攻击远吕志也丝毫不退，各式样的武器打在它身上它都没什么反应，只是挥舞着镰刀左劈又砍。
    它的武器不同寻常，其上覆盖着雷电和冰霜之力，被击中的武将会同时受到麻痹和冰冻的伤害，可以说是只要被碰上一下就几乎可以再见了。
    但围着远吕志打的最次也是一流顶尖武将，再加上彼此间的支援和互相对远吕志的牵制，导致到现在也只战死了四五个武将而已，这已经非常的难得了。
    至于金发女人，她是一心一意的攻击着远吕志，而其他武将见状倒也暂时不攻击她了，这也让李灵一十分的失望，不过他也知道这是没办法的事。
    毕竟金发女人表现出来的战斗力实在强悍，更何况现在她打的是远吕志，其他人就算要对付她肯定也会等到消灭远吕志之后。
    战斗持续了十分钟，原本强悍的远吕志也渐渐的露出了疲态，动作也慢了些，被孙策一个拐击竟然打的后退几步差点摔在地上。
    “呵，就这样了吗？”曹丕冷笑一声。
    “小心。”石田三成提醒道：“恐怕还有别的手段。”
    果然，话音刚落，远吕志的身上的银色蛇鳞便开始慢慢的渗出血红之色，宛如鲜血从体内流出，于此同时，赤红的电光也从其皮肤上渐渐的闪烁，从远处看整个身躯宛如一团血红色的电光，极为骇人。
    【注意：远吕志解放力量，请开拓者小心行事】
    解放力量了？！
    李灵一听到脑海中的提示不由心头一惊，在游戏中是有这个时刻的，在血条掉到一条的时候，远吕志就会解放力量，不仅全属性会得到加强，攻击欲望，防御反应都会得到加强！甚至还会保持防御姿态回血！
    显然，是非常难对付的一种形态。
    同样收到提示的还有金发女人，她机敏的瞬间后退，下一秒远吕志便扬起左手，其指尖猛地喷射出数道电弧，直接将一个来不及躲闪的两个武将电成了灰烬！
    “想不到，竟让本王使出全力。”
    放下手掌，远吕志冷笑道，此时的他更给人一种凶狠暴戾之感。
    如果说之前众人还觉得它像个“人”的话，但现在它给所有人的感觉都是一条无比凶猛的人形毒蛇！
    “来吧，让本王见识一下真正的无双力量吧……”
    远吕志已经布满纹路的脸上露出了兴奋的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇，扬起了无间镰刀。
    ……
 
第140章 加注
    联合军的伤亡瞬间扩大。
    解放状态的远吕志太强了，力量与灵巧都比之前提升了一个阶级，而且还经常使用雷电和黑暗力量，被命中的武将无一幸存，眨眼间就死了十多名。
    而且并不仅是低级武将，不少一流武将也难以幸免，甚至就连许褚这么厉害的家伙也被远吕志一镰穿胸，连暴走状态都没进入便已身死。
    但这也是没办法的事，死亡是不可避免的。
    “去死吧蛇魔！”
    几个超一流无双武将对视一眼，心照不宣的同时使用了无双，滔天的气势瞬间爆发，但解放状态下的远吕志也更加霸道，将镰刀往地上一插，以其为圆心开始有血光和电光同时爆发开来！一道巨大的光柱从地面升到天上，宛如神魔降世！
    是大蛇的无双！
    李灵一一眼就认了出来，这个无双可以说是非常的恐怖的，只要你在攻击范围内，那你就无处可逃，直接被那片血光所包裹，然后在光柱中受到持续不断的多段攻击！
    轰轰轰――！
    数个无双对决在一起，场面自然是极度的壮观，甚至整个内城中都能感受到地面剧烈的震动，光影交错在一起，从远处看根本看不清里面的具体情况。
    刷――
    一个身影突然窜了出来，李灵一瞬间就看出了是那个开拓者。
    毕竟在三国世界中，满头金发还是比较少见的，不……应该说是根本见不到的吧。
    金发女人跳出光柱范围，没有立刻动手，而是皱着眉头看着，有种难以插手的感觉。
    其实李灵一也是这么觉得，这种情况下开拓者冲入其中一不小心被大蛇的无双攻击到的话，那就只有一个死的下场，所以及时退开才是王道。
    片刻后光芒退散，无双武将们已经躺倒了一片，能站着的也是互相扶持着，用武器插在地上抵住身体，都是一副力竭的样子。
    而远吕志的状态显然也不太好，浑身的鳞甲脱离了大半，胸口手臂上也满是血痕，头上的王冠也已经碎裂，显然承受这么多超一流武将的无双也不是那么容易的事。
    满地的残血啊……
    李灵一心头想道，这个时候如果动手的话，恐怕会直接超神吧？
    这么想着，另一边金发女人却已经更快一步，直接动手了！
    只见其手中的水晶剑突然绽放出耀眼的光芒，在李灵一惊诧的目光中竟然发生了变形！
    原本非常细的剑身居然在短短两秒间扩大了五六倍，并且在剑身上出现了诡异的黑色锁链。甚至还有一部分水晶化为液体状覆盖在女人的身上，形成了一层水晶盔甲！
    “这……”
    李灵一此时已经不知道该说什么了，虽然还没有见识到威力，但这种攻防一体的技能简直是……
    “隐藏的强者吗…”
    远吕志此时也感受到了金发女人周身的强大气息，一双蛇瞳盯住了她，随即猛地朝前蹿去，无间镰刀立斩而下！
    咔！
    镰刀被巨型水晶剑挡住，下一刻，剑身上的黑色锁链突然爆射而出，缠在了远吕志的身上。
    “审判。”
    这是李灵一第一次听到金发女人说话，声音非常的僵硬冰冷，随着话音落下，手中的水晶剑顿时脱手而出，在空中盘旋一圈，眨眼间分离成数十把细小的水晶剑，天降剑雨般射向了被黑色锁链缠住的远吕志！
    糟了！
    李灵一瞬间跳了起来，使用了土中潜航术迅速靠近，金发女人这一招看起来太厉害了，如果远吕志被秒掉的话，那李灵一的主线可就失败了！
    “呵呵，猴子，该认输了吧？”太公望看着被锁链困住的远吕志，脸上露出了笑容。
    “切，老东西别得意的太早，大蛇可还没死呢！”孙悟空反驳道，但看其神色，显然也是十分的焦急。
    “猴子就是猴子，学人强作镇定可学的不像。”太公望讽刺道。
    孙悟空闻言顿时扬起手里的棒子，“老东西你是不是欠打？！”
    “我可不想和你浪费时间。”太公望说着，眼睛转了转，笑道：“不过既然你认为你不会输，不如我们加点赌注如何？”
    “加注？”孙悟空愣了一下，本来想拒绝，但看到太公望那张似笑非笑的脸庞，顿时火从心头起，“加就加！当老孙怕你！”
    “好好好，那就……”
    噗噗噗噗――！
    远吕志并没有挣脱开那些锁链，从天而降的数十把水晶剑全部落在他的身上，血气一瞬间蔓延开来，而这时李灵一也顾不得再考虑了，瞬间下令，顿时数道震耳欲聋的声音响彻起来！
    轰轰轰！
    是喷火炮的声音！
    早在吊桥放下的一开始，李灵一便分兵去据点内夺取喷火炮，毕竟那些无双武将们都进入了内城，据点内根本没多少守兵，所以很轻易的就能夺下。
    而夺下后便都运到了内城中，等待着机会。
    从一开始李灵一就想着利用这些威力巨大的喷火炮来对付远吕志，数门喷火炮近距离轰击的情况下，即使是远吕志也不会毫发无损。
    而此时落下的岩浆弹也纷纷的砸在远吕志的位置上，不过如此近的距离之下，其他躺在地上的武将也肯定有所波及，不过李灵一也管不了那么多了，他现在想的只有一点，就是杀死远吕志！
    一轮炮击过后，李灵一并没有收到系统提示，看向远吕志的方向，此时后者已经半跪在地上，全身的毛孔都在往外冒着鲜血，显然已经到了强弩之末。
    而金发女人身上的水晶铠甲也碎裂了不少，毕竟她距离远吕志最近，也受到了喷火炮的攻击。
    但她此刻却没有到无法行动的程度，水晶剑举起，就要将远吕志了结。
    可恶！
    李灵一见状也顾不上其他了，身体上泛起一层光芒，赫然是使用了潜能逆转。
    敏捷属性提到最高，李灵一的速度如风般眨眼掠到了远吕志不远处。
    而金发女人的剑却已经斩下，但就在即将到远吕志脖颈的时候抬眸看了李灵一一眼。
    但下一刻，她便看到李灵一的双眼上泛起了层层的诡异波纹。
    ……
 
第141章 我会杀了你
    无论是空间、时间、质量或是其他的什么东西。
    一切都由施术者控制，在这个世界中不管度过多长时间对于现实世界来说也只有一瞬而已。
    可以使目标崩溃，所造成的伤害也由施术者自由控制，但并不能直接使其死亡。
    这个极为强大的幻术，自然是月读。
    而现在李灵一正是使用了这一极强的幻术，也是唯一一次可以使用的机会――按他目前的精神和体力来看。
    也算是一张底牌，此时不得不拿出来了。
    灰暗的世界内，血月高悬在天空中。
    金发女人被绑在一根石柱上，李灵一持剑站在其身前。
    “你好。”
    不知道为什么要打个招呼，事实上两人之间也没什么可说的，基本上见面就是个你死我活。
    况且从这个大蛇世界里待了几个月，两个人却根本没有见过几次面，更是一次话都没有说过。
    “……幻术。”金发女人冷冰冰的吐出两个字。
    “是的。”李灵一点头，“在接下的一天，我会不停的使用剑刺你。”
    因为这月读空间中，除了目标之外，施术者也同样承受着精神消耗，也就是说，目标在这里待上一天，施术者的精神同样也要待上一天。
    所以说如果时间过长超过施术者的承受极限的话，那等到这个术解除的时候，不仅仅是目标会精神崩溃，就连施术者也同样会崩溃。
    而目前李灵一能够承受的极限也就是一天了，毕竟在经过了一系列的战斗之后，他现在也很是疲惫，体力精神都没剩下多少。
    李灵一说完停顿了一下，他以为金发女人会说些什么，但有些出乎意料的，后者什么也没说。
    扬起了剑，李灵一刺进了后者的小腹。
    “……”
    金发女人只是皱了皱眉，竟然一丝痛呼都没有发出。
    “了不起的精神程度。”李灵一说，这种疼痛来说一般人想要忍住不出声几乎是不可能的。
    又刺入一剑。
    “你是经验丰富的资深者吧？为什么会来大蛇世界呢。我不怎么相信是随机过来的，因为你的实力超出平均阀值太多。”
    确实，此次大蛇世界的十个开拓者，其他九个加在一起恐怕都不是这个女人的对手，她太强了，甚至比超一流无双武将还要强，能和最终boss远吕志有一战之力，这对于其他开拓者也太不公平了。
    所以李灵一推测，这个金发女人肯定是用什么特殊的手段才来的。
    那么她的目的是什么？
    “……是为了这个赌注吗？”李灵一猜测，“虽说那个赌注是随机触发的，不过或许你也有了什么情报，如果真的是这样，也就代表着你清楚赢了之后的奖励。”
    李灵一自言自语，一边说着一边将剑插入女人的身躯。
    “我会杀了你。”金发女人盯着李灵一的双眼说道。
    “啊，这不用说我也知道。”李灵一笑着说，“难道你以为我们在过家家吗？如果主线失败，不用你动手我也会被抹杀。”
    金发女人闻言没有说话，只是盯着李灵一的脸，似乎要将他深深的印入脑海中。
    “还有，你好像不明白现在的立场吧？”李灵说着，身后出现了数个握着长剑的“李灵一”。
    “等你回过神来，恐怕已经没力气再杀我了。”
    金发女人不再说话，只是默默的承受着疼痛，但她却一声不吭，这让李灵一隐隐有些心惊。
    难道这个女人的精神强度已经丝毫不在乎这些疼痛了？
    不过很快李灵一便得到了答案。
    虽然没有喊痛，但白皙的脸庞上已经布满了汗水，显然是在极力的忍耐。
    毫无疑问，这是一种煎熬，对两人都是。
    “真可惜啊，你也是大蛇阵营的吧。”李灵一说道，单纯做挥剑的动作做上一天，绝对是无聊到了极点。
    “本来我们可以联手的，但你的自我意识很强，开始便离开了古志城。”
    “是去联合军驻地了吗？说到联合军，这个冒险世界都快要结束了，我才只发现一个豪杰阵营的开拓者，也就是那个白人。”
    李灵一说着，随即补充了一句，“哦，就是被你抢走人头的那个，不过你这种资深者应该很富有吧？至于和我这种新人抢纹章？还真是挺没有礼貌的……”
    金发女人闻言也不说话，只是用那双漆黑的双瞳死死的盯着李灵一，如果眼神能杀人，李灵一恐怕已经被切成十万八千瓣了。
    “不过你的头发挺好看的，是天然的吗？第一次看到还以为你是外国人，不过看脸孔还是东方人吧？”
    “其实我不想杀你，不过你也明白，从我们主线冲突的那一刻起，就只能活下来一个吧。”
    李灵一叹了口气。
    确实，如果没有必要，他不想杀人。
    但……
    说着，李灵一不由得想起张岩风，那个给予他眼睛和知识，以及将他带到原初空间的那个开拓者。
    “原初空间……究竟是个什么东西呢？”
    金发女人闻言微微挑了挑眉。
    “这种对立的主线的话，以及那些击杀敌对阵营开拓者的奖励。凡此种种，都是加强了开拓者之间的竞争…这么做又有什么意义呢？”
    李灵一喃喃自语道：“像是大逃杀吗？一群人互相厮杀，剩下最强的那些…或者说是那个人。可是然后呢，然后会怎么样？”
    李灵一说着，抬头看向金发女人，难得的，后者不再绷着冷冰冰的面无表情的脸，而是露出了一丝嘲讽之色，不过随即便消失不见。
    “算了。”
    李灵一不再多说，沉默的重复着单调的动作。
    本来他也不是个话多的人，只不过现在金发女人离死不远了，所以也就多说了一些。
    一天的时间转眼结束，回到现实世界却只过了一秒不到。李灵一毫不迟疑立刻拿出了之前他得到的那个大宝剑道具使用。
    瞬间，力量属性向上翻了三倍，然后毫不犹豫的立刻用漆黑之翼斩向了半跪在地上力竭的远吕志。
    “当！”
    武器被挡下，李灵一惊愕的抬头看去，只见金发女人正面无表情的看着他，用水晶剑挡下了他的漆黑之翼。
    “你――！”
 
第142章 终结
    李灵一惊诧的看着金发女人。
    在经历了一天一夜不断被剑刺之后，居然还能行动？！
    就在李灵一分神的时候，金发女人猛地扬剑，剑气如虹般斩向李灵一的胸口！
    糟了！
    李灵一反应过来已经来不及结印了，而瞬步也还在cd，仓促之下只能使用了一下御气固身，给自己套了个盾。
    噗――！
    剑气入体，鲜血一瞬间喷发了出来。
    “啊……”
    李灵一怔住，因为那并不是他的血，在千钧一发之际，一个人影挡在了他的身前。
    “想要伤害大人，先从我的尸体上踏过去吧！”
    张阿大说着，完全不顾胸口上的伤势，猛地冲向了金发女人。
    “……”
    不只是李灵一，连金发女人都愣住了，她能分辨出眼前这个浓眉大眼的小子并不是开拓者，而是这个世界的原住民。
    原住民居然能为开拓者做到这种程度？
    “当！”
    两人战在了一起，金发女人的神情阴沉到了极点。
    本来如果是全盛状态下的话，张阿大并不能挡住她，但她现在经过一番战斗，又在月读空间内承受了一天一夜的折磨，此时实力自然大减，面对一个超一流武将自然难以轻松取胜。
    而李灵一在反应过来后也立即对远吕志动手，后者此时已经油尽灯枯，只要再挨上一下就会死掉。
    “多谢你的那个审判了。”
    李灵一说着，手中的武器已经变为了长太刀宵。
    “很眼熟不是吗，之前也是我将那个白人打成重伤，然后你来补刀。只是很可惜，现在情况反过来了。”
    话音落下，宵附带的主动技瞬间开启。
    “乱舞！”
    刀身带着身体急速的旋转起来，此时大宝剑的三倍力量加成效果还在，18段的伤害瞬间打在远吕志的身上。
    噗噗噗噗噗――
    全身青色的鲜血缓缓的流出，远吕志抬头看看李灵一，想说什么，但却没说出口，直接倒了下去。
    【主线任务已完成】
    完成了。
    听到提示，李灵一深深的呼出一口气，然后扭头看向金发女人，后者精致的脸庞上已经充满了愤怒，手中的水晶剑也不停的震动起来。
    “蛇魔远吕志已死！”李灵一振臂高呼，“余部还不速速归降！”
    余部自然指的是金发女人，而此时其他武将们也大都缓了过来，看向李灵一的神情也比较复杂。
    尤其是曹丕，更是咬牙切齿。
    本来他是想要亲手击杀远吕志，这样一来他的声望就会达到顶点，但现在却让李灵一抢了先，而且这样一来就没办法对李灵一动手了。
    毕竟后者现在可是击杀蛇魔的大英雄，大义在此谁能动他？
    而那金发女人看着渐渐朝她围过去的武将们，也知道事不可为，强压下不停震动的剑。深深的看了李灵一一眼，转身掠走了。
    “阿大！”
    李灵一跑过去扶住虚弱的张阿大，看着他胸口上的血痕，皱紧了眉头。
    “大人…我就知道，你一定可以带我们做到的。”张阿大撑着笑道，“打倒蛇魔远吕志，真的做到了。”
    “好了，先别说话了。”
    李灵一说着，将之前爆出的馒头拿了出来给张阿大吃下，然后调集了仅存的一点查克拉聚集在手上，顿时手掌被一团温暖的光包裹起来。
    放在张阿大的胸口上，伤口顿时开始缓缓的愈合。
    治愈术，又名掌仙术，是李灵一唯一掌握的一个治疗忍术，也是他闲来无事的时候学习的，没想到现在正好派上了用场。
    片刻后，仅存的查克拉耗完，术也没办法维持下去了。
    不过张阿大胸口的伤害倒是已经恢复了不少，至少脱离了生命危险，剩下的凭借超一流武将的恢复力，自己恢复就可以了。
    而此时在远处，几个身影正看着一切。
    “嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻！”孙悟空看着公孙望的表情简直笑的要在地上打滚，旁边的女娲见状也不由得扶额。
    “悟空，好了别笑了。”
    “女娲，你看老东西的表情，笑死了！之前还信心满满的，结果呢结果呢？”孙悟空嬉笑道：“结果还是我老孙的眼光更准嘛！”
    “哼，算你这猴子运气好。”公孙望说完便转身要走，但却被一根棒子拦住。
    “哎，老东西，先把赌注交出来再走！”
    “……”
    远吕志一死，大蛇军自然不攻自破，联合军的众人也都忍不住欢呼起来。
    而李灵一并没有参与狂欢，他只是带着自己的军团迅速回到了自己的府上。
    一进府，就看到貂蝉正在等待。
    “大人的大恩大德，小女子没齿难忘。”貂蝉欠身说道。
    “不要说这些了，你也帮了我。”李灵一说。
    貂蝉闻言摇摇头，随即从腰间的荷包内拿出一块墨绿色的玉递给了李灵一。
    “还请大人一定收下。”
    “好。”
    李灵一没有推迟，接过玉，脑海中顿时响起提示。
    【支线任务：拯救吕布已完成】
    “你们接下来有什么打算吗？”李灵一问。
    “我们打算离开这里。”貂蝉说，“奉先他已经想开了，我们决定远离俗世，不再参与这些争斗。”
    隐居啊……
    李灵一点点头，这个结局他也是比较喜闻乐见的，毕竟以吕布那个一根筋的家伙，如果再混下去，早晚也会被人给阴死。
    说完，两人又聊了一会儿，貂蝉便离开了。
    之后，房间内便只剩下了李灵一，至于张阿大也被李灵一安排去让大夫治疗后休息一下。
    坐在大厅中，没多久，一个身影便突兀的出现。
    “小子，你是在等我吗？”孙悟空笑嘻嘻的看着李灵一。
    “对啊。”李灵一起身，“我相信大圣应该还是比较守信的吧？”
    “那当然！”孙悟空脸上带着开心的笑容，“真应该让你也看看太公望那老东西的表情，嘻嘻，笑死。”
    “……”
    “好了，俺老孙既然答应了，就不会食言。”
    孙悟空说完，突然闪身到李灵一身边，伸手在后者的眉心轻轻一点。
    呃！
    李灵一只觉大脑一震，一段奇异的口诀顿时涌入了脑海，这些口诀自然排列在脑海中，闪烁着金光。
    并不是认识的字体，但不知为何，李灵一却能读的出来！
    “恩…看在你小子让俺老孙多赢了那老东西一壶九天琼浆，就分你小子一滴好了。”
    孙悟空说着，手掌一旋，掌心已经多出一滴紫色的液体，随后缓缓飘进了李灵一的口中。
    哄――！
    像是决堤的大坝，在一瞬间爆发。
 
第143章 实力提升与返回
    那紫色液体进入口中的瞬间，李灵一便感觉全身都燃烧了起来。
    那是一种难以言表之感，并不是疼痛，而是一波接一波的强烈冲击感，像是在池塘内爆炸的鱼雷，瞬间爆发出极强的巨浪！
    我…我的查克拉……
    李灵一此时能感受到，他体内的查克拉正在迅速燃烧，燃烧过后变为了片片结晶，而那些结晶竟然在慢慢的生长，变得越来越大！
    而且最让他惊讶的是，这些结晶看似是实体，但体内的血脉却可以完全无阻的穿过，宛如不存在一般，不，应该是呈气态的存在。
    这一转化生长的过程持续了几乎半个小时，而等到结束后，李灵一再进行感受，发现体内的查克拉已经丝毫不剩，代替的是大片大片的结晶。
    而最重要的是，李灵一能感受到，他的查克拉虽然消失了，但这些灵力结晶却给了他更大的能量储备，通过这些结晶…也是可以使用忍术的！
    这一个转化，让他的能量比原先甚至超过几倍，按现在的程度，如果等额转换成查克拉的话，恐怕已经超越了上忍的水平！
    “这……！”
    李灵一激动地抬头看去，发现孙悟空已经消失不见，不知道是什么时候离开的。
    那段口诀……
    李灵一想起脑海中的口诀，毫不犹豫的立刻开始尝试着修炼，口诀并不是很长，但随着他的默念，他能明显的感觉到，周边的气会朝他汇集，并且通过身体的毛孔钻进去，汇入那结晶之中。
    片刻后他便发现，这口诀的修炼效率实在是太高！吸收能量的速度比之前修炼查克拉的速度要快上好几倍。
    这意味着…用不了多久，他体内的能量，或者说是灵力就能迅速的扩大，到时候即使一些强力的忍术，对他来说也只是稀松平常的消耗而已！
    “还真是一个大的提升啊…”
    李灵一按捺住激动的心情，而此时提示声也响了起来。
    【任务已完成，开拓者可返回原初空间】
    选择了暂时不返回，李灵一来到了张阿大休息的房间。
    后者此时正在闭目养神，看到李灵一进来顿时要起身，不过却被按住。
    “不用。”
    “大人，你怎么来了？”
    “……阿大，现在蛇魔已死，未来你有什么打算吗？”李灵一问道。
    “打算？”张阿大摇摇头，“我只想跟随大人。”
    “我就要离开了。”
    “离开？”张阿大愣了一下，随即道：“哦，也是…我忘了大人是异人，恐怕确实是要离开吧。”
    沉默片刻，张阿大笑着说，“那我便回家专心侍奉母亲了，她也年迈了，需要照顾。”
    “……恩。”
    李灵一拍拍张阿大肩膀，想说什么又不知道该说什么。
    不得不说，他对于这个浓眉大眼的小将也十分的不舍。两人朝夕相处几个月，彼此间已经十分的信任。
    更何况张阿大甚至为了李灵一挡下致命一剑，这也让后者十分的感动，但…眼下也只能分别了。
    没有再说，李灵一转身离开了房间。
    “返回空间。”
    李灵一低声对原初纹章说道，下一刻其上顿时浮现了光芒。
    天空中出现光门，李灵一的身体也渐渐飞升上去。
    至于他离开后，也不用担心了，因为这个世界本来就是被远吕志强行扭曲的，现在远吕志已死，恐怕用不了多久时空的扭曲就会恢复，强者们也会回归到自己的世界之中。
    身体没入大门，下一刻，又回到了熟悉的房间。
    【欢迎回到原初空间】
    永远不变的是这个诡异声音，李灵一躺倒在床上，闭着眼睛听着接下来的一系列提示。
    【冒险世界评分中……评分完毕】
    【冒险世界：无双大蛇】
    世界难度：5星―6星
    整体评价：5星
    获得奖励：
    1、原初能量值：（注：5星评价基础通关奖励5000点，完成额外支线任务【拯救吕布】获得2000点。
    与冒险世界原住民【貂蝉】建立信赖关系，获得3000点。与冒险世界【张阿大】建立战友关系，获得6000点。
    击杀二流无双武将*9，获得4500点。击杀一流无双武将*2，获得2000点。击杀蛇魔远吕志，获得8000点）”
    2、属性点：35
    3、冒险世界整体评价5星通关宝箱*1
    【奖励发放完毕】
    三万的能量值，显然又突破了一个新高。
    李灵一想着，而这时又响起了新的提示。
    【检测到开拓者与冒险世界原住民建立战友关系，伙伴系统开启】
    【下面进行伙伴系统讲解】
    【伙伴系统：当开拓者与冒险世界原住民建立战友关系后，可通过特殊道具并消耗原初能量值将原住民具现为开拓者伙伴。开拓者伙伴可与开拓者一同进行冒险，但并不能获得原初能量值】
    具现伙伴？！
    李灵一瞬间坐了起来，这个信息实在是有些让人惊愕。
    通过特殊道具…
    “系统，特殊道具指什么？”
    【请开拓者自行探索】
    “那如果具现化到原初空间，在不能获得能量值的情况下……”
    李灵一突然停住，他明白了，这个伙伴就类似于老套网游中招募来的“同伴”，可以和主人一同出战，但是强化的话还是要主人花费能量值。
    当然，在听到提示的下一刻，李灵一便想到了张阿大。
    毫无疑问，那个浓眉大眼的少年是他最信任的人，如果能成为自己的伙伴，具现到原初空间，陪自己一起战斗的话……
    必须要尽快搞清楚特殊道具是什么。
    李灵一想道。
    对了，之前貂蝉给的那块玉还没看。
    李灵一想着，拿出了那块墨绿色一指宽的玉，属性顿时显现出来。
    【缀玉】
    类型：消耗品
    品质：五星
    效果：对武器使用后可使其获得额外的性质属性
    备注：由自然之力形成的玉石，含有强大的能量
    ……
    这是……附魔玉？！
    李灵一看完属性，也不由得有些惊讶。
    额外的性质属性，显然就是附魔所用，但是……
    李灵一不禁苦笑一声。
    现在的他可是有漆黑之翼，耀光，宵三把武器，要用在哪一把上呢……
 
第144章 上下层空间
    暂时不做决定，李灵一先打开了通关宝箱。
    【是否打开5星通关宝箱】
    “打开。”
    嗡――
    宝箱缓缓的打开，伴随着耀眼的白光响起了提示声。
    【你获得了1000点原初能量值】
    【你获得了10点自由属性点】
    【你获得装备：月之影】
    月之影？
    第一次从箱子里开出装备，李灵一还是比较好奇的。
    漂浮在空中，暗褐色的长袍静静悬着，上面还绣着奇异的花纹，看起来十分的诡异。
    【月之影】
    类型：防具
    品质：5星
    耐久度：50
    效果：魔法抵抗增加附带【月影】
    【月影】：被动技能，在夜间会隐匿于环境中，免疫扫描性技能或道具
    备注：“――我于黑暗中存在，我于黑暗中消失。”
    ……
    还不错的一件防具，附带的一个被动也是不错的，在夜间行动显然比夜行衣之类的好用。
    随手将其装备上，李灵一的造型顿时又发生了较大的变化。
    不同于刚入空间时的短发，现在的他已经长发披肩，一双瞳孔更加深邃，脸部线条也更加饱满，如果说之前的他像是个高中或大学生般，那现在的他则更像是什么“入世者”之类比较深刻的形象。
    其实每次从冒险世界回来，开拓者都可以花费少量的能量值恢复之前的外貌，但是李灵一却并不想这么做，因为这些变化都代表着他的成长。
    随意将长发扎起，李灵一便出了门。
    ……
    “哎哎，兄弟我没骗你吧？这里就是高手们交易的地方，你在这儿买东西绝对是只赚不亏！”
    “好好好，下次有事还找我啊，来来来，加个好友方便联系。”
    目送离开的开拓者，王七笑嘻嘻的低声道：“嘿嘿，今天又赚了一笔！”
    每天靠收取新人开拓者的“情报费”就能赚上几百能量值，行情好还能上千，这可是个难得的外快。
    收好能量值，王七正准备再去交易区逛逛时，忽然看到坐在酒吧角落的一个身影。
    他愣了一下，揉了揉眼睛，有些愕然。
    “呼。”
    轻轻吹了吹有些烫的咖啡，李灵一举起杯子轻轻的抿了一口。
    “兄弟你……”
    耳边传来疑问的声音，李灵一抬头看去，微微点了点头。
    “你居然没死？！”王七惊愕的看着眼前之人，显然，他对这个初回世界就来蓝星交易的顾客的印象是十分深刻的。
    “我为什么要死？”李灵一闻言轻声笑道，“你很希望我死吗？”
    面对李灵一的问话，王七愣了一下，随即急忙摇头，“怎么可能！”
    “你不知道吗？”王七神秘兮兮的四下看了看，低声对李灵一说，“之前贪狼团都放出话来了，要派人去杀你。”
    “哦，我碰到那家伙了。”李灵一说。
    “啊？？”王七闻言一惊，但看李灵一轻描淡写的模样，而且现在还活着的事实，不由得猜测道：“难道有别人把他做了？”
    “恩…差不多吧。”
    虽说是李灵一把那个白人搞的重伤，但补刀还是那个金发女人做的，所以…也确实是被别人给“做”了。
    “那兄弟你运气还真是不错啊！”王七闻言点点头，他也是这么认为的，不然以李灵一这个新人，怎么可能会逃得掉资深者的追杀。
    “不过你也别放松警惕。”王七又说，“贪狼他们不达目的不罢休的，况且这次损失了一个资深者，那肯定更恨你了。”
    “恩。”李灵一点点头，眼中闪过一道厉色。
    关于贪狼团，李灵一自然也是不能坐视不管的，虽然他不怕，但不代表要随时防备着被偷袭，如果可以，还是要尽快的斩草除根才行…
    当然，如果李灵一的想法被他人听到肯定要笑掉大牙，一个散人新手开拓者想要将贪狼团斩草除根，这未免也太异想天开了。
    不过…这就是李灵一的打算，而且也在寻找着机会。
    “不过兄弟你变化够大的啊，看来这次收获不错。”王七看了李灵一身上的袍子，“这袍子肯定是件好装备！”
    “不说废话了。”李灵一正了正色，他之所以会坐在这里喝咖啡，本来就是等王七的。
    “老规矩，告诉我一些情报，我付钱。”李灵一说。
    王七闻言一怔，随即笑了起来，“好啊！兄弟你算是找对人了，我的情报量可不是吹的！你问什么我都知道！”
    “团战世界，是怎么一回事？”李灵一问道。
    “团战世界？”王七深深的看了李灵一一眼，“兄弟，你加入团了？”
    “没有。”
    “我就知道！”王七立刻说道：“你一个新人怎么可能有资格参加团战世界呢！”
    “……”
    “呃，跑题了跑题了。”王七喝了口水，开始说。
    “团战世界，和名字一样，就是两个，呃，也可能超过两个团，这些团内的成员前往同一个冒险世界，然后互相打啊杀啊之类的。”
    “然后胜者会获得团战积分，不过这东西都是上层空间才能用的，在这里用不了。”
    “上层空间？”李灵一皱了皱眉，“什么意思？”
    “呃……”王七考虑了一下，“这个嘛，其实离兄弟你还远，离我也是挺远的。”
    “你就说就行了。”
    “……好吧。”王七无奈的耸肩，“你是老板你说了算。简单来说，就是这个原初空间，是分为上下两层的。”
    上下两层？！
    这还是李灵一第一次听到，神色不由得认真起来。
    “上层空间里的，毫无疑问都是高手，一般大多都是经历15次世界以上的强者了。而下层空间就是你我这种比较弱的待的地方了。”
    “至于如何上去，恩…这个系统，当它觉得你的综合实力差不多了，就会给你安排进阶世界。只要能在这个世界里活下来，完成任务，就能成功去到上层空间了。”
    “进阶世界……”李灵一沉吟着。
    王七见状笑笑，“大兄弟，你就先别想那个了，那都是大佬们该研究的，咱们现在的水平还远着呢。况且进阶世界可比寻常的冒险世界要危险多了！”
    “你知道吗，上次进阶世界开启，一共二十个人参与，结果最后只有一个成功进阶到上层空间，剩下的十九个全死了！”王七惋惜的说道：“那十九个放在这儿每个都能被称为‘大腿’，结果…唉，你说有多惨吧。”
 
第145章 契约道具
    说着可惜，但王七的表情却完全没有半点“同情”，反而带着一丝幸灾乐祸的样子。
    “你知道的倒是挺多的。”李灵一说。
    “那当然，我可是风隼的人！”王七得意洋洋的说道，但刚说完他的脸色便骤然一变。
    “我我我刚才我说错了！”王七紧张的看着李灵一，脸上满是惊惧之色，“兄弟…你别在意啊，我随便乱说的。”
    “……风隼？”
    很显然李灵一抓住了重点。
    “别说出来！”王七听到这两个字顿时低声说道，同时紧张的四下看去，面对李灵一疑惑的目光，只是急切的低声说着，“求你了兄弟千万别和别人提起这两个字，不然我会死的很惨的！”
    “……”
    “求你了兄弟！情报的能量值我也不要了！”
    说完王七便站了起来，随即快步的离开了。
    风隼……
    李灵一看着急匆匆离去的身影，心道这两个字代表了什么吗？按照刚才王七的说法，他属于其中…所以是一个组织的名字吗？
    片刻后，李灵一也起身，离开了酒吧。
    ……
    “团长，任务失败了。”
    赫利基斯对贪狼说道，后者要送到嘴边的红酒顿了一下。
    “哪个。”
    “32号，那个杀掉西恩的少年。”
    “……”
    贪狼闻言想了一下，“哦，是他啊……谁死了？”
    “比伯。”
    “废物。”贪狼说道，“连一个新人都收拾不了，也是死有余辜。”
    赫利基斯闻言推了下眼镜，“我认为有其他资深者介入。”
    “哦？”贪狼闻言挑了挑眉，“你是说…保护那小子的？”
    “有这个可能性。不然以比伯的综合实力，无论如何也不会败在那个少年的手中。这其中没有合理的逻辑。”
    “是啊……”
    贪狼喝了口红酒，目光闪烁不定。
    “下个世界…就是团战世界了吧？”贪狼问道。
    “不，我认为应该是下下次。”赫利基斯说道：“按照搜集的数据对比，团战世界参与者的冒险世界次数平均都要超过8次，而浴火蔷薇的参战人中，有一人还差一次。”
    “哦这样啊。”贪狼点点头，赞赏的看向赫利基斯，“你的情报工作真的不错。”
    “应该的。”
    “……那在团战世界来临前，把那个少年解决吧。”
    “是。”
    ……
    王七看着眼前的李灵一，都要哭出来了。
    “大兄弟，你怎么又叫我出来啊！”王七可怜巴巴道：“不会是想要勒索我吧？！”
    “……上午我还没问完，你就走了。”李灵一说，“你放心，我不会勒索你，该付的能量值不会少你的。”
    “……”王七闻言坐了下来，郁闷道：“行了，兄弟你也算是老熟人了，我就不收你钱了。不过我也挺好奇的，按说算上初回世界，兄弟你也只经历过三次冒险世界吧？怎么这么多问题啊……”
    “没办法，就是遇到了而已。”
    李灵一说道，确实，按理来说很多问题新人都是根本接触不到的，比如团战世界，以及他接下来要问的。
    “好好好，有什么问题就问吧。”
    “将冒险世界原住民具现化到原初空间，作为伙伴的特殊道具是什么？”
    李灵一问出问题，王七听到先是楞了一下，随即震惊的看向李灵一。
    “你…兄弟你……和冒险世界原住民弄到‘战友’等级的好感度了？！”
    “恩。”
    “卧槽！”
    王七差点直接从椅子上跳起来，瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你，你这也太牛比了吧？！卧槽！真的厉害！”
    “有这么夸张吗？”李灵一看着王七浮夸的动作有些意外。
    “夸张？！”王七提高了音调，“大兄弟你是不明白，要弄到战友好感度是多难！这这种好感度，对方完全可以为你去死！如果是女的，只要你一句话，下一秒就躺到床上去！”
    说着，王七露出个猥琐的表情，笑道：“嘿嘿，兄弟，你那个原住民战友是男是女啊？”
    “……”
    李灵一无语的看了王七一眼，“男的。”
    “哦，好吧。”王七失望的点点头，不过随即又兴奋起来，“男的也够厉害了，一般别说战友，能升到‘挚友’这个等级都难死了，你倒好，直接战友了！”
    “挚友？”
    “对啊，和原住民的好感度从低到高是好感、信赖、挚友、战友。一般来说，大多数都是只能搞个好感而已。”
    “这样啊。”李灵一点点头，他这几个冒险世界倒是从好友到战友都有过了，不过挚友却是没有。
    “哎哎，兄弟你怎么刷到这么高的，传授点经验呗！”王七笑嘻嘻的说道：“我可以出价！这个情报最少也得值上几千甚至上万能量值！”
    “……没有什么捷径，只是朝夕相处几个月而已。”李灵一说。
    确实，他和张阿大朝夕相处了几个月，好感度也是自然而然高上去的。
    “啊？就这样？”王七摇摇头，“如果这么简单就好了，之前有人和同一个原住民一起待了好几年，好感度还只是停留在信赖，连挚友都没达到。”
    说完，王七也无奈的撇撇嘴，“这玩意儿，估计还是得看运气，兄弟你运气看来不错。”
    “恩。”
    李灵一点点头，却突然想起自己那个称号。
    【天骄】：装备后全属性提升10%，剧情人物好感度提升速度增长30%
    全属性不提，最重要的是后面那个剧情人物好感度提升速度，足足增长了30％！这恐怕也是一个原因吧。
    “唉，什么时候我也能有一个战友好感度的原住民啊，最好是个美女，嘿嘿，然后……”
    “喂。”李灵一果断打断了意淫中的王七，“说了半天你还没回答我的问题，特殊道具是什么？”
    “哦哦。”王七闻言回过神来，伸手擦了擦口水，“这个特殊道具嘛，不一定，没有具体的实物。如果要归类的话，可以说是一种‘契约’。”
    “契约？”
    “对，类似契约的一种东西。”
    “具体……？”
    “恩…比如妖精的尾巴！兄弟你看过吧？里面不是有公会的概念吗？”王七说：“如果你在那个世界建立一个公会，然后邀请战友加入，就相当于伙伴契约达成。”
    “……”
 
第146章 卖家的身份
    “类似的还有呃…海贼王里面的船长？你当船长然后把战友拉上贼船……反正就是之类的东西，比较抽象，所以也比较难搞。。
    “这样啊。”
    李灵一点点头，这种东西确实比较抽象，也比较难以着手。
    “毕竟也算是稀有道具，虽然能用到的人没有多少，不过还是可遇不可求的。”王七说，“这样吧，我平时帮兄弟你留意一下，如果能告诉你吧。”
    “好，麻烦了。”
    “不用，咱俩都熟了嘛！客气啥！”
    又说了一会儿，李灵一便离开了，当然，走之前他交易给了王七一千能量值，毕竟这几个问题的答案也是帮了他自己的大忙。而且想要保持这个关系下去，只靠客气的说谢谢肯定是不行的。
    而王七也推迟了两下便笑嘻嘻的接受了，说一定帮忙留意。
    之后，李灵一便回到了个人空间。
    现在拥有的能量值，差不多将近四万，显然李灵一是不会留着，在下次进入冒险世界前是肯定会用掉的。
    只不过目前的李灵一也不知道该买些什么好了，原本的他比较缺少的是输出技能，但现在他体内的查克拉转换为灵力之后，战斗力瞬间就高了一个档次。
    能量多也就代表着可使用的忍术更多，高威力忍术也更多，所以目前李灵一的打算就是在下次进入冒险世界前的这段时间内，全部用于忍术的训练。
    毕竟之前因为查克拉的限制，他练习的基本都是c级忍术，但现在能量获得了极大的扩张，b级的诸多忍术肯定也要开始修炼起来，甚至一些不是很难掌握的a级忍术也可以开始尝试修炼了。
    当然，也是因为李灵一脑海中有着各个忍术的修炼经验，所以进度上自然要快上很多。
    而属性方面，分配完属性点，面板又生了不小的变化。
    编号：
    称号：天骄
    生命值：52o
    精神值：55o
    力量：53
    智力：57
    敏捷：55
    体力：52
    可分配属性点：o
    ……
    平均属性达到了五倍寻常人类的程度，现在的李灵一，某种程度上也算的上是资深者了。当然，只是从属性来果按综合实力的话，那现在的他已经越了不少所谓的资深者。
    以现在这个属性值使用潜能逆转的话，已经可以转移高达84个属性点，换到任一属性上都已经达到了人类的十五倍左右，某种程度上也算是“人”了，当然，遗憾的只能保持12秒。
    时间过的很快，眨眼已经十天过去。
    这十天李灵一自然是每天都泡在练功房里修炼忍术，白天修炼，晚上的时候去蓝星酒吧逛逛，没有适合自己的装备或道具。
    结果十天下来，忍术是精进了不少，但能量值却没怎么花出去。
    不得不说，蓝星酒吧里出售的好东西是不少，但是大多对李灵一都没有必要性，大多都是可有可无的，将能量值用在这些上，显然性价比太低。
    况且他还一直在等待着王七的消息，如果有他需要的特殊道具出售，而他又没能量值买，那就很尴尬了。
    毕竟这种特殊稀有道具应该和追踪卡那种差不多，都是有价无市，一旦出现肯定会特别贵的那种。
    而这十天内顾天天倒是也和李灵一联系了一下，询问了一下冒险世界中的情况，在得知贪狼团派人去针对他时，顿时火冒三丈。
    “放心，等到团战世界我会替你报仇的！”
    “呃，好像我没死……”
    “哦，对哦。”
    “……”
    总之简短的对话就简短的结束了。
    至于为什么顾天天要这么生气，也是因为觉得心有愧疚，毕竟贪狼是将李灵一当做了她们浴火蔷薇的人，所以觉得愤怒也是正常的。
    时间一天天过去，很快休息期就只剩下了一天，而李灵一的四万多能量值却还没有花出去。
    实在是没有太适合他的，价格又适宜的道具装备，所以李灵一索性也不打算花了，就留着等到下次回来再用。
    不过这种想法还没持续几个小时，王七来了视频通话。
    “兄弟！告诉你个好消息！”王七笑道：“你要的特殊道具我给你找到了！有一个大神要出手一个！”
    “好！”李灵一闻言顿时激动起来，随即顿了一下，“价格呢？”
    “呃，五万左右吧，是一个比较低级的契约道具，所以便宜点。”王七说，“兄弟你要是能量值差的不多，我可以帮你砍砍价。”
    “五万…”
    “兄弟，这价格已经很便宜了，这种特殊契约道具太少了。”王七说，“而且要出手的这个大神可是咱们下层空间最厉害的几个人之一，你要是能搭上线那可就厉害了！”
    “行吧，在哪交易？”李灵一说，他现在只有四万多，争取到时候能砍下点价来吧。
    “蓝星，一楼！”
    挂断通讯，李灵一迅传送到休闲区。
    进入酒吧，环视一圈便现了在靠窗位置坐着的王七，而他对面还坐着一个身影，背对着李灵一，脸。
    “哎！来了兄弟！”王七灵一，顿时招了招手。
    “恩。”
    李灵一走过去，对王七点了点头，随即个卖家，“你好，我……”
    话没说完，在家的脸时，李灵一的神色顿时大变。
    “是你？！”
    “……”
    那卖家灵一时也是微微怔了一下，随即脸色慢慢的阴沉下来。
    “呃，你们认识？？”王七人问道，不知道为什么，他总感觉气氛似乎不太对。
    “你居然没死。”李灵一平静了一下，说道。
    啊？！
    王七愣了，这是什么打招呼的方式？！
    而那个卖家则瞬间说出一句让王七震惊的话。
    “我说过，我会杀了你。”
    啊？？？
    王七已经完全混乱。
    “啊，是啊。”李灵一脸上泛起冷笑，在他眼前的这人，有着精致面容和金色长的女人，赫然就是在无双大蛇世界中那个神秘女人。
    只是让李灵一万万没想到的是，她居然还活着？！厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第147章 赌约
    不能怪李灵一惊讶。.Ωm
    实在是太出乎意料了，他怎么也想不到卖家会是这个女人。
    这实在不科学？
    主线任务没完成会被抹杀是原初空间内最基础的一条规则。
    当时明明是李灵一完成了任务，而这个女人是失败了才对。但很显然，现在这个女人静静的坐在这里，并没有被抹杀。
    怎么回事？
    李灵一微微皱眉，心想难道空间内还有…防抹杀道具？
    这并不是不可能的，毕竟李灵一知道的太少了，但空间内的奇异道具太多了，说不定就有可以防止抹杀的道具。
    当然，这个女人显然是资深者，而且还是王七口中的“大神”，这种开拓者，说不定也有什么特殊的手段避免被抹杀。
    只不过不论是哪种，对于李灵一来说都不是个好消息。毕竟“我会杀了你。”这种话从一个“大神”口中说出，还是比较让人有压力的。
    “你，你们……”王七此时才反应过来，小心翼翼的说道：“有仇？”
    女人沉默，李灵一却是微微一笑坐了下来。
    “没什么大仇，就是她抢我一个人头，我抢她一个人头罢了。”李灵一说着，点了一杯咖啡。
    “呃…是吗……”
    王七擦了擦汗，人的表情，事情显然不是像李灵一说的这么简单。
    这么想着，王七干笑着说道：“呃，既然你们认识，那…关于契约道具的交易……”
    “你觉得我会卖给你吗？”女人直接无视了王七，对李灵一说道。
    “为什么不会？”李灵一反问，“既然你要卖，显然这东西对你没用吧？那为什么不换些能量值然后去买有用的东西呢？”
    “……”
    “就算你要杀了我，也要等到冒险空间内再碰上吧？”李灵一喝了口咖啡，笑道：“我觉得我这种菜鸟能再匹配到你这种‘大神’的概率无限趋近与零。”
    “当然，如果你用几万能量值买一张追踪卡来找我也可以。只不过那都是冒险世界的事了，也并不妨碍我们现在的交易不是吗？”
    金女人闻言不禁皱眉，她不得不承认，以她的综合实力再匹配到李灵一的几率实在是太小了。
    至于用追踪卡…
    片刻后，金女人开口道：“赌斗。”
    “赌斗？”
    “你赢了，契约道具免费送你，我赢了，你死。”
    话音落下，王七表情顿时一变。
    “呃，这个…”王七搓手笑着，“大神先消消火，这个……”
    “死斗吗？”李灵一冷笑，“你和我死斗，不觉得太不公平吗？”
    “你可以说出你经历过的冒险世界次数。”金女人说，“我会找一个和你次数相当的人。”
    “哦？”
    李灵一眼中微光跳动，没有立刻回话。
    而一旁的王七则是给李灵一打着眼色，显然是要他赶紧拒绝。
    “可以是可以，但你必须立下契约。”
    李灵一没有理会王七的暗示，开口说道。
    “什么契约？”金女人微微皱眉。
    “你不能从主观上以任何手段给予选择之人道具装备或提升其实力。”李灵一说，“而且你必须加注。虽然我的命确实不怎么值钱，但也不是一个特殊契约道具能换的。你必须拿出更高价值的赌注。”
    “……”
    “说啥呢，开玩笑的吧？哈哈…这可不好笑啊。”王七说着拽拽李灵一的手臂，显然是希望他收回话，但显然，李灵一并不打算收回，只是对王七露出个放心的笑容。
    “我答应你。”金女人说着，光芒一闪，两件物品已经出现在桌上。
    “赌注。”
    李灵一见状先是拿起一个酒碗。
    【桃园酒杯】
    类型：消耗品
    品质：特殊
    效果：倒入酒后给好感度达到“战友”级别的冒险世界原住民喝下，在其同意后，可将其具现化至原初空间，成为使用者的伙伴。（1/1）
    备注：这是桃园结义所用的酒碗，蕴含着奇异的能量。
    ……
    显然这就是所谓的契约道具了，按照王七说的较为低级，应该是体现在使用次数上。这个酒碗只能使用一次，如果是高级契约道具可能能使用多次。当然，这也只是李灵一的推测。
    而另一件物品显然更让李灵一在意。
    毕竟这是金女人认为可以抵得上李灵一这条命的东西。
    是一块黑色骨片，上面还雕刻着奇异的纹路。握在手中，一股刺骨的冰冷感顿时传遍全身。
    【返回骨片】
    类型：消耗品
    品质：特殊
    效果：使用后可从冒险世界中脱离，回到原初空间，已获得奖励全部清空
    备注：“生命璀璨而美丽，却也因此困住了所有人”
    ……
    这东西？！
    李灵一果眼神一下子锐利了起来，“你是靠这个逃脱抹杀的？”
    金女人没有回答，只是淡淡的说了一句够了吗。
    “这是返回骨片啊……”旁边的王七也是面露震惊之色，“这东西放到外面估计得卖个十万以上吧？！”
    从冒险世界中脱离，显然，这就是所谓的防抹杀道具！
    虽然已获得奖励全部清空，但相比起被抹杀，那点奖励又能算得了什么？！
    毫无疑问，这是让李灵一非常心动的道具，也是他非常需要的。
    “好，我答应了。”李灵一点头。
    “很好。”
    金女人说完，李灵一随即便收到了好友提醒。
    【编号8317号开拓者请求添加你为好友】
    李灵一选择同意。
    “你经历的次数。”金女人问。
    “算上初回，三次。”
    闻言金女人眼中闪过一丝难以置信之色。
    “不信？我可以用契约证明。”李灵一人的神色，轻笑一声让系统将自己次数投影出来。
    金女人次的画面，沉默片刻，起身离开。
    “晚上，我会找好人。”
    “我等着。”
    目送着金女人离开，王七顿时对着李灵一喋喋不休起来。
    “我靠！我靠我靠！我说兄弟你可真行啊！才经历三次冒险，就得罪了这么多人了！”
    “啊？”
    “不是吗？！贪狼整个团你都得罪了，眼下又得罪了这么一个大神！唉，我都不知道该怎么说你了，你这也太……”厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第148章 其实我就是那个倒霉蛋
    “你说她是大神？”
    “对啊！”王七说，“大神！名字不知道，别人都叫她孤影。..你可不知道，据说她马上就要参加进阶世界了！而且她是公认的绝对有能力进入上层空间的大神啊！”
    “这样啊……”李灵一点点头，确实，那个女人在大蛇世界中表现出来的实力也太强了，单挑一流武将，压制远吕志，这已经不是普通的资深者能做到的了。
    “兄弟你心可真大。”王七一平静的脸庞叹了口气，“要不然我帮你说说，这赌斗就别打了。那个孤影好像也有华人血脉，咱们都是同胞，如果……”
    “谢了王七，不过不用了。”李灵一拒绝道：“那个返回骨片，我还是很想要的。”
    “那也得有命要才行啊！”王七郁闷的扶额，“你可不知道，她在下层空间中可是粉丝众多，要是把这件事说出去了，估计有的是人找你算账！”
    “哦。”
    回忆一下，那头金和精致的五官确实十分吸引人，只不过整个人太冷了，简直像是移动的冰箱。
    “那她是什么团的吗？”李灵一问。
    王七闻言摇摇头，“她没加团，这一点倒是和兄弟你一样，都是独行侠。”
    “这样啊。”李灵一点点头，没有团更好，省的又和贪狼一样，招惹一个惹来一堆。虽然不怕，但还是挺麻烦的。
    “唉，不过兄弟你还是自求多福吧。”王七担忧道：“晚上她找来的肯定是特别厉害的新人……”
    “放心，我会小心的。”李灵一笑笑，现在的他可不是什么新人，仅凭那些忍术，他就丝毫不惧所谓的资深者。
    两人又说了一会儿，李灵一便离开了，当然，离开前又给了王七一千能量值。
    “谢了，让我白赚一个契约道具和返回骨片。”
    “……你倒是够自信的。”王七收下能量值，“别死了啊兄弟，不然光顾我生意的又得少一个。”
    回到个人空间。
    对于晚上的战斗，李灵一倒是不怎么担心。
    现在的他攻击手段可谓是极其丰富，拥有了高额的灵力后，他的底气就足了很多，当然，说归说，等到了战场上，还是会全力以赴的。
    狮子搏兔亦用全力，李灵一自然不会犯轻敌的毛病。
    不过在那之前……
    李灵一手中光芒一闪，缀玉已经出现在手中。
    经过了十几天的考虑，他还是决定将其镶嵌在漆黑之翼上，毕竟这把武器是他最常用的，适用面也是最广的。至于耀光和宵，一个太注重度，一个太注重攻击范围，相对来说都有些狭隘。
    将漆黑之翼拿出，将缀玉放在其上，顿时传来了提示。
    【是否将缀玉镶嵌在漆黑之翼上】
    选择了是，缀玉上顿时散出一阵黑色的光芒，缓缓的融进了剑柄中。
    而随着缀玉的融入，漆黑之翼的剑身也略微的生了变化。变得略窄了一些，整体长度也短了些，剑柄上附着上了一层阴影，让人有种奇异之感。
    【镶嵌完成】
    李灵一听到提示立刻查属性。
    【漆黑之翼】
    类型：武器
    品质：6星
    锋利度：65
    耐久度：1oo/1oo
    效果：增加使用者2o点力量属性，附带【嗜血】【翼光斩】【暗】
    【嗜血】：被动技能，对敌人造成伤害时，可回复伤害量5命值。
    【翼光斩】：主动技能，向前方出一道翼光剑气，造成高额的伤害。
    【暗】：被动技能，击中目标时使其额外承受暗属性伤害
    需要：【基础近战】1r/>
    备注：地狱武器系列品，排名第47，由地狱铁匠丝德酷・爱打造。
    ……
    从原本的5星升为了6星武器，还获得了一个暗属性的伤害，李灵一已经很满意了。
    虽然这个暗属性伤害并没有表现出明显的数值，但绝对不会低。
    “晚上就让你见见血吧。”
    李灵一抚摸着漆黑之翼，静静的说道。
    ……
    “哎哎，知道吗？孤影大神出悬赏了！要一个经历过三次冒险世界的人晚上打一次擂台赛！赢了就给一块返回骨片！”
    “卧槽！返回骨片？！”
    “妈的，必须要三次？我这种九次的也想要返回骨片啊！！！”
    “难道孤影大神被一个菜鸟惹到了？”
    “有可能，不然怎么会一定要三次的呢……”
    议论纷纷，都是因为悬赏列表出现的一个悬赏。
    内容是找一个经历过三次冒险世界的开拓者，晚上和另一个同样三次的开拓者打一场擂台赛。赢了就可以获得一块返回骨片。
    但备注已经说明了，必须实力极强。
    报名的人可以联系她，她要亲自检验。
    不得不说，这一悬赏也是引起了轩然大波。
    主要是悬赏的人，孤影。这个人新手也许不知道，比如李灵一这种。但是资深者中几乎没有不知道的，是公认的下层空间中最强的几人之一，而且她也是着名的独行侠，不加入团体，只个人行动。
    凭借自己就能成为最强之一，实力毫无疑问，再加上其漂亮的金和面容，忠实拥趸可以说是成百上千。
    再加上返回骨片的吸引力，顿时有不少人都报名而去。
    而在酒吧的包间中，几个人正放松的喝着酒。
    “喂，你们影的悬赏没有？”一个长男人说道。
    “恩。”旁边的眼镜青年点点头，“不知道哪个菜鸟惹到她了。”
    “返回骨片啊，我挺想要的。”长男人说，“就快进阶世界了，多一层保障自然是好的。”
    “那…让小然去？”眼镜男说。
    “恩，让他去吧。”长男人说，“那小子天天蹲在练功房里也不嫌无聊，这下正好让他出来透透气。”
    “好，我跟他说一声吧。”
    ……
    另一边，李灵一却是收到了顾天天的通话申请。
    “唉…训练了半个月了，好累。”顾天天伸着懒腰说道。
    “马上要团战了，多训练一些也好。”
    “对啊。”顾天天点点头，笑道：“明天就又要传送新的冒险世界了，今天放松一下！哎，晚上出来吧。”
    “打架？”
    “对啊！你没赏区吗，孤影那个冷冰冰的女人居然开悬赏了！要找一个只经历过三场冒险世界的小鬼替她打！哈哈！不知道哪个倒霉蛋惹到这女人了！”
    “……”
    “怎么了？去不去？”
    “呃……”李灵一叹了口气。
    “怎么啦？阴阳怪气的！”
    “其实…我就是那个倒霉蛋。”
    “……”厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第149章 黑眼圈少年
    “其实…我就是那个倒霉蛋。”
    李灵一说完，顾天天半晌才反应过来。
    “你是说……孤影……找的人要和你打？”
    “恩。”
    “……”
    顾天天看着李灵一，目光中很是纠结，片刻后扶额问道：“你怎么惹到孤影的啊！”
    “这个…说来话长了。”
    “说嘛！我想听！”
    于是李灵一便言简意赅的说了一下过程，当然，什么能说什么不能他还是很清楚的。
    听完之后，顾天天顿时放声大笑起来。
    “哈哈哈哈！孤影这个女人恐怕要气死了！”顾天天笑的特别开心，“她跑到低级世界肯定是为了什么重要的东西，没想到居然翻车了。当然，也是活该！”语气颇为不满，“和一群新人去抢，也真好意思！”
    “对了，那你为什么要答应她啊！”顾天天突然想到什么，惊讶道：“你可以拒绝啊！”
    “她手里有我要的东西。”李灵一说了一下契约道具的事，这倒也不用保密。
    “啊！你居然能把好感度弄到战友！厉害了！”果然，顾天天听到李灵一有战友好友度的原住民也是和王七一样惊讶无比。
    “不过契约道具确实不好弄……要不然我替你去问问别人，你…”
    “不用了。”李灵一摇摇头，“我有信心能赢。”
    “真的？”
    “比西恩那次更有信心。”
    “那就好！那我晚上去给你助威！”
    “……”
    又说了几句，便挂断了通讯。
    在晚上到来之前，李灵一先到练功房试了一下新的漆黑之翼。
    不得不说，提升了一个星级就是厉害，各方面都有所提升，而且那个附带暗属性伤害也非常好用，只要能击中，就是百分百触。
    在ai的身上体现为持续受到暗属性伤害，时间大概是十秒，期间不断掉血，并且受到再次攻击的时候还会叠加。毫无疑问，是个非常好用的被动。
    晚上，战斗区。
    今天的人也着实不少，显然是因为孤影的那个悬赏。
    李灵一到来时，一眼便看到了站在擂台前的金背影。
    “人呢。”李灵一走过去问道，孤影看他一眼，说了句稍等。
    “喂！”
    顾天天的声音响起，下一刻扎着双麻花辫的女孩便跳到两人面前。
    她看了看李灵一，又将目光移到了孤影身上，笑着说：“孤影，好久不见了~”
    “恩。”孤影点点头，没多说。
    “你们认识？”李灵一问。
    孤影闻言则是微微皱眉，看看李灵一和顾天天，显然，她认为这两人也是认识的。
    “匹配到过一次。”顾天天说，“那时候我们还是同一阵营呢。”
    “哦。”李灵一点点头，顾天天和这个孤影应该水平都是同一线上的，会匹配到自然没什么意外的。
    “我来了。”一个声音突兀的响起。
    李灵一扭头看去，只见是一个年纪和他差不多的少年，穿着一身修身的战斗服，脸色苍白，黑眼圈非常的重。
    “恩。”孤影点点头，看向李灵一，“他就是你的对手。”
    “哦。”少年看像李灵一，“快点，我还要回去训练。”
    “……”
    李灵一微微眯了眯眼，看来这个少年也是很有自信嘛。
    “哇！就是他们两个吗？！”
    此时观众们已经找到了主人公，纷纷围看过来，而很快，就有人认出了两人。
    “卧槽！这不是上次把贪狼培养的天才干掉的那小子吗！”一个人看着李灵一说道。
    “还真是…今天又是他？？”
    “那个黑眼圈小子…好像是焚天的？”
    “好像是哦！我见过火神和他一起去蓝星的！”
    “我去…这小子厉害了，上次和贪狼的人打，这次又惹焚天？”
    “不是啊，是惹了孤影大神……”
    议论声纷纷，但李灵一和黑眼圈少年都没有受到影响，而是互相签订着契约。
    先是证明契约，证明两人经历的冒险世界次数都是三次。
    然后是战斗契约，本来李灵一还以为是死斗，但却被孤影阻止了。
    于是订的契约如下。
    常规战斗。
    如果李灵一胜利，获得返回骨片和契约道具。
    如果黑眼圈小子胜利，李灵一则在一天的时间内不可反抗孤影的意志。
    也就是说，如果李灵一输了，就意味着卖身给孤影了，后者可以在一天内对他做任何事。
    当然，李灵一清楚，孤影特地要一天时间就是为了报复他，毕竟当初在大蛇世界中，他也是用月读将孤影困了一天，然后不停的插剑……
    至于场地的开放，本来李灵一还想像上次和西恩对打一样，将战斗设置为付费观看，但孤影却没有同意，而是要求只给她权限。
    “不行，我也要看！”顾天天对孤影说道，“我也要权限。”
    “不行。”
    “你！”
    “好了。”李灵一说，“你就在外面先等一下吧。”
    “……好吧。”顾天天也没办法，“不过你可别输了！”
    “怎么可能。”李灵一平静道。旁边的黑眼圈少年闻言顿时看向李灵一，眼神中闪烁着期待的光芒。
    “开始吧。”
    李灵一和黑眼圈少年开启了场地传送。
    【常规模式开启】
    【地图：操场】
    【时间：两小时】
    【人物已传送，9o秒后战斗开始】
    还是随机地图，两人传送进入其中，入眼的是一片碧绿的跑道，被跑道环绕的是布满人工草的一大片空间，毫无疑问，是一个中学或大学的操场。
    而两人则站在操场的两端，不得不说，相比起上次的斗兽场，这个地图要大的多，如果是擅长远程战的开拓者毫无疑问会获得不小的优势。
    至于观战席则被设置在中间的长椅之上，此时那里只坐了一个人，也就是孤影。
    金色长垂在腰间，精致的面容上没有一丝表情，静静的看着两人。
    现在还在读秒，两人都不能动。
    遥遥的看着对面的少年，李灵一想起之前在外面时听到的议论，说这个少年是焚天的人。
    焚天他自然是知道，和贪狼团实力差不多的一个团，采取精英制度，人数上好像只有贪狼团的一半，但每个人都毫无疑问的是高手。
    那眼前这个少年，又会是如何呢……
    这么想着，读秒也进入了倒计时。
    5…
    4…
    3…
    2…
    1
    战斗开始！
 
第150章 机械科技流
    战斗开始，李灵一没有主动进攻。.m
    他的攻击手段多样化，也不急于进攻，相比起如何尽快造成伤害，更重要的还是如何规避伤害。
    毕竟现在两人都没有彼此的情报，不，是李灵一没有这个黑眼圈少年的情报。而他的一些忍术孤影却是知道的，也可能已经告诉了少年。
    李灵一目光闪动，此时的他身穿月之影长袍，全身都被笼罩在袍子中，外界根本里面。而他也借此，双手在袍子中迅结印。
    哒哒。
    对面的黑眼圈少年和李灵一一样，同样没有贸然上前，只是手中光芒一闪，一把密布着迷彩的枪已经出现在其手中。
    咔。
    迅抬枪，下一秒便扣动了扳机。
    砰――！
    侧身闪过。
    李灵一微微皱眉，狙击枪吗……
    这种地图的话，狙击还真是好用啊。
    这么想着，但就在这时，一股劲风忽然从背后传来！
    什么？！
    轰――！！
    庞大的爆炸顿时将李灵一笼罩！
    观战的孤影见状微微挑眉，而黑眼圈少年则是平静的手指还放在扳机上面。
    “嗖――”
    一道尖锐的风声响起，直朝着黑眼圈少年的头颅扎去，但后者似乎早有准备，左手上的一块腕表出微光，一个能量光盾顿时出现。
    当！
    落在地上的是一枚苦无。
    与此同时，李灵一也从地下钻了出来。左手一翻，四枚手里剑已经夹在指尖，抬手一挥朝着黑眼圈少年飞去。
    分身术。
    孤影坐在椅上炸波及的地方，微微皱眉。
    可以转圈的子弹？
    李灵一也在想，虽然他谨慎的从开始就使用了分身，然后本体使用土遁遁入土中，悄悄的靠近黑眼圈少年。
    但那狙击枪的子弹可以折返而且还可以爆炸这一点显然也让他十分惊讶，如果没有使用分身的话，在那种度下，很有可能就会受伤。
    不过在爆炸产生后，黑眼圈少年也丝毫没有大意，反而瞬间对李灵一的攻击做出了反应。这说明不是孤影将李灵一的告诉了他，就是他的反应非常之快。
    这小子是走机械科技流吗……
    李灵一扔出的手里剑被光盾挡下，少年瞬间抬起狙击枪要设计，但下一秒李灵一的身影却已经陡然消失。
    不，与其说是消失，更像是度太快过了人眼的捕捉能力。
    比之前更快了？！
    孤影精致的脸庞上露出惊讶之色，在大蛇世界中李灵一还并没有这种度，但现在仅仅过了不到半个月，度竟然能提升到这种程度…
    刷――
    出现在黑眼圈少年的身旁，漆黑之翼从袖子里滑落到李灵一右手，简单明了的砍下。
    当！
    光盾再次出现，李灵一微微撤步，有些惊讶。
    那能量光盾似乎是在检测到主人危险时自动触，而且防御力也十分之强，倒是件不错的装备。
    而那黑眼圈少年见状也没有慌乱，左手在腰间一摸，一把红色的手枪陡然出现，对着李灵一便一阵射击。
    嗡――！
    嗡――！
    并不是常规子弹，而是能量光束！
    李灵一动瞬步，身体想旁边闪烁，但那光束却是追踪的，在半空拐了个弯，直追而来。
    “土遁：土流壁。”
    李灵一双手结印，脚下的泥土顿时迅升起，挡在了能量光束前。
    咚咚咚！
    伴随着尘土，李灵一一扬手，又是数枚手里剑飞到了空中。
    但这次并不是单纯的投掷，只见他双手迅结印，片刻后胸腔鼓起。
    “风遁：大突破。”
    强烈的劲风从李灵一口中吐出，本来没什么杀伤力，但那些空中的手里剑却在强风之下变得更加的迅，而且在刻意控制下，这些手里剑从四面八方不同的位置刺向了少年。
    毕竟他的防御光盾只有大概a4纸那么大的范围，面对各个方向同时的攻击，显然不够用。
    但这次黑眼圈少年却并没有使用光盾，而是拿出一个小型机械，往空中一扔。
    卡兹――
    机械在空中迅变形，变成了一块着光的小钢板模样的东西，一闪一闪的着红光。而就在这时，原本朝着少年飞去的手里剑却突然一滞，随后便纷纷的飞到了那块钢板上。
    当当当当当！
    手里剑都撞在了一起，随后掉落在了地上。
    那块钢板…可以吸附金属物吗。
    李灵一分析道，黑眼圈少年还真是有备而来，因为无论是分身，手里剑，忍术等等之类的情报，孤影都是知道的。
    那么为了胜利，她很可能将这些情报告诉了少年。然后少年为了对付也特意做了针对，弄了相应的装备。
    毕竟契约里只规定了孤影不能主观上给他帮助，但只限制了道具和装备的交易，请报上面却是没办法限制的。
    不过虽然被针对，但李灵一倒也没什么压力，毕竟他现在的实力已经不能同昔日而语了。孤影怎么也不可能想到，仅仅一天之内，李灵一的实力就上升了一个层次。
    手里剑无用，李灵一便直接飞身上前，他这些天对于体术的锻炼也丝毫没有放下，事实上他的体术在某种程度上比忍术还要强上一些。
    毕竟从巨人世界开始，到现在已经过了将近六年时间，六年时间，忍术也许因为查克拉而受到限制，但体术可是能一直修炼的。
    到现在，李灵一体术方面已经有所突破，甚至可以使用八门遁甲，虽然只能开一门罢了。
    “咔咔咔――！”
    面对近身的李灵一，黑眼圈少年又拿出一个装置，往地上一放，迅变形。
    几乎不到一秒，就在地上形成了一个小型炮台，对着李灵一急射击。
    哒哒哒哒哒哒！
    ……
    “咦，战斗还没结束？”
    外面，长男子从远处缓缓走过来，观的人群有些惊讶道。
    “已经快五分钟了吧。”一旁的眼镜男说。
    两人缓缓的走着，但围观的人群却是第一时间就认出了两人。
    “是焚天的火神和修！”
    “个阴森森的少年真的是焚天的……”
    “来了有啥用啊，也没权限观战了。”公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第151章 我军必败
    “居然是权限观战？真麻烦。天 籁小说”长男人不满的嘟囔着，他便是众人口中的火神，也是焚天团的团长。
    “这样也好，省的小然暴露实力。”眼镜男修说道。
    “切，对付一个不知道哪儿来的小子，还用的着暴露什么实力吗。”火神倒是不怎么在意。
    “毕竟能惹恼孤影，肯定也不会太废柴吧。”修笑道。
    火神闻言点点头，“也是，孤影那个女人可是难搞的很，惹谁不好非要惹她。”
    说着，火神目光一转，突然现了一个身影，眼睛一亮走了过去。
    ……
    操场上。
    此时橡胶跑道上已经布满了弹孔，李灵一左闪右避的看似惊险，但实则轻松的躲避着炮塔射出的子弹。
    这些子弹的射并不是很快，但其密度却非常之大，几乎形成了网状射击，只不过这还没到让李灵一棘手的地步。
    而黑眼圈少年显然也看出了这一点。
    “只凭这些东西不行啊。”
    他低声嘟囔着，又拿出一个圆形炮筒。
    这小子的武器还真是多啊…
    李灵一见状想着，毕竟眼前这个小子和他一样，也只经历过三次冒险世界。三次能搞到这么多已经是非常不错了，当然，也有可能是别人给的。毕竟看样子也是焚天那个团中的培养对象。
    将炮筒放在地上，黑眼圈少年便拿出了一个遥控器进行操控。
    嗡――
    一阵嗡鸣声出现，只见炮筒慢慢的变红，随即猛地喷出一道紫色光芒，直接将李灵一的身体打穿！
    打穿？！
    又是分身？
    黑眼圈少年微微皱眉，猛地转身朝背后开枪，但朝他过去的并不是李灵一，而是一团偌大的火球。
    光盾自动出现，挡在身前，但只能护住小部分，少年的腿还是被火焰波及，其上的衣服瞬间被烧成了灰烬。
    腾！
    少年见状猛地跃起，而此时躲在地底的李灵一才现，在少年的脚下居然绑着什么装置，这才让他一下子跳起了将近七八米。
    在半空之中，少年往地面扔下一个东西。
    滴滴滴――
    一个小圆球一边出声音，一边寻找着地面的热源，很明显，目标是李灵一。
    轰！！
    爆炸，地面被炸出了一个大洞，但躲进地下深处的李灵一并没有什么波及。
    不得不说，土遁忍术在这种地形非常好用，再加上庞大灵力的支撑，短时间内根本不用担心没有查克拉用。
    不过…
    既然他现在处在半空中，那就已经结束了。
    双手迅结印。
    “风遁：风杀阵。”
    李灵一话音落下，天空上方顿时开始有旋风汇聚，汇聚在黑眼圈少年的头顶，其强大的吸力让无处可逃，瞬间便被吸引到了旋风的中心。
    这个时候的风并不是仅仅是风，而是比刀子还要快的风刃，处于其中的人会被全方位切割，即使不死也会失去战斗能力。
    扭头瞥向孤影，后者脸上还是毫无表情，但看其双眸，显然还是充斥着一丝焦急的。
    她也没预料的到这一招吗…
    李灵一想，扭头看向半空，那旋风剧烈的旋转，片刻后有什么东西从中突出，朝着李灵一猛地飞了过来！
    “那是……导弹？！”
    ……
    “哎！这不是天天吗？”
    顾天天转过头，看到火神愣了一下，随即皱眉道：“你怎么来了？还有！不要叫我天天，好像我们很熟一样。”
    “我们是很熟啊。”火神笑道：“我和你哥可是大学同学呢。”
    “那你找他聊去！”
    “哎这话说的，这不是凑巧碰到了吗。”火神说，“至于我为什么来这儿，本来是想看我们团的小子对战的，结果好像观战设置的权限模式，所以只能等会儿了。”
    “那个黑眼圈小子真是你们团的？！”
    本来顾天天还有些不信，没想到真的是。
    “对啊。”火神点头，“孤影那个女人可是开出了返回骨片啊，我准备让小然帮我拿回来，然后我留到进阶世界以防万一用。”
    “……”
    “怎么了？”火神问。
    “你的如意算盘要打空了。”顾天天说。
    “恩？”火神愣了一下，“难道那个惹到孤影的是你们团的人？”
    “不…是！就是我们团的！”顾天天怔了一下说道。
    “……”
    火神看着顾天天的神情，微微摇了摇头。
    而这时，眼睛男修也走了回来，刚才他一直在和附近的人聊天。
    “火神，和小然打的那小子挺有名的。”修说，“之前死斗把贪狼的西恩给杀了。”
    “西恩？”火神一惊，“那小子我听过，好像是贪狼重点要培养的种子吧？”
    修点点头，“而且那小子好像是个散人。”
    “什么散人！”火神还没说话，顾天天着急道：“他已经答应加入我们蔷薇了，你们焚天休想惦记！”
    “哈哈哈！”火神闻言笑了起来，“有意思，散人把西恩给杀了，不错不错。不管他赢不赢的了小然，我都要拉到我们焚天来！”
    “你休想！”顾天天咬牙切齿。
    “呃……”修顿了顿，提醒说：“如果他输了，估计孤影不会放过他。”
    “……”
    火神闻言沉默，确实，能拿出返回骨片这种防抹杀道具来悬赏，可以看出孤影是多么的恨这个小子了。
    “没事儿！万一赢了呢！”火神乐观道。
    “呃，你忘了，我们给小然准备的那套装备，已经给他了。”修说。
    “……也是啊。”火神苦笑一声，看向顾天天，“天天，对不起了，你那个朋友可能……”
    “他一定会赢的。”顾天天打断火神的话，面容坚定。
    火神见状微微沉默，随即道：“对对，我军必败！对了，你们和贪狼的团战要开了吧？准备的怎么样了？”
    “还好吧。”
    “放心，有你哥在，贪狼那群人掀不起波浪来。”火神说着，苦笑起来，“那家伙可真是个变态，大学时候四年稳居年纪第一，各种奖项拿的手软，简直是全能。即使到了这里，他也依然是最棒的。”
    “…那当然，也不看看是谁哥。还有，我怎么觉得你在对我哥打什么主意？！”
    “别，我可不敢打他注意。不过共勉共勉，我们和无尽的团战也要开始了。”
    ……
 
第152章 胜负
    带着长长的尾火，尖啸着朝李灵一飞来的，确实是导弹。.Ωm
    这倒是有些出乎意料，李灵一没想到在这种情况下那个少年还有反击的手段。
    当然，即使是导弹，李灵一也没什么好怕的，只不过这一次他倒是没有使用忍术，而是静静的站着。
    放弃了？
    观战的孤影立的李灵一不由得皱眉，这绝不是她印象中的李灵一。在她印象中，这个家伙就是一个非常阴险，狡诈的投机主义者，绝不会主动放弃战斗。
    果然，在那导弹离他只有不到半米时，诡异的一幕生了。
    只见那还带着尾火的导弹，居然停住了？！
    停，停住了？！
    孤影瞳孔微微收缩，但下一刻她就导弹并不是停住了，而是受到了一种强力的排斥，一下秒便直接倒飞了出去！
    轰！
    导弹在半空中爆炸，而站在原地的李灵一却是丝毫无损，只是长袍被风微微吹起。
    神罗天征。
    这是眼睛赋予李灵一的能力，消耗查克拉后，通过分子间的作用力，将四周一定范围内的任何物质的力改变为自己为中心向外排斥的力。范围内物体的力越大，受神罗天征的排斥就越强。
    如果没有五秒间cd，那么这个能力绝对算的上是最强的防御之一。
    阻挡一个导弹的动力，只消耗了李灵一差不多不到十分之一的灵力，根本算不得什么。但很显然，这种导弹并不能够无限制的一直使用。
    不然在开始战斗的第一秒，整片操场就已经被炸成了马蜂窝。
    旋风慢慢的消散，李灵一抬头黑眼圈少年已经落在了地上，他还没有死，是因为浑身上下被一些类似外骨骼的机械所包裹，但上面已经满是风刃造成的划痕。
    还有这种装备啊…
    李灵一些外骨骼装甲，心道这个黑眼圈少年的实力也已经比得上一些资深者了。该说是不愧是那家伙选中的人吗。
    扭头战的孤影一眼，后者此时的神色已经微变，也正边。
    两人目光交汇，李灵一的意思是：傻了吧？
    而孤影则很简单：我要杀了你。
    只不过按照目前的情况，后者眼神的含义很难实现了。
    “结束吧。”
    毫无疑问，黑眼圈少年还能再进行战斗，他身上的外骨骼机械铠显然还没有完全损坏。
    但李灵一却已经不想再打下去了，已经没什么意义了。
    “土遁结界：土牢堂无。”
    咔嚓――！
    地面裂开两条大的裂缝朝着黑眼圈少年飞而去，后者立刻使用机械铠上的武器进行攻击，但丝毫阻挡不了碎裂的土石。而这些土石在靠近后瞬间涌起，垒砌出一个低矮的土堆将少年埋在了其中。
    随着李灵一的手掌压下，椭圆的小土堆猛地压下！
    轰！
    【战斗已结束，三十秒后传送出场】
    系统提示声响彻全场。
    【恭喜你，你赢得了战斗的胜利】
    李灵一影，后者偏过了头，金盖住脸庞其表情。
    片刻后起身，传送出了场景。
    “出来了出来了！”
    围观群众们来的两人立刻询问。
    “怎么样谁赢了？！”
    “肯定是这个焚天的少年吧！”
    “我觉得是那个小子…你表情啊！”
    “两个人都面无表情啊！怎么啊！”
    “……”
    【编号号开拓者请求添加你为好友】
    恩？
    李灵一扭头显然，是那个黑眼圈少年。
    选择了接受，片刻后便收到一条信息。
    “你很厉害，我会再来挑战你的。”
    李灵一回复了一个“好”字。
    “怎么样？”顾天天跑过来急声问道。
    “还用问吗？”李灵一说，“如果我输了，现在已经被孤影带走了吧。”
    “那就是赢了！”顾天天露出了甜甜的笑容，“我就知道！你肯定能赢的！”
    “输了啊，太好了！”火神拍着黑眼圈小子的肩膀笑道，搞得少年非常的无语。
    输了还太好了？？
    “我回去训练了。”黑眼圈少年灵一一眼，直接传送离开。
    而火神和修却是没有立刻离开，而是走过来和李灵一打招呼。
    “嗨！小兄弟，了不起啊，居然惹到孤影那个女人了！”火神笑道：“还好你赢了，不然落到孤影那女人的手上，可有的你受的！”
    “请问你是？”李灵一疑惑的前这个热情的长男人。
    “哦，对，我还没自我介绍。”火神正经道：“我是焚天的团长，火神。”
    焚天团长…
    “你好。”李灵一点头。
    “来我们团吧。”火神单刀直入，“你是个天才，就知道。和我差不多帅，绝对有前途！怎么样，来吧！我们会最大限度的培养你，让你变得更强！你想要的资源我们都有！”
    “……”
    面对如此热情如火的男子，李灵一还没说话，倒是顾天天主动抢在前面回绝，“不好意思！我们不去！”
    “没邀请你啊天天。”火神笑着说，“如果把你弄来我们团，你哥还不得砍死我。”
    “他也不去！”
    “他又不是你们团的…吧？”
    “你！”
    李灵一见状开口，“不好意思，我暂时还不想加入团队。”
    “听到没有！”顾天天立刻接话，“人家不去！”
    “那好吧。”火神失望的摇摇头，“不过我们焚天的大门随时向你打开！”
    “团长，你的话好俗套。”眼睛男修在一旁说道。
    “用你说！走了！”
    目送着两人离开，李灵一突然觉得，能当团长的人，似乎也不格。
    而在这时，系统提示响了起来。
    【你收到了新的邮件】
    邮件？
    李灵一眼，件人是好友8317，也就是那个被称为孤影的金女人。
    打开附件赫然是两个道具，桃园酒碗和返回骨片。
    不想当面交给自己啊…
    李灵一想起那家伙的脸，也不由得一阵好笑。
    明明冷冰冰的想杀了自己，但最后却成了送道具的圣诞老人，估计已经气坏了吧？
    “喂，你想什么呢笑的这么阴险？”
    顾天天的声音将李灵一拉回了现实。
    “哦，没事，走了。”公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第153章 降临，钢之炼金术师
    在进入新世界前，获得了两个高价值道具。
    不得不说，李灵一还是非常满意的，虽然他的四万多能量值到现在也还没花出去。
    不过他也不打算花了，计划着攒一攒。
    以现在他的实力来看，普通的道具根本做不到太大的加强，只是浪费能量值而已，不得不说，他现在看上的道具基本价格都在5万能量值以上。所以…还是再攒一个冒险世界吧。
    至于桃园酒碗这个契约道具……
    李灵一查看了一下，这东西是没办法在原初空间直接使用的，必须要去到原住民所在的冒险世界中，在获取原住民的同意之后才能使用。
    但要回到已经历的冒险世界还需要两场间隔才行，所以现在倒也暂时用不着。
    最后一晚，李灵一安稳的睡了一觉。
    【十分钟后开启冒险世界，请开拓者做好准备】
    【请开拓者进入冒险世界，3分钟后强制进入】
    看着眼前的光门，不得不说，李灵一已经变得更加期待。
    其实面对这种无穷尽的循环，每个开拓者的态度都是不同的。悲观有，乐观有，更有甚者并没有死在冒险世界中，但却因为过于压抑，得上了抑郁症，然后进行了自杀。
    好一点的，也是趁在原初空间的休息期时每天流连于酒吧和红灯区，过着醉生梦死的生活。泄着在冒险世界中的压力。
    而保持乐观心态的人则是认为活着就好，所以在冒险世界中也是拼尽全力的活着。
    至于李灵一，他不属于乐观也不属于悲观，他的心态，是一种由探索欲催动的期待感。
    在现实世界中，他是个游离于社会的人，似乎与世界格格不入，没什么关心的事情也没什么在意的人。只是日复一日的活着而已。
    但来到原初空间后，原本以为根本不存在的求知和探索欲瞬间被激，区别于其他人为了生存而变强。李灵一只是为了搞清楚这个空间的一切，所谓的系统是什么，最终的目的是什么，他的结局又如何？为了等等这些目的，他才奋力的活着。
    至于为了张岩风？李灵一没有那么高尚，因为从一开始，他就是被迫来的。并没有一个“你想要知道生存的意义吗？”提示框出现在他面前，他没有选择权。
    所以，目前的一切行动，也只是为了满足他心中的**。
    只有明确了自己想要的，才能毫不犹豫的行动。
    迈出脚步，李灵一踏入了光门。
    回过神来，眼前是一片西式建筑，深蓝色和白色相间的楼阁排列整齐，高耸的城堡圆顶比比皆是。人们穿着或朴素或华贵的衣衫走在街上，色多为金色或褐绿色。
    李灵一此时正站在街边的小路上，眼前是熙攘的街道，耳边是一个充满智慧感的中年男人旁白声。
    “炼金术即是对物质进行分析、分解和再构成的科学，但不是万能之术，不能无中生有。”
    “想要获得什么，必须支付同等的代价。这是炼金术的基本原则‘等价交换’。”
    “在炼金术中也有禁忌，那就是人体炼成。这是任何人都不能触碰的禁忌。”
    炼金术吗…
    李灵一听到旁白，已经明了这是何世界。
    【检测到开拓者成功登6世界】
    【此次世界：钢之炼金术师，难度：5星】
    【此次世界为多人世界，共计开拓者6名】
    【提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化，干预度越高，则难度提升的几率越大】
    【主线任务已更新】
    【主线任务：获取国家炼金术师的资格限制时间：3o天】
    【注：过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    “钢之炼金术师…”
    李灵一低声道，脸上不由得露出笑意。
    这个也是个相当有名的作品了，至少在李灵一的心中，可以称的上是神作，虽然短小，但异常精悍。
    故事大概就是讲的艾尔利克兄弟为了恢复被夺走的身体而进行的一系列冒险之旅，当初的李灵一在刚接触时便用了三天一口气将几十集动画全部看完，后来又去补了漫画，可以说是非常的好看。
    所以，能来到这个世界，李灵一还是很高兴的。
    至于主线…
    李灵一微微皱眉，这个还是需要研究一下的。毕竟他的忍术威力虽然比炼金术要强悍的多，但很明显，如果你不会画炼成阵，那是绝对拿不到国家资格的。
    更何况直接用忍术考试也太过危险，万一被人造人盯上，那可就不妙了。
    倒不是说李灵一害怕人造人，只是因为这是多人世界，不知道会不会像大蛇世界中一样区分阵营。所以在新的主线任务出来前，还是要稳妥行事为好。
    不过有些意外的世界难度倒是没有增加，还是5星。不像之前每次都提升了一些。
    晚上。
    高大的图书馆内，管理员检查了一遍，随后便熄了灯出了门，将大门用锁锁上。片刻后，一个身影慢慢的从地下钻了出来。
    如果管理员看到这诡异画面肯定会吓得尖叫，毕竟这一幕实在太过诡异。
    从地下钻出，李灵一看着满屋子的书籍，开始寻找他所需要的。
    想要学习炼金术，没有知识的储备是不行的，从物质分析到炼成阵都是需要具体学习的，而国家图书馆，显然是一个学习知识的好地方。
    这里的书目磅礴纷杂，许多都是只有国家炼金术师才有资格阅读的东西，内容自然也就更加的严谨。这也是为什么李灵一潜入进来的原因，想要成，只能从最精华的方面下手。
    很快，李灵一便找到一本名为常见物质构成的书，打开来，琥珀色的双眼也泛起层层波纹。这双眼睛可不只是会使用瞳术而已，在使用之时，只要被其扫到的知识，就会毫无差错的记下来。这样一来，一本书用了不到半个小时就已经完全看完。
 
第154章 缀命之炼金术师
    一回事，理解又是一回事。.m
    几个小时后，揉了揉微微酸涩的眼睛，李灵一将书本全都放回原处。
    这几个小时内他乎五十本术，每本都是炼金术的基础知识，现在这些知识都已经刻在了李灵一的脑海中，剩下要做的，便是理解。
    毫无疑问，比起死记硬背，理解要难的多。不过李灵一倒也不着急，一个月的时间应该是够用了。
    现在要做的，是要在剧情开始前准备一些事情…
    李灵一暗暗想着，虽然钢炼大体上是一部好结局的动漫，但其中也生了很多悲剧。眼下既然自己来了，就要尽量改变这些悲剧，然后还要……
    还要拿到那个。
    那个…自然是贤者之石。
    贤者之石，无视等价交换的法则，通过消耗石头的能量可以炼成任何物质，甚至还可以恢复失去的身体。
    所以艾尔利克兄弟才如此追求，他们的目的就是拿到贤者之石然后恢复因为触犯人体炼成禁忌而被夺去的身体。
    当然，后面当艾尔利克兄弟现贤者之石的材料时，则是放弃了这个想法。
    因为炼成的材料便是…人。
    不，具体来说应该是人的灵魂。
    不过贤者之石也并不是所谓的无限能量，而是根据其浓缩的灵魂数量而定。
    当然，李灵一虽然想要，但不会丧心病狂到自己去炼成，事实上，人造人体内已经有现成的。而他要做的，就是抢过来而已……
    ……
    “不知道boss怎么想的，居然派咱们两个来。”
    街边的酒吧，两个白人青年走在桌边。
    “以防万一吧。”其中一个手臂纹着十字架的白人说道：“毕竟上次比伯就失败了。”
    “比伯那个废物。”另一个光头白人青年说道：“当时要是就派我去，肯定早就干死那个黄皮猴子了。”
    “反正解决完就完了，下次世界就团战了，boss想在那之前就解决吧。你不知道boss不愿意一件事拖下去吗。”
    “切，算了，尽快找到那小子吧。”
    “不着急，况且这个世界可是有好东西的。”纹身白人说道。
    “恩？你个动画？”光头问。
    “恩。”纹身白人点点头，脸上露出自信的神情，“对我们来说，弄到这个世界的东西很容易。”
    ……
    次日。
    郊区的一栋房子前，李灵一缓缓的走过来站住。
    “就是这儿了呢。”
    “汪汪！”
    一条大白狗突然扑了过来，李灵一轻轻一闪，躲了过去。
    又扑又躲，又扑又躲。
    这时，大门打开了。
    “啊，有客人来啦！”一个梳着辫子的可爱小女孩探出身来，好奇的灵一。
    女孩天真的脸庞，李灵一微微有些心痛。
    “妮娜，怎么不把狗拴住呢。”这时一个中年男人走了出来，女孩说道。
    说完，中年男人灵一，“请问你是？”
    “……”
    李灵一个戴着圆框眼镜，面容和蔼的男人，眼中掠过一丝杀机。
    “我是你邀请来的客人，你忘记了吗？”
    眼中的波纹慢慢荡开，中年男人愣了一下，随即有些机械的说道：“哦，对，请快进来。”
    李灵一迈步上前，低头对好奇的小女孩笑了笑。
    进入了房间，里面非常凌乱。
    “大哥哥，喝茶！”小女孩妮娜端了杯茶出来，递给了李灵一。
    “谢谢，妮娜。”
    “咦，大哥哥你怎么知道我的名字的？”妮娜好奇的问道。
    “刚才你爸爸喊过你的名字呀。”李灵一孩天真的脸庞，心里也比较复杂。
    “哦对哦！”
    放下茶杯，李灵一愣的中年男人，对其施加了心理指示。
    下一刻，男人顿时说道：“妮娜你先自己玩，我和大哥哥有重要的事要谈。”说着起身，“请跟我来我的研究室。”
    摸了摸妮娜的头，李灵一起身和男人来到了房子里面一间上锁的房间内。
    房间里面是数排书架，摆放着成百上千本有关炼金术的书籍。
    而关上房门后，李灵一也解除了幻术。
    “啊！”
    中年男人回过神来，惊愕的周又灵一，“你，你是谁？！怎么进到我的研究室里的！”
    “修・塔克，缀命之炼金术师。”李灵一脸上的笑意完全褪去，满是冰冷。
    “合成兽炼成的专业研究人员，两年前成功炼成了懂人话的合成兽，获得了国家炼金术师的资格。”
    “你……”修・塔克皱着眉头，不知道眼前这个少年要做什么。
    “但是，那只合成兽却从始至终只说一句话。”李灵一说，“‘我想死。’”
    “……”修・塔克闻言脸色微微白，沉默不语。
    “而后，该合成兽绝食而死。修・塔克，你对此没什么想说的吗？”李灵一冷笑着说道。
    “有，有什么可说的！”修・塔克伸出双手，质问道：“合成兽毕竟是合成兽，智商自然低下！况且你究竟是谁？！关于这件事我已经和炼金术师协会说清楚了！”
    “我是谁不重要。重要的是…”李灵一停顿了一下，“你的妻子…似乎也是在两年前失踪的吧？还真是巧呢。”
    听到妻子二字，男人脸色顿时变了，挥舞着拳头便砸了过来，“你胡说什么？！！”
    咚！
    一脚将他踩在脚下，李灵一冷声道，“为了获得国家炼金术师的资格，不惜将妻子和动物炼成到一起。你还真是冷血的人渣啊……”
    “你…你怎么知道的？！”修・塔克震惊不已，他想起身但李灵一的脚却宛如千金巨石一般，压的他起不来。
    没错，这个貌似老实的男人便是缀命之炼金术师。
    也是钢炼中，李灵一为数不少的相当恨的人物，怎么说呢，这个人的可恨程度在李灵一至越了最终的大boss。
    因为这个男人已经完全不能称作为人，他只有着人的外形，但里面却是冷血的恶魔。
    为了获得国家炼金术师资格，获得之后高额的研究经费，在数年用普通动物炼成失败后，便将其妻子和动物炼成了合成兽，从而获得了国家炼金术师资格。
    而在这之后过了两年，也就是今年，他在面临资格即将失去的时候，又会再次做这种恶魔行径。只不过这次的目标却是他自己的女儿妮娜和养的狗！
    ……巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第155章 东方旅行者
    可以说这段剧情是全剧的一个泪点，也是一个怒点。..
    如果李灵一不插手的话，很显然剧情还会这么展下去，但是实在是没办法坐视不管。
    此时修・塔克的惊讶也是正常的，毕竟那件事他做的极为隐蔽，其他人不可能知道，眼前这个小子，究竟是从哪儿冒出来的……
    “毕竟动物炼成是有极限的，但用人类就会轻松的多吧？”没有回答他的问题，李灵一说道：“不过就没有不安过吗，你的心理还真是强韧。”
    面对李灵一的讽刺，修・塔克反驳，“你懂什么？你有什么可生气的啊？人类的进步不就是建立在无数的人体实验上吗？你应该明白的吧？！”
    “还真敢说啊。”李灵一将修・塔克提了起来，“如果被炼成的是你，你还会这么想吗？”
    “你……”
    “好了，和你这种人呼吸同一种空气我都嫌恶心。”李灵一说着，双眼开始泛出层层的波纹。
    “什么？！你…”修・塔克挣扎着想说什么，但没过两秒，就感觉脑海中响起一个声音，那声音极具蛊惑力，他瞬间就失去了自我的意识。
    “将你的罪行向炼金术师协会坦白，然后乖乖的接受惩罚吧。”李灵一说道。
    自然是极强的心理暗示，在这之后修・塔克就会按照他的话去行动。
    其实他很想直接杀掉这个恶魔，但是想到可爱的妮娜，他又有些不忍心。不是不忍心杀人，只是不忍心让那么一个天真的小女孩背负仇恨。
    所以，他才没有要了修・塔克的命，而是让他去自。
    “我明白了。”修・塔克机械的点点头。
    随后，李灵一便离开了。
    而在第二天，修・塔克也在幻术的作用下前往了国家炼金术师协会，然后交代了自己的罪行。
    于是协会震惊之余立刻展开调查，在清楚之后便将修・塔克关进了监狱中，而他的女儿妮娜也被送进了抚养中心，这件事就算是结束了。
    而李灵一对这个结果也还算满意，这样总比最后的惨剧要好的多，毕竟在原剧情中，在妮娜和小狗被炼成合成兽后，最后还被斯卡给杀掉了。
    挽救了一场悲剧，不得不说李灵一的心情还是不错的，不过他也现了一个问题，那就是炼金术真的不是那么简单的东西。
    本来他以为将所有的基础知识记下来之后，之后就可以慢慢的理解，但经过这两天他现，理解的度实在是太慢了。按照这样的度下来，一个月的时间可能还真的不够达到国家炼金术师的标准。
    毕竟天才如主角爱德华，也是用了好几年的时间学习才打好了基础，所以说自学还是不太稳妥的，万一最后达不成标准，因为这个浪费了返回骨片的话，那就真的是太浪费了。
    于是，趁现在剧情还没展开，要赶紧行动才行。
    次日。
    一间肉铺前，身材壮硕的男人正剁着碎肉，抬头招呼着来人。
    “呦，小哥，要买点肉吗？”
    “不好意思大叔。”李灵一笑着说，“我是来找卡迪斯女士的。”
    “哦？”男人闻言停下了手中的动作，抬头疑惑的灵一，“你是？”
    “我是李灵一，想要和卡迪斯女士学习炼金术。”李灵一说。
    卡迪斯女士，也就是伊兹米・卡迪斯。
    家庭主妇，体术极强，是主角兄弟的师傅，教会了他们“一即是全，全即是一”的真理和厉害的格斗术。可以说对于兄弟二人是仅次于父母和温蒂婆婆之外最亲的人。
    她的炼金术能力自然不遑多伦，二十多年前便独自前往北方堡垒“布利古兹”进行锻炼，对于炼金术的理解非常深刻，也是一个非常好的老师。
    不过她的徒弟只有艾尔利克兄弟，其他倒是没有再收过。
    “对不起，伊兹米不收徒了。”
    果然，听到李灵一的话，男人顿时拒绝道。
    他是伊兹米的丈夫，而且出于某种原因，他甚至都不想让伊兹米再接触炼金术了。
    而他的反应也在李灵一的预料之中，他来之前就知道肯定会被拒绝，所以也准备好了说辞。
    “大叔，我是来自东方国度的旅人，想要学习一些西方的知识。”李灵一说，“我听说卡迪斯女士的身体不太好，而我则掌握着东方的医术。如果可以的话，希望你能让我帮她医疗一下。”
    “哦？东方，你是新国人？！”男人惊讶了一下，随即点点头。毕竟李灵一的五官确实不像是西方人那么明显深刻，而是偏柔和一些。
    “是的。”李灵一点头。
    “你说你会医术？”男人怀疑道。
    因为伊兹米在当地也算是个名人，所以她身体不好这件事知道的人也很多。这些年来也有医生上门治疗过，但效果都不是很理想。
    “我们东方的医术和西方不同，有着独到的见解和效果。”李灵一说道。
    “这样啊……”男人迟疑了一下，“那你等等，我去问问伊兹米。”说完，男人便转身进了内屋，但很快，里面便传来一阵大吼。
    “我都说了这不是医术能够治好的！你这个大块头能不能不要这么天真了！！！”
    与之对比的，是大块头男人偏弱的声音，“可他说他是新国人，东方的医术说不定能起到什么作用呢。”
    “不一样的！这可是被……”伊兹米的声音中断，没有继续说下去。
    随后李灵一听到男人又劝了一会儿，伊兹米便走了出来。
    双手插在腰间，皱着眉头上下打量了李灵一一圈，“你是新国的医生？”
    “是的。”李灵一点头，“我是旅行者，路途听闻您是经验丰富的炼金术师，所以想向您学习一二。不过又听闻您的身体不太好，所以我就想尝试一下。”
    “……你走吧，我的病你治不了。”伊兹米说，“而且炼金术不是那么容易的，没有基础知识的积累，不可能成！”
    “不试一下怎么知道？”李灵一笑道，“我对自己的医术还是很有把握的。”
    “对啊伊兹米！就让这小子试试吧！”男人在一旁也劝道。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第156章 伊兹米老师
    “……那好吧。..”
    伊兹米己老公期待的眼神口气也不由得软了下来，虽然她知道，肯定是没用的。
    几人进了内屋，男人问需要做什么准备工作吗。
    李灵一摇摇头，说只要平躺下就行。
    “东方的小子，如果你知道我的内脏是被什么拿走的话，你就不会这么自信了。”伊兹米平躺在床上，灵一的脸庞说道。
    “啊，是吗。”李灵一点头。
    他自然知道是“真理”夺走了伊兹米的内脏，给予人类适当的绝望，确实是“真理”那家伙的风格。
    和艾尔利克兄弟一样，伊兹米也是因为想要复活流产的孩子，所以触犯了炼金术的禁忌人体炼成，于是被真理夺去了内脏。
    此时，李灵一缓缓伸出手，轻轻的覆在伊兹米的小腹上。
    “喂，东方小子，你的医疗方法不会痛吗？”一旁的男人有些担忧的问道。
    “放心，不会痛，会很温暖的。”李灵一说着，手掌开始泛起淡黄色的温暖光芒。
    这是？！
    伊兹米夫妇见状都是大吃一惊。
    “炼金术？！不！没有炼成阵！”伊兹米惊讶的说道，李灵一的手上干净白嫩，没有刻画着任何纹路。
    “难道你也开了门？！”
    “开门？”李灵一表现出惊讶之色，“什么开门？这是东方的掌仙术。”
    “掌仙术……”
    伊兹米低声道，与此同时，她也觉得内脏部位一直隐隐的疼痛也变得减弱了些。
    “怎么样伊兹米，有效果吗？！”男人在一旁问道，见后者点头顿时露出了笑容。
    掌仙术本来就是个可治愈内伤和外伤的术，而且在李灵一体内的灵力加强下，效果也变得更加的好。虽然没办法恢复伊兹米体内的内脏，但做到修缮受到损伤的器官还是可以做到的。
    几分钟后，李灵一缓缓将手伸回。
    “今天的修复已经到极限了，细胞的分裂也是有次数的，到下次治疗前需要等待一段时间才行。”
    “我感觉舒服多了，谢谢你了小子。”伊兹米摸了摸腹部，惊讶的对李灵一感谢道。
    “不错嘛东方小子！你们的医术真的挺厉害的！”男人也笑着拍打着李灵一的肩膀，“今天就留下吧，我给你做顿大餐！”
    “这个…”
    “你不是想学习炼金术吗？”伊兹米起身说道：“我年纪还小，脑子应该也挺好用的。如果你想学，晚上吃完饭我教你一些基础知识。
    如果你能达到我的要求，我就教你成为一名真正的炼金术师。当然，如果你要和我学习的话，至少也要留在这里一年。”
    伊兹米说完，李灵一顿时点点头答应了下来。
    随后，男人继续去卖肉，而伊兹米倒是拉着李灵一讨论起了东方。
    “你是从新国来的？”
    新国是钢炼中东方的大国，事实上就是古中国的一个代称。
    “是的。”李灵一点头。
    “样子，还是个小鬼嘛。”伊兹米说道：“也就十六七岁吧？这个年纪就出四处出游，你的父母倒也放心。”
    “呃，还好吧，我还是有自保之力的。”李灵一笑笑说。
    “哦？”伊兹米闻言顿时眼前一亮，“小鬼你很能打？”
    “还可以。”
    “来来来！正好身体舒服些了，手也有点痒了！”
    “……”
    “来啊！”
    于是乎，李灵一便和家庭主妇在后院中切磋起了拳脚。
    其实伊兹米在这个国家中的体术水平绝对算的上是一线，但相比起李灵一来说，还是属于可以单手对付的水平……
    当然，李灵一也并没有表现的那么打击人，只是表现出和伊兹米旗鼓相当的地步而已。
    半小时后。
    “好爽！”伊兹米擦了擦额头的汗，甩了甩头，赞赏的灵一。
    “你这小鬼真的不错！体力也强，完全不怎么流汗嘛！”
    确实，相比起伊兹米，李灵一的脸上一点汗滴都没有，简直不像是战斗了半个小时的样子。
    “从小就在训练了。”李灵一说，“我们那里很盛行身体的锻炼的。”
    “哦，幸亏你们新国离这里很远。”伊兹米笑着说，“不然那么多能打的，恐怕我们国家早就被入侵了吧！”
    “呃……”
    “伊兹米！”男人大叔的声音传来，“身体刚好些就打架！赶紧休息！”
    “我没事的！没想到这小鬼真的很厉害。”说着，她脸上泛起了一丝回忆之色，“爱德和阿尔也不知道怎么样了，他们比你也小不了多少吧。”
    说完，伊兹米才回过神来，解释了一下，“爱德和阿尔是我的两个徒弟，你不用在意。”
    “哦。”李灵一点点头，心说我倒想不在意，问题是这两人可是这个世界的主角啊。
    之后，下午的时间几乎就在伊兹米的询问中度过，因为她对于新国还是很好奇，所以问了很多生活上的问题。
    到了晚上，男人也准备了一桌丰盛的大餐。
    三人有说有笑的吃完，伊兹米便要开始指导炼金术的知识了。
    “在开始之前，我想知道，你对于炼金术的了解有多少。”伊兹米问道，“你在之前有了解过吗？”
    “其实，基础的知识我已经了解的差不多了。”李灵一说。
    “别说大话了小鬼！”伊兹米瞬间鄙视道：“那些东西至少要背上一两年！”
    “呃……不然我先说一下？”
    “说！”
    随后，李灵一便将他背下的五十本书的内容依次说出，不仅背出内容，还提出了一些他困惑的问题。而伊兹米的脸色也变得越来越惊愕。
    一直说了将近一个小时，李灵一才说完，这还是他挑着重点说的，不然仅背诵就要背上三四个小时。
    “你这小鬼…居然把这些都背下来了？！”伊兹米震惊道：“用了多长时间？！”
    “两…呃，两个星期吧。”
    本来李灵一想说两天，但怕伊兹米太过震惊，于是多说了一些。
    “两个星期！！”
    显然，即使是这样也是非常惊人的。
    “你这小鬼难道是天才吗？！！”
    面对伊兹米的震惊，李灵一也只能微微点头，“大概吧。”
    ……巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第157章 国家炼金术师
    于是，晚上就在问答中结束了。┡.m
    基本是李灵一提一些关键的问题，然后伊兹米进行解答。
    这样一来，李灵一对于炼金术的理解也更加透彻和快，这样一来，对于二十八天后的国家炼金术师等级考核，显然会更加的有把握。
    一夜无话。
    接下来的一个星期，每天李灵一都会用掌仙术给伊兹米进行一番身体的调理，然后再进行炼金术的研习，有了伊兹米这个几乎是百科全书的老师辅导，李灵一的进步也是飞快。
    “炼成！”
    双手在划好的炼成阵上按下，顿时出微光，在炼成阵中间散放着的陶瓷碎片也在迅的修复，片刻后便恢复成了一个完好无损的陶罐。
    “哦，不错！”伊兹米在一旁点点头。
    “这样啊。”李灵一也面带喜色，通过不断的练习，他的心得也越来越多。
    “你的进步度很快，恐怕很快就能达到国家级别的炼金术师。”伊兹米说，“之后有什么打算吗？”
    “暂时还没有吧。”李灵一说，“等学会了炼金术，会再去了解一些风土人情之类的事情，毕竟我是个旅行者吗，老师。”
    既然和伊兹米学习炼金术，李灵一自然也就像艾尔利克一样，称呼伊兹米为老师。
    “恩，旅行者啊，那种生活倒也不错。”伊兹米叹了口气，“不过我是没心思再四处走动了呢。”
    “老师的年纪毕竟大了嘛。”
    “你这小混蛋敢说我老！！”伊兹米说着，双手光芒一闪，便从地面炼成抽出一根长枪，直接捅向了李灵一。
    “喂！又来！”
    ……
    一个月的时间眨眼而过，清晨，李灵一起床。
    现在的他没有穿那件月之影长袍，毕竟实在太过引人注目了，简直是要告诉别人“我就是反派，我见不得人，我非常的阴暗”之类的。
    于是，换上一身浅色的休闲服，李灵一便准备出了。
    “呦，准备好去做军队的走狗了吗！”伊兹米笑道。
    “……只是想收藏一下怀表。”李灵一无奈的说，要去考国家炼金术师资格的事情他也告诉了伊兹米。
    “哼，去吧。”伊兹米说着，拿了个包袱给李灵一，“千万别失败了啊，不然别说是我的徒弟！”
    “放心。”李灵一接过包袱，里面是伊兹米准备的一些炼金术材料和她自己的笔记，“肯定不会失败。”
    “恩，走吧！”
    “注意身体啊你们。”
    李灵一同两人告别，随后便离开了。
    伊兹米灵一的身影渐渐远去，嘴唇微微抿着。
    “怎么了，有点舍不得？”男人兹米的视线，笑着问道。
    伊兹米闻言叹了口气，“怎么可能？只是少了个有趣的小鬼在身边闹腾而已。”
    男人米微微失落的样子，没说什么，走上去默默的拥抱了一下。
    中央市。
    毫无疑问是亚美斯多利斯国家的中心，无论是政治还是军事都毋庸置疑。
    这里有着最强的炼金术师和军队，也有着最繁荣的街市和宏伟的建筑，而李灵一来到这里的目的，显然是为了考试。
    “你好，请问有什么事吗？”
    国家炼金术师协会中，招待员灵一说道。
    “你好，我想报考国家炼金术师考试，考试应该就在明天吧？”
    “你……要报考？”招待员愣了一下，显然，一的模样年纪不大，不过下一刻便反应了过来。
    “好的，请先进行一下登记。”
    年纪小的国家炼金术师虽然稀少但也不是完全没有，尤其是比较出名的爱德华，在12岁的时候就考取了国家炼金术师资格，可以说是个不折不扣的天才。
    当然，如果接待员知李灵一只学会了不到一个月的炼金术，肯定就不会像现在这么平静了。
    填完登记表，招待员便让李灵一明天早晨过来考试。
    国家炼金术师的资格考试分为四个步骤，分别是笔试术科考试精神鉴定面试四个。必须全部通过才能获得资格，由此可见其严苛。每年的考试也只有1-3个人才能通过，成功拿到资格。
    “好的，请您明天来参加考试。”
    旁边的招待员说道，李灵一闻声只见一个青年也正将登记表递回去。
    似乎是察觉到了目光，那青年瞥过来眼，随后便收了回去。
    开拓者吗…
    李灵一转身朝外走去，虽然对方完全不露声色，但气息已经完全暴露了他。
    而待李灵一离开，那青年的表情也慢慢的阴沉下来。
    晚上。
    李灵一走在路上，准备找一个旅馆睡下，而就在他走过一个转角时，一道火焰猛地喷射而来！
    轰――！
    火焰轰在李灵一的身上，对面的青年嘴角微微扬起，但就在下一刻便猛地侧身闪避。
    刷！
    漆黑之翼斩空，李灵一年，后者也来。
    “反应很快。”李灵一说。
    “你也不差啊。”青年冷笑，他的皮肤偏黄褐色，头微卷，像是个印度人。
    “死吧。”
    李灵一也懒得多说，直接挥剑前斩。
    显然，这个卷毛开拓者想要李灵一死，那李灵一自然也不会手软。
    至于原因，很简单，两人都报考了国家炼金术师，但每年只招收不到三个，那么少一个竞争对手显然是件好事。卷毛是这么想的，李灵一同样。
    “想要我死？还是让我送你去见上帝吧！”青年说着，拿出一个小罐子来，在半空一挥，顿时有七八条蟒蛇从罐中游出，朝着李灵一咬来。
    咔！
    蟒蛇咬在李灵一身上，但青年立刻现，那只是幻影。
    怎么回事？！
    还没反应过来，青年便感觉胸口一痛。
    噗！
    漆黑之翼穿胸而过，不知何时李灵一已经出现在了青年的背后。
    暗属性瞬间爆，青年的身上顿时蒙上一层阴影，血量瞬间跌落至冰点。
    “该死！”
    青年倒是还没死，他在绝境之下反应倒也快，立刻念了一句李灵一听不懂的咒语，随即身体便慢慢的淡化，最终消失于无形。
    “逃了吗……”
    李灵一身上的鲜血，默默的将其洗净，然后收回了袖子中。厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第158章 风之炼金术师
    “咳咳……”
    血液从胸口留下，暂时用一瓶回血药剂吊命，卷青年拿出一个绷带绑在伤口位置上。..
    片刻后光芒微微泛起，青年松了口气，靠在墙壁上喘息休息着。
    那小子居然那么厉害……
    恨恨的想着，卷青年本来觉得，这小子也就十七八岁左右，肯定是个菜鸟。除掉正好能少一个竞争对手，但没想到的是交手没几下自己就差点被人家给除掉。
    不过当时当时明明被蛇咬中了啊……
    卷青年摇摇头，心想等到考试结束就要赶紧离开，不然如果被那小子找上门，说不定就逃不掉了，毕竟那逃脱咒语也不是能没限制的随便用的。
    总之，还是要先找个安全的地方才行……
    他想着，刚迈出脚步，眼角却微微一跳。
    猛地抬头只见在小道的尽头，正立着两个高大的身影。
    ……
    次日。
    在考场之中，李灵一倒是并没有现昨天那名卷青年，当然，也有可能是在别的考场。
    至于考试的内容，都是些有着固定答案的问题，自然是没什么压力，李灵一用了不到十分钟做完便起身交卷离开了。
    之后的术科考试和精神鉴定自然也是轻松的通过。
    值得一提的是，术科的考试主要是要考生使用自己最擅长的炼成，不同于大多数的火水之类，李灵一使用的是较为少见的风系炼成，不得不说这还是非常奇特的，通过对空气间的分子作用改变，从而达到操控风来攻击或防御的目的。
    以上三科考完之后，便需要考生等待一天，如果通过就会有面试通知。
    这方面李灵一倒不担心，他所有的科目应该都是满分，是必然会收到面试通知的，这并不是盲目的自信，而是出于对自己实力了解情况下的推断。
    晚上。
    坐在旅馆的房间中，李灵一盘坐在床上，嘴里默念着什么。
    而随着他的默念，周围的空气竟然都隐隐的波动起来，有肉眼不可见的灵气在向李灵一的全身涌去，从毛孔钻入，覆融入体内的灵力结晶中。
    这口诀便是当初孙悟空教给他的，按照李灵一后来的查阅资料，应该是道家的法决。
    比起之前的查克拉修炼，这种口诀凝聚灵气的度显然要快上太多，仅一个晚上的修炼就能抵得上从前十天半个月的，所以李灵一使用起忍术才这么的肆无忌惮，不像在大蛇世界中每用一个都得心疼半天。
    到了第二天，果不其然，李灵一收到了面试通知。
    与他一起的还有一人，应该是钢炼世界的原住民，至于那个卷青年，不知道是没通过之前的测试，还是因为受伤，总之是没来。
    “下一位，李灵一。”
    轮到李灵一，起身走进了房间，里面站着一共七八个人，最中间的是考核官。
    不同于寻常，今天的主考官是这个拥有这个国家最大权利之人，大总统金・布拉德雷。
    身材高大，左眼被黑色眼罩遮住，面容和蔼，双手负在身后，腰间挂着细剑。
    像是个和蔼的老者，但熟悉他的人都知道，他的战斗力几乎是钢炼世界中仅次于艾尔利克兄弟的老爹霍因海姆和大boss烧瓶小人。是极度危险的存在。
    而在旁边的还有焰之炼金术师罗伊・马斯坦，莉莎・霍克艾，以及马斯・休斯。都是剧情中比较重要的人物。
    “喂，开始吧。”旁边有士兵提醒道：“平常大总统可不会出现，这次是刚好路过才能的表现的！”
    “哦。”李灵一点点头。
    “还是个孩子啊。”大总统金・布拉德雷笑眯眯的说道。
    “啊，资料上只有十七岁，真是年轻呢。”罗伊・马斯坦说道。
    “你带了画着炼成阵的道具没有？”旁边的考官问道。
    李灵一点点头，从口袋中拿出纹着炼成阵的浅蓝色手套戴上。
    他没有开过门，没有见过“真理”，自然不能像艾尔利克兄弟一样可以无阵炼成。比较方便的方法就是将炼成阵刻画在方便携带的物品上，比如手套，武器，甚至是纹在身上。
    这双手套是伊兹米亲手给李灵一制作的，非常的方便，所以一直带在身边。
    “开始吧。”考官说。
    眼眸微垂，李灵一伸出双手，下一刻，众人都能明显的感觉到，周围的空气似乎变得不安起来。
    “来吧，风剑。”
    李灵一说着，将手做了一个抓握的动作，顿时空气中的开始剧烈的汇集，在短短两秒不到的时间就形成了一把旋风剑，剑柄握在手上，猛地挥下！
    轰隆――！
    一阵巨响，在场的士兵瞬间紧张的掏出手枪来指着李灵一！
    尘埃渐渐的散去，露出了地面的深坑，士兵们见状都不由得咽了口口水。
    咕咚！
    好大的威力！
    众人中的少年，此时他手中的风剑还没有散去，而且还能持续做出很多攻击，显然已经完全甚至越了考核的标准。
    “啪啪啪……”
    大总统金・布拉德雷率先鼓起掌来，连带着其他人也同样鼓掌。
    “真是相当出色啊。”布拉德雷微笑道，“毫无疑问，你已经通过了考核，今后也为国家而服务吧。”
    说完，他便转身缓缓离开。
    次日，中央司令部。
    “这是国家资格的证明，银色怀表。”罗伊・马斯坦说道，在他面前的桌子上放着一个精致的盒子，里面是代表国家炼金术师的怀表。旁边还放着一张任命书。
    “以及任命书和相关细节。”
    “好的。”李灵一上前拿过手表和任命书。
    任命书：以金・布拉德雷大总统的名义，任命李灵一为国家炼金术师。授予你‘风’的名号。
    “风吗…”
    “是的，每个国家炼金术师都会被赋予第二个名字。”罗伊・马斯坦说道：“你要背负的名字就是‘风之炼金术师’。”
    “听起来不错啊。”李灵一笑道。
    “所以，准备好做国家的走狗吧！”
    ……公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第159章 主线更新
    租住的旅馆中。..
    把玩着银色怀表，李灵一想着离开前罗伊・马斯坦告诉他的话。
    “最近有个专门针对国家炼金术师的杀手，虽然你刚刚获得资格，可能没有被列入目标当中，但还是要小心一些。”
    毫无疑问，这个杀手便是斯卡。
    在剧情中，斯卡之所以针对国家炼金术师进行暗杀，自然也是为了复仇。
    他是伊修瓦尔人，当初在伊修瓦尔歼灭战中，国家炼金术师造成了无比恐怖的杀戮，他的哥哥也于战争中死掉，所以他才怀着对国家炼金术师的憎恨，走上了复仇之路。
    不过到了后期，他被同为伊修瓦尔人的迈克斯所说服，从而为改变这个国家亚美斯多利斯人对伊修瓦尔人的否定态度而战斗。
    至于斯卡的实力，其实也是相当的不错。
    一方面他从前是武僧，所以体术相当出色。另一方面他的哥哥是炼金术的天才，所以在他右臂上有着蕴含“分解”能力的刺青。
    对于斯卡李灵一倒没什么可担心的，因为他根本就没在斯卡的名单之中，斯卡的复仇对象大多都是参加过伊修瓦尔歼灭战的国家炼金术师。当然，如果斯卡真的找上门来，李灵一也不会害怕就是了。
    不过不提一点，在获得国家炼金术师资格后，李灵一的主线任务也刷新了。
    【当前主线任务：击杀任意一名人造人】
    人造人啊…
    一共有七个，而目标的选择也很简单。
    不过在那之前……
    李灵一的目光落在地图上，心道：剧情也要开始了吧。
    晚上。
    外面的街道上蔓延着紧张的气息，不少身着蓝色军装的人持枪四下跑动。
    “怎么了啊这是？”
    “谁知道，听说是一个炼金术师造反了！”
    “真的？！”
    “别在市区里打起来啊，炼金术师那么可怕，会把房子毁了的。”
    “是啊……”
    市民们议论纷纷，显然十分的恐慌。毕竟一个炼金术师能造成的破坏实在是太大了，更何况眼下要抓捕的还是前国家炼金术师。
    艾萨克・马克括加尔，冰冻之炼金术师。
    这是动画中的原创人物，前国家炼金术师，在伊修瓦尔歼灭战之后便交还了怀表，放弃了资格。而后不久就开始进行破坏活动。
    他的出场只有一集，不过却是李灵一很在意的一个人，因为他并不仅仅是一个叛乱者那么简单。更重要的，是他知道了某种真相，而且本身也是最终的人柱之一。
    在原剧情中他是被大总统给直接砍了，但眼下李灵一自然不会让他那么轻易就死掉。
    “好麻烦，赶紧解决掉然后去里奥尔吧。”清亮的少年音突然响起，李灵一扭头顿时着红色长袍，金色头的爱德华和跟在他身旁的盔甲阿尔。
    “恩，哥哥。”
    两人渐行渐远，而李灵一则是脚步抬起，跟了上去。
    ……
    “那小兔崽子应该还没离开中央市吧？”
    房间中，光头白人说道。
    “应该不会，我正在找。”纹身白人说着，手里拿着个遥控，似乎在操纵什么。
    而在房间的角落，还蹲着一个人。
    “两位大哥，我可以帮你们对付他，真的，你们不要杀我好，好不好…”那人哀求道。
    “闭嘴黑鬼。”光头白人瞪了他一眼，“再多说一句就杀了你！”
    闻言那人顿时打了个寒颤，不再说了。
    怎么这么倒霉啊！
    卷青年想道，没错，这人正是之前偷袭李灵一没成反被打成重伤逃走的家伙，只不过还没逃出多远就正撞上两个白人开拓者，于是就被“请”回了旅馆内。
    而随后面对询问，卷青年为了保命便将事情完整的说出，而说完那两个白人青年顿时露出了喜色。
    “难道是咱们的目标？”
    “再问问。”
    于是卷青年便详细的描述了一下李灵一的外貌，果然，听完两个白人顿时满意的点点头。
    “应该就是他！”
    “真是好运，不用再四处找了。”
    两人说完便不管卷青年了，而是拿出一个特殊的道具，似乎是可以寻找别人的东西。
    至于卷反青年则是有苦说不出，好不容易从李灵一的手上逃了出来，结果又被这两个白人给制住。真是刚出狼群又入虎穴，而且在他这两个白人可比李灵一要危险的多。
    不过听这两人的话，似乎是和那个亚洲人有仇？所以卷青年才急切的说要帮忙，省的两个白人找到人后就直接把他杀了。
    毕竟这个冒险世界是没有阵营划分的，也就是说击杀其他开拓者不会扣任何能量值，只会增加杀戮值罢了。
    “找到了。”
    纹身白人突然出声，按了一下遥控器上的红色按钮，顿时有投影出现在墙上。
    画面上赫然是穿着长袍的李灵一，正在慢步的行走在街上。
    “太好了！”光头白人说完落的卷青年一眼，目光闪过一丝厉色，“那这个黑鬼……”
    “不要！”卷青年见状顿时哀求，“不要杀我！我可以帮你们对付他！真的！”
    “你这个废物，被人家打成重伤还对付人家？”光头白人说着，脸上露出一丝残忍的笑容，“还不如把纹章留给我……”
    “盖恩。”纹身白人阻止说，“带着他一起吧。”
    “……好吧。”光头青年点点头，显然，两人中是由纹身白人做主的。
    “谢谢！谢谢！”卷青年顿时松了口气。
    “走吧。”
    ……
    幽暗的小巷内，一个中年男人将盖住炼成阵的石板掀起，面的炼成阵顿时露出了满意的笑容。
    “到此为止了”
    清脆的少年音响起，在男人的身后，爱德华骤然出现。
    “我很在意你在这地面上做了什么才回来，不出所料果然有问题。”
    “哼哼哼……”
    男人愣了一下，随即冷笑着站起身，而在他对面，全身盔甲的阿尔也挡住另一条去路。
    “想逃走也是没有用的！”
    “逃走？没有必要。”男人说着，缓缓的抬起了双手。
    嗡――！公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第160章 同盟？
    嗡――！
    脚下的炼成阵骤然出红光，随即直冲云霄般插入天空，与此同时城内的其他几处位置也冒出了冲天的红光！赫然是几个炼成阵联动了起来！
    “什么……”
    爱德华看着四处的红光惊愕不已，“同时出现这么多炼成反应……”
    “不可能…”阿尔也惊讶，“难道是…这是！”
    “贤者之石！”爱德华激动道。
    一直以来寻找的贤者之石近在眼前，爱德华自然不可能不激动。
    而这时随着炼成反应的生，地面和墙壁都开始慢慢的被冰汽蔓延，开始缓缓的结冰！
    “什么！大气中的水分被…”
    “爱德华・艾尔利克。”男人，也就是冰冻之炼金术师，艾萨克・马克括加尔说道：“军队的走狗，国家的炼金术师，你知道这个国家正在密谋着什么吗？”
    “谁会知道！”爱德华说：“比起这种事…”
    “如果知道的话就应该能理解我正要做的事情了！”艾萨克打断爱德华，愤怒道。
    “我都说了不知道了！”
    刷――
    此时艾尔从后面跳过来，他的体术师从于伊兹米，自然不会太差，几招就将艾萨克打退。
    “阿尔！干得好！”
    “哥哥，这个人的炼金术…”
    “啊，我说你…”爱德华走到艾萨克身前，质问道：“拿着贤者之石吧！”
    “你在说什么？”艾萨克冷笑道。
    “不说的话，就强迫你说。”
    还真是鸡同鸭讲啊……
    楼顶之上，李灵一看着下面，听着两人的对话心中想道。
    爱德华以为艾萨克有贤者之石，而艾萨克却以为爱德华知道这个国家的阴谋。
    两个人互相都不理解，事实上如果艾萨克能耐心说明白的话…当然，这肯定是不可能的。如果让他说明白，那钢炼的故事有可能第一集就结束了，根本不可能有后续。
    “现在是说这种莫名其妙的话的时候吗？！”艾萨克冷笑着，身后水池内的水猛地高高涌起，眨眼间便冻结成了冰！
    而艾萨克的身体也随着冰晶而上，与此同时，其他几个位置也涌现出了冰晶，并迅的互相靠近！
    “冰之壁！”
    “正在被连接起来。”
    “难道那个人……”
    “想要把圣特拉尔…不，把中央司令部给…变成冰渣吗？！”
    确实，艾萨克就是这么想的。
    “金・布拉德雷！”艾萨克站在冰晶上，看着中央司令部冷声道：“现在就用我的冰阵将你埋葬！”
    “给我站住！”
    此时爱德华和阿尔也利用炼成出的石柱将自己送到冰晶上，和艾萨克展开了战斗。
    三人的战斗也如同剧情中一般，艾萨克被艾尔利克兄弟打败，仓皇逃走。
    接下来，他就会遇到大总统，然后被无情的斩杀。
    但是在那之前，一个黑袍人影挡住了去路。
    “你是……”艾萨克看着眼前的神秘人，皱紧了眉头。
    他的右臂还在留着血，艾萨克眼神锋利，如果眼前这个黑袍人是敌人，他就会用尽全身的血液做出最后一击！
    “我是来救你的。”李灵一说，“我知道这个国家在密谋着什么。”
    “什么？！你……”艾萨克惊愕道：“你是谁？！”
    “来不及解释了。”李灵一说，他能感知到，附近有不少的人正在靠近，其中不乏一些气息强大的高手。
    “你……”艾萨克还没说完，就看到李灵一双眼中的波纹微动，随后他便感觉大脑一震，似乎有人拿大锤在他脑海中猛地砸下，直接双眼一翻失去了意识。
    在受伤状态下的人显然更容易被精神攻击，李灵一上前将其抗在肩上，随即猛地向别处跃去。
    而就在他掠走数秒后，几个身影便先后而至。
    “该死的！来晚了一步，那小子跑的真快！”光头白人盖恩愤怒道。
    “走吧！”纹身白人皱眉，但这时，在小巷的拐角突然走过来一个人。
    挺拔的身影，左眼的黑色眼罩，赫然是大总统。
    “你们……”金・布拉德雷看着几人，目光微眯，“是什么人。”
    “哪来的老东西！”盖恩怒道，手臂一翻一把大锤顿时出现在手中，但却被纹身白人立刻呵斥，“你干什么！”
    “霍华德，我……”光头白人愣了一下。
    “走！”霍华德直接飞身而起，而盖恩见状也不甘的迅跑走，而大总统金・布拉德雷却是没有追击，只是神情阴暗的看着几人离开。
    “大总统！”
    此时有士兵们拿着枪跑来，紧张的护卫在金・布拉德雷身边，“大总统，您没事吧？！”
    “没事。你们还是去找犯人吧，不用管我。”
    “是！”
    ……
    “霍华德，刚才为什么要跑啊！”盖恩不满的问道，一旁跟着的卷青年也是疑惑。
    “那个戴眼罩的是这个国家的大总统。”被称为霍华德的纹身白人说道，“盖恩，我之前不是给你说过了吗，七个人造人和主角等人。”
    “哦对了！我想起来了！那个大总统也是人造人是吧，我给忘了。”光头白人盖恩不好意思的说道。
    “下次记住。”霍华德说。
    “哦哦。”
    因为霍华德看过这部漫画，所以自然记得剧情和人物，所以自然不会轻易的对剧情人物动手。
    这和实力无关，到了他们这个等级，更在乎的是世界意识，虽然玄之又玄，但是他们也见过因违抗世界意识从而导致世界难度翻倍提升的例子。所以不到有把握的时候，是绝对不会轻易改变剧情的。
    “那黄皮猴子呢？”
    “他跑的很快，已经离开了市区，我们回去再重新追踪。”
    城郊旅店。
    李灵一将艾萨克放在床上，微微皱眉。
    刚才在小巷时，他分明的感受到了卷青年的气息，因为之前交过手，所以很轻易就能识别出来。
    但是和卷青年一起的，还有两人…显然，也是开拓者！
    难道那三人结成了同盟？
    李灵一不禁怀疑，因为这个冒险世界里开拓者之间没有划分阵营，也就是彼此间可以合作，也可以相互杀戮。
    不过……
 
第161章 按我的话行动
    不过既然他们三人一起行动，那就是达成了某种意义上的结盟。如果遇到的话，无可避免的会产生战斗。
    毕竟之前的情况摆在那，即使卷青年不再计较了，李灵一也不可能会放过他。对于想要杀自己的人，李灵一的做法从来都是不留后患。
    天亮。
    艾萨克醒过来，还觉得头有点痛，伸手摸了一下额头，顿时看到右手上绑着的白色绷带。
    “你醒了。”平静的声音传来，艾萨克瞬间坐起身来。
    抬头看去，在他对面的椅子上，正坐着一个少年模样的人，此时正端着杯子，里面盛着咖啡。
    “你是谁？！”艾萨克怒道：“你把我弄到哪儿来了？”
    “这就是你对救命恩人的态度？”李灵一反问道。
    艾萨克闻言愣了一下，随即低声道：“你……”
    “凭借受伤的身体去杀金・布拉德雷，你觉得有可能成功吗。”李灵一喝了口咖啡，平静的说，“他单手就能杀掉你。”
    “你…你究竟是谁？！”艾萨克震惊的问，显然，能面不改色的谈论杀掉大总统的人，肯定不是普通人。
    “我是一个旅行者。周游世界，寻找有趣的事情。”
    “旅行者……”艾萨克愣住了，这个回答实在有些怪异。不过下一刻他便意识到了什么，双手一撑便从床上跳了下来。
    “你要去哪儿？”
    “当然是完成未完成之事！”艾萨克冷声道：“虽然不知道你是谁，但是也谢谢你救了我！”
    “凭你自己做不到的。”李灵一说，“那些炼成阵已经全部被军方毁掉了，你现在只要出现在中央市的市区，不消半个小时就会被抓住。”
    “那又如何？！”艾萨克满不在意道：“我可不能无视这个国家要搞的东西！”说着，他忽然想到了什么，看向李灵一，“你之前说，你也知道？”
    “恩。”李灵一点头，“……国土炼成。”
    国土炼成，用整个国家人民的灵魂做为祭品，开启整个星球的大门。
    “是啊…”艾萨克听到这四个字也是脸色苍白，“这可是国土炼成啊……”
    “所以，凭一个人的力量，是违抗不了国家的意志，或者说是上面那群人的意志的。”
    “可恶……”艾萨克握紧拳头，“即使这样，我也要去做！”
    “你这样死掉毫无意义。”李灵一平静的说，“听我的话去行动，我会毁灭这个国家的阴谋。”
    “你？”艾萨克嘴角露出一抹冷笑，“小子，不要以为救了我我就会听你的！一个小鬼居然也想……”
    还没说哇，艾萨克便感觉全身被一阵无形之物包裹，难以动弹。
    “你……”
    惊愕的看向李灵一，后者清秀的脸庞上没什么表情，但双眸中却带着不由违抗的威严。
    “如果你执意要无意义的死，那不如死在我的手上。”
    说完，艾萨克便看到眼前少年拿一把黑色短剑忽然刺进了自己的胸口，鲜血瞬间喷洒了出来！
    “啊！！！”
    一声惨叫，但下一秒艾萨克陡然现，李灵一并没有什么动作，而他的胸口也完好无损。
    “刚才…刚才？！”
    艾萨克震惊的看着李灵一，刚才那一幕显然不是他的幻想。
    “刚才你看到的画面就是你执意这么做的下场。”李灵一说道：“我想要杀你，不过抬抬手那么简单。所以，留着这条命，按我的话去行动，然后你就会看到，这个针对国家的阴谋破灭。”
    “……”
    艾萨克张了张嘴巴想要反驳，但看到李灵一那冷峻的眼神，心中也不由一震。
    这个小鬼……
    “……那我要如何做？”艾萨克闷声道，他此时已经确信，如果还执意要出去的话，肯定会被眼前这个少年杀掉。
    “去北方。”
    “北方？”
    ……
    北方，雪之女王奥利维亚・米拉・阿姆斯特朗的地盘。
    那里和中央相隔甚远，绝不会有人觉得艾萨克逃去了那里。
    况且，李灵一也计划着将来和奥利维亚进行合作，所以，先派个人过去也好。
    至于李灵一自己这边，先要解决的自然是主线任务。
    考虑了一下，李灵一的目光自然而然的落在地图上，片刻后伸出手指点在了其中一个位置上。
    里欧尔。
    位于东方边境的一个小镇，同样是完成国土炼成阵中的重要地点。因为这里将作为血之纹章，所以必不可少的会出现动荡和死亡。
    而动荡和死亡，也就意味着会有人造人来操控。
    疾行的火车上。
    爱德华和阿尔坐在一边，而另一边，则坐着李灵一。
    巧合？自然不是。
    李灵一知道爱德华兄弟会为了探寻贤者之石的秘密前往里欧尔，所以他便选择了同一班次的列车。
    毕竟是这个世界的主角，早晚也是要接触的。
    “哦，你也是国家炼金术师？！”
    爱德华看着李灵一惊讶的问道。
    “恩。”李灵一点头，将怀中的银色怀表拿了出来，这是国家炼金术师的象征，是不可能有人敢仿造的。
    “那你的称号是什么？”爱德华问。
    “风。”李灵一说，“风之炼金术师。”
    “风吗……没听说过呢。”爱德华说着，扭头看向阿尔，“阿尔，你听说过吗？”
    “没有，哥哥。”阿尔摇摇头。
    “是今年刚考的。”李灵一解释了一下。
    “哦哦！”
    三人闲聊了一会儿，在得知李灵一是新国人时兄弟俩顿时激动了起来。
    “新国啊！新国也有炼金术吗？！”
    “没有，不过新国有特殊的炼丹术。”李灵一说。
    “炼丹术？！”兄弟俩都惊讶了一下。
    不过这个话题也并没有多说下去，聊到了目的地，李灵一询问两人的目的，兄弟俩也只是说去寻找重要的东西。
    “那你呢，灵一，你去那儿干嘛？”
    “旅行吧。”李灵一笑笑，“我本来就是要周游整个亚美斯多利斯的，最繁华的中央市圣特拉尔已经看过了，那就去最偏僻的小镇看看。”
    “这样啊。”爱德华点点头，期待道：“真羡慕你啊，等到我和阿尔恢复了身体，我们也要去四处周游！对吗，阿尔。”
    “恩，哥哥！”
 
第162章 教堂之战
    毫无疑问，里欧尔是座偏僻的小镇。..
    但即使这样，在镇中心却是建立了高大的教堂，与其相比周围的房子显然要破旧的多。
    “生活在此地上的神之子嗣啊，祷告并笃信吧。”
    “不然则无法被救赎，太阳之神……”
    街头小店的收音机内传出略显苍老的声音，爱德华兄弟也和原剧情中一般，不小心损坏了收音机，然后又用炼金术修复。
    顿时，周遭的人们都惊讶起来。
    “炼金术这种东西，我还是第一次见到啊！”
    “这也是神迹吗？！”
    “怎么可能，肯定没办法和高奈罗主教殿下相比的！”
    高奈罗主教？
    爱德华闻言问道：“他是谁？！”
    是个大神棍……
    一旁的李灵一心中想道，抬头不远处的教堂，心想未来不久应该就会有人造人到来。
    与此同时，小镇的镇民们也解释了起来。
    “几年前高奈罗主教殿下出现在这个城市，向我们传授神之道义。给予生者以永生，赐予死者以复生。”
    “其证据就是神迹！”
    之后，一群人便激动的去的神迹。
    在教堂门口，光头大主教高奈罗正笑眯眯的，接过一片花瓣放在手中，一阵光芒闪烁，花瓣顿时变为了两朵水晶形态的巨大花朵，顿时引起了镇民的欢呼。
    “哦！！！”
    “神迹！这就是神迹！”
    而人群中的爱德华兄弟和李灵一倒是没什么激动的神情。
    “就是这招啊，你怎么想，阿尔。”爱德华问道。
    “不论如何，那个变化反应一定是炼金术吧。”阿尔说。
    “但是无视等价交换哦。质量为1的物体只能转化为质量为1的物体的原则。”
    “而且还能将植物变为矿物呢。”阿尔补充了一句，“哥哥，难道说……”
    “是啊，说不定这就是……”爱德华有些激动道：“答案呢。”
    另一边，李灵一却是早已离开了人群，来到了教堂之中。
    此时里面正有一个穿着白袍的长女人跪在地上，虔诚的祈祷。
    “神灵大人啊，请倾听我的愿望。将那个人…复活。”
    复活吗。
    长女人转过身，显然是脚步声惊动了她。
    “这就是雷特先生吗？”李灵一孩眼前的雕像，随意的说道。
    “你对雷特教感兴趣吗？”女人问道。
    “不，我对骗子没什么兴趣。”李灵一说。
    “你，你说什么！”女人的脸色瞬间变了，“你竟敢说雷特大人是骗子！”
    “骗你们的希望，难道不是骗子吗？”
    “你……”女人皱着眉头，“你不要胡说，只要笃信并敬仰神灵，生存在感谢与希望之中，就一定会获得幸福的生活。”
    “你是要复活某人吗？”李灵一说道，“不好意思，刚才不小心听到了。”
    “是的。”女人点点头，露出一抹怀念之色，“我要…复活那个人。”
    “起死回生…”李灵一笑了笑。
    “怎么，你不相信吗？”女人见状追问了一句。
    “算了。”李灵一起身，“将希望寄托在他人身上的，不是傻瓜就是疯子。人也好神也罢，总归是虚幻的。只有抓在自己手里的，才是真正存在的现实。”
    说完，李灵一便转身离开，而女人则是不满的在后面说了一句，“小心神灵会惩罚你！”
    惩罚我？
    李灵一脚步微顿，转身露出一个笑容，“小姐，这个教堂…恐怕也存在不了多久了呢。到时候这个神，可能会无处安放哦。”
    “你……”
    女人皱眉，想问是什么意思，但李灵一已经走出了教堂。
    教堂顶端。
    “教主大人，有人要求与您见面。”一人向高奈罗主教汇报道：“是一个孩子和一个穿着盔甲的人，自称是艾尔利克兄弟。”
    “我很忙，让他们回去。”高奈罗主教说完，却突然神情一滞，想到了什么，“不，等等，艾尔利克兄弟？”
    “是的，就是这个名字。”
    “这下可糟了啊。”高奈罗主教有些恼怒道：“钢之炼金术师，爱德华・艾尔利克。”
    “啊，那那个盔甲男？！”汇报那人惊讶道。
    “恩，恐怕是的。”高奈罗主教点点头，眼中闪过一道凶光。
    “军队的走狗，鼻子还真灵敏啊……”
    下午。
    和原剧情一样，爱德华和阿尔被带到了教堂中。
    “抱歉了，希望能够尽可能的长话短说。”爱德华说道，而前面带路的教士也冷笑一声，“是啊，让我们早点结束吧。”
    话音落下，伸手从怀中掏出手枪指向了爱德华，同时背后的大门也被关上。
    哗！
    教团的教士们顿时围了过来，手里拿着各式各样的武器。
    “副，副教主大人，您这是做什么？”和爱德华阿尔一起来的白裙女人萝塞顿时惊愕的问道。
    “萝塞，这些家伙是想加害教主大人的异教徒！是恶人！”
    “怎么会这样！”
    “不是说过了嘛！我们快点结束吧！”爱德华说着，猛地将身旁的教士一个背摔摔飞出去！
    于此同时阿尔也迅动手，一拳将持枪的副教主打飞。兄弟两人的战斗力很强，这些普通人根本不是对手，两三下便将这些教士全部打倒在地。
    “真嘈杂啊。”高奈罗主教走了出来，“欢迎来到神圣的教团，钢之炼金术师。刚才有些吵吵闹闹的家伙在，失礼了，我在此向你道歉。”
    “居高临下的说话，这也能算道歉吗？”爱德华冷笑着说道。
    “你们是来听讲教义的吗？”
    “希望您务必教我们一下呢，你用那蹩脚的炼金术欺骗信徒的方法。”爱德华说。
    “你在说什么呢。”高奈罗主教笑着说，“把我的神迹当做炼金术的话可就让人头疼了呢。”说着，他双手一合，一个精致的神像便出现在手中。“如何，这凭炼金术能够做到吗？”
    “这就是问题所在啊。”爱德华扶额，“无视法则的炼成，你到底是如何做到的呢。”
    “我说了那不是炼金术。”
    “我仔细想了一下，能让炼金术师将不可能化为可能的话，如果有了那个传说中的法术增幅器的话，就能做到了吧。”
    “那个？”
    “是的，说白了就是贤者之石。”爱德华说着，目光落在了高奈罗主教左手中指的戒指上，上面正镶嵌着一枚红色的宝石。“那个指环不就是吗？！”公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第163章 主教的目的
    “这只是个普通的指环罢了。”
    面对爱德华的询问，高奈罗主教笑道：“我可是从神灵那里继承了神迹啊！”
    “还想演戏吗？”爱德华冷笑道，“看来只有把你逮捕，然后审讯你的身体了！”
    “……你可真是个无可救药的异教徒啊。”高奈罗主教的神色阴沉了下来，扭头看向白袍女人萝塞，“萝塞，将你脚边的枪捡起来。”
    刚才混乱之时掉落的手枪正好掉在她脚边，闻言应了一声捡了起来。
    看到萝塞捡起手枪，高奈罗主教又说道：“用它射击钢之炼金术师。”
    “啊…”萝塞愣了一下，脸上满是惊愕之色，“这…种事我办不到”
    “我的话即是神灵之语。”高奈罗主教说，“这可是神灵的意志。”
    “……”
    “怎么了？”看着犹豫的萝塞，高奈罗主教笑着说，“将去年失去的因事故而失去的恋人，而一蹶不振的你救赎的人，是谁？”
    “是…高奈罗大人您。”萝塞握着手枪，艰难的说道。
    “是的，是我救赎了你，然后……”
    咔哒。
    一声清脆的声音响起，打断了高奈罗主教主教的话。
    “真是恶心的听不下去了啊。”
    呼――
    带着凛冽的风声，李灵一从空中落了下来，平稳的落在了地上。
    “你是？！”
    看到李灵一的突然出现，几人都是有些意外，高奈罗主教更是皱起了眉头。
    “灵一，你怎么在这儿？！”爱德华惊讶了一下，随即道：“小心，这家伙很危险！”
    “拜托，爱德。”李灵一无奈道：“我也是国家炼金术师好吗？”
    “哦对哦！”
    又一个国家炼金术师？！
    高奈罗主教听到李灵一的话不由得面色一变，急声喝道：“萝塞！你在等什么！还不快射击这些异教徒！别忘了我许诺过会复活你死去的恋人！”
    咔！
    闻言的萝塞顿时用枪对准了李灵一等人，眼中噙着泪水。
    “这不是你擅长的事吧。”李灵一叹了口气，一扬手，一阵风卷过，将萝塞手中的手枪卷了下来。
    “啊……”萝塞愣愣的看着手枪从手中被无形之力拿走，然后飘到了李灵一的手上。
    “砰！砰！砰！”
    拿到手中，毫不犹豫的对着高奈罗主教开了三枪，把几个人都吓了一跳。
    当当当！
    子弹被挡下，高奈罗主教身前不知何时出现一个铁板，挡住了子弹。
    “可恶！”高奈罗主教后退几步，伸手放在了一个拉杆上，“你们这些异教徒，是必须要被清除的存在！”
    猛地拉下拉杆，一阵铁栏升起声顿时传来。
    咔咔咔…
    于黑暗之中，一只形如狮子的野兽缓缓走了出来，双目冒着凶狠的红光。
    “怎么，没见过合成兽吗？”高奈罗主教冷笑道。
    “爱德，你们去抓那个光头神棍吧。”李灵一说着，向合成兽走去，“这个鬼东西交给我了。”
    “喂！你……”
    “吼！！”
    偌大的合成兽猛地朝李灵一扑来，血盆大口张开似要直接咬断这个渺小人类的脖子。
    “小心！”阿尔提醒道。
    “野兽毕竟是野兽。”李灵一手套上的炼成阵微微光，一阵无形的风墙顿时挡在身前，扑过来的野兽直接撞在了上面摔倒在地。
    呼――
    风声一转，从四个方向缠在了合成兽的四肢，李灵一手掌一张，顿时将合成兽拉成了一个“大”字状，显然是动弹不得了。
    “哦！！”
    爱德华几人见李灵一如此轻松也就放下心来，直朝着高奈罗主教而去！
    “可恶的炼金术师！”
    高奈罗主教阴沉着脸，看着靠近的爱德华，怒道：“你们这些可恶的异教徒，这次我就送你们回到神的身边去！”
    说着，手中的手杖迅出现炼成反应，眨眼间便变为了多管机枪！
    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”
    机枪疯狂的喷吐着火舌，爱德见状顿时炼成出土壁抵挡，但萝塞毕竟是个普通人，如果被打中一枪恐怕就会死掉，所以几人迅退出了房间。
    李灵一自然也退出了，不过倒不是害怕什么机枪，而是他需要接下来的剧情生。如果他在这里直接杀掉高奈罗，那么就没有后面的铺垫了。
    果然，见到几人退走，高奈罗也追了出来，很快便找到了在他办公室内的爱德华。
    “小子，觉悟吧！”
    “大叔，老实交代吧，我只是想知道那个石头的秘密，或者需要我请求出动军队吗？为了调查这石头。”
    高奈罗闻言脸色变了几番，将门关上。
    “好吧。”
    ……
    另一边，抱着萝塞跑到另一边的阿尔，以及李灵一也在。
    “那番丑态都出现了，还在笃信他能救活你的恋人吗。”李灵一随意道。
    “……”萝塞闻言沉默了一下，双手紧紧的攥着，“可以的，一定可以的！”
    “萝塞…人是不可能复活的。”阿尔失落的说道，摘下了自己的头盔，露出里面的虚无。
    “啊……”萝塞见状不由得露出了震惊之色。
    “我们，就是犯了这样的错……”
    李灵一在旁边静静的看着阿尔讲述他和哥哥爱德华尝试复活妈妈的事，估算了下时间差不多了，便悄悄的离开，留下了两人。
    另一边，高奈罗也落入了爱德华的圈套，对着广播说出了他的目的。
    “教团可以为了我，培养出乐于为我舍命的信徒。这可是不怕死的最强军团！你看着好了！再过不久，我就可以得到这个国家了！利用贤者之石和那群愚蠢的信徒，要不要我分你一点啊？哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈！”爱德华也捧腹大笑起来。
    “有什么好笑的！”高奈罗怒道。
    “所以说啊，你这是个三流的家伙啊。”爱德华说着，拿起了广播按钮，上面赫然是“on”的状态。
    “难，难道？！”
    李灵一站在门外，听着里面的闹剧，心想即使是这样，即使那些信徒都听到了这个高奈罗的真实目的，可是…能醒悟过来的又能有多少呢。
 
第164章 多两条死狗
    接下来的战斗也理所当然。..
    高奈罗根本不是爱德华的对手，毕竟他拥有的贤者之石只是半成品，能提供的能量有限，没用多久就直接碎掉了。
    而爱德华显然也是非常的惊愕。
    “贤者之石…作为完全物质的贤者之石为什么会坏呢？！”
    “不知道，我什么都不知道！”高奈罗慌乱的说道，“饶了我吧！求你了！我再也不敢了！”
    “赝品啊……”爱德华失望的站起身。
    “没有石头我什么都做不出来啊！饶了我吧！”
    “本来以为来到这里终于可以恢复身体了，结果是赝品啊！”
    “那，那我呢？”高奈罗小心翼翼的问道。
    “你想去哪里就给我滚去哪里！！”
    “是！！！”
    艾尔利克兄弟失望的离开了，不过李灵一倒是没有和他们一起，而是留了下来。
    到了晚上，听到主教真实目的的镇民们也纷纷闹了起来，要讨个说法，而高奈罗也躲进了主堡中。
    “竟让那群混蛋搅乱了我的好事！”高奈罗恼怒的说着，但这时却传来一个声音。
    “真的？太可惜了。”
    “啊…”高奈罗一愣，抬头只见一个丰满的女人和一个胖子正站在前面。
    “本来只是想让你搞出点小混乱就好了。”女人说。
    “你这家伙！”高奈罗愤怒道。
    “喂，拉斯特，这个大叔能吃吗？”胖子揉着自己的肚子说道。
    “不行，格拉特尼。”女人妩媚的说道：“吃了会拉肚子的哦。”
    “该死的！一个个都我！”高奈罗恼怒的拿出手枪，但还没扣下扳机，左眼便被女人的利刃戳穿。
    “啊……”
    胖子格拉特尼起身走了过去。
    “你已经没有用了。”拉斯特说。
    咔咔……
    一阵轻响突然传来。
    拉斯特皱了皱眉，突然低头面。
    “轰隆隆！！！”
    地面突然开始迅的崩塌，从四面冒出由岩石组成的石板眨眼间便升了起来，将拉斯特包围在了其中。
    “什么？！”
    拉斯特脸色一变，还没来得及反应，这些石板便瞬间压下。
    轰！！！
    “拉斯特！”胖子格拉特尼斯特被埋顿时跑了回来，但下一刻石板便被利刃撕开一个洞口。
    拉斯特从里面出来，头上的伤口迅的恢复，脸色阴沉到了极点。
    “是谁……”
    说着，目光陡然向角落射去，那里站着一个人影，全身笼罩在暗褐色的长袍中，如果不注意根本。
    “刷――！”
    拉斯特瞬间冲了过去，双手都变为了数米长的利刃，但还没到那人影身前便感觉周边的空气一阵收缩，一股强大的阻力传来。
    下一刻，那些阻碍的风纷纷变得比刀还快，在拉斯特身上造成了无数的伤口。
    “啊！！”疼痛让她喊出声来，而格拉特尼也愤怒的跳了过来，“不许你打拉斯特！”
    轰！
    庞大的身躯直接将地面砸塌，整个楼层都踏了下去，但与此同时地面还冒出数道尖柱将格拉特尼的身躯戳穿。
    噗噗噗噗！
    一边破坏一边修复，格拉特尼体内的贤者之石的能量在迅消耗，而拉斯特此时已经找到了褐袍身影，猛地上前，手中的利刃变为了长刀瞬间斩下！
    当！
    长刀被黑色短剑挡下，下一刻从其上便冒出一道剑光。
    噗的一声，拉斯特的左臂直接被剑光砍掉，不过眨眼间便又修复长了出来，而格拉特尼也从石柱间脱离，朝这边扑了过来。
    纵身一跃跳出十几米，李灵一没有再主动进攻。
    而拉斯特和格拉特尼也站在原地，警惕的袍神秘人。
    “这家伙……”拉斯特皱着眉头，这个突然冒出来的炼金术师实在是让她有些措手不及，但一番交手她也现，这个家伙很厉害。
    单独一人就能正面抗衡两个人造人，到底是谁？！
    人造人的实力还好……
    李灵一站在碎石上，心里考虑着。
    七个人造人中，每个都有各自的弱点。
    眼下的**之拉斯特和暴食之格拉特尼自然也如此。
    **拉斯特拥有最强之矛，攻击力比较高，出招度也很快，但防御很一般，综合实力不错，但在剧情中死的太早了导致没完全挥出来。
    而暴食格拉特尼的弱点很明显，就是低智商。普通状态下几乎只是扑人和咬人，防御和度也很一般。不过当他暴走开门之后就很厉害了，如果不小心被吞进肚子的话，那就很难出来了。
    不过眼下来灵一是打算着在这里直接解决掉这两个人造人。
    以他目前的实力来说是没什么大问题的，只是……
    恩？
    李灵一忽然皱眉，身体陡然消失。
    轰――！
    原本站立的位置被一柄大锤砸下，砸出一个几十厘米的深坑！
    “可惜啊，被躲过了。”
    一个声音响起，三个身影缓缓的从废墟中走了出来。
    两个白人，一个卷黑人。
    是他们…
    李灵一眯了眯双眼，之前他在中央市圣特拉尔感受到的气息中，显然有这三人，卷黑人就不提了，但这两个白人…
    “呦，小子，准备好被砸成肉酱了吗？”光头白人盖恩冷笑着，将大锤子提了起来。
    “不要废话，快点解决。”纹身白人霍华德说着，手中出现一把长枪。
    “贪狼的人吗？”李灵一见状自然明白了，他没见过这两个人，无仇无怨的，还是主动追踪来的，那结果只有一个。
    “怎么，后悔了？”盖恩笑道。
    “不，只是同情贪狼那老东西。”李灵一冷笑着说，“同情他的家里又要多两条死狗了。”
    “你找死！！”盖恩闻言瞬间被激怒，双腿冒出红光，纵身一跃跳过了十几米，骤然到了李灵一的头上，双手握着大锤猛地砸下！
    轰！！
    大锤砸下，李灵一倏忽退开几步，左手一翻，数枚手里剑顿时飞出！
    当当当当！
    盖恩竟然躲都不躲，任凭手里剑打在自己的身上，出一阵钢铁撞击声后无力的落在了地上。
    “哈哈哈！想用这些玩具杀我吗？！”公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第165章 无能的大佐
    这些人是怎么回事？
    拉斯特斗的双方深深的皱眉，这些突然冒出来的是她从没见过的炼金术师，但实力上却丝毫不比她们选中的一些人柱差，甚至还要强的多！
    不过……
    身体瞬间前冲，利爪一秒不到急射而出。..
    噗――
    刺穿了李灵一的手臂，拉斯特面色一喜，但下一刻那个被他刺中的李灵一便化作一团土块散落在地上。
    “咦？人怎么变成石头了？”格拉特尼吮着手指呆呆的说道。
    “靠，这小子逃了！”盖恩不满的收起了大锤子，将目光投向了拉斯特和格拉特尼，“霍华德，这两个……”
    “走吧。”纹身白人说完，便转身离开了。
    “拉斯特，他们不能吃吗？”格拉特尼开的三人，疑问道。
    “……”拉斯特脸色有些严肃，低声说，“要尽回去禀告父亲大人，有奇怪的家伙们出现了。”
    “哦。”格拉特尼似懂非懂的点点头。
    小镇的一间房门外，李灵一慢慢从地下钻了出来。
    脸色有些难才那种情况，再打下去无疑会陷入绝对的被动。
    不过他没想到的是贪狼团这次居然出动了两个资深者来追杀他，如果是刻意的话，也就是用掉了两张追踪卡？
    “还真是我啊…”李灵一冷笑一声，正如同他刚才所说的，面对贪狼的诚意，他所回馈的，也只能是两条死狗。
    只不过现在动手是不太明智的，毕竟对面三个人在一起，贸然动手风险颇大，而且刚才还有人造人在场，攻击对象显然也是自己。
    李灵一想着，但他旁边房子的门却突然打开。
    一个白袍女人走了出来，灵一不由得惊讶开口，“是你？”
    李灵一一眼，是之前那个萝塞。
    “你在做什么？”萝塞问道，神色有些警惕。
    确实，大半夜的穿着一身暗褐色长袍在外面晃荡，怎么可疑吧？
    “没事。”李灵一转身迈步，走了几步又停了下来，偏过头说到：“如果你相信我，这两天抓紧离开这里吧，带上你的亲人。”
    “啊？”萝塞愣了一下，追问道：“为什么？为什么要离开这里？”
    “这里要乱了。”李灵一不再多说，慢慢步入了黑暗中。
    这个小镇是国土炼成阵中的“血之纹章”的组成部分，那必不可缺的自然是流血和死亡，这也是人造人出现在这里的目的。
    而萝塞灵一离开的身影，脸色变了几变，转身回了房子中。
    后日。
    “神赐予了我们试炼。”
    广场之上，在教堂之前，大主教高奈罗展开双臂呼喊。
    下面是面容虔诚的信徒。
    “邪恶的异教徒，正散布着毫无根据的谣言。扰乱我们信仰之心，军队正在预谋镇压我们！但是我们不能屈服。现在正应该拿起武器奋起反抗，以伟大的雷特神之名！”
    话音落下，群情激奋。
    “没错！我们拥有雷特之神的庇护！打倒异教徒！”
    “喂！大家别上当！那家伙曾经对我们说过谎啊！你们还要相信他吗？！”
    “住口！你们是异教徒的爪牙吧！”
    两群人争吵起来，很快就动起了手，开始了血之纹章的刻画。
    正如同拉斯特所说的，人类是愚蠢的，盲从的，极易受蛊惑的。即使面对欺骗过自己的人，但当你将希望寄托在他身上时，还是会选择性遗忘。不管重复多少次也不知道吸取教训，很可悲。
    而李灵一对此也没有办法，只能争取尽快从源头上消灭这一切的罪恶。
    东部城市。
    刀疤男子斯卡对于国家炼金术师的针对性杀戮已经非常严重，罗伊・马斯坦被特派处理这件事，而今天显然是他们的幸运日。
    蒙蒙的细雨从天降下，落在对峙的众人面前，难得的机会，军部终于找到了斯卡。
    “斯卡，杀害国家炼金术师的连环杀手，我要逮捕你。”罗伊・马斯坦带着手下们，对眼前的斯卡说道，后者毫无惧色，冷冰冰的说道：“所谓炼金术师，是将事物原本姿态变异的人，也就是说你们亵渎了万物的神，我要替天行道制裁你们。如果妨碍我的话，就连你们一起杀掉。”
    斯卡的仇恨是自然的，他的国家毁灭，亲人朋友也死于炼金术师之手，现如今支撑他活着的唯一理由就是复仇。
    “有意思，你们不要插手。”罗伊・马斯坦闻言将手枪塞给身旁的副官莉莎・霍克艾，自信的上前。
    “马斯坦上校！”莉莎在后面喊道。
    “马斯坦？”斯卡听到了眼神顿时一凝，“焰之炼金术师。竟然亲自来接受制裁，今天真是个好日子！”
    说着，斯卡便冲向了马斯坦，而后者也露出自信的笑容，“知道我的名字还敢来挑战，真是愚蠢啊！”
    “啪！”
    一个响亮的响指，但在马斯坦手中却没有冒出一丝火光。
    噗通――！
    及时赶到的副官莉莎一脚铲倒了马斯坦，让其免于被斯卡一巴掌抓到头上。
    “砰砰砰砰！”
    “你干嘛突然绊倒我啊！”马斯坦不满的嚷嚷。
    莉莎瞬间掏出手枪开枪，将斯卡逼到了墙后面，同时大声道：“上校请退下！因为雨天的你是最无能的！”
    “是啊。”一旁的约翰也摊手说道，“这么潮湿的天气，是打不出火的。”
    不远处的李灵一见状也不由得露出了笑容，这是钢炼中他最喜欢的一段剧情，也是无能的大佐称号的由来。
    接下来的生也同原着一般，豪腕之炼金术师肌肉男阿姆斯特朗出场，配合其他人成功将斯卡逼入包围，不过在最后一刻还是被其从下水道逃掉了。
    而李灵一见斯卡逃入下水道，也开始行动起来。
    对于斯卡，李灵一也是抱着一种合作的态度的，因为对方算不上坏人，只是立场不同罢了。况且他的战斗力之强在钢炼之中也属于一流，如果能得到他的帮助，也是一个很大的助力。
    下水道中。
    斯卡皱眉走着，他过惯了东躲西藏的生活，对于下水道自然无比熟悉，短时间内便甩脱了军部的追踪。
    而就在这时，一股凶暴的气息却突然从背后涌出，使其停住了脚步。日本av女优私拍视频流出,性感至极!微信公众：meinvgan123(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第166章 “必死”剧情
    偌大的身躯扑过来，斯卡侧身闪过，一巴掌按在格拉特尼的头上，动了分解炼成阵。..
    滋啦――
    分解炼成阵能让人类的大脑瞬间死亡，但对于人造人来说，只不过是损耗了些微贤者之石的能量而已。
    噗！
    “什……”
    身后突兀袭来利刃戳穿了肩膀，生死存亡之际，斯卡将手按在身边的墙壁上。
    轰！
    爆炸伴随着尘雾，扩散开来遮蔽住视线。
    待拉斯特和格拉特尼回过神来，斯卡已经不见踪影。
    “食物逃走了！”格拉特尼不满的说道，拉斯特则眼地上大滩的血迹，露出个妩媚的笑容，“受了这么重的伤，短时间内应该没办法行动了呢。”
    哗哗哗……
    随着下水道水流而下的，不仅仅是垃圾，其中还混杂着一个身躯。
    “唉…又是救人，只是这次要脏的多啊……”
    李灵一叹了口气，将斯卡捞了上来。
    后者醒过来的时候，正灵一坐在桌前，似乎在写着什么。
    “你是……”斯卡出声问。
    “救你的人。”李灵一卡一眼，继续写着手里的信。
    “如果不是我你已经死掉了哦。不是被那群人杀掉，就是被军部的人逮捕。当然，结局也是一样的。”
    “……谢谢。”斯卡吐出两个字。
    “就这样？”李灵一放下笔，将写好的信放到了信封中。
    “对救命之恩不是应该有更加大的回报才对吗？”
    “……”斯卡沉默了一下，“你想怎么样？”说完，他突然李灵一放在桌上的手套，面的炼成阵眼神顿时凌厉起来。
    “你是炼金术师？！”
    “还是国家级的哦。”
    腾！
    斯卡瞬间坐了起来，仇恨的灵一。
    “喂喂，别激动。”李灵一说，“我是今年刚考的资格，根本没有参与过伊修瓦尔歼灭战。”
    “哼，那也是军队的走狗，亵渎神的家伙。”听到李灵一说没有参与伊修瓦尔歼灭战，斯卡的神色顿时缓和了些，但显然，眼神中还带着仇恨。
    “我同意你的观点。”李灵一微微颌，“不然你现在已经待在监狱里了，不是吗？”
    “你究竟想怎么样？！”斯卡皱眉道，确实，按理来说眼前这个国家炼金术师碰到自己不杀了就不错了，居然还救回来？
    “我和你一样，反对那场战役。不过…我救你，只是觉得你很可怜而已。”
    “可怜？”
    “一直盲目的复仇，当然很可怜。”李灵一说。
    盲目的复仇？！
    斯卡愣了一下，随即立刻问道：“什么意思？！”
    “抱歉，现在还不能告诉你。”李灵一说，“只能告诉你，当年那场战争，是由人在背后操纵的。那些幕后指使者，才是你真正应该复仇的对象。至于那些国家炼金术师，只不过是棋子，走狗罢了。”
    “那些人是谁！！”
    “说了，现在不能告诉你。”
    实际上真的是不能，毕竟不能告诉剧情人物剧情这一点也是死限制，如果触犯了，轻的话扣能量值警告，严重的直接抹杀。
    “总之，以你现在的身体状态，应该不会去送死吧？”李灵一说，“无论如何，先休息一段时间吧。”
    “……你究竟有何目的？”斯卡问。
    “我的目的，就是要毁掉那些家伙的阴谋。”李灵一不再多说，拿着写好的信出门，找到邮局寄给了师傅伊兹米。
    现在斯卡应该会停止行动一段时间，毕竟他的伤着实不轻，而且为了限制他的行动，李灵一也没有给他治疗。
    而在这之后，要解决的问题也有很多，先要解决的，自然是那几个开拓者。
    从一开始在中央市，到后来在里欧尔，显然那几个家伙是跟踪着自己过去的，这一点让李灵一非常的郁闷。
    这就是大团的好处，你有一个团做后盾，也就是说你需要什么道具都能从不同的人那儿搞到，那区区一个追踪道具就很简单了。只要团内有成员去过一些高科技世界，那很容易就可以弄到，或者说是一些魔法世界，学习到了相关的魔法。拿到相关的道具之类的。
    总之，李灵一是没有，当然火影中也是有追踪术比如嗅觉追踪，只不过李灵一没把精力放在上面，所以也就不怎么擅长。
    不过相比起开拓者，眼下剧情已经展开，很多关键情节也马上要上演，如果不参与进去的话到了后期再出现显然就会非常突兀。
    考虑了片刻，李灵一朝着军部的图书馆而去。
    在这里，将会生一个经典剧情，那就是原剧情之中的休斯之死。
    马斯・休斯中校，标准的好男人好丈夫好兄弟好父亲，四好中年人，是非常好的一个人，也是罗伊・马斯坦最好的朋友和兄弟。
    不过这么一个好人，后来却在现了国土炼成阵的秘密后被人造人恩维杀害，也算是赚足了观众的眼泪，更让马斯坦愤怒到了极点，到后面甚至差点崩溃。
    所以说，如果可以的话，李灵一自然不想让他死掉。
    一方面是人之常情，没人愿意好人死掉。另一方面也是因为休斯的死不是“必死”剧情。是通过努力就可以挽回的。
    什么是“必死”剧情？
    举个栗子，比如宇智波鼬之于火影，艾斯之于海贼，夜神月之于**，面码之于未闻花名等等。
    这些人物的死亡都代表着剧情的重大转折，所以如果开拓者要改变的话，无疑会造成极大的影响，而且几乎是不可能完成的任务。
    而在钢炼中，假如要选一个必死的话，那当其冲的就是特丽莎……也就是主角兄弟的妈妈。
    显然，如果她没有病死，那艾尔利克兄弟可能根本不会进行人体炼成，那“钢之炼金术师”根本就不复存在了，那整个剧情就崩溃了……
    但反观休斯的死，就不是那么的必要了。
    虽然对剧情也有不小的改变，但没到崩溃的地步，所以李灵一自然想要试一试。
    因为不知道具体的时间，所以这几天李灵一每天都去图书馆待着，而那几个开拓者倒是也还没出现，在李灵一估计是没追踪到就是这个地点不好动手。
    毕竟军部的书库，旁边就是警戒所，在这里打起来毫无疑问是极不明智的。
    而在第三天，李灵一终于等到了休斯出现。公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第167章 拯救休斯
    “啊，你是……”
    看到李灵一，推门而入的休斯先是楞了一下，随即有些不确定的问道：“你是李灵一，风之炼金术师？”
    因为之前两人也曾有过一面之缘，所以休斯倒也还记得这个新通过考核的少年。
    “是的。”李灵一微微点头。
    “这么晚了还在读书吗？”休斯问。
    确实，现在外面天都已经黑了，而休斯也没想到书库中居然还有人。毕竟这个书库也算是机密建筑，只有军部的人或者国家级炼金术师才有进入资格。
    “恩。”李灵一点点头，而休斯也不再多说，拿了张地图出来，上下扫了几眼，神色顿时变得极为阴沉。
    因为李灵一在旁边，所以休斯倒是并没有自言自语，只是在心里想着。
    最近暴乱的几个地方，在地图上连到一起所显示的赫然是一个覆盖了整个亚美斯多利斯国土的大大的圆，而叛乱的类似里欧尔的几个小镇也都形成了对称的结构，整个串联起来，俨然就是一个巨大的炼成阵！
    喂喂…到底是哪里的哪个家伙啊……
    休斯难以置信的想道：居然有这个想法，是要将整个国家…不行，要尽早告诉大总……
    “吱――”
    房间门被缓缓的带上，丰满的女人走了进来。
    “初次见面啊，休斯中校。”拉斯特说道：“或者说，我应该说是永别比较好呢？”
    哒哒…
    脚步声响起，拉斯特顿时皱起眉头，看向从后排书架走出的身影。她倒是没想到这里面居然还有一个人。
    “休斯中校，她是？”李灵一假装问道，虽然他已经和拉斯特交过手了，但那时的他全身被笼罩在月之影下，而且脸上也做了处理，根本和现在就不是一个人。
    所以拉斯特此时也没有认出李灵一就是那个在里欧尔突然袭击她的人。
    “啊……这可是个危险的家伙啊。”休斯的目光落在拉斯特胸口的纹身上，右手慢慢的摸出一把匕。
    “你们知道的太多了。”拉斯特说着，身影一错手掌化成的利刃猛地戳来！
    滋――！
    一阵光芒闪过，桌子被炼成为一根粗木棍，李灵一用它挡开了袭来的利刃，同时将对休斯喊了一声快跑。
    “你先坚持一下！”
    休斯知道是李灵一是国家炼金术师，所以也不矫情，立刻朝着门外跑去，拉斯特见状想要追击，却感觉全身一痛。低头一看，只见数道伤痕从身上冒出，而攻击造成者则是来去无形的风。
    “找死……”
    拉斯特看向李灵一，猛地前冲过来，但凭后者的体术对付一个人造人几乎毫无压力，简单侧身闪避，同时错步上前一脚踢在拉斯特的胸口上。
    咔嚓――！
    身体撞在了墙上，拉斯特的脸色愈难看，“作为一个男人，踢向女性的胸口是不是太不礼貌了？”
    “那还真是抱歉了。”李灵一说着，手中已经凝聚出一把由风组成的不稳定状态长剑。
    “风之炼金术师……”
    拉斯特想起来了，今年新加的两个国家炼金术师她也看过名单，只是还没有见过而已。
    ……
    “我要用下电话！”休斯冲出书库，来到公众电话区，不过刚拿起来，沉默了两秒又放了下来。
    跑到外面的电话亭，休斯迅拨通了电话。
    “您好，这里是东方司令部。”
    “帮我转接罗伊・马斯坦！快点！”休斯焦急的催促着。
    “对不起，由于你的电话是外部电话，无法为您转接。”电话中拒绝道。
    “我是圣特拉尔的休斯中校！因为很紧急，所以在外面打的电话！”
    “请问您的代号是？”
    “啊还真是麻烦啊！”休斯焦躁的从口袋中掏出纪录的本子，没留意到一张夹在里面的照片掉了出去。
    “unc1esugaro1iver8oo！”
    “已确认您的代号，转接中，请稍等。”
    “给我快一点！军队可是很危险啊！”休斯着急的说道，但身后清脆的咔哒声却响了一声。
    难道？！
    休斯心神一震，右手微震，匕滑落手中。
    “能把电话挂掉吗，中校。”
    身后传来声音，休斯偏过头，顿时看到一张熟悉的脸庞。
    “罗丝少尉…不对！你是谁？！”
    “玛利亚・罗丝少尉。难道您忘了吗？”声音的主人举着枪，面带笑容的说道。
    “不，不对。”休斯说，“罗丝少尉的左眼下面，可是有颗泪痣的啊！”
    “啊？这样啊。”她愣了一下，伸手在左眼下面一点，顿时一颗泪痣出现在脸上，“这样就行了吧？”
    “什，什么？！”休斯震惊道：“怎么回事，我是再做梦吗……”
    “聪明反被聪明误，真不幸啊休斯中校。”罗丝捡起从休斯本子中掉出来的照片，一张脸顿时生了变化。
    “喂喂…原谅我吧，妻子孩子还在家里等着我呢。”休斯说着，猛地扭身要扔出手中的匕，但动作却在看到那张脸的时候瞬间停止。
    那张……他熟悉到极点的脸。
    “精彩的演出，对吧？”
    砰！
    子弹在射入休斯身体前的瞬间停住，然后猛地朝相反的方向弹射而去！
    噗！
    打进了开枪者的身体中，休斯见状顿时不由得惊呼出声，因为那家伙的脸此时还是他妻子的脸。不过下一刻他便回过神来眼前这个家伙并不是他的妻子。
    “给我去死！”
    扬起匕扎向那家伙额头，后者却一脚踢开休斯，抬头看向坏他事的那个家伙。
    “中校，先退开！”
    李灵一从高空坠落，挡在休斯身前，手上还握着风剑，径直的刺向冒充成休斯妻子的恩维，后者一拳挡开，后退了几步惊叫道：“哪儿冒出来的家伙！”
    “恩维！”
    此时拉斯特也从后面赶来，看到李灵一挡在休斯身前，顿时皱起了眉头。
    刚才在书库之中本来想迅的解决这个小子，但没想到这个刚获得国家资格的风之炼金术师居然那么的难缠！左闪右避的极其灵活，一般的攻击根本打不到他！
    “拉斯特，怎么回事啊？！”恩维不满道，同时也解除了伪装的样貌。
    “杀了他们！”拉斯特冷声说道，全身瞬间冒出数排利刃，飓风般迅向两人切割而去！
    ……
 
第168章 信任的人
    “小心！”休斯说着急忙向一旁躲去，不过显然，他作为一个普通人，度根本不够躲避的。天  籁小说
    噗噗两声，两道利刃割伤了他的左臂，鲜血一下子涌了出来。
    而李灵一则是早就躲开，可怜电话刚刚接通，马斯坦只说了一句“喂？”，电话亭就被整个切割成了数段倒在了地上。
    余光瞥了一眼倒在地上的休斯，李灵一也是有些担心，毕竟后者是个普通人，如果不小心的话还是有可能被两个人造人瞬间杀死的。
    “该死的小鬼！给我去死！”
    不仅仅是拉斯特，恩维也瞬间一拳打了过来，不得不说，人造人中恩维的战斗力真的很差。
    他擅长的是各种变脸，伪装成别人。但是打起架来就非常的弱了，既没有拉斯特的最强之矛，也没有古利德的最强之盾，更别提普莱德的强大攻击力和拉斯的最强之眼了。
    即使可以变身为一个巨大的怪物，但战斗力也还是差。所以说，对付恩维，李灵一也没什么压力，闪身一脚便把他踹飞了出去。
    “喂！那边是怎么回事？！”
    不远处有声音传来，显然是这边的战斗已经引起了注意，毕竟整个电话亭轰的一下倒下，造成的声响也是很大的。
    “可恶。”拉斯特仇恨的看了一眼李灵一，又瞥了一眼从远处跑来的士兵们，扭身向后跑去，不甘的说道：“先撤退，恩维！”
    “切！”恩维闻言显然也非常的不甘心，不过再待下去等到军队都过来了，他们即使不怕，但也不好脱身。所以只能先离开了。
    两人迅撤离，李灵一蹲下来看了下休斯的情况，后者此时已经昏迷了过去，肩膀上还在不停的流着血。不过还好，没有生命危险。
    而这时，似乎是回应李灵一的举动，系统提示也恰巧的出现。
    【注意，你对剧情世界的干预度过高，使剧情生了较大的变化，世界难度提升】
    提升些也好啊，李灵一想
    如果就按照现在的难度按部就班的做下去，到最后的奖励恐怕也不是很多。
    “喂！休斯中校！”
    此时有军部的人跑过来认出了休斯，顿时紧张的抬枪指着李灵一，“你是谁？！”
    “国家炼金术师。”李灵一拿出银色怀表，“休斯中校遭到了袭击，迅送去治疗。”
    “是！”士兵看到怀表顿时收起枪立正道，毕竟国家炼金术师最少都会拥有一个少佐的军衔，虽然只是虚衔没有实权，但也不是一个小兵可以冒犯的。
    几个士兵将休斯带去了医院，李灵一自然也跟了过去。
    而很快，马斯坦也赶了过来，神情严肃的看了两人一眼，目光落在了昏迷的休斯身上。
    “怎么回事？”马斯坦问向李灵一，之前他也了解了一下，当时和休斯在一起的只有李灵一。
    李灵一没有说话，看了看屋内其他的人，微微的摇摇头。
    马斯坦见状眼睛微眯，对其他人道：“你们先出去。”
    医护人员离开了房间，李灵一便说明了一下当时的情况。
    “是两个奇怪的家伙，都可以无阵炼成。”
    “无阵炼成吗……”马斯坦想着，就在这时休斯突然咳了两声，缓缓的睁开了双眼。
    “休斯！”马斯坦见状顿时上前，“你没事吧？！”
    “马斯坦……”休斯愣了一下，随即不顾疼痛强撑着起身，“军队有危险！”说完，他才反应过来李灵一也在场，对他笑了一下，“灵一，这次多亏你了，不然我可是死定了。”
    “那我先出去了。”李灵一起身，但却被马斯坦拦下。
    “不用，你能救出休斯，就说明你是我们值得信赖的人。”马斯坦说，“我们需要你这样的人。”
    “是啊。”休斯也点点头。
    “那好吧。”李灵一停下，不得不说马斯坦确实有当大总统的潜质，只要能团结的力量就会团结到一起，而且推心置腹，这也是他的几个亲信对他都非常死忠的原因。
    休斯从桌上拿起片纸，从上面画了一个图递给马斯坦。
    “这是……”
    “是袭击我的那两个家伙。”休斯说，“他们身上都有这种衔尾蛇纹身。而且…”休斯停顿了一下，“这个国家中的某些人…正在密谋着一件……非常恐怖的事情。”
    “什么？”马斯坦背挺的笔直，神情严肃到极点。
    “炼成……”休斯有些说不出口。
    吱――
    门突然被推开，房间内的几个人神情顿时一紧。
    随即，高大的身影出现，其后还跟了几个人。
    “大总统！”马斯坦看到来人，顿时站了起来同时将画着纹身的纸张不动声色的塞进了口袋。
    “哦，马斯坦上校也在啊。”金・布拉德雷看了一眼马斯坦，随即走到病床前，关切道：“休斯中校没事吧？”
    “没事！一点皮外伤而已！”休斯笑道：“劳烦大总统还亲自过来一趟。”
    “呵呵，这是应该的。”说着，金・布拉德雷的脸色便阴沉了下来，“不过敢在军部明目张胆的袭击中校，还真是一群狂徒啊，要迅抓到才行。”
    “是！”
    跟着金・布拉德雷来的几个人顿时高声答道。
    说完，金・布拉德雷来到李灵一的身前，笑眯眯的说道：“听说是你的英勇救了休斯中校，击退了两个袭击者，真是了不起啊。”
    又一个影帝……
    李灵一心里想着，估计现在金・布拉德雷恨不得直接抽剑砍死自己才对。
    “职责所在。”李灵一平静道。
    “很好，很好。”金・布拉德雷满意的点点头，随即便离开了病房。
    晚上，休斯的家中。
    安慰了一下妻女，休斯便和几个人进入了他的书房。
    一共是五个人，分别是休斯、罗伊・马斯坦、莉莎・霍克艾、约翰・哈勃克以及李灵一。
    “休斯，说出你所现的吧。”马斯坦说，这房间里的几个人都是他信任的，说话自然没什么顾忌。
    “好。”休斯说着，拿出一张地图来，从上面划了几笔，几人看完脸色顿时变了。
    ……
 
第169章 针对国家的阴谋
    “这是……”莉莎瞪大了眼睛。
    “炼成阵。”马斯坦皱紧了眉头，“覆盖整个亚美斯多利斯国土的炼成阵，这些地方…”他愣了一下，随即惊愕道：“是最近生动乱的地方！”
    “没错！”休斯重重的点头，“从远一些的伊修瓦尔歼灭战，到最近生了里欧尔暴动…都是为了完成这个巨大的炼成阵！”
    “喂喂，这是要炼成什么啊？”哈勃克叼着烟问道。
    “贤者之石……”李灵一突然开口，几个人骤然看向了他。
    “这是…贤者之石的炼成阵吧？”
    李灵一倒不担心透露剧情，因为休斯已经推断了出来，他不说休斯也会说，所以说这种情况就不会受到系统的惩罚。
    “是的，贤者之石。”休斯重重的点点头。
    “……”
    几个人都沉默了下来，只有哈勃克不明所以的问了一句，“贤者之石是什么东西？”
    “……”
    哈勃克本来就比较脱线，再加上他也不是炼金术师，自然对这方面不太了解。
    “可以无视等价交换原则，并增幅炼成术的东西。”李灵一解释了一句。
    “哦？”哈勃克眼前一亮，“那不是个好东西吗？”
    “好你个头！”马斯坦一拳锤在哈勃克头上，“这东西可是要活人的灵魂做材料！”
    “啊？！”哈勃克顿时傻了。
    马斯坦不再理会他，将地图拿了起来，“覆盖全国的炼成阵，贤者之石…难道……”
    “上校……”
    几个人心里都有了答案，但谁也没有勇气说出来。
    “不论是高层的谁想要做这种事，都是绝对不能被允许的。”马斯坦深吸了口气，将地图放下，看向休斯，“那么，袭击你的那两个人……”
    说着，马斯坦从口袋中拿出之前在病房休斯画的纹身图案，“他们身上都有着这个吗？”
    “恩，至少那个女人身上有。”休斯说着，脸色阴沉下来，“而另一个家伙则是有着可以变化样貌的可怕能力，第一次变为了玛利亚・罗丝少尉，第二次变成了我的妻子。”
    “什么？！”莉莎微微一怔。
    “说到这里还要感谢灵一。”休斯对李灵一感激道：“毕竟那家伙的脸是我妻子，即使知道是假的，我还是没办法立刻下手啊。”
    “哼。”马斯坦冷哼一声，“变化的能力…恐怕是为了作案之后嫁祸给他人吧。”
    “有这个可能。”休斯点点头。
    不得不说马斯坦真是非常聪明，轻易的就猜出了恩维的意图，确实，如果不是李灵一的介入，剧情展下去就是恩维嫁祸到了罗丝的身上。如果不是马斯坦聪明，恐怕罗丝就真的会被判决了。
    “灵一，你和那两个家伙交手，有没有什么现。”马斯坦问向李灵一。
    “他们很强。”李灵一说，“那个女人的度非常快，而且可以自由的变换攻击方式，一不小心就有可能被杀掉。而且他们两人的身体受了伤都会自动恢复……”
    “自动恢复吗。”马斯坦点点头。
    “怎么回事？”莉莎问道。
    “恐怕那些家伙的体内有贤者之石吧。”马斯坦说，不同于其他人，他在伊修瓦尔的时候就已经接触过贤者之石，所以也很了解其强大的作用。
    “那岂不是说永远打不死他们了？！”哈勃克震惊。
    “不。”马斯坦摇摇头，“即使是贤者之石，也是有极限的。”
    “重点不在石头。”李灵一说，“而是在于究竟是谁想要这么做，将整个国家的人都……不可否认的是，绝对是军队上层的人。”
    “恩。”休斯和马斯坦都很赞同这一点。
    “从现在开始，我会开始调查上面。”马斯坦说，“毫无疑问，这是件非常危险的事情，希望大家小心行事。”
    “明白！”众人说。
    “灵一，你要小心。恐怕通过这次你已经成为了那些人的目标。”
    “我知道。”李灵一点头，这也是没办法的事，他救了休斯，自然会引起人造人的注意，甚至引起“父亲”的注意都是有可能的。
    “好，今天先到这里。”
    密谈暂时结束，只不过每个人的心中都压上了一座大山，毕竟这可是针对整个国家的大阴谋，就这么压在几个人的身上，压力可想而知。
    不过不同于其他人，马斯坦除了压力外却还有着兴奋。
    如果我来毁灭这个阴谋的话，离大总统的位置也就更进一步了吧……
    马斯坦仰头看着星空，微微一笑，对身旁的莉莎道：“走吧，不管是谁，我都要将他拉下来！”
    “是！”
    ……
    “该死的！都怪那个小鬼坏事！”恩维不满的嘟囔着，“这下可怎么办，那个叫休斯的肯定把情报泄露出去了！”
    “……”拉斯特沉默着看向了拄着细剑站立的身影，“拉斯，怎么办？”
    “你们两个居然都没能杀掉他。”金・布拉德雷，也就是人造人中的愤怒拉斯平静的说道，“还真是难得啊。”
    “喂拉斯！你这是在说我们的实力不够吗！”恩维立刻不满的反驳道：“要不是你说别闹出太大的动静，我早就变身把他吃了！”
    “那个小孩确实不太好对付。”拉斯特倒是皱眉说道：“反应很快，而且他的风属性炼成很厉害。”
    “先留着吧。”拉斯说，“父亲的意思是将其作为人柱备选。”
    “人柱备选？！”恩维闻言吃惊道：“父亲也注意到这小子了？！但是我们的人柱已经够了啊！”
    “都说了是备选了。”拉斯特说，伸手摸了摸红唇，“不过还是有点不甘心呢，被一个小鬼击退什么的。”
    “先不要管他了。”拉斯说，“我要去达不利斯一趟。”
    “达不利斯……”拉斯特想了想，“古利德吗。”
    “父亲大人对他很失望，我要去回收。”拉斯面无表情道。
    “哈哈哈哈！那家伙这次可要倒霉了！”恩维大笑起来，“不过也是活该，听说他自己纠集了一帮人想要自己干？哈哈，真是个十足的笨蛋！”
    “毕竟是贪婪之古利德吗……”
 
第170章 军部通缉
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “小子，我收到你的信了！”
    “恩。”
    电话亭中，李灵一正拿着话筒，聆听着里面传来的咆哮。
    “这两天有空回来一趟！你师兄们来了，来认识一下！”伊兹米说道。
    “师兄们……”李灵一有些郁闷，伊兹米指的自然是艾尔利克兄弟，只不过想到要管两个十五岁的小孩子叫什么师兄，就有点别扭。
    “听到没有？！”
    “恩。”李灵一说，“那我明天过去吧。”
    现在倒是也没什么事，离主线限制的时间还早，况且现在过去说不定还能掺和一下剧情，毕竟人造人之中的贪婪古利德也会在达不利斯出现。
    挂断电话，李灵一便去车站买了票。
    回到他之前的旅店，斯卡倒是已经不知道何时离开了，只留下了一张纸条。
    “我走了。”
    简单的三个字，李灵一倒也没有太过在意。
    反正之前他已经和斯卡说过阴谋论了，已经在他心中埋下了种子，等到合适的时机就会生根发芽，到时候有着救命之恩的李灵一想要拉拢不过是件简单无比的事情。
    其他的自然就是那三个开拓者，眼下他们不出现，李灵一自然也无从寻找。考虑了一下，李灵一立时前往了军部。
    通报了一番，很快李灵一便被邀请了进去。
    “怎么了，灵一。”马斯坦说道，“找我有什么事吗？”
    “马斯坦上校，我想要军部帮我找几个人。”李灵一说着，从口袋中拿出一张图，上面画着三个人像，赫然是两个白人和一个黑人。
    “他们是谁？”马斯坦看着人像皱眉问道：“是他们的一部分？”
    “他们”自然指的是阴谋者们，因为现在还不清楚是谁，所以知情的这几个人提到就会使用他们来形容。
    “有很大的可能是。”李灵一倒也是丝毫不客气，公报私仇什么的，简直不要太爽。
    “他们曾经袭击于我，不过没有成功。”李灵一说，“我怀疑这几个人是‘他们’的打手，如果能找到，说不定就能挖出些什么来。”
    “好。”马斯坦点点头，将画收起，“我会秘密通缉他们，如果找到会立刻通知你。”
    “恩，麻烦了。”
    “你最近有什么打算？”马斯坦问道：“我和休斯他们在军部中很安全，倒是你自己在外面，要万分小心。”
    “我明白。”李灵一点点头，“我准备明天去达不利斯一趟，去找一下老师。”
    “老师？”
    “恩，伊兹米・卡迪斯老师。”
    “哦，是那位女士啊。”马斯坦点点头，想起了什么。“艾尔利克兄弟好像也是她的徒弟？”
    “恩。”李灵一苦笑一声，“两个小鬼还算是我的师兄呢。”
    “哈哈。”
    两人聊了一会儿，之后李灵一便离开了军部。
    有着军部的情报，想要找三个人简直不要太容易。毕竟面对国家机器，个人能做到的实在是微不足道。有了马斯坦的帮助，恐怕用不了多久就能找到那三个家伙的位置。
    然后……
    李灵一眼中寒芒一闪。
    次日。
    李灵一下火车之时，一眼便看到了等待的艾尔利克兄弟。
    “喂！”
    两人也看到了李灵一，伸手挥着。
    “你们来接我的？”李灵一微微有些惊讶。
    “对啊。”阿尔说。
    “真是的，上次你怎么不说你是我师弟啊！”爱德华笑道。
    “……”
    确实，上次去里欧尔的时候，李灵一是见到了他们的。
    “只是没认出来。”李灵一笑着说，“没想到鼎鼎大名的钢之炼金术师，居然是个……小……孩子。”
    “喂！你这家伙！你刚才绝对是想说小矮子对吧？！”爱德华看到李灵一脸上的笑意顿时咬牙切齿道：“肯定是！你这家伙……”
    “哥哥！灵一他没有那么说啦！”阿尔很是无语的拦住撸袖子的爱德华。
    “没关系，还会长的。”李灵一说完便率先迈步走去。
    而爱德华闻言更是生气了，头顶的呆毛都立了起来，“你这家伙！长得高了不起吗！！”
    确实，李灵一虽然不是太高，不过也差不多一米七五左右，但比起他这个一米五几的豆丁来说，还是很高的。
    “走啦，哥哥。”
    三人到了伊兹米家里，发现已经准备好了午饭。
    “最近怎么样？”
    五人聚在一起吃着饭，伊兹米问向李灵一，后者微微摇头，“最近挺动荡的，恐怕用不了多久就会有大乱了。”
    “啊，确实……”爱德华也点点头，不知为何，他心里也总有一种预感。
    有些严肃的话题没有继续讨论下去，聊着天吃完饭，之后李灵一便和从前一样，用掌仙术帮伊兹米调理了一下身体。
    其实现在的伊兹米身体情况比从前已经好了不少，至少不会动不动就吐血了，当然，还是不能做过多的重体力活动。
    到了下午，艾尔利克兄弟出门，李灵一则和伊兹米久违的切磋起了体术。
    刷――
    面对伊兹米狂风暴雨般的攻击，李灵一基本上只是躲闪，偶尔出手挡一下难以避开的攻击，没一会儿功夫，伊兹米便主动放弃了。
    “不打了不打了，你这小子永远这么变态。”伊兹米不满道。
    “老师，不然我站着不动让你打好了。”李灵一笑道。
    “你敢！”
    坐下喝了口水，伊兹米的脸色微微严肃了些，看着李灵一，“灵一，你也是知道人体炼成的吧。”
    李灵一微微有些惊讶伊兹米会提到这件事，毕竟这是她心中永远的痛。不过还是点点头。
    “爱德华和阿尔，还有我，都犯了错。”伊兹米说着，叹了口气，将三人的人体炼成说了一下，随后认真的说：“你明白了吧？无论如何，千万不要尝试人体炼成，我不希望你也像我们一样……”
    “……”
    李灵一这才明白过来，伊兹米说这些是为了告诫他。
    重重的点点头，伸手握住伊兹米的手。“老师，你放心吧，我不会进行人体炼成的。”
    “恩。”
    伊兹米点点头，平复了一下情绪，有些疑惑的四下看了看，“爱德华和阿尔那俩小鬼呢，好半天没见了，跑哪儿去了？”
    ……公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第171章 贪婪之古利德
    “那么，我已经告诉你我的秘密了。天籁小说www.23txt.接着就是你了。”
    古利德对着被五花大绑的阿尔说道。
    “告诉我吧，你身体的秘密。”
    名为恶魔之巢的酒吧地下，一群人正审问着阿尔。
    带头的一身黑色劲装，一张年轻的脸上满是邪气，赫然是七个人造人中其中之一，贪婪之古利德。
    而其他的几个人则都是他的手下，每个人都和一种野兽进行了炼成，有和蜥蜴、鳄鱼、狗合成的。而阿尔的盔甲内控制住阿尔行动的女人，则是和蛇合成的。
    这些人通过和野兽合成，从而获得了各种强大的力量，不得不说，这在阿尔的眼中还是不可思议的。毕竟在他的理解中，合成兽是不可能会说话，甚至拥有智慧的。
    此时古利德为了获得阿尔灵魂镶嵌在盔甲上的秘密，为了永生不死，所以便让手下把阿尔抓了过来。
    于是眼下进行着的，正是审问。
    古利德告诉了阿尔自己人造人的身份，希望阿尔可以将灵魂转移的秘密说出。
    但显然，阿尔是并不知道如何去做的，毕竟当初也是爱德华帮他转移固定的。
    “做不到。”阿尔说，“我没有变成这个身体时候的记忆。炼成者也不是我。我什么都不知道啊。”
    “那个炼成你的家伙，去问一问他就知道了吧？”古利德说。
    “这……”
    咚！！
    这么说着，铁门忽然轰然而开，一个昏迷的古利德手下倒在地上，身后便是走进来的爱德华。
    “哥哥！”
    “想不到你居然会被绑架呢。”爱德华说着，看向了古利德等人。
    “哥哥！这个人是人造人！”阿尔立刻说道。
    “人造人？”
    “喂！你这家伙不要突然暴露我的身份啊！”古利德不满的看了阿尔一眼，扭头看向爱德华，向他示意了一下手背上的衔尾蛇纹身。
    “衔尾蛇的纹身。”爱德华说道，他之前在第三研究所碰到过拉斯特和恩维，自然也见过这种纹身。
    “就是这样。”古利德说，“如果告诉我这个铠甲小子的秘密的话那就没事了。”
    “你要是和那帮人是同伙的话直接问不就行了？”
    “那帮人？”古利德问。
    “同样有着这个纹身的人在第五研究所。”爱德华解释道：“在那里和灵魂固定在铠甲上的人相遇了。”
    “是这样吗？肯定是借口吧。”古利德随意道。
    其实他是真的不知道，因为他和其他的人造人已经没有联系过了一个世纪，他也根本不听从“父亲”大人的命令，而是一直自己单干。
    所以第五研究所的事情他根本就不知道。
    “在这里我们两个谈一谈吧。”古利德说，“你们两个想取回**对吧？我告诉你们人造人的制作方法，作为交换，你就要告诉我炼成灵魂的方法。所谓等价交换对吧？”
    说着，古利德脸上露出了嘲讽的神情，看向阿尔，“不过话说回来，真的有必要取回原来的**吗？这个身体我想一定很方便吧。”
    “一点也不好！”阿尔立刻反驳。
    “是吗？不会肚子饿，即使不睡觉也不会累。这不是很棒吗？”
    而他每说一个句，爱德华的脸色就阴沉一分，“我已经不能再容忍…你的一派胡言了！！！”
    “便利？！很棒？！什么都不知道的家伙，给我听好了！不能再容忍你的一派胡言了！想要炼成灵魂的方法对吧？我连一只跳蚤的份也不会告诉你的！！！”
    “对于恶党就要拳打脚踢！打到你吐血！拧下你的头！最后我来总结一下，根本就没有和恶党们等价交换的必要！！！”
    “啪啪啪……”
    古利德听完面无表情的鼓了鼓掌，微微退后，几个合成兽手下顿时会意的上前。
    “不要杀了他哦。”
    “知道了。”
    ……
    “这两个小鬼究竟跑到哪儿去了！！！”
    店门口，伊兹米愤怒的攥紧了拳头，旁边的李灵一安慰道：“放心吧他们又不是小孩子了，不会有事的。”
    这时，一个青年跑了过来，扔过来一个火柴盒。
    “打听到了，刚才有一个像爱德的人进到了叫做‘恶魔之巢’的酒吧里。”
    伊兹米接过火柴盒，上面赫然印着恶魔之巢的图案。
    “老师，我去吧。”李灵一说。
    “我和你一起。”伊兹米冷着脸说道。
    此时在酒吧中，爱德华的状态不可谓不惨。
    那些合成兽不是他的对手，但古利德却是拥有着最强之盾的人造人，在对身体进行硬化之后爱德华的攻击对他根本造不成伤害。
    即使通过炼成将其身体改变为硬度较低的碳结构，但贤者之石带来的强恢复能力还是让古利德立于不败之地。
    而且爱德华现在也快到达极限，根本难以再支撑下去。
    不过不用担心，他的老师和师弟已经赶到。
    轰！！！
    墙壁直接被破开一个大洞，李灵一和伊兹米两人走了进来。
    “喂，打扰了。”伊兹米说。
    “老，老师？！”爱德华惊讶的看着伊兹米，又看向李灵一，“灵一也在！”
    “你这个白痴！”伊兹米将爱德华直接打飞出去，“拿着扫把没有打扫，跑到这里来干嘛！”
    “对…对不起！”
    “不过，我的徒弟相当的受你‘照顾’了呢。”伊兹米看向了古利德。
    “老师！这个家伙……”
    “我知道的，刚才在走廊听到了。”
    “喂喂，放过我吧，我可没有兴趣和女人……”
    古利德的话还没说完，伊兹米便一个箭步冲上前，一把抓住古利德的头，炼成术瞬间动！
    轰――！
    身体倒飞出去撞在墙上，头颅的碳结构直接被伊兹米炼为了最为脆弱的，如果没有贤者之石，古利德此时估计直接就爆头死掉了。
    “哈哈哈哈哈！你到底是谁？！”古利德愣了一下，随即爬起身大笑起来。
    “路过的…”
    伊兹米上前几步，伸出手指指向自己，吼道：“家庭主妇！！！”
    李灵一看着气势十足的伊兹米，心道别接下来又要疯狂吐血，于是从口袋中掏出炼金手套戴上，上前几步。
    “老师，交给我吧。”
    ……公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第172章 小鬼和主妇
    “哇哦，两个小鬼一个主妇的组合吗，哈哈哈哈！”古利德笑了起来，不过还没笑完，就见站出来的小鬼挥了挥手。天籁小说www.23txt.
    呼――！
    房间内的空气似乎变了，原本稳定的状态瞬间被打破，数道风刃从空中形成，随着李灵一的挥手猛地从四面八方射向古利德。
    “什么？！”
    古利德一惊，急忙后撤，但也追不上风的度。
    当当当当当！
    风刃接连的砍在他的身上，因为硬化皮肤的关系，所以竟出一阵金属的撞击声。而古利德虽然没有受伤，但也无法消除这些风刃的力道，身体被撞的左摇右晃停不下来。
    而这时李灵一也一个箭步上前，眨眼间便来到古利德身边。
    好快！
    后面的爱德华见状顿时瞪大了眼睛，他还从没见过李灵一战斗，不知道这个师弟的体术居然这么强悍，跟老师都有的一拼！
    咔嚓！
    抓住古利德挥过来的手臂，炼金术动，硬化的皮肤顿时变为了脆弱的碳结构，反方向一扭，整条手臂顿时被生生的拧了下来！
    “你这家伙！”古利德痛呼一声，一脚踢向李灵一的小腹，但后者却已经退开，双手合十，一把风剑顿时从手中出现。
    刷！
    迎头劈下，古利德急后撤，轰的一声，他原本站的位置便出现了一个大洞。
    “喂喂，你们都是些什么人啊……”
    古利德看着李灵一不由得有些心悸，这个小鬼的战斗力已经出了他的估计。
    “哈哈！你们组合确实很有意思嘛！”古利德后退了几步，笑道：“但是要战斗的话有点不合适，我就逃跑吧。”
    “混蛋！！”伊兹米怒道，不过古利德说完便转身跑了出去。
    “追不上的。”李灵一摇摇头，“有硬化皮肤的能力在，我们留不住他。”
    确实，古利德一心要跑的话还没有几个人能拦的下，毕竟最强之盾的名号也不是说说而已。
    “可恶！他们把阿尔也带走了！”爱德华着急道：“要尽快找到他才行。”
    “恩，我现在就去找。”李灵一说着，也是快出了房间。
    “老师，他的体术是你教的吗？好厉害啊。”爱德华看着李灵一离开，想到刚才的战斗，不由得问向伊兹米。
    “我？不是。”伊兹米摇摇头，“那小子的体术是东方体术，可厉害了。炼金术方面也是天才，简直气死人！”
    “好吧……”
    咚咚咚……
    这时有繁杂的脚步声从走廊响起，片刻后一群军部的士兵赶到。
    “军部…怎么回事？”爱德华看着这些持枪的士兵皱起了眉头。
    ……
    “现在的小鬼，简直越来越变态了。”古利德走在下水通道中，嘟囔了几句，很快便看到了倒在地上的阿尔。
    “啊，古利德！”铠甲内的玛特尔看到古利德顿时从里面钻了出来。
    “玛特尔，原来你没事啊。”
    “怎么回事啊？罗亚他们都没回来。”玛特尔疑惑道，她说的是那几个合成兽，此时在战斗中都已经走散了。
    “啊，遇到了点麻烦事。”古利德满不在乎的说道，“不打算逃跑的话可不行啊。”
    “那样的话我会困扰的。”
    一个苍老但威严的声音陡然响起。
    几人看去，只见不知何时在通道中出现了一个身材高大的大叔，双手握着细剑，如同一棵挺拔的松般站立。
    “啊，你谁啊，大叔？”古利德问道。
    “大总统？！”阿尔倒是一眼就认了出来，“为什么会在这儿？！”
    “金・布拉德雷？！”盔甲内的玛特尔也惊愕道。
    “哎？”古利德闻言疑惑道：“这个国家的最高领导人来这里有何贵干？”
    因为单干的原因，所以古利德根本不知道金・布拉德雷就是七个人造人之一的愤怒的拉斯。
    “小子，你多大了？”金・布拉德雷问道。
    “啊？”
    “我今年六十了。年纪大了，身体就渐渐变得不听使唤了。”说着，金・布拉德雷缓缓上前，“所以，就让我早点了结这件事然后回去吧。”
    “哈哈！你还是早点退休吧！大叔！”古利德冷笑一声，手臂开始硬化，但就在硬化的下一秒，一道寒光骤然闪过。
    噗通！
    硬化的手臂掉落进了水中。
    古利德愣了一下，看看自己的断臂，又看向近在咫尺的金・布拉德雷，“喂喂喂，你这家伙是什么大叔啊？！”
    话音刚落，金・布拉德雷已经动了攻击，他的身影如风，出剑如电光般迅捷，短短一瞬已经砍出了七八剑，从各个方向斩击在古利德身上。
    面对如此狂风暴雨般的攻击，古利德甚至连硬化身体的时间都没有，身体不断的生修复反应，贤者之石的能量也在迅的消耗！
    咚！
    古利德被踢飞，轰进了墙壁中，金・布拉德雷也眼神一凝，追击了上去。
    而这时在通道的尽头，一个隐藏的身影也显现出来。
    看着远离的古利德和金・布拉德雷两人，李灵一迅来到了阿尔的身边。
    没办法，如果他刚才就现身的话恐怕就会被迫参与这场战斗，但是很明显的是，拉斯的目的是将古利德抓回去，而不是杀了他。所以说李灵一参与的话没有任何好处，反而说不定在解决了古利德之后，拉斯还有可能会对他出手。
    所以在两人离开后，李灵一便立刻出现。
    “灵一！”看到李灵一，阿尔顿时惊喜道，但他体内的玛特尔却是皱眉道：“这家伙是谁？！”
    “出来吧。”李灵一说着，瞬步到盔甲的后面，一把拉开头盔，伸手抓住玛特尔的手臂，猛地向外一拽。
    “喂！”
    被拽出来的玛特尔顿时愤怒到极点，张口便咬向了李灵一的手臂，她是和蛇炼成的合成兽，牙齿上自然也像蛇一般锐利。
    咚！
    一脚将其踢飞出去，李灵一将头盔重新盖上。
    “阿尔，能够行动了吗？”
    “恩！”阿尔站起身来，看向被李灵一踢飞出去的玛特尔，“灵一，不要伤害她，她也没对我怎么样。”
    “该死的小鬼！不用你替我求情！”玛特尔从地上起来，愤怒的看向李灵一。
    “走吧。”李灵一说，他也没有为难玛特尔的意思，毕竟后者也算不上是坏人，不过玛特尔却不罢休，身体一扭便冲了过来。
    “真是麻烦啊…”
    李灵一叹了口气，瞳孔微微变化，看向了玛特尔的眼睛。公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第173章 人造人聚集 
    该死的小鬼！
    玛特尔心中愤怒，眼前这个看起来偏东方脸孔的家伙让她十分愤怒，居然敢如此的蔑视她？！
    一定要让他好看！
    玛特尔想着，身体如同一条灵活的蛇般游移着冲向李灵一，但后者却是没有动作，静静的站在那里。【无弹窗ww】
    恩？
    玛特尔皱了皱眉，不由得看向了李灵一的眼睛，顿时，那琥珀色瞳孔中的波纹吸引了她的全部注意，那一圈圈荡开的，犹如湖畔的水纹清澈而婉转。
    好漂亮的眼睛……
    玛特尔想着，却是没有意识到自己的动作停了下来，然后缓缓的睡了过去。
    “灵一，她怎么了？！”阿尔看着冲到一半倒下去的玛特尔顿时惊讶的跑过去扶住。
    “睡过去了，没事。”李灵一收起瞳术，“趁现在赶紧离开吧，军部的人已经来了。交给他们收拾残局就好。”
    “可是……大总统他……”
    “放心，那个古利德不是大总统的对手。”李灵一指了指上面，“刚才你也看到了，那家伙面对大总统根本没有还手之力。”
    “也是……”阿尔点点头。
    “走吧，老师和爱德都在着急的找你呢。”
    “恩！”
    阿尔将玛特尔抱在怀中，和李灵一一起离开了地下通道，至于古利德和金・布拉德雷之间的战斗，和李灵一等人也没什么关系了。
    李灵一也没打算在这里完成主线，毕竟拉斯差不多是人造人里最厉害的，如果正面交手他也没有完全的把握能赢。
    出了通道，爱德华和伊兹米正和军部的人说着什么，看到两人出来急忙走了过来。
    “阿尔！”爱德华看了一眼阿尔怀中的女人，“她是……”
    “是玛特尔小姐。”阿尔说。
    “是那群家伙的同伴？”军部的阿姆斯特朗少校皱眉问道。
    “是！但是她不是坏人！”阿尔辩解道。
    “这就留给军部判断吧！”阿姆斯特朗说着，挥了挥手，“控制起来！”
    “是！”
    一群士兵冲了过来，将玛特尔从阿尔怀中接过来，用手铐拷在了双手上。
    “喂，你们不要伤害玛特尔小姐！”阿尔着急的说道。
    “……我们先回去吧。”伊兹米看了一眼额头上还留着血的爱德华。
    “等一下。”
    威严的声音传来，周围的士兵瞬间严肃的敬礼。
    只见金・布拉德雷正背着双手，缓缓的走了过来，他身上的袍子已经不见，只剩下了黑色的劲衫。
    “我有些事情一定要问你们一下。”金・布拉德雷说着，目光从众人的身上扫过一圈，看到李灵一的时候瞳孔微缩，不过下一刻便恢复如常。
    “你们和幕后主使古利德是熟人吗？”
    “不是。”爱德华摇摇头。
    “你们探听出了重要的情报了吗？”
    “没有什么和军队有关的情报。”
    “你不要搞错了，这不是为了军队。如果和他们交易的话，不管任何场合…也不能和要害军队中枢的家伙们联手吗？”
    金・布拉德雷说着，神色有些严肃，周围的士兵们也纷纷用枪指着爱德华等人。
    “没有。”爱德华平静道：“还有其他的问题吗？”
    “你的机械铠和弟弟的铠甲身体，之间到底有着什么联系。”说着，金・布拉德雷微笑了一下，“还真是老实啊。”说完便转身离开，留下有些愕然的爱德华。
    “撤军。”
    看着金・布拉德雷离开的身影，爱德华兄弟和伊兹米都有些困惑，但李灵一却明白这个大总统的意思。
    很显然，是在试探。试探古利德有没有将人造人的秘密透露出来，毕竟现在“父亲”大人还没有准备好，如果现在就泄露消息的话，很有可能数年的准备就会功亏一篑。
    所以如果爱德华兄弟知道了真相的话，恐怕以大总统的手段，在这里就会亲手杀了他们。再不济也是会立刻抓起来。毕竟即使是人柱，也不能会放任其为所欲为的。
    不过相对于艾尔利克兄弟，李灵一倒是切实的感受到了金・布拉德雷对他的杀意。刚才那个眼神中虽然有所掩饰，但还是有一丝杀机迸现。不过在这种场合下也是绝对没可能动手的。
    “走吧，回去了。”李灵一说。
    “恩。”
    一行人回到伊兹米的家中，这之后大总统又过来了一趟，和伊兹米聊了聊。
    李灵一自然是知道其目的的，眼下艾尔利克兄弟，再加上伊兹米，就已经凑够了三个人柱。当然，这之前伊兹米还没有进入选择范围，只是这次战斗似乎暴露了她开过门，见过“真理”的秘密。
    在伊兹米拒绝了成为国家炼金术师的建议后，金・布拉德雷便离开了，次日后，回到了中央市圣特拉尔。
    第五研究所的地下深处。
    人造人们聚在了一起，而古利德身上被插着四把细剑，绑在了巨大的铁柱上。
    “欢迎回来，大总统。”拉斯特说，“南部之行收获如何。”
    “钢之炼金术师的弟弟，以及他们的师傅，似乎都是可以作为祭品的好材料。”金・布拉德雷说道，“而且这个家伙也抓了回来。”
    这个家伙指的自然是被绑在铁柱上的古利德。
    “啊拉，真怀念啊。”拉斯特看向古利德，“一个世纪前就从这里离开的人的脸啊。醒醒吧，古利德。”
    似乎是听到了拉斯特的呼唤，古利德皱了皱眉，睁开了双眼。
    “哦，居然都聚集了呢。”古利德扫了下面一眼，脸上露出了笑容。
    “还真是狼狈啊，最强之盾。”
    “你也是一点都没变，仍然是个美女啊。最强之矛，**之拉斯特。”古利德说着，目光四下扫去，“暴食之格拉特尼，你这家伙能不能稍微瘦下来一点吗？嫉妒之恩维，还有着那些恶趣味吗？哈哈，懒惰之斯洛特呢，他在哪里？”
    “从以前开始就总偷懒，现在还在工作中哦。”拉斯特说。
    “大家还真是一百年来都没有变过呢！”古利德笑了起来，“那这个家伙又是谁？”说的是站在他下面的挺拔身影。
    “愤怒之拉斯。”
    “拉斯？明明是金・布拉德雷吧？”
    “是的，金・布拉德雷只不过是作为人类的名字。”拉斯特解释道：“作为父亲最后的王牌，我们的兄弟哦。”
    “会变老的人造人？！”古利德闻言惊愕的看着拉斯，“这样的事也有可能发生吗……”公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第174章 开拓者踪迹
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “这样的事也有可能发生吗……”
    古利德的惊愕也是有道理的，毕竟人造人在拥有贤者之石的情况下，不管是受伤还是衰老都会得到迅速的恢复。岁月在他们的脸上不会留下任何痕迹。
    只要石头的能量不耗尽，那么就可以做到容颜永驻，如果量产的话，恐怕早就成为了贵族们争抢的美容产品，呃，当然，那是不可能的。
    “哈哈哈哈哈！”恩维看到古利德的样子不由得大笑了起来，“‘没有不可能的事’不正是你的口头禅吗？难道你忘了吗？还是你老糊涂了。”
    “给我闭嘴，你这丑陋的家伙。”古利德一句话顿时戳中了恩维的怒点，后者瞬间怒火冲天，“可恶的家伙，你是想让我碾碎你吗？”
    “你们能不能安静点。”
    一个充满了睿智和威严的声音响起。
    “……”
    几个人造人顿时安静了下来，看向了坐在由数道粗厚的管道连接在一起的一座石椅上，那里坐着一个满头白发的老者，正捧着本书在看。
    “手足相残这种丑陋的事情，不要在我这个父亲面前做。”
    “呦！父亲大人！”古利德倒是不像其他人造人，他对于这个“父亲”毫无敬意，“一段时间没见您倒是变老了不少啊！”
    “古利德。”老者合起书本，“寄宿着我部分灵魂的孩子啊。为什么要背叛我这个父亲呢？”
    “为什么？父亲大人不是最清楚了吗？贪婪之古利德，你创造了这样的我，我也只能这样活着啊。”
    “像您的本意一样，我的**是得不到满足的。”
    “能为我效劳吗。”父亲说。
    “不可能。”古利德说。
    “这样啊。”
    咔咔咔咔咔……
    齿轮转动声传来，古利德脚下的地面顿时开裂，熔炉缓缓的升起，里面是滚烫的岩浆。
    “切，还真是恶趣味啊。”古利德笑了起来。
    咚隆！
    铁柱下降，古利德的身体顿时浸入了岩浆中。
    “啊！！！！”
    撕心裂肺的痛呼声从古利德口中喊出，被岩浆活活炙烤的痛楚即使是人造人也受不了。
    “不错的温度啊畜生！”古利德嘶吼着，神情亢奋到了极点：“地狱之火也比不上这个啊，不多说了…我先走一步了，在下面等着你们，兄弟们，哈哈哈哈！”
    熔炉中的烈焰将古利德化为灰烬，其体内的贤者之石也重新化为了液态，顺着管道回到了“父亲”桌上的壶中，里面满是鲜红色的液体。
    倒了一杯，“父亲”看向众人。
    “为了必将到来的那一天，祝愿你们不变的忠诚与安宁。”杯子高高的举起，将那鲜红一饮而尽。
    ……
    又平静了几天，艾尔利克兄弟便准备去修巴里，就在达不利斯的前面，是着名的机械铠之乡。他们准备去找温蒂，然后就返回中央市圣特拉尔。
    至于李灵一本来是想要跟着一起去的，毕竟在那里应该会碰到从新国来的皇子姚麟，他在后期也算是个重要的剧情人物，不过一个从圣特拉尔来的电话却让他该变了注意。
    “灵一，马斯坦上校要我告诉你，你要找的已经人找到了。”
    打来的电话的是马斯坦的副官莉莎，李灵一自然也说会立刻回去。
    于是在第二天，三人便分道扬镳。
    “我们在找到温莉后也会去圣特拉尔的。”爱德华对李灵一说，“路上小心。”
    “你们也是。”
    告别了伊兹米老师，三人便坐上不同的火车。
    路上李灵一倒是一直在想来到这个世界后的经历。此时已经差不多过了四十五天，主线的倒计时还有二十天，不是很赶。
    另外关于开拓者，这个世界一共有六个，没有划分阵营，而现在已知的敌对有三人，剩下的两人还没有出现，自然也就不知道态度如何。
    当然，如果主线没有冲突的话，他是不会主动对其他开拓者动手的。除了必须死的那三个家伙，剩下的两人只要不惹他，他也不会主动找麻烦。
    到了圣特拉尔，李灵一第一时间便赶到了军部。通报了情况，直接来到了罗伊・马斯坦的办公室。
    看到李灵一到来，马斯坦停止了工作，问道：“南方之行如何？”
    “还好吧。”李灵一说着，坐了下来，“你也许已经知道了吧，又出现一个人造人。”
    “你碰到了？”马斯坦听到人造人三个字顿时皱起眉头，“情况怎么样？”
    “有硬化皮肤的能力。”李灵一说，“普通的攻击对那种强度下的身体没有任何作用。不过…还是被大总统给收拾了。”
    “大总统……”马斯坦伸手拧了拧眉头，“这件事倒是没有传出来呢。”
    “总之，目前的当务之急是要尽快抓到一个人造人。”马斯坦眼神凌厉，“不然我们根本无从得知他们计划的全貌。”
    说完，马斯坦从抽屉中拿出一张纸条递给了李灵一，“那几个家伙的位置。”
    李灵一接过纸条，看到上面写着的地址眼神微眯。
    “恩。”点点头，扬了扬纸条，“那我先走了，去处理一下这个。”
    “你自己可以吗。”
    “可以。”
    “小心。”
    出了军部，还有一个身影追了出来。
    “莉莎中尉？”李灵一惊讶的看着眼前穿着蓝色军装，英姿飒爽的女人，“怎么了，还有什么事吗？”
    “马斯坦上校让我和你一起行动。”莎莉说，“这样安全的保障也多一些。”
    “……他还真舍得啊。”
    “什么？”
    “呃，没什么，走吧。”
    莉莎・霍克艾，有着坚强意志和一手好枪法，是罗伊・马斯坦最为珍视的部下和同伴，能把她派出来，说明马斯坦是真的信任李灵一了。
    两人上了车，一路行驶。
    纸条上的地址是位于城市东部的一个较偏僻的地区，而让李灵一较为注意的是，这个地址离第五研究所只有不到一千米的距离。
    显然，李灵一不会认为这只是一个巧合。
    要知道第五研究所可不是什么无关紧要的地方，而是人造人的老窝，连接着中央司令部的地下，不死人的实验地，“父亲”的所在地。
    靠近这么一个可以说是“最终副本”的地方住着，如果说没有什么企图，那李灵一是绝对不相信的。
    ……吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第175章 剧情杀BOSS
    如此那三个开拓者中也有人炼，知晓剧情。┡.んm
    这种情况下他们选择在第三研究所附近蹲守倒也是正常的选择，毕竟等到最终的大剧情开启，这里也就会成为一切的核心。
    但问题是，一方面李灵一不知道他们的主线是什么，另一方面李灵一也绝不允许别人觊觎他所东西。再加上新仇旧恨，已经等不及要除掉这三个人了。
    吱――！
    车辆离目的地两个街区停下，李灵一对莉莎说道：“莉莎中尉，你不要靠的太近了。”
    “那怎么行！”莉莎掏出手枪，“我可是要保护你的安全的！”
    “……”
    李灵一不由得有些头疼，如果是炼金术师也还好，但是面对手段未知的开拓者，万一有个什么意外，那他是真的来不及救莉莎的。而如果莉莎出了什么意外，那恐怕马斯坦得疯了不可。
    “他们很危险，可能都是炼金术师。”李灵一认真的说，“莉莎中尉你先留在后面策应，不然太容易受伤了。”
    “……好吧。”莉莎灵一的神情，微微点头，她不是个不懂变通的女人。
    “恩。”
    点点头，两人便向地址的低矮的阁楼而去。
    在距离一个街区时两人果断分开，独自一人的李灵一自然不再走路，直接用土遁钻入了地下，然后飞的向阁楼靠近。
    他知道对方可能有某种追踪位置的手段，所以此时恐怕对方已经察觉到他的存在，这种时候只能用最快的度赶到，然后争取打一个措手不及。
    而此刻在阁楼之上，三人正在拿着张地图观br/>
    “这是前两层的结构。”霍华德指着地图说道，“我昨天潜入进去，和我预想的差不多。不过只是两层，当我尝试进入第三层的时候，就觉得被现了，所以立刻退了出来。”
    “被那个‘父亲’现了？”盖恩问道。
    “应该是。”霍华德点点头，“那种恐怖的气息绝对不是我们能够阻挡的，很显然，这是要剧情杀的boss，靠开拓者没办法单独下手。”
    “靠！最烦这种！”盖恩不满道。
    所谓的剧情杀boss也就是只能通过剧情让其死亡，也就是说必须由这个世界的主角将其灭亡，开拓者自己再强，也没办法单刷。
    而与之相反的便是某些不固定boss，或者说有些冒险世界中主角不固定，多主角多剧情，那样的限制也低上一些。
    但是钢炼则完全不同，它是一部非常严谨的动画。
    严谨到主角队之所以能赢都是做好了充足的铺垫的，你后就会觉得主角等人赢的理所应当。没有小宇宙爆，没有突然爆种，合理性能够得到保证。
    这就不像某些热血漫，比如主角突然爆来个霸气啊，或者突然嘴炮说死敌人啊…之类的，在钢炼中完全没有，反派也是有反派的尊严的，没办法用简单的嘴炮说服。
    所以说，想要打赢“父亲”，没有艾尔利克兄弟，没有霍因海姆等人是绝对不行的，这也是李灵一为什么要主动接近主角队的原因。
    “那我们要怎么办？”卷反青年问道，此时他的伤倒是好的差不多了，而两个白人也暂时没有为难他，当然，也没有签下同盟契约就是了。
    其实卷青年也明白，这两个白人是在利用他。但他也没办法，想逃逃不掉，只能尽量体现自己的价值以免让两人觉得他没用而杀掉他。
    “等。”霍华德说，“等主角他们探索到这里，我们就跟着一起行动。”
    “啊？”盖恩有些疑惑，“那样行吗？我们现在都没跟那个矮子主角说过话啊！”
    “放心吧。”霍华德笑了，“主角自然是善良的，我们只要表现的善良，他们自然会接受我们的加入。这就是日系动画所谓的‘同伴’。”
    “哈哈！还真是蠢啊！”盖恩闻言大笑起来，“等到弄死那个什么父亲，咱们就把贤者之石都抢到手！”
    “贤者之石自然是要的，不过我们的目标应该放在人造人身上。”霍华德冷静的说道，“父亲身上的贤者之石到最后不出意外会分散而去，但是人造人身上的就不同了。”
    “唉，反正都听霍华德你的就行了。”盖恩挠挠头，“我是搞不懂这乱七八糟的，我只负责干人就好！哈哈哈！”
    滴嘀！
    一声提示声突然响起，霍华德脸色微变，上的一个小巧的仪器。
    在屏幕上此时正闲着有一个红点在迅的靠近他们阁楼，显然是来者不善。
    “有人来了，开拓者。”霍华德冷声道，目光不由得青年。
    “妈的，是不是你这个黑鬼报的信？！”盖恩瞬间对卷青年怒，“是不是想死！！”
    “不是我！”卷青年立刻反驳道，脸色惊恐，“我一直和你们在一起，怎么可能报信啊？！”
    “好了！”霍华德制止两人的争吵，“不管是谁，杀了。”
    “切，待会儿再收拾你！”盖恩不满的瞪了一眼卷青年，从阁楼的窗户向下人影虽然没现，但是却个圆形的东西正朝着这边飞来！
    “后退！”盖恩脸色瞬间变了，拿出大锤猛地砸向那黑色圆球。
    轰――！
    剧烈的爆炸立时将整个阁楼都几乎炸塌，砖瓦稀稀拉拉的掉下，激起的粉尘笼罩住了整片的区域！
    “该死的！是炸弹！”盖恩从废墟中站起，眼睛四下滴溜溜的转着在寻找敌人，而霍华德却是在爆炸前便跳出了阁楼，到了另一栋楼的楼顶。
    砰！
    又一声闷响，下一秒惨叫便出现，是卷青年，他的右臂直接被打穿，肩膀位置一片血肉模糊。
    不过这一枪也不是白挨，正好让霍华德找出了袭击者的位置。
    “七点方向的屋顶！”
    “我去宰了他！”盖恩说着，提着大锤猛地前冲而去，而卷青年也怨恨的从另一个方向前进，两人要对那个袭击者进行包抄。
    而另一边，李灵一却是炸塌的阁楼意外不已。
    自己还没过去…就已经打起来了？公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第176章 熟人
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    没有贸然靠近，李灵一远远的看着，他看到那个光头白人和卷发青年朝着前方一栋楼宇冲去，而那个手臂有纹身的男人则站在倒塌阁楼的后侧房顶，神情冷酷的看着那边。
    难道和人造人打起来了？
    李灵一想着，毕竟这里离人造人总部不远，说不定就直接动手了，不过看情况又好像并不是这样，因为那沉闷的响声显然是现代武器才能发出的声音。
    “灵一，怎么回事？！”此时莉莎倒是跑了过来，双手握着手枪，“造成这种破坏的话马上军部的人就要过来了！”
    确实，整栋楼都被炸塌，显然会吸引大量的注意。事实上现在的街道上已经有不少民众在尖叫着逃离这里。
    “没办法了，你先待机好了。”李灵一说着，袖中的漆黑之翼已经滑落到手上。“我过去看看。”
    “小心！”
    “恩。”
    “该死的小子！在哪藏着呢！”盖恩一锤子砸在楼顶上，一层震荡波瞬间扩散，将两米范围内的砂石震成碎末。这是他从猎魔人世界中带出来的武器，有着强力的属性加持和特殊技能，能轻易的造成极大的破坏。
    只不过如此强力的攻击却是打在了空处，那个做出袭击的人显然已经转移。
    “我能找到他！”卷反青年咬牙切齿道，他的肩膀上还流着血，此时恨不得把那个偷袭的家伙给直接弄死。
    说完，他的手中出现一个陶罐，往地上一摔，咔嚓一声碎裂。随即七八条色彩斑斓的蛇从其中游出，朝着各个方向而去。
    “我草！真他妈的恶心！”盖恩看着这些毒蛇，脸色相当难看。
    “放心，这些蛇是不会咬我们的。”卷发青年说了一句，“它们会自动去找那个偷袭的家伙。”
    嘶嘶嘶……
    毒蛇吐着信子四下而去，而很快就听到有枪声响起。
    “在那边儿！”盖恩瞬间判断出位置，一跃而起，高大的身躯却是轻盈，十几米的距离眨眼便到，不过等着他的却不是什么待宰的小猪，而是一个架设在地上的高速机关炮！
    “操！”
    哒哒哒哒哒哒！！
    高速机关炮喷吐的火舌顿时将盖恩笼罩，一阵当当声传来，那些子弹打在他的身上居然没什么太大的效果，打不进身体中，只能使其后退。
    “该死的！很疼啊！！！”盖恩怒吼一声，猛地扬起大锤，上面泛起了暗黄色的光芒，猛地砸下，一道巨大的裂缝顿时蔓延而去，高速机关炮直接被巨力撕裂！
    “我找到人了！”此时站在房顶的卷发青年说道，他从一条蛇那里感应到了人的气息，不过还没来得及说什么，便感觉胸口一疼。
    什……
    惊愕的看着戳穿胸口的黑色短剑，卷发青年扭头看去，只见不知道什么时候在他背后已经站立了一个人。
    “这次再逃啊。”李灵一说着，将剑平移。
    噗嗤――！
    卷发青年的半边身体都被割裂，鲜血已经不是喷出来，而是直接洒了一地。
    “你……”
    卷发青年嘴巴张了张，面容扭曲，可是也说不出什么来了。
    捡起掉落在地上的原初纹章，李灵一看向满脸惊愕的盖恩。
    “是你这混蛋？！”盖恩看到李灵一顿时怒气满满，但站在远处的霍华德却是大声喝道：“盖恩！回来！”
    不同于盖恩的判断，霍华德瞬间就知道了对面是两个人，虽然不知道是不是同盟的关系，但目前看来，显然这是一个埋伏！
    “去死！！！”盖恩愤怒的冲了过来，李灵一则飘身后退，他知道这个光头的身体异常强悍，寻常的攻击根本造不成伤害，所以也没有贸然攻击。
    而另一边的霍华德见状也皱着眉头冲了过来，奔跑中他的手中出现了一根细长的木杖，此时嘴中嘟囔着念了几句，顿时一道光束从木杖上飘出，击向了站在原地的李灵一。
    那光束游移飘忽速度极快，眨眼间便来到李灵一身前，直接绑在了他的身上。
    “死！”
    大锤也顺势砸了下来，轰的一声将他整个人砸进了崩塌的楼里。
    那家伙是魔法少女方向吗……
    李灵一从另一处的地面钻出，看着拿着魔杖的霍华德想道。因为他还从没见过这个家伙出手，所以也不清楚他的能力。
    “盖恩！走！”
    霍华德掠到盖恩身边，用命令的语气说道。
    “可是……”
    “这里不适合开战，军部的人就要来了！”
    “可恶！”
    两人迅速的离开，李灵一倒是没有追击，因为比起他们俩，之前率先发动攻击的那个人也在附近。
    “出来吧。”李灵一对着不远处的一块大石头说道，“你的伪装很好，但气息已经暴露了。”
    沉默片刻，诡异的一幕顿时出现。
    只见那块石头表面突然闪烁一阵光线，然后光彩慢慢褪去，露出了人的形状。
    “这战术迷彩真是高科技啊。”李灵一赞叹道。
    那人缓缓站了起来，看向李灵一。
    “是你？！”李灵一看到那人的脸，愣了一下。
    “恩。”少年点点头。
    “……”
    李灵一沉默，此时他面前的少年，正是之前在原初空间和他打过擂台的那个黑眼圈少年，也就是孤影那个金发女人选中的人，焚天的种子选手。
    这实在是有些巧，不过也是因为两人经历的冒险世界次数都一致，所以能碰到倒也不是特别意外。
    “你和他们有仇？”李灵一问。
    “焚天和贪狼，一向有仇。”少年说完，却是没有再多说，而是直接转身离开了。
    李灵一没有阻拦，看着少年离开的方向沉默不语。
    片刻后，莉莎已经带着军部的士兵赶了过来。
    “没事吧？”
    “恩。”
    “具体什么情况？”
    “待会儿回去再说。”
    两人说了一会儿便离开了，至于收尾工作就留给军部的人了。
    回到军部，马斯坦显然也很关心这件事。
    “跑了两个。”李灵一说，“被我杀了一个。”
    “哦？”
    “他们没有恋战，很快的退走了，恐怕有别的目的。”
    ……公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第177章 难度再次提升
    “先不用管他们了。天籁小说www.23txt.”马斯坦说着，将桌上的一份文件递给了李灵一。
    “这是？”
    “是休斯调查的情况。”
    休斯调查的？
    李灵一有些惊讶，随即认真的看了起来。毕竟休斯虽然不是炼金术师，但是能力还是非常强的，头脑也非常聪明。如果不是原剧情中过早的死亡，恐怕早就调查出很多东西了。
    而这份调查表中，罗列了许多关于人造人的资料和推测，不得不说，几乎大部分都是对的。最重要的是，资料中最后写明了，第三研究所中绝对藏着什么东西。
    居然查到了第三研究所啊…休斯这家伙还真是敏锐。
    “如何？”马斯坦问。
    “我觉得很有可能。”李灵一交回文件，“那几个家伙也是居住在第三研究所附近，我不相信是巧合。”
    “恩。”马斯坦点点头，“我们准备近期就展开行动，你先回去，准备好了会通知你。”
    “好。”
    回到旅馆，李灵一想着之前的战斗，最意外的自然是碰到了那个焚天的少年。
    显然，两人都是贪狼的敌人，不过联合也不是不太可能的，毕竟这是无阵营划分的冒险世界，不签订同盟契约的话谁也难以保证对方会不会突然难。
    不过目前来说一切也还在掌控中，还没有出现让李灵一觉得棘手的变化。
    【提示：其他开拓者剧情世界的干预度过高，使剧情生了较大的变化，世界难度提升】
    什么？！
    耳中突然响起了提升让李灵一愣了一下。
    其他人…改变剧情了？！
    是贪狼那两个，还是黑眼圈少年，还是另外一个从未露面过的开拓者？！
    李灵一迅冷静下来，能够改变剧情一般来说也就只有一个可能。
    那就是对较为重要的剧情人物的命运进行了干预，比如之前李灵一救了本应死掉的休斯。这也就是说，很可能有其他开拓者改变了某个剧情人物的命运…是谁？被改变的是谁？！
    李灵一思考了许久，随即摇了摇头，这种情况毫无疑问是会生的。毕竟不可能只有他能改变剧情，其他开拓者也是有这个能力的。况且贪狼那两个人中应该是有人看过这部动漫，那想要改变剧情也不是件难事。
    只要主线不变，就没什么问题。李灵一想着，不再纠结，闭上双眼修炼起灵力来。
    北方。
    幽暗的隧道内，一个身穿战斗服的女孩默默的将刀从地上的尸体头上拔了出来。
    “还真是弱啊，大个子。”女孩说完，转身离开。
    而地上躺着的庞大身躯，也慢慢的碎裂飘散，宛如从不存在一般。
    如果李灵一此时在场肯定会非常的惊讶，因为那消散的尸体赫然是斯洛特的，也就是七个人造人之一的懒惰之斯洛特。
    因为生性懒惰，所以一直被派挖贯穿国土的隧道。在原剧情中它是被伊兹米和阿姆斯特朗联手杀死，但现在，却是早早的死在了隧道中。
    不过这也难怪，在人造人中斯洛特也几乎是最弱的，和暴食之格拉特尼一样，斯洛特也是没脑子，只知道单纯的工作或者直来直往的攻击。这样的不死才怪了。
    事实上李灵一也曾经想要杀掉它来完成主线任务，只不过这家伙在北方，实在是有些远，所以李灵一也懒得过去了，毕竟主要剧情还是生在中央市的。如果贸然离开，那生大的变故的话，他是赶不回来的。
    又过了几天，贪狼的两个人一直没再出现，黑眼圈少年也不见踪影，不过阿尔倒是来找过李灵一一次，至于爱德华却是没有跟着一起回来而是去了大漠。
    说是大漠，其实是去了克赛鲁克赛斯遗迹，那个号称一日灭亡的国家，也是大boss烧瓶小人和霍因海姆的故乡。
    对于那里李灵一是没什么兴趣的，虽然可能能找到关于国土炼成的信息，但也没什么意义。因为逆转炼成阵斯卡的哥哥已经研究出来了，而且霍因海姆也已经布置好，只等最后爆的一刻就好了。
    而在今日，李灵一终于收到了马斯坦的消息，准备开始行动。
    在去之前，李灵一倒是想起来那个卷青年的纹章还没有打开。
    【编号原初纹章】
    类型：特殊物品
    品质：无
    效果：使用后可获得编号号开拓者储存的原初能量值、部分装备和道具。
    备注：你杀了编号号开拓者。
    不可交易，不可损坏
    ……
    又一个五位编号的纹章，这也说明了卷青年新人的身份，当然，这也只能怪他眼神不好非要来惹李灵一。毕竟如果不是他主动出手，李灵一还是不打算杀他的。
    选择了打开，一个陶罐顿时出现在面前。
    【藏蛇罐】
    类型：消耗品
    品质：5星
    效果：使用后可召唤七条毒蛇来寻找、攻击敌人，死亡后2小时后会重生。（5/7）
    备注：法老王摆放在墓室中的罐子，有心怀不轨者想要盗取时，毒蛇便会将其咬死，使其成为陪葬之物。
    ……
    虽然李灵一不喜欢蛇，不过这件道具还是不错的，估计是那卷青年身上最好的东西了。
    可以寻找攻击敌人，虽然攻击力有待考证，不过能做到骚扰就行了，李灵一最想要的还是这个寻找敌人的功能，毕竟他现在缺少的就是侦查手段。
    将罐子收入背包，李灵一便前往了军部。
    房间内，马斯坦最为信赖的几个人已经聚集。
    分别是休斯、莉莎、哈勃克、李灵一、阿尔、巴利。
    巴利和阿尔一样，也是灵魂被封印在铠甲上，是一个试验品，之前一直守护着第五研究所，后来被爱德华和阿尔说服后就开始一起行动。
    和艾尔利克兄弟的目的一样，巴利也是想要找回自己的身体，只不过他的身体并没有在真理之门中，而是被分离出去炼成了合成兽之类的东西，所以彼此间在距离近的时候就可以互相感应。
    而众人来到第三研究所外时，巴利也是立刻就感受到了身体的气息，冲入了研究所之中。
    “喂！笨蛋！”哈勃克喊了一声。
    “正好。”马斯坦说着，拿出了手枪。
    正愁没有借口对第三研究所进行搜查，此时巴利的闯入正好给了众人一个恰当的理由。吞精百发女优也失败！上原亚衣挑战...!!微信公众：meinvgu123(长按三秒复制)你懂我也懂！
 
第178章 第三研究所
    “在这里的职员都给我迅离开这里！”
    马斯坦一马当先，举着手枪冲进了第三研究所，其他人则也满脸警戒的跟在后面。..
    “上…上校？！”一个研究所内的军官惊疑道：“没听说军部要来这里……”
    “事出突然，刚才那个入侵者是凶恶的杀人犯。”马斯坦冷声说，“逮捕就交给我们了，你们警卫兵封住出入口！”
    “是！”军官无奈的转身离开。
    一行人一路朝着下层前进，很快便到达了下面的通道。向两边望去，都是深不可测的黑暗，根本分不清哪边是死路。
    “在这里兵分两路。”马斯坦眼左右对莉莎说道。
    “是！”
    “灵一，你和莉莎一路吧。”马斯坦说。
    李灵一闻言微微皱眉，他可是计划着要在这里完成主线任务的，而跟着莉莎走的话很有可能会错过人造人。
    “不行！”没等李灵一说话，莉莎倒是瞬间拒绝，“上校的安全更应该得到保障！”
    “中尉，你应该忘了我是国家炼金术师的事实了吧。”马斯坦皱眉。但莉莎则是丝毫不给面子的反驳，“上校！你的能力碰到水就无效了，而这里的水管众多，一旦战斗爆很容易将您淋湿！”
    “……”马斯坦闻言沉默了半晌，无奈的迈步前行，“跟上，哈勃克少尉，灵一。”
    “莉莎小姐，您还真是马斯坦上校的克星呢。”阿尔闷离开的马斯坦不由得佩服的说道。
    “……走吧。”莉莎不易察觉的笑笑，转身和阿尔向着另一个方向而去。
    马斯坦三人一路前行，李灵一走在最后，却是悄悄的拿出了藏蛇罐，将里面的九条毒蛇放了出来，然后顺着下水道向着各个方向而去。
    当然，这也是为了确保如果有人来捣乱的话，李灵一能第一时间感应到而已。
    很快，通道便要走到尽头，而左右两侧也都出现了一些废弃的门上沾满灰尘的研究室。
    几人随便进了一间，里面的摆设混乱，墙上已经生了苔，甚至还能秘的墙角上有蜘蛛编制的细网。而满是灰尘的桌上则摆放着一些破烂的实验仪器。
    “是因为被废弃的原因吗，感觉这里好长时间没有被使用了。”马斯坦环视了房间一圈。
    “这是个实验室吧？”哈勃克有些疑惑，“不知道做的什么实验啊。”
    “反正不是什么好实验。”马斯坦上的手术刀和钳子皱眉说道，这些工具上面都占满了干涸了不知多久的血渍，十分骇人。
    “啊，真是巧啊。”一个妩媚的声音突然响起。
    咔咔！
    马斯坦和哈勃克瞬间举起了枪瞄准了前方。
    “是谁？！”
    哒哒哒……
    一个身影缓缓的从实验室的小门里走出，妖娆的身姿慢慢的映入了三人的眼帘。
    “真过分啊…约会放我鸽子。我等的好苦啊。”
    约会？！
    哈勃克来人，脸色顿时变了。
    “真是好想见你呀，约翰。”拉斯特笑道。
    “索来斯？！”哈勃克惊愕的说道，手中的枪也微微的放了下来，“为什么你会在这里！”
    “喂，哈勃克！”马斯坦提醒了一句，“口，是衔尾蛇的纹身！”
    “骗了你真是不好意思呢。”
    和原剧情一样，拉斯特伪装成索拉斯和哈勃克交往，不过哈勃克却也没有透露军部的情报就是了。
    “焰之炼金术师，罗伊・马斯坦。”拉斯特斯坦，“真是个优秀的男人呢，可惜…今天就要死在这里了。”说着，她站在最后面，脸隐藏在阴影中李灵一，“这位又是谁呢？连脸都不让人家”
    “砰！”
    回应她的是一颗子弹，噗的一声打穿了她的小腿。
    “废话少说。”马斯坦冷声道：“给我跪下，把你们的阴谋全部说出来！”
    “休想。”拉斯特被打中小腿，身体只是微微晃了晃，腿部的伤口便自动开始恢复，子弹也被恢复的血肉给挤了出来，掉落在了地上。
    “这……”哈勃克还是第一次见到人造人的恢复能力，不由得瞪大了眼睛。
    “就凭你们没能力让我下跪。”
    砰砰砰砰！
    马斯坦毫不犹豫的连续开枪，每子弹都打在了拉斯特的关节位置，但后者就是不倒下，身体晃了几下，伤口又开始一一复原。
    “哼哼哼…”拉斯特笑着，眼神中露出了杀气，“真不愧是伊修瓦尔战的英雄，还真是不能饶了你们呢。”
    “这就是人造人吗……”哈勃克被拉斯特极强的恢复能力所震惊，有些难以置信。
    “啊拉，你们调查的很仔细嘛。”拉斯特说着，手掌变为利刃，撕开胸口衔尾蛇位置的皮肤，顿时一块血红色的石头显露了出来。
    咚咚。
    李灵一石头，眼睛微亮了些。他要的就是这东西，贤者之石，在不自己炼成的情况下，只能从人造人的身上抢。而眼前这块，显然也是他的目标之一。
    “吧。”拉斯特说，“贤者之石。”
    “以贤者之石为核心制造出的人类，那就是我们这些人造人。”
    “怪物！”马斯坦稳了稳手中的枪。
    “真是失礼啊你。我们有感情，也有对父母的爱，所以…我们也是名副其实的人类啊。”
    “告诉了我们这么重大的秘密，也就是说不会让我们活着回去，对吗？”
    “是的，很遗憾。”拉斯特说着，变为利刃的手掌轻轻一划，两人手中的枪瞬间被割裂成几瓣掉在地上。
    “可恶！”马斯坦立刻拿出炼金手套戴上，不过还是慢了些，拉斯特只一扬手，房顶的管道便瞬间破裂，一大滩水瞬间将两人淋成了落汤鸡。
    站在后面的李灵一由得觉得好笑，还真如同莉莎所说，只要一滩水就能废掉马斯坦最擅长的炼金术。
    “阿拉阿拉，让你擅长的火球也放不出来哦。”
    “啊！！！”
    两人瞬间很没有骨气的向后跑去，跑去了房间外面，而李灵一却是不知何时已经来到了外面。
    “怎么办？！”哈勃克焦急道：“这样下去我们都会被活活玩死！”
    “倒不如…不，反而更好！”马斯坦露出自信的笑容，“如果有大量水的话，大不了就把它分解成氢和氧就好了！”
    闻言，哈勃克也立刻了然的拿出了打火机。
    呼――！公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第179章 抢夺贤者之石
    轰！！！
    剧烈爆炸声响彻在整个地下通道中，房子之所以没被炸塌只是因为其坚固的岩石构造。Δ  .ㄟm但里面的摆设就难逃一劫的都成了碎片。
    “死了吗…”马斯坦说着想要走进房间，却被李灵一伸手拦住。
    “恩？”
    灵一，后者的脸上没有放松，而是慎重。
    “这种程度摧毁不了贤者之石。”李灵一说，“不用再躺着了，现形吧。”
    “……啊拉。”一个人形慢慢的凝聚起来，短短两秒不到，拉斯特就又变回了那个身材丰腴的美女，仿佛这满屋子的烧焦味道是从另一幅身体上传出的一般。
    “没想到还藏着一个眼力好的家伙呢。”拉斯特这次李灵一的脸，眼神凌厉了起来。“是你？上次休斯的事…也是被你搅和了呢。”
    “是我。”李灵一点头。
    “这家伙……”马斯坦脸色难现在没办法用最擅长的火焰炼金术，但想要再制造一次刚才的爆炸也是不可能的了。
    “上校，你们去追莉莎和阿尔吧。”李灵一说，“既然这里出现了人造人，说不定他们也会碰到…而他们，显然应付不了。”
    “那她…”
    “我一个人就可以了。”李灵一说。
    “……交给你了。”
    马斯坦不是什么矫情的人，他既然立志成为大总统，就会知道什么时候该做什么样的选择。现在的他留下来根本没什么大的作用，况且正如李灵一所说，如果莉莎和阿尔也碰上人造人，那后果……
    “我们走！哈勃克！”马斯坦骤然转身。
    “别死了啊，小子。”哈勃克拍了拍李灵一的肩膀，跟上了马斯坦的脚步。
    而这段时间，拉斯特倒是没有出手，双手抱在胸前，脸上带着讥讽的笑容。
    “倒是没有动手嘛。”李灵一轻声说，倒不像是在面对生死相争的敌人，却是像在和朋友聊天。
    “有什么关系？”拉斯特妩媚的笑着，“等杀掉你后，我再去追他们也不晚。”
    “也是，总比在这么一个湿漉漉的小房间里强。”李灵一说。
    “那，准备好了吗？”拉斯特说，“听说你想要一个人解决我？真是难得的勇气呢。不会你以为，上次随便玩玩的我是认真的吧？”
    利刃从双手中伸展，拉斯特舔了舔红唇。
    “啊。”李灵一也笑起来，“不会你以为，上次的我有全力以赴吧？”
    ……
    研究所门口。
    荷枪实弹的士兵们封锁了入门，警惕的遭，而这时，一辆车停了过来。
    上面下来的人，士兵们顿时挺直了身板敬礼。
    “大总统！”
    来人正是大总统金・布拉德雷，他面无表情的问道：“有入侵者吧？”
    “是的！有杀人犯在里面！马斯坦上校正在追捕中！”
    “…是吗，我去增援。”金・布拉德雷说。
    “请让我们也一起同行！”
    “不用了，我一个人就够了。”
    通道内。
    阿尔和莉莎走到尽头进入了一个偌大的房间中，里面的巴利正上的一具躯体。那是他的身体，但此时已经烂的不成样子。
    “把不同的**和灵魂结合在一起，原本就是不可能的。”
    巴利说着，阿尔也是沉默不语，毕竟他也是人的灵魂和钢铁的身躯。这种情况是绝对没办法做到永生的，而且耽误的时间越久，他原本的身体就会越腐坏。
    而这时，剧烈的跑动声也从三人身后传来，两个身影映入了众人的眼帘。
    “上校！”莉莎斯坦顿时喊道。
    “你们没事吧？！”马斯坦跑过来环顾了一下四周，“有没有遇到人造人？”
    “没有！”莉莎摇头，“一路上都没有现敌人。”说着，莉莎现了马斯坦浑身的污水，狼狈的样子显然是经历了战斗。“大校，你碰到人造人了？！”
    “恩。”马斯坦点点头，“灵一在对付那家伙。我是来支援的，既然这边没有情况，那我就回去了！”
    “我们也一起去！”莉莎说道。
    “恩！”
    几人说着刚要离开，一个身影便出现在了门口。
    ……
    拉斯特皱眉前的少年，不知为何，她没来由的觉得一股异常危险的气息从少年的身上冒了出来。
    “什么意思？”她问。
    “等你死了…就明白了。”说话的同时，李灵一结了个印，整个房间的风陡然凛冽起来，形成了剧烈的风刃龙卷风将拉斯特包围。
    “怎么可能？！”拉斯特惊愕的灵一，“难道你身上也有贤者之石？！”
    确实没有贤者之石的增幅，寻常的炼金术是不具备如此大的威力的。
    “我可没说…这是炼金术。”
    说完李灵一的身体陡然消失在原地，拉斯特见状毫不犹豫的双手化爪旋转身体，利刃将周围还残留的桌椅全部撕成碎片，而下一刻李灵一却出现在他面前。
    “哼。”拉斯特冷笑一声，不顾风刃对身体的切割，直接伸手抓向了李灵一的脑袋。
    “分身术总是屡试不爽，不是吗？”李灵一的声音从背后传来，拉斯特心神一阵，急忙扭身，但只年满是雷光的右手从背后戳穿了她的胸口。
    “啊！！！”
    拉斯特痛呼出声，但更让她痛苦的是李灵一的手抓住了她体内的贤者之石，正在猛地向外拉扯！
    刺啦！
    连接石头的血脉被生生拽断，不过李灵一却没有握在手上，眼上面残存的血肉，猛地将其抛到了天空之上。
    “火遁：豪火龙之术。”
    轰轰轰！
    数道火龙激射而出，攻击目标并不是跪倒在地上的拉斯特，而是那空中的贤者之石！
    不，更准确来说，应该是灼烧那上面残存着的拉斯特的血肉！
    要知道人造人之所以生命力强悍，就是因为只要其一滴血或者一片肉粘在贤者之石上，那不管身体被破坏成什么样，都能以那一滴血从而再次恢复整个身体！
    原剧情中马斯坦就是被这一点坑了，结果落得个哈勃克瘫痪，他自己也差点死掉的结局。
    不过李灵一自然是不会犯这种错误了。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)
 
第180章 最终主线
    轰轰轰轰！
    火龙轰击二十几下，李灵一手中的印又变了。天籁小说www.23txt.
    “水遁：水龙弹之术。”
    和火龙对立的水龙瞬间涌现，和火龙一样将贤者之石吞入腹中再吐出，重复循环十几遍。
    片刻后，李灵一收起了术，因为他看到拉斯特的身体正在渐渐消失。
    贤者之石落下，掉在了李灵一的手中。
    经过了火龙的灼烧炙烤上面已经不可能再沾着拉斯特的血，而经过水龙的冲洗，上面也不会再有任何一片肉。
    割裂了拉斯特和贤者之石的联系，后者自然也就失去了复苏的能力。
    “不可能……”拉斯特跪在地上，满脸的不甘和震惊，“你……这不是，炼金术…你……”
    她没有说完，因为嘴巴已经化为灰烬消散，然后是鼻子眼睛，整个人化为了飞灰，湮灭在空中。
    “终于拿到你了……”李灵一看着手中晶莹的石头，目光中满是喜色。
    用活人灵魂为祭品所炼制出来的东西，握着它集中精神，李灵一仿佛能听到那些被囚禁的灵魂的痛苦和哀求。
    “求求你…杀了我……”
    “好痛……”
    “妈妈，妈妈……”
    叹了口气，李灵一将其放入背包中，心里说了一句我会尽快让你们得到解脱。
    待李灵一来到大厅的时候，马斯坦等人也刚刚聚集，看到李灵一顿时跑了过来，“怎么样？！”马斯坦问，“那个人造人……”
    “死了。”李灵一说。
    “…是吗。”马斯坦点了点头，而一旁的哈勃克闻言则是微微有些失落，毕竟拉斯特之前一直扮演他的女朋友，虽然现在他知道是假的，但难免心情还是会受到影响。
    “我们现在出去吧，这里很危险，说不定还会有别的人造人过来！”马斯坦说。其他人也点头同意，这个地下透露着一股让人不安的气息。
    而此时在大厅外，金・布拉德雷默默的扫了一眼众人，目光落在李灵一的身上，考虑片刻，收起了拔出的细剑，转身默默的离开。
    走了吗…
    李灵一不经意的看了一眼门口，那股摄人的气息已经消失不见。显然是大总统之前在那里，不过却是没有动手。这也难怪，毕竟拉斯特已经死了，再杀掉房间内的人也没什么意义，反而会浪费人柱。
    不过如果金・布拉德雷真的出手的话，李灵一还真没信心能打的过，毕竟现在世界难度已经提升了两次，剧情人物的战斗力肯定也有大的提升。本来金・布拉德雷就非常的强，现在不知道又到了什么地步，所以如非必要，李灵一也不想主动和他生冲突。
    在他看来，最好的情况就是由主角队解决拉斯，而他打打酱油就行了。
    离开了第三研究所，一行人便返回了军部。
    这次由于李灵一的介入，所以哈勃克没有被伤到瘫痪，马斯坦也没有受伤，无疑比原剧情要好的多。
    而在这之后，马不停蹄的，马斯坦便要继续对其他的人造人进行抓捕。当然，说是抓捕也并没有那么容易，想要找到他们都是一件难事，必须要采取一定的策略才行。
    于是，爱德华便做出了一个提议。
    尽可能的在城市中高调行事，然后将斯卡引出来。而因为他是重要的人柱，所以人造人绝对不可能坐视他被斯卡杀掉，所以有极大的可能性会出来对付斯卡，这个时候就实施抓捕计划。
    不得不说，计划是不错，但是漏洞也很多，因为无法预测人造人会来几个，如果过两个那恐怕很难进行抓捕，说不定己方还会出现不小的伤亡。所以这也是一场赌博，毕竟眼下针对国家的阴谋不知何时就会爆，马斯坦也没有时间再小心翼翼的布局了。
    至于李灵一，他的主线倒是在杀掉拉斯特后生了变化，得到了最终主线。
    【当前主线任务：击败“父亲”】
    父亲自然指的是烧瓶小人，最终的大boss，不得不说，这个主线李灵一还是比较意外的。
    并不是难，而是很简单。至少看起来是这样。
    击败大boss，这可以说是这个世界的既定走向，既然没有开拓者介入，凭借原住民也可以做到这一点。也就是说李灵一只需要按部就班的跟着剧情走，那最终肯定能够完成任务。
    但是…
    很显然，系统是非常的贱的，既然给出了最终主线，那就绝对不是什么能够轻易完成的。说不定已经对某些方面进行了改变，所以还是不能懈怠的。
    于是就到了这一天，爱德华阿尔和马斯坦莉莎站在下面闲聊，李灵一却是不在，这也是他特意离开的，毕竟按照原剧情待会儿斯卡就会出现。
    如果斯卡看到李灵一的话，绝对会表现出异样，毕竟李灵一也救过他一命。但是如果被马斯坦等人知道斯卡和李灵一认识，那说不定就会产生什么疑问。
    而现在李灵一是不想让这个疑问出现的，所以就暂时避开了。
    很快，斯卡也如期出现，爱德华的高调起了作用，成功的引出了斯卡。至于马斯坦和莉莎，此时则是已经离开了，他们要做的是对军部进行干扰，让他们搞不清斯卡的具体位置，这样一来宪兵的支援就会慢上不少，让斯卡对爱德华的威胁时间保持的长些。
    不过让李灵一担心的倒并不是爱德华，毕竟他是这个世界的主角，是不可能轻易死掉的。更让他在意的，是来自新国的姚麟和兰芳以及福伯。
    姚麟来到这里就是为了贤者之石，所以碰到人造人他是肯定不会放过的。但问题是，他的体术虽强但也不是能够快恢复身体的人造人的对手，尤其是还碰到了拉斯，一个照面兰芳就差点被直接斩杀。
    而对于新国人，李灵一还是比较亲切的，毕竟也算是东方人，而且兰芳的忠心和勇气也让他很欣赏，自断一臂这种事可不是谁都做的出来的。
    所以……
    哗啦――
    姚麟和兰芳看着突然出现在房顶的人影均是皱起了眉头。
    只见那人穿一身暗褐色长袍，脸上却是戴了个颇为幼稚的兔子面具，一言不的站在那里。公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
 
第181章 强悍的拉斯
    这家伙……
    姚麟眯着双眼看着那身影，那人离他们不远不近，倒是没有透露出敌意，只是静静的站着。
    “少主，他…”兰芳低声问道：“是认识的人吗？”
    “不是。”姚麟摇头，“不用理他，他没有那种非人的气息，我们的目标是人造人。”
    “是！”
    李灵一默默的看着两人，心里想着接下来的事情。
    如果没有意外，待会儿会出现两个人造人，一个是暴食格拉特尼，另外就是愤怒拉斯，也就是大总统金・布拉德雷。
    之所以会打扮成这样出现，自然是李灵一不想要错过这场战斗，他要亲自试验一下大总统的战斗力，毕竟将来必定会有一战，那提前摸清对方的实力也是很重要的。
    当然，是有风险存在的，毕竟拉斯的速度极快，一个不小心就可能被直接斩杀。不过李灵一倒也并不是太过担忧，毕竟他的逃生有段也着实不少，即便打不过但逃走应该是没什么问题的。
    而这时，格拉特尼率先出现了，他闻到了斯卡的气息，狂奔着靠近，却被兰芳一脚踢中脸庞踢飞了出去。
    轰！
    肥胖的身躯撞在房顶上，片刻便毫发无伤的站了起来。
    疑惑的看向前方，格拉特尼发现一个戴着奇怪面具的黑衣人和一个扛着短刀的黄衣人正挡在他的前面。
    “嗨，你好！”姚麟打招呼，“你的身体真是不一般啊…里面有几个人呢？”
    “谁？”格拉特尼看着两人，一脸的困惑不解。
    “你逃不掉的。”兰芳说道：“你那特殊的气息，逃到哪里我们都知道的！”
    “敌人？”格拉特尼反应了过来，“敌人？能吃吗？”嘴巴大张，姚麟看到其舌头上的衔尾蛇闻声顿时一惊。
    果然是人造人！
    “哦，能感觉到气息是吧。”苍老的声音从下面传来，面色不善的金・布拉德雷也不知何时出现在了下面。
    姚麟和兰芳见状均是一惊，纷纷看向了下面，而李灵一隐藏在面具后的神色也是微微严肃了起来，藏在袍子下的双手按在了一起。
    “真是碍事的能力啊…要排除掉才行。”金・布拉德雷冷声说着，抽出了细剑缓缓走来，然而在下一刻他的速度陡然提升，眨眼间便暴冲了数十米！方向赫然是兰芳的位置！
    “兰芳！快逃！！！”面对如此恐怖的速度，姚麟只来得及出声呼喊，根本来不及冲过去救援。
    刺啦――！
    兰芳的面具顺便破裂，鲜血飞溅身体倒飞了出去！
    “兰芳！！！”
    姚麟怒吼道，但同样惊怒的不仅是他，连李灵一也没有反应过来！
    太快了！
    拉斯的速度远超他的预计！本来以李灵一目前55点敏捷属性就已经是非常快了，但拉斯所展现出来的，恐怕是八倍左右！也就是80点敏捷属性！
    这个数值已经很是恐怖了，更重要的是，他的眼罩还没有揭开，一旦使用最强之眼，那恐怕速度还会提升一个层级！
    提升了两次难度果然大幅提升了人造人的战斗力啊……
    李灵一想着，虽然刚才没反应过来，但是现在的他也立刻展开了行动。
    “火遁：豪火龙之术。”
    数道火龙顿时从李灵一口中喷吐而出，朝着拉斯袭去，而后者这时才注意到李灵一，眉头微皱，闪身躲避着火龙，同时向这边攻了过来！
    他的速度极快，在火龙的间隙之间左右穿梭，很快便来到了李灵一面前，一剑斩了下来。而李灵一却已经结好了印，身体瞬间消失在原地。
    “哦？”拉斯见状一惊，毫不犹豫的向身后斩去。
    当！
    兵戈交击，但拉斯的细剑却被瞬间斩断，面对漆黑之翼，这种制式兵刃完全不堪一击！
    翼光斩！
    抓住时机，漆黑的剑气瞬间激涌而出，但拉斯的反应更快，身体暴退数十米，将一把断剑仍在地上，饶有兴趣的看着李灵一。
    “你是何人？”
    而另一边，姚麟也是将受伤的兰芳背在身上，看向了这边。
    他和兰芳都没想到，这个戴着兔子面具，穿着长袍的家伙居然帮他们对付起了人造人！
    能杀掉他吗？
    李灵一看着拉斯心头冒出了想法，如果在这里杀掉的话…即使能做到，那付出的代价也太大，如果后者使用最强之眼的话，自己说不定会受伤，得不偿失。
    还是逃吧……
    李灵一想着，对面的拉斯已经暴冲了过来，而且速度又提升了不少！
    什…
    咚！！
    李灵一被一脚踢了出去，他没想到拉斯没有使用最强之眼速度就又提升了将近一倍！这怎么可能？！
    “可恶！必须要逃了！”
    姚麟见状知道难以匹敌，带着兰芳迅速朝另一侧逃走，不过刚刚跃起便被格拉特尼一拳砸飞出去，撞进了居民楼当中！
    而拉斯见状也没有追击李灵一，却是向姚麟的方向而去，毕竟对他来说，能够感应到人造人气息的姚麟二人更加为危险，要尽快除掉才行。
    “好了，这里的话谁也看不到。”拉斯走进房间，对姚麟说道，“能问你一些事吗？”
    “你们是什么人，为什么知道格拉特尼的真面目，如何分辨气息的？”拉斯说着，看着寻找出口的姚麟，继续道：“事已至此，你们还想着逃窜吗？如果丢掉那个累赘，你一个人还是有机会逃走的。”
    累赘自然指的是受伤的兰芳，而这句话也瞬间激怒了姚麟。
    “你说累赘？”姚麟的目光落在拉斯军服的肩章上，“你是这个国家最高层的领导人吧？我记得是金・布拉德雷大总统。”说着，他的神色严肃了起来，“王应该为子民着想，没有子民就没有王！金・布拉德雷，你无法成为真正的一国之君！”
    “幼稚。”金・布拉德雷闻言冷声道：“真正的国君在这个世界上根本不存在！”
    嗡――！
    兰芳掷下的闪光弹瞬间爆发，而默契的姚麟也瞬间闭上眼睛朝出口跑去。
    “你太依赖眼睛了！”
    机会！
    此时在窗外等待已久的李灵一见状毫不犹豫的发动了突袭。公告：app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)
 
第182章 我也是新国人
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    如同千只鸟在啼叫，伴随着电光雷声，眨眼间便跃入了房间。
    千鸟！
    由查克拉性质和形态变化相结合的a级雷遁忍术，结合突刺带来的高速可以在瞬间造成毁灭性的单点破坏，再加上李灵一体内的查克拉已经转化为灵力，于是忍术的威力再次得到提升！
    这是必胜的一击！
    闪光弹夺去了拉斯的视野，而李灵一看到他瞬间拉下了左眼的眼罩，但即使开启了最强之眼，但来自背后的攻击也是看不到的！
    滋啦――！
    李灵一在远处便开始冲刺，进入房间时则是使用了瞬步，瞬间贴近到拉斯身后，啼叫的千鸟直接轰进了他的心脏！
    “唔！！！”
    拉斯瞬间痛呼出声，但坚韧的性格让他没有呼喊出声。电光将整个房屋照亮，而姚麟和兰芳见状也不由得愣住了，他们没想到这个戴着面具的家伙居然这么厉害！
    “刷――！”
    细剑从刁钻的角度上挑，鲜血洒了出来，李灵一暴退，看着手臂的伤口眉头紧皱。
    即使是千鸟…也不能摧毁他吗……
    “好…很好……”
    拉斯喘息着从地上站了起来，后背上的伤口已经开始缓缓的愈合，他扭身看着李灵一，脸色已经愤怒到了极点。
    愤怒之余，充斥内心的更多是震惊，拉斯能感觉到，刚才那个雷电的强大威力，就那么一瞬间差不多损耗了他体内贤者之石五分之一的能量！这几乎是不可思议的！
    果然不行吗。
    李灵一叹了口气，他不再多待，既然杀不掉拉斯再拼下去也不没有太大的意义。
    哗啦。
    脚下的泥土变得液化，李灵一整个人直接陷入了其中，而拉斯见状也是瞪大了眼睛，不知该从何追击。
    “咦，他怎么钻到地底去了？”格拉特尼疑惑的问道。
    而姚麟则也趁拉斯发呆时猛地从窗户上跳了下去。
    “……”拉斯的脸色阴沉，握着细剑的手都在微微发抖，“格拉特尼，味道能追踪的到吧。”
    “恩。”格拉特尼点点头，“但是那个钻到土下面的追踪不到哦，都是土的味道。”
    拉斯闻言沉默不语，却是在想着那个家伙究竟是谁，他使用的炼金术威力居然如此之大，已经突破了父亲所布置的限制。
    难道说…
    拉斯摇摇头，迈步朝逃走之人追去。
    “哈…哈……”
    姚麟背着兰芳不停的逃窜，但是不论如何逃都被格拉特尼靠嗅觉追踪着。
    “真烦人啊……”姚麟心头焦急，此时他也有些慌不择路，越跑越是偏僻无人烟的地方，很快就跑到了一条死路上。
    “中圈套了吗？！”姚麟这才反应过来，恐怕金・布拉德雷，也就是拉斯是特意让格拉特尼按照计划好的路线前进，将姚麟引诱到无人烟的死路上。
    而拉斯此时跟着血迹快步行走，用不了多久就能追上被逼入绝境的姚麟。同时在不远处，斯卡和爱德华的战斗引起的声响也传到了这边。
    “那边你去解决掉。”拉斯对古拉特尼说，“这里我来收拾。”
    “知道了。”
    两人分头行动，此时姚麟还在跑动着，争取能找到一条通往外面的活路。
    “左手……”被背着的兰芳看着已经不听使唤的手臂面露痛苦之色。
    “怎么了？！”
    “我已经是没用的人了！”兰芳说。
    “你在说什么啊！！”姚麟发怒，但兰芳却继续道：“为了我这样的人连累少主也牺牲太不值得了，不可以这样。没有国民就不会有王，可是如果没有王的话，国民就会失去方向！为了我们民族的延续，少主您必须要活下去！”
    “我不会丢下你不管的！”姚麟咬牙道。
    哗啦哗啦……
    就在这时，姚麟前面的土地一阵松动，让他瞬间停住了脚步。
    随即，就见之前那个褐袍面具人从地底钻了出来，挡住了他们的去路。
    “是你……”姚麟愣了一下，“你要做什么？！”
    李灵一看了一眼兰芳的手臂，心道幸亏赶上了，要是再晚到一会儿，说不定兰芳就要为了引开拉斯的注意而自我断臂了，这可不是他想看到的。
    “把她交给我。”李灵一说，声音也用灵力做了处理，听起来无比的沙哑。
    “什么？！”姚麟一惊，摆出了战斗姿态。
    “不要误会，我可以帮她治疗手臂。”李灵一说，“之后我会带她逃离金・布拉德雷的追踪。而你现在要做的，是去帮助爱德华，抓住格拉特尼，也就是那个胖子人造人。”
    “你……”姚麟惊愕的看着李灵一，“你到底是谁？！”
    要知道李灵一所说的是姚麟之前和爱德华他们所商量好的，这件事应该不会泄露才对，那…这家伙是怎么知道的？！
    “再犹豫的话她的手臂就保不住了。”李灵一说。
    “好！”姚麟一咬牙，“我相信你，因为刚才你也对那些人造人出手了！”说着，他将兰芳放下，看着她的脸说，“兰芳，你相信他吗？”
    “恩。”脸色苍白的兰芳点点头，其实她是根本不相信的，只不过现在不想成为自己少主的负担。
    “好，那我就把她交给你了！”姚麟说完，脸色一变，“如果你敢对兰芳不利的话，我一定会让你付出代价！”说完，姚麟便转身迅速的向另一个方向跑去。
    “走吧，先摆脱金・布拉德雷。”李灵一上前将兰芳背起，低声说道。
    随即，兰芳便感到风声从耳边呼啸起来，她惊愕的低头看去，只见李灵一的身影如风，速度快得惊人，眨眼间便跑出了上百米，而后便跃上了高楼。
    “恩？”
    跟在后面的拉斯皱起了眉头，他自然看到李灵一在空中的身影了，那速度快的惊人，而且方向是繁华的中心市区。考虑了一下，他没有继续追击下去。
    用了几分钟，李灵一便来到了一间公寓，直接推门而入，里面一个人都没有。
    “这里……”
    “是我家。”李灵一说，毕竟国家炼金术师的经费是很足的，他直接用那些钱买了市中心的一整栋房子。
    将兰芳放在床上，看到她戒备的脸色，李灵一不由得笑了一声。
    “你笑什么？！”兰芳有些敌意的看着李灵一。
    “你不用这么紧张，我不会伤害你。”李灵一说着，换下了面具和长袍，露出一头漆黑如墨的长发和清秀的东方脸庞。
    “因为我也是新国人。”
 
第183章 祖传秘方
    “因为我也是新国人。天籁小说www.23txt.”
    李灵一说完，兰芳的瞳孔顿时一阵收缩，她看着黑黑瞳的李灵一，一时竟说不出话来。
    至于为什么要表明身份，一方面兰芳和姚麟不是敌人，另一方面也是为了消去兰芳的敌意。伪装主要针对的还是金・布拉德雷，毕竟现在还没到和人造人摊牌的时候。
    “你…”兰芳此时回过神来，还是有些难以置信，“你……”
    “先治伤吧，不然你这条手臂真的保不住了。”李灵一拿过纱布过来，将一部分铺在床上，然后让兰芳躺下，将手臂放在上面。但兰芳却是紧张的问道：“你是哪个民族的少主？！”
    哪个民族的少主？
    李灵一闻言不禁愣了一下，随即才反应了过来。
    在钢炼中，姚麟之所以来到亚美斯多利斯，为的就是获得贤者之石，从而在王位的继承中得到优势。
    但和他抱着同样目的的还有别人，那就是来自另外一个民族的张梅。
    在钢炼设定中，新国是五十个民族组成的国家，哪个民族的人当上了王，就会对其他民族的人进行打压。所以才会对贤者之石进行争夺，而彼此民族间有敌意也是理所应当的了。
    所以兰芳才如此紧张，将李灵一当做其他民族的少主，也是不足为奇。
    不过值得一提的是，在原剧情中姚麟拿到贤者之石后答应了小梅，在成为皇帝后不会对其他民族进行打压，反而会促进大团结。而从最后的结局照片来看，显然他也是真的这么做了。
    所以，面对带着丝敌意的兰芳，李灵一回答：“我不是少主，只是一个普通人，来这里也只是为了旅行。”
    “……”兰芳听着不置可否，显然是不相信，脸颊紧绷着一言不。
    “我说，你到底还要不要治疗了？”李灵一无奈的说，“你的少主肯定也不希望你失去这条手臂吧？”
    兰芳不说话了，李灵一知道她是妥协了，伸手轻轻的将她手臂平放，然后动了掌仙术。
    温暖的光芒落在兰芳的手臂上，细胞加快了分裂的度，伤口迅的开始愈合，没过多久，原本深可见骨的伤口就已经恢复了大半。
    而兰芳也是无比的惊奇，她还没见过如此强大的治疗术。
    “这是…炼金术？”兰芳按耐不住好奇心，小心翼翼的问道。李灵一摇摇头，“炼丹术。”
    “怎么可能！”兰芳作为新国人自然对炼丹术有所了解，“炼丹术怎么会有这么明显的效果？！”
    李灵一闻言笑笑，“说明你见的少，这是我们家族的祖传秘方。”
    “……”兰芳闻言沉默片刻，说道：“你的医术很厉害，如果肯为少主效命的话，我们少主将来绝对会封你大的官职！”
    “呃……”李灵一看着兰芳，无奈道：“你还真是一心为了你的少主啊，不过你这叫空划大饼吧，你就这么确定，你的少主将来会当上皇帝吗？”
    “那当然！”提到皇帝兰芳眼中立刻充满了坚定，“少主是真正的国君！他一定可以成为皇帝！”
    “哦，了不起。”李灵一随口说着，停下了掌仙术，用纱布将手臂包扎好，“接下来这条手臂不要操做重物。也不要拉扯，知道吗？”
    “……”兰芳感受着手臂，她之前还以为这条手臂绝对废掉了，但没想到短短几分钟就被眼前这个清秀的少年给医治了回来。如果有他在身边，少主的安全肯定……
    “停。”李灵一看到兰芳的眼神，立刻知道她想说什么，“我是不会成为你少主的属下的，我是个旅行者，周游各国才是我的兴趣，当大臣什么的，没兴趣。”
    “……”
    另一边，格拉特尼也是找到了斯卡和爱德华等人。
    斯卡颇为惊愕，倒是爱德华和阿尔因为早有准备所以立刻反应了过来。
    “咚！”阿尔一脚将扑过来的格拉特尼踢飞到一边，而赶来的姚麟也是一跃而起，将手雷塞进了格拉特尼的嘴巴。
    轰！！！
    庞大的爆炸顿时将格拉特尼整个炸成了两半，而爱德华也机敏的在其恢复之前用炼金术将周围废弃的铁轨炼成了柔软的钢条，将格拉特尼整个身躯给捆绑了起来。
    这是…人造人？！
    斯卡看着被捆绑起来的格拉特尼，脑海中不由得浮现出李灵一曾经跟他说过的话。
    “……那些幕后指使者，才是你真正应该复仇的对象。至于那些国家炼金术师，只不过是棋子，走狗罢了。”
    当时李灵一是这么说的，斯卡当时根本不理解，但经过了这么多时间，以及现在出现的人造人，他似乎想到了什么。
    嗡――
    莉莎驾驶着车辆适时赶到，举着手枪瞄准了斯卡。
    砰！
    一枪精准的命中了斯卡的小腿，后者也是因为长时间的战斗导致疲惫不已，所以身体的反应也慢了些。
    “上来，要逃了！”莉莎对众人说道。
    姚麟将格拉特尼搬到车上，而爱德华和阿尔则是想要抓住斯卡，但熊猫女孩张梅却是突然出现，用炼丹术造成了混乱救走了斯卡。
    疾驰的车辆上。
    “你的事我听说了，麟姚。”莉莎说，“我们现在就去藏身的地方！”
    “等等！我还有个同伴！”姚麟说，“她被一个戴着兔子面具的人带走了，现在还不知道在什么地方！我要带上她！”
    “不行，没那个时间去找了。”莉莎拒绝道。
    “求你了！”姚麟坚持道：“现在真相就快要浮出水面了！我必须要带上她才行，她还在等我去接她！”
    “…那你可要快点。”莉莎叹了口气。
    ……
    “我要离开了。”兰芳说。
    “刚包扎好还没五分钟吧？”李灵一看了下表，“你还真是着急。”
    “我必须要跟在少主身边。”兰芳说着，起身走到门口，停顿了几秒。
    “无论如何，谢谢你。”
    这句话兰芳倒是诚心诚意的，毕竟没有李灵一的话，她这条手臂就真的保不住了，而失去了手臂，战斗力肯定会大幅下降，这是她作为一个护卫所不能接受的。
    “一起吧。”李灵一说着起身，“恐怕咱们要去的地方是一致的呢。”
 
第184章 真理和现实的夹缝
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    夜晚。
    在远离市中心的的一栋房子中，人们聚集在了一起。
    “兰芳，你的手臂？！”姚麟看到兰芳包扎好的手臂，顿时惊愕的看向了她身旁的李灵一。“你……”
    “他就是那个戴兔子面具的人。”兰芳说，“他也是新国人。”
    “什么？！”
    “哦，我还没有介绍。”马斯坦走了过来，“他是李灵一，来自新国的旅行者，是值得信任的伙伴。他是麟姚，新国的王子。”
    “你好啊，殿下。”李灵一笑笑。
    “你……”姚麟看了看兰芳，后者对他微微点头。于是他认真的双手合十，“感谢你救了兰芳！”
    李灵一摇摇头，“都是新国人，我自然会帮忙。”
    “灵一，你也来了！”爱德华和阿尔也走了过来。
    “恩。”
    “好了，闲聊时间结束，是时候拷问一下那家伙了。”马斯坦说着，带头走到了一个小房间中，里面赫然放着被钢索捆住的格拉特尼，此时正在不停扭动着身躯。
    “这家伙好像和军队高层的一部分人有联系。”马斯坦推测道，而姚麟却立刻惊讶的看向他，“你说一部分？可不仅仅是如此！”
    “恩？”
    “金・布拉德雷。”姚麟认真道：“那家伙是人造人的可能性也很大！”
    什么？！
    众人闻言均是一惊，毕竟这个名字所代表的可是掌管着这个国家最大权利之人。
    “眼罩下面，眼球上有衔尾蛇的纹身。和格拉特尼一起把我们逼到绝境，如果不是这位李灵一在的话，可能我们也逃不掉。”
    “怎么会？！”爱德华看向李灵一，后者也点点头，“确实，金・布拉德雷是人造人。他的身体也可以做到自愈。”
    “那他也看到你了？”马斯坦皱着眉头问。
    “没有，当时我带着面具。”李灵一说。
    “那就好。”
    显然，马斯坦和李灵一的想法一致，现在还没有撕破脸皮拼死一搏的地步。
    “但是…”姚麟继续道：“金・布拉德雷那家伙却没有像古拉特尼那样非人的气息，和普通人的气息是一样的。”
    “但是这样的话。”阿尔疑惑道：“那他儿子又是怎么回事？书上可是写着人造人是无法生育的。”
    “不，他的儿子是养子。”马斯坦说着，露出了笑容，“这样也好，不管他是怪物还是人，把他从大总统的宝座上拉下来就容易多了。”
    李灵一看着马斯坦，心道就算是金・布拉德雷不做总统，也是轮不到你的，可是还有不少人都虎视眈眈呢。
    “首先要从这家伙身上问出情报。”马斯坦看向格拉特尼，“也要取出贤者之石。可以留作治疗用。”
    贤者之石…
    李灵一心头微动，不同于拉斯特那块，格拉特尼身上的那块石头可没有那么容易弄到手。虽然这家伙没什么智商，不过一旦“开门”的话，还是很难对付的。
    “喂喂喂！”姚麟听到贤者之石顿时激动起来，“能抓住这家伙我们可是也出了很大的力，贤者之石也要分我们一份才行！”
    “等一下！”爱德华也插一脚，“我们也一直在寻找让身体复原的方法，不能分给你们！”
    “没错，麟，你可是非法入侵者！”
    “大家不要吵了，麟，你先松开马斯坦大校。”阿尔劝道。
    “马斯坦？”被绑住的格拉特尼听到突然一愣。而一直关注着格拉特尼的李灵一脸色也是立刻就变了。
    难道说这家伙还是认为是马斯坦杀了拉斯特？
    等等！
    李灵一忽然想了起来，当时马斯坦好像确实说过已经杀掉了，而那个时候…金・布拉德雷可能在门外听到了，于是就误认为是马斯坦杀的拉斯特。
    这样的话剧情岂不是还要……
    “杀死拉斯特的马斯坦大校……”格拉特尼嘟囔着，神情变得暴怒。因为他一直都是跟在拉斯特身边，所以感情也是非常的深厚。
    “啊！！！”
    怒吼陡然响起，肥胖的身躯迅速的膨胀起来，捆住其的钢索也在瞬间收紧，这情形顿时将争吵的众人吓了一跳，纷纷停下了动作惊愕的看过来。
    “所有人后退！”李灵一立刻说道，将炼金手套带上。
    “怎么回事？不是有钢索捆着吗！”阿尔问道。
    “罗伊・马斯坦！！！”格拉特尼怒吼着站起来，肚子上赫然开出一个大洞，两排渗人的牙齿间冒出了一个诡异的眼睛。
    什……
    “都让开！”
    李灵一双手按在地面，炼成瞬间发动，地面陡然震动起来，原本面向众人的格拉特尼在地面的晃动中不由自主的改变了方向。
    滋啦――！
    一阵强光闪过，下一刻震惊的一幕出现了，大半栋房子整个消失不见，连带着外面延伸出去十数的道路也消失了一大片。
    “这是怎么回事……”
    房间外站岗的莉莎见状不由得惊愕至极，“上校，你在哪里？！”
    “离开这里中尉！”
    马斯坦的呼喊声传来，下一刻众人便从半栋房子中冲了出来。
    “怎么回事？！”莉莎大声问道。
    “别惹他中尉！”马斯坦说，“那家伙的目标是我！”说着戴上炼金手套，“没办法，只能消灭了！”
    “但是好不容易才抓到他的！”
    “现在不被杀死更重要，而且我们的脸和名字也都被记住了，没有放他活着回去的理由。”马斯坦说，李灵一也赞同：“以这家伙的智商…也问不出什么有用的东西吧。”
    打了一个响指，火光顿时朝着格拉特尼席卷而去，不过却并没有传来烧焦的味道，那些火焰尽数被吸进了裂开的肚子中。
    “把火焰…给吞了？！”
    轰――！
    面对这种无解的吞噬，众人只有逃窜的份，李灵一一边奔跑，一边想着要不要在这里解决掉格拉特尼，当然，也不是那么简单的事情。
    既然拉斯被加强了，那格拉特尼的实力肯定也会增强了，况且恩维此时也潜伏在周围，贸然动手的话万一失误说不定就会被格拉特尼吞到肚子里去。
    而这是李灵一绝对不能接受的情况，要知道如果被吞进去，就会落入现实和真理之间的夹缝，想要出来只能通过真理之门。但是那时候出来就是直接出现在了大boss“父亲”身边。
    “父亲”不会杀阿尔和爱德华，因为他们是人柱。但是李灵一这个搅局的肯定会被杀掉，所以，他绝对不能被格拉特尼吃掉。
 
第185章 吞噬
    幽深的走廊中。天  籁小说www.23txt.
    大总统金・布拉德雷慢步走着，光影明暗交错，静谧无声。
    “以人类为对手对你来说还挺棘手的吧，拉斯。”陡然响起的声音并没有让金・布拉德雷惊讶，脚步微微放慢随即停下，仿佛已经习惯了这种突兀的话音。
    “让斯卡跑掉，格拉特尼也被他们抓走。真是一点也不像你的作风啊。”
    “啊，确实。”拉斯点点头。
    “你好像还很高兴的样子？”那声音继续说。
    “我确实很高兴，多少有些期待。”拉斯，不，此时应作为大总统金・布拉德雷的身份说，“我活了6o年爬到这个国家的最顶端，完全如父亲大人预料的那样。但是…马斯坦上校再加上艾尔利克兄弟，还有从外国来的家伙们。”
    说着，拉斯的脑海中突然浮现那个戴着面具的人，沉默片刻继续道：“他们把狡猾的我们耍的团团转，也许年轻人的时代已经来了啊，普莱德。”
    “拉斯。”被称为普莱德声音说道：“你和人类接触太久了。”
    “也许吧。”
    “我们是怎样的存在，希望你不要忘记。刚才可以被认为是造反的言论，我就暂且不报告给父亲大人了。而且格拉特尼也…”
    “无须担心。”拉斯说，“从宪兵队已经得到他们所在地的可靠消息了。”
    ……
    城郊。
    暴走的格拉特尼不停的动吞噬能力，周围的土地几乎都陷下去了数十厘米，但炼金术对其几乎起不到作用，马斯坦等人只有逃走的份。
    “怎么办？！”爱德华边跑边问道：“这家伙要怎么对付才行啊！”
    “分开！从后面攻击试试！”马斯坦说。
    几人分散开来，而格拉特尼也毫不犹豫的跟上了马斯坦。
    “不要再给我吃了！！”
    爱德华绕到背后，双手合十拍在地上，地面顿时出现了道道尖柱扎向了格拉特尼，但后者却如同背后长眼一般，猛地转身动了吞噬，将尖柱全部吞进了肚子里！
    果然是加强了。
    李灵一见状心想，按照原剧情的话格拉特尼不可能有这么灵敏的反应度，这样一来，从背后袭击就是无用的了。
    “可恶！”爱德华砸了下地面，“这下要这么办！”
    “喂你看！”姚麟突然看向了前方，只见在马斯坦身前，一个人影突然跳了出来，挡在了马斯坦和格拉特尼之间。
    “恩维！”格拉特尼看到恩维时愣了一下，“马斯坦在这里！他杀了拉斯特！一定要吃掉他！吃掉他！”
    “不可以哦。”恩维说，“父亲大人需要他活着，艾尔利克兄弟也是。”
    “怎么这样？！”格拉特尼不满道，不过他还是遵从了恩维的命令，没有再进行吞噬，而马斯坦见状也停了下来，谨慎的看着恩维。
    “刚才就感觉到了你的气息，身体里面有几个人？人造人。”姚麟走出来说。
    “就是你啊。”恩维眯了眯眼睛，“和拉斯打过的小鬼。”
    “谁是小鬼！我是新国黄帝第12皇子，名为…”
    “吃掉他。”恩维不等姚麟说完，拍了拍格拉特尼的头说。
    “……啊！！！”
    一追一逃，两人顿时向外跑去，不过爱德华却动了炼成。
    顿时一道土墙立起将姚麟和格拉特尼隔开，而后爱德华和阿尔马斯坦去对付格拉特尼，留下姚麟和李灵一对付恩维。
    “哼，这样也行啊。”恩维见状不屑的看向两人，目光落在了李灵一身上，回忆了一下，“你这家伙…就是当初在电话亭阻碍我的那个小鬼吧？！”
    电话亭自然说的是恩维袭击休斯那件事。
    “哼哼，也好，今天就把你们给解决掉。”
    腾！
    不说废话，李灵一直接动了攻击，没有使用炼金术，对付恩维体术比炼金术更加容易出效果。
    而面对冲过来的李灵一恩维的反应也是极快，显然也是得到了加强，用手臂挡住李灵一踢过来的腿，另一只手直接砸向后者的胸口，但却被膝盖猛地撞开，与此同时姚麟也攻了上来，一刀砍断了恩维的左臂！
    “该死！”恩维骂了一句，身体以突破人体极限的弯度扭曲，双腿如同旋转陀螺一般飞旋转，将两个给逼的后退了几步。但这时李灵一却双手合十，炼金术动，风刃从四面八方切割在了恩维的身上。
    滋啦滋啦…
    伤口急的愈合，除了消耗贤者之石的能量外，根本对其造不成重大的伤害，不过恩维倒也明白，在不变身的情况下要对付李灵一和姚麟两人还是很吃力的。
    而李灵一则是皱着眉头，人造人的加强并不仅仅是战斗力的提升，甚至连伤口的愈合度也增强了，这种断臂的伤口原剧情怎么也要五六秒才能恢复，但现在几乎一秒左右就恢复如初，实在是有些变态。
    “哈哈！有两下子嘛！”恩维大笑，突然一拳砸向了爱德华炼成的分割中间的墙壁！
    轰的一声，墙壁被砸开一个大洞，格拉特尼也跳了过来，而恩维见状也立刻飞身上前，身体迅的变化，下一秒竟然变为了兰芳的样子。
    “什么？！”姚麟见状一愣，动作慢了些顿时被恩维抓住手臂，而恩维的另一只手想去抓李灵一，但后者早有防备，几个箭步便退出了数米外。
    “该死的跑的真快！”恩维说着，也顾不上李灵一了，直接对格拉特尼大喊，“格拉特尼！把他吃了！”
    “不行！！！”爱德华猛地挡在了姚麟的身前，他知道自己是祭品，但格拉特尼此时却已经启动了吞噬，根本没办法停下。
    “钢仔！”马斯坦也跑了过来，想要将爱德华拉回去！
    糟了！
    恩维见状一惊，急忙一脚踢向爱德华，想要将他踢出吞噬的范围，但显然晚了一步。
    轰――！
    伴随着地皮，四人均是被格拉特尼吞进了肚子。
    喂喂喂…
    这下可是…李灵一看了一眼格拉特尼慢慢闭合的肚子。他没想到这次连马斯坦也被吞了进去。不过倒也没什么大碍，毕竟现在马斯坦也是人柱之一，“父亲”应该不会为难他。
    ……
 
第186章 去北方
    “上校被……”
    休斯的家中，几人难以置信的看着李灵一。天籁小说www.23txt.
    “被格拉特尼吞掉了……”莉莎瞳孔失焦了几秒，喃喃道：“怎么会…不可能……”
    “马斯坦上校，爱德华，姚麟以及那个人造人恩维都被吞掉了。”李灵一说。
    “你说少主他！”兰芳也激动走过来抓住李灵一的手臂，“少主也被吞掉了？！”兰芳当时因为手臂的伤所以被莉莎开车带走了，自然不知道战况。
    “恩，不过你们不用太担心，我相信他们一定可以出来的。”
    出来？！
    几人闻言一惊，休斯推了推眼镜，“这是什么意思？！”
    “因为是整体的吞噬。”李灵一看向莉莎，“莉莎中尉你离开之前也看到了吧，格拉特尼肚子上出现的眼睛，那是…门。”
    “门？”
    “对，是真理之门。”李灵一解释道：“所有进行过人体炼成的炼金术师都可以打开门，进入其中后会见到‘真理’。而格拉特尼的门，应该也是类似的东西，所以，他们还是有可能能够出来的。”
    “……”
    几人闻言沉默，他们不是炼金术师，所以对于真理之门的了解几乎没有。但李灵一的话就代表他们还是有可能生还的，即使希望渺茫，可也是希望。
    “那…恐怕接下来军部的压力也会施加下来吧。”休斯说道，他十分的聪明，此时已经推断出了不少事情，“如果大总统都是人造人的话，那恐怕整个军队高层…都已经被其掌控。那么接下来的动作……”
    休斯的神色有些严肃，显然是预见到了可能生的严重后果。
    “应该没到那一步。”李灵一知道休斯想的恐怕是大总统要对他们这些马斯坦派系的进行清洗，但事实上这样产生的后果实在太大，容易引动乱。
    “恩，确实。”休斯点点头，“虽然不至于动刀动枪，但以架空为本质的调职恐怕还是会生的，要提醒大家早做好准备。”
    闻言李灵一不禁惊讶的看了休斯一眼，他的推断没错，在不久之后金・布拉德雷就会对马斯坦的心腹们进行调职，纷纷调到远离中央的地方。而马斯坦的副官莉莎更是会被调到中央司令部，做大总统的辅佐。当然，说是辅佐实际上就是人质而已。
    “可恶！”哈勃克一拳砸在桌子上，“大总统究竟是怎么想的！”
    “……”
    众人沉默了一会儿，休斯看向李灵一，“灵一，你准备怎么做，你是国家炼金术师，大总统没办法像对付军官一样限制你的自由。”
    “我准备先去一趟达不利斯，然后去北方。”
    “达不利斯？”莉莎惊讶道：“是去找你的老师吗？”因为之前李灵一有说过，所以莉莎知道伊兹米就住在达不利斯。
    “恩。”李灵一点头，“老师也是很厉害的炼金术师，我先把事情和她说明一下。”
    “然后去北方？”休斯想了一下，眼前顿时一亮，“你准备去布里克斯要塞？！”说着，休斯转身从书架上拿下一张夹在两本书中间的地步，在桌上展开，上面标准着许多信息，而这些信息也组成了一个圆。
    “没错！北方就是这个大炼成阵的最后一点！”休斯激动的伸手点在上面，“这里是布里克斯要塞，在这里绝对会有什么事情生！”
    “恩。”李灵一点头，休斯的洞察力还是很强的。“一方面我想搞清楚究竟会生什么，另一方面也想争取阿姆斯特朗少将的支持。”
    “奥利维亚・米拉・阿姆斯特朗。”休斯略带崇敬的说：“有着‘布里古兹的北壁’之称的少将啊，那可真是个了不起的女人。”
    “恩。”莉莎也赞同道：“我曾经见过她一次，我相信她一定不会同意大总统的计划的。”
    “所以，我需要你们写一封信。”李灵一说，“仅凭我自己的一面之词，恐怕她不会相信，还需要军部的你们的支持才行。”
    “那是自然！”休斯说，“我待会儿就写一封，然后让大家签下名字。”
    “好。”
    “不过你自己去北方可以吗。”莉莎有些担心的问道：“要不要我派一些人…”
    “我跟你去！”兰芳突然出声。
    几人闻言有些惊讶的看向这个新国少女，毕竟他们也知道这个女孩对于姚麟是多么的忠诚，此时竟然愿意远去北方。
    李灵一听到也是有些惊讶，不过摇了摇头拒绝道：“不用，我一个人就可以了。你还是留在这里等着姚麟的消息吧。”
    “不行。”兰芳坚持，嘴唇紧紧抿着，“我不想欠别人恩情，而且能得到那个少将支持的话，就能打倒那个眼罩家伙，替少主报仇！至于少主这里，等爷爷伤好了，有他在就好。”
    “……”看着执拗的少女，李灵一叹了口气，“行吧。”
    之后休斯写了一封信，说明了现在军部的情况以及他的推测，然后让大家签上了名字，最后还将那张标注了国境内所有动乱地方的地图交给了李灵一。毕竟有了这张地图的话，那可信度就会更加的高，相信以奥利维亚的智慧，肯定是能明白有什么巨大的阴谋正在军部高层酝酿的。
    而后第二天，果然就传来了任职调令。
    布莱德少尉被调到西方司令部，法尔曼准尉被调到北方司令部，哈勃克少尉被调到东方城市，莉莎中尉被调去做大总统辅助官。可以说马斯坦的嫡系们都被拆解，瞬间就让其失去了在中央强有力的支撑。
    而面对以大总统为的军部上层，休斯他们也没什么办法，只能接受，然后默默的等待着时机。
    至于李灵一和兰芳则也是在第二天就登上了去达不利斯的列车，之后金・布拉德雷也倒是想要找李灵一到中央去见上一面，不过知道后者去了达不利斯后便也放弃了。
    火车之上，李灵一靠窗坐着，手腕撑着脸庞，默默的看着外面不断向后掠去的风景。而对面的兰芳则是看着李灵一，嘴唇张了张，眉头微皱片刻，又抿了起来。
 
第187章 因为我是天才
    “怎么了？”
    看着欲言又止的兰芳，李灵一问了一句，后者犹豫了一下，还是问道：“你是哪个民族的？”
    “……”李灵一有些无语，他也不知道这个世界中的新国究竟是由哪五十个民族组成的，显然，和古中国完全不同。别的不说，就是一个民族的皇子当上黄帝后会消灭其他族皇子这一点就不太一样。
    所以为了保险，李灵一还是决定应付过去，“这个重要吗？”
    “不重要吗？”兰芳皱起眉头，“民族可是一个人最重要的！”
    “也许吧。”李灵一看向窗外，“我是没那么看重，民族什么的…大家都是人类，身体里都流着红色的鲜血，为什么非要彼此间对立仇恨呢。”
    “你……”兰芳惊讶的看着李灵一，这种言论还是相当少见的，不仅是在新国，即使在亚美斯多利斯，种族问题也是很严重的。比如极端一点的如伊修瓦尔歼灭战，虽说有幕后黑手在推动，但种族问题也是存在的。
    “这下我相信了。”兰芳突然说。
    “相信什么？”
    “你不是某个民族的皇子。”
    李灵一有些惊讶，“为什么这么说？”
    “很明显吧？”兰芳反问，“如果你是皇子的话，那为了自己的民族，绝对不会像现在这么懈怠的！”
    “我很懈怠吗？”李灵一无奈的摊手，“我本来只是个旅行者，现在却在为了这个国家而四下奔走啊。不，倒也不是为了这个国家，只是为了在这里生活的那些无辜的人民而已。”
    “对了，你的炼金术是在这个国家学的吗？”兰芳看了一眼李灵一的双手问道，之前她看到了后者双手上戴着的刻画着炼成阵的手套。
    “是啊。”李灵一点头，“我们现在要去的地方就是我的老师住的地方，炼金术老师。”
    “……”兰芳犹豫了一下，“我能不能学习炼金术？”
    “啊？”李灵一一愣，随即便反应过来，笑了一声，“怎么，是觉得这东西威力很大吗。”
    兰芳点了点头。
    确实，炼金术的威力很大，国家炼金术师更是在配合普通士兵的情况下，能做到以一己之力抵得上千军万马，这也是为什么在伊修瓦尔歼灭战中，在出动了国家炼金术师之后轻而易举的就赢得战争的原因。
    当然，在新国也是有炼丹术的存在，只不过它针对的更多是医疗方面，在战斗和破坏力上远不及炼金术。
    至于兰芳要学习的原因很简单，就是为了辅助姚麟。毕竟新国的皇子皇女众多，想要竞争皇位可不是那么简单的一件事，其中肯定充斥着争斗和流血，这种情况下如果有个炼金术师帮忙，那胜算绝对能加上半分。
    “你的心情我能理解，不过很遗憾，如果按照你的想法…恐怕很难达成。”
    “为什么？！”兰芳不解的问，李灵一苦笑道：“如果成为炼金术师很简单的话，那岂不是满街都是了。可你在圣特拉尔也待过一段时间了吧，见过的炼金术师又有几个？尤其是国家级的，更是几乎一年才能出现那么一两个。”
    “而且炼金术的难点不在于炼成，而在于理解。”李灵一敲了敲桌子，“比如这个桌子，你想要用一堆木头来炼成它，就需要理解这其中要用到的知识，理解其构成的排列方式。而这些知识，没有常年的积累是不可能做到的。”
    “那你呢？！”兰芳闻言不禁脱口而出，“你是新国人，来这里也没有多久吧？！为什么你可以做到呢，你还是国家级的炼金术师吧？”
    “……”看着兰芳着急的脸色，李灵一不由得笑道：“因为我是天才啊，天才是不被常规所束缚的，可你是天才吗？能一天看完一本书并且牢牢记下吗？”
    “……”兰芳愣了一下，似乎不知该回应什么。
    “所以说啊。”李灵一安慰道：“如果你是对这个感兴趣，那就学。如果只是为了在战斗中使用，那我劝你还是不要浪费时间了。等到你能将其应用于战斗的时候，恐怕姚麟早就当上皇帝…或者死掉了。”
    听到“死掉”两字，兰芳顿时瞪了李灵一一眼，偏过头去不再说话了。
    很快，列车到达便到达了达不利斯。
    一下火车，便看到了伊兹米夫妇正在站台旁说着话。
    “老师，先生。”李灵一笑着走了过去，和两人拥抱了一下。
    “小鬼是不是又长个子了！”伊兹米揉了揉李灵一的头发，看向了跟过来的兰芳，愣了一下，问道：“这是你带回来的？”
    “她叫兰芳，是我的朋友，也是新国人。”李灵一介绍了一下，“兰芳，这是我的老师，这个大块头是老师的丈夫，卡迪斯先生。”
    “好小子，是不是欠收拾了！”卡迪斯先生捏了捏拳头，不得不说，他的力气非常大，甚至比的上人造人之中的懒惰斯洛斯，能轻易的将其过肩摔。
    “你们好。”兰芳双手合十。
    “你好！”伊兹米说完催促道：“走，回家，在这儿杵着干嘛！”
    一行人回了伊兹米家，丈夫自觉的去准备晚饭了，李灵一和伊兹米聊了一会儿后也被赶了出来，只留下了兰芳被伊兹米问个不停。
    晚上，吃饱喝足，李灵一也开始说正事了。
    “就知道你小子不是来看我的，说吧！什么事！”伊兹米不满的双手叉腰，而李灵一则笑道：“当然是来看你了，不过这件事真的是…不告诉你可不行啊。”
    其实说不说对剧情倒也没有什么大的影响，只不过李灵一和伊兹米朝夕相处过一个月，自然是有感情的。而伊兹米同时也是人柱，所以李灵一自然不会让她没有准备，事实上，李灵一还一直在想有没有机会将人柱换成别人。
    人选有很多，比如之前预定的马尔科，甚至是在北方的当初被李灵一救下的冰冻之炼金术师艾萨克，或者说是红莲之炼金术师金布利。这几个人都有开门的素质，也就能够作为人柱，当然，目前李灵一倒也还没有切实的计划，只是在考虑而已。
    而现在，首先要让伊兹米有所准备，了解一下这个阴谋。
    ……
 
第188章 看错
    将地图铺在桌上，李灵一详细的说明了情况，从东方的小镇里欧尔到最近与人造人的战斗，以及军部的情况全都说了一下。伊兹米夫妇听完也都深深的皱起了眉头。
    “这也就是说，金布拉德雷那家伙想要毁灭整个国家？！”伊兹米困惑不解，“可是那样他又能得到什么？难道人造人生来就仇恨人类？”
    “老师，最重要的是祭品。”李灵一说，“你想，他们为什么不杀掉，反而要保护爱德和阿尔。他们两个也被成为祭品。”
    “……”伊兹米摸着下巴沉吟片刻，眼前突然一亮，“你的意思难道是？！”
    “是。”李灵一点头，他知道伊兹米恐怕已经想到了。
    所谓的祭品，都是见过“真理”的，只有开过门的炼金术师才能作为祭品，而伊兹米同样也开过门……
    “所以…”李灵一认真道：“老师，你可能也是他们的目标，我看最好还是先离开这里…然后……”
    “不可能！”伊兹米倒是拒绝的爽快，“我哪儿也不去，那些家伙要来就来好了，我会好好的招待他们！”
    “……”看着自己这个捏着拳头跃跃欲试的老师，李灵一也是深深的无奈。他知道以伊兹米的性格是不可能愿意躲起来的，所以这个拒绝倒也在他的意料之中。
    “可是，您不怕危险吗？”兰芳问道。
    “哼哼，小丫头，想要让我有危险可不是那么容易的事。”伊兹米笑着，伸手揽住了身旁的丈夫，“更何况有这家伙在，就不用担心了！”
    “这个时候还不忘记秀恩爱啊……”
    伊兹米夫妇不愿意离开，李灵一自然也没办法强迫，不过他们倒是也表示会小心，然后过了一晚，李灵一和兰芳也就要离开了。毕竟北方还有重要的事等着去做，不可能在这里耽误太久。
    “一定要小心啊。”伊兹米叮嘱道。
    “放心吧。”
    告别了伊兹米夫妇，两人便登上了去极北的火车，几乎用了一天一夜的时间才到，而不同于中央温暖舒适的天气，这里现在还是寒冬，大雪正纷飞的飘着，地面都结了冰。
    两人都没有带冬装，所以李灵一特地在当地的商店中买了两件厚厚的棉袄。
    “我不用。”兰芳说。
    “省省吧，生病了会更麻烦。”李灵一说。
    于是两人套上灰色的棉服，坐着板车来到一动雄伟的山脉下。
    “就是这儿了。”车夫停下车子，“沿着这条山道上去，就能到布里古兹要塞了。”
    “哦，谢谢。”
    目送着车夫离开，两人抬头看去，通往山上的山道已经被大雪覆盖，只有极浅的凹陷下去的痕迹，在这种全白的地面上很容易看错，再加上眼下暴虐的风雪，上山显然不是件容易的事。
    “走吧。”李灵一说，率先迈开了步伐，而兰芳也立刻跟上。
    ……
    “霍华德，现在该怎么办？！”
    城郊的一栋废弃公寓中，盖恩和霍华德两人正看着地图。
    “妈的，那个小子跑到了北方，咱们到底追不追啊？”盖恩又问，而霍华德头也不抬的说了一句不追。
    “为什么啊？”盖恩怒道：“这个小崽子我非得亲手杀了不可，上次当着我的面就把那个卷毛鬼给杀了，纹章也被他得到了，气死我了！”
    卷毛鬼自然指的那个卷发青年，当时被李灵一偷袭直接杀掉，一点反抗都没有来得及做。当然，盖恩并不同情他的生死，只是在乎没得到他的原初纹章罢了。
    “还有那个焚天的小鬼，我也一定要杀了他！”盖恩凑到霍华德身边，“他好像是焚天重点培养的种子，咱们要是在这儿给杀了，贪狼老大一定会高兴的，说不定还会弄件新的武器给我，嘿嘿。”
    “盖恩。”霍华德直起身看向他，“你不要忘了，咱们也是有主线的，如果完不成也逃不了抹杀。还是说你有防抹杀道具？”
    “那东西我哪儿有！贵的要命！”盖恩不满道：“上次我想跟管家要一个，结果还被管家给训了一顿。”
    “不给你就对了。”霍华德笑道：“以你这家伙的性格，如果有了防抹杀道具，恐怕就更不在乎主线了，估计得到之后的第一次冒险世界就得浪费掉。”说完，霍华德的脸色又微微严肃起来，“现在咱们主线应该是没什么问题，那个焚天的小子不用管，但目标必须得杀死。”
    “毕竟下次就开团战世界了，那个小鬼已经成了团长的一块心病，你让团长带着这块心病去参加团战世界，肯定会发火的。到时候多的不说，你我的团内等级肯定得下调。”
    “那可不行！”一听团队等级下调盖恩顿时着急了，“下调能分到的能量值可就少多了，那可不够我花的！”
    “所以，我们现在要确保的是万无一失，而不是盲目追杀。”霍华德说着，目光微微闪烁，“以前我还觉得比伯是被别的什么人杀的，但现在看来，恐怕他就是死在这个小鬼的手上。”
    “不会吧？”盖恩不信，“比伯好歹也经历了八次冒险世界了，难道会死在一个新人手里？”
    “经过之前那场战斗你还那么轻敌吗？”霍华德分析道：“之前对于卷头发那个开拓者的偷袭十分巧妙，当时我看的清楚，没有丝毫的犹豫和失误，一击致命。而之后也毫不拖泥带水的迅速离开，只这份机敏就不逊色于一些老手了。更何况他的能力……”
    “能力？”
    “对。”霍华德想起李灵一使用过的几个忍术，叹了口气，“恐怕这次连管家都看错了，这个小鬼的综合战斗力丝毫不逊色于一些资深者。”
    “真有那么厉害？”盖恩不屑道：“我看霍华德你就是太谨慎了，那么厉害还被我一锤子就吓跑了。”
    “……”霍华德无语了，心里叹息一句猪队友，也不再多说了，将目光重新放在了桌上的地图上。
 
第189章 强势的第一印象
    呼啸的风雪越来越大，甚至到了遮挡视线的地步。原本的山道痕迹早已被掩盖，如果不是李灵一早就记下了路线，恐怕此时两人已经偏到不知道哪里去了。
    “你还好吧？”扭头看了一眼兰芳，后者毕竟是个女孩，身体素质方面要差些，更别提其手臂的伤也还没好。不过面对询问，兰芳摇了摇头。
    “再有个十几分钟就能到了。”李灵一说完，继续向前走去，不过没走两步就停了下来，一抖手臂漆黑之翼顿时从袖中划出，将其举在了身前。
    “当！”
    一个电锯形状的机械铠砸在了漆黑之翼上，随即在风雪中也显现出了攻击者高大的身躯，正戒备的看着两人。
    “谁？！”兰芳眼神一凝，迅拿出了两把匕。
    “不要动手。”李灵一对兰芳说，随即看向前方的身影，“我们不是敌人。”
    “哼！”
    攻击者却是冷哼一声，左手拿出一个火统，对着李灵一开了一枪，顿时一张大网罩了过来！
    滋啦――
    大网轻易的就被李灵一撕成了两半，“都说了，我们不是敌人。”
    李灵一见对面还是不依不饶的攻了过来，于是也不再客气，身形一晃，瞬间出现在攻击者的身侧，一脚踢在他的小腿上，强大的力道让他瞬间跪倒在地上。而下一刻漆黑之翼冰冷的刀锋也落在了他的脖颈上。
    “可恶的小鬼！”被制住的攻击者怒道，但是现在却没办法起身。
    “举起手来！”有呼喊声传来，只见一群穿着白色伪装服的士兵正靠了过来，用手枪指着李灵一和兰芳两人。
    “我不喜欢被人用枪指着呢。”李灵一叹了口气，身旁的兰芳则是瞬间动了，她的度很快，再加上有着风雪的掩护，眨眼间就将这些士兵全部击倒在地！
    “你们……”被李灵一制住的大个子惊怒道，不过下一刻放在他脖颈上的剑却收了回去。
    “我们找阿姆斯特朗少将有急事，不要再浪费时间了。”
    “你们是谁？！”大个子怒道，不过起身后倒也没有立刻动手，显然是明白眼前这两个小鬼都很厉害。
    “我们是从中央军部来的。”李灵一从怀中拿银色怀表，“我是国家炼金术师，她是我的助手。”
    “国家炼金术师……”大个子愣了一下，脸色也不由得有些难看，瓮声瓮气的说了句“跟我来。”
    眼前这个大个子，名为巴卡尼亚，军衔是大尉，但是国家炼金术师的军衔却是少佐，虽说是虚衔，但名义上也是大过少尉的，所以巴卡尼亚才如此的不爽。
    将那些被兰芳击倒的警备队扶起，巴卡尼亚便一声不吭的走在前面，很快，一行人便来到了布里古兹要塞之下。
    而此时，站在要塞墙壁顶端的，正是被称为“布里古兹的北壁”的女将军奥利维亚・米拉・阿姆斯特朗。
    一头金垂下，宝蓝色的瞳孔冷酷而凶厉，看人的目光宛如要吃人一般，李灵一在下面看着也不由得心道果然是猛虎一般的女将军。
    “怎么了？巴卡尼亚大尉！”奥利维亚冷声问道。
    “阿姆斯特朗少将阁下！他们说是中央军部来的，有急事要见您！”巴卡尼亚汇报道。奥利维亚瞥了一眼周围几个士兵身上纯白伪装服上的鞋印，问道：“怎么回事？！”
    “呃……”巴卡尼亚有些难以启齿，“刚才我以为他们是敌人，所以较量了一下。”
    “失败了吗！”
    “十分抱歉！阿姆斯特朗少将阁下！”
    “……”奥利维亚沉默片刻，看向李灵一和兰芳，“你们是谁？！”
    “我是风之炼金术师李灵一。”李灵一说，“她是我的助手兰芳。”
    “风之炼金术师……”奥利维亚皱了皱眉，“是今年才获得国家资格的那个？”
    “是。”
    每年新获得资格的国家炼金术师都会由中央军部报，通知其他各个军部，为的就是备份资料，毕竟国家炼金术师也算是军部的一份子。再加上国家炼金术师一共也没多少，所以奥利维亚知道也是正常的。
    “你们有什么目的？”
    “有急事。”李灵一说，“站在这里说可说不明白。”
    “搜身。”奥利维亚说。
    “谁敢？！”兰芳闻言顿时像只怒的豹子，握紧匕警惕的看着身边的士兵。而李灵一也开口道：“不必了吧，我们不是敌人。”
    “我可不知道。”奥利维亚冷声道：“只是说说名人的名字，谁都能做到。何况这个风之炼金术师还没什么人见过。”
    “是吗？”李灵一笑了一声，从口袋中掏出炼金手套带上，双手合十。
    “你想做什么？！”旁边的巴卡尼亚见状顿时紧张的举起机械铠，“放下双手！”
    而就在下一刻，他却突然愣住了，不仅仅是他，周围的士兵，甚至连站在城墙上的奥利维亚也愣住了。
    因为寂静。
    原本暴虐的风雪居然随着李灵一的双掌合十而寂静了下来，天空中的雪花缓慢的飘落，风……好像停止了。
    怎么可能？！
    奥利维亚心头震惊道，炼金术…能做到这种程度？！
    “聚。”李灵一吐出一个字，双手做了一个抓握状，顿时原本停滞的风雪又纷纷暴虐起来，如同被台风席卷一般迅的在李灵一的身前旋转，片刻后居然汇成了一把冰雪巨剑轰的一声插在了地上。
    “如何？”李灵一拿起那把巨剑，在手中掂了掂。“这下能证明我没有冒充风之炼金术师了吧。”
    “你……”旁边的兰芳也震惊的看着李灵一，这种操控自然的力量，在她看来已经越了普通的炼金术了吧？！
    当然，实际上凭炼金术确实根本做不到这一点，这只是李灵一为了震慑住奥利维亚而耗费了体内几乎四分之一的灵力来造成的一种震撼的视觉效果而已。没有多大的杀伤力，但是好看唬人就够了。
    毕竟奥利维亚是一个相当强势的女将军，如果李灵一不给她留下同样强势的第一印象的话，那恐怕会和爱德华一样，直接被丢去做杂物，甚至关到监狱里。这可不是他想要的。
 
第190章 伊尔莎
    咕咚。
    举枪对着李灵一的几个警备士兵见状都是艰难的咽了口唾沫，他们也不是傻子。眼前这个少年能轻易的操控风雪汇成一把巨剑，那要让风雪划破他们的喉咙恐怕也只是抬抬手那么简单。
    众人将目光投向奥利维亚，后者也从震惊中回过神来，皱了皱眉，“不用搜了，让他们进来吧！”
    “是！”闻言的搜身士兵顿时松了口气，他们可不想惹恼炼金术师。
    进了要塞，奥利维亚带着两人进入一个简易的办公室内，此时房间中正有着一个短发女孩在收拾着桌上的资料，看到奥利维亚进来顿时挺直了身板。
    “阿姆斯特朗少校！”
    “恩。”奥利维亚点点头，扭身看着李灵一，“好了，你们有什么事就说吧。军部到底要你们来做什么？”
    没有立刻回答，李灵一的目光还落在那个短发少女身上，显然，后者在原剧情中是不存在的，那就只有两个可能性。
    一是这个世界进行了调整，新增了人物，二是这个少女是开拓者。毕竟这次冒险世界一共有六个开拓者降临，李灵一只见过四个，剩下一个却从来没见过踪迹，而显然…
    下一刻，短发少女对李灵一眨了眨眼睛，后者立刻就明白了。
    “这件事情很重要。”李灵一不再看少女，开口说道，将随身携带的手提箱放在桌上，打开后拿出一封信来交给了奥利维亚。
    “您先了解一下事情的大概，然后我再详细说明。”
    奥利维亚接过信件，打开，首先映入眼帘的就是数个签名，都是军部中的人，其中还包含了她的弟弟阿姆斯特朗。
    皱了皱眉头，奥利维亚开始看信的内容，不消片刻，她的脸色便变得严肃起来。
    “这些…都是真的？”奥利维亚看完后，问向李灵一。后者点头，“其实您也相信，只是不愿意相信吧。”
    确实，信件的内容太具有冲击性了，几乎颠覆了整个军部的性质，如果要评选个机密等级的话，这封信的内容绝对能算得上是绝密。
    “给我看地图。”
    李灵一将地图展开，奥利维亚看完，猛地拍了下桌子，“这群混蛋究竟要在我的要塞做什么！”
    “流血…和死亡。”
    一阵沉默之后，奥利维亚转身阴着脸离开了房间，李灵一看了短发少女一眼，也和兰芳一起跟了上去。不过没跟出几步，奥利维亚便让副官迈尔斯先带李灵一两人去安顿住处。
    “你们两人都是来自新国啊。”边走迈尔斯边问道：“还获得了国家炼金术师的资格，真是难得。”
    “我还以为你会仇恨我呢。”李灵一说，“不，应该是仇恨国家炼金术师这个身份。”
    “哦？”迈尔斯停住，惊讶的转头，“你知道我是…”
    “视力比较好。”李灵一笑笑。
    “呵呵，好吧。”迈尔斯摘下眼镜，露出红色的瞳孔。
    这是…
    兰芳见状不由得一愣，她虽然来到这个国家没多久，不过一些大事件也是了解的。而伊修瓦尔歼灭战，显然就是其中一件。
    而最能证明伊修瓦尔人身份的就是那红色的瞳孔。
    “一开始当然是仇恨的。”迈尔斯说，“祖父他们都在东北的土地被杀害了。”
    “那你不想复仇吗？！”兰芳却是忍不住问道，这也难怪，以血还血在目前的新国还算是比较盛行的，例如盛行的“杀人偿命欠债还钱”等金句就能支撑这一点。事实上李灵一也是如此想的，有仇报仇很正常。
    “开始想，后来觉得那些上战场的国家炼金术师也很可怜。他们也无从选择，杀了那么多人，恐怕内心也会受到极度的煎熬。”迈尔斯说着，看向了李灵一，“而且这次了解了你带来的情报，我想更应该仇恨的是军部上层，使他们为了一己之力而发动的那场战争。”
    “也是啊。”李灵一点点头。
    带到两人来了居住的房间，迈尔斯说了句待会儿再来找两人，之后便离开了。
    李灵一和兰芳整顿了一下，脱下了厚重的大棉服。
    “你觉得…他是对的吗？”兰芳问。李灵一自然知道她问的迈尔斯的想法，也就是关于复仇的态度。
    “每个人都有自己的选择。”李灵一说，“谁也不能干预谁。也很难说谁的想法是对或者错的。不过…”
    “不过什么？”
    “不过如果是我的话，在乎的人被伤害的话…不管动手的人怀着什么心情，被迫与否，我都会让他付出代价的。”
    “……”
    兰芳沉默不语，而李灵一放下箱子后，也没有等着迈尔斯，而是出来按着原路向回走去，走到一半就看到那个短发少女正靠在墙壁上站着。
    “来了？”
    “你知道我会来。”
    “当然，你那眼神可不是看原住民的眼神。”短发少女说完笑道：“我叫伊尔莎，来自美国。”
    “李灵一，中国人。”李灵一说着看向短发少女，白皙的脸庞上有着一些小雀斑，一双眼睛湛蓝清亮，再加上说话的语气，确实很像是典型的美国女孩。
    “你的主线是送信？”伊尔莎饶有兴趣的问道，似乎毫不在乎主线任务的保密性。
    “不是。”李灵一说，“你的…应该和这个基地有关吧？或者说和奥利维亚有关。”
    李灵一倒不是乱猜，毕竟这个女孩能做到助理这个职位，显然不是一天两天的事。绝对已经在这个要塞待了很长时间，甚至有可能根本没有离开过，从降临到这个世界开始就一直在这里。
    “你猜的没错。”伊尔莎耸耸肩，伸手虚点了两下，主线顿时显示出来。
    “怎么样？和你没冲突吧？”伊尔莎笑道。
    李灵一愣了一下，显然是没想到她会主动将主线公布出来，不过随即也释然了。
    “没冲突。”
    “那我们合作？”伊尔莎说，“刚才你说了那么多阴谋什么的…估计你看过这部剧吧？我没看过，正好你可以告诉我一点点剧情。”
    “……”
 
第191章 结盟条件
    “刚才你说了那么多阴谋什么的…估计你看过这部剧吧？我没看过，正好你可以告诉我一点点剧情。天籁小说www.23txt.”
    “我为什么要告诉你？”李灵一怀疑这个少女是不是新人。
    “拜托。”伊尔莎摊手，瘪了瘪嘴，“我主线都公布了，你也说没有冲突，那帮我一下怎么了？你们中国人都这么小气吗！”
    “不好意思，我是我们国家里最小气的。”李灵一倒是也不生气。他本来就是个实际主义者，尤其是面对开拓者，知人知面不知心，盲目的信任别人是很容易被背后捅刀的。
    伊尔莎闻言瞪大了眼睛，似乎被噎了一下，随即不满道：“那你说你想怎么样？”
    李灵一目光微闪，吐出两个字：“结盟。”
    “结盟？”伊尔莎眼前一亮。
    “是的。”李灵一说，“我们的主线不冲突，如果你同意和我结盟，并且在这次冒险世界结束之前不解除的话，我就同意把所有剧情都讲给你听。”
    “……”
    不同于之前的爽快，这次伊尔莎却是考虑了起来，眼珠转了转，试探的问道：“你是有…敌人吧？”
    “是的。”李灵一说，“两个，都是资深者。”
    “两个！”伊尔莎惊讶道：“你抢了他们的道具吗？”
    摇了摇头，李灵一问：“怎么样，要结吗？我可以告诉你一点，那两个资深者是贪狼团的，贪狼的作风你应该清楚。如果有机会猎杀其他的开拓者，他们是不会手软的。”
    “贪狼的？！”伊尔莎一惊，随即上下打量了李灵一，“好家伙，两个资深者难道是来追杀你的？”不得不说，这个少女的脑筋转的还是很快的，“但是我和他们又没仇，我只要躲起来不就好了，为什么要和你结盟，这样的话我就也是他们的目标了！”
    “躲起来？”李灵一露出一抹笑容，“我可以告诉你一点剧情，奥利维亚不会一直待在这个要塞中，她很快就会去中央圣特拉尔，到时候即使你想躲，也无处可躲。”
    “……”伊尔莎闻言顿时皱起眉头，她确实没看过钢炼，所以也无从判断李灵一的话究竟是真的还是为了让她结盟而说的谎言。
    “你不用急着答复我，好好考虑下吧。”李灵一说完便转身离开了。
    对于李灵一来说，伊尔莎如果能够结盟自然好，毕竟团结所有能团结的力量孤立敌人，这可是太祖的重要思想之一。
    不过即使伊尔莎不同意，李灵一也无所谓，他自己有信心对付贪狼的两人，当然，如果到时候贪狼两人对伊尔莎出手的话，那李灵一优先考虑的就不是帮她，而是考虑怎么趁机偷袭贪狼了。
    毕竟你不选择当我的朋友，那我也没必要在你危难时伸出援手。
    回到房间，和兰芳说了几句，没一会儿迈尔斯便回来，说让两人先休息一晚，现在天色也不早了。然后明天就要开始准备给两人安排工作。
    不工作者不得食，这一直是布里古兹人要塞的士兵们奉行的准则，当然，本来也十分对就是了。
    晚上，兰芳倒是早早的睡下了，但李灵一可没什么心思睡觉。其实现在的他每天几乎只需要睡上三四个小时就可以保持精力旺盛，这和他修炼的灵力有关。而且他隐隐有种预感，如果再修炼下去的话，总有一天可以做到完全不睡觉，不吃饭。
    仿佛是古代修仙者所谓的“辟谷”“寡欲”阶段，不过这倒也没错，毕竟这法决就是道家的修仙法决，如果能一直修炼下去，说不定哪天还能飞升仙界呢。
    当然，仙界什么的李灵一也只是想想，即使有那么个地方存在，他想不想去还不一定呢。
    悄无声息的出了房间，很快，李灵一便来到了堡垒内的生产基地。这里晚上也有不少人在站岗，不过对于李灵一来说，普通人的岗哨对他来说没有任何意义。
    轻而易举的潜入到地底，但还没走出几步，一个声音便从背后响起。
    “你要找那个大块头？”
    骤然回头，李灵一看到伊尔莎正站在后面，笑嘻嘻的看着他。
    “你怎么知道我在这里。”李灵一眯着双眼问道，他能确定自己并没有被跟踪。
    “你猜啊。”伊尔莎说，“你还没回答我的问题呢，你是不是要找那个在地底挖石头的大块头？”
    “……”
    伊尔莎口中的大块头显然就是七个人造人中的懒惰之斯洛特，但现在听伊尔莎的切，以及地下的安静程度……
    “他被你杀了？”李灵一问。
    “哇！你怎么知道？”伊尔莎有些惊讶。
    “……你拿到贤者之石了？”李灵一问。
    “贤者之石？”伊尔莎有些疑惑，而李灵一见状顿时有些心痛，如果没看过钢炼的人可能根本不知道贤者之石这东西，也就不会刻意的去收集了。
    显然，李灵一本来是想要收取斯洛特身上那块的，但是现在却浪费了。
    伊尔莎见李灵一微微有些失落的神色，想了想，从口袋中拿出一个东西，“你是说这个？”
    在她双指间的，赫然是血红的贤者之石！
    “…你拿到了啊。”李灵一顿了顿说。
    “……”伊尔莎微微退后了两步，警惕的看着李灵一，刚才这个少年身上流露出的气息让她有些紧张，“你想要抢吗？”
    李灵一有些惊讶的看着伊尔莎，刚才他确实动过一丝抢夺的念头，但不到一秒就放弃了，没想到就这么短短一秒也能被其注意到，再加上能够用未知的手段跟踪自己……
    是个感知型的开拓者吗？
    伊尔莎见李灵一没有立刻开口，想了想提议道：“这样吧，我也知道这贤者之石是好东西！但是却不知道怎么用…你教我怎么用，我就和你结盟怎么样？”
    “教你怎么用？”
    “是啊！”伊尔莎笑道：“能让你大半夜不睡觉来找的，肯定是好东西。你既然熟知剧情，肯定知道这东西怎么用吧？”
 
第192章 贤者之石
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    如果可以的话，李灵一是想将所有贤者之石全部弄到手的。
    当然，也只是“如果可以”，毕竟不只是他一个开拓者，他即使再强也分身乏术，没办法兼顾全部的人造人，更别提抢在所有人之前杀掉所有的人造人了。即使可以做到，但世界意识恐怕也不会允许。如果真的那么做了，估计“父亲”就会从地下出来，到时候李灵一就只有一个被抹杀的下场。
    至于追求贤者之石的目的，毫无疑问，就是打开真理之门。
    在没有贤者之石的情况下开门，会随机的被夺去身体的某部分，当然，说是随机，其实原着中是有说明的。
    “赐予狂妄之人适当的绝望，这就是真理。”
    也就是说，你越在乎什么，真理就会夺取你的什么。
    爱德华在乎炼金术，所以被夺去了手臂，没有安装机械臂之前不能再使用炼金术。伊兹米在乎孩子，所以被夺去了部分内脏，并且失去了生育能力。马斯坦在乎国家的光明未来，所以被夺去了视力，再也看不到任何东西。
    而李灵一，如果自己开门的话，对他来说，恐怕会直接被夺去整个生命。
    所以，只能将贤者之石作为祭品，用它来开门的话就不会对本身造成伤害，但同时也能获得真理。
    对，开门的目的就是为了真理。
    这个真理指的就是世界万物的真理，只不过值得一提的是，开门的人能看到的真理是有限的，你付出的代价越多看的也就越多。所以李灵一才想要尽可能多的收集贤者之石，这样到时候就能看到更多的真理，掌握更多的知识。
    至于这些知识有什么用，李灵一暂时也说不准，不过可以确定的一点是只要见过真理，那么使用炼金术就不需要炼成阵了，这一点还是很方便的。
    所以李灵一晚上偷偷跑下来的目的就是杀掉斯洛特，拿到他身上的那块石头。但没想到却被伊尔莎捷足先登了。
    “哎？怎么不说话啊？不同意吗？”伊尔莎说。
    “……好。”李灵一考虑了一下，答应了：“你我结盟，我告诉你怎么用。”
    “好！”伊尔莎笑了起来，给李灵一发出了一个同盟邀请。
    【是否和编号9322号开拓者签订联盟契约】
    【联盟契约：签订之后彼此不可互相伤害】
    选择确定。
    【你已和编号9854号开拓者签订了联盟契约，契约一直生效直到本次冒险世界结束】
    四位的编号？
    李灵一有些意外，显然，编号每少一位，都代表着比多一位的资深一些。
    “好啦，现在可以告诉我怎么用了吧。”伊尔莎凑过来问道。
    “先给你讲解下钢炼的剧情吧。”李灵一说，“知道了大概的剧情之后，你对这东西就会有概念了。”
    “好！”
    于是，李灵一用了半个小时，将钢炼的剧情给伊尔莎讲解了一下，从开头到结束，人造人的名单以及最终boss都说明了一下。毕竟现在两人已经结盟，那就表示在这次冒险世界结束前，两人没办法以任何手段伤害对方，这样也就算具有一定的信任了。
    当然，也只是一定的而已，完全信任是不可能的。就像当初在无双大蛇世界，李灵一和那个朴一生虽然结了盟，但关键时刻李灵一还是借助了小兵的手除掉了他，所以当初李灵一能这么做，现在伊尔莎说不定也有这种想法，自然还是要谨慎一些的。
    “哇哦！原来那个烧瓶小人这么坏啊！”伊尔莎听完李灵一的讲解，不由得说道：“居然要杀掉一个国家的人！真是…”
    “那他比在这里挖洞的那个大个子厉害多少？”
    “比他？”李灵一愣了一下，“恩…数十倍吧。”
    要知道“父亲”大人身体里可是有着用半个国家人民造出的贤者之石，再加上这么多年的积淀，所掌握的炼金术已经几乎无敌了。更别提在原剧情中到了最后吞噬真理之后随手就制造一个太阳的神之手段了。
    相比起来，斯洛特也只是个力气大些的智障罢了……
    “啊？”伊尔莎闻言叹了口气，“那看来我是打不过他了，真可惜。”
    李灵一闻言不由得笑了笑，那是留给爱德华解决的，开拓者想要干掉最终boss，除非实力逆天到极点，不然想都不要想。
    “所以说，这东西是用来打开真理之门的。”伊尔莎把玩着手中的红色石头，问道：“你能帮我打开吗？”
    “可以。”李灵一点头，开门的炼成阵他现在还没有完全掌握，不过等到见到马尔科询问一下就好了，如果不说，那李灵一也有办法让他说。
    “对了，你说爱德华过两天也会来这里？！”伊尔莎突然想到了什么，欣喜的问道，见李灵一点头顿时笑道：“太好了！”
    “你的主线和爱德华没关系吧？”李灵一问。
    “主线？没有啊！我只是听了你说的剧情之后很喜欢爱德华，想见见这个可爱的小豆丁！”
    “……”
    以防被发现，两人没有在地下待的太久，很快就各自回到了自己的房间。
    躺在床上，李灵一想着伊尔莎，考虑着这个美国女孩的事情。
    首先主线是不可能造假的，既然她的主线是保护奥利维亚，那就代表着她没有作为敌人的理由。当然，这只是从主线上来说，毕竟还有很多其他原因。
    比如她也是个白人，也有可能是贪狼团的成员，现在只是为了麻痹李灵一才示好，这也不是完全没可能的。所以，即使缔结了同盟，但李灵一也绝对不可能真心信任她。
    而且这个女孩的实力也相当的不错，能自己杀掉斯洛特，战斗力也不错了。而且最为重要的，她的感知力似乎很强，几次都感应到了李灵一的情绪变化，这实在是个能够预判攻击的厉害手段。毕竟人在攻击的前一秒都会表现出敌意的，也许有那种谈笑风生就杀人的家伙，但毕竟也只是极少数。
    不过无论如何，让李灵一安心的是至少现在的整个局面都明朗了。
 
第193章 再遇艾萨克
    六个开拓者都已经出现，大体上的敌我关系也明晰了出来，除了贪狼团的两个必杀之外，其他两人看情况处理。天籁小说www.23txt.
    不过比起伊尔莎，那个焚天的黑眼圈少年，如果和李灵一没有主线冲突的话，应该不会主动出手。毕竟当时看焚天团长，那个叫火神的开拓者的意思，显然是想要拉拢李灵一过去的。
    当然，说归说，如果真因为有什么冲突打了起来，李灵一也丝毫不会留情就是了。
    次日。
    起床吃完早餐，李灵一便被奥利维亚叫了过去，两人谈了一会儿，随后便让迈尔斯给李灵一安排了个工作。
    清洗坦克战车。
    “唉，让一个国家炼金术师擦洗战车，还真是大材小用啊。”迈尔斯带着李灵一边走边说道。
    “没关系，反正我也不用动手。”
    “恩？”
    迈尔斯惊讶的看了一眼，不过也没有多说，两人坐着电梯来到堡垒下层，这里是战车间，一眼看去至少十几辆坦克排列在广阔的仓库中，正有不少人进行着擦洗、换件之类的工作。
    见到迈尔斯到来，一个士兵顿时跑过来询问了一下情况，了解之后便带着李灵一来到一辆刚推出的战车来。
    “这就是你负责擦洗的战车。”士兵说着，提了个大水桶过来，递给李灵一块粗布，“有些位置冲洗是冲不到的，所以必须要自己来擦。”
    “还真是麻烦啊…”
    李灵一说着，将粗布往口袋一塞，戴上炼金手套，按在了水桶中的水面上。
    “你……”士兵皱了皱眉，还没说完就见一道水注猛地冲天而起，如同一条水蛇般在空中盘旋蜿蜒，随即这水蛇一下扑到了战车上，从各个角度“咬”向了角落，那些用水管冲洗不到的地方纷纷被水蛇咬下。
    “怎么样，比手擦要快多了吧？”李灵一扭头看去，那个士兵的脸上已经满是惊羡之色。
    “要是您能一直留在这里就好了，那一天就能把所有战车都清洗完了！”小兵欣喜的笑道。
    “……”李灵一无语的看了他一眼，心道让一个国家炼金术师每天擦洗战车，要是被军部知道恐怕得气疯了吧。
    待士兵离开后，李灵一也是相当的无聊。四下看去，突然瞥到一个身影，顿时眼前一亮。而那人似乎也感受到了注视的目光，向这边看了过来，看到李灵一的瞬间顿时一愣，随即便快步走了过来。
    “是你！”那人走过来上下打量了李灵一一圈，确认的说道。
    “恩。”李灵一点头，“最近过的怎么样，艾萨克。”
    冰冻之炼金术师，艾萨克・麦克德雷尔。正是眼前这个健壮男人的名字。
    他是最早登场的炼金术师，也是最早现军部阴谋的人，但很可惜，在原剧情中被大总统直接秒杀了。但是在这里却是之前被李灵一给救了下来。
    当时他醒过来之后，李灵一曾告诉过他要去他北方，于是他就真的来了。
    “让大名鼎鼎的冰冻之炼金术师擦车，还真是屈才啊。”李灵一说。
    艾萨克闻言冷笑一声，看了一眼李灵一身前的水桶，“你不也一样？”
    “……”
    李灵一很想说我能和你一样吗？你都来了差不多两个月了，结果还在擦车。但大爷我最多也就擦个一两天而已。
    当然，想归想，这些说出来也是没什么意义的。
    不过艾萨克说完看了一眼空中的水柱，皱眉道：“你不是风之炼金术师吗，怎么水系炼成也掌握的这么好？”
    “哦，水系也研究过一段时间。”
    其实不只是水系，几乎常见的几个大类李灵一都差不多掌握了。当初他背的书可是几乎整个军部图书馆的资料，所以可以随时冒充一下其他的炼金术师。毕竟大多炼金术师都是专精一个方面，再多也就精通两个，像李灵一这种全系掌握的还是极为罕见的。
    “……”艾萨克沉默了一下，他就是冰冻之炼金术师，对于水系自然是专家。所以他一眼就看的出来，李灵一的掌握并不是随便说说而已，而是真的掌握了，甚至比起他自己来说也毫不逊色。
    这不禁让他有些不爽，毕竟李灵一看起来才二十岁不到，但他却已经年近四十，这其中的差距不用明说都清楚无比。
    “你来这里做什么？”艾萨克问。
    “就要开始了。”李灵一说，“你想要的也快要来了。”
    “难道？！”艾萨克惊道，“你想让阿姆斯特朗少将叛乱？！”
    “这……”
    “不可能的！”艾萨克断然道，“你放弃吧，阿姆斯特朗少将是不可能叛乱的。我在这里待的时间虽然不长，但论对国家的忠心。她毫无疑问是我见过所有人中的第一位。”
    艾萨克神色严肃，显然是自肺腑，李灵一见状也不由得心头感叹，没想到当初让艾萨克到北方来，还没三个月就成了奥利维亚的忠实拥趸了。
    “但是…”李灵一说，“你也说了，阿姆斯特朗少将忠于的是国家，是人民。而不是军部…不是那些当权者，对吧？”
    “当然。”艾萨克毫不迟疑，“我明白你的意思，但即使阿姆斯特朗少将知道了军部的阴谋，恐怕也不会轻易的和政府对立。”
    李灵一闻言不禁惊讶的看了艾萨克一眼，没想到这个看似五大三粗的汉子其实心思倒是细腻的很。确实，即使奥利维亚知道了军部的阴谋，也不会贸然与军部对立。
    其实以她的实力和威望，完全可以像是古中国的藩王一般，割据一方，占据着北方要塞，拥有这种地利的话，即使中央军部想要讨伐，恐怕也是难上加难。
    如果换了马斯坦，说不定就真的这么做了。但奥利维亚却不同，她对军部来说还没那么的强势，当然，这也和个人的定位不同。
    马斯坦对自己的定位是大总统，他所做的一切努力都是为了当上大总统，然后来改变这个国家。而奥利维亚对自己的定位只是一个边塞将军，她只想守护北方，根本没有入主圣特拉尔的心思，所以做事就不像马斯坦那么激进了。
    不过，接下来完全是避无可避的场面，即使奥利维亚不愿意做出反叛的决定，但如果她想要守护自己原则的话，如果不想死，也只有奋起一搏。
 
第194章 艾尔利克兄弟到来
    <>
    “反正我在这儿也待够了。”艾萨克不耐烦道：“既然你来了，我就告诉你一声。当初多谢你的救命之恩，但现在我要回到圣特拉尔，继续我之前的事情。”
    “先别着急。”李灵一说，“我这两天也会动身，你就跟我一起行动吧。”
    艾萨克闻言沉默一会儿，说了一句尽快便走了。
    其实如果不是李灵一对他有救命之恩，恐怕他早就回到圣特拉尔找军部拼命了。当然，说是拼命，但在李灵一看来只是无谓的送死罢了。
    死不可怕，可怕的是没有意义的死。一个国家炼金术师就这么死掉实在是极大的浪费，所以只有让他跟在身边，李灵一才有把握让他的作用最大化。
    其他人要擦洗半天的战车，李灵一用了十分钟就搞定了，然后顺便帮了一下其他人，之后回到房间修炼灵力到了下午，一个消息终于传来。
    艾尔利克兄弟来了。
    爱德华和阿尔，在原剧情中，兄弟二人从格拉特尼的肚子里出来之后，便来到了北方，一方面是为了找寻张梅，探究炼丹术的秘密。另一方面也是也是为了让奥利维亚警惕起来，毕竟这里是国土炼成阵最后一个位置。
    不过现在因为李灵一的介入，所以一切都发生了变化，艾尔利克兄弟在出发之前就已经从休斯和马斯坦口中得知了李灵一来到了北方，所以他们为了找到李灵一自然也就也过来。
    毕竟李灵一也是新国人，而且在爱德华看来，李灵一的炼丹术比小梅可要厉害的多，向他讨教也就更加的方便。
    “我是钢之炼金术师，爱德华・艾尔利克！”爱德华面对警戒的士兵说道：“风之炼金术师李灵一应该在要塞中吧！他是认识我的！”
    “恩，确实，让他们进来吧。”李灵一此时也来到外面，对奥利维亚说道，后者皱了皱眉，“进来吧，钢之炼金术师。”
    “真棒！好高好大的要塞啊！”爱德华看着要塞说道，没有立刻动身，顿时惹到了强势的阿姆斯特朗少将。
    “还不给我快点走！蠢驴！要我把你们头上的天线拔掉吗？！！”
    哎！！！
    艾尔利克兄弟紧张的看着女少将，后者将剑提起，搭在肩上，“我把丑话说在前面，我可没把你当做小孩子看，这里是天险之地布里古兹，弱肉强食的世界。”
    “……”
    两兄弟表示沉默，一边在心中说着好可怕一边快步的进入了要塞。
    “我就知道，你们会没事的。”走廊中，李灵一对两人说，爱德华闻言笑道：“当然，那家伙可困不住我们！”
    说完，他又凑到李灵一身边小声道：“灵一，你知道吗，大总统已经和我们摊牌了，马斯坦上校的部下都被调走了，连莉莎中尉都成了人质！”
    “鬼鬼祟祟的在说什么？！”走在前面的奥利维亚转身怒道，把兄弟俩都吓了一跳。
    “没，没说什么。”爱德华急忙摆手。
    “哼。”
    奥利维亚大步前行，爱德华则是对着李灵一露出一个“可恶的女人”的表情，而李灵一也只是耸耸肩对他笑了笑。
    来到办公室，奥利维亚询问了一下爱德华兄弟的目的，李灵一也如实说了，他就是来找李灵一的，同时也想说明一下军部的事情，不过之前李灵一之前也已经说过了，所以他也没有说的必要了。
    不过这么一来倒是也加强了李灵一之前所说话的说服力，毕竟不同于李灵一，爱德华可是这个国家的名人。十二岁就获得国家炼金术师的资格，是毫无疑问的天才，在全国的知名度极广，也是很多小孩子的偶像。
    果然，听完爱德华的话，奥利维亚脸色也更凝重了些，她考虑了一下，没说什么直接转身离开了房间。
    不过按照李灵一的推测，奥利维亚这时应该就会派先遣队去地下被斯洛特挖掘的地下通道里探索了。
    当然，本来她是不知道这个通道存在的，而伊尔莎虽然杀了斯洛特，但也并没有将通道的事情说出。毕竟她很聪明，在不知道剧情的情况下不会轻易做出什么改变。
    不过在李灵一和她讲解了剧情之后，两人商量了一下，便将偶然发现通道的事情告诉了奥利维亚，后者在亲自探查之后也就真正的相信了几人。
    毕竟布里古兹要塞可是她的地盘，现在她的地盘地下居然被挖通了，而更重要的是整个要塞的人还都不知道，这已经是非常严重的事情了。如果这通道被敌国利用的话，完全可以上演一场教科书般的偷袭，内部的突破会让这个坚不可摧的要塞瞬间沦陷。
    所以奥利维亚自然相当的重视，也会立刻派出先遣队。当然，先遣队的下场就不会怎么好就是了，毕竟有傲慢之普莱德这个家伙存在，普通人在不知道其弱点的情况下是根本无从对抗的。
    “嘿！你就是爱德华呀！”奥利维亚走后，伊尔莎跳到爱德华面前，满脸的笑容。
    “你是……”
    “我是阿姆斯特朗少将的书记官，伊尔莎。”伊尔莎笑道：“钢之炼金术师，我可是听过你的好多传说呢！”
    真的假的…除了我告诉你的那些，恐怕你也只知道这个冒险世界的名字是“钢之炼金术师”吧……
    “真的？”爱德华一愣，随即得意的大笑起来，“哈哈哈！那些都是真的啦！”
    唉…
    李灵一摇摇头，转身离开了房间，爱德华本来也想跟出来，结果被伊尔莎缠住问个不停，一时难以脱身。
    来到要塞的高空护栏边，李灵一望着漫天的风雪，静静的思索着。
    “我们什么时候回去？”不知过了多久，兰芳悄无声息的出现在李灵一身旁。
    “再有几天吧。”李灵一说着看向她，“怎么也要等阿姆斯特朗少将一个明确的答案，这不就是我们的目的吗。还是说……你想你们家少主了？”
    看兰芳焦急的样子，李灵一就知道她肯定已经从爱德华那里得到姚麟安全的消息了。
    “恩！”兰芳倒也直接，“听说少主获得了贤者之石，等我回去我们就要回新国了。”
    “是吗……”
    李灵一叹了口气，姚麟可不仅仅是“获得”贤者之石那么简单啊……手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
 
第195章 强者支配一切
    <>
    “……你要不要和我们一起回新国？”兰芳没有听出李灵一的言外之意，她的目光再李灵一身上转了转，真诚道：“以你的能力，如果辅佐少主的话，再加上贤者之石，少主肯定能够成功成为新的皇帝的。”
    “我在火车上不是回答过你了吗？”李灵一说，“我不喜欢做别人的下属，也不喜欢争王争霸，我只是个旅行者。”
    “可是……”兰芳低声道：“旅行也不能旅行一辈子吧？你将来总会回到新国的吧？”
    “也许吧，我这种人在哪里活不下去呢。”
    “……”
    虽然有些不情愿，但兰芳不得不承认，以李灵一的手段，完全可以在任何国家生存下去，新国也并不是他唯一的选择。
    哒哒哒…
    从风雪中渐渐有身影出现，李灵一扫了一眼，脸上露出一抹微笑。
    “走吧，好戏来了。”
    ……
    雷纹中将？！
    奥利维亚听着手下的汇报，眉头深深的皱起。在这个时候到来，显然不是什么好事啊……
    回想着李灵一当时的话和展示的地图，奥利维亚深吸一口气，起身迈步，“走，去迎接雷纹中将。”
    雷纹并不是孤身一人前来，在他身边还有着一位穿着白西装的青年。迈尔斯带着雷纹中奖去到奥利维亚的办公室，至于那青年，则是去了休息室，而待两人走后，李灵一和兰芳也从拐角处走了出来。
    “那个人是你的敌人吗？”兰芳看着白西装青年的背影问，她能感觉的出来，李灵一对那个青年非常的关注。
    “算不上。”李灵一说，“不过他手里有我想要的东西。”
    “恩？”
    兰芳疑惑的看向李灵一，后者也不做解释，迈步跟了上去。
    推开休息室的门，青年正喝着茶水，见李灵一进来，抬头看了一眼。后者却是没有多说什么，直接走过来坐在对面的椅子上。
    “你是？”青年问。
    “李灵一。”
    “李灵一……”青年眯了眯眼睛，回想了一下，“风之炼金术师？”
    “你今年刚出狱吧？没想到还能知道我这个今年刚获得国家资格的新人。”李灵一说。
    “呵呵，风之炼金术师。我对你可是非常感兴趣呢。”青年说。
    “不好意思，我对你并没什么兴趣。”李灵一顿了顿说，“不过你有一样东西，我还是非常感兴趣的。”
    “恩？”青年眼神瞬间凌厉了起来。
    “红莲之炼金术师，佐尔夫・j・金布利，你的贤者之石…能不能送给我呢？”李灵一说。
    ……
    “不死，不朽，你也很感兴趣吧？”雷纹中奖对奥利维亚说着，一边说一边抚摸后者的双手，如果被要塞的其他人看到，绝对每个人的内心os都是这个叫雷纹的家伙即使是中奖也死定了。
    “谈话内容进展的太快，不知该如何回答了…”奥利维亚强挤出笑容说道。
    和原剧情一样，雷纹中将已经对奥利维亚摊牌，毕竟后者掌握着布里古兹要塞，占据天险。如果她不配合的话，即使中央军部拥有不死人军队，但想要夺下这里还是要废一番大的功夫的。
    所以雷纹中将希望能说服奥利维亚，其实他也很有自信。因为一支不死人的军队就意味着无敌，面对这种无敌军队，每个将领都会心动。而且一旦事成，奥利维亚将来也肯定会被提升到中央核心，总比待在这极寒的北方一辈子要好。
    当然，这一切都是雷纹自己的想法，他不知道的是，奥利维亚此时已经想直接拔剑把他砍了。之所以还没有动手，只是想要套出更多的话而已。
    “但是你是否感兴趣呢？”面对奥利维亚的模棱两可，雷纹中将笑道：“答案只能有一个哦。”
    “……真是有趣。”奥利维亚说，“如果不死都能变成现实，那等到那一天到来的话，是不是不只是我，还有整个布里古兹的士兵都能从中受益呢？”
    “会有那么一天的。”雷纹中将说道，不过他和奥利维亚心里都清楚，这是不可能的。
    顺从这些家伙的话，布里古兹的士兵一定不会被用来干什么好事。但是如果不接受的话，他们一定会将我这颗棋子换走，那我恐怕就会被…降职。
    那么，怎么回答才是最好的呢……
    “咚咚咚！”
    敲门声打断了沉默，奥利维亚起身去打开门，一个士兵顿时大声道：“阁下！地下隧道的先遣队发生了异常情况！”
    “知道了，马上过去。”奥利维亚说，雷纹中将也跟了上去。
    两人到了下层，这里已经站满了士兵。
    “怎么回事？”奥利维亚走过去问。
    “阁下！”一个士兵敬礼，“我们与进入隧道的先遣队失去了联系。随后，史密斯的马载着他的手臂回来了。”
    “只有手臂，身体呢？”
    “行踪不明，他的马处于兴奋状态，已经不能骑了。”
    两人看去，确实，那匹马即使被拴在了柱子上，却还是狂躁的跳来跳去。
    “黑希尔！派救援部队去…”
    “这可不行。”
    奥利维亚的话被打断，众人惊愕的看去，说话的赫然是雷纹中将。
    “阿姆斯特朗少将。”雷纹中将说着，拿起了放在桌上的由马带回的被绷带包住史密斯的断臂，“这个洞穴过于危险，你们都回到原位，再把洞口填上，少将。”
    “里面还有…”
    “我是在跟少将说话。”雷纹中将打断了黑希尔，盯着奥利维亚，“这里的规矩是这样的吧，强者的力量支配一切，阿姆斯特朗少将。”
    嗖――！
    一道破风声突然响起，众人还没来的及反应，雷纹中将便感觉大腿一痛，低头看去，只见一把匕首正插在了上面！
    “谁？！！”
    雷纹中将惊怒的吼道，于此同时在场的士兵们也全都戒备了起来，惊疑的看向四周。
    “强者的力量支配一切，这可是你的台词啊。”李灵一缓缓从阴影中走了出来，手里还把玩着苦无，冷笑道：“现在看来，我比你强，是不是能支配你的生命呢？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
 
第196章 危险人物
    “该死的！他是谁？！”雷锋中将捂着大腿咆哮，“还不快点抓住他！”
    这……
    屋内的士兵面对这种变故一时都是愣住了，随即纷纷看向了奥利维亚。毕竟在布里古兹，士兵所服从的对象只有一个，换了其他人，即使军衔再高也不如奥利维亚在他们心中的威望高。
    而奥利维亚此时也是怔住，她刚才确实也气的差点动手，但是却强压了下来，准备计划一番再行动。但没想到李灵一却是突然冒出来，而且毫不犹豫的就起了攻击。
    “该死！”雷纹中将见奥利维亚也没有立刻反应，以为这是她默许的，顿时从怀中掏出手枪，不过还没等他瞄准，就感觉手臂一痛，低头一看吓得差点没跌坐在地上。
    只见他握枪的整条右臂都被斩断，掉落在地上，神经末梢还有反应，在不停的抽动着。
    “啊！！！”
    痛呼声从雷纹中将嘴中响起，而奥利维亚此时也回过神来，瞪了李灵一一眼，下一刻便做出了决定。
    刷――！
    长刀骤然抽出，猛地劈在了雷纹中将的身上，鲜血瞬间喷涌了出来。
    “你……”雷纹中将愤怒的看着奥利维亚，“你知道你在做什么吗？！不老不死就在眼前，你就这么放弃了吗…你……”
    没有说完，李灵一抬抬手，风刃顿时将他的喉咙割断。
    “我没让你动手吧。”奥利维亚看了眼雷纹中将的尸体，阴着脸看向李灵一，后者连招呼都没打就直接对一个中将出手，显然让奥利维亚有些恼怒。
    “少将你也准备杀掉她了，不是吗。”李灵一说，“我只是让这件事的进程快一些而已。”
    “……”
    奥利维亚沉默，她确实是想杀掉雷纹中将，但却没想要这么快，本来她是打算计划一番，但现在…既然已经生了，那也没什么好说的了。
    “阁下，雷纹中将的尸体要如何处理？”士兵问道，奥利维亚皱了皱眉，看向了李灵一，后者点头，“我来处理就好。”
    说完，李灵一便走过去将雷纹中将的尸体提起，然后向外面走去。
    “你打算怎么做？”身后的奥利维亚问道，李灵一头也不回道：“外面的风雪那么大，要埋掉一个人很容易的吧。”
    “……”
    众人看着李灵一离开，迈尔斯走到奥利维亚身边，低声道：“阁下，这个李灵一看来是个危险人物。”
    “恩。”奥利维亚也慎重的点头，刚才扎在雷纹中将身上的飞刀度极快，在场众人没一个反应过来的。而且他的风系炼成术也是出神入化，抬手就能用风刃将人的喉咙割断，实在是匪夷所思。
    这样看来，如果李灵一突然难的话，恐怕在场的这些士兵，包括奥利维亚自己在内，也得在一瞬间就死伤大半。这种人形兵器实在是非常的可怕。
    “那阁下，我们现在该怎么做？”
    “戒严。”奥利维亚果断道：“整个布里古兹要塞全部戒严！雷纹中将既然死在了这里，那就回不去了。而回不去…军部肯定不会善罢甘休，我们要做好准备。”
    “是！”
    ……
    时间退回到十分钟前。
    招待室内，金布利惊讶的看着李灵一，显然是没想到后者居然知道他拥有贤者之石。不过随即便冷笑一声。
    “虽然不知道是谁告诉你的，但…为什么你会认为，我会交给你呢？”金布利说着，细长的双眼盯着李灵一，浑身透露着危险的气息。
    而反观李灵一，则表现的非常轻松，甚至说是随意，连炼金手套都没有戴在手上。
    面对金布利的质问，李灵一直言不讳道：“因为如果你拒绝的话，我会自己拿过来。”
    金布利身上那块贤者之石是恩维交给他的，虽然其中蕴含的灵魂数量不是很多，但好歹也能成型了，虽然能量较少，但蚊子腿也是肉，李灵一自然也不会放过。
    而且金布利在钢炼中并不是什么主要人物，对主线剧情没什么大的影响，当然，他在后来确实救了爱德华一次，但李灵一有把握，有他在的话完全可以杜绝那次危机的生。
    这也就是说，即使李灵一在这里杀掉金布利的话，恐怕剧情也不会受到大的影响，世界难度也不会提升。
    至于金布利这个人是好是坏，其实没办法来说。
    说他坏吧，确实，在伊修瓦尔歼灭战中毫不留情的杀了许多老幼妇女，在越狱的时候又杀掉了不少无辜的守卫。这么看来，他确实是个坏蛋无疑。
    但是在后来中，他却又救了爱德华一命，而且他对女主温莉也不错，在其父母的墓前也说过“真希望见到活着的你们”之类的话，所以也有好的方面。
    所以金布利并不是个片面化的人物，他只是个价值观独特的炸弹狂魔，为了贯彻自己的理念而不断的清除阻碍的人，如果硬要划分阵营的话，那他绝对会被划分到混乱邪恶的阵营中。
    对于这么一个人，李灵一也谈不上欣赏或者厌恶，甚至于说两者还有相似之处，那就是碰到阻碍者都会毫不犹豫的清除。而现在，金布利的拒绝对于李灵一来说就是阻碍。
    “还真敢说啊。”金布利听到李灵一的话将双手手掌外张，残忍的笑道：“小鬼，知道我杀过多少人吗？还是说你也想作为其中的一个？”
    “你说呢？”
    李灵一双瞳绽出波纹，金布利看到的瞬间顿时陷入了幻术世界。
    他看到自己被绑在了一个山崖下面，而此时正有滚石从山上滚落。
    “什么？！”
    金布利震惊无比，他不知道为什么自己会突然来到这里，但没有给他过多的思考时间，下一刻滚落的石头便砸在了他的身上。
    “啊！！！”
    、五脏六腑被压碎的极端痛楚让他忍不住痛呼出声，但下一刻，他陡然现，自己并没有受伤，但在山坡之上，那块大石头又一次的滚落下来。
    “怎么回事？！”
    又一次撕心裂肺的痛楚降临，金布利还没回过神，一切就又进行了重置。
    ……
 
第197章 金布利
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    这种重置进行了十次之后，金布利就有些崩溃了。
    而石头此时也停了下来，金布利喘着粗气抬头看去，瞳孔顿时一阵收缩。
    只见李灵一的身影正从空中缓缓降落，面容冷酷，如同神明一般让人望而生畏，一种恐怖之感从金布利浑身蔓延开来。
    “你……”金布利见状顿时明白是李灵一搞的鬼，“你做了什么？这是哪里！”
    “这是我的世界。”李灵一说，“时间和空间，质量和物质，一切都由我掌控的世界。”
    “这…怎么可能……”金布利难以置信，面若癫狂，“这是什么炼金术？！”
    “这可不是炼金术。不过现在你也明白了，我想杀你有多么的容易吧？”李灵一说，“所以，把贤者之石给我。或者我杀掉你自己拿。做个选择吧。”
    “呵…哈哈哈！”金布利大笑起来，“你是根本不想杀我吧？！不然何必这么麻烦！”
    “是的。”李灵一倒也没有否认，“虽然你这个人很狂妄，但是能力还是不错的，我对于有能力的人还是比较珍惜的。”
    这话其实也对，李灵一本来就不想杀掉金布利，能拿到贤者之石就行。当然，鉴于这家伙是个疯子，如果实在不配合的话，也没别的办法。
    “如果你不同意的话，这种粉身碎骨的攻击会持续一天一夜。”李灵一说，“不过在现实世界中只有一秒，所以，如果你想发疯的话，完全可以拒绝我。”
    被这样折磨一天一夜，如果意志不是极为坚定的人绝对会精神崩溃，直接发疯。而金布利显然不是那种极为坚定之人。
    “这种…不管是不是炼成术，这种能力，你可以教给我吗？”金布利眼中露出渴望之色，“如果你教给我，我可以接受任何条件。这种能力，真的是太美妙了啊……”
    “抱歉，这个是天赋。”李灵一说。
    “……”金伯利眼中的光芒褪去，啧了一声。
    “所以…你的选择？”
    “让我出去吧。”金伯利说，“我可不想无意义的死掉，虽然贤者之石我也很喜欢，但还没到用命去换的地步。”
    不得不说，金伯利还是比较实际的，不会追求什么无畏的尊严和坚持。
    下一秒，金布利骤然发现他已经回到了现实世界，眼前的李灵一丝毫没有动作，桌上的茶还冒着热气，如同李灵一说的，在现实中只有一瞬而已。
    “风之炼金术师…我看应该是魔法之炼金术师才对吧。”金布利揉了揉太阳穴，说完从怀中将贤者之石掏了出来，放在了桌上，“拿去吧。”
    “明智的选择。”李灵一将其拿起，放进了口袋。
    “你应该不是那群人的同伙吧。”金布利问道。那群人指的自然是人造人，事实上金布利此时也在猜测李灵一的目的，如果他是人造人的其中一员，那就根本没有抢夺贤者之石的必要。
    “人造人吗。”李灵一说，“他们的计划不会成功的。”
    “……”
    金布利眯起了眼睛，“什么意思？”
    “字面上的意思，人造人不会成功。如果你想活到最后，那我劝你还是不要继续和他们为伍。”李灵一好心的提醒了一句，毕竟金布利的战斗力也相当不错，破坏力上丝毫不逊色于马斯坦。
    “看来你是知道很多事呢，能不能告诉我呢？”金布利说着，他倒丝毫没有被李灵一击败的挫败感，而是保持着微笑和优雅的态度。
    “看情况。”李灵一说，“你打算好为我效力了吗？”
    “呵呵，有意思。”
    金布利这个人是典型的自我意识者，想要他效忠是不可能的，最多能做到的也只能是合作，当然，李灵一之所以这么说，也是为了先压低期望值。
    “这个国家的混乱对你来说没什么意义吧，你想要的只是亲眼见证那个结果而已。”李灵一说，这是金布利的人生态度，也是后者曾明确表明过的。
    “你很了解我啊。”金布利闻言露出笑容，“你不觉得贯彻自己的信念是一件很美妙的事情吗？”
    “那也要有命贯彻才行，毕竟有位长者曾说过，身体才是革命的本钱。”
    金布利闻言微微皱眉，李灵一也不想再多说了，起身离开了房间。
    ……
    如同之前所说，李灵一直接将雷纹中将的尸体扔到了要塞外的雪地上，以这种程度的风雪，不消十分钟尸体就会完全遮盖。当然，也有可能被什么野生动物吃掉，反正李灵一也不在乎就是了。
    至于接下来的剧情，金布利在发现雷纹中将失踪后倒是也没太过意外，因为他和李灵一谈过之后，就明白这个这个要塞的主人奥利维亚恐怕已经决定了反抗中央军部的命令。所以他也没有争执什么，而是准备去对斯卡进行抓捕。
    不过在那之前，中央军部也已经派人到来。
    在雷纹中将死掉的第二天一早，中央军部便派了军兵前来询问，而李灵一在这之前也被奥利维亚叫过去开了一个短会。参加人员只有不到十个，除了奥利维亚自己的亲信外，外人也就李灵一和艾尔利克兄弟，当然，也包括另外一个开拓者伊尔莎，毕竟她也是勤勤恳恳的给奥利维亚做了几个月的书记官，亲密度不低。
    会议的内容很简单，就是对于中央圣特拉尔的态度。
    “中央的士兵很快就会来调查，一个中将，足够分量了。”奥利维亚的副官迈尔斯说道，确实，一个中将失踪可不是闹着玩的，更何况这还是中央军部要借题发挥的情况下。
    “难道他们要对少将不利？”一人说道。
    “不至于。”迈尔斯摇头，“他们没有明确的证据，不可能会对少将有什么过分之举，在我看来，恐怕他们的目的就是……”
    “调查。”奥利维亚冷声道：“中央一定会将我召回到圣特拉尔调查。”
    李灵一闻言不禁点头，奥利维亚的推断十分正确，中央就是要以此为借口将她调到中央，从而削去她的权利。
    可想而知，失去了奥利维亚，那布里古兹要塞肯定不会再那么顽强一心，毕竟前者对于要塞是灵魂人物，这里的人都是以她为圆心所凝聚的。
    “我也是这么想的。”迈尔斯说，“那么阁下，你打算如何回应呢？”
 
第198章 老乡老乡，舞刀弄枪
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    受圣特拉尔之令，从北方司令部来的士兵在第二天就来到了要塞，提出了两个要求。
    一个是要阿姆斯特朗少将前往中央圣特拉尔，第二就是进入布里古兹要塞中调查，对于这两个条件，奥利维亚倒是并没有提出什么异议，而是爽快的答应了下来。
    而这也是昨晚商量出来的结果，现在如果拒绝的话就意味着彻底和中央对立，到时候如果中央派北方司令部的重兵前来镇压，再加上北方虎视眈眈的德拉古马，一旦发现有机会绝对会撕烂互不侵犯条约，直接打过来。
    这样无疑会造成大量的伤亡，显然是奥利维亚不愿意看到的结果，而且她从心里面也不愿意叛国，她明白只要清除掉军部中那个阴谋家就可以了，并不是整个军部都已经糜烂。更何况国民百姓也都是一无所知的，如果爆发战争遭殃的也是无辜的他们。
    至于安全问题，迈尔斯倒是也提出过担心，但奥利维亚却是不以为然，她不觉得中央会直接对她怎么样，毕竟她的弟弟也在圣特拉尔，而且相比起杀掉她军部更想要的是拉拢。
    而李灵一自然也不怎么担心，毕竟奥利维亚并不是自己回去，美国少女伊尔莎为了主线绝对会跟随而且尽全力的保护她。而且李灵一也让兰芳跟着一起回去，因为后者在知道了姚麟安全之后便着急回去，但李灵一却并没那么着急，他的事情还没办完呢。
    另外还有艾尔利克兄弟，和原剧情不同，因为李灵一的介入，现在他们也没有再去寻找斯卡和张梅的理由，于是便决定和奥利维亚一起前往中央。
    “小心那两个白人。”
    临走之前李灵一特地提醒了一下伊尔莎，后者点头，“放心吧，说不定有机会的我会替你干掉他们哦。”
    “……最好不要轻举妄动，等我回去。”李灵一说。
    “切，我明明在替你说话好吗？一点也不领情。”伊尔莎翻了个白眼，随即便转身离开了。
    伴随着三人离开，李灵一也没有再待在要塞中的理由，整理了一番，便步入了风雪中。
    至于布里古兹要塞要发生的事情，他也没办法阻止。血之纹章的刻画，这是必不可少的，是主线剧情的关键之处，至于如何刻画，在原剧情中是金布利鼓动了德拉古马这个国家，让他们出兵进攻布里古兹要塞，当然，不管攻下来与否，过程中肯定是要死不少人的，而这些人的死亡，也就代表着纹章的刻画。
    不过值得一提的是，李灵一也并不是独自行动，他身边还跟着艾萨克，也就是那个实力不俗的冰冻之炼金术师，无论如何，也算是多了一份战斗力。
    而李灵一的目的，就是寻找来到北方的马尔科医生，然后获取到人体炼成的知识。
    北方小镇的一间小屋中。
    “斯卡先生，我们要走了吗？”张梅问道，后者点点头，“这里恐怕已经被注意到了，我们要立刻离开。”
    说完，斯卡看了一眼马尔科，“调查的如何了？”
    “有些头绪，不过还没办法连接起来。”马尔科看着手中的本子说道，这是他去哪里都随身携带的笔记，里面是他毕生研究的心血，非常重要。
    不过就在这时，突然有脚步声从外面传来。
    “有人来了！”张梅一个跟头从地上跳起，警惕的看着门口。
    “你们退后。”斯卡说着，张了张手掌，迈步向门口走去。
    吱――
    木门被推开，伴随着风雪涌入的，还有一张清秀的脸庞。而斯卡在看清之时顿时一愣，原本扬起的手掌也放了下去。
    “斯卡，好久不见。”李灵一说道。
    “你……”
    斯卡惊愕的看着李灵一走进来，跟在他后面的艾萨克也进入了房间，不过看向斯卡的眼神还带着敌意，毕竟后者专门猎杀国家炼金术师的事情他也是知道的。
    “斯卡先生，他是……”张梅看着李灵一好奇的问道，她还没有见过李灵一，不过看模样却像是新国人。
    “李灵一，你好。”李灵一主动对张梅介绍自己，“我是来自新国的旅行者，你也是新国人吧？”
    “新国人？！”张梅闻言顿时紧张起来，“你是哪个民族的？！”
    这个世界的新国内战有这么夸张吗……
    李灵一有些郁闷，人家都是老乡老乡，眼泪汪汪。这里则是老乡老乡，舞刀弄枪了。
    叹了口气，李灵一解释道：“放心，我不是来找贤者之石的。”
    “你也知道贤者之石？！”张梅惊讶道，随即更加的谨慎了，一双大眼睛死死的盯着李灵一，后者见状倒也懒得多说了，而是看向马尔科，“马尔科医生，你好。”
    “哦哦，你好。”马尔科也是第一次见李灵一，神情有些惊讶，不过他惊讶的倒不是这个清秀的少年，而是斯卡对这个少年的态度。
    从少年进门后，斯卡就没有表现出攻击性，这可是非常少见的，而且从这个少年进门后说的话来看，他和斯卡应该也是认识的。
    “你怎么找到我们的？”斯卡问道。
    “你们留下的足迹太多了。”李灵一说，“现在布里古兹要塞的士兵已经在赶来的路上了。”
    “什么？！那我们要赶紧离开这里！”马尔科说着就要起身，不过却被斯卡拦住，后者看向李灵一，皱着眉头，“你来找我们做什么？”
    不得不说，虽然接触的时间不长，不过李灵一给斯卡留下的印象还是很深刻的，不只是强大的力量，深沉的心机也同样如此。
    “当然是为了你们所调查的东西。”李灵一说着坐了下来，目光不露痕迹的在桌上那本笔记上扫过一眼，“我之前就和你说过吧，斯卡。”
    “你……”
    确实，在第一次见面时，李灵一就告诉过了斯卡伊修瓦尔歼灭战是场阴谋，只不过当时没有告诉他阴谋的主使者是谁而已。
    “马尔科医生，能不能给我看看你们调查的结果呢。”李灵一对马尔科说道。
    “这……”马尔科有些犹豫，看向了斯卡，后者考虑了一下，点了点头。
    “好吧。”马尔科见斯卡点头，便将笔记本递给了李灵一，他倒是不担心什么，虽然里面都是他毕生的研究心血，但是只是看过一遍也没办法记住。
    当然，如果他知道李灵一记忆速度的话，恐怕就不会这么坦然了。
 
第199章 底气十足
    关于人体炼成，其实材料方面不是重点，毕竟李灵一也根本不想炼出什么活物来。天籁小说www.23txt.在钢炼的设定中，想要通过人体炼成复活别人，那比所有材料都要重要的是那个人的灵魂，没有灵魂的躯体难以存活，而错的灵魂和身体融合后也会生排斥反应，在坚持一段时间后也会自行崩溃。
    比如试验品巴利，他的灵魂被印在了盔甲上，身体却被另一个灵魂占据，结果那副身体很快就腐烂掉了。所以，想要真正的复活，必须灵魂和身体相匹配才行。但问题是，如果保留死去之人的灵魂？
    这一点几乎是无解的，所以人体炼成才被列为禁术，原因就是其不可能会成功。
    至于李灵一，他的目的就是通过人体炼成来开门，因为在钢炼中出现过的开门方法只有两种，一种是通过人体炼成，另一种就是强行开门。
    显然，李灵一并不想被人用剑插在地上，像马斯坦一样被强行开门。所以人体炼成就是他唯一的选择方式。而关于人体炼成的炼成阵，在马尔科医生的笔记本中也有记载，李灵一翻到那一页的时候只是停顿了两三秒，随后便继续向下翻去。
    而马尔科显然想不到，就这么两三秒的时间李灵一就已经将炼成阵的细节记了下来。当然，其实李灵一即使表现出对人体炼成的热忱也没什么关系，只不过他习惯在别人面前隐瞒自己的真实目的，所以也就没有明确表示。
    很快，李灵一翻完整本书，将其还给了马尔科。
    “怎么样？”马尔科问道：“你有得到什么结论吗？”
    “恩，你的推断已经很接近事实了。”李灵一说。
    “你的意思是你知道事实吧。”斯卡说，面容冷酷，“之前你说过不是时候，但现在应该可以告诉我了吧？”
    “确实。”李灵一点头，之前不好说是因为泄露剧情遭到惩罚，但现在剧情已经展到这里了，再进行提醒的话就没有问题了。
    “你们的敌人不是在北方，而是中央。”李灵一说完，又纠正了一下，“不，应该是我们的敌人。”
    “中央？”斯卡皱起眉头，“你的意思是圣特拉尔？中央军部？”
    “是的。用我们新国的话来说就是‘远在天边，近在眼前’或者说是‘灯下黑’。一切阴谋的起点，就是在这个国家的中心，圣特拉尔酝酿出的。”
    “什么？”马尔科惊愕道：“这是什么意思？”
    斯卡皱紧眉头，他早就有这种预感，而张梅也是好奇的看着李灵一，突然眼前一亮，说道：“对了，当时我在那个研究所也感觉到地下隐隐有些不对劲呢……”
    张梅能感觉到是正常的，因为她学习的是炼丹术而不是炼金术。
    虽然只有一字之差但两者的能量源却是两种东西，炼金术是通过理解物质，并靠大地的能量来提供反应生。但炼丹术却是通过理解世界上所流动的“气”，在新国这种气也被称为“龙脉。”
    所以在后面“父亲”封印炼金术的时候，其他炼金术师都束手无策，只有张梅还可以使用炼丹术，也能感觉到龙脉受到了压制，这就是其中的区别。
    至于李灵一体内的灵力则更像是炼丹术，只不过这个世界的炼丹术只能现用现做，但是李灵一却可以将其以灵力的形式存储在身体中。所以即使这个世界的龙脉都不存在了，但是只要体内还有存储的能量，那李灵一就依然可以使用各种术法。
    而面对众人的困惑，李灵一倒是懒得解释了，他看了一眼身旁一直沉默不语的艾萨克，“艾萨克先生，不如就由你来说明一下吧。”
    艾萨克毕竟是剧情中最早现国土炼成秘密的人，此时闻言倒是也没有拒绝，将他的现告诉了众人，而且越说越愤怒，最后双手紧攥成拳，整个人似乎随时都要爆一般。
    “放松，艾萨克先生。”李灵一拍了拍后者的肩膀，“我们不会让这个阴谋成功的。”
    “……当然。”艾萨克平复了一下心情，不过此时对面听完国土炼成计划的三人却是已经震惊到了极点。
    “那些人造人好恐怖……”张梅面带惧色的说道，她即使是新国的皇女，但实际上也还只是个未成年的小女孩，碰到这种“灭国”级别的阴谋自然也会害怕。
    而相比起她，马尔科医生更多的则是惊愕，而斯卡则是无边的愤怒。
    “也就是说，伊修瓦尔歼灭战也是因为这个阴谋而产生的恶果吧。”斯卡咬牙切齿的说道：“为了刻画什么血之纹章，毫不犹豫的就动了灭族战，还真是该死啊。”
    “总之就是这样了。”李灵一说，“现在，是时候让他们付出代价了。”
    哒哒哒……
    这时门外响起纷乱的脚步，至少有十数人，显然是军部的士兵来了。
    “是布里古兹要塞的士兵！”马尔科透过窗户向外看道，“现在要怎么办？”
    “我要回圣特拉尔！”斯卡冷声道：“如果他们敢阻拦我…”
    “斯卡，我知道你在里面。”是金布利的声音，“上次没杀掉我是不是觉得可惜呢，不想弥补遗憾吗？”
    “金布利……”斯卡闻言脸色阴沉下来，他的朋友和哥哥都死在了后者的身上，而之前在来北方的火车上两人就相遇过一回，而当时斯卡差点就杀掉了金布利。后者逃掉了之后也是利用贤者之石恢复了身体，此时再遇，双方显然都不会再放过对方。
    咔嚓！
    斯卡直接推门而出，此时在门外的，是一排分散而战的士兵，手里举着枪，瞄准了房子。而站在最前的便是金布利，不过后者在看到李灵一也出来时，脸色也不由得微变。
    “喂喂，你这家伙要作为斯卡的帮手吗？这可真让人讨厌啊。”金布利露出那抹招牌笑容，“不过这次我可是也有帮手的哦。”
    帮手毫无疑问是那些举着枪的士兵，再强的炼金术师，身体也和常人的一样，如果被枪击中的话也会像普通人一样流血死亡，所以，在自己这边有着十几把枪的情况下，金布利的底气也是十分之足的。
 
第200章 恶心的味道
    面对金布利的咄咄逼人，斯卡却没有像之前一样直接动手了，其实现在他在听了艾萨克的话之后，对于那些国家炼金术师已经有了一些改观。天籁小说www.23txt.
    因为现在的他知道，这一切都是人造人搞出来的阴谋，如同迈尔斯所说，这些国家炼金术师不过是任由人造人摆布的棋子。但即使是这样，也不代表可以轻易的原谅他们。
    “如何，不要束手就擒吗？”金布利说着，微微扬手，身后的士兵们顿时拉开了枪械的保险。
    “金布利，你真的想死在这里吗。”李灵一倒是率先开口，“这些人开枪的下一秒，你就会死。”语气平淡，似乎在说一件无可置疑的事实。
    “……”金布利闻言眼角跳了跳，瞳孔微微收缩，张口刚要说些什么，身后却又传来一阵纷繁的脚步声，扭头看去，是迈尔斯带着不少士兵来了。
    而且看其神色，显然不是来谈心的。在原剧情中，迈尔斯是准备伺机杀掉金布利的，而后者也知道这一点，所以逃离之后就跑到了德拉古马，帮助那个国家的人攻打布里古兹要塞。
    不过现在看来，如果李灵一要出手干预的话，金布利很可能就会死在这里，毕竟他的实力实在称不上是太强，况且又没有如同人造人般的身体痊愈能力。
    “呵呵，今天可不适合死掉啊。”金布利倒也看的清楚局势，知道再僵持下去自己的下场绝对不妙，于是便果断做出了行动，双手迅的合拢在一起。
    “金布利！！”
    斯卡此时见金布利动炼金术顿时冲了过去，这个动作显然勾动了他内心中痛苦的回忆。
    “斯卡先生小心！”张梅在后面说道，而此时李灵一看到了金布利身体微陡，从上面口袋中掉出来一个红色的小圆球，赫然是贤者之石！
    李灵一这才想起来，除了恩维给的那一块，金布利自己也是有一块贤者之石的。虽然要小上不少，不过其中的灵魂也是不少的。显然，当时在要塞内，金布利只给了李灵一一块，而后者因为时间久了，没有记清所有的细节，所以也忽略了这一点。
    轰！！！
    经过贤者之石增幅过的炼金术威力惊人，强大的爆炸以金布利为圆心向四面八方扩散而去，卷起了漫天的飞雪，而李灵一却是没有结印，瞳孔光芒微变，无形的立场便挡在几人身前，将爆炸产生的气流全部反弹了回去。
    经过了这么多天的练习，李灵一对于寂灭瞳的掌握也越来越熟练了，而一些强力的瞳术自然是练习的重中之重，比如现在使用的神罗天征，几乎比他其他的任何防御法术都好用，而且威力也十分之大。
    因为李灵一的保护，斯卡几个人都没有受到伤害，不过金布利带来的士兵就惨了，他们来不及逃跑，直接被炸成了碎片。而迈尔斯等人因为离的还远，再加上及时卧倒，所以只是受了点小伤，并无大碍。
    至于金布利，则是趁着爆炸产生的剧烈急向外跑去，但是刚跑出了几十米，就感觉一阵强大的吸力笼罩在他身上，不过只是一个瞬间，下一刻那吸力便锐减，集中到了他身上的某个位置。
    什么？！
    金布利一惊，低头一看，只见放在上衣口袋中的贤者之石已经被那无形的吸力吸了出来，他立刻伸手抓住，但身体也不由自主的开始往回飞退。
    “该死的！”短短几秒金布利就暴退了十几步，这样下去用不了一会儿他就得又回到爆炸中心，于是他一咬牙，放了手，引力瞬间消失，连带着消失的还有空中的贤者之石。
    不甘心的回头看了一眼，金布利知道是那个李灵一搞的鬼，不过刚才那股吸引力明明是笼罩在全身的……有些不解，金布利也没空去想，赶紧跑远，而李灵一此时握着贤者之石，也是迅收了起来。
    此时尘雾慢慢慢慢散去，地上散落着几具残肢躯体，鲜血将白雪浸透，让人不忍直视。
    “可恶！他逃跑了！”张梅嘟着嘴说道，其他人也是脸色不好看，这么一个危险人物逃走，潜在的危险无疑会变得非常之大。
    至于李灵一，他刚才本来就是放了金布利一命，只用万象天引将贤者之石弄了过来，至于为什么，自然是尽量不破坏剧情，更何况失去了贤者之石的金布利对他也没什么威胁。
    而且相对于金布利，此时在附近潜藏的另外一人更让他在意。
    “那我们现在…”
    马尔科的话音未落，就见李灵一突然出手了，空气中的风雪顿时紊乱无比，两秒内便形成了一把由风刃组成的大锤，狠狠的朝房屋后面砸了过去！
    轰！！！
    这突然的爆把众人都吓了一跳，纷纷惊愕的看向李灵一，然后又看向他攻击的方向，这一看顿时大惊失色。
    只见在那大锤落下的位置，一个穿着军装的士兵已经砸成了一坨烂肉，看起来无比的恶心，张梅更是差点呕吐了出来。
    “李灵一！你？！”迈尔斯震怒的举枪对准了李灵一，因为那个被砸碎的士兵所穿着的军装赫然是布里古兹要塞的装扮。
    “看清楚了。”李灵一对迈尔斯说，“不用这么着急找我的麻烦。”
    迈尔斯闻言一愣，扭头看向了那摊烂肉，只见原本已经死透了的士兵突然开始迅重组，片刻间便站起身来，对众人露出个诡异的笑容。
    “还真是残忍啊风之炼金术师李灵一，能这么面无表情的杀掉一个士兵，真是有颗坚强的心脏啊。”
    “这是？！”众人见状都不由得惊愕无比，倒是斯卡瞬间反应过来，“人造人！”
    “哎呀……”那士兵摇了摇头，伪装褪去，一头长顿时披散开来，露出一身黑色的紧身皮衣来。
    “怎么现我的呢，风之炼金术师。”恩维看着李灵一问道：“能告诉我吗？”
    “味道。”李灵一说，“你不觉得，那么恶心的味道即使是大雪也遮盖不住吗？”
 
第201章 又一块石头
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    恩维之所以会出现在北方，一方面是协助刻画血之纹章，另一方面也是为了将马尔科抓回去，毕竟后者是拥有充足的炼金知识的，在后面开门的时候也用得到。
    而在原剧情中这里恩维也是被众人联手击败，因为马尔科曾经炼成过无数贤者之石，所以对于如何分解贤者之石也非常的在行，所以才能将恩维体内贤者之石的大部分灵魂消散，让其没有充足的能量复原身体，直接被打出了原型。
    然后变为一条丑陋小虫的恩维便被张梅带走，但后者后来为了同伴们又返回了圣特拉尔，从而让恩维有机会补充贤者之石的能量，恢复了身体。
    不过以上这些内容也只是原剧情了，在现在的世界，因为休斯被李灵一救了下来，所以马斯坦对于恩维的仇恨也就没那么深刻入骨。这也就是说恩维没必要死在马斯坦的手上。
    况且从现在开始，恩维的“戏份”已经没多少了，对于最终之战他也根本就没有参与。这也就是说，如果他现在死在北方，对于剧情也完全没什么大的影响。
    而这，也就是李灵一想要的。
    “你这混蛋……”此时恩维被李灵一的话激怒，二话不说猛地前扑过来，但下一刻一道冰柱便冲天而起砸向了他。
    这是艾萨克使用的炼金术，事实上李灵一不用出手也能赢，毕竟己方有艾萨克、斯卡、马尔科、还有十多个持枪的士兵，再加上小张梅，这一群人已经能够收拾恩维了，但毫无疑问，李灵一是不会让他们来做的。
    毕竟杀掉恩维不是目的，李灵一为的是恩维体内的贤者之石，如果让斯卡他们来打的话，恐怕到最后又会和原剧情一样，将恩维贤者之石的能量全部耗空后才打败了他。
    “哈哈！这也算的上是攻击吗？！”面对艾萨克的冰柱攻击，恩维不屑的笑了两声，直接用手臂生生的将冰柱砸断，碎裂的冰渣瞬间朝众人飞去！
    和格拉特尼一样，恩维的整体战斗力也加强了……
    李灵一判断道，双手合十，旋风顿时化作数道无形之盾挡在了众人的身前。
    冰渣打在上面发出咔咔咔的声音，而斯卡此时也已经前冲而去，仇恨的大手直接抓向了恩维的头颅！对于人造人，斯卡的恨意自然是高到了极点，毕竟后者是那一切阴谋的幕后黑手。
    “斯卡吗，没想到你们这群家伙都混在一起了啊！”恩维低头躲过攻击，一拳将斯卡逼退，身体灵活的向左一蹿，一脚踢中了斯卡的肩膀，巨力顿时让后者蹬蹬瞪的后退了几步。
    “也好，干脆就一下子全都解决吧。”恩维说着，脸上露出了得意的笑容，下一刻，他的身体便陡然发生了巨变！
    无数的肉块从躯体中凸了出来，虬结纠缠在一起，原先的人形早已消失不见，取而代之的是一个像是一个巨犬般浑身绿色的怪物，而其全身上下唯一的人性特征也只剩下了头上的黑发和双眼。其身体各处也不断有人脸浮现，无意识的诉说着欲望和渴求，让人只感觉恶心到了极点。
    众人还是第一次见到恩维变身，此时不由得惊愕到了极点，而李灵一倒是动作不停，手臂微震，漆黑之翼便从袖子中滑落到手上。身形一闪，李灵一竟是冲了上去！
    “喂！”迈尔斯从后面焦急呼喊，毕竟面对如此的庞然大物，冲上去近身战斗显然不是什么明智的选择，而且这种情况下李灵一还会干扰他们枪械的射击。
    “有意思，你也想成为我的一部分吗？”恩维说着，裂开大嘴，里面满是绿色的人脸，此时正化为舌头朝李灵一卷来，而后者矫捷的跃起，漆黑之翼在空中一划，剑气陡然爆发！
    噗嗤一声，恩维的舌头顿时被剑气割断，后者一阵吃痛，大头收缩了一下，但李灵一手上却是光芒一闪，一把细长的太刀却是突然出现。
    因为李灵一背对着斯卡等人，所以换武器这一幕只被恩维看到，后者还没反应过来，便见李灵一的身体消失，下一秒已经出现在他眼前。
    “乱舞。”
    太刀宵的主动技能开启，多达18段的连环攻击让恩维只觉浑身剧痛传来，根本来不及时间反应，伤口眨眼间已经扩大到了一定地步。
    而等到旋转停下，李灵一直接双手合十，暴风雪将他和恩维笼罩，外面的斯卡等人顿时什么都看不到，而这种情况下李灵一也毫无顾忌的开始了狂风暴雨般的攻击。
    在寂灭瞳的辅助下，李灵一的体术能力已经到达了一个恐怖的程度，再加上偶尔穿插其中的灵力法术，导致恩维完全反应不过来，只觉浑身各处都传来疼痛。
    而没过几秒，伤口出现的速度已经超过了恢复的速度，这下子恩维顿时有些慌了，他强忍着疼痛，看准了李灵一的位置，硬扛着攻击猛地一口咬了过去！
    噗！！！
    手臂伴随着雷光没入了恩维的头中，刚才的破绽只是故意卖出，为的就是这一击。
    “你你……”强电流让恩维没办法连贯的开口，但李灵一却是已经抓到了他想要的东西，猛地往外一扯，恩维顿时发出了一声怒吼！
    连接着血管的贤者之石被李灵一从恩维的脑袋里硬生生的扯了出来，同时左手直接用剑将血管斩断，一瞬间两者只之间的联系便已经崩断，恩维那庞大的身躯也立刻开始萎缩，但在贤者之石上却也迅速的开始滋生躯体。
    和当初的拉斯特一样，只要有一丝血肉留在石头上，就可以再次复生。所以李灵一的处理方法也和当初一样，用水和火对贤者之石进行了一番处理，不过这次用的时间却是长了一些。
    片刻后，李灵一接住掉落下来，处理完毕的石头，默默的将其收了起来，这时原本暴虐的风雪也渐渐停了下来，其他人也终于看清了里面发生了什么。
    而他们所看到的，却已经是结束的幕布。除了站立在地上毫发无伤的李灵一之外，只剩下了残躯渐渐消散的恩维。
    “那家伙……死了？”
 
第202章 回程
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “走吧。”李灵一整了整衣领，“是时候回圣特拉尔了。”
    迈尔斯皱眉，看了看李灵一，上前将他拉到了一边去，“李灵一，能麻烦你到了那里保护好阿姆斯特朗阁下的安全吗。”
    “当然，放心吧。”
    “那就好。”迈尔斯说，“阿姆斯特朗阁下之前已经通知了我，要准备军演的行动。”
    “军演？”
    李灵一想了想，回忆起了剧情中确实有这么一段，而倡议军演的人便是东方司令部的司令，古拉曼。
    这人是马斯坦的上司，非常器重马斯坦。在前期中这个人物出场的时候并不多，但到了后面却充分的表现出了什么叫“老谋深算”，马斯坦和他相比显然还很不足，所以最后也是古拉曼当上了大总统。
    这个人的心机十分深沉，此时既然要搞军演，那恐怕就已经意识到了中央军部的情况，而所谓的军演也不过是个幌子，用来做掩护而已，如果到时候中央发生了动乱，那大军立刻就会前行平乱。
    其实这一点金・布拉德雷也已经注意到了，只不过后者对于父亲太过于信任了，并没有采取什么强力的措施，况且最后他自己也是战死，即使做了什么准备也于事无补了。
    “是的，和古拉曼中将领导的东方司令部一同进行的。”迈尔斯说道。
    “恩，我知道了。”
    两人说了一会儿，之后便要分道扬镳了。
    李灵一带着斯卡、艾萨克、张梅和马尔科准备回圣特拉尔，而迈尔斯则继续留在布里古兹要塞进行准备。
    不过值得一提的是，在离开前迈尔斯还找斯卡单独谈了一会儿，显然是表明了自己伊修瓦尔人的身份。李灵一估计也是和原剧情差不多，迈尔斯想要斯卡放下仇恨之类的，不过现在的斯卡仇恨已经少了不少，而且针对的也不再是国家炼金术师，而是人造人这种幕后黑手。
    之后，一行人便踏上了回程的火车。
    不过李灵一倒并不打算进入圣特拉尔市中，现在还没到最终之战的时候，靠的太近如果被“父亲”突然冒出来给干掉就不好了，而且李灵一也还没准备好。
    一共七个人造人，现在已经死掉了三个，还剩下四个，分别是拉斯也就是金・布拉德雷，普莱德、格拉特尼、古利德。
    这四个人拉斯就不提了，现在根本没办法杀掉，古利德则是和姚麟共用一个身体，况且他虽然是人造人，但却是好的人造人，属于主角一方，自然是没办法杀的。
    至于普莱德和格拉特尼，这两个人造人倒是可以考虑一下，普莱德还有些风险，毕竟后者在原剧情中是担任着给人柱们强行开门的职责，但格拉特尼就不同了，最终一战根本没他什么事，所以现在杀掉也没什么关系。
    现在李灵一一共有四块贤者之石，其中的灵魂总数不知，不过肯定要比当初爱德华和阿尔付出的代价要高的多了。这也就意味着，如果李灵一现在开门的话，可以获得巨量的真理，但即使这样他也还不满足，还想要更多的石头。
    下了火车，一行人来到了圣特拉尔的郊外。
    “我们要去哪儿？”艾萨克皱眉问道：“什么时候去军部？”
    “事要一件一件做，你现在去军部，等着你的只有坦克和机枪。”李灵一说，“你在布里古兹擦了几个月的战车，应该明白那东西的威力吧？你觉得你的炼金术可以抵挡的住吗？”
    “……”
    艾萨克沉默，确实，炼金术是很厉害，但面对坦克的机枪和大炮，也是有些无力的。这也是为什么所有的国家炼金术师都对军部唯命是从，如果你要反抗，那面对暴力的国家机器，炼金术师也根本难逃一死。
    “你准备怎么做？”斯卡问，他现在倒是不那么冲动了，整个人都变得内敛了不少，不过看其眼睛，还是能看到那份坚定不移。
    “人多力量大。”李灵一笑了笑，“先将同伴们聚齐吧。”
    之前李灵一已经悄悄的使用了藏蛇罐，毕竟他也不知道爱德华等人具体的位置，不过可以确认的一点是他们没有在市里，而是在郊区。
    毕竟现在的剧情已经进展到了这里，马上就要进行最终决战，到时候如果没有爱德华等人的主角队跟着，李灵一可是很不放心的。
    很快，游移在外的蛇便传回了信息，发现了爱德华等人的踪迹。
    待李灵一等人到来时，正看到姚麟从木屋中走出，不过看其表情，此时应该是古利德而并非姚麟。
    “哦，又来了一群家伙。”古利德看着众人道，目光落在了李灵一的身上，“这不是在酒吧和那个主妇联手的小子嘛！”
    “你还记得我啊，古利德。”李灵一说。
    “哈？”古利德疑惑的看着李灵一，“你怎么知道我是古利德，这幅身体可是你的新国朋友啊？”
    “灵一！”爱德此时也看到了李灵一，但看到斯卡的时候顿时一愣，随即大声道：“斯卡？！”
    “爱德。”李灵一上前道：“斯卡现在和我们一起行动了，不要再把他当成敌人了。”
    “可是这家伙…”
    “爱德华・艾尔利克，我当初确实想要杀掉你。不过现在已经没那份心思，如果你想战斗的话我也会奉陪。”斯卡冷冷的说道。
    “……算了。”爱德华犹豫了一会儿说，随即想起什么，看向了古利德，“灵一，这家伙是古利德！那个叫‘父亲大人’的家伙把贤者之石倒进了姚麟的身体里，结果就多出来这个家伙！”
    “喂喂，本大爷可不叫‘这个家伙’。”
    “咦，阿尔大人呢？”张梅张望了一下，没有看到阿尔的身影。
    “阿尔……走散了。”爱德华说。
    “什么？！”
    随后爱德华解释了一下，两人回来之后便遭到了不明人士的攻击，于是两人便为了避开人群分开跑到偏僻的地方战斗，于是便走散了。
    不过李灵一却是知道，现在的阿尔恐怕已经被普莱德控制起来了，用不了多久应该就会出现了。
 
第203章 霍因海姆
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    霍因海姆，毫无疑问是连接起一切的人。
    事实上，相比起艾尔利克兄弟，他更像是主角。
    出身卑微，在最开始他只不过是克赛鲁克赛斯国中的一个奴隶，但在机缘巧合之下，他却用自己的鲜血孕育出了烧瓶小人，也就是一切罪恶的源头。
    事实上这个烧瓶小人本身就掌握着极多的知识，根据最后的剧情，可以推测它是从真理之门中逃出来的，而它的目的从始至终也都是获得全部的知识，吞噬真理之门，成为全知全能的神。
    而为了实施这个计划，长久的生命是必不可缺的，再加上克赛鲁克赛斯愚蠢的国王渴望着长生不老，于是便按照烧瓶小人的计划进行了大量的屠杀，以开通水渠的名义让人民建造包围整个国家的圆形通道，也就是国土炼成阵。
    几年之后，在日食降临的那一刻，克赛鲁克赛斯也终于为自己的愚蠢付出了代价。
    他所有的准备都为烧瓶小人做了嫁衣，整个国家的人口全部死亡，灵魂被聚集到了烧瓶小人的身体中，当然，只是一半。
    另外一半则是进入了霍因海姆的身体中，让其几乎拥有了“不朽”的生命。
    当然，霍因海姆即使得到了这种天大的好处，也丝毫没有高兴，反而是差点精神崩溃。
    而在后来，霍因海姆便开始了漫长的孤独生活，他周游各国，最后来到了亚美斯多利斯，在这里他认识了温柔的特丽莎，两人结了婚，生下了艾尔利克兄弟。
    不过在这之后，他就很少留在家中了，事实上这也是因为他发现了烧瓶小人的恐怖目的――它要将发生在克赛鲁克赛斯的恐怖炼成再在亚美斯多利斯发动一次！
    这是霍因海姆绝对不能容忍的，所以接下来的时间他都是一方面沟通着自己体内的灵魂，一方面开始准备自己的计划。
    可以说如果没有霍因海姆数年的努力，那么烧瓶小人最后就真的成功了，这个国家也就会变成一个无人生还的鬼蜮。
    而现在，爱德华便正带着众人去卡纳玛见霍因海姆。
    “你来了啊，爱德。”霍因海姆见到爱德华，将手中烤熟的土豆放下，转头刚想说什么，就被一拳打飞了出去。
    “呼，轻松多了。”爱德华揉着手腕，脸色不变道。
    “突然就动手打人，是不是太过分了啊！”霍因海姆不满的起身，“而且还是用的右手！”
    “切！”
    “不过你的同伴倒是增加了不少啊……”霍因海姆目光扫过众人。
    李灵一此时也是静静的看着霍因海姆，眼前这个男人可以说是这个世界中第二的强者，仅次于烧瓶小人。
    事实上如果不是因为他为了构建反国土炼成阵而将体内的不少贤者之石埋入地下的话，那最后也不会轻易的就被烧瓶小人击败。
    不过即使这样，他的战斗力还是不容置疑的，活了这么多年，对于炼金术的理解早已到达了极致，普通的人造人可以说根本不是他的对手。
    “喂，我可是这家伙的老大。”对于同伴的称呼，古利德显然是十分不满的。
    “这可真是…”霍因海姆上前两步，“我儿子受您关照了。”
    “哎呀哎呀，他可真的是个狂妄自大的小鬼啊。”
    “喂！”
    “纹身很特别啊。”霍因海姆突然说道。
    “啊，这个啊。”古利德扬起左手，手背上是鲜明的衔尾蛇纹身，“看来想藏也藏不住了啊。那大叔你可也要把知道的全部说出来啊。”
    “明天就是约定之日了吧。”爱德华严肃的说道，他经过这一系列的调查，已经清楚了明天这个国家的阴谋就会启动。
    事实上李灵一之前也不确认，毕竟他不知道剧情发生改变的情况下，日期会不会也发生变化。
    毕竟这个“约定之日”并没有固定的日期，而是以天气的情况为主，在剧情中，日食的这一天，就代表着约定之日的到来。因为只有在这种天气下，国土炼成阵才能发挥其最大效果。
    而现在，听到爱德华的话，李灵一自然也就清楚了，约定之日，最终决战就是在明天。
    “啊。”霍因海姆点头，“我就全告诉你吧。”
    用了将近两个小时的时间，霍因海姆才将整个事情的前因后果讲清楚，虽然李灵一早就知道，不过还是认真的听了一遍。
    至于其他人，虽然有所准备，但在真的听到如此恐怖和邪恶的计划后，也都是满脸的震惊之色。
    尤其是爱德华，身体微微的颤抖，显然是愤怒到了极点。
    “果然不能像阿尔那样容易接受啊。”霍因海姆说，爱德华闻言一怔，问道：“你也对阿尔说过了吗？！”
    “是啊，我想他肯定会有很多自己的想法。但是他还是接受了。”
    说完，霍因海姆指着自己的身体，“这是你想要的贤者之石，要用吗？”
    “开什么玩笑？！”爱德华腾的一下子站起身来，愤怒道：“那可是毫无关系的人们的生命啊！因为自己的错误而失去了身体的我们，怎么能使用他们的生命呢！”
    “……”霍因海姆沉默片刻，露出了欣慰的笑容，“我有能这样说的儿子真是太好了。”
    “……”
    李灵一也沉默，他承认爱德华的话是对的，可他并不打算这样做。
    那些被囚禁在贤者之石中的灵魂，只有被消耗掉才会得到解放，那如何消耗呢？制作成人造人？亦或者纯粹的当做炼金术的增幅器？
    如果那些灵魂的肉体还在的话，李灵一会毫不犹豫的将贤者之石中的能量取出，让他们死而复生。
    但现在百年过去，克赛鲁克赛斯早已不复存在，连国家都被沙漠所覆盖，更别提那些死掉的人了。别说肉体，恐怕现在连骨头也剩不下了。
    这种情况下，无论通过哪种途径，贤者之石内的灵魂也没办法复活，只有被消耗从而进入轮回。
    爱德华的选择是不去使用，至少不会为了自己使用。
    但李灵一却决定用这些贤者之石来开门，他想要活下去，只能让自己不断的变强，就像马斯坦为了恢复光明而使用了贤者之石一般，李灵一也是为了绝不可失去的“未来”而使用。
    这一观念无论如何也是无法动摇的。
 
第204章 傲慢之普莱德
    “明天会发生日食。”霍因海姆继续说，“那家伙想要利用这个。”
    “利用日食？”
    “爱德华，你能帮我一起阻止那家伙的野心吗？”
    “帮忙？！别搞错了！”爱德华说，“就算不和你联手，我也要打飞那个大胡子混蛋！只不过现在联手的话胜利的几率更大而已，才在这里听你说的！”
    说完，爱德华便恼怒的走开，毕竟他心里对于霍因海姆还是有着憎恨的，如果他能多在家里一些的话，妈妈特丽莎恐怕也不会那么年轻就去世。
    所以这一直是爱德华的一个难以解开的心结。
    “太好了，不管理由是什么，你总算愿意和我一起并肩作战了。”霍因海姆低声道。
    “皮纳可婆婆托我转告你妈妈的遗言。”爱德华站住，“没能守约，对不起。”
    一起到老的约定，是没办法遵守了。
    也许从一开始就是个难以完成的约定，但即使这样，那个温柔的女人还是默默的坚信了下去。
    李灵一起身，跟着爱德华一同离开，他可不想看着一个几百岁的大男人落泪。
    几人来到一家面馆，吃了一顿后，爱德华来到衣料店买了一块红色布料，将其炼成为一开始所穿的红色的炼金服。
    “又打算穿这么显眼的衣服啊？”合成兽大叔问。
    “为什么要红色的啊……”古利德说道，显然，黑色是他永恒的最爱。
    “这大概是和他们的最后一战了。”爱德华说道：“必须拿出点气势来。”
    换身衣服就有气势了，这个观点李灵一还是很认同的。
    之后，众人便准备一同回到圣特拉尔，不过没走多远，一个身影却从树林中缓缓走了出来。
    身影由暗变明，在灯光的照耀下，显示出了钢铁身躯。
    “阿尔！”爱德华第一时间认了出来，想要跑过去，不过刚迈出两步就被李灵一伸手拦了下来。
    “灵一……”爱德华疑惑的看着李灵一，后者脸色冷漠，说道：“爱德，你看仔细了，他真的是阿尔吗？”
    “喂你在说什么啊！他当然是……”爱德华说着，也微微皱了皱眉，看向盔甲，“阿尔！是你吗？”
    按照阿尔的性格，此时见到爱德华恐怕早就跑过来了才对，但现在那盔甲却静静的站在原地一言不发，显然是有什么不对。
    而爱德华此时也反应过来，紧张的看着盔甲。
    “我是阿尔，哥哥跟我来一下。”阿尔的声音从盔甲中传出，爱德华闻言顿时想要跑过去，但李灵一还是没有放手。
    “爱德，那不是阿尔。”李灵一说，“他身上有人造人的气息。”
    “什么？！”
    与此同时，古利德看到地上的影子也是想到了什么，脸色顿时一变。
    “不要过去！”古利德急声提醒道：“那家伙是……”
    刷――！
    话还没说完，数道影子便从阿尔的体内冒出，直刺向众人！
    侧身躲过，李灵一心道这影子的速度也是更快了，他是早有准备才能轻松躲过，但后面的猩猩大叔却是被擦伤了手臂。
    “你投靠人类了吗？古利德。”阿尔毫无感情的声音传出，“竟然被这样的人类夺走身体，灵魂实在是太脆弱了。”
    盔甲的缝隙间满是眼睛的影子，众人见状都是心神一震，李灵一还好，但爱德华却根本没见过这种人造人，一时间不由得愣住了。
    “阿，阿尔？”
    “是普莱德。”古利德严肃的说。
    “普莱德？”
    “啊…就是我们当中，最高高在上的大哥吧。”
    作为第一个被创造出的人造人，傲慢之普莱德自然是其他六个人造人的“大哥”，不仅仅是名字如此，他的能力也几乎是最强的。
    只要有光，就有影子存在，那他的攻击就可以毫不间歇，而且速度极快范围极大。而且他还可以吞噬别人，获得那人的知识和力量，在原剧情中格拉特尼就是被他直接吃掉了，由此获得了超强的嗅觉能力。
    所以此时古利德才隐隐表现出畏惧之感，毕竟他是打不过普莱德的。
    “古利德，无论如何你都要背叛我们吗？”普莱德说，“现在的你对我们来说，只是块绊脚石。”
    “可恶！为什么会知道我们在这里？！”
    “你这家伙！居然敢假扮成阿尔！”爱德华怒道，但普莱德却是展示了一下盔甲内的灵魂烙印，“这可不是假扮，千真万确就是你弟弟的身体。”
    “混蛋……”
    爱德华握紧拳头，看样子随时准备冲上去，而李灵一也默默的准备好，不过他却并不打算在这里杀掉普莱德。
    先不管能不能杀掉，即使能，李灵一也不能保证普莱德的死会不会影响大剧情，毕竟在最后是要普莱德进行强行开门的，如果他现在死在这里，那最后谁负责开门？
    按理说以烧瓶小人的知识量，强行开门肯定是能做到的，但万一呢……
    所以说，李灵一所追求的还是保险，毕竟他的性命最为重要。
    “古利德，我要在这里终结你。然后钢之炼金术师也随我一起来吧。”
    普莱德说着，影子从盔甲内溢出，化为无数的黑手，瞬间就将古利德全身都缠绕在了一起。
    “好了，现在已经抓住你的朋友了。”普莱德看向爱德华，“你准备怎么办呢？把贫民窟的人也抓来，你就会听话了吗？”
    “真够绝的……”古利德说，“直接就瞄准了你的弱点。”
    “想要抓我的朋友，我可不允许啊。”李灵一突然开口，双手拍在一起，一阵绚烂的白光顿时出现，靠近过来的影子顿时消散，连同绑中古利德的影子也消失殆尽。
    “你……”
    普莱德眯着眼睛看向李灵一，“风之炼金术师吗，你是个很危险的存在呢。”
    “对了，光！”此时的爱德华也反应了过来，双手猛地拍在地上，顿时，身后远方的贫民窟的灯光全部熄灭。
    瞬间，再没有半点光线，一切都陷入了黑暗之中。
    这种情况下，谁也看不到谁，但李灵一却可以清楚无误的看清一切。
 
第205章 激战普莱德 上
    在这种全暗的环境下，普莱德无法发动攻击，同时这也是他唯一的弱点。
    “古利德！”
    海恩凯尔朝着黑暗低声喊道，他也是合成兽，由人类和狮子所合成，此时古利德听到也低声回复，“海恩凯尔吗？”
    “怎么了，情况如何？”
    “没什么。”古利德说，“有光才会产生影子，一片漆黑下，它无法实体化。也就是说它和我们一样什么都看不到了。”
    “已经消失了吗？”
    “不，只是藏起来了。”古利德循着声音靠近，“一有光的话就又会出现的。”
    “那怎么办？”
    “海恩凯尔，刚才看到阿尔冯司的影子了吗？”
    “啊，像触手一样蜿蜒起伏。”海恩凯尔提起还一阵后怕，那种影子触手确实让人有一种难言的恶心之感。
    “不是说那个。”古利德说，“在他脚边一定有个巨大的影子吧。本体在森林的阴影之中。”
    “本体？铠甲不是本体吗？”
    “不是，它有专属的外出用容器。”
    “是什么样的容器？”
    自然是金・布拉德雷的儿子塞利姆・布拉德雷。
    外表是小孩子，实际上却是人造人中年纪最大的“大哥”，不得不说，一般情况下还真的让人难以联想的到。
    当然，之所以使用这个容器，也有监视金・布拉德雷，也就是拉斯的目的。
    毕竟拉斯身为这个国家的总统，和人类接触的机会和时间也就远超其他人造人，长此以往，就有可能会对人类产生感情。
    而普莱德就是为了监视和提醒拉斯，让他随时随刻记得自己人造人的身份。
    事实上纵观剧情来看，“父亲”的判断显然是正确的，拉斯确实对人类产生了感情，那个人便是他的妻子。
    在剧情中他临死的时候亲口说过“不要小看她，那可是我选中的女人”这种话，由此可以看出他对于妻子是动了真的感情，恐怕也是唯一入了他的心的人类。
    当然，即使是这样，拉斯还是保持了自己作为反派的尊严，并没有加入主角队，而是作为反派战死，也算是死得其所。
    而此时，在得罪了专属容器的情报后，大叔海恩凯尔便开始行动了，因为他是和狮子合成的，所以在变身之后也就掌握了狮子的夜视能力。
    这样一来很快就能找到普莱德的容器，毕竟那只是个小孩子的身体，在影子不能具现化的时候，小孩子的身躯根本谈不上有半点战斗力。
    至于李灵一此时却没有立刻行动，因为在剧情中格拉特尼也是会出现在战场上的，但他仔细的观察了一会儿，却并没有看到后者的出现。
    怎么回事……
    嗖！
    一道风声传来，李灵一抬头看去，只见全身黑服的两个矫健身影在空中掠过，两人都带着京剧面具，显然是姚麟的手下兰芳和福爷。
    两人因为经受过严格的训练，所以夜视能力也极强，在黑暗中可以视物，其中一个身影看到李灵一的时候立刻落了下来。
    “李灵一！”
    “兰芳啊。”
    “你看到少主了吗？”
    “喂，好歹也关心一下我啊？”李灵一笑笑，抬手指了指左边，“应该在那边吧。”
    兰芳闻言顿了一下，放下句“你这人想死都难”后便向左侧掠去，李灵一则是苦笑一声摇了摇头。
    而就在这时，在森林深处一阵火光突然冒起！
    是火焰，火焰在极短时间内就迅速扩散，显然是有人刻意为之，而李灵一也毫不意外，他不进行干预的话，肯定是会造成这种后果的。
    因为有贫民窟的人听到了这边战斗发出的声响，所以就提着油灯前来查看，结果自然被普莱德利用，将油灯打翻，在森林中造成了火灾。
    火焰带来的不仅仅是光，还有影子，于是普莱德的强大战斗力瞬间就恢复了过来，轻而易举的击败了追踪他的合成兽大叔海恩凯尔。
    随后，他便重新出现在众人面前。
    而到了现在，格拉特尼还是没有出现，于是李灵一也确定了下来，恐怕那个小胖子已经在他还未回来的时候，就被杀了。
    下手的不是贪狼团的两人，就是焚天的黑眼圈少年，当然，李灵一还是希望是后者。
    此时普莱德重获力量，对于众人的攻击也疯狂的展开，而值得一提的是，相对于其他人，对于李灵一的攻击却是极为强势。
    几乎是上百道实体化的影子朝着李灵一刺来，而李灵一也毫不犹豫的撤步结印，脚下的土地不断的化为土墙而起，但接连被影子突破，可以说这种实体化影子的破坏力是极为强硬的。
    不过李灵一自然也是有办法就是了，双手印变换，一团火球顿时从口中喷出，对上了刺来的影子。
    顿时，强大的火光将影子尽数驱散，但下一刻，普莱德继续放出影子重整攻势，这次不是直来直去，而是从四面八方饶了个圈冲向李灵一！
    对于这种攻击，李灵一也是有办法化解，但却用不着了，因为福爷已经将一个管状物扔上了天空。
    嗡――！
    级强烈的白光瞬间笼罩这片大地，众人都不由得闭上了双眼，攻击的影子也瞬间消散。
    “闪光弹？！”
    普莱德皱起眉头，而趁这段时间，众人也将阿尔的盔甲抢了回去，在强光的照射下，其内已经没有了影子，不再受普莱德操纵。
    但即使这样，闪光弹也支撑持续短短几秒，况且一共也没有几颗，靠这个来战胜普莱德也是不可能的。
    至于李灵一此时却是不再轻易出手，不是怕自己受伤，而是怕不小心杀掉普莱德！
    毕竟和原剧情不同，在原剧情中普莱德此时体内的贤者之石能量已经消耗大半了，靠着吞掉了格拉特尼才得到补充。
    但现在格拉特尼提前就死了，也就意味着普莱德得不到补充，所以鉴于这种情况，李灵一还是比较保守，不再打算出手了。
    当然，也不能明目张胆就是了，为了赢取主角队的信任，划划水还是必要的。
 
第206章 激战普莱德 下
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “你们还真能干啊。”
    闪光弹之后，普莱德看着众人，影子在脚下游移着。
    此时能战斗的都留了下来，受伤的合成兽大叔海恩凯尔则是带着阿尔暂时离开了战场。
    它的目光落在福爷和兰芳身上，暗道：他们就是能感受到人造人气息的新国战士吧，还有那家伙……
    普莱德看向李灵一，这个家伙也是新国人，但是让普拉德有些疑问的是，后者似乎不单纯是所谓的风之炼金术师……
    想到刚才的土墙和火球，普莱德顿时觉得李灵一十分的诡异，也是必须要尽快除掉的人。
    另一边，海恩凯尔带着阿尔来到后方，正碰上赶过来支援的霍因海姆，而阿尔此时也已经恢复了意识。
    “爸爸，我之前被人造人普莱德占据了身体！”阿尔想起了之前发生的事，立时将其告诉了霍因海姆。
    “恩，我已经了解了。”霍因海姆点头。
    “可恶！”阿尔攥着拳头，“总感觉灵魂受到了干涉一样，好恶心的感觉！”
    “那家伙就像是我的分身的分身一样，也许因此对于我儿子，也就是你的血之烙印比较好干涉。”
    “那现在情况如何？”
    “十分不妙。”海恩凯尔摇头，“那家伙的影子太厉害了，我们根本不是对手。再加上火灾的光源十分充足，所以也拿它没办法。再这样下去恐怕连贫民窟也要被波及了。”
    “……”
    众人沉默了片刻，阿尔忽然说道：“爸爸，爸爸是厉害的炼金术师对吧？”
    “恩？不是一般的厉害。”霍因海姆点头。
    “我相信爸爸的能力，所以想要拜托您一件事。”
    普莱德的攻击还在继续。
    他一个人就可以同时对战七八个人，而且大多数还还处于上风，而最重点的攻击对象只有两个，一个是爱德华另外一个便是李灵一。
    至于古利德，他的能力是最强防御，所以普莱德并不打算能快速的杀伤，而是采用困住的手段，将其限制在一定距离内难以活动。
    至于其他人，完全只是用了十几道影子牵制住而已，而反观爱德华和李灵一面对的却是数十道甚至上百道的实体影子攻击。
    当当当当！
    古利德可以凭借硬化皮肤来抵挡，爱德华则是使用在布里古兹换的高硬度机械臂，而李灵一则是手握短剑左劈右砍，实体化的影子就像金属一样锋利，所以以李灵一的身体强度硬抗是肯定不行的。
    不考虑进攻的话，全部精力用在防守上，李灵一还是能接受这种强度的攻击的，毕竟在寂灭瞳的作用下，他的动态视力也得到了极大的提升。外人看似速度极快的影子，在他的眼中也只是还好而已。
    当然，这还是在世界难度提升之后，如果是按照原剧情中的战斗力设定的话，李灵一完全有把握自己一个人单刷七个人造人。
    毕竟钢炼也称不上一个高魔世界，甚至在某种程度上只能算低魔世界，因为即使是强大的炼金术师，在被人用枪偷袭的话也是能轻松致死的。
    这时，一道身影悄无声息的跑到普莱德身后，从高空跃下，手中的匕首直取后者的脑袋。
    “喂！小心！”爱德华见状顿时出声提醒道，因为他已经看到普莱德的脸上露出了笑容。
    果然，下一刻游移在普莱德脚下的影子陡然上升，化为数道尖刺刺向了从天而降的兰芳，后者顿时一惊，急忙扭身向旁边掠去，但实体化的影子却也立刻追上！
    眼见影子就要刺到兰芳小腹，一把短剑却极速飞了过来！
    当！
    黑色短剑将实体化影子挡住，避免了兰芳受到攻击，后者也趁机落到了旁边的数上，从口袋中掏出个炸弹扔向了普莱德。
    轰！！！
    炸弹在半空就被影子拦下引爆，强大的气流顿时让众人都后撤了几步，而兰芳也纵身一跃，抓住了空中的黑色短剑。
    “还给你。”落到李灵一身边，兰芳将剑递过。
    “也不说声谢谢？”
    “……谢谢。”
    京剧面具遮住了兰芳的脸，自然也就不知道是什么表情。
    “可恶，这家伙好难对付！”爱德华摸了摸肩膀说道，他在这种高强度的攻击之下已经受了点轻伤。虽然不严重，但再这么下去，随着体力的消耗，受的伤只会越来越多。
    而古利德此时也是皱紧眉头，他的最强防御只能防御，根本没办法靠近普莱德，不像爱德华偶尔还能使用一下炼成术攻击，他则完全是被动挨打，心里自然憋屈的不行了。
    “灵一，你有什么办法吗？”爱德华问道，在他看来李灵一非常聪明，说不定就有什么方案。
    “恩……”
    李灵一犹豫了一下，但就在这时，身后也有脚步声传来。
    扭头一看，只见霍因海姆正双手插兜，散步般的走了过来，脸色平静轻松。
    终于来了…
    李灵一松了口气，如果霍因海姆再不出现，那他还真的有点不知道该怎么回答了。
    此时爆炸带来的尘雾渐渐散去，普莱德目光自然也就落在了新到来之人的身上。
    “哦呀，你终于登场了，霍因海姆。”
    “英雄总是最后才登场啊。”霍因海姆站定，平静的说道。
    “英雄？”普莱德笑道：“也就是说你想要打倒我吗？”
    “不行不行啊。”霍因海姆苦笑，“你可是太可怕了。”
    普莱德警惕的看着霍因海姆，对他来说，后者是和“父亲”一个级别的人，自然要强大也危险的多。
    而就在这时，在其身后，阿尔突兀的朝他冲了过去！
    咔咔…
    还没到身前，影子就将阿尔束缚住，普莱德回头看了一眼，“还真是无聊的计划啊。”
    “阿尔！”
    爱德华见状想要上前，但却被霍因海姆拦住。
    “竟然主动跑回来做俘虏，你的儿子还真是好事啊。”普莱德轻蔑的说，但却看到霍因海姆的脸色阴沉了下来，“可别小看我的儿子啊。”
    说着，炼金反应瞬间发生，霍因海姆脚下的土地骤然分裂成数块，整个从地面上掀起，如同剥瓣的橘子，但此时却是被剥开的皮正在复原，而普莱德自然就是那皮中的肉！
    轰隆隆……
    这种级别的炼成即使是国家炼金术师也不可能做出，将近一米的地面撕裂，已经称的上是掌控了自然之力的表现，而普莱德也在惊愕之下被阿尔一把抱住，难以逃脱，只能眼睁睁的看着自己被翻起土地形成的巨大圆球包裹，失去了所有的光线。
    “霍因海姆！！！”
 
第207章 约定之日
    不愧是霍因海姆啊……
    在一旁看着的李灵一也是心有余悸，这种级别的炼金术太过强大，在威力上完全能比得上火影里的s级忍术，不，单纯就破坏力来说甚至已经越了s级，达到了s级。天籁小说www.23txt.
    当然，在钢炼的世界中能做到如此的也只有霍因海姆和烧瓶小人两人。
    而此时普莱德被困在土球中，失去了光线的情况下，也就失去了所有的战斗力，除了恼怒的嘶吼一声外，也并不能做到什么了。
    “到底怎么回事？！阿尔不是也被困在里面了吗！你到底是怎么想的啊！！！”爱德华从惊愕中回过神来，顿时愤怒的质问霍因海姆。
    “不是我的想法，这是阿尔的提议。”霍因海姆说。
    “什么……”
    而在土球里面，阿尔也为作战成功高兴的笑了起来。
    “进行的很顺利！这样的话你就没办法使用能力了！”
    此时普莱德也平静了下来，冷静道：“是笑的时候吗？你也同样无法离开这里了。如果你想要离开而打开一点缝隙的话，我就能使用影子从这里……”
    “我从一开始就没打算离开这里。”阿尔打断了普莱德，“来一场忍耐比赛怎么样，赛利姆，不，人造人普莱德。”
    “我的身体就算没有氧气没有光没有食物也不会有事，所以，在约定之日结束之前你都要和我待在这里。”
    “……”
    阿尔做法显然不错，以自己为诱饵困住了最强大的人造人，当然，这个计划肯定不会成功就是了。
    原剧情中是普莱德利用敲击声将金布利引来救援，但就算金布利不来，那烧瓶小人也会找到这里的，对他来说摧毁这个土球不过是举手之劳而已。
    而且最重要的是阿尔是五个人柱之一，想要开启这个星球“门”，人柱不全是绝对不行的，所以不管哪个原因，阿尔这个作战也注定不会成功。
    不过李灵一却是在想，阿尔就是太善良了，如果换了李灵一，那么在困在圆球的这段时间内，完全可以杀掉普莱德。
    毕竟没有光线，后者就纯粹是一个小孩子，击杀一个小孩子需要多长时间？恐怕短短十几秒就能做到，那每击杀一次，普莱德就需要用贤者之石的能量来复活。
    但问题是，他体内的贤者之石能量还剩多少？能够复活多少次的？
    所以说，如果把阿尔换成李灵一的话，完全可以直接利用这次机会击杀普莱德。
    当然，这也只是李灵一想想，毕竟阿尔作为主角，善良是必备的品质，自然也就不会动手了。
    “要打倒现在的普莱德还是很困难的。”霍因海姆对爱德华说，“而且继续下去也会对周边造成很严重的破坏，所以不硬拼而是以自己来做诱饵困住他。这样也能为我们想出对策而争取时间。”
    “即使这样也不先跟我商量一下……”
    “他说要是对哥哥说了，一定会遭到反对的。”
    “……”爱德华沉默不语。
    “总之，现在先把森林的火扑灭吧。”霍因海姆说着朝森林走去，而李灵一自然也跟上。
    不过古利德此时却已经不见了踪影，连带着兰芳和福爷也都不见，估计和原剧情一样，古利德要去完成做世界之王的梦想了，当然，结果可想而知。
    与此同时，在圣特拉尔的地下。
    贪狼团的两名开拓者，盖恩和霍华德正在潜伏在一间废弃的研究室内商量着什么。
    “就是明天了。”霍华德说，“到了明天，等主角们到来，就是我们动手的时机了。”
    “霍华德，万一那黄皮猴子跑了怎么办？”盖恩有些不满道：“那咱们的任务不就失败了吗？”
    “放心，他的主线一定还没有完成。”霍华德判断道：“根据他一直和主角混在一起，可以认为他的主线应该和我们一样，都是击败最终的boss。”
    “好吧，还有那个焚天的小鬼！”盖恩怒道：“上次差点被他抢了那个胖子的人头！”
    “恩，他身上不少高科技道具，估计都是焚天他们给弄的。”
    霍华德说着，伸出手掌，里面赫然是一块贤者之石。
    “这东西，才是我们要的。”
    “霍华德，咱们得多弄几块啊，我也想开门看看你说的神是啥样的。”盖恩好奇的说。
    “这东西只有人造人体内有现成的，不过其他的人造人恐怕都已经死的差不多了。”霍华德说着，眼中冒过光芒，“不过还有个地方，那里也有着不少的石头……”
    ……
    第二天一早，整个圣特拉尔的气氛便生了变化。
    先是毫无预兆的，马斯坦等人动了叛乱，对军部不少的士兵动了攻击，由于其强大的力量，不少士兵都受了伤。而与此同时，从布里古兹要塞所来的士兵也潜入了这里，同军部的士兵生了战斗，并且轻而易举的压制了军部。
    一时间，中央司令部立刻陷入了混乱，因为此时大总统金・布拉德雷并没有在圣特拉尔，而是去东部视察军演了，但在回来的途中火车却生了爆炸。大总统至今生死不明，失去了主心骨，中央军部在面对如狼似虎的北方士兵自然有些难以匹敌。
    不过双方显然都有所克制，并没有在市区进行大规模交火，而平民此时也都躲进了家中，听着收音机的报道来观察事情的展。
    显然，在报道中马斯坦等人被称为叛乱者，而中央军部则正在对这些人进行镇压抓捕。
    而李灵一等人，也是在早上便进入了圣特拉尔，潜入了中央司令部的地下。
    在这之前，李灵一倒是自己提前潜入中央司令部找到了伊尔莎，而让他惊讶的，焚天的那个黑眼圈少年居然跟她在一起。
    “你们这是…”李灵一目光落在两人身上。
    “我们结盟了。”伊尔莎笑道，“主线并没有冲突，所以就决定合作了。”
    “是吗，那也好。”李灵一点头，这也算是意外之喜了，这样一来他们这边就是三个人，倒是难得的有了人数上的优势。
    “不过…你们知道贪狼那两个人在哪吗？”李灵一问，今天就是最终之日了，也是时候解决那两人了。
    “下面。”黑眼圈少年吐出两个字。
    “地下？”
    “恩。”
    ……
 
第208章 不死人偶
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    在圣特拉尔中央司令部的地下，就是人造人的总部。
    于此同时，在这里也正进行着秘密研究，也就是所谓的“不死士兵”计划。
    当然，说是不死，其实也只是将极少量的贤者之石注入到人偶的身体中，实际上多杀几次还是可以杀掉的。
    而军部也就是想用这样的士兵来侵略别国，一统世界，当然，这也只是人造人们虽然糊弄那些笨蛋的话而已。
    从始至终，烧瓶小人也根本不在乎什么国家的权利，他想要的只是完全的真理，至于人类的死活他根本就不在乎。
    所以在原剧情中到最后除了人柱们和人造人以外，这个国家的其他人都被抽去了灵魂，即使是从前那些野心勃勃的军部高层也是一样，他们以为自己是受益者，会长生不死，其实殊不知自己也只是祭品之一而已。
    但现在既然这个黑眼圈少年说那些人在地下，也就说他们的目的是…那些人偶吗？
    李灵一暗暗猜测，他知道那两人中有人看过这部动画，所以也知道那些人偶体内是有贤者之石的，虽然数量极少，但所有的人偶加在一起的能量也不比一个人造人所拥有的贤者之石的能量少。
    之前李灵一自己也想过这一点，想有没有办法将这些人偶体内的贤者之石抽出来，但后来还是放弃了。
    因为他没办法像人造人那样，直接通过吞噬来吸收，人类想要抽取贤者之石实在是太麻烦了，目前来看根本没有那个时间去做，所以李灵一便放弃了。
    但现在看来，贪狼的两个开拓者似乎有这方面的打算，而且李灵一在问过伊尔莎和黑眼圈少年之后也知道了格拉特尼就是死在了那个霍华德的手上。
    这也就是说那两个白人手上至少有一块强能量的贤者之石。
    拿贤者之石干嘛？自然是开门。
    这样也好，大家都开门，就看最后谁掌握的真理多好了。当然，前提你能做到免受打扰，顺利的开门。
    于是，三人商量了一下，便定下了一个作战计划。
    伊尔莎不用多说，她的最终主线就是保证奥利维亚的生命安全，这也就意味着，在主线完成之前，她不会离开奥利维亚一步。
    而剧情中奥利维亚是不会进入到地下人造人总部的，只有到了最后大战结束才带人赶到，这种情况下也就意味着伊尔莎不能参与最终之战。
    至于另一个黑眼圈少年，李灵一为了保险也和他签订了同盟契约。
    这样一来他才能信任他和自己一起行动，不然身边随时有一个带着高科技炸弹的存在，李灵一是绝对不能放心的。
    于是行动便展开，不过两人倒是没有一起走，因为黑眼圈少年和主角等人是不熟的，不像李灵一，已经和爱德华的关系到达了非常高的程度。
    这样如果突然冒出来的话，肯定会引起别人的怀疑，他自己也知道这一点，所以便分开走，毕竟有着各种高科技道具，李灵一也不担心他。
    另外对于贪狼的两人，李灵一也没有放着不管，一进入中央司令部，他便使用了藏蛇罐，让那些蛇去寻找。
    如果能找到的话，李灵一就准备立刻动手，最好能在碰到烧瓶小人之前解决掉。
    毕竟拖的越久会发生变化的概率就越大，到最后大战爆发说不定会有什么意外，到时候如果被那两个家伙趁乱偷袭显然就不怎么好了。
    此时的中央司令部因为一片混乱，所以倒也没有士兵阻拦李灵一等人，况且后者也是记录在案的国家炼金术师，而且也并没有被归入叛乱者之中。
    根据情报众人找到了通往地下的路，下来之后是两条相反的路径。
    “兵分两路吗？”爱德华看了看两边说。
    “恩。”李灵一点头，“我走这边。”伸手指了指左侧的道路，因为有出去刺探的蛇传回了情报，那边似乎有什么异动。
    “好，那爱德华你和李灵一他们走那边，我和新国的小姑娘走这边就好了。”霍因海姆说，此时兰芳倒是也回来了，显然是之前没有找到消失不见的古利德。
    “好吧。”爱德华点点头，有李灵一在他还是比较放心的，至于自己的老爹霍因海姆，某种程度上都已经算不上人类了，自然不用担心他。
    一路前行，但还没走出几步，就听到数道凄惨的叫声响了起来，那声音极度诡异，听起来完全不像是人类所发出的。
    “可恶，什么东西？！”爱德华皱眉道。
    那些人偶被释放了吗…
    李灵一加快了脚步，这叫声显然是那些被注入贤者之石的人偶所发出的。
    很快，众人便来到一扇封闭的大门前，然而也就是这时，大门缓缓的被推开，那些白色的恐怖人偶也如同潮水般涌出，直扑了过来！
    “啊？！”
    众人都被这些怪物吓了一跳，不过战斗本能还是有的，纷纷展开各自的攻击，不过很快就发现，这些怪物居然是杀不死的！
    “好疼……”
    “救救我……”
    “肚子饿了…”
    “好渴……”
    人偶们无意识的发出诡异的呻吟，顿时让爱德华联想到了之前从恩维身上见到那些被束缚住的灵魂。
    “啊……”爱德华难以置信道：“将灵魂注入到人偶身上了吗？！”
    “可恶！越来越多了！这些究竟是什么东西啊！！”
    “谁知道！”
    “麻烦的是为什么它们不会死啊？！”
    李灵一看着这些人偶，拿出了耀光，众人还是第一次见到这把发光的剑，都是惊讶的看了过来。
    “如果没猜错的话，这些人偶体内都注入了贤者之石。”李灵一说，“当然，比人造人体内的要少的多，也就是说只要多杀几次，还是杀的死的。”
    说完，李灵一便身形一闪，直冲入了人偶群中，他本来速度就很快，再加上耀光的高攻速，眨眼间就将十几个人偶砍的七零八落，看到众人都是目瞪口呆。
    “糟了！如果让他们跑出去的话就糟了！”海恩凯尔看着走向门口的人偶说道，不过下一刻爱德华便用炼金术将门堵上，同时李灵一也一扬手，数道风刃将靠近门口的人偶尽数绞杀！
 
第209章 归来的总统
    废弃的研究室内。天籁小说www.23txt.
    霍华德和盖恩正在折腾着一个大型的仪器。
    “霍华德，这玩意儿真的有用吗？”盖恩不解的将机器上的一根管子拔出，按照霍华德的指示将其插在了一个人偶的头上。
    “当然，别忘了我可是生物博士。”霍华德笑笑，“这个世界的生物学对我来说不过是小儿科的东西而已。”
    说着，霍华德按下了仪器上的按钮，顿时有咕咚咕咚的声音响起，连接极其和人偶的管子迅膨胀，而人偶也出了凄厉的惨叫。
    “啊！！！”
    持续了大概十秒钟，人偶便无力的瘫倒在了地上，而在仪器的储存罐内，也多了极小的一滴鲜红的液体。
    “上帝啊！真的成功了！”盖恩见状惊喜道：“这下好了！咱们有的是那什么贤者石头用了！”
    “别说废话，赶紧连其他的管子，我们时间不多。”霍华德说着，脸上也难掩兴奋，这些天内他一直在设计这种抽取灵魂并转化成贤者之石的仪器，不过确实很难，直到今天才真正的成功。
    至于抽取的对象，自然是那些人偶。
    霍华德扭头看去，在研究室的里屋，已经挤满了数百个人偶，这些都是他和盖恩抓过来的，下肢都已经被打断。将这些人偶内的灵魂全部抽出来，也绝对能制成一块成形的贤者之石了。
    而此时在大厅内，李灵一等人还在和人偶搏斗中。
    “攻击它们的腿！”斯卡说道，这些人偶虽然很难杀死，但只要让它们失去了行动力，那就自然也失去了战斗力。
    李灵一见状对众人喊了一句退后，其他人退到李灵一的后面，后者立刻双手合十，数道狭长的风刃从空中成型，按照控制低空向前横扫而去！
    噗噗噗噗噗！
    数排的人偶双腿顿时被切断，纷纷的倒在了地上呻吟，因为其体内的贤者之石极少，所以人偶是不能像人造人一样自动修复身体的，所以只要断腿就根本没办法再行动。
    而这时身后封住门口的墙壁忽然爆炸，只见马斯坦正带着莉莎走进来，扫了一眼场面，看向了众人。
    “呦，钢仔，伙伴又增加了不少呢。”马斯坦说道。
    “马斯坦大校！”爱德华惊讶的问道：“还有霍克艾中尉，你们怎么也下来了？上面的情况怎么样了？”
    “上面已经尽在掌握。”马斯坦走过来，“有休斯他们在，我是完全放心的。接下来，只要解决了这下面的事情，一切就都结束了。”
    “是吗…”
    “所以，现在地下是什么情况？”马斯坦问。
    ……
    此时在中央司令部内，已经有不死人偶冲到了外面，而普通士兵碰到这种怪物仓皇失措之下也伤亡了不少，倒是奥利维亚拯救了不少士兵，也在第一时间同伊兹米一起将内部整合了起来。
    当然，对于伊兹米奥利维亚也是认识的，毕竟后者也是着名的炼金术师，更何况其弟子更是全国闻名的钢之炼金术师。
    “所以，钢之炼金术师也在这里吗？”奥利维亚问。
    “应该吧。”伊兹米说，“另外一个徒弟恐怕也在呢。”
    “另外一个？”
    “啊，是李灵一。你应该见过他吧？他之前跟我说过要去布里古兹要塞的。”
    “……”
    奥利维亚闻言不由得沉默，她当然见过，而且印象还非常的深刻。只不过没想到那个小子居然是伊兹米的徒弟就是了。
    “那么，该去收拾剩下的人偶武器了吧？年轻人正在浴血奋战，我们怎么能睡大觉呢？！”旁边的阿姆斯特朗少将说道。
    “好让那些背负后世的年轻人好好看看，正背负着现世的大人们的活法！”奥利维亚站起身目光冷酷的说道。
    “那么，也让我来助你们一臂之力吧！”伊兹米闻言说道。
    “哦！那可太好了！”阿姆斯特朗少将说，“有你们两位加入，敌人即使再多也不足为惧啊！”
    “呃…”伊兹米闻言挠了挠头，“请别对我有太大期望，我似乎也被他们称为祭品什么的。”说完，她看向丈夫，“打一会儿之后，看准时机我们就开溜，在被危险的家伙抓住之前。”
    同时，在地下深处，霍因海姆已经和烧瓶小人交上手了。
    这么多年未见，本来霍因海姆还想稍微叙两句旧，但他下一刻就现，烧瓶小人已经不像从前了。剔除了七宗罪之后，现在的烧瓶小人已经几乎没有情绪波动，看待霍因海姆的眼神也只是像看祭品而已。
    于是，无需多言，炼金术自动动。
    两人体内都是拥有着成千上万的灵魂，炼金威力都极大，但霍因海姆并不擅长打架，所以一交手便处于了劣势，只能不断的化解烧瓶小人的攻势。
    于是很快，霍因海姆就陷入绝境，直接被烧瓶小人一拳打穿身体。
    “你体内的贤者之石，我就收下了。”
    不带任何情绪的话语，烧瓶小人将霍因海姆体内的贤者之石吸收进自己的身体，但刚吸收了一点，它便皱起了眉头，将手抽了出来。
    低头看去，手臂上的血肉正在不停的蠕动，似乎是其中的灵魂在抗衡他的吸收一般。
    “你做了什么？”
    “只不过做了你没做的事情而已，你还不知道吧？”霍因海姆身上的伤口自动愈合，扭头看向烧瓶小人，“你把重要的东西和感情一起舍弃掉了。”
    “重要的东西？”
    “别以为能轻易的战胜我们。”
    “……”
    因为奥利维亚和伊兹米的共同行动，很快就将司令部内的人偶士兵清除干净，同时也毫无意外的占领了整个中央司令部，而这也就意味着，他们获得了胜利。
    “耶！胜利了！！！”
    从布里古兹来的北方士兵们欢呼了起来，他们占领了中央司令部，占领了弹药库，失去了补给和地盘的中央军，已经失去了胜利。
    然而，就在这时，电话中却有个威严的声音传来。
    “各位，我回来了。”
    什么？！
    监听电话的众人闻声都露出了惊愕的神情。
    “我不在的这段时间，还变得挺热闹的嘛。”金・布拉德雷说道：“现在开始，由我亲自指挥部队清除叛军，能够行动的中央军士兵就来协助我吧。”
    ……
 
第210章 大战在即
    金・布拉德雷的出现顿时给已经绝望的中央军士兵的心中打了一阵强~щww~~lā
    因为他们知道，自己这个大总统的战斗力是多么的强悍，事实上之前他们都以为金・布拉德雷已经死了，所以才失去了抵抗的动力。但现在后者既然还活着，那就一定能赢，能打败这些叛军！
    这就是金・布拉德雷出现所带来的意义！
    只是对布里古兹的士兵来说，这是个坏到了极点的消息罢了。
    “快快！布防！”
    胜利的喜悦瞬间被紧张冲散，布里古兹的士兵们立刻来到了司令部的城头，纷纷架设好武器准备防御，而金・布拉德雷的身影也毫不掩饰的出现在外面，冷冷的看着这边。
    “向大总统阁下敬礼！”
    剩下还没有被抓为俘虏的中央军们顿时立正，原本低落的士气瞬间提升了起来。
    而金・布拉德雷则是握着细剑，缓缓的走到了墙下，看向了墙上架起的机枪。
    “居然要从正面进攻？！”
    看到金・布拉德雷的动作，城墙上的军官顿时惊愕出声，而金・布拉德雷听到也平静的回道：“有进入自己的城堡，却要偷偷摸摸走后门的道理吗？”
    金・布拉德雷说着，身体已经动了起来！
    “步兵后退！！！”
    “哒哒哒哒哒哒！”
    机枪急速的进行射击，但却没有一发击中冲来的金・布拉德雷，子弹不是被他避开，就是用细剑撞开！
    “轰！”
    坦克发出了轰击，但炮弹却被金・布拉德雷直接一剑从中间劈开，这匪夷所思的一幕顿时让一众士兵大惊失色。
    “该死的！”
    看到如风般冲来的身影，驾驶坦克的士兵顿时后退，但速度却完全不够，下一刻金・布拉德雷便冲了上来，几剑便劈断了履带，整个坦克顿时失控！
    “可恶！”驾驶坦克的车手起身拿着手枪打开了车盖，“在哪里？！”
    “噗！”
    一剑划过，伴随着鲜血的，还有掉进驾驶室的手榴弹。
    轰隆！
    坦克整个被炸掉，金・布拉德雷潇洒的跳开，毫不拖泥带水的解决了旁边的几个士兵。
    面对这种攻势普通士兵根本没有办法，只能一同退到了天台，不过这也是极限了，再往后就是中央司令部里面了，如果这里在失守，那么好不容易夺下的司令部就又会被夺走。
    “混蛋…就凭自己就干掉了坦克吗！”巴卡尼亚大尉恼怒不已，他知道自己不是眼前这个恐怖男人的对手，但眼下退无可退也只能上了！
    深吸一口气，巴卡尼亚猛地朝金・布拉德雷冲去！
    ……
    “很近了啊……”
    斯卡停住脚步，皱着眉头看向前方。
    “果然你也有这种想法吗。”爱德华也说。
    他们能感觉到，已经接近了目的地，那股异样的气息越来越浓郁，甚至已经到了快要将他们包裹起来的地步。
    “你们凭气息就能知道吗？”莉莎问。
    “这就是所谓的预感吧。”
    几人说着，李灵一抬头看向右侧的房顶，在那里，有一条放出去的蛇传回了信息。
    要不要现在动手？
    李灵一考虑着，他能判断出那个房间里绝对有着什么，不是贪狼的开拓者就是人造人的研究所，而现在动手的话，自己这边的帮手也非常多…
    但也有问题，那就是这些帮手都是主角队的，这也就意味着，如果发生了战斗，有很大的可能他们不会帮李灵一。
    这倒不是说李灵一和他们的关系不好，而是在面对陌生人的时候，主角们的第一选择绝对不是动手，而是会选择交谈。
    这样一来只要那两个家伙变现出和善的态度，那爱德华等人肯定就不会让李灵一擅自动手，说不定还会邀请一起去对付烧瓶小人。
    “喂，里面好像有个家伙在等我们。”马斯坦看着前面房间里的人影说道。
    “走吧。”
    一行人走进了房间，穿着白大褂的一人正蹲在地上，看到众人到来顿时站了起来。
    “哦呀哦呀，没想到这里还有观众来，真让我有点紧张啊。”
    白大褂说道，他戴着眼睛，吸引视线的是嘴中硕大的金牙，此时正不怀好意的露了出来。
    “你是谁？！”爱德华问道，其他人也都戒备起来，毕竟这个时候冒出来的除了敌人也没有其他可能了。
    其实李灵一是不怎么喜欢这种战前对话的，如果是他做主的话，直接就打过去就好了，突兀之下说不定还能打对面一个措手不及。
    “我吗？创造金・布拉德雷的人。”
    “什么？！”
    “应该这么说吧。”
    “创造大总统…这么说，你是他们那边的人吧？！”马斯坦扯了扯炼金手套，冷酷的说道。
    白大褂闻言看过去，看到马斯坦顿时露出一抹意外之色，随即笑了起来，“哦，你是…罗伊・马斯坦。我还以为你们会躲起来呢，没想到还专程过来，真是省了我不少事啊……”
    说完，大手一挥，顿时有六七个青年从上方跳了下来，他们穿着简单的白t恤，手里拿着细长的短剑，直朝着众人冲了过来。
    “这些家伙……”爱德华躲过一个攻击，“是人偶兵吗？！”
    “不，身手要比那些强的多！”
    这些士兵身手矫健，攻击**也十分之强，有一个也缠上了李灵一，但后者只是躲闪，并没有立刻反击。
    “他们可是差点成为金・布拉德雷的男人们啊。”大金牙说道。
    从出生开始就进行着训练，就像是养蛊，一群蛊虫里面只有最终活下来的那个才能成为蛊王，而金・布拉德雷显然就是那个最耀眼的！
    那么眼下这些看起来像是青年版金・布拉德雷的青年们，显然就是淘汰品。不过即使是这样，他们的战斗力也实在不俗。
    当当当！
    李灵一抽出耀光挡了几剑，这种程度的体术对他来说还没什么威胁性，之所以没有动手，也是因为李灵一怕斩杀掉这些青年，破坏了剧情而已。
    毕竟眼下这几个失败品里，可是要挑出几个作为人体炼成的“路费”的。
    但就在李灵一等待之时，身后忽然传来一声剧烈的爆炸声，强大的冲击波让他差点没被推飞出去！
 
第211章 真实实力
    怎么回事？！
    李灵一闪身躲过失败品的攻击，将其踢飞出去，扭头看向后面，只见来时的走廊已经布满了石屑，看样子是上面的楼层生了变化。天籁小说www.23txt.
    而下一刻，李灵一便突然扫到了一个壮硕的身影一闪而过，但就那一眼李灵一已经认了出来，是那个光头的白人。
    心中考虑了一下，李灵一猛地一拳砸在地上，轰隆一声灰尘激荡，借助其掩护李灵一双手迅结了个印，一个分身顿时出现。
    留下分身在原地，李灵一本体迅的跑到了走廊，而后悄无声息的掠到楼上，一上楼，就看到贪狼的两个人正背对着他，而他们所面对的正是黑眼圈少年。
    此时黑眼圈少年的面前是一个巨大的像是机甲的东西，之前的战斗中李灵一倒是没见过这东西，看样子威力很是不俗。
    “该死的小子！现在就杀了你！”光头白人盖恩大吼一声，全身的肌肉迅的膨胀，看样子他是走身体方向的强化，此时膨胀之后整个人差不多就将近三米高，看起来如同一个小巨人般！
    身躯虽然庞大，但动作仍然敏捷，手中的大锤一挥，地面便从其脚下开始撕裂，原本已经坍塌的地板再一次尽数崩溃，碎石全都飞起砸向了黑眼圈少年。
    而后者则是操控着身前的机甲，如同机器人般，手臂瞬间重组为机关炮，对飞来的碎石尽数打成了齑粉。
    滋啦――！
    一道微弱的电光声响起，霍华德闻声陡然一惊，手中一直握着的法杖瞬间挥下，身前顿时被光幕笼罩，但下一刻现，那电光却是朝着盖恩而去！
    这是个绝佳的机会，所以李灵一自然选择了动手。
    本来他是想偷袭霍华德的，毕竟后者更加的狡猾，更加聪明。但也正因为这一点，所以霍华德的站位很安全，他站在了墙壁的角落，如果对他动手的话，很有可能会被其反应过来。
    而正如李灵一预料的一样，他刚刚起手霍华德就用出了防御技能，下一刻才出声提醒自己的同伴！
    “盖恩小心！”
    “啊？”
    盖恩闻言扭过头来，但刚扭到一半就感觉整个脑袋被什么打中，传来撕裂般的疼痛！
    被千鸟正面命中，即使不死也绝对是残废了，况且李灵一也没有停下，右手保持着千鸟，左手的耀光也是捅进盖恩的后心，动了附带的主动技能裂波。
    淡黄色的光圈从盖恩体内冒出，多段攻击让后者的身体迅崩溃，甚至连惨叫都喊不出，瞬间就进入了重伤状态。
    而下一刻，李灵一也果断收手，因为霍华德已经对他起了攻势。
    轰！轰！轰！轰！
    数个光球砸了过来，其中蕴藏着狂暴的能量，李灵一果断的后撤躲避，但那些光球却在中途就生了爆炸，没有声音，但却在一瞬间产生了覆盖整个房间的静电！
    身体陷入了麻痹中，下一秒就有连续的闪电攻击打了过来，显然是想将李灵一直接灭掉。
    不能动的情况下，李灵一只能使用眼睛了。
    以他为圆心，周围的攻击瞬间生了反弹，霍华德见状大吃一惊，先是露出了难以置信的表情，随后便皱眉道：“果然你是去过火影世界吗。”
    这家伙对动漫了解的也不少啊看来。
    李灵一闻言想，恐怕知道钢炼剧情的那个人也是他，而且现在也根据眼睛的能力猜出了他的能力是火影中的，当然，恐怕之前也有怀疑，毕竟自己之前也是用过忍术的。
    与此同时，黑眼圈少年也动了攻势，现在盖恩被李灵一偷袭重伤，他便立刻操纵机甲对没办法动弹的盖恩进行开火！准备趁机干掉对方。
    “哼！”
    霍华德却是已经注意到了，一扬手中的法杖，光幕便落在了盖恩的身上，下一刻打在上面的炮弹都尽数抵消掉，足以看出那光幕的防御性之高。
    这时麻痹的效果也已经过去，李灵一提起了全部的注意，这个霍华德显然不是那么容易对付的，他的魔法能力十分厉害，无论是威力还是释放度上都丝毫不逊色于他的灵力忍术威力。
    不过相比起李灵一，霍华德的心境就不同了，他瞥了一眼濒临昏迷的盖恩，眉头紧紧的皱在了一起。
    眼下的局势对他实在是很不利，他本来就觉得李灵一不是个普通的新人那么简单，但现在看来还是低估了。
    毕竟他是个资深动漫迷，对于火影也是非常的了解，而现在他能看出李灵一掌握的不仅仅是忍术，甚至连轮回眼的能力也掌握了，这实在太恐怖了，完全不是新人应该达到的程度。
    管家的情报是怎么做的？！
    霍华德不由得有些恼怒，管家赫利基斯提供的情报从来没有出过错，但这次却大错特错，要对付这种级别的对手，应该多给自己分配一些装备道具才对，不然就配备一个不那么傻的队友！
    想着，霍华德叹了口气，将手中的法杖一挥，下一秒地面上便出现了一个魔法光阵。
    而李灵一虽然不知道后者在搞什么，不过也不会干看着，双手一拍，空气便沸腾起来，龙卷风刃短短两秒便形成，朝着霍华德的头上砸去！
    另一边黑眼圈少年也是操控机甲出了一道赤红色的能量光束，轰隆一声整个建筑都出了巨大的声响，大有要拆掉这栋楼的架势。
    不过动静虽大却没有打到人，因为霍华德已经消失不见，连带着盖恩不见了踪影，看来那个法阵是个传送法阵。
    不会回到原初空间了吧……
    李灵一担心的想，脸色有些难看。
    他之所以不惧怕贪狼的人就是因为自己的真实实力对方没有掌握，不然也不会在大蛇世界中派出比伯一个不算太资深的资深者来。
    但现在，霍华德显然已经知道了李灵一大概的实力，这样一来如果让他活着回去的话，那下次如果再来狙击的话，派来的人肯定就是真正的强者了。
    这对于李灵一可不是个好消息，所以如果可以，最好…还是让他带着这个秘密死掉吧……
 
第212章 强悍的大总统 上
    “你怎么样？”
    李灵一问向黑眼圈少年，目光扫了一眼房间内，从地上散落的仪器和残留的人偶尸体来看，那两个家伙还真的是在人偶身上抽灵魂。eww┡w1xiaoshuo
    面对询问少年摇了摇头，按下手臂上的一个装置按钮，眼前的机甲顿时迅变成一个小巧的箱子，被他收进了背包内。
    “能找到他们吗？”李灵一又问。
    “恩。”少年点点头，“需要时间。”
    说着，少年扔了个对讲机模样的东西过来，“找到我会通知你。”
    “好。”
    李灵一将其收起，转身离开了这片废墟。
    而这里的战斗显然也让楼下房间里的众人好奇，但无奈被一众士兵缠住脱不了身，也没办法过来查看，而李灵一的分身也是尽职的扮演者角色，和一个士兵在缠斗。
    李灵一回来，却是没有让分身消散，而是让他前往司令部外面，因为那里还有战斗在生，也需要他的帮助。
    而这时大金牙也开始出声，“16号、17号、21号、23号、26号。过来。”
    被叫到编号的士兵顿时放弃了战斗，朝着大金牙跑了过去，而这一幕也不由得让众人疑惑。
    “他想干嘛？！”
    五个士兵按照炼金法阵的分布站好，而大金牙脚下正是画好的阵。
    “开始吧！”
    将手按在上面，炼金术顿时动，耀眼的光芒顿时迸！
    “你这是在做什么？！”爱德华问道。
    “什么，这只不过才是第一阶段而已。”大金牙笑道：“知道在圣特拉尔，有几个大总统府直辖的炼金术研究所吗？”
    “目前市内有在使用的研究所总共是四个，不对！第五研究所五个！”爱德华联想到了什么，脸色顿时变了。
    拥有五个顶点的炼成阵，分布在整个圣特拉尔五个角的研究所
    “难道那个弯曲的通路，就是连接所有研究所的圆吗？！”莉莎也惊诧不已。
    “滋啦――！”
    炼金术的光芒盛到极点，随即道道黑色的影子小手从地下冒出，将五个士兵缠住，然后迅的将他们的身体进行分解。
    这就是他们的作用，用来让人柱们通过“门”进行传送的祭品。
    于是，这些士兵被分解的同时，爱德华的脚下也出现了眼睛，身体也开始生同样的破碎，与此同时在不同的地方，伊兹米、阿尔几个人柱都出现了同样的情况！
    “钢仔”
    众人惊愕的看着爱德华，完全说不出来，只能眼睁睁的看着他的身体破碎后消失于无形。
    咔嚓！
    一个错身，巴卡尼亚的右臂的机械铠便被直接斩断，自己也咚的一声摔在了地上。
    “巴卡尼亚大尉！”守门的法尔曼见状，不由得惊呼出声。
    “怎么了，主人可是回来了，快给我开门。”金布拉德雷冷声道：“开门，法尔曼君。”
    法尔曼此时已经惊恐到了极点，他只是个普通人，不会炼金术也不会体术，此时如果敢说一个“不”字肯定会瞬间被秒杀。
    “抱歉马斯坦君”法尔曼流着泪，将枪举了起来对准金布拉德雷，整个身体都在抑制不住的颤抖，“我可能就要死在这里了”
    “喂喂，别用这种没出息的样子来耍酷啊。”巴卡尼亚说道，他强撑着身体，将断掉的机械铠上的链条抽出绑在左手上，“要论男人的意志，我也不会输给你啊，我可是还能再战斗呢。”
    “无聊”金布拉德雷说道：“这就是人们所谓的匹夫之勇。”
    “没错！”
    一个声音突兀的响起，“就算意气用事的乱吼，也做不成什么事。但是不知道为什么，这种事就是没办法看着不管呢。”
    金布拉德雷抬头看去，古利德正站在高楼上，俯视着下面。
    “久违了啊。”金布拉德雷眼神凶狠，“如果你闭上嘴逃走的话该多好啊。”
    “不巧的是我可是有无尽的**啊。”古利德说着，从高楼上一跃而下，“也想要你的命，拉斯。”
    “你死于列车事故的传闻已经传遍了城市中了啊，是如何活下来的？”古利德问。
    “眼睛太敏锐了。”金布拉德雷回答，“在瓦砾中该怎么走，往哪里走才能逃脱，一瞬间就做出了判断。”
    “不过果然是上年纪了啊，身体没有以前听话了。”金布拉德雷说着，扭了扭脖子，手中细剑微微抬了抬，下一刻身体便如同一枚炮弹般射出！
    当当当！
    眨眼间便是数道攻击，古利德凭借着皮肤硬化的最强之盾可以硬抗金布拉德雷的攻击，同时自己也做出反击。
    这比打普莱德要舒服多了，毕竟后者的影子攻击一出现，古利德就根本近不了身了。
    现在和拉打，两人都是近战，防守的同时还能进行反击。
    而古利德也找到了拉斯的弱点，一直往后者的左眼死角绕，成功的躲开了所有的攻击。
    “想要利用我的视野死角吗？”拉斯问。
    “嘿嘿，体内的伙伴告诉了我和你战斗的方法啊。”古利德说的自然是姚麟，两个灵魂共用一个身体，不得不说能如此兼容的也只有他们了。
    “是吗，那就这样吧。”拉斯说着，摘下了左眼的眼罩，露出了其中的衔尾蛇闻身。
    只有在摘下眼罩时，拉斯“最强之眼”的名号才真正展现出其实力，提高了将近一倍的攻顿时让古利德有些难以抵挡，瞬间被压制住。
    “开火！开火！”
    布里古兹的士兵想要帮助古利德，一同开枪射击，但子弹却被拉斯轻松闪过。
    “笨蛋！别插手！！！”古利德大吼。
    但已经晚了，闪过子弹的拉斯一个闪身便冲了上去，将几个开枪的士兵斩杀。
    “可恶！！！”
    巴卡尼亚大尉看着自己的士兵被杀顿时扑了上来，但于事无补，摘下了眼罩的拉斯体术已经达到了一个相当高的境界，躬身一躲，细剑便顺带刺入了巴卡尼亚的肚子中。
    噗！
    被一剑刺穿的巴卡尼亚强忍着疼痛一拳砸下，将拉斯逼退。
    “还真是结实的腹肌啊。”拉斯说。
    “这下你的剑术就无法施展了吧？”巴卡尼亚却是笑了出来。
    “不要乱来啊！”古利德怒吼着冲了上来，“不过干得好！！！”
 
第213章 强悍的大总统 下
    “哒哒哒哒哒……”
    强力的火舌压制着中央军，让他们根本没办法靠近中央司令部，但因为金・布拉德雷的出现，此时从各地赶来的中央军士兵却越来越多，情况已越来越www..lā
    “休斯中尉！现在该怎么办？！”一个北方士兵问向眼镜男人，后者考虑了一下，认真道：“将轻重机枪全部集中在一起，不要吝啬子弹！保持不间断的压制射击！”
    “是！”
    士兵们前去行动，休斯则是望着中央司令部的高楼叹息。
    “唉，马斯坦…还是要靠你们啊。”
    不同于原剧情，这个世界休斯免于死亡的命运，所以此时聪明的他自然作为指挥官行动，这也是马斯坦交给他的任务，守住中央司令部。
    不过休斯明白，真正的战斗是生在司令部里面的，如果里面输掉，那么外面即使守下来也没用。同样，如果里面赢了，即使外面被攻破，也不会影响什么。
    “马斯坦，你可一定要赢才行啊，我可不想死在这里。”休斯着从怀中掏出妻女的照片，“我的老婆女儿可还在等着我回去呢……”
    楼顶。
    失去了擅长的长剑，但拉斯却是从布里古兹士兵的身上拿到了两把短匕，即使是这样，古利德也难以取得优势，只能在短时间内保持一个均势，不至于被太快击败罢了。
    而这时，一道黑色身影却是从楼下蹿了上来，眨眼间便冲到拉斯身前，两人瞬间进行了十几次攻击，随后才分开。
    “老爷子，谢了。”古利德对这突然出现之人道，后者须皆白，但身体却紧紧的绷着，赫然是姚麟的两个护卫之一的福爷。
    “我只是为了少主的身体而已。”
    “是吗。”
    “竟然用少主的身体放出这种令人作呕的气息，不过也正是因为这样才能找到你啊。”福爷。
    话不多，三人立时战在了一起。
    开启了眼睛的拉斯强到了极点，即使是古利德和福爷加在一起也完全不是拉斯的对手，再加上福爷的年纪也太大了，很快就露出了破绽。
    “当当当当！”
    兵戈交击，福爷额头不心被划破，鲜血顿时涌了出来遮住了双眼，而就在下一秒，刚刚擦掉血迹拉斯便已近在身前。
    什么？！
    “明明比我年纪大，但行动却还是这么灵活。但是，也到此为止了。”
    噗――！
    长剑划过福爷的胸口，鲜血瞬间喷涌了出来。
    “福爷！”
    古利德，不，在震怒之下姚麟已经掌控了身体，用最快的度跑过来将倒在地上的福爷带到了一边。
    “少主……”
    福爷能分辨的出气息，自然知道现在掌控身体的是姚麟。
    “新国王子吗。”拉斯闻言看了过来。
    “和之前那个女人一样，又为了这样无法抛弃的人，而把自己置于险境啊。”
    “少主，像我这种无法战斗的老家伙，您就放弃了吧。”福爷。
    “别傻话了！你要我变的像那家伙一样吗？！”姚麟愤怒道：“王是为了百姓而存在的，没有百姓哪来的帝王？他想要舍弃自己国家全部的百姓，那和我的目标不一样！”
    “是不配成为王的男人…吧，这种人必须要打倒。”福爷着吐出一口血，他此时已经失血过多，如果再不接受救治的话就撑不过去了，而他自己显然也知道这一点。
    “是啊…必须要打倒啊……”福爷低声着，忽然眼神一凝，扬起手臂用手肘打在了姚麟的背上，“快硬化古利德！保护好少主的身体！”
    福爷的很对，如果是姚麟的话恐怕两个回合就会被拉斯杀掉，但古利德就不同了，他的绝对防御至少还能撑上一段时间。
    “啊…”
    此时姚麟突受攻击，意识自动的被古利德替代，身体也下意识的动了硬化，但下一刻他便看到福爷冲了上去！
    少主…要成为一代明君啊……
    福爷最后看了一眼姚麟，随即扯开衣服，拔开了塞在腰间上的手雷的引信，朝拉斯扑了过去！
    “陪我一起下地狱吧！布拉德雷！！！”
    即使身死也要拉上敌人一起，福爷能做到了他的极限，抱着必死之心要拉拉斯一同去死。即使做不到，最少也要将其重伤，不让他妨碍到少主。
    然而即使这样，引信燃烧的度还是快不过拉斯的剑，寒芒闪过，四个手雷的引信全部被削了下来，连带着的还有被切开的腹部。
    噗……
    血液一下子涌出，福爷的身体向后倒去。
    即使拼上这条老命还是不能伤他分毫吗…
    少主…臣愧对于您……
    噗嗤――
    一把细剑从后面突兀的将福爷的身体贯穿，然后同样刺穿了拉斯的身体。
    “即使拥有神一般的眼睛，但还是不能挡住暗处的攻击。”
    巴卡尼亚双手握紧剑柄，整个人躲在福爷的身体后面，利用福爷用生命创造出的视野盲区对拉斯做出了致命的一击。
    哗啦――！
    一道巨大的冰柱突然从天空落下，砸向拉斯的位置，后者立刻后撤但还是被刺穿了手臂！
    而同时，巴卡尼亚和福爷也纷纷的倒在了地上。
    “啊！！！”
    古利德愤怒的狂奔而来，最强之盾此时变为了最强之矛，拉斯抬手格挡，却被直接刺穿了剑身，刺穿了那双最强之眼。
    “爷爷！！！”
    兰芳此时也已经赶到，但比她更快的是另外一道身影。
    “还是来晚了一些啊…”李灵一飞掠到倒在地上的两人身边，双手同时亮起黄光，按在来福爷和巴卡尼亚的身上。
    “灵一！”
    兰芳也从楼上跳下来，看到浑身鲜血的福爷眼泪顿时从眼眶中涌出，“你一定要救救他！”
    李灵一不话，只是皱着眉头持续输出着灵力，福爷和巴卡尼亚两人的都很重，而且都是失血过多，现在几乎是一只半脚踏入了鬼门关，如果不是李灵一在续着，恐怕两人现在都已经死掉了。
    “快去去帮姚麟！”李灵一对兰芳，“你在这哭也没什么用，我会尽全力救福爷的！”
    兰芳闻言一咬牙，看了李灵一一眼，朝着站作一团的两人冲去！
 
第214章 第五人
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    失去了最强之眼，右臂又被李灵一使用冰柱刺穿，再面对古利德和兰芳两人的攻击，拉斯显然已经撑不住了。
    和其他的人造人不同，拉斯不能做到身体的自我恢复，原因便是他体内的贤者之石的能量已经没剩多少了，几乎已经是用完了。
    仅剩的一点只是延长了些他的自然寿命而已，但是要恢复伤口已经是不可能的。
    咚！
    古利德一脚踢在拉斯身上，将其踢飞了出去，摔落在下面的水池中。
    “福爷！”
    两人跑回到福爷身边，古利德看向李灵一，焦急的问道：“怎么样？！福爷的情况怎么样了！”
    “……”
    “喂！说话啊！”
    “别打扰我。”李灵一瞪了古利德一眼，“现在情况还不容乐观…”
    “需要贤者之石吗？！”古利德拍了拍自己的胸口，“这里有的是，需要的话尽管拿去就好了！”
    “不……”
    李灵一没有学过医学类的炼金术，用贤者之石也没用，毕竟贤者之石的能量和他体内的灵力不是互通的，也不能相互转化。
    ……
    此时在司令部地下，爱德华已经完全消失不见。
    “真是的，上面的那些家伙还真是指望不上。到了今天连五个人柱都准备不全。”大金牙说，“不过都是些会被不老不死的小诱饵吸引的鼠辈，做不好工作也是正常的啊。”
    砰砰砰！
    手枪对于这些大总统复制品的威胁是极小的，子弹一打完，莉莎便被一个复制品按倒在地上，不过下一刻，一把短剑便横空飞来，直接将复制品的头给切断下来！
    “莉莎中尉，短剑能用的惯吗。”李灵一在远方说道，他身边围绕着两个复制品，显然大金牙也知道他是非常难缠的一个家伙。
    但即使这样，李灵一也是抽出空隙帮了一下莉莎。
    “谢谢！”莉莎从地上起身，握紧了李灵一投过来的漆黑之翼，而马斯坦此时也陷入了险境，他的火焰炼成虽然威力非常强，但面对体术强的复制品就有些用不上了。
    更何况他不像爱德华一样开过门，使用炼金术还需要靠炼金手套，一旦手套受到损坏，那没有炼成阵的情况下也就相当于废了。
    不过倒不像原剧情中被迅速制服，因为现在不仅多了李灵一，还多了被他救下的艾萨克，多一个国家炼金术师在场，局势显然就会发生变化。
    咻咻咻――！
    数道冰刃飞向了包围马斯坦的复制品，将他们尽数逼开，而莉莎也借此机会来到了马斯坦身边，两人并肩作战也正好弥补彼此的劣势，战斗力顿时大涨。
    “唉…还真是麻烦啊。”大金牙在后面摇头，显然是对这个胶着的场面十分不满。
    要不是你还有用早就弄死你了……
    李灵一边躲闪攻击边想道，对他来说要整死这个一无是处的大金牙办法有的是，但是后者待会儿还是要作为知识的提供者和路费的，所以此时便不能轻易杀了他。
    不过这些复制品们…
    李灵一眼睛微微泛起波纹，眼前的世界顿时慢了下来，轻而易举的躲开了两个复制品的攻击，耀光急速的横斩，两人的胸口顿时被切开，与此同时右手轻挥，数道风刃急速朝着其他的复制品切割而去！
    噗噗噗！
    众人惊愕的看向李灵一，都没想到后者虽然年纪轻轻，但炼金术已经达到了如此之高的水平。
    但就在这时，一道劲风忽然从背后传来，李灵一瞬步闪到一边，原本站立的位置顿时被黑色的影子刺穿。
    “还真是厉害呢。”普莱德从上面的管道中落下，看着李灵一，“拉斯特…是你杀掉的吧。”
    “啊，是啊。”又一个声音响起，从大门处，拉斯缓缓的走了进来。
    “金・布拉德雷……”
    众人看到他到来，也是一阵心慌，毕竟后者的战斗力有目共睹，不过现在看样子也已经是强弩之末，浑身满是血污伤痕，连眼睛也瞎掉了一只。
    “好久不见了啊，马斯坦君。”拉斯的目光自然最先落在了马斯坦的身上，毕竟后者是军部成员，平日里和他接触的最多。
    “然后…”拉斯的目光转向了李灵一，“李灵一，风之炼金术师，几个月前我还主持过你的资格考试啊。没想到，会变成这么大的麻烦。”
    “我们新国有个词，叫‘世事难料’，这也是没办法的事啊。”李灵一说。
    “是吗。”拉斯叹了口气，“本以为是永远不知道吸取教训的可怜生物，但没想到其中竟会出现你们这种在短时间内就能学习并进行改变的人。人类这种生物还真是……永远无法让我称心如意，真让我生气啊。”
    “……”
    感受着即将到来的战斗，每个人都提起了全部的警惕，即使眼前这个男人看起来已经受了重伤，但依然没有任何人敢轻视他，更何况在旁边还有个普莱德在虎视眈眈的蓄势待发。
    “拉斯，不要多说了。”普莱德出声，“时间快到了。”
    腾！
    拉斯毫无征兆的瞬间跑动起来，即使已经受了那么重的伤，但他的速度还是快的惊人，瞬间捡起地上掉落的剑冲向了马斯坦！
    “可恶！”
    马斯坦只得释放一道火焰攻击，但拉斯轻而易举的就闪过，冲到了他的面前！
    当当当！
    同时普莱德也发动了攻击，他的目标只有一个，那就是李灵一。
    他已经看出了眼下这些人中只有李灵一的威胁性是最高的，所以以防后者会干扰，所以他便分出数十道影子将其困在原地不能动弹！
    “噗嗤！”
    众人根本没时间反应，拉斯便一脚将马斯坦踹倒在地，双剑直接穿透马斯坦的双手，将其钉在了地上！
    “啊！！！”
    十指连心，剧烈的疼痛让马斯坦立刻痛呼出声，但其他人也根本没办法插手，因为普莱德影子攻击实在太过频繁，没人能靠近马斯坦三米之内！
    “哈哈哈哈！”普莱德身边的大金牙笑道，“干得好布拉德雷，不愧是我培养出来的……”
    话没说完，实体化的影子便穿透了他的身边。
    “啊……为什……”
    普莱德面无表情，控制着影子将其包裹起来，送到了马斯坦的上空。
    与此同时，以马斯坦为中心，地面上也迅速的画起了炼成阵，眨眼间便已形成。
    “马斯坦大佐，你是第五人。”
    ……
 
第215章 路费
    “马斯坦大佐，你是第五人。”
    第五人指的自然是第五个人柱。
    “最后的一个人。”拉斯说着，炼金阵开始动，数道电光腾空而起。
    “我本来不想使用这个方法的。”普莱德说，“但是也没有办法了，因为没有时间了。”
    “我们要强迫性的让你打开门了哦，马斯坦大佐。”拉斯说。
    炼金阵反应生成中，其他人也被普莱德的影子缠住根本没办法过来救援，只能眼睁睁的看着生。
    “我是不会做什么人体炼成的！”马斯坦吼道。
    “你不想做也没关系，拥有人体炼成知识的炼金术师已经和普莱德同化了，他拥有构成式。”拉斯说的自然是被影子绑在上面的大金牙医生，毕竟普莱德能力之一就是吞掉别人就可以获得那人的能量与知识。
    “固定完成了，让开，拉斯。”普莱德说。
    此时反应已经生成，强烈的光芒让众人都睁不开眼，虽然攻击众人的影子也因此消散，但显然没有人为此觉得开心。
    “大佐！！！”莉莎想要上前救援，却被张梅拦住，“不行！会被卷入进去的！”
    片刻后，光芒散去，马斯坦的身形早已消失无踪，地面上只留下了一个通过人体炼成产生的畸形怪物，看其样子显然是之前的大金牙医生。
    “大佐呢？！”
    “放心好了。”拉斯说，“现在马斯坦君已经去了父亲那里，但是否还是健全的身体，我就无法保证了。”
    拉斯说着，迈步上前，面对着众人，从容不迫道：“那么，正如你们所看到的，我已经身受重伤。”双剑扬起，目光犀利如刀，“哪位要斩杀亚美斯多利斯的大总统来名扬天下呢。是合成兽，外国人，还是马斯坦的走狗呢？或者是，你们全部一起上呢？”
    李灵一闻言倒是没有和他动手，而是看向了想要影子化想要离开的普莱德。
    “普莱德。”李灵一开口，手上的耀光微微提起，“你已经没有用了吧？”
    “恩？”普莱德看向了李灵一。
    是的，在为马斯坦强行开门之后，普莱德在之后的剧情中就没什么太大的戏份了，只有一次差点杀掉爱德，不过…
    “既然这样，你死在这里也就没什么影响了呢。”李灵一说。
    “哦？”普莱德说，“你以为你真的可以与我抗衡吗。”
    ……
    “盖恩！喂！”
    霍华德看着重伤的盖恩，此时后者已经进入了“残废”状态，血量低于5％，全属性也暴跌了5o％。
    从背包中拿出一个血瓶，将其放到了盖恩的嘴边，但就在要灌下去的时候，霍华德突然停了下来。
    已经不行了啊……
    霍华德看着盖恩，目光慢慢的生了变化。
    眼下即使将盖恩救过来，后者的战斗力也不足以再支撑高强度的战斗了，更何况因为情报的错误，严重低估了李灵一的战斗力，再加上后者和主角交好，所以在这个世界想要杀他恐怕很难了。
    不过也不能怪我，毕竟是情报有误，更何况也因为这个混蛋实在是太笨了！
    霍华德想着就觉得一阵恼怒，如果给他搭配一个聪明些的队友，那也不至于落得如此被动的境地，那么这样的话…
    这样的话……
    霍华德看着盖恩，从怀中拿出一张图纸，里面是一个炼成阵。
    按照着上面的图形将其规规矩矩的画好，检查了好几遍，霍华德从怀中掏出了两块贤者之石。
    一块是从格拉特尼身上弄出来的，另外一块则是从数百个人偶兵的体内抽出的灵魂汇聚成一起的。
    至于盖恩…
    霍华德眼神中闪过疯狂之色，他拿起快尖锐的石块，将后者的双手划破，鲜血涌出，然后再将其按在炼成阵上。
    盖恩，临死前就再作为“路费”帮我一次吧……
    霍华德想着，双手拍在了炼成阵上，反应瞬间生，光芒大作！
    ……
    李灵一同普莱德战在了一起，斯卡等人则是同拉斯战斗。
    不同于之前的可以压制实力，现在李灵一想要杀掉普莱德，自然是火力全开，而普莱德也表现的极为强势，数百道实体化的影子如同暴雨一般不间断的冲击着李灵一。
    实体化的影子纵然强悍，但弱点也太过明显，李灵一双手一挥，数道火焰便骤然爆，光芒将袭来的影子击溃，即使后者能迅再生，但李灵一的度却更快！
    双手拍在地上，瞬间两道裂缝蔓延开去。
    土遁结界：土牢堂无。
    效果类似于霍因海姆对付普莱德的方法，将其困在一个完全无光的空间里，但显然是吸取了上次的教训，这次普莱德迅就做出了反应！
    嗡嗡嗡――！
    数十道实体化的影子迅结合在一起，形成了一把极大的“剪刀”，直接将涌过来的石块尽数剪碎！
    而李灵一见攻势被化解也毫不犹豫的转变攻击，手上雷光乍现，身体如离弦之箭冲向了普莱德的本体！
    “可恶！”
    普莱德见状急后退，同时放出影子去阻拦，但实体化的影子在靠近李灵一时却又会消退，因为后者手上的雷光极大，足以让影子难以留存！
    而在即将靠近的时候，李灵一也骤然动了瞳术：万象天引
    身体瞬间被强大的引力吸住，普莱德的脸色立时变了，“什么？！”
    再想反应已经晚了，李灵一已经冲到了身前，闪烁着雷光的手臂直接砸到了普莱德的脸上！
    ……
    地下深处的房间，炼成阵陡然出现，马斯坦从其中掉落了下来。
    “大佐！”爱德华立刻上前扶起，“大佐！你没事吧？！”
    “第五人到来了吗。”已经脱去了人类的皮囊的烧瓶小人露出了笑容。
    “是钢仔吗。”马斯坦回过神来，“这里是哪里？”
    “……是那家伙的老巢。大佐，到底生什么了，其他人呢？”
    “被扔到了一片空白色的一扇大门前。”马斯坦说着，爱德华和伊兹米闻言脸色顿时变了，他们明白马斯坦的话意味着什么。
    “门？！”爱德华焦急的问道：“难道说被拿走了什么部位吗？！不，手脚都在，那…大佐！”
    马斯坦皱着眉头，“一片漆黑，什么都看不到，在这么黑的环境下，真亏你能认出我啊，钢仔。”他说着话挣扎起身，向前走去，“光，哪里有光啊…”
 
第216章 星球之门
    “夺走了视力吗。??”
    烧瓶小人平静道。
    “大佐…”爱德华惊愕的看着马斯坦，“你进行了人体炼成吗？！”
    “钢仔，你认为我会做那种事吗。”
    烧瓶小人扫了扫了一眼马斯坦手上的伤口，顿时想到了答案，“是被强制开门了吧，真理就是如此的残酷。”
    “……”
    “不看看自己的程度，就想要唤醒已死之人。追求母亲温存的家伙，结果被夺去了用来站立的脚，以及唯一相依为命的家人。另一个被带走了整个身体，成为了感受不到温存的样子。”
    “要追寻自己死去的孩子，却变成了这种再也无法拥有孩子的身体。然后想要看清这个国家前途命运的人，却被夺走了视力，再也无法见证什么未来了。”
    “为了不让人类得意忘形，就给予了你们适当的绝望，那才是你们人类称之为神的存在――真理。”
    “我绝对无法认同！”爱德华怒吼，“如果是像我们这样自己进行炼成的还可以理解，但是没有这种打算的人，被你们强行卷入其中然后夺走了视力，这也算是正确的吗？”爱德华说着站起身，直视烧瓶小人，“这种毫无道理的真理我绝不接受！”
    轰隆！！！
    房屋的顶被炸裂，几个身影从其上落了下来。
    为的自然是李灵一，此时他身上的袍子已经有些破损，白净的脸上也沾了不少血污，但精神状态看上去还不错。
    “灵一！”
    几人惊讶道，李灵一扫了一圈，看到伊兹米的时候顿了顿，“师傅，没想到你居然没有逃掉啊。”
    “喂你这小子！”伊兹米皱着眉头，认真道：“小心，那家伙非常厉害！”
    “啊，我知道。”
    李灵一将目光专注在烧瓶小人身上，后者也在打量着新来的几个人身上。
    “既然来的是你们，看来我的儿子，普莱德已经死了。”
    “是的。”
    “啧。”
    烧瓶小人看着李灵一，浑身的眼睛微微眯着，“你的体内似乎有着某种不同寻常的能量呢。”
    “喂，现在可不是闲聊的时候！”艾萨克出声道，露出了双臂上的炼成阵，“那个浑身长着眼睛的家伙，你就是一切的幕后黑手吧，伊修瓦尔歼灭战也是由你起的吧！”
    艾萨克作为国家炼金术师，在伊修瓦尔战场上自然杀了不少人，内心也无时无刻都在受到煎熬，所以，在他现一切都是阴谋的情况下，怒气顿时溢满胸腔。
    “伊修瓦尔？那是什么？”烧瓶小人毫不在乎，“也许是吧，只是一枚血之纹章而已。”
    “血之纹章……”爱德华攥紧了拳头，“成千上万人的性命对你来说就是一枚纹章而已吗？！难道你以为凑齐人柱就能赢了吗？我们可不会让你轻易得逞的！”
    “废话连篇。”烧瓶小人毫不在乎，“你们已经在我腹中了。”
    “……你这家伙是不老不死吧？”张梅忽然站出来问道。
    “喂！梅！”
    “哦？你也想要吗？”烧瓶小人问，但张梅已经采取了行动，飞刀精准的扎进了烧瓶小人的身体，然后迅在在地上画下炼成阵，动炼成。
    这是新国炼丹术中所着名的远程炼成，只要有一个介体就能动。
    而李灵一此时也动了，凝聚出的风刃从空中盘旋着向烧瓶小人飞去，他不敢靠近，毕竟烧瓶小人的战斗力太强，靠的太近如果被吞了那真的可能死了。
    “有用吗？”
    烧瓶小人一动不动，脸上露出不屑的神情，张梅的远程炼成和李灵一释放的风刃打在其身上根本造不成伤害，亦或是身体修复的度太快了，导致像完全没受过伤一样。
    “我们也上！”爱德华和艾尔一同向前冲去，伊兹米也炼成一把巨弩，伸出巨大的石箭攻击烧瓶小人，但都被其轻易的化解。
    “差不多到时间了。”
    烧瓶小人看了看天空，身体突然分裂出四只触手，猛地射出将艾尔利克兄弟，马斯坦以及伊兹米四人捆绑起来，然后控制落在炼成阵的四个角上，至于最后一个角则是由霍因海姆填上，这样一来五人就凑齐了。
    至于其他人，烧瓶小人根本不在乎也不想管。
    抬头看着天空，烧瓶小人面色狂热的说道：“你们有想过把这星球当作一个生命体吗？不，与其说是生命体不如说是系统。”
    “你们那种单个人类的信息量所无法比拟的，能记录这浩瀚宇宙信息的系统。如果打开那扇门后，究竟能获得多大的力量吗？你们有想过吗？”
    能得到神吗？
    李灵一默默的站着，他知道那是不可能的。
    如果神真的存在，那么其最基础的定义就是全知全能。没有这一定义，即使再强大也不能称之为神。
    如同烧瓶小人一般，它的体内有数万灵魂，能用出足以毁灭一个城市的炼金术，但即使这样，它也只是比人类强一些的东西罢了，也根本称不上神。
    但这样的它想要夺取神的能力，结果可想而知，从一开始就不可能能够成功，能得到的也只是一些强大的力量罢了。
    而这时，日食已完全生，月球遮住了太阳，黑暗降临地球。
    “利用各位人柱，那扇门…就在此时此刻开启。”
    然而，就在这时，急的风声却响起。
    “中心就在这儿啊！”
    古利德不知道从哪儿突然蹿了出来，一拳砸在烧瓶小人的身上，将其整个身体都砸的破碎。
    “世界的中心是我的！！！”
    得手了！
    看着破碎成摊水的烧瓶小人，古利德露出了笑容。
    “我就知道你会来的，我的儿子，古利德。”烧瓶小人的声音让古利德瞬间变了脸色，他的脚下陡然出现了一只巨大的眼睛，“你是从我身上诞生的贪欲，我所想要的也是你所想要的吧。”
    下一刻，被击碎的烧瓶小人瞬间游移到后面的石椅旁，重新汇聚成型。
    “……世界的中心，在这里！”
    手掌拍下，史上最大规模的炼成阵顿时动，五个人柱的肚子上都出现了真理之眼，整个国家的人民灵魂全部被剥夺，人们无力的倒在了地上，灵魂的气息凝聚，横贯整个国家的国土炼成阵迸出耀眼的光芒，血之纹章被点亮。
    这个星球的门…打开了。8
 
第217章 噬神 上
    烧瓶小人融合五千人所形成的巨大身体从这扇星球所开的门中钻出，看向了那月球。?
    “神啊！”烧瓶小人伸出手臂呼唤，“回应我的灵魂吧，来吧！”
    伴随着它的呼唤，在月球的阴影之上，一扇门也缓缓打开，露出了真理之眼。
    数道真理的光影交错在一起，烧瓶小人将其一点点拉下来。
    “就是这样，来吧…我已经不会再受你的束缚了……”
    “我要把你拉到地面，成为我身体的一部分……”
    强烈的**给予了它无穷的力量，真理被它拉了下来，和它合二为一。
    而在另一个角落的房间，霍华德也重新出现在地面。
    他的神情有些呆滞，不过随即便被狂喜替代，一抬手，数道光芒便喷涌而出，将对面的墙壁打成了粉末！
    不用……法杖了？！
    一切似乎没生什么变化，但一切都已经变了。
    人柱们失去了束缚，纷纷醒转过来。
    “大家没事吧？”马斯坦失去了视力，看不到周围的情况只得开口问道，“生了什么？”
    “辛苦你们了，各位人柱。”一个声音回答了他。
    闻言众人一惊，霍因海姆扭头看去，在看到烧瓶小人的时候脸色瞬间剧变。
    “你还真的做了啊……”
    声音有些颤抖，但蕴藏更多的是愤怒。
    此时的烧瓶小人不仅重获了人类的皮囊，甚至这副皮囊也变回了生命力最旺盛的时候，看起来只有二十多岁，非常的年轻。
    这就是神吗…
    李灵一感受着烧瓶小人身上传出的气息，那是一股无可抗衡的力量，已经过了人能产出的，更应该类似一个星球所给人的气息。
    “是啊，已经得到了，神。”烧瓶。
    “神什么的怎么可能！”爱德华质问。
    “能做到。”霍因海姆压抑着愤怒，“如果拥有了足够巨大的能量……”
    “能量？”爱德华愣了一下，下一刻便反应过来，惊恐道：“贤者之石？！”
    “怎么可能？！那大家都变成贤者之石了吗？！”
    “到底牺牲了多少人啊……”
    “我国的人口大概有五千万人。”马斯坦说。
    五千万人份的贤者之石啊……
    李灵一心想，这种程度确实在某种程度上可以称之为“神”了，当然，也只是某种程度而已。
    “混蛋！！”爱德华双手合掌，但烧瓶小人只是轻轻一敲石椅扶手，这片空间的炼金术便已经封印了起来。
    “永别了，各位。”烧瓶小人的手中出现了一个金色的圆球。
    “那是……”
    “已经得到神的我，要在手中创造一个太阳也是轻而易举的吧？”
    什……
    众人都已经失声，从掌中制造太阳这已经是神的手段了，甚至连李灵一都隐隐有些担心，万一烧瓶小人手一抖真的将其扔了出来……
    在场的所有人不管主角与否都难逃一死，当然，李灵一还是有保险的，此时那枚返回骨片已经握在了手中。
    只要情况出了界限，那李灵一会毫不犹豫的使用，毕竟与命比起来，所有的奖励都不值一提。
    “要爆看看吗，在这里。”烧瓶着，忽然觉得体内一震，眉头微微皱了起来。
    “从你得到神的那一刻开始，逆转的剧目就已经上演了。”霍恩海姆突然开口，而烧瓶小人体内的震动也愈的频繁起来。
    “长年累月，不断的计算。为了这一天，我早已将体内的贤者之石…将同伴们安置在了全国各地。”
    时机到了……那家伙终于触犯禁忌……
    我们已经没有了可以回去的身体，但亚美斯多利斯的人民还有……
    霍因海姆的声音传遍了整个国家中他曾洒下贤者之石的地方。
    那些积年累月中不断的沟通所获得的伙伴，此时一同开始回应。
    是啊…将他们的灵魂，送回到他们的身体里面吧……
    这是霍因海姆的请求……
    这些散落在各地的贤者之石开始挥作用，如同血之纹章般开始生反应。
    “只是注入了点贤者之石而已…归根到底也只是点。”烧瓶道：“没有形成圆的话，炼金术是无法动的，这是炼金术的基本！”
    “圆当然是有的！”霍因海姆怒道：“就算我遭遇什么不测，也可以自行动。无比巨大，拥有巨大力量的圆！”
    “因日食而降落在大地上的月影！”
    以月影为圆，贤者之石为纹章，炼金反应生成，烧瓶小人体内的灵魂顿时开始暴动起来！
    咚咚！咚咚！
    捂住仿佛要随时从体内钻出的灵魂，烧瓶小人愤怒到了极点，“非要妨碍我不可吗，霍因海姆！！！”
    霍因海姆也怒吼出声，“就是为了这才来的！烧瓶小人，人造人！！！”
    掌心的太阳消散，烧瓶小人再也抑制不住，体内数千万的灵魂瞬间从他的身体突破，在空中形成苦大的灵魂云，随即四下寻找自己的身体而去！
    而失去了这五千万灵魂的力量，烧瓶小人也难以再控制住那夺来的真理！
    “只靠克赛鲁克赛斯人的灵魂，它已经无法抑制所谓的神了。”霍因海姆看着濒临崩溃的烧瓶，而后者则强撑着，毫不动摇：“贤者之石再制造就好了，无论是一亿还是十亿。人类这种能源要多少就有多少！”
    轰！！！
    庞大的能量波袭来，众人纷纷退让，霍因海姆顶在最前面，李灵一也躲在后面，驱动体内的灵力生成防御壁抵抗能量攻击！
    “不行的！再不快点的话父亲体内的贤者之石就会用完的！”阿尔躲在霍因海姆后面，他们都没办法使用炼金术，只能靠霍因海姆顶着。
    李灵一想着，这个时候斯卡应该已经开始行动了，毕竟之前他在上面可不仅是杀了普莱德，也将拉斯给重伤了。
    果然，下一刻逆转国土炼成阵便动，原本被封印的炼金术又能再开始使用，而且失去了国土炼成阵的压制，炼金术的威力也提升了不少！
    顿时，在场的众人同时动炼金术，一起抵挡之下，烧瓶小人的能量攻击也顺利被挡了下来。8
 
第218章 噬神 中
    失去了亚美斯多利斯五千万份的灵魂，此时烧瓶小人体内的贤者之石也不剩多少了，如果再一直对拼下去的话，只有死路~щww~~lā
    因为霍因海姆比他也差不了多少，但霍因海姆的帮手却是太多了，一群国家炼金术师和他并肩作战，整体战斗力高的可怕。
    而烧瓶小人现在也算的上是孑然一身，他的七个人造人“儿子”此时死的只剩下了一个，而那一个还背叛了他，站在了人类这边。
    于是，烧瓶小人果断放弃对拼，使用炼金术炼成石柱，自己踩在上面离开了地下。
    “这混蛋，去制造贤者之石了。”霍因海姆抬头看去，表情凝重。
    “我们也快点追上去吧。”爱德华说着，也炼成石柱送自己上去，其他人也分别各自冲上楼顶，而烧瓶小人此时已经吸收了不少士兵的灵魂。
    “喂！”
    上升的途中，李灵一听到呼喊，低头看去，只见是奥利维亚一行人，喊他的正是伊尔莎。
    她一直在保护奥利维亚，自然也就不用参与对烧瓶小人的决战，不过此时看她的样子，显然是有别的事情要说。
    然而李灵一并没有停下步伐，现在他可不能耽误时间，万一发生了什么变故让烧瓶小人缓过来那可就糟了。而起他也知道伊尔莎想说什么。
    打开真理之门。
    这是之前李灵一答应过她的，自然不会食言，只不过现在不是时候而已。况且李灵一自己也还没有开门，他准备等到战斗结束再说，不然这种情况下贸然开门是很危险的。
    不过…
    李灵一低头看了一眼别在腰间的对讲机，这是那个黑眼圈少年给他的，说是发现了那两个白人后会联系他，但是到现在也还没消息。
    虽然有些在意，但李灵一现在也没空去找他，首先要做的还是要把烧瓶小人给搞死完成主线，这才是最重要的。
    来到楼上，烧瓶小人周围已经倒下了不少士兵，身上没有伤口，显然是被抽去了灵魂。
    “这家伙还想继续制造贤者之石。”霍因海姆对众人说，他相对来说很了解烧瓶小人，毕竟一起生活了也有不少年了。
    “人类乖乖成为石头就好了吧。”烧瓶小人不屑的说。
    霍因海姆闻言叹了口气，“你凭什么将我们看做下等生物，用人类可以制造出贤者之石，用贤者之石可以制造出人造人，那用人造人又能制造出什么呢？能够孕育出什么呢？！”
    “这种只能带来破坏的存在，能将他们称为神吗？！你说你要成为完美的存在，那是绝对不可能的。你这家伙还是不要再痴心妄想了！”
    “……”
    面对霍因海姆的质问，烧瓶小人没什么情绪波动，平静的说道：“是吗，那就孕育出人类让你看看吧。”
    说完，烧瓶小人的身体上陡然冒出数个肿块，而从这肿块中先是有脸颊溢出，随后便脱离了烧瓶小人的身躯，成为了一个个仅剩下破碎灵魂的人偶。
    “是身体…得到身体了……”
    “好饿……”
    “我还活着…我是不死的……”
    这些人偶都是从前克赛鲁克赛斯国家的人，这么多年过去，他们的灵魂早已不完整，也失去了自主意识，所留下的只是彼此最深的执念。
    而对霍因海姆来说，这些人都曾是他的朋友、同伴、此时见烧瓶小人如此做自然愤怒至极，但后者也趁霍因海姆走神的时候发动了攻击！
    巨大的光束能量陡然冲出，极绚烂的光照亮了整片天空，附近的人不由得都将目光投了过来，而李灵一则也反应迅速，在攻击发生的一瞬间便钻入了地底躲过了攻击。
    不过烧瓶小人的目标也不是他，而是和他旗鼓相当的霍因海姆。
    所以，他并没有直接攻击霍因海姆，而是攻击阿尔和爱德华，攻击霍因海姆后者会挡下，当时这两个孩子却只能由他这个父亲来救。
    于是光芒褪去，爱德华便看到了霍因海姆大张手臂，用后背替他和阿尔挡住了攻击。
    爱德华一愣，还未来得及说什么做什么，霍因海姆便被烧瓶小人一拳砸飞了出去。
    “霍因海姆！”
    “先干掉你们。”烧瓶小人对着眼前的爱德华和伊兹米说道，一抬手两人顿时觉得喉咙被扼住，难以呼吸！
    轰！
    烧瓶小人身后的土地陡然变为一张巨大的手掌，猛地拍了下来。
    “没事吧？”
    兰芳从后面跳了过来，将爱德华和伊兹米扶起来，而烧瓶小人此时也站起来，恼怒的看向后面的李灵一。
    而李灵一此时却感觉不怎么妙，在原剧情中这里应该会有很多士兵出现用火箭筒攻击烧瓶小人吸引他的注意力才对，但现在却根本没有几个士兵！
    整个楼顶也只有他们这些人存在，所以他也只能出手，不能再跟着剧情打酱油了。
    “既然你找死，那就先杀了你好了。”烧瓶小人说着，一动不动，数道雷电便从空中出现，直直的劈向了李灵一！
    靠！原剧情中没有这招啊！
    李灵一见状心头一惊，急忙闪身躲避，但雷电的速度可比石头火焰快的多了，即使他躲闪及时，还是被一道雷电击中了手臂，瞬间麻痹感便传遍了全身！
    “死。”
    地面冒出数道尖刺，李灵一见状急忙发动炼金术，好在他的炼金手套还戴在手上，脚下冒出的尖刺在炼金术作用下在扎到的前一秒变为了圆滑的平台。
    然而下一刻，又是各个方向的石头利刃破空而来！
    瞬间炼成真的是作弊啊……
    李灵一使用瞬步躲闪，心里已经有些焦躁，果然主线没这么容易完成。
    在原剧情中这里的烧瓶小人就已经是强弩之末了，但现在看来战斗力还是爆表，打的李灵一完全没有还手之力，只能不断的被动防守。
    而这时一道火焰的来袭让李灵一有了口喘气的时间。
    火焰瞬间将烧瓶小人笼罩，是马斯坦的攻击，虽然失去了视力，但在多年陪伴，默契程度已经达到极点的莉莎中尉的帮助下，焰之炼金术师还是发挥了其威力！
 
第219章 噬神 下
    各式各样的攻击打在烧瓶小人的身上，但后者完全不为所动，可以看出即使它体内的贤者之石不剩多少了，但抵抗人类这些攻击还是相当容易的。
    更何况它体内的“神”也还在，其实说是神，其实更精准的定义应该是极巨大的知识量，这些海量的知识让它可以判断出任何攻击的弱点，以及如何用最小的损失来抵御攻击。
    不过如此强大的知识没有能量压制也是不行的，这也是为什么它会先弄到五千万份的贤者之石再去夺取神的力量，不过现在虽然已经得到，但短时间内如果补充不到贤者之石的话，那神的力量也会离它而去。
    但是一个个抽取人类灵魂的速度显然太慢，烧瓶小人已经没有这个时间。
    此时在烧瓶小人的身体周边有一个圆形的防御阵，无论是枪炮还是炼金术都没办法突破那个阵。
    “人类做不到的话，人造人又怎么样呢？！”
    狂气的声音响起，古利德不知道从什么时候冒了出来，借助着尘雾的掩护一拳砸向了烧瓶小人的脸庞！
    而出乎意料的是，那层圆形的防御阵居然消失不见，古利德的拳头直接砸穿了烧瓶小人的脸庞。
    “得手了！”
    古利德露出笑容，但下一刻笑容便凝固在脸上。
    “来的还真是时候呢，古利德。”烧瓶小人笑道：“孝顺的孩子，正好我现在需要贤者之石……”
    什……
    “那我就收下了。”
    烧瓶小人说完，古利德体内的贤者之石顿时开始涌入他的身体。
    “哈哈哈……你以为会这样吧？！”古利德突然笑起来，“不解除防御的话就没办法夺取贤者之石吧？但你没想过会反而被我夺走神的力量吧！”
    古利德说着，控制着自己插入烧瓶小人脸庞的手臂吸收其体内的能量，但很显然，互相吸收之下，烧瓶小人的速度要快得多！
    而此时烧瓶小人为了掠夺贤者之石所以不得不解开了防御，所以众人便趁机一同攻了过去，李灵一也拿出耀光上前近身交战。
    他的攻速极快，配合着伊兹米两人从两个方向进攻，顿时消耗了烧瓶小人大量的注意力，而爱德华也趁此用炼金术进行攻击！
    轰！轰！
    炼金术的轰击不断，士兵们则是停下了攻击，毕竟此时李灵一他们和烧瓶小人缠的太近了，如果用火箭炮之类的武器说不定也会打到友方。
    咚――！
    一声巨大的闷响，众人都被防御阵的破裂震飞出去，李灵一在空中调整了一下身形稳稳的落在地上，看着双手捂住脑袋的烧瓶小人。
    “啊……”
    烧瓶小人捂着脑袋，脸上满是痛苦的神情，全身的肌肉都在蠕动，看起来极为诡异恶心，难以直视。
    “那家伙到极限了！”霍因海姆此时缓了过来，高声道：“他已经压制不住神了！”
    痛苦的跪倒在地上，烧瓶小人的全身都冒出诡异的红光，霍因海姆刚提示了一句小心庞大的能量波便瞬间爆发！
    那是释放出的神的力量，也意味着烧瓶小人的一切努力都化为了泡影。
    它挣扎着起身，向四周看去，所有人都被那强能量的冲击波震得爬不起来，一些靠的近的普通士兵甚至被直接震碎了五脏六腑，即使是爱德华等人，也是倒在地上起不来身。
    “石头…石头……”
    烧瓶小人呢喃着，“我需要贤者之石……”
    只要有石头，就能恢复过来，就能再一次夺取神……
    它的目光落在了爱德华的身上，艰难的走了过去。
    “快跑！爱德！！！”
    “哥哥！快跑！哥哥！”
    “爱德！”
    众人焦急的呼喊起来，但却没人有力气站的起来，只能眼睁睁的看着烧瓶小人靠近爱德华。
    好险……
    李灵一从碎石堆里爬了起来，看了一眼自己的状态。
    刚才那个瞬间他开启了最强的防御术，也使用了御气固身，甚至还是用了眼睛的神罗天征，但即使这样在能量冲击之后血量还是暴跌到不到两百。
    这还是比较意外的，因为他在钢联世界中几乎都没怎么掉过血，毕竟他的防御手段颇多，战斗力也很强，所以几乎碰不到什么危机。
    不过该说不愧是最终boss吗，一个冲击波就如此大的威力，幸好李灵一准备充分，不然要是在这里死掉那可就真是太惨了。
    所以，在现在所有人都几乎失去战斗力的情况下，李灵一还能再战三十回合。
    看向走向爱德华的烧瓶小人，李灵一知道如果自己再不出手，那恐怕剧情就会和原先一样，阿尔用自己的灵魂换回了爱德华的手臂，让他能够成功的使用炼金术。
    但现在，李灵一既然来了，就不会让这种事发生了。事实上他在想如果这里阿尔不失去灵魂的话，那将来爱德华要换回阿尔的时候，还会不会要消耗那么多代价？
    想着，李灵一喝下个血瓶，然后便发动了攻击，此时他体内剩下的灵力也不是很多，毕竟这么久且高强度的战斗下，灵力的损耗速度是极快的。
    再加上此时的炼金手套也被冲击破摧毁，所以李灵一只能使用体术，身体迅速的冲了过去，在烧瓶小人还没反应过来时，便一脚将其踢飞了出去。
    “灵一！”
    看到李灵一还可以战斗，众人顿时露出了惊喜的神色。
    “人类！！！”
    烧瓶小人怒吼着抓向李灵一，后者闪身躲过，手里已经多出把长太刀。
    他的漆黑之翼现在还在兰芳的手上，耀光在刚才的能量冲击波下也不知道飞到哪里去了，现在只剩下了这把宵。
    不得不说，这把太刀李灵一用的还是非常少的，基本用的时候只会用到它的主动技能乱舞，但现在已经没得选择，横斩而下，烧瓶小人的左腿立刻被斩断！
    一击得手李灵一也不贪刀，毕竟眼下的可是最终boss，万一突然爆发那就惨了。所以李灵一果断后撤几步，将爱德华手臂上插着的钢筋给拔了下来，让他能够行动！
    “谢了！”
    爱德华强忍疼痛站了起来，此时他右手的机械臂已经完全损坏，只靠左手没办法使用炼金术，只能从地上捡起一条长钢筋握在手上！
    “灵一，要上了！”
    “好。”
 
第220章 李灵一的真理之门
    两人并肩作战，此时的烧瓶小人已是强弩之末，在狂风暴雨般的攻击下根本难以抵挡，甚至连还手之力都щww{][lā}
    当然，李灵一知道这并不代表烧瓶小人有多弱，而是他体内大多的能量都用来压制着剩下的知识，也就是“神”。
    之前虽然跑出去一部分，但体内还是有剩余的，所以为了压制，绝大多数的贤者之石都不能动用，根本分不出来对付两人。
    但此时在攻击之下，它也渐渐的压制不住了。
    咚！
    抓住时机，爱德华一拳将烧瓶小人砸倒在地，后者也没有再起身。
    “赢了！！！”
    众人惊呼起来，爱德华也松了口气，但李灵一却是不动声色的退后了几步。
    最后的反扑，现在才要开始。
    咚咚！
    体内的能量就要从体内突破，烧瓶小人整个身体都膨胀起来，甚至连嘴中都冒出了真理之眼，但却被后者强行堵住。
    “贤者之石……”
    最后拼死一搏的反扑，烧瓶小人的也放弃了防守，全速冲到了古利德身边，一拳打进了他的肚子。
    “给我贤者之石！！！”
    果然目标还是古利德……
    李灵一叹了口气，这是没办法阻止的，古利德体内拥有最多的贤者之石，自然是烧瓶小人的首选目标。
    而接下来的剧情也回归了原着，古利德被硬生生的从姚麟体内抽出，进入了烧瓶小人的身体，也不出所料的对自己的“父亲”进行了反噬。
    “古利德！为何要违抗父亲！”烧瓶小人本来就压制不住了，再赶上古利德的捣乱，顿时到达了极限。
    “迟到的逆反期啊，老爹。”古利德说着，将烧瓶小人的身体变成了最为脆弱的碳结构，“就用你给我的碳化能力，变成最没用的碳灰吧！！”
    “自作聪明……”
    烧瓶小人此时也是愤怒到了极点，完全放弃压制，用体内的能量将古利德的灵魂逼到了嘴边，然后一口咬下！
    “消失吧，蠢货！”
    “古利德！！！”
    古利德的灵魂被烧瓶小人抽出，支离破碎的灵魂和炭灰的手臂一同慢慢的消散在空中。
    “可恶…到此为止了吗……”
    古利德飘在空中，贪恋了看了一眼众人。
    再见了…灵魂的同伴……
    贪婪之古利德，想拥有世界的一切，想成为世界之王，但他最为想要的，却是伙伴之间的友情，是人类之间那密不可分的联系。
    “啊！！！”
    爱德华猛地前冲，一拳打穿了烧瓶小人的碳灰身躯，仅剩的灵魂顿时喷涌而出。
    “啊…啊……贤者之石……”
    烧瓶小人不甘心的低吼着，但真理的触手已经从其体内出现，要来回收这逃走的知识了。
    “什，什么…”
    “滚回你出生的地方，烧瓶小人，人造人！”
    “为什么……”烧瓶小人倒在地上，身体已经渐渐的萎缩，即将回到他出生的地方，“我只是想知道这世界的一切，没有任何束缚，自由广阔的世界！这样也有错……”
    消失无踪。
    真理之门。
    “为什么，为什么不能成为我的东西？”烧瓶小人回过神来，看着真理之门质问道：“神啊，你到底有什么不满的？！”
    “因为你已经不相信自己了。”真理出现，形象和烧瓶小人一样，为一个纯白色的圆球，“盗取他人之力，诞生于人类的生物，固执的寄希望于所谓的神。”
    “你自己没有半点成长，你以为切去了七个**，就能超越人类了吗？真可笑。”
    “我想成为完全的存在！”烧瓶小人反驳，“想知道这世界的一切！这有什么不对？！渴望有什么不对？！追求有什么不对？！”
    烧瓶小人已经气急败坏，“什么…你到底是什么？你算什么？你以为你是谁啊！”
    听到这个问题，神，或者说是真理顿时变得严肃起来，像是在面对这个问题时的自动反应机制。
    “我是你们称为世界的存在，或者说是宇宙，或者说是神，或者说是真理，或者说是全，或者说是一。”
    “而我同时也是你。”
    “为了不让你狂妄自大，赐予正确的绝望，这就是真理。”
    “所以，我也赐予你绝望。”
    话音落下，烧瓶小人背后的门顿时打开，真理之眼显现出来。
    “不…住手！我不要再回去！我不要再被束缚在里面！不要！！！”烧瓶小人拼命挣扎着，可是于事无补。
    “赐予狂妄自大者绝望。”
    “我该怎么样才好？！”
    “这就是你所渴望的结局。”
    “我该怎么样才好？！”
    大门关闭，一切归于寂静，只剩下了真理飘忽的话。
    “你明明已经知道了答案。”
    ……
    一切都已经结束，烧瓶小人消失，人造人尽数死亡，阴谋也被摧毁。
    而经历了这一切，即使阿尔并没有像原着一样用灵魂换来了爱德华的手臂，但爱德华还是决定了用炼金术来换回阿尔的**和精神。
    再之后，人们渐渐的离开，李灵一也收到了主线任务完成的系统提示，询问他是否要回到原初空间。
    答案自然是否定的，他在这个世界还有事情还做，还有人要告别。
    傍晚，圣特拉尔郊区。
    在地上划完最后一笔，李灵一起身看着完成的炼成阵。
    “终于完成了。”
    人体炼成的炼成阵，现在也时候开门了。
    深吸了一口气，将五块贤者之石全部拿了出来，摆放在阵中，然后双手拍在上面，发动了炼成。
    房屋的光影发生了变化，地面有真理的黑色触手冒出，缓缓的缠上了李灵一的身体，而那种被分解的难以名状之感也让李灵一十分不舒服，但也无法抗衡，只能眼睁睁的看着自己的身体破碎消散。
    视线消失又重组，眼前变为了一片虚无。
    在这个空间似乎感受不到时间的流逝，身体的质量也消失不见，似乎这片空间是被剥离于世界之外。
    李灵一扭头看去，身后是他的真理之门。
    此时门上画着一棵形状奇特的大树，其对应的是人类掌握的知识，掌握的越多，门上的树也就更加的繁茂。
    “呦。”
 
第221章 我来解决
    “呦。”
    怪异的声音从背后传来，是那种混杂了多种声音的质感。
    李灵一扭过头来，离他不远的地方坐着一个全身都是纯白的人形生物。
    这就是真理吗……
    钢炼之中的真理自然就是神，并且还有着自我意识，而他的外形也取决来到来的生物。如果是人类那就是人类造型，如果是动物那它肯定也会变为动物造型。
    “你好。”李灵一说。
    “啧。”
    眼前的可是所谓的神啊，李灵一想，不知道这个神究竟知道些什么，对自己的态度又会怎样。
    而真理此时却主动开口，“异界的旅人，这个世界有没有让你觉得有趣呢？”
    什……
    李灵一的脸色微变，随即便平复了下来，“果然你是知道的。”
    和无双大蛇中的孙悟空一样，钢炼中的真理显然也能区辨原住民和开拓者。
    既然这样，李灵一立刻决定问一下他心里的问题，“既然你是真理，是神或宇宙，那必然是全知全能的存在吧？那你能告诉我，原初空间究竟是如何的存在，目的又是什么吗？”
    “你的问题超过了界限。”真理说着摊了摊手，“况且你的路费也不够，你以为凭几块贤者之石就能得到这种问题的答案吗？”
    真理用诡异的声音笑着，“如果你愿意用你的整个身体当做路费的话，那我或许可以考虑告诉你哦。”
    “……”
    整个身体做路费，那就是会一辈子被困在这个真理空间了…虽然李灵一很想知道，但不代表他为了知道而付出生命和自由的代价。
    “算了。”李灵一放弃了。
    “切。”真理说，“真是无趣啊，不过总比之前来的那个家伙强，那家伙可是迫切的想要变强啊。”
    之前的那个家伙？！
    李灵一闻言神情一紧，是两个白人之一？他们有人开门了？
    不过倒也正常，毕竟他们手里也是有贤者之石的……
    “那，准备好见识真理了吗？异界旅者。”
    真理说着，将手往前一伸，李灵一背后的大门短时缓缓打开，真理之眼骤然睁开。
    “这……”
    李灵一还想和真理多说几句，但是显然后者并不想。
    身体被吸进了门中，在似乎是无尽空间中漂浮，在这个世界中是极巨大的知识量，这些磅礴的知识以酷似染色体链条的形式从李灵一眼前掠过，并涌进了他的脑袋。
    知识的种类无所不有，从天文地理到油盐酱醋，正如同烧瓶小人所说，如果能吞噬掉这个神，可能真的就能获得世界，乃至宇宙全部的知识，成为全知全能的存在。
    但后者既然失败了也就没什么好说了，反观李灵一此时也贪婪的吸收着知识，与此同时他也能感觉到这个空间对他越来越排斥。
    毕竟这是个知识的空间，人类是没有办法在这里生存的。在这里每待上一秒，就要消耗巨额的“路费”，对于李灵一来说也就是贤者之石。
    等到路费被消耗干净，人类就会被踢出这片空间，当然，你想永远留下也是可以的。
    那就是像烧瓶小人一样，成为这些知识的一部分。
    只不过选择了融入，那也就意味着放弃了自主意识，这也是为什么烧瓶小人如此抗拒，甚至最后都流泪的原因。
    在这片空间内没有时间的概念，所以李灵一也不知道过了多久，只知道在某个时刻，他的路费全部消耗掉之后，强烈的斥力便将他踢出了这片空间。
    再回过神来，李灵一已经回到了现实世界。
    地上的炼成阵还画着，只不过上面的5块贤者之石已经完全消失不见，而李灵一此时静静的站着，闭着眼睛。
    几分钟后，他忽然抬起双手，左手是烈焰熊熊，右手是极寒冰雾，不再需要炼成阵，甚至在不借助天地之力，而靠体内灵力的情况下，连双手合十都不需要了！
    真正的无阵炼成，对于李灵一来说意义却更加的大！
    因为他不仅仅是一名炼金术师，他最大的攻击手段还是火影中的那些忍术。而每次使用的话还是需要结印的，即使速度再快，也还是会浪费时间。
    但现在不一样了，在开门之后，庞大的知识量甚至冲破了结印的束缚，只要能量源是灵力的话，再使用忍术就可以不用结印，这是什么概念？这意味着李灵一的综合实力又得到了一个极大的提升，而这本来也就是他的目的，也是钢炼世界中最大的收获。
    “终于得到了……”
    李灵一双手放下，满意的微笑。
    这样的话，在下次的冒险世界中，即使贪狼派更强大的开拓者来狙击，李灵一也有信心再次将其击败了，甚至……
    现在的我…离贪狼、顾天天、孤影那些公认的强者……又有多少差距呢？
    眸光闪烁，李灵一在心里想着，甚至已经迫不及待的想要和那些真正的强者较量一番，从而搞清楚自己目前的定位。
    不过自然也只是想想，先不说有没有机会，即使有，也最好不要轻易暴露自己的实力，那样实在太过危险。
    毕竟李灵一还是个散人，并没有加入团队，如果表现的太过扎眼，说不定也会树敌太多，也不是什么好事。
    咚隆！
    一声巨响突然从不远处传来，打断了李灵一的思考。
    抬头看去，眉头顿时皱起，只见几道身影正迅速往这边跑了过来，都是熟人。
    “快帮忙啊！”
    看到李灵一，跑在最前面的伊尔莎顿时喊道，她的背上背着那个黑眼圈少年，但后者此时浑身是血紧闭双眼，似乎是已经失去了意识。
    而追在他们两人身后的，则是一个漂浮在空中的高大身影，李灵一仔细一看，赫然是贪狼团的其中一个白人。
    伊尔莎跑到李灵一身边，停下了脚步，急切道：“这人太厉害了，我们打不过他！”
    “看的出来。”
    李灵一看着那个白人，后者也停了下来。
    “正好，你也冒出来了，那就把你们三个一起解决。”霍华德看着李灵一说。
    看来就是他打开真理之门了…
    “我们刚才一起偷袭他来着，结果差点被他杀了！”伊尔莎从旁边说，“这个玩机器人的小鬼也被打成残废状态了…怎么办？”
    “放心吧。”李灵一平静道：“我来解决。”
 
第222章 能量源等级
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    李灵一在真理之门里看到的知识量，比他原来所了解的全部知识还要再多上将近一倍。
    这些知识涵盖各个方面，给李灵一带来的也绝不仅仅是不需结印这一个好处，更重要的，是他对于这个世界的本质有了更深层次的了解，这才是最宝贵的。
    就如同练武，最难的不是寒来暑往的苦练，而是境界的提升，苦练十年一朝悟道，由量变产生质变，这才是最重要的收获。
    而李灵一此时也是如此，在加深了理解之后，他对于灵力、忍术、炼金术的理解也就更为深刻，这样即使再使用同样的术，那威力比从前肯定也要大上不少。
    所以，此时在面对这个白人时，李灵一才从容不迫。
    “行吗？”伊尔莎低声道：“这大块头的魔法根本不需要咏唱，直接就能释放！”
    “恩。”
    看着说话的两人，霍华德倒是没着急动手，只是冷冷的看着李灵一，“没想到你隐藏的够深啊，居然连管家都被你骗了。”
    管家…李灵一想了想，脑海中浮现出那个戴着眼镜，看上去彬彬有礼的男人。
    “管家的情报可从来没出过错，没想到在你身上却发生了失误。”霍华德说着，微微抬起了手，“不过即使这样，我也会顺利的完成任务。”
    数道电光从其掌心凝聚，眨眼间并形成了一个方形的电网，一抬手，电网便朝着李灵一砸了过来。
    轰隆隆……
    站在原地一动不动，李灵一身边的树木却是从地底拔出，朝着那电网扎了过去。
    “恩？”霍华德微微皱眉，“你也打开门了？”
    “开门？”旁边的伊尔莎想了想，突然道：“你们是因为打开了真理之门才变得…能这样攻击吗？”
    伊尔莎没有看过钢炼，自然不知道真理之门的作用，虽然之前李灵一也和她说了一下，但也只是粗略的提了一下，也没有仔细说明。
    “恩。”李灵一说，“你的主线应该完成了吧？如果觉得危险可以脱战回去。”
    主线既然已经完成，那自然是可以回到原初空间的，但是这其中有一个前提，那就是并不在战斗中。
    类似网游中的回城，如果你处在战斗中的话就是没办法回去的，只有先脱战，而在冒险世界脱战的方法就是保持十分钟内不发动攻击，并且不受到攻击。
    “那可不行！”伊尔莎拒绝道：“你答应我的事还没做呢！”
    电网被数棵树木抵挡了一下，但下一刻便化为把雷电长枪，劈开了阻挡的树木，一往无前的冲向了李灵一。
    “那你自己小心。”李灵一说完，身体也和霍华德一样，陡然腾空而起，手臂一挥，地面陡然开始上升，如同涨潮的大海，将飞来的雷电长枪直接拍在了地上！
    “可别小看我啊？！”伊尔莎闻言不满的嘟囔一句，将黑眼圈少年放到一旁，手掌微晃，下一刻一把红色的长刀已经出现在其手上。
    李灵一还没见过伊尔莎战斗，此时也不由得有些好奇。
    只见后者反握长刀，从地面飞速的跑动接近霍华德，后者随手放出几道火焰阻挡，但都被伊尔莎轻而易举的躲过！
    体术流吗…李灵一想，不过下一刻伊尔莎便陡然一剑斩向了空中的霍华德，红色长刀释放出一道极宽广的刀气！
    滋――！
    刀气在离霍华德还有半米的时候停了下来，和其周身的防御光罩发生了碰撞，这种防御手段之前李灵一就见过了，那时候还需要使用法杖作为中介，但现在看来在见过真理之门后，这种中介也就不需要了。
    战斗还在继续，伊尔莎不断的在地面进行着骚扰，而李灵一则是随时保持着各式的能量攻击攻击霍华德，后者也一一应对，以一敌二，丝毫没有表现出颓势。
    这种对攻李灵一倒是没什么压力，因为他原本不多所剩不多的灵力在进入真理之门后好像吸收了不少，等到回来的时候差不多已经满了，甚至还多了不少。
    至于霍华德，后者的攻击表现形式看来大多都是魔法攻击，估计是从前经历过什么魔法世界，然后学习获取了其中的魔法体系。
    其实不管什么体系，归根到底都是能量攻击，所以威力的大小只取决于你能量的浓度，而相比起来，两人倒是差不多半斤八两的程度。
    这倒是让李灵一有些意外了，因为他现在的能量源并不是查克拉了，而是更高一级甚至几级的灵力，这样释放的攻击威力显然会大上不少。
    而这也就说明，眼前这个白人的能量体系也相当的高级，毕竟魔法世界也分低魔和高魔的。
    比如冰与火之歌中也有魔法，但是它能和哈利波特中的魔法比吗？这其中就代表着能量源的等级高低不同。
    “你的战斗力确实不错，如果不是打开了门，恐怕这次任务就真的失败了。”一边攻击霍华德还出声说道：“这可不是件好事，我已经很久没有失败过任务了。”
    “所以说你现在是默认会成功吗？”李灵一问。
    “当然。”霍华德点头，“只有你的死亡，才能平息团长的怒火。”
    李灵一闻言笑笑，四下看看，“你的那个伙伴呢，我记得当时他没死掉吧？”
    “你是说盖恩吗。”霍华德说，“他已经为了任务付出他该付出的东西。”
    眸光微微闪烁，李灵一说：“看来是死掉了。”
    “他的死亡是有意义的。”霍华德面无表情道：“好了，说的已经够多了。”
    攻击停止，霍华德的身体向后飘了出去。
    要来了吗……
    李灵一静静的站着，这种能量对轰谁也奈何不了谁，那就看谁会更多的大威力招数了。
    对于大威力招数，李灵一掌握的也不是很多，不过也有几样，况且在开启真理之门后，他对于眼睛的理解也更加深刻了，那一直没办法使用的高级瞳术似乎也解除了封印。
    “神说，要有光。”
 
第223章 地爆天星
    “神说，要有光。”
    霍华德没头没脑的吐出一句，周身开始绽放出光芒，似乎在酝酿着什么大招，整片空间甚至都微微的震动起来，李灵一微微皱眉，看向了伊尔莎。
    “伊尔莎，躲起来！”
    其实不用李灵一多说，后者也感受到了即将到来的危险，早就暴退出去，将黑眼圈少年带着一起向战场外逃离。
    “你自己小心！”伊尔莎说。
    “恩。”
    微微点头，双瞳中的波纹剧烈波动起来，李灵一能感受到霍华德即将要放出的大招威力，所以靠躲到地下或者用分身之类的肯定是躲不开的，面对绝对的“力”，只能用更强的“力”来正面击溃。
    深吸了一口气，李灵一感受着双眼中的刺痛和庞大的瞳力波动，双手合十，片刻后，双手张开，一颗小巧的黑色圆球出现，缓缓的向天空飞去。
    地爆天星，传说中六道仙人用此术创造了月亮，封印了十尾，是火影中威力最大的忍术之一。
    当然，李灵一能用出，一方面是因为寂灭瞳本来就削弱了此术的限制，另一方面也通过大量的消耗灵力来维持身体为此术做出的消耗，再加上真理之门带来的知识解析，所以才能用出这种忍术。
    不过也只是用出而已，威力上自然比不上六道仙人，不过用来对付一个开拓者，李灵一还是信心十足的。
    黑色圆球飞到空中，强烈的引力开始让地面上的一切事物开始变化，地面成片的撕裂，树木连根拔起，纷纷的向空中的黑球汇聚而去，而与此同时，霍华德的吟唱也到了高潮阶段，声音大了起来，其身上散发的光芒也越来越浓烈。
    而在数千米之外的伊尔莎见状却是惊愕的说不出话来，她想过这两人可能都是资深者，但没想到能资深到这种地步。
    虽然现在两人的攻击都还没有爆发，但从气势上来看也绝对都是无可置疑的大招。
    速度越来越快了，碎石凝聚在天空，迅速形成了一个巨大的圆球，而霍华德也被引了过去，但他身上的光却越来越盛，那些靠近它的碎石都直接被削成了粉末！
    终于，他睁开了双眼，双手指向了李灵一。
    “毁灭！”
    骤然，这片空间暗了下来，似乎所有的光都集中到了霍华德的指尖上，而他的指尖此时也正对着李灵一。
    “地爆天星。”
    李灵一此时也将瞳力做了最大输出，铺天盖地的引力甚至将地面掀起了四五米高，形成了一个巨大无比的深洞，而面对着霍华德指尖的光，李灵一则是操纵着空中汇聚的黑球硬撞了上去！
    他用的地爆天星不是想要封印霍华德，而是想要像斑一样，直接当做陨石来砸人用！
    如此庞大质量的物体带来的动能是巨大的，而霍华德指尖的光芒也绽出，那是肉眼可见的光之运动轨迹，同地爆天星制造住的球体正面硬碰硬的撞在了一起。
    嗡――！
    一阵短暂的嗡鸣过后，超巨大的爆炸陡然爆发！
    轰轰轰轰！！！
    多段的爆炸让整片天空都发出爆鸣，幸亏是发生在郊外，如果稍微靠近点城市恐怕小半个城市都要毁在这片爆炸之中！
    爆炸和的同时不断的石头从天空落下，李灵一控制风形成了一个雨伞形状的屏障挡在自己头上，至于霍华德那边，因为爆炸是在他身边发生的，所以李灵一清楚的看到后者的防御光罩破裂，口中也流出了鲜血。
    而在远处的伊尔莎更是瞪大了双眼，心道这两人也太暴力了吧……
    “咳咳……”
    此时黑眼圈少年也醒了过来，皱着眉头，看向了远方空中的如雨般的落石。
    “醒了啊。”伊尔莎注意到。
    “恩。”少年点点头，“怎么样了？”
    “俩人正打着呢，我跟你说，这俩人都不知道经历过多少次冒险世界的资深者了，真是太不可思议了！”
    “……”
    少年沉默，神色有些复杂。不同于伊尔莎，他可是认识李灵一的，之前还和他在原初空间上过擂台。
    而且他也知道，后果跟他完全一样，也是只经历过三次世界的新人，算上这次的钢炼也就第四个而已……
    这么短的时间就又变强这么多了吗？
    “喂，你怎么了？”伊尔莎看向少年，“你主线也完成了吧？赶紧传送回原初空间吧。”
    “你呢？”
    “我等会儿，那家伙答应我的忙还没帮呢。”
    “……那我也先留下。”
    伊尔莎惊讶的看向少年，“傻了吧你，你现在的状态还能战斗？”
    “恩。”少年点点头，“我不靠身体。”
    “……”
    确实，残废状态下削弱的是开拓者本人的属性，但是如果他是使用别的东西，对他来说就是各种高科技产品，或者是机甲之类的东西，那就不会受到削弱。
    当然，这也意味着敌人只要攻击到操纵者本体，那几乎就是秒杀的事。
    “好吧，随便你了。”伊尔莎也不勉强，抬了抬手中的刀，扭头看向了远方的两人，准备着上前帮忙。
    不过却是用不着了。
    霍华德擦了擦嘴角的鲜血，身体暴退出去，脸色也是变得极度阴沉，他没想到他最强的一招居然被挡了下来，没想到李灵一居然能释放地爆天星。
    是的，他也看过火影自然知道那是什么，之前他看李灵一释放过神罗天征就已经知道后者拥有轮回眼，但却没想到已经掌握到了这种程度。
    既然如此，只能先撤了，霍华德想着，抬头却突然看到眼前的李灵一，后者双眼正冷冷的盯着他。
    “你……”
    霍华德还没来得及说话，顿时就感觉身处的世界发生了变化。
    幻术？！
    霍华德大惊失色，他还从没见过李灵一使用幻术，此时突兀之下也没有防备。
    但是这并不是普通的幻术，因为那些幻术只要自己意识到就会自动破除，但现在……
    他看到自己被绑在一块木板上，而在木板旁边的居然放着一个正在“嗡嗡”直响的快速发动着的电锯！
 
第224章 告别 上
    如果说对女人还会保持些风度，只用剑刺刺什么的，但对这种你死我活的男人仇敌的话，李灵一显然就不会那么的客气了。?
    毕竟比起剑，电锯带来的痛感会更强，对精神的摧毁程度也就越高。
    事实上如果可以的话李灵一也不介意给霍华德在月读空间中来个满清十大酷刑，不过他想了一下现自己根本不知道那些酷刑的细节，这样也就没办法具现化，所以就放弃了。
    不过即使是电锯，也已经足够了。
    精神世界里的一天一夜，在现实世界中只有一瞬。
    霍华德满脸的汗水，身体都有些站立不稳，而李灵一却正握着漆黑之翼前冲过去！
    当！
    霍华德强忍着即将崩溃的精神，从背包拿出一个盾牌挡了一下，但下一刻黑色剑气爆，直接将盾牌打穿，削到了他的手臂！
    “该死！”
    霍华德怒吼一声，周身能量剧烈的波动，数道风墙从他前面出现，抵挡着李灵一的靠近。
    不过他此时的注意力全都放在李灵一身上，却是忘记了伊尔莎和黑眼圈少年还没有离开。
    轰轰轰！
    数火箭弹从背后袭来，穿插其中的还有赤红色的刀气，霍华德脸色一变，转身想要抵挡不过却已经来不及了。
    攻击尽数落在身上，原本就伤势不轻，此时血量直接落到了2o%以下，而霍华德此时也知道自己逃不掉了，扭头仇恨的看向李灵一，身体竟然开始出阵阵红光！
    “小心！他要自爆！”
    伊尔莎见状顿时大声朝李灵一喊道，她从前见过这种攻击，所以一瞬间就判断了出来。
    自爆？
    李灵一可不允许这样，这么费劲的战斗下来，一点收获都没有那岂不是很亏？
    许久都没用过的潜能逆转技能动，敏捷属性顿时暴增到将近14o点，14倍普通人类度爆起来是极为骇人的，在伊尔莎看来，李灵一只是稍微一动便跃出了几十米，直接跳到了霍华德的身前！
    刷――！
    一剑划过，霍华德脸上惊愕的神情还留在脸上，但头却已经和脖颈脱离。
    噗！
    伴随着提示声的鲜血瞬间喷涌。
    拿到其掉落的原初纹章，李灵一落到了地面。
    “你……”
    伊尔莎有些敬畏的看着李灵一，毕竟后者表现出来的实力实在太强了，如果要杀她的话，恐怕连一分钟都用不了。
    “走吧。”李灵一看向远方，那里已经有大量的军用汽车赶来，显然是这边剧烈的战斗引起了城中的注意。
    毕竟和烧瓶小人的大战刚刚结束，城中的人都还紧绷着神经，稍有什么风吹草动肯定就会大军出动。
    “恩！”
    几人迅离开，而军部的士兵到了之后看到被撕裂的地面和满地的疮痍也都是倒吸一口凉气。
    “喂，这……究竟是什么东西在战斗啊？！”
    “不知道！不过幸好没有生在城里！”
    “是啊……”
    “赶紧向上面汇报！”
    李灵一三人来到了森林深处，开始准备回到原初空间。
    黑眼圈少年没有多说什么，直接就回去了，而李灵一则是准备给伊尔莎开启真理之门。
    从地上划好炼成阵，李灵一便让伊尔莎按照位置站好，然后将贤者之石拿出放在特定的位置。
    “不会有危险吧……”伊尔莎有些紧张，李灵一对她摇摇头，“没事的，别太贪心，贤者之石的能量用完后就立刻回来，不要试图强行拖时间。”
    “如果拖了会怎么样？”
    “会成为那些知识的一部分。”
    “……”
    炼成阵动，真理之眼睁开，伊尔莎的身体被解构消失无踪，李灵一等了几分钟，后者又重新出现。
    和消失之前，此时的伊尔莎脸上已经满是兴奋和惊喜，看到李灵一顿时开口，“喂！那个小白人真的是神吗！他好可爱啊！”
    “……”
    “而且真的是好多的知识…现在我觉得整个脑袋都快被撑爆了！”
    “好了，如果你没事了就回去吧。”
    “你不回去吗？”伊尔莎问。
    “回，不过要先去告别。”
    “哇。”伊尔莎惊讶道：“看来你和剧情人物的好感度不低啊。”
    确实不低，按照李灵一的估计，主要的几个剧情人物和他至少也到了“信赖”等级的好感度，甚至有可能更高也说不定。
    所以说，一个告别还是有必要的，毕竟如果没有意外的话，这个世界他短时间内也就不会再回来了。
    “那好吧。”伊尔莎说，“回到空间我会加你好友，记得通过哦！”
    “……”
    伊尔莎回归，李灵一想了想，转身迈步走去。
    ……
    医院中。
    李灵一缓缓收回了泛着暖光的手。
    “哎呀，你小子的炼丹术可比这医院的点滴要强的多了！”伊兹米说道：“成天闷在里面真的很不爽啊！”
    “师傅，你就老实待着吧，医生说还要疗养几天。”李灵一说，伊兹米是他先要告别的人，毕竟后者也尽心尽力的教导了他一个月的炼金术，两人感情还是非常深厚的。
    “行了。”伊兹米不耐烦的摆摆手，认真的看向李灵一，“你这小子接下来准备如何，战斗也都已经结束了。”
    “师傅，我准备离开了。”李灵一说，“本来我就是个想要周游世界的旅行者，但没想到这个国家会如此有趣，所以就多待了些时间。现在…也该走了。”
    “是吗。”伊兹米闻言神情有些落寞，不过随即便又鼓励道：“恩！反正你这家伙还年轻，又这么能打，去哪里都没问题了！”
    “恩，我会回来看你的，师傅。”李灵一笑道。
    “还用说？”伊兹米一挑眉，“要是不回来的话小心我去新国把你家给拆了！”
    “……”
    又聊了许多，李灵一才离开。
    “这小子，将来绝对会成为某个存在吧。”伊兹米低声说，旁边的丈夫也赞同道：“如果他作为反派的话，说不定比那个烧瓶小人还要可怕。”
    “喂！你竟敢这么说我徒弟是反派？！”
    “好好好，我错了，你别乱动啊！”
    “咚！”
    ……8
 
第225章 告别 下
    罗伊・马斯坦的房间内。
    此时休斯和哈勃克莉莎都在，正在考校着马斯坦关于伊修瓦尔的知识。
    “伊修瓦尔地区的作物栽培，主要是一年收获两季。”
    “哈哈，错了！”休斯拿着书本笑道，“不是一年收获两季，而是两季种植啊！这样下去可不行哦。”
    “我知道了！”马斯坦不满道。
    “好好，那么这个两季种植是要种什么呢？”
    “小麦和棉花。”
    这时，门被缓缓推开，李灵一走了进来。
    “啊，是谁来了吗？”
    马斯坦听到开门声，偏过头来，他的眼睛还没有恢复，自然是看不到的。
    “是我的救命恩人啊！”休斯看到李灵一顿时亲切的走过来，从怀中掏出张照片，上面是他可爱的女儿。
    “灵一，什么时候去我家玩玩，爱丽西亚可是非常喜欢你这个大哥哥的哦！”
    “呃……好吧。”
    “是灵一吗？”马斯坦此时听到声音，顿时笑道：“你来了啊。”
    “恩。”李灵一走到床边，“感觉怎么样了，大佐？”
    “这个我也不清楚。”马斯坦点点头，伸手摸着眉间，“对于梦想着未来的人，真理好像真的会给予相应的惩罚呢。”
    “……”
    “不过放心吧，我可不会原地踏步的。”
    “是啊，大佐可是废寝忘食的了解着伊修瓦尔的事情呢。”哈勃克摊手说，“要在成为大总统之前解决伊修瓦尔的问题嘛。”
    “伊修瓦尔歼灭战。”马斯坦认真道：“那是一切的开端，必须要得到解决。”
    “是啊。”李灵一点头，而这时，马尔科医生从门外走了进来。
    来到马斯坦身前，他拿出了贤者之石，“这里有贤者之石，用这个就能恢复你的视力了。”
    “……”马斯坦沉默片刻，“是啊……”
    “这块石头，曾经是我用伊修瓦尔人的生命制成的。我来说这些话可能有些狂妄，但如果他们也是为了复兴伊修瓦尔的话……”
    “不，我无法理解他们的感受，所以这仅仅是我个人的愿望。我会用这块石头将你的眼睛治好，为了伊修瓦尔。”
    “……他们可能会生气的啊，还有钢仔也…”马斯坦沉默片刻，脸上出现了坚定之色，“但是让我使用吧，在那基础之上我会全力以赴！”
    “恩！”
    几人又说了一阵，李灵一也终于提出了告别。
    “是吗，你要走了啊。”马斯坦有些不舍道：“你这家伙，如果能留下的话将会是一把最快的刀呢。”
    “是啊。”休斯也叹息，“你这家伙如果参军的话一定会很快就爬到我头上吧。”
    “也许吧。”李灵一笑笑，“但我可不想当什么军人，那可是很无聊的工作，看看你和大佐我就明白了。”
    “喂！你这家伙……”
    “好吧。”马斯坦点头，认真道：“感谢你为这个国家做的一切，我承诺你将永远是这个国家的朋友。”
    “喂喂，大佐，你还没当上大总统就这么说真的好吗？”李灵一笑道。
    “早晚有一天会当上的。”马斯坦自信的笑起来，“到时候你再回来，我会让你看到这个国家的变化。”
    “啊，我期待那一天的到来。”
    离开之前，莉莎也找李灵一说了几句。
    “谢谢你的帮忙，不然结果可能不会是现在这样。”莉莎由衷的说，毕竟她也被李灵一救过命，所以自然是很感谢的。
    “……真羡慕马斯坦大佐啊，有一个这么温柔体贴的副官。”李灵一说。
    “你说什么！”莉莎闻言有些不好意思，瞪了李灵一一眼。
    “没什么没什么。”李灵一摆摆手，“那，我就走了。”
    “等一下。”莉莎说着，从腰间取下把手枪递过来，“就当做临别的礼物吧，我也没什么其他的东西。”
    “……好。”李灵一接过手枪，说了声再见。
    告别完他们，剩下的只是几个主角了。
    黄昏的街道上，李灵一找到了正在告别的姚麟和艾尔利克兄弟。
    “灵一，你来了。”爱德华看到李灵一走了过来，“一切都结束了啊！”
    “恩。”点点头，这时姚麟也走了过来。
    “灵一，有兴趣和我回新国吗？”姚麟问，“我会成为新国的皇帝，而你，我承诺你会成为我最信任的将领！”
    不得不说，李灵一的战斗力是有目共睹，而且人也很靠谱，所以姚麟自然是想要拉拢的。
    “抱歉，姚麟。”李灵一摇摇头，“我的志向不在朝堂，离开这里之后，我会继续去别的国家游历。”
    “是吗……”姚麟有些失望，“那还真是可惜啊，你的话如果去做一定能成为能够留名史书的将领的。”
    “哈哈！这家伙才不会做什么将军呢！”爱德华笑道：“那多无聊嘛，每天坐在军部里哪儿也不能去！”
    “哥哥！”阿尔说，“不要乱说啦。”
    “无论如何，灵一你回新国的时候可以来找我，我随时欢迎。”姚麟说着，从怀中拿出块玉佩，“兰芳和福爷的命都是你救的，我身为王，必须要做出感谢。”
    姚麟身后的兰芳和福爷闻言脸上也都露出了感激之色，而李灵一也没有客气，将玉佩接了过来。
    “这是我们姚家的信物，将来你凭借它来找我，没有人敢阻拦。”姚麟说。
    “那就谢谢了。”
    李灵一接过玉佩，上面雕刻着精美的兰花图案，摸上去十分的温暖细腻。
    “那，再会了！”
    四人伸出手在空中拍了一下，至此之后，想要再见恐怕就没那么容易了。
    而在临走之前，兰芳也特意对李灵一道了句谢。
    “谢谢你，很多事情。”
    “能听到你感谢还真是难得呢。”李灵一说着，露出了笑容，“不过我还是好好接受了。”
    “……”
    没有多说了，几人分道扬镳，而做完了这些告别，李灵一也终于要回去了。
    将近半年的钢炼之旅就要结束了，不得不说李灵一还是有些不舍的，当然，和巨人一比，这时间也不算很长，毕竟他在那里待了五年。
    而且现在看来…是时候再去一趟了。
    ……
 
第226章 整理收获
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    【欢迎回到原初空间】
    【冒险世界评分中……评分完毕】
    【冒险世界：钢之炼金术师】
    世界难度：5星
    整体评价：5星
    获得奖励：
    1、原初能量值：32ooo（注：5星评价基础通关奖励5ooo点。?
    与冒险世界原住民【爱德华・艾尔利克】【阿尔冯斯・艾尔利克】【罗伊・马斯坦】建立信赖关系，获得9ooo点。与冒险世界原住民【伊兹米・卡迪斯】建立挚友关系，获得5ooo点。
    击杀人造人【**之拉斯特】【嫉妒之恩维】【愤怒之拉斯】【傲慢之普莱德】，获得12ooo点。击败【烧瓶小人】，获得6ooo点）”
    2、属性点：35
    3、冒险世界整体评价5星通关宝箱*1
    【奖励放完毕】
    ……
    加上之前剩下的，李灵一此时已经有了将近八万的能量值，足够买一把相当不错的武器了，而且和他预料的差不多，和原住民的关系只有和师傅伊兹米达到了挚友关系。
    这倒不是说和其他人的关系不好，纯粹是因为相处的时间而已，李灵一和艾尔利克兄弟虽说并肩作战，但一起待的时间其实并不多。
    如果按好感度来排序的话，恐怕兰芳要更高一些才对，毕竟李灵一帮过她好几次，到挚友应该是没问题，但既然没被算入到奖励中，也就意味着在系统的判定中，兰芳并不是主要剧情人物。
    是的，好感度只有和主要剧情人物高了才有奖励，而和一个普通人即使拜把子成了兄弟，或者结婚成了夫妻，好感度也不会被算入系统统计的。
    这倒也算正常，毕竟开拓者都是实力强大的，如果刻意去结交普通人的话，那绝对短时间内就能相交满天下，如果所有人都算进奖励的话，那岂不是变成了刷分了。
    不考虑乱七八糟的，李灵一坐在床上，开始整理这次冒险世界的收获。
    先是通关宝箱，将其打开，两个光团飘了出来。
    【你获得了8ooo点原初能量值】
    【你获得了25点自由属性点】
    显然，这次运气并不怎么好，五星的宝箱也没开出装备或道具。
    不过属性点多一些也好，加上通关奖励的35点，现在的自由属性点已经变为了6o点，至于分配方式，这次李灵一却是不打算和从前一样平均分配了。
    之前的他因为战斗力薄弱，所以才需要一定的力量和体力来保证生存，但现在，在拥有庞大的灵力以及无须结印就能释放忍术或炼金术的情况下，这两项已经不再那么重要。
    所以，这次李灵一准备将属性点侧重在敏捷和智力上，毕竟现在的他主要攻击方式还是靠灵力，这样如果智力属性多一些，那攻击的威力也就会适当的加大。
    于是按照新的分配方式，李灵一分完了属性点。
    编号：
    称号：天骄
    生命值：63o
    精神值：8oo
    力量：61
    智力：8o
    敏捷：78
    体力：63
    可分配属性点：o
    新的属性突出了智力和敏捷，但力量和体力也并不是太低，具现到体质上也只差了不到两倍，还是比较均衡的。
    分配完属性，李灵一又从背包中拿出几个从冒险世界中获得的物品。
    【龙玉】
    类型：特殊装备
    品质：六星
    效果：佩戴在身上可减少受到的3o％的魔法伤害减免。
    备注：蕴含着龙脉能量的玉石，对魔法有着显着的防御能力。
    ……
    3o％魔法伤害减免？！
    这是姚麟送给他的，李灵一看完不由得惊喜不已，这可是个相当实用的属性，关键时刻说不定就能凭它躲过一截，而且有了它在面对走魔法流的开拓者对战时也能占不少便宜。
    将其放在上衣的内侧口袋，李灵一又拿出了一枚原初纹章。
    这是那个白人的，不得不说，李灵一对他的战斗力还是相当认可的，如果当时没有伊尔莎和黑眼圈少年的骚扰攻击，恐怕就真的让那家伙逃掉了。
    显然，如果逃掉，那李灵一的麻烦就更大了。
    因为那家伙已经完全了解了李灵一的实力，到时候回来告诉贪狼等人的话，后者肯定会立刻采取行动，加大力度。
    当然，即使这次消息没传回来，但恐怕贪狼和那个管家肯定也提起精神了，两个资深者都没能解决一个新人，这可不是什么运气好能够解释的了。
    不过李灵一也不在乎就是了，以他现在的综合实力，如果不派出真正的强者，那是肯定拿他没办法的。
    将纹章打开，顿时有物品飘出。
    【你获得了21ooo点原初能量值】
    【你获得了“神恩”卷轴】
    21ooo点？！
    李灵一感动的想要流泪，这是他第一次从别人纹章中获得的过五千点能量值。之前无论是西恩，还是无双大蛇中杀的那个老头，他们的能量值都是可怜的几千，而这次却直接上了两万。
    该说不愧是资深者吗，就是有钱……
    有了这两万一，再加上自己的，李灵一已经差不多有十万能量值了，按照王七之前说过的，已经足够买一块“返回骨片”了，也就是说可以买一条命了！
    当然，李灵一现在已经有一块保险了，就不用再买一块了，这种东西除非钱多的花不了了，不然没必要买太多。
    平复了下心情，李灵一将目光放在了手中的卷轴上。
    【神恩】
    类型：消耗品
    品质：特殊
    效果：使用后有5o％的概率可将冒险世界中的原住民的体质改变为【圣灵】体质。
    备注：“神怜世人，恩眷于此。”
    ……
    改变原住民的体质？
    李灵一惊愕的看着效果，他还从没见过这种道具。
    想了想，果断问向系统，“什么是圣灵体质？”
    【圣灵体质学习光系法术时加2oo％，并对暗属性具有免疫效果。】
    这倒是不错……
    李灵一心道，这个神恩并没有副作用，如果不是使用者仅限于原住民的话，那李灵一自己都想给自己用了。
    毕竟光系法术学不学无所谓，能平白的免疫一个属性的攻击也是相当之好了。
 
第227章 旧世界通行券
    贪狼和赫利基斯两人坐在沙发上，脸色都不太好看。
    “怎么回事。”贪狼问，“是有强者在庇护吗。”
    “恐怕不是。”赫利基斯摇头，“是我的失误，恐怕那个少年的真实实力远超我们的判断，所以才会折损了我们两个a级成员。”
    “……”
    贪狼沉默片刻，“一个只去过三次冒险世界的新人，能杀掉两个平均都在7次以上的资深者。这是如何做到的？”
    “很难。”赫利基斯说，“按照逻辑来说是不可能达成的，原初空间是不允许投机取巧的，开拓者绝对不可能轻易的在冒险世界中获得极强的助力。”
    “那就是有人扶持了。”贪狼伸出手指敲击着桌子，“说不定是哪个组织培养的种子，资源极度倾斜在他的身上。”
    “有这个可能性，不过根据调查，并没有发现他和上层空间的强者有什么联系。”
    “蔷薇呢？”
    “我认为蔷薇不具备这个实力。”赫利基斯判断道：“让一个新人去击杀两名资深者，这个代价太高，不是蔷薇负担的起的。而且据我所知，他们也没有深层次的联系，那少年也没有加入蔷薇团。”
    “……”
    贪狼考虑了一下，站起身来，“这件事交给你解决了。”
    “是的。”赫利基斯也起身，推了推眼镜，“不过我建议下一场冒险世界先不对其进行追杀，我们的主要战场还是与蔷薇的团战，已经抽不出s级的强者去对付他了。如果使用a级的话，恐怕又会重蹈覆辙。”
    “……恩，你看着办吧。”贪狼闻言有些不满，不过也知道赫利基斯的话是对的，下一次就是团战世界，如果再分出强者去追杀李灵一，那如果在团战世界里输了，那可就得不偿失了。
    相比起团战世界，一个小小的李灵一根本不值一提，当然，贪狼现在也没将其放在眼里，只是觉得纠缠了这么久还没解决有点恶心罢了。
    看着贪狼离开，赫利基斯也是开始整理资料，打开通讯系统，开始联系别人。
    ……
    【编号9845号开拓者请求添加你为好友】
    “9845……”李灵一想了想，是那个叫伊尔莎的白人少女，便选择了同意。
    “高手你好啊！”刚添加完就发来条讯息。
    “有事说事。”李灵一倒也没时间闲聊，他还有很多想要做的事情呢。
    “呃……”
    “那就是没事，有事在找我。”
    关掉了信息页面，李灵一打开了系统的帮助界面，查询起了他关注的问题。
    “系统，如何进入已攻略的冒险世界？”
    【消耗能量值和一张旧世界通行券】
    旧世界通行券？
    这还是李灵一第一次听到这个道具，查询了一下顿时有所了解。
    不像是那些稀有道具，这种通行卷开拓者每经历过五次冒险世界后就可以自动获得一张，李灵一现在只经历过4次，所以自然没有。
    不过倒也不用担心，因为这东西是可以交易的，再加上产量也不低，所以估计也不会很贵。
    一念至此李灵一直接给王七发了条信息，后者也算的上是专业人员了，对这方面比较了解，找他也比较省时间。
    很快，王七便发过来通讯神情。
    “兄弟，你又活着回来了啊？”王七开头便惊奇的问道。李灵一点点头，“恩。”
    “厉害厉害，听说被贪狼盯上的都活不过两个世界……”
    “别提他了，说正题。”
    “呃……好吧。”王七正色道：“旧世界通行券这东西市面上很多，也不怎么值钱，最多一万就够了。你要几张？我可以帮你收一下。”
    “一张就够了。”李灵一说，他要两张也没用，现在他能回的旧世界只有两个，一个是柯南，一个是巨人。
    柯南就不提了，那里面没什么他想要的东西，最多就是能让人变小的aptx-4869，但是现在对他来说弄来也没用，所以如果要回去那里的话也就是当做休假放松了，但很显然，目前的李灵一还没有放松的资格。
    所以，他的返回目标只有一个，那就是巨人世界。
    为什么要返回巨人世界？
    一方面是当时没头没脑的离开了，很多事情还没有做完，也没有好好的告别，而且李灵一想要的药剂也没有得到。
    这次回去，最主要的就是弄到巨人药剂，至于弄到之后做什么，李灵一也是有自己的打算的。
    “行，晚上来蓝星吧，到时候我直接给你。”王七爽快道。
    “好。”
    李灵一说完，给王七邮寄了一万一千点能量值，多出来的一千算是劳务费，虽说不多，但重要的是表个意思。
    毕竟不能因为好像关系不错，就能理所当然的浪费别人的时间，更何况他和王七的关系更多还是商业上的，私交也并不算是多好。
    不过值得一提的是，通过旧世界通行券回到已攻略世界的话，利用的是在原初空间内休息的时间。
    也就意味着从旧世界回来后会没有休息时间，直接进入下一个正式冒险世界。
    正因为这样，所以不少开拓者都觉得太累了，有通行券也不愿意用，干脆就卖掉好了，所以才有的这个市场。
    之后，顾天天倒是也发来了信息，说下次就是和贪狼的团战世界了，这十几天每天都要进行战斗特训。
    李灵一见状也认真回复了一番，鼓励了一下，毕竟他和贪狼已经算是死敌，而且顾天天也是他的朋友，不管出于什么目的，他也是希望蔷薇能赢的。
    而受到李灵一的回复后，顾天天也没再多说，只回复过来一个笑脸。
    看着笑脸，李灵一认真的考虑了一下，又发了一条信息过去。
    “需不要需要返回骨片？你应该比我更需要。”
    “哎！！！这么重要的道具你舍得送我？？”
    “没说送啊……借给你的。”李灵一回复，“如果你用掉了，就算了。如果用不到，赢了之后再还给我。”
    “……”
    “怎么样？”
    “邮给我！”
    顾天天倒是丝毫没有半点矫情，李灵一见状也不多说，直接给邮寄了过去。
    过了一会儿，出乎意料的，顾准居然发来了消息。
    “感谢灵一你的支持，现在因为团战，所以市面上的防抹杀道具几乎都被各个团扫空了，我们确实很需要，谢很感谢。我作为天天的哥哥和浴火蔷薇的团长，承诺你等到团战世界结束，会加倍的报答你的。”
 
第228章 出发准备
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    之所以会将返回骨片给顾天天，也是因为李灵一不想欠后者人情，毕竟一直一来后者对李灵一都很不错，帮了很多忙。另外一方面他和顾天天也算是朋友，而且他真的也暂时用不到，毕竟他马上就要去的巨人世界实在是没什么可以威胁的到他的存在，即使是各大巨人一起上，只要有所防备的话，几乎也不会受到什么伤害。
    这就是绝对的实力碾压，当然，李灵一回到巨人世界也不会四处搞破坏，只要完成目的就会立刻回来，毕竟也不能一直在里面待着，也是有时间限制的。
    晚上。
    蓝星酒吧还是一如既往的灯火通明，李灵一到来时，已经有人和他打招呼了。
    这代表着，他也差不多成为了资深者的一员了，毕竟新手没人在意，也没人会记住。而当有人记住你时，最起码就代表他们或多或少的认可了你。
    当然，大多数人之所以认识李灵一也只是因为佩服后者的惹麻烦能力而已，毕竟打死贪狼团种子，惹恼大神孤影等事件已经传遍了下层空间，更让人惊讶的是，闹出这一切的还是个没有加入团队的散人。
    一些人表示怀疑，怀疑李灵一背后是什么隐藏的组织。也有人觉得他纯粹是运气好而已，只有极少部分的人认为他有一定的实力。
    不过无论是哪种看法，大多数人都是抱着好奇的心态，好奇李灵一什么时候会死掉……
    无视周围的目光，李灵一进入酒吧，一眼就看到了坐在靠窗位置的王七。
    “来啦兄弟。”王七见李灵一到来扬了扬手中酒杯，“喝点什么，我请。”
    “水吧。”
    “……”王七郁闷的看了李灵一一眼，见后者不像开玩笑，于是便对身旁的侍者说：“来杯水！”
    “呃，纯水吗？”
    “苏打水吧。”李灵一说。
    “好的。”
    侍者转身离开，王七拿出张白色纸卷，放在了桌上。
    “旧世界通行券。”王七说，“运气不错，八千五就拿下了，剩下的我待会儿退给你。”
    “不用了，算劳务吧。”李灵一摇摇头，拿过通行券，上面印着一个红色的旋涡，后面写着“旧世界”三个字。
    “行，那我就收着了。”王七嘿嘿的笑了两声，“兄弟，这好不容易两个世界的间隔期，也不享受享受，还回旧世界？还是说是低难度世界，去度假的？”
    “确实是低难度，不过度假就免了。”李灵一说，“何况空间里也没什么好享受的。”
    王七闻言眼睛瞪了瞪，“啥呀就没什么好享受的，吃的喝的，好酒好肉的，赌博嗑药，甚至去红灯区放荡，不都是享受吗？！”
    “对我来说这些都没什么意思。”
    “……”王七闻言愣了一会儿，喝了口闷酒，“我算是看出来了，兄弟要不你能活下来呢，就凭这一手禁欲的功夫，大多数人就做不来了。”
    “我可没有禁欲，只是欲望不在这些而已。”
    “那兄弟你的欲望是啥？”
    李灵一闻言静默片刻，端起侍者送来的苏打水喝了一口，眸光微微闪烁，“王七，你有想过，这个空间…存在的意义是什么吗？”
    “啊？”王七脸色微变，随即恢复如常，“意义什么的，我怎么知道，反正肯定是个变态弄出的就是了。”
    “……”
    “不过兄弟你想的还真是够深刻啊？大多数人想的只是怎么活下来吧。”
    “不知道意义的活着，和死也没什么区别。”李灵一说完起身，“我去逛逛摊位，你有事就先去忙吧。”
    “哦哦，好嘞。”
    看着李灵一离开的背影，王七嘻嘻哈哈的脸色渐渐收起，变得有些严肃了起来。
    当然，李灵一是看不到这一切了，他上了蓝星的二楼，这里是资深者们摆摊交易的地方，此时也正摆着上百个摊位。
    而看到李灵一出现，不少人的脸色顿时变了。
    尤其是站在楼梯旁边的菲尔德，看到李灵一还活着眼睛已经瞪的硕大，嘴巴也大张着，满脸的不可思议。
    “你……”
    李灵一自然也认出了菲尔德，这家伙也是贪狼团的成员，不过看样子也并不是什么核心成员，实力恐怕也不是很强。没有理他，李灵一直接看也不看的走过。
    这混蛋！
    菲尔德见状顿时握紧了拳头，恨不得一拳挥出去，但显然，在休闲区是不能够攻击别人的。
    “菲尔德，你们团的效率够低的啊。”一个白人靠过来调侃道：“这都两次冒险世界了吧？还没解决那个小子？”
    “拉尔你给我滚！”霍华德怒道：“这和你无关！”
    “冷静冷静。”叫做拉尔的白人摊了摊手，“我只是随便一提而已，用不着把火发在我的身上吧？再说了，这事儿又不是你负责，应该是你们那个管家管的事吧？”
    “……”
    菲尔德皱着眉头，老实说他也才知道李灵一还活着，要知道之前传出了消息，说管家派了a级的强者去追踪消灭，那可是a级的啊，肯定能成功才对，但现在……
    另一边，李灵一也不管别人的目光，只是在各个摊位间逛着，看看有没有适合自己的装备道具或者技能什么的。现在的他有十万能量值，放在身上实在是太多了，还是要尽快转化成实实在在的战斗力才比较好。
    不过逛了半天，李灵一却发现很多东西是不错，但是对他来说没有刚需，不是必要的东西，比如一把强力的武器是不错，但他现在已经有了三把，多一把少一把也没什么太大的差别。
    道具的话也有很多药水、附魔石、封印了魔法的卷轴等，最贵的一张卷轴卖到了五万能量值，其中封印的是一个禁咒级的魔法，威力估计要比s级的忍术要大上一些，但对李灵一来说也并不是很需要。
    不过就在他纠结的时候，忽然发现角落的摊位上放着一个刻着火炉的小盒子，看起来十分的精致，上前拿起看了看属性，立刻露出了好奇之色。
    ……
 
第229章 熔炉合成器
    【熔炉合成器】
    类型：消耗品
    品质：无
    效果：可将同类型的装备或道具进行合成，获得新的装备或道具，每次合成消耗次数。（5/5）
    备注：合成品属性不可逆，请谨慎选择。
    ……
    可以合成同类型的装备或道具……
    李灵一看了看，问向摊主，“多少钱？”
    “六万。”摊主随意的说，“想买就这个价，不打折。”
    “交易吧。”
    迅速的完成了交易，李灵一想了想，去了交易大厅一趟。
    不得不说，自从他第一次从初回世界中回来后去过一次交易大厅外，其他时间就再也没去过了。
    毕竟那里面卖的大多都是些价格与价值不符的东西，或者一些低价值物品，李灵一之前完全不需要，但现在，他却来到这里买了一大堆东西。
    用了不到半个小时，李灵一便回到了自己的房间。
    将买来的东西全部摊在床上，足足一大堆几乎将整个床铺满。
    全都是现代武器，包括手枪、自动步枪、手雷、子弹等。
    当然，这一床的东西实际上却只花了李灵一万能量值不到，最贵的便是一把黑色的左轮手枪，因为其附带一个增加射速的技能，所以让其多加了四千能量值。
    【黑轮】
    类型：武器
    品质：3星
    效果：射击速度提升50%，已改造（8/8）
    备注：经过特殊加工过的左轮手枪，拥有着出人意料的载弹量和射速。
    ……
    剩下的还有有把自动手枪，一把冲锋枪和一把霰弹枪，以及几个手雷闪光弹烟雾弹。
    那么问题来了，买这些做什么？
    答案当然是为了巨人世界做准备。
    毕竟灵力这种东西，在巨人世界中使用，极有可能会引起世界意识的排斥，毕竟给予李灵一眼睛和记忆的那个叫做张岩风的人就是因为世界排斥而死掉的。所以，这一点虽然没得到验证，但李灵一也不敢轻易尝试。
    所以相比起来，枪械就相当的安全了，毕竟巨人世界中在海洋的另外一边，可是有着工业时代的国家，那里的人们早已生产出了现代枪械。
    虽然相比起李灵一买的这些还是相当落后，但好歹也都是枪械了。
    当然，如果李灵一带的不是枪械，而是一枚导弹核弹之类的回去，那肯定和灵力的效果也一样。
    总之，按照李灵一的估计，只要你没表现出毁灭世界的能力的话，那么世界意识应该不会对开拓者怎么样。
    至于最贵的……李灵一将花了六万能量值的熔炉合成器拿起，对于这东西的价值他不是很清楚，也许买贵了但是他也不在意，因为这个合成装备的能力他现在确实很需要。
    选择了使用，顿时，原本的小盒子迅速展开，在房间内形成了一个一米多宽的熔炉，向里面看去，是正在无声燃烧的黑蓝色火焰。
    【请将同类的装备或道具放入】
    想了想，李灵一拿出几瓶初级回血药剂，放了进去。
    【初级体力药剂*5，是否开始合成】
    “合成。”
    呼――！
    原本平静的黑蓝色火焰瞬间喷涌而起，几乎要冒出整个熔炉，但即使这样，在旁边的李灵一却感受不到半点炙热，等了大概一分钟，火焰便慢慢落了下去。
    【道具已合成】
    从熔炉中飘出一个比之前要小上许多的瓶子，里面是淡紫色的液体。
    【体力增幅药剂】
    类型：消耗品
    效果：使用后一小时内体力获得25点加成。
    备注：合成药剂
    ……
    一小时内25点体力加成……李灵一握着小瓶子，脸上露出了满意的神色。
    原本的初级体力药剂的效果是回复100点血量，5个就是500点。而合成后对血量的加成是250点，乍一看还不如不合成呢，但实际上，前者是损失后才能使用，而后者却是增加血量的上限！
    在受伤之前就添加了250点血量上限，无疑要比受伤后再使用回复药剂要好的多，因为很多时候你甚至来不及回血，直接就被秒杀了，这样一来再多的回复药剂也就没用了。
    所以从价值上来看，合成后的药剂显然要比之前高的多，而且李灵一自己也用的到。
    将其收好，看了一下合成器，原本的5次次数已经只剩下了4次，鉴于这个次数不能随时间而恢复，所以之后的使用都必须要慎重才行。
    所以，李灵一果断的从背包中取出了他真正要合成的东西。
    漆黑之翼、耀光、宵。
    三把形态各异的剑平放在床上，每把的属性都很不错，品质也都超过了五星，每一把都价值几万的能量值。
    而李灵一想要的，就是将这三把剑融合成一把。
    之所以想要这样，也是因为在漆黑之翼镶嵌了缀玉之后，耀光和宵这两把用到的几率大大减小，几乎到了用不到的地步。而用不到的资源就等于没用，与其放在背包内吃灰，还不如干脆合成为一把。
    至于合成后的结果，因为不能预测，而且合成后属性不可逆，所以李灵一也有些犹豫，不过仔细想了一下还是决定合成。
    即使合成后的属性不尽如人意，但也至少能让他放下这块心病，省的就老是纠结了。
    将三把剑放入其中，系统还额外给出了提示。
    【注意：当前待合成装备具有较高价值，是否继续合成】
    “是。”
    选择了确定，黑蓝色的火焰再度喷涌而出，只不过这次用的时间要长的多，几乎等了将近十分钟，火焰才慢慢的褪了下去。
    【装备已合成】
    嗡鸣一声，一把短剑骤然从熔炉中激射而出，在空中盘旋两圈，随即缓缓的落在了李灵一的手上。
    几乎是看到的第一眼，李灵一就喜欢上了这把剑。长度和之前的漆黑之翼差不多，整体黑红色剑身，剑柄刻有细腻的花纹，剑身中央却有着一道横贯的赤芒，乍一看宛如野兽的利齿让人头发发麻。
    另外重量上也比从前偏重了些，正好符合李灵一的手感，握起来有种难言的熟悉感，而且能感受到丝清冷的凉意，让头脑和心灵都变得十分清醒。
 
第230章 裁决
    【裁决】
    类型：武器
    品质：7星
    锋利度：75
    耐久度：100/100
    效果：增加使用者55点力量属性，攻击速度提升50%，附带【圣裁】【处决】【暗刑】【从主】
    【圣裁】：主动技能，对目标造成大量无属性伤害，并剥夺其25%的体力（不可叠加）
    【处决】：被动技能，命中目标时有5%的几率直接将其击杀
    【暗刑】：被动技能，命中目标时使其进入【刑】状态，持续受到精神攻击
    【从主】：特殊技能，打造武器的主人使用时会获得额外的15%全属性加成
    需要：【基础近战】lv6
    备注：由【编号】号开拓者打造
    ……
    7星武器就是不一样啊……
    李灵一看着这堪称惊艳的属性感叹道，原先三把武器的技能虽然没有一个保存下来，但新出现的几个无疑都非常的强力~щww~~lā
    圣裁是唯一一个主动技能，造成大量伤害的同时还剥夺25%的体力，如果对方防御比较弱的话很有可能会直接被这个武器附带的技能秒杀。处决就更别提了，概率触发的秒杀被动，按照李灵一的脸来看，虽然只有5%，不过对砍几下还是可以触发的。
    至于暗刑…这简直就是削弱版的月读啊！持续的造成精神伤害，而且比月读好的一点就是在对手受到精神折磨的时候李灵一完全可以同时出手，简直无解。而最后一个从主，也是大幅增强了全属性，也就意味着从另一方面也加强李灵一的天赋技能【潜能逆转】的威力。
    总而言之，这是一把极好的武器，如果拿到蓝星去卖的话……
    李灵一仔细的想了一下，觉得卖到20万一点问题都没有，当然，他是不可能卖的就是了。
    ……
    另一边，在练功房内，焚天的几个人正坐在一起。
    “小然，你说的是真的？”焚天的团长火神认真的问道：“那小子真的把手臂上有纹身的那个白人给干掉了？”
    “恩。”之前那个黑眼圈少年，也就是林然点点头，“是正面交手。”
    “怎么可能……”火神吸了口凉气，“那个纹身白人应该是霍华德没错，贪狼中的a级开拓者，据说马上就要升到s了，这么一个资深者居然让一个新人给干掉了？”
    “难以置信。”旁边的眼镜男修说着看向林然，问道：“他的技能你了解吗？”
    林然摇摇头，“不过他和那个霍华德，都打开了门。”
    “门？真理之门？”修问道，他之前问过了林然的那个冒险世界，然后便立刻去做了功课，将大致剧情都看了一遍。
    “应该是。”
    “真理之门是什么？”火神皱着眉头，显然他没有看过那部动漫。
    “你就理解成开完之后战斗力暴增就行了。”修无奈道，他对于火神这个团长也懒得多解释什么了。
    “哦哦，这样啊。”
    “不过……”林然补充道：“最后他使用的技能是一个巨大的黑色圆球。”
    “圆球？”
    “恩…周围的东西都被吸引到了上面，形成一个巨大的球体。”
    “吸引……”修脸色突然变了，“难道是火影里面轮回眼的能力？！”说着，他拿出一个平板电脑，在上面搜索出一个视频递给了林然。
    “你看看，这和你看到的是不是一样的？”
    “轮回眼？！”火神突然出声，“那个我知道！神罗天征吗！”
    “什么神罗天征！”修立刻反驳，“按照小然的说法，那个应该是地爆天星，比神罗天征要厉害的多的能力…即使有轮回眼，也没办法轻易掌握的能力！”
    “是这个。”林然看完视频出声说，“他的那个圆球和这个一样。”
    “卧槽！这么厉害？！”火神惊愕道：“那小子不是个新人吗？居然还能弄到轮回眼？”
    “确实，这太奇怪了！”修皱着眉头分析道：“火影世界有不少开拓者都去过，大多数都是学几个忍术就回来了，有一些上层空间中个别的强者说不定还能弄到一双写轮眼，但轮回眼…还是第一次听说有开拓者能弄到！”
    “如果是那些上层空间的至强者，弄到轮回眼也不是不可能，但是一个只经历过三四次冒险世界的新人……也太不可思议了点！”
    几人沉默了一会儿，火神说道：“说不定那小子有上层空间的背景，是那些大团秘密培养的种子。”
    “我也是这么想的。”修点头赞同，“除了这个，我想不到还有其他的可能了。而且这也能解释为什么他毫不在乎贪狼团，而且至今也没有加入任何一个团。”
    “和上层空间那些恐怖的家伙比，贪狼确实只能算是个小角色。”火神说着不由得苦笑了一声，“唉，我还想着把他拉拢到咱们焚天呢，结果现在看来，人家根本看不上咱们啊！”
    “无论如何，交好就行了。”修说，“我们现在和他的关系不错，这就够了。如果他不夭折的话，我估计很快就能升到上层空间。”
    “恩。”火神点头，伸手拳头握了握，“不谈那小子了，下次就是团战世界了，修你准备的怎么样了？”
    “差不多了，不过听说无尽这次也是搞了不少的小动作……”
    “切，管他什么小动作，老子会统统打爆！”
    “……”
    “我先回去了。”林然起身说道，随即转身离开。
    “啧，这小子是不是受什么刺激了？”火神看着林然的背景说，修也是点点头，“恐怕是看到同为新人的那个少年如此厉害，有些不甘心吧。”
    “不甘心就对了。”火神露出了笑容，“如果甘心认输的话我马上就把他踢出团去！对了……”火神突然想起什么，“下次也是蔷薇和贪狼的团战了吧？也不知道老顾准备的怎么样了。”
    “你与其担心他还不如担心自己。”修说，“顾准可比你要聪明的多了，当然，贪狼那边的赫利基斯也是个狠人。”
    “赫利基斯啊……”火神露出一抹回忆之色，“从前我在冒险世界中还碰到过他一次，真是个狠人啊，他是我见过的为了达成目的最不择手段的人，希望老顾能赢吧……”
 
第231章 重返巨人世界
    【检测到开拓者成功登陆世界】
    【此次世界：进击的巨人，难度：5星】
    【此次世界为单人世界】
    【检测到开拓者拥有超过当前世界能量界定范围的能量源，部分能力已封印】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    【注：此次世界为已经历旧世界，通关后不会获得奖励】
    ……
    入目是成片的巨树，阳光被枝叶切割后破碎的落在李灵一的脸上，眯了眯双眼，一只巨人正在旁边，缓缓的走了过来。
    “久违了啊……”
    李灵一看着靠近的巨人，裁决从袖子中滑出。
    咚咚咚！
    巨人大步走来，伸手抓向李灵一，但后者却在没装备立体机动装置的情况下用纵身跃起七八米，直接来到了巨人的头顶，手中短剑轻轻一挥。
    耀眼的白芒闪过，巨人的头颅无声的化为了粉末消散在空气中。
    好厉害……
    落在巨树上的李灵一看着手中的裁决，他刚才使用的便是其附带的主动技能圣裁，几乎没有释放时间，范围也颇大，最重要的是杀伤力惊人，巨人的皮肤刚刚接触到光芒就直接被分解掉了！
    将短剑收进袖子，李灵一开始查看着自己的情况。
    首先，所处的地点毫无疑问是巨木之森，也就是之前李灵一离开的地点，也就是在这里他杀掉了铠之巨人莱纳。
    至于自身的情况，之前的提示也提到了能力封印，李灵一看了一下，果然，他体内的灵力已经处于一个冻结状态，他试着去调动，发现完全没有反应。
    同样的还有炼金术，也是不能使用了。不过除了这些，他的基础属性并没有被削弱，带来的枪械也都能使用，而且最让他意外的是……他的眼睛，寂灭瞳也并没有被封印！
    这不由得让李灵一十分惊讶，毕竟寂灭瞳的威力丝毫不比靠灵力能造成的伤害低，比如之前使用的地爆天星，几乎可以摧毁小半个城市的大招居然都没被封印。
    这不由得让李灵一心里生出一个想法，难道这寂灭瞳……是不受系统，或者说不受原初空间掌控的？
    老实说李灵一也不确信，毕竟系统这么神通广大的存在，居然发现不了一双特殊的眼睛？按理说是不可能的，但…事实却又让他不得不有所怀疑。
    当然，既然没有封印那更好，毕竟地爆天星之类的大招在巨人世界应该不会用到，但是催眠幻术什么的偶尔还是可以用一下的，说不定能取到奇效。
    至于主线问题，因为是旧世界，自然也就不存在主线一说，虽然也没有奖励就是了。不过在没有任务的情况下，李灵一也能更好的行动。
    那现在要确定的就是……时间过去了多久？
    按照系统的计算，旧世界在开拓者离开后会进入缓慢时间模式，同原初空间的比例是10：1，那算一下在原初时间待的时间加起来是一个多月，那么这个世界应该距离李灵一离开只过了不到一个星期而已。
    还是非常的短暂的，根据记忆，这一个星期内应该也不会发生什么大的剧情。
    当然，那只是原剧情，但别忘了这个巨人世界的剧情已经被李灵一改变了，莱纳是铠之巨人并且被杀了之后，剧情肯定会发生不小的变化。
    所以李灵一现在当务之急就是立刻赶回墙壁内，然后了解发生了什么新的变化。
    一念至此，李灵一不再犹豫，看了看方向，从背后内拿出了快一年没用的立体机动装置，将其装备在身上，拍了拍瓦斯罐。
    “这么长时间没用了，也不知道生疏了没。”
    ……
    阿尼缓缓的睁开双眼，温暖的阳光从窗外泼洒进来，已经很晚了。
    她起床换好衣服，来到楼下时宪兵团的其他成员正在排队等候着什么人到来。
    “终于起床了。”阿尼的室友希琪看到阿尼出现顿时说道：“你的睡相实在太恐怖了，我都不敢叫你起床呢。抱歉啦，阿尼。”
    阿尼面外表情的站在一边，一言不发。
    “这样就生气了吗？我说…”
    “真是个冷漠的家伙啊。”有人说。
    “随她去吧。”另一人，“阿尼是那个托洛斯特区过来的，在这个支部里，她也是唯一一个有着实战经验的人，心里的创伤大概还没愈合吧，毕竟才刚刚见过地狱。”
    哒哒哒…
    脚步声传来，队长拿着命令走了过来。
    “今天要让你们做的工作和往常的杂物不一样，所以才把你们召集到这里。”队长说，“这次是关于调查兵团一行被召回王都的事情，那帮家伙今天会路过这个镇子上的中央大道，护送工作本身是由宪兵团总部负责的，所以我们只要保证他们安全通过这个小镇就足够了。”
    “允许你们在街上临时使用立体机动装置，你们就和护送团同行，努力完成警卫强化任务吧。还有，警备的开始地点，你们就坐船过去吧。”
    “我可以问一个问题吗？”马尔洛问道，他也是新加入宪兵团的新兵。
    “什么？”
    “我们保护护送团究竟是要免受谁的袭击？在这墙壁之中我从没听说过有谁胆敢违逆王政。哪怕有一些不入流的罪犯，想要建立起组织单位来反抗，却又不在壁外设置据点，这一点实在让人难以想象。而且其本身的动机也不明显……”
    “喂，你小子挺认真的吗？”队长打断马尔洛的话，一把将情报拍在了他的胸口，“既然这样那就全交给你了，详细内容全部写在里面了。我们军官可是很忙的，就交给你们去做这件事吧。”
    说完，队长便回到了房间内，和同级的队长们一起喝起酒来。
    一行人面面相觑，来到了户外，马尔洛考虑了一番，认真的对众人说道：“我会爬到高层的位置，然后规范兵团的纪律！让那些做了错事的家伙受到相应的惩罚，让他们回归正常人的样子！”
 
第232章 酒吧情报
    br>暗夜之下，一个身影轻轻的翻上城墙，负责警卫的宪兵团的士兵正在打瞌睡，根本没意识到有人翻上了城墙。
    瞥了警卫一眼，李灵一直接从城墙上跃下，缆绳从装置中射出，固定器紧紧的抓住了一栋房屋的屋顶，瓦斯喷射，身体荡了过去。
    哒哒。
    轻轻的落在房顶，李灵一轻轻的出了口气。
    从巨木之森跑回罗塞墙壁内卡拉内斯区，在没有马的情况下，李灵一足足用了将近三个小时。这还是因为他的速度极快，再加上太阳能滑板的帮助，以及到了晚上外面没有什么巨人行动，不然恐怕半天时间都不够。
    至于接下来，先等到天亮再行动吧，毕竟晚上实在太不方便，而且他要搞清楚在调查兵团回来之后究竟发生了什么。
    而打听消息最佳的地方只有一个。
    “嗨这位小哥，看起来好眼生啊！”
    刚推门进去，一个成熟的女人便端着酒杯靠近，面容妩媚的盯着李灵一的脸，“阿拉，好帅的小哥呢，要不要喝点什么呢？”
    “随便吧。”李灵一向前走了几步，在一张木桌前坐了下来。
    很快，女人端了杯酒过来，饶有兴趣的盯着李灵一看，“小哥，看起来不像是本地人嘛，是从希娜来的吗？”
    希娜自然是指的希娜之壁，也就是最内的内壁，至于女人为什么这么说，估计也是看李灵一的装扮所判断的。毕竟后者此时的穿着裁剪得体的衬衫，外面罩着精致的长风衣，脚下是一双不菲的高跟皮靴，腰间还能隐约看到银色的怀表，这可不是普通人能弄到的东西。
    当然，李灵一这一身纯粹是钢炼中所穿的衣服，怀表也是国家炼金术师的标配，打扮也并非有多高级，只是巨人世界还比较落后，相比起来自然就显得高级多了。
    “不。”李灵一摇摇头，露出一抹笑容，“我来自玛利亚。”
    “什……”女人闻言脸色顿时一变，毕竟玛利亚之壁已经沦陷了十多年了，那里生活的此时已经只剩下了巨人。
    “喂！艾丽！”一声呼喊传来，只见一个穿着粗布衣服的大汉正摇摇晃晃的走了过来，手里还提着一瓶啤酒，看到李灵一顿时骂了句，“哪儿来的小白脸，给我滚一边儿去！”
    “库朗德！”女人皱眉，“你在做什么？！”
    “艾丽，难道你对这个小白脸有意思？”叫库朗德的大汉喝了口酒，怒气冲冲的问完，还不等女人回答就伸手抓向李灵一的衣领，“妈的，没听到老子让你滚出去吗？！”
    “库朗德！”
    啪！
    一个响亮的巴掌顿时吸引了酒吧中所有人的注意，众人惊愕的看向这边，而库朗德本人也是难以置信的摸着脸庞，至于动手的李灵一却是面色不变的喝着酒，仿佛根本不曾动手一般。
    “你他妈的！！”库朗德瞬间暴怒，将酒瓶往地上一摔，伸手就抽出了腰间镰刀，直朝着李灵一的头劈去！
    “啊！”
    众人一阵惊呼，这一下要是打中可是要出人命的！
    “找死。”李灵一眼中寒光一闪，抬手握住库朗德的手腕，轻轻一扭令人牙酸的骨裂声便响彻起来。
    咔嚓。
    不过这还没完，还没等其痛呼出声，李灵一又是一脚踢在他的胸口，又是咔嚓几声，肋骨也被尽数踢断。
    连喊的机会都没有，直接痛晕了过去，噗通一声摔在了地上。
    嘶――！
    众人见状不由得倒吸一口凉气，看向李灵一的目光满是畏惧，谁也想不到看起来这么清秀和蔼的一个少年居然下手这么狠！而且还这么的厉害！
    “你……”被称为艾丽的女人惊愕的说不出话来，要知道库朗德可是当地有名的流氓，平常三四个人也不是他的对手，但现在却被一个少年给直接打晕了，这也太……
    “好了。”李灵一将酒喝完，看向艾丽，“我有几个问题要问你。”
    “啊，啊……”
    ……
    第二天一早，李灵一便从酒吧中走出，能问到的他已经都问完了。
    调查兵团是五天前回来的，损失惨重，据说已经接到了从王城传来的命令，后天就要正式启程前往王城了。
    这也就是说，现在还有没有爆发艾伦和阿尼之间的战斗，这样也好，因为如果可以的话，李灵一是不太想让这场战斗发生的。
    当然，想归想，如果不做出行动的话，那结局肯定还是和原剧情一样。所以李灵一果断启程，他倒不想去见艾伦等人了，因为现在见也没什么必要，也改变不了什么。
    埃尔文他们也不可能听李灵一的不去王城，而且如果让他们知道李灵一还活着，那后者反而不容易行动了，因为于情于理，李灵一作为调查兵团的一员是肯定要服从埃尔文的命令的，也就意味着不能再单独行动。
    所以李灵一准备直接独自前往战斗发生的小镇，然后做出自己的行动来改变原本的战斗。
    另一边，在调查兵团的总部，高层们也在商量着关于巨人的事情。
    “我们已经发现了一个很有可能是女型巨人的人物。”埃尔文正色道：“这次一定能确实的抓住他。作战的实行时间放在后天，地点就在我们被召回王都的途中，所要经过的斯特黑斯区，这将会是我们最初也是最后一次机会。”
    “错过这次机会的话，艾伦就会被移交给王都。要去追查那些企图破坏墙壁的家伙，同样也会变得非常困难吧。甚至人类灭亡的可能性也会因此增大，所以，我们要将一切都赌在这次作战上。”
    随后，埃尔文对着地图讲解了一下作战计划。
    “在通过斯特黑斯区的时候，艾伦你作为诱饵，将目标引诱至这个地道中。根据她的体型大小和强度来考虑，只要将她带进最下层，即使目标巨人化，我们也有可能完全封住她的行动。”
    “但是，万一她在进入地道之前就巨人化，艾伦，那个时候就要靠你了。”
    “是。”艾伦答应了一声，随即问道：“那么，最关键的那个目标人物，她身处斯特黑斯区的这个消息可靠吗？”
 
第233章 女巨人的身份
    “那么，最关键的那个目标人物，她身处斯特黑斯区的这个消息可靠吗？”
    面对艾伦的询问，埃尔文给出了肯定的答复。
    “恩，目标隶属于宪兵团。”
    “宪兵团？”
    “推断出这个结论的是阿尔敏，我们认为女巨人也是杀害那两头被活捉的巨人的凶手。而她很有可能就是你们104届训练兵的同期生。”
    “啊？！”艾伦瞪大了双眼，“等…等一下，104届……”
    “那个有很大嫌疑是女巨人的女性的名字是…”
    “等等……”
    “阿尼・利昂纳德。”埃尔文严肃的给出了答案。
    “怎，怎么回事？！”艾伦惊愕的看向阿尔敏，“为什么你会这么认为，阿尔敏？！”
    “女巨人从一开始就认得艾伦的脸，而且…在当时和灵一的战斗中，在看到灵一的脸的时候，也停住了攻击动作。不过最为主要的是，我认为杀死作为实验体的两个巨人的凶手就是阿尼。”
    “为什么你能断定这种事情？”艾伦问。
    “要想杀掉那两头巨人的话，需要高超的技术。所以她使用的应该是自己那个平时用习惯了的立体机动装置。”阿尔敏解释道。
    “所以上面不是下命令检查我们的装置了吗？阿尼并没有被检查出问题啊！”艾伦反驳道。
    “但那时阿尼出示的不是她的装置，所以她才得意逃过检查。”
    “不是她的…什么意思？”
    “阿尼的装置我曾经在补充气体的时候见过，轮轴侧面上有一道细微的金属划痕，但是她那天所出示的装置却没有那道划痕……”
    艾伦闻言愣了愣，“你…可能是你看错了吧？！”
    “不，那道划痕我是确实记住的……”
    “好了，小鬼。”利威尔出声打断两人，“这些我们已经全部都了解了，就没有其他根据了吗？”
    “没有了。”阿尔敏说。
    “我觉得阿尼的脸和女巨人也非常相似。”三笠补充道。
    “哈？！”艾伦闻言顿时站了起来，“你在说什么啊？凭这种程度的根据根本不能判断什么吧！”
    “也就是说，就算没有确实的证据也要动手了吧。”利威尔说。
    “没有证据…”艾伦不由得愣住。
    “如果灵一还在就好了。”阿尔敏突然说，“他肯定掌握着不少的情报。”
    “灵一……”艾伦沉默了下来。
    自从那天结束之后，李灵一便不见了踪影，留下的只有写着血字的自由之翼的披风。
    可以说，在那种地方，如果失踪了…那很有可能，就是被巨人吃掉了。
    “是的。”埃尔文也说道：“如果李灵一还活着的话，肯定能带给我们更多。不过即使这样，他也做出了极大的贡献。”
    “……你是说莱纳吗。”艾伦神色复杂的说道。
    “是的。”埃尔文说：“李灵一判断他是铠之巨人，并且进行了击杀。这是他的留言，而莱纳在那之后也一直没有出现，所以我们只能判断莱纳就是铠之巨人。”
    “……”
    众人沉默，确实，除了那件披风外，没有其他的任何证据了。
    “没有证据，这算什么…为什么要动手啊？”艾伦开口质问道，“如果不是阿尼的话该怎么办啊？！”
    “如果不是阿尼，那不过是将阿尼的嫌疑洗清了而已。”三笠说。
    “真是那样的话，确实有些对不起阿尼，但是…现在已经不能什么都不做了，那样的话艾伦只会成为中央那些高层手中的牺牲品！”阿尔敏劝道。
    “但是……”
    “艾伦。”三笠打断，“你在听到是阿尼之后，就没有想起些什么吗？”
    艾伦闻言脸色微变，不由得想起当日在巨木之森中和女巨人进行的格斗战。
    “既然你和女巨人进行过格斗，那难道你就没有看到阿尼那种独特的个格斗技巧吗。”
    “……”艾伦陷入了沉默。
    离开了会议室，三人走在走廊中，忽然艾伦一拳砸在了墙壁上，脸色极度难看。
    “艾伦……”阿尔敏担心道：“你没事吧？”
    “为什么……”艾伦神色有些痛苦，“阿尼…莱纳…莱纳那家伙明明是就像是我们的大哥一样，怎么会这样？现在又是阿尼……”
    “艾伦。”三笠抓住艾伦的手臂，“现在不是感情用事的时候，你不会怀疑灵一的判断吧？”
    “不…”
    “你应该明白，灵一是如何对待巨人的……”
    艾伦沉默，他和李灵一也一起待过几年，一起战斗过很多次，对于李灵一的活跃他也是看在眼中的，后者几乎可以说是上了上百头巨人了，甚至其中大多数还是奇行种。
    “艾伦，我知道你很难过，但是这是我们必须要付出的代价，那些士兵也好，灵一也罢，他们都是为了人类而牺牲的…”阿尔敏说道：“就连我们，不也是随时在准备着为人类献出心脏吗？”
    “……我明白了。”艾伦点点头，沉默的向前走去。
    ……
    “哈哈哈哈！你是来真的吗？！我之前还以为你是个无聊的家伙，真是抱歉啊！”希琪听了马尔洛的豪言壮语笑的不禁跪倒在了地上。
    众人也是相当的无语，一人起身道：“想要改变整个体制，那还真是一个宏伟的目标啊，你就尽量加油吧。”
    “不好说。”阿尼突然开口，众人都是有些惊讶，毕竟后者平时基本是沉默寡言的，此时不由都将目光看了过去。
    “我觉得要是像你这样的好人掌控了体制的话，那人类才是真的要完蛋了。”
    马尔洛有些不满的看了一眼阿尼，“什么啊，原来你还是能够正常的和别人对话啊。”
    “我认为你是一个正直的人。”阿尼继续说道：“因为你说的话都是对的，我知道有这样的人存在，敢于逆着大流而上，这需要非常大的勇气，所以我很尊敬他。当然，或许也只是一个笨蛋而已…”
    “切，那家伙不就是一个单纯的笨蛋而已嘛，别把我和他相提并论！”
    阿尼不再说了，脑海中浮现出几个身影，有艾伦，阿尔敏三笠，那些104届的同伴们，以及那个有着琥珀色瞳孔的黑发少年，只是…他已经死了。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
 
第234章 我可是巨人啊
    本来埃尔文对上层的解释就是凭借艾伦的能力夺回玛利亚之壁，但实际上，他的目的只是设套抓住智慧型巨人。
    但现在既没有抓到女巨人，也造成了如此大的损失，虽说有李灵一的一份“血衣”报告，但因为没有具体的证据，所以也没办法当做真正的“功劳”呈报上去。
    于是很显然，等待调查兵团的上面的处置，而在那之前，这次战斗的损失也在各个兵团内传开，死亡名单也已经公开。
    李灵一的名字也出现在了名单之上，虽然后面还加了一个括号，里面是“失踪”。但谁都明白，在壁外失踪，瓦斯得不到补充的话，也只有死路一条。
    而且当时这个名单出来之后还在普通士兵中引起了一阵骚乱，毕竟李灵一的强大是有目共睹的，几乎所有人都将他公认为第二个利威尔，甚至是在将来会成为越利威尔的存在！
    并且在几次作战中李灵一的活跃之下也救了很多人，所以大家对他也都是非常的敬佩，此时突兀的死掉自然让所有人都难以接受。
    所以如果现在李灵一突然冒出来，肯定能吓到不少人就是了。
    不过值得一提的是，在莱纳死掉之后，原本和莱纳经常在一起的胡佛也是消失无踪，这也让埃尔文无比的警惕，也在第一时间布了搜查令。
    但到现在已经过了快一个星期，还是没有现蛛丝马迹，所以，调查兵团的众人也大概推断出了胡佛的身份，有很大的可能就是大型巨人。
    当然，这一点也仅仅是埃尔文和利威尔以及韩吉三人的判断，因为还没有任何证据，所以也还没有告诉其他人，但无论是与否，胡佛都脱不了嫌疑。
    两天后。
    哒哒哒……
    调查兵团的车队来到了斯特黑斯区，车队由一部分跟随的宪兵们保护，而阿尼等人则是负责车队在这个小镇上经过时的安全。
    车队路过，阿尼等人也跟了上去，不过还没走出几步，从路边小巷中传出的声音便让她停下了脚步。
    “阿尼。”
    阿尼的脸色瞬间变得惊愕无比，她怔怔的站着，等到其他宪兵都跑过去后，才略显僵硬的转过身，快步走进了小巷，而在那里，一个高挑的身影正静静的站着。
    “你……”阿尼声音有些颤抖。
    “怎么，不记得我了吗？”那人摘下披风的兜帽，露出一张清秀英气的脸庞，琥珀色的双瞳在黑暗中却颇为明亮，瞳色随着微弱的光线变化而变化。
    “看来宪兵团的饭菜真是不错。”李灵一笑道：“好像你还真是长高了一点呢。”
    “……”
    阿尼此时看着李灵一的脸庞，薄唇微张，却不知道该说什么，但下一刻，她逼着自己崩起了脸，“原来你没死。”
    “差点。”李灵一扬了扬自己的手臂，“这条胳膊差点就被莱纳给吃掉了。”
    咚咚！
    阿尼听到“莱纳”两个字心头一跳，惊诧出声，“你说…莱纳……”
    看来埃尔文没把消息放出来啊……
    李灵一见阿尼的反应，就知道他写的“血衣”埃尔文并没有公开出去，恐怕只有调查兵团内部的几个人知道。
    “啊，那家伙是铠之巨人。”李灵一说，“我把他杀了。”
    “……”
    阿尼微微往后退了两步，神情已经紧张到了极点，用一种奇怪的眼神看着李灵一，双手甚至都开始微微颤抖，不自觉的摸着食指上的戒指。
    ……
    “怎么回事？！”阿尔敏焦急的看着外面的街道，“按照情报来看阿尼肯定会经过这里的啊，怎么现在还没有出现？”
    “冷静点阿尔敏。”艾伦拉住阿尔敏的手臂，“说不定阿尼…阿尼她没有被分配这次任务呢。”
    “艾伦！”三笠冷声道：“她不可能不参与，你不要再抱着无畏的幻想了。”
    “三笠！你在说什么？！”
    “难道你没有期待着碰不到阿尼吗？”
    “我，我……”艾伦神色复杂，确实，他到现在也没法相信阿尼是女巨人，甚至在心里生出了一种期待，期待阿尼不会出现。
    三笠看着痛苦的艾伦，眼神也不禁软了下来，“艾伦，现在不是感情用事的时候，为了那些牺牲的人，我们也必须进行下去。”
    “……我明白了。”
    “可恶！”阿尔敏皱着眉头，“肯定是哪里出错了！如果阿尼不出现的话，我们的计划是根本没办法实施的啊！”
    “别着急，阿尔敏。”三笠说，“你们在这里待机，我去寻找一下。”
    “那怎么行？你……”
    “阿尔敏，放心。”三笠冷静道：“我不会冲动的，如同能找到阿尼，会立刻回来找你们。”
    “……那好吧，也只能这样了。”阿尔敏无奈的点点头，“小心！”
    “恩。”
    李灵一看着戒备的阿尼，叹了口气。
    “阿尼，你想和我动手吗？”
    “……”阿尼沉默，“你知道了？”
    “不只是我。”李灵一说，“调查兵团已经对你展开了行动，如果刚才我没有叫住你，你再往前走几步，就会碰到阿尔敏他们。”
    “阿尔敏……”
    “这次护送本来就是针对女巨人……也就是你。”
    阿尼的眼神冷了下来，看着李灵一一言不。
    “我可以帮你。”李灵一说。
    “为什么？”阿尼问，“为什么要帮助巨人？你是人类没错吧。”
    “是啊，为什么……”李灵一轻声的说，“你和他们不一样，莱纳那家伙我很讨厌，你的话…和他不同。”
    阿尼闻言整个人都怔住，神色变得很复杂，难以言喻的复杂，眼眸微微低垂了下去。
    “我只想做对的事。”李灵一继续说，“对的事…有可能很残忍，但只要是对的，就必须要去做。阿尼，虽然不知道你的难言之隐是什么，不过我知道，你其实很……善良。”
    “你在说些什么啊？！”
    阿尼忽然怒了，一脚朝李灵一踢了过来，但后者却没有躲闪也没有防御，直接被咚的一声顶在了墙壁上！
    “我可是巨人啊！杀了很多人类的巨人！”阿尼愤怒道：“你这种家伙，不是应该立刻杀了我才对吗？！”8
 
第235章 看看如何骗自己
    “用不着假惺惺的说什么善良之类的鬼话？！你算什么东西！你对我又了解多少？你以为自己什么都知道吗，信不信现在就杀了你！！”
    阿尼一连串的说完，李灵一没有反驳，也没有生气动怒，只是伸手擦了擦阿尼自己都没意识到的从眼眶中流到脸庞上的眼泪。
    “放弃吧，阿尼。”李灵一轻声说，“现在跟我离开这个小镇。”
    “……”
    阿尼看了看李灵一的手，咬了咬嘴唇，突然转身向外面跑去。
    李灵一叹了口气，他知道，阿尼根本不会听他的，也是怪他。把事情想的太理所当然了，没有顾忌到阿尼的心情。
    将风衣的兜帽戴上，李灵一知道，战斗恐怕是没办法避免了。
    外面。
    阿尼跑出了很远，她此时心如乱麻，李灵一的突然出现让她难以适从，而且后者还知道了她的真实身份，不，应该是调查兵团都已经知道了。
    那么现在自己要怎么做？
    阿尼…离开这个小镇。
    李灵一的话音还在耳边，阿尼摇了摇头，她不想听从那个自以为是的家伙的话，她宁愿那家伙说她冷血，残酷，疯狂，灭绝人性。也不愿意那家伙说她“善良”。
    如果那家伙拔剑相向的话该多好……阿尼想，那样的话自己的心情就不用再这么混乱了吧？
    “阿尼！”
    这时，又一个熟悉的声音响起。
    她扭过头，看到了隐藏在过道中的一个身影，在兜帽下露出的脸赫然是阿尔敏。
    “调查兵团已经对你展开了行动，如果刚才我没有叫住你，你再往前走几步，就会碰到阿尔敏他们。”
    这是李灵一刚刚说过的，而阿尔敏的出现，似乎也印证了这句话。
    但阿尼突然不在乎了，她默默走了过去，走到了三人的面前。
    她想看看，他们要如何骗自己。
    “阿尔敏……”
    在原剧情中，阿尼从第一眼看到阿尔敏的时候，就发现了后者是在骗她。
    因为她太聪明了，虽然平时寡言少语，但洞察力却非常的出色。无论是客观的事情还是情绪的波动，她都能够感受的到。
    所以阿尔敏那种看她的眼神，也让她分辨了出来。
    那种眼神，不是看同伴的眼神，而是看敌人的那种憎恶和恐惧的眼神。而这种眼神也让阿尼下意识的将左手食指上的戒指换到了右手上。
    而这时她才突然意识到，刚才在面对李灵一时，后者丝毫没有给她这种感觉。
    仿佛即使知道了自己的身份，那家伙的眼神也和从前一样……阿尼想。
    “你已经完全是一名像样的宪兵团员了呢。”阿尔敏说道。
    “……阿尔敏。”阿尼回过神来，“你这身打扮是怎么回事？”
    “运货人员。”阿尔敏说着，将雨衣掀开，露出挂在腰间的两个瓦斯罐，“用雨衣把立体机动装置隐藏起来。”
    “究竟怎么回事。”
    “亚妮，你能不能协助我们让艾伦逃跑呢？”阿尔敏认真道。
    “逃跑…逃到哪里去？违抗王政的命令，在这墙壁里面，你又能逃到哪里去。”
    面对阿尼的询问，阿尔敏也是拿出了早就准备好的说辞，“只是暂时躲藏起来而已，我们并没有正面反抗王政的打算。虽然是以调查兵团的一部分人起来反抗作为幌子，不过我们会争取时间。然后在这段时间内收集到足以推翻议会势力的材料。”
    “推翻他们的材料？难道你们掌握了这种东西吗，证据呢。”阿尼平静的问。
    “……抱歉，我不能说。”
    阿尼闻言转身离开，“很抱歉，你说的事情太荒唐了，我会帮你们保密，你们自己好好努力吧。”
    “阿尼，拜托了！”阿尔敏恳求，“这样下去艾伦会被杀掉的！”
    阿尼闻言停下了脚步。
    “那些什么都不懂的家伙们只是为了保全自己！但这样下去人类会不知不觉的走上自我毁灭的道路，我也知道我这些话没什么说服力，但是即便如此，我们也只能冒着风险去做一次赌博了！”
    “当然，我们会尽量不给你添麻烦的。可是要混过希娜之壁内的盘查，无论如何也需要宪兵团的帮助。我们…只剩下这条路了。”
    阿尼听完微微偏头，“在你看来，我就是这样一个会帮助你们的好人吗？”
    “好人吗…那个……这个说法我不是很喜欢。因为我觉得，人们只会以此来称呼那些对自己有用的人，但是不可能有人能够对所有人都有用。”
    “如果非要形容的话，让曾经说过阿尼是个没表情的人，康尼说过是个可怕的人，灵一曾经说过…阿尼是个善良的人。”
    阿尼闻言眼神晃了晃。
    “所以…每个人的评价都是不一样的，可是如果阿尼现在拒绝我这个请求的话，那对我来说阿尼就是一个坏人了。”
    阿尼将肩膀上的枪拿下，放在了一旁。
    “好吧，我答应你。”
    于是，接下来在这个调查兵团的计划配合下，阿尼很轻松的就将阿尔敏艾伦和三笠单独带了出来，通过了宪兵团的检查。
    “没想到这么轻松的就逃出来了。”艾伦说，“不愧是宪兵团的家伙们，从平日里的工作情况就能看出他们的程度了。”
    “艾伦，不要东张西望。”后面的三笠说。
    “接下来只要作为替身的让别露馅就好了，不过看那样子，肯定也撑不了多久。因为那家伙的性格可和我一点都不像啊。”
    “没问题的。”阿尔敏说，“你们两人眼神都很凶恶，都长着一张相似的恶人面孔。”
    “我可没长那么一张马脸啊！”
    “你们…”阿尼说，“如果我没有协助你们的话，你们打算怎么翻过墙壁？”
    “我们打算用立体机动装置直接突破。”阿尔敏说。
    “太乱来了吧，如果你们在进入斯特黑斯区之前逃跑，就用不着搞的这么麻烦了吧，为什么要选在此时此地。”
    “因为我觉得这个镇上错综复杂的地形，有助于提高我们这次替身作战的成功率。而且，与其正面进行反抗，还不如表现出顺从的态度，这样更能让对方解除戒心，从而争取到逃跑的时间。”
    “就是那里！”
    几人来到一个地下入口前，从外面向里看去是一片可怖的漆黑。
    “这里？”
 
第236章 女型巨人
    地道最下层是一个广阔的空间，足以困住女巨人的体型。只要将阿尼带到下面，那么即使后者反抗，也是很难突破出去。
    “这里？”
    至于阿尼自己，显然也了解这一点。
    “恩，穿过这里。”阿尔敏尽量让自己的语气平稳，“这是以前规划出来的地下都市的废墟，现在遗落在了这里。”
    说完，几人开始向下面走去，但阿尼却是一动不动。
    “从这儿走的话，可以直通到外门的附近。”
    “真的吗？好厉害……”
    几人说着，这才发现阿尼并没有跟着下来。
    “阿尼？”艾伦问，“怎么回事？你不会是害怕这种阴暗狭窄的地方吧？”尽量控制着情绪和音量，能做到这种程度对艾伦这个急性子也算是不错了。
    “没错。”阿尼倒是没中什么激将法，“我很害怕。像你这种急着去送死的笨蛋，肯定不会理解我这种柔弱少女的心情吧？”
    “哈？能够让大男人在空中旋转一圈的少女怎么可能是柔弱少女！别说傻话了，赶紧走吧！”
    “不，我不去。”阿尼平静的回答，“我害怕那个地方，如果不走地面的话，我是不会协助你们的。”
    艾伦愣了一下，随即怒吼一声，“你在说什么啊！赶紧给我过来，别在开什么玩笑了！”
    “艾伦，不要大吼大叫。”
    “其实没关系的吧，三笠。”阿尼说，“因为这里从刚才开始…不知为何，就连一个人影也看不见了。”
    “真是的…真让我伤心啊。”阿尼看着阿尔敏的双眼，心里微微刺痛了一下，“你究竟是从什么时候开始，开始用那种眼神来看我了，阿尔敏。”
    “阿尼，为什么…当时检查的时候你没有出示自己的立体机动装置。我看的很清楚，你出示的那个上面没有划痕……”
    “是吗，你看的真仔细呢。”
    “喂！亚妮！这些都还是可以解释的，你现在还能用无聊的笑话来敷衍过去，所以你快点过来这边！只要你进入这下面，就能证明一些事了啊！快过来证明给我们看啊！！！”
    艾伦怒目圆睁，他即使到现在也还抱着幻想，希望这一切都是误会，希望阿尼不是那个目标。
    “我不能过去…”
    “不要说那些无聊的废话了！”
    “说话啊阿尼！我们之间还有商量的余地……”
    “够了。”三笠将披风一把扯下，拔出了腰间的双刃，“我已经听不下去了，毫无意义…我要再一次把你大卸八块，女巨人！”
    阿尼沉默着，她想起刚才李灵一所说的那些话，虽然已经知道会是这个结果，但不亲眼看到…还总是抱着某种不知名的期待心情，虽说也不知道就究竟在期待什么。
    “哒哒哒！”
    纷杂的脚步声从四周响起，早就埋伏好的调查兵团的人一齐冲了上来，站在楼顶的李灵一见状手里多出一枚闪光弹，但想了一下却又收了回去。
    眼下这种情况，巨人化是无法避免的了。无论是阿尼还是艾伦，两个人这一战都是必须要发生的。
    一群人从各个方向将阿尼抓住，迅速的用绳子固定住她的手臂和双腿，连口中也塞进了布条防止其咬舌，但没人注意的是，后者右手食指轻轻一晃，上面的戒指却是陡然变形，出现了一个小巧的刀刃。
    “噗――！”
    凭借刀刃其划破拇指，滔天的光芒瞬间爆发！
    希娜之壁内出现了巨人，这已经足以引起所有人的恐慌，整个小镇顿时引起了恐慌，无数的人们从房屋中跑出来四散而逃，而远方则因为高大建筑的遮挡，所以一时还没有发现巨人，只能感受到那地面上传来的剧烈震动。
    战斗瞬间爆发，原本那些调查兵团的士兵纷纷开始同女巨人战斗，但面对一个精通格斗术的智慧巨人，这种攻击无异于自杀！
    另一边，宪兵团的师团长奈尔听到爆炸声顿时扭头看去，但却只能看到远方冒起了浓烟，“怎么回事？！护卫班！这里不用管了，快去看看情况！”
    “是！”
    一群宪兵们听到命令立刻使用立体机动装置向爆炸地点赶去。
    “真奇怪啊…无论是刚那像爆炸一样的声音，还是……”
    “奈尔！”埃尔文的声音传来，“立刻派出全部兵力，应该按照巨人出现处理了。”
    “你在胡说什么？！这里可是希娜之壁啊！巨人怎么可能会出现？！”
    而这时，一直假扮艾伦的让也从车内冲下来，脱下了伪装，上前对埃尔文道：“团长，我也去！”
    “你的装备就从第4班那里领取吧。”
    “了解！”
    “有气势是好事。”旁边的利威尔插了一句，“不过你也别忘了动动脑筋省的丢了性命。”
    “是！”
    看着让跑走，奈尔也意识到埃尔文恐怕是早就准备好了什么行动，这时调查兵团的士兵也赶了过来，将装备放在埃尔文面前。
    “能行动的人全部跟上，去和女巨人捕捉班汇合！”
    “站住埃尔文！”奈尔猛地抬起枪对准了埃尔文，怒道：“你现在所做的是针对王政的反叛行为！”
    “奈尔，你的脑浆是不是和头发一样稀少的可怜呢。”利威尔冷眼旁观，“看起来你连现在发生了什么情况都还没搞清楚啊。”
    ……
    没有同为巨人的艾伦对抗，女巨人就是不可阻挡的，尤其是她可以使用硬化手掌护住后颈，这样一来再多的人也没办法伤到他。
    而和原剧情一样，调查兵团的士兵也明白这一点，所以尽量避开正面战斗，而是将女巨人往东边的墙壁处引去，在跑到一半时，韩吉也果断的发动了陷阱。
    和在巨木之森中所用的陷阱一样，通过巨量的勾爪炮来对巨人全部身体位置进行固定和束缚，因为其速度极快，所以以巨人庞大身躯来说是完全躲不过的。
    只不过因为准备的不够充足，所以韩吉准备的勾爪炮完全不够，导致女巨人被束缚了不到三秒就挣脱开来，然后继续向外跑去。
    而就在这时，一声惊天动地的怒吼突然冲天而起，伴随的是一道直冲天际的耀眼光芒！
    站在房顶的李灵一看着那光芒，神情也微微的严肃起来。
    因为暴走艾伦，就要登场了。
    ……
 
第237章 暴走艾伦
    这一次战斗，将会是艾伦第一次表现出超凡的战斗能力，以及展示了意识能够带来的强大力量。这力量之大甚至超越了战斗技巧，完全是一种难以预料的的精神力量。
    当然，这种力量也不是没有代价的，艾伦最后几乎完全失控，甚至衍生出了兽性，如果不是意外，恐怕也像是无脑巨人一样将人吃掉了。而且在这次战斗之后很久，艾伦还一直头疼，副作用持续了很长时间。
    巨人化后的艾伦立刻朝着女巨人冲去，他和女巨人的战斗方式完全不同，此时的他在愤怒之下凭借的完全是力量的优势，而女巨人则是发挥着出色的格斗技巧和敏捷迎战。
    两人有来有回，房屋被大量的破坏，漫天的残砖烂瓦纷飞，附近的士兵们完全不敢靠近，只远远的看着。
    而女巨人并没有缠斗，在躲闪过艾伦的攻击后突然向后跑去，很快便跑到了一个广场之上，这里是一片空旷的平地，周围都没有建筑。
    “这次他好像成功的保持了理智啊。”韩吉三人赶到附近，看着追赶女巨人的艾伦说道。
    阿尔敏忧心忡忡看着，“是的，只不过到目前为止，艾伦也还从未战胜过女巨人。”
    一旁的让也开口，“既然他已经变为了巨人，就说明那家伙也应该做好了觉悟，不会那么轻易就……”
    “双方交战并不是靠气势就能决出胜负的。”阿尔敏出声打断，“让你也明白吧？”因为曾经在平原上领略过女巨人的恐怖，所以让也明白女巨人有多强。“想要凌驾在那个阿尼之上的话，还要更加…”
    另一边，面对来到空旷平地上的两个巨人，调查兵团的士兵们也没办法行动，在这种空旷地形下，立体机动装置几乎完全难以使用。
    “阿尼…”艾伦看着摆好了格斗姿势的阿尼，心里已经充斥着愤怒，“你好像一直觉得周围的人太过愚蠢，所以才表现的非常冷漠。一直都是一副很无聊的样子…但是这样的你，却也有生龙活虎的时候，那就是当你展现出你这种格斗术的时候！”
    告诉我…阿尼，你究竟是在为什么而战斗，你究竟有什么大义，能让你随手杀人？！！
    “吼！”艾伦愤怒的一拳砸过去，却被阿尼结晶化手肘挡下，但下一刻便抱住阿尼提出的脚，将她扔了出去，直接将一栋房屋差点砸塌。
    猛地扑了上去，但阿尼的反应更快，结晶化的右腿猛地踢下，直接将艾伦的整个右腿踢断，随后更是用结晶拳头将艾伦的头整个砸烂！
    另一边，和埃尔文对峙的宪兵团师团长奈尔也收到了手下的消息。
    “两头巨人在互相残杀，属下认为他们对整个城镇的损害将会超乎想象，居民还有士兵当中都出现了众多伤亡。”
    “埃尔文！这一切都是你的作战导致的吗？！”奈尔举枪对着埃尔文，手指已经放在了扳机上。
    “没错。”埃尔文严肃道：“这一切都是我独断专行，我也不打算进行辩解。”
    “什…”奈尔闻言怒火中烧的上前一把抓住埃尔文的衣领，“你应该清楚在镇上执行这样的作战会导致什么样的后果！为什么？！为什么你会做这种事！”
    “为了…人类的胜利。”
    “开什么玩笑！你就是个叛徒，哪怕我现在将你就地正法，上面也不会怪罪我！”
    “没关系，不过之后的指挥就拜托你了，绝对不能让女巨人逃走。”埃尔文毫无惧色的冷静分析，“兵团展开由佩尔负责，补给由贝尔负责，你要和他们进行协作。务必想办法将女巨人赶至东部的墙壁。”
    “喂，等…等等！”奈尔难以置信道：“你这样做…真的是……为了人类？”
    “我相信这必将成为其中的一步。”
    “……”奈尔沉默片刻，神色复杂的将枪放了下来，“所有人放下枪！给那家伙戴上手铐！”
    “是！”
    “将所有兵力派往现场，最优先进行居民的避难救助工作！”说完，奈尔看向埃尔文，“埃尔文，你的刑法就按正常的审判来吧。”
    “只要这所有的事态平息，我非常乐意。”说完，他看向身旁的利威尔，“利威，你就别行动了，你应该很讨厌白白送死吧。”
    “…是很讨厌，无论是自己去还是让别人去。”
    ……
    我…
    此时艾伦躺在地上，已经失去了自主意识，只剩下了本能欲望。
    要将巨人…全部杀掉…一个不留……
    精神力量的爆发让他整个浴火重生，李灵一站在阁楼上看着，只觉得现在的艾伦完全像是一个丧尸巨人，失去了理智剩下的只有疯狂。
    暴走后的艾伦浑身冒着火焰，用四肢从地上爬行，迅速的追上了朝墙壁逃走的女巨人，一把将其扑在下面，双手直接挖掉了后者的双眼！
    痛苦的嘶吼从女巨人口中传出，但理智还在，强忍着疼痛通过格斗技将艾伦踹飞到一旁，而后便飞身跃起爬到了墙壁上，利用硬化手指想要爬出墙壁。艾伦扑上来抱住女巨人的脚，却又被踢了下去。
    “糟了！那家伙想要逃跑！”
    “休想过去！！”三笠迅速赶到，用钢刃将女巨人未结晶化的手指关节斩断，伴随着手指同时被斩断的，还有后者逃离的希望。
    “阿尼，下去吧。”三笠冷冷的说道。
    轰隆！
    坠落在地上的女巨人下一刻便被已经疯狂的艾伦扑上来疯狂的撕咬！
    我要将这世上的一切全部破坏！
    韩吉此时已经意识到了艾伦的疯狂，脸色顿时一变，“糟糕，女巨人的本体要被吃掉了！”
    “艾伦！快住手！”
    “艾伦！”
    我…自由了……
    抛却了理智的束缚，随心意来毁灭痛恨的一切，自由……
    呼――！
    一个纤长的身影像是风一般从空中划过，掠到了艾伦的身边。
    “那是？！”
    众人都看到了那个身影，在极速下兜帽已经被风掀开，露出那让人熟悉的脸庞和双瞳，一瞬间所有人都不禁屏住了呼吸。
    “艾伦，发疯时间结束了。”
 
第238章 你的命是我的
    “艾伦，发疯时间结束了。”
    熟悉的声音让疯狂中的艾伦不由得一怔，随即便感觉一阵强烈的刺痛传来，下一刻他整个巨人的头颅便被利刃割下，然后被巨力踢飞了出去！
    而在失去意识前的最后一秒，艾伦看清了那个出手的人，赫然是被所有人都认为已经死掉的李灵一！
    噗――！
    踢飞艾伦的脑袋之后，李灵一以迅雷不及掩耳之势一剑切开了女巨人的后颈，里面的阿尼紧闭着双眼，但还没来得及结晶化就被一把扯了出来。
    将其背在背上，腰间的瓦斯瞬间喷射，李灵一整个人顿时飞跃上了城墙！
    “灵一？！”
    此时众人已经反应了过来，这个突然出现的人就是李灵一，而现在所有人也为他的出手而震惊！那可是女巨人啊…他这是要将女巨人救走？！
    “喂，没死掉就算了，还打算救走女巨人吗。”利威尔的身影陡然从另一侧冲出，同样登上了城墙，挡在了李灵一的身前，冷眼看着他，“没有合理的解释可不要想逃走啊。”
    “利威尔兵长…”李灵一扫了一眼利威尔，伸手要口袋里拿出一个闪光弹掷在了地上，“抱歉了。”
    嗡――！
    刺眼的白芒顿时让利威尔不由得抬手遮住了眼睛，但等他再抬头看去，城墙上的人却已经消失不见了。
    可恶…
    利威尔皱着眉头，他自然也是十分的意外，一方面是李灵一居然还活着，另一方面也是后者居然救下了阿尼？为什么？这根本不合情理。
    “三笠…”阿尔敏愣愣的问向旁边阴沉着脸的三笠，“刚才那是…灵一吧？”
    “恩。”三笠点点头，心里也是完全想不通，但现在后者已经逃走，也没办法立刻得到答案了。
    另一边，李灵一带着阿尼逃出了斯特黑斯区，来到了壁外的小村庄，这里有一个偏僻的小土房是李灵一早就准备好的落脚点。
    进入其中，将阿尼放在床上，后者似乎昏迷了过去，紧紧的闭着双眼。
    唉。
    李灵一叹了口气，他也不知道为什么要把阿尼救出来，也许正如他所说的，他真的觉得阿尼是个善良的人，比莱纳和胡佛不知要强上多少。
    而且他也受够了跟着原剧情跑下去，之前他是因为主线任务的束缚所以没办法，但现在既然没有主线限制，也有能力，那他就要按自己的方式让这个世界的剧情发生变化。
    要知道有很多人是没必要死的，只不过为了剧情，所以他们才必须死掉。但现在李灵一既然回来了，那么对于一些他认可的人，他就会尽力的挽救那些人，避免他们落得之前的下场。
    这时，阿尼的眉头轻轻皱了皱，缓缓的睁开了双眼。
    她腾的一下坐起身来，一双蓝色的瞳孔瞪的大大的，惊疑的看着坐在椅子上的李灵一。
    “醒了？”
    “你……”阿尼想起之前发生的事，脸色微变，“你救了我…为什么？”
    阿尼不解的问，语气异常的急迫，她直接从床上一跃而下，来到了李灵一的身边，直视着他的双眼，“为什么要救女巨人？”
    “没有为什么。”李灵一平静道：“我只是不希望你被艾伦那家伙吃掉而已。”
    “……”
    阿尼沉默着，随即便转身要离开，但却被李灵一拉住手臂。
    “放开。”
    “没有立体机动装置，现在的状态也没办法巨人化了吧？这种情况下你能去哪儿？”
    阿尼也不知道，但是她现在不想面对李灵一，只是想要离开。
    “更何况…既然我救了你，你就要听我的。”李灵一不置可否道：“你的命…是我的。”
    咚咚…
    耳畔似乎传来了心跳声，阿尼全身都在微微发抖，她不知道该说什么才好，但是她觉得不能这样沉默下去。
    “阿尼，你知道我想怎么做吗？”李灵一将话题引到自己的身上，尽量打消阿尼想要离开的冲动。
    “什么……”
    “推翻王政。”
    阿尼惊讶的转过脸来，她看到李灵一的神情认真，不像是在开玩笑。
    “一切都是错误的，调查兵团，巨人，王政…这些本来都不应该存在。”李灵一说，“即使是你们，阿尼，你们这些智慧巨人，为的也不只是灭绝这里的人吧？”
    “……”
    “虽然我不知道你身上的苦衷，不过我相信，将来你会告诉我。”李灵一起身，双手搭在阿尼的肩膀上，直视着她的双眼，“因为我们接下来还有很长的时间相处。”
    ……
    “艾伦。”三笠看着恢复意识的艾伦，关切道：“没事吧？”
    “三笠……”艾伦想起刚才的事，艰难开口，“刚才袭击我的…是灵一吗？他……阿尼呢？”
    “……”三笠沉默片刻，“阿尼…被灵一救走了。”
    “什么啊…”艾伦喃喃自语，“为什么啊…灵一……”
    韩吉看着满地的狼藉，完全不知道该说什么。
    付出了这么大的代价，这么多人的牺牲…结果却什么都没换来吗？那这一切究竟是为了什么呢…
    哒哒哒…
    利威尔走到埃尔文身旁，后者的神色严肃到了极点，嘴唇紧紧的抿着。
    “作战…已经失败了啊。”利威尔说，“你也看到了吗，那家伙并没有死，而且…”
    “啊，我看到了。”埃尔文面无表情，“不过我却不认为作战失败了，至少我们知道了李灵一还活着，以及他和阿尼之间恐怕有一定的联系。接下来只要找到他们…那就还有一线希望吧。”
    “……也许吧。”
    审判所的办公室内。
    “埃尔文，关于这次的作战，我有几个疑问。既然你已经推测出了目标的身份，为什么不去找宪兵团寻求协助？”
    “区长，那是因为我们既已得知目标的同伙很有可能潜伏在我们当中，那我们就只能挑那些能证明自己清白的人来执行本次作战。”
    “可是，因此而导致的斯特黑斯区的损失你又打算怎么办？”
    “由于我团实力不济，所以我对此深表歉意。”
    “道歉就能解决问题了吗？！”
    ……
 
第239章 岛
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    疗养的病房内，艾伦靠在床上，三笠坐在一边，阿尔敏和让则站在一边。
    “你的身体好些了吧？”三笠关切的问，艾伦则是有些烦躁，“已经恢复到了恶心的程度。而且…现在还没有他们的消息吗？”
    三笠轻轻摇了摇头。
    “可恶！灵一那家伙…”让靠在墙上说，“既然还活着，为什么不回来兵团里，还有…为什么他会去救阿尼啊！那家伙是怎么知道这次行动的？他究竟……”让的神色有些复杂，显然相比起愤怒，更多的是困惑和不解。
    “灵一…”艾伦握了握拳头，“我不相信…他会是敌人。”
    “我也不相信，艾伦。”阿尔敏说道：“但是我们根本没有任何理由解释为什么他会救下阿尼，如果是他的话，不是应该很痛恨巨人才对吗。”
    艾伦想了想，“也许他也是不相信呢？不相信阿尼是……”
    “那家伙恐怕对阿尼有别的感情存在吧。”让突然说道：“我们还在训练兵团的时候，那家伙就爱调侃阿尼，你们不知道吗？”
    “确实是这样没错…”阿尔敏点了点头，他也记得众人还是训练兵时，李灵一闲着没事就会调侃一下阿尼的身高，惹得后者每天都非常的生气。
    “艾伦，等找到他们，我们就能得到答案了。”三笠说。
    “啊……”艾伦脸色复杂的点点头，“灵一你这家伙，赶快出现解释清楚啊……”
    之后的几天内，整个斯特黑斯区的宪兵们尽数出动，在附近的村子上镇上寻找着李灵一阿尼两人的踪迹，但却一无所获，仿佛两人凭空消失了一般。
    在这之后，将调查兵团和艾伦召回王都的命令暂时被冻结了，调查兵团被委任了寻找李灵一的任务，并搞清楚其中的联系究竟是什么。
    一个星期后，星月酒吧。
    “哎哎，听说了没，听说宪兵正通缉两个犯人呢，奖金可高了！”
    “切，我早就看到了，不过听说是在希娜那边，不可能跑到罗塞吧？”
    “那可不一定…这边鱼龙混杂的，通缉犯想要躲起来可容易的多！”
    “哈哈，那祝愿你早点抓到他们，然后去领那一大笔奖金吧。”
    类似的对话此起彼伏，对于夜里还浪迹在酒吧中的人来说，钱显然对他们是很重要的东西，也是他们所缺少的东西。
    而在角落的小桌前，却正有两人对坐着。
    “说的是我们吧，没想到宪兵团的效率还挺快。”李灵一喝了口红酒，对他对面戴着帽子的阿尼说道，后者没有说话，大大的帽子遮住了她的前额，阴影盖住了眼睛和半张脸庞。
    “你究竟有什么打算。”阿尼问，她和李灵一从一个星期前便来到了这个酒吧，到现在也没有做出新的行动。
    “去找埃尔文。”李灵一说。
    “什么？！”阿尼猛地抬头，“你不知道你在被通缉吗？”
    “没关系，埃尔文会知道什么才是重要的，他需要我的一些情报，而我则也需要他的一些助力。”
    “……随便你吧。”
    李灵一看着表现的不在意的阿尼，说：“我离开这段时间，你就待在酒吧里就好，这里很安全。而且…我们之前所做的约定，希望你不要忘记。”
    “……”阿尼沉默，在之前的一个星期中，李灵一对她提出了一个要求。
    那就是没有李灵一的允许，不到生死存亡的时候，阿尼不可以使用巨人之力。按照李灵一的话来说就是“你的命是我的，所以也就要听我的。”当然，他并不是只是要求，而且也做出了承诺，“作为汇报，将来不管你想要什么，我会替你完成。”
    阿尼同意了下来，李灵一也就放心了下来。
    “那你什么时候回来。”阿尼说，“我可不想无休止的等在这里。”
    “半个月内吧…”李灵一也不是很确定，“以半个月为期限吧，到时候不管完成与否，我都会回来一次的。”
    阿尼不再说了，李灵一却是起身让她跟自己走出了酒吧，来到了一栋房子内。这是李灵一之前就买下来的，以做不时之需。
    “这里放了一套立体机动装置，你需要的话可以使用。”李灵一说，“当然，最好不要用，不然可不好解释。”
    说完，李灵一从怀中拿出一把手枪，阿尼见状顿时皱起了眉头。
    “这把枪你留着，防身。”
    “这个…”阿尼接过手枪，看了看构造，抬头惊疑的看向李灵一，“这不是这个国家……”
    “是的，不是这个国家的产物。”李灵一点头，他知道这件事是必须要做出解释的，“我可能从没说过，其实我不是这个岛上的人。”
    “你知道这里是个岛？！”阿尼瞳孔收缩。
    没错，这个国家的生存地仅仅是一个小小的岛屿而已，只要离开墙壁，朝着一个方向一直前进，很快就能见到广阔的大海，也就是艾伦和阿尔敏一直梦想着想要见到的东西。
    但因为巨人的关系，所以这么多年来，也没有人见过，突破过这束缚。
    “你，你……”阿尼不知道该说些什么，她从来没想过李灵一居然也不是这个岛上的人，但他好像也不是智慧巨人……
    “没错，我只是个人类。”像是看出了阿尼内心的疑惑，李灵一解释道：“我甚至不是你所在的那个大陆国家的人，如果我没记错…你的故乡，应该是叫马莱国吧？”
    马莱国，也就是制造那些无脑巨人的幕后元凶，他们给反叛者注入脊髓液，让他们变成无脑巨人后去和墙内的同族厮杀，可以说是非常的残忍。
    “你究竟知道什么？！”阿尼大声问道，李灵一的话已经越来越深入她的秘密了。
    “短时间内解释不清楚，我之所以来到这个岛上，也只是意外罢了。”李灵一说，“不过在了解了一些事情之后，就想要力所能及的提供一些帮助…不然，这个岛上的人们，就只有毁灭一条路…不是吗。”
    “……”
    阿尼神色一黯，眉宇间带着几分纠郁，似乎有一种深深的无力感。
 
第240章 人类的敌人还是朋友
    将自动手枪留给阿尼，又说了番话，李灵一便离开了。
    他不担心阿尼会违反约定，因为那根本就不是后者的性格。虽然沉默寡言，但宁愿不说也不会撒谎，这就是阿尼，艾伦也说过说过她是个“不擅长说谎的笨蛋”，所以，既然她答应了，那李灵一就放心了。
    毕竟阿尼的情况很复杂，而且她并不是为自己而活，通过原剧情来看，她马莱的父亲在她心中是很重要的，不然也不会这么的拼。
    之前李灵一说阿尼很“善良”也不是乱说的，因为阿尼本来就是善良的一个女孩，会为同伴的死亡落泪，也会在战斗时特意避开人群，更不会轻易对那些无关的人出手。
    而李灵一既然破坏了剧情，将阿尼救了出来，那他就有责任也有义务给后者带来一个她想要的未来，虽然没说，但这大概也是李灵一回来巨人世界的一个原因吧……
    ……
    此时在希干希纳南区的据点内，104期的成员们正百无聊赖的坐在房间里发呆。
    因为阿尼和莱纳以及失踪的胡佛的缘故，所以埃尔文对104期的成员实行了监视隔离，这也无可厚非，一届成员中出现这么多巨人，能不谨慎才怪了。
    “从这再往南边就快到我的村子了啊。”康尼托腮看着窗外说道，对面同样姿势的白薯女萨莎也说：“这里离我的故乡也挺近的。”
    “可恶，为什么就是不让回去呢，干脆晚上出逃吧。”康尼郁闷的说道。
    “像我这样肯定会被说没变成正常人就别回来了之类的。”萨莎说着，康尼也自我调侃，“我还被人说过长这么矮就基本告别当兵了呢。不过我可是天才，凭着前十的成绩成为了士兵。所以一直想回村让他们看看。”
    “哈，你也算是天才啊。”萨莎打了个哈欠，“和三笠比起来，完全不够看嘛。”
    “喂你这白薯女，你怎么不拿我跟灵一比啊？”康尼反驳道，不过说完才意识到了什么，神情暗淡了下去。
    “…话说我们为什么要穿私服待命啊。”萨莎自然也知道李灵一失踪的事情，看了一眼失落的康尼，转了个话题，“不让我们穿兵团服装，也不让我们训练。但外面那些长官们却是全副武装的样子，不是很让人好奇吗？”
    “是啊，这可是在罗塞之壁内啊，难道还要准备战斗吗。”康尼点点头说。
    “大概是打熊吧？”
    “恩…这附近大概也就只有熊出没了吧。”
    “话说什么时候开饭啊，饿了。”萨莎说着，一头栽倒在桌子上，满脸的生无可恋。但下一刻她的脸色就陡然变了，一下子站起身，对房间内的众人大声喊道：“我好像听见了脚步声一样的地震声！”
    “哈？”康尼偏过脸来，“白薯女你饿傻了吗？你的意思是有巨人过来了吗，这里可是在罗塞之壁内啊。”
    “我说真的！我真的听到了脚步声！”
    萨莎刚说完，一个身影便出现在窗户边，是调查兵团分队长米勒班中的精英成员纳拿巴，她打开了窗户，严肃道：“大家都在吧，南边500米，多只巨人接近，正朝着这边走过来。已经没时间让你们准备装备了，立即上马赶至周围民房部落避难，听懂了吗？”
    “从南边…过来？”康尼震惊道，他的村子就是在南边。
    “墙壁…罗塞之壁被打破了吗？！”
    回到屋顶上，纳拿巴看着远方的几头巨人在慢慢的走近。
    “前方有9只巨人。”站在前面的分队长米勒说道。
    “罗塞之壁已经被突破，而我们还未能进一步的揭开甚至接近巨人的真相…”纳拿巴低沉的说，“这一天就到来了…我们人类…输了。”
    “不，还没输。”米勒说着，转身离开，“人只有在放弃战斗的那个时刻才能算作失败，只要还在继续战斗，我们就没输！”
    斯托黑斯区。
    罗塞墙壁被突破的消息已经传到了这里，驻扎在这儿的调查兵团顿时开始调动起来，因为事情发生的太突兀，所以根本不清楚有多少巨人突入进来，所以这次行动也是整个调查兵团全员出动。
    埃尔文的办公室内，利威尔推门而入。
    “真是的，巨人们真不想让我们休息啊。”
    “能上吗？”埃尔文问道，毕竟利威尔之前在巨木之森中受到的腿伤现在还没有完全恢复。
    “只能上了吧。”
    “看来让米勒分队长负责监视104期是正确的决策。”托玛说道，他也是米勒班的成员，在发现巨人的那一刻便马不停蹄的赶来汇报，“他一定能撑得住的。”
    “是啊，但愿如此。”埃尔文说。
    哒哒哒……
    急促的脚步声响起，办公室的门被推开，一个士兵跑了进来，汇报道：“团长！那个，那个……”
    “什么？”
    “通缉犯…李灵一出现了！”
    ……
    李灵一站在楼下门口，正对着他的是七八个调查兵团的士兵，此时都手执双刃无比警惕的看着他，显然如果他有什么异动，那这些士兵肯定会果断出手，毕竟他们不是宪兵团那种懒散的货色。
    “你这家伙居然还敢出现！”
    “把他抓起来！”
    “你这个人类的叛徒！”
    面对众人的指责李灵一只是静静的站着，懒得反驳也没做什么动作。至于这些士兵虽然嘴上说着，但却没一人敢动手。一方面是要等待埃尔文的指示，另一方面也是忌惮李灵一的战斗力，毕竟后者的威名也着实不小。
    片刻后，之前上楼报告的士兵跑了下来，对众人道：“团长让他上去！”
    “什么？！”一人担心道：“这家伙可是…如果团长有危险怎么办？！”
    “没关系的，利威尔兵长也在里面！”
    听到利威尔在，众人都是松了一口气，显然对于这个名字所代表的战斗力是相当认同的。
    “走吧！”
    跟着传令兵上去，李灵一走进了办公室，抬头便看到了埃尔文和利威尔正面容严肃的看着他。
    “那么，在得知你的目的之前，我要先问一下。”埃尔文说，神情无比郑重，“你是人类的敌人，还是朋友。”
    ……
 
第241章 期中还有巨人
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “都已经快一个小时了，怎么还没出来……”
    调查兵团的士兵抬头看着楼上，此时李灵一上去已经一个小时，之后就没有丝毫的动静传出了，这不由得让外面守卫的士兵们有些担心。
    “不会出事了吧？”
    “不可能……”
    “要不进去看看？”
    “不怕死你就去…我可不敢打扰团长。”
    “但……”
    吱――
    会议室的门被推开，李灵一走了出来，脸上表情无悲无喜，也让士兵们看不出有什么情绪。
    “李灵一会跟我们一同行动。”埃尔文和利威尔此时也走了出来，“你们不用担心他。”
    “可是团长…他可是救走了那个……”
    “这件事我已经了解清楚了。”埃尔文说，“执行命令吧。”
    “是！”
    埃尔文既然都这么说了，那普通士兵们自然也就没有什么意见了，当然，肯定还是会防备着李灵一就是了。
    “那我就去准备了，团长。”李灵一说。
    “恩。”埃尔文点头。
    看着李灵一离开的背影，利威尔冷着脸问，“埃尔文，你真的相信那个家伙吗？”
    “我们没有选择，利威。”埃尔文平静道：“他也是看出了这一点，所以才敢独自一人来到这里。”
    “……狂妄的小鬼。”
    ……
    “你是人类的敌人，还是朋友。”
    面对埃尔文的询问，李灵一不置可否的点头，“我也不知道，不过我会用全力保护我珍视的一切。”
    “……”
    “女巨人在哪里？”利威尔冷声问道：“那家伙可是杀掉了我们很多同伴，你就想这么将她救走吗？”
    “抱歉，利威尔兵长。不过很遗憾，我并不打算说出她的地点，也不打算把她交给你们。”
    “哦？”利威尔双手从口袋里伸出来，“听说你的格斗术很强啊…”
    “利威。”埃尔文伸手拦住想要上前的利威尔，冷静的看着李灵一，“你很聪明，不过既然你来到了这里，也就说明你想要给出一个解释。”
    “是的。”李灵一说，“为了弥补阿尼造成的损失，我愿意提供很多情报给你们。”
    埃尔文闻言眼前一亮，“那么，请先从你留下的‘血衣’，也就是莱纳的情报说起吧。”
    之后，李灵一将莱纳和胡佛的身份都说了出来，一个是铠之巨人，一个是超大型巨人。至于是如何发现的，则是提到了托罗斯特区的夺还作战。
    那是艾伦第一次在巨人化时成功保留了理智，然后利用大石头将破掉的墙壁给堵上，是人类对巨人的第一次胜利。
    而李灵一的说法，就是在那次战斗中听到了莱纳和胡佛的悄悄话，虽然没有听清，但他们鬼鬼祟祟的样子还是引起了注意。
    之后在巨木之森时，想到了这一点之后又用女巨人去试探莱纳，结果后者果然就上当了，于是李灵一便独自进行了击杀。
    听完，埃尔文和利威尔对视一眼，李灵一所说的倒是并没有什么漏洞。
    “你说你独自杀掉了铠之巨人。”利威尔质疑道：“还真是能干啊，铠之巨人是拥有全身硬化的能力吧？”
    “是的。”李灵一点头，“所以普通的钢刃是杀不掉的。”
    恩？
    两人闻言一怔，埃尔文突然想起什么，“你是使用的你那把特殊的武器吗？”
    是的，李灵一的漆黑之翼当初就有不少人知道，只不过都没有过多的在意而已，只知道是一把很锋利的剑。
    “恩。”
    李灵一点头，将裁决从腰间拔了出来，虽然已经不是漆黑之翼，但同是黑色的短剑埃尔文和利威尔因为没有仔细的研究过之前的漆黑之翼，所以还是分不出来的。将裁决对着旁边的桌子轻轻一磕，顿时，实木的桌子仿佛豆腐般被无声的切成了两半。
    “……”
    埃尔文和利威尔的脸色都变了，他们知道这把剑比寻常的钢刃要锋利，但却没想到能锋利到这种程度，这已经是……
    “你的这把剑…可以量产吗。”利威尔眯着眼睛问道，这种武器如果能够量产的话，那所有士兵的生存率绝对都会大大提高。
    “抱歉。”李灵一说，“这是家里传了很多年的剑，应该是不能量产的，它的材料很特殊。”
    “能让我们研究一下吗？”埃尔文问道。
    “可以。”李灵一倒是也不害怕会被扣下，埃尔文还不至于到那种程度，况且就算想要扣下，李灵一也是可以夺回来的。
    “好，那之后就拜托韩吉了。”埃尔文说完，又将话题拉回到巨人，“对于巨人，你还了解些什么情报？”
    “巨人…104期中还存在着别的巨人。”李灵一抛出了一个爆炸性的情报，这可比胡佛是超大型巨人这种埃尔文已经猜到的重要多了。
    果然，在听到这句话后，两人的脸色顿时变了。
    “是谁？！”利威尔问道：“那家伙是谁？”
    “是……”
    抱歉了尤弥尔，现在只能把你拉出来挡枪了。
    李灵一要说的正是尤弥尔，那个整天嚷嚷着要和克里斯塔结婚的女人，当然，李灵一也不不是故意要害她，毕竟后者在获得意识后就没有杀过人。
    之所以说出她，也是因为在接下来的战斗中，后者马上就会为了救克里斯塔而主动暴露自己巨人的身份，所以李灵一即使现在说出来，也不会影响什么。
    即使埃尔文知道尤弥尔是智慧巨人，也没有时间再去布置抓捕了，所以，李灵一才决定要说出这个情报来获取埃尔文的一定程度上的信任。
    “尤弥尔。”
    尤弥尔？
    利威尔皱着眉头，他根本不记得这个名字，而埃尔文的脑海中却是浮现出那个高挑的，脸上有着雀斑的女孩。
    “是她吗。”
    “不过我认为她和莱纳不是一路人。”李灵一说，“之前我没有看到她和莱纳接触过，所以我认为…她可以像艾伦一样，成为人类的同伴。”
    “……我们会进行判断，如果真的能成为伙伴那就再好不过了。”埃尔文说着，脸色严肃了起来，“那么，计划就要进行一定的更改了。”
    “埃尔文，现在首先要解决的是被突破的罗塞之壁。”利威尔提醒道。
    “罗塞之壁？”李灵一说，“罗塞之壁没有被突破吧？”
    ……
 
第242章 你的好朋友
    “究竟怎么回事，可恶……”艾伦来到马车坐下，他们现在也还搞不清具体的情况。
    “但是…”阿尔敏走了过来，“巨人真的会破坏藏有巨人的墙壁吗？”
    “之前也有过类似的事吧？”艾伦说，“我们的城市不是也曾经被破坏过吗。”
    “但那次是门。”
    门和墙壁是完全不同的两个概念，而此次传来的消息便是墙壁被破坏了，因为守门的宪兵们并没有发现门被破坏，那巨人的出现也就只有一种可能，就是不知道哪里的墙壁被破坏了。
    当然，这也都是墙壁中的人类所认为的罢了，事实上如果他们知道巨人是如何被制造出来的，也就不会认为这些巨人是从壁外过来的了。
    这一点李灵一自然也知道，所以之前他才说了一句“罗塞之壁没有被突破吧？”
    之所以用问句，也是因为李灵一也只是表示不确定，不想表现出肯定的语气。毕竟关于巨人的来历已经算得上是后期的关键剧情，而现在明显还没到揭露的时候。
    如果提前说出太多的情报，恐怕会引起世界意识的排斥，所以李灵一也不敢泄露太多。
    “阿尔敏，你在想什么？”三笠问道，她一直知道阿尔敏是个很聪明，头脑很好用的人，所以知道后者肯定有什么言外之意。
    “那些墙壁…根本没有石头连接的缝隙，也没有丝毫剥离的痕迹，真的非常奇怪。”阿尔敏说道，“再加上墙壁里面的巨人…会不会有一种可能是，这些墙壁都是里面那些巨人所创造的呢。”
    “巨人创造的墙壁……”艾伦惊愕不已。
    “啊，也只是推测，毕竟墙壁的材料实在太奇怪了……”阿尔敏不确定的说，因为这次李灵一的干预，所以阿尼也并没有结晶化，所以阿尔敏的推测自然也就少了一个重要的论据。
    “让大家久等了。”
    韩吉和利威尔以及壁教的祭祀尼克三人走了过来。
    “没想到花了这么长时间准备。”韩吉说着上了马车，阿尔敏则是意外尼克也跟着一起，“请问为什么壁教的祭祀大人也在这里？”
    “哦，我和尼克可是好朋友啊！”韩吉揽着尼克的肩膀笑道，“对吧？而且这个班的构成本来就很怪的，对吧利威？”
    “不，是特意安排的，因为是埃尔文选了这些人。”说着，利威尔抬头看向了艾伦，“而且，你们的好朋友也会加入。”
    好朋友……？
    艾伦几人一愣，这时又一个人影走了过来，几人转头去看，顿时大惊失色！
    “灵一？！”
    ……
    希干希纳南区，因为巨人的来袭，据点内的成员纷纷骑马逃离，要到附近的村庄暂时躲避，毕竟他们的人数实在太少了，而且情急之下104期士兵们连立体机动装置都没有来得及装备。
    马队急速前进着，分队长米勒指挥道：“全体注意，等那些巨人抵达那片树林时，我们就开始分散！在那之前我们以四个班一齐行动！”
    “104期士兵和武装兵组成的班分为东南西北，尽量避免战斗，首要完成情报扩散任务！有没有人对这附近地形比较熟悉？！”
    “我！”白薯女萨莎立刻高声回答，“北边森林有我的故乡，我了解那里的地形！还有，康尼也…”
    “南边…南边有我家的村子……”康尼有些神不守舍，显然在担心家里的情况，“也是巨人来的方向……我可以带你们去附近的村落，那之后，请让我回到我的村子。”
    “我明白了。”米勒说，“南班就由你带路！”
    “是！”
    “我想你们都知道，今天将变为人类最不幸之日！”纳拿巴鼓舞着士气，“所以，人类史上最需要我们浴血奋战的时刻就是现在！”
    “巨人们已经到树林了！”
    “快分散！用你们最快的速度逃离！”
    一声令下，而就在众人纷纷开始分散加速的时候，那些巨人却也突然开始奔跑起来，就像是听到了谁的命令一般！
    为什么，巨人竟然同时……
    “好快！这样下去会被追上的！”
    米勒见状一咬牙，突然调转马头朝着巨人的方向而去！
    “吉尔伽！南班就交给你了！”
    被叫到名字的吉尔伽愣了一下，不甘的低声应了一句。
    “米勒分队长是要去当诱饵吗？！”
    “一个人做不到的，我也去！”
    “不行！我们这里也需要人！”吉尔伽回绝想要跟米勒一同去的士兵，“相信米勒队长吧，他可是调查兵团中仅次于利威尔兵长的强者！一定是可以摆脱困境平安归来的！”
    ……
    看到李灵一出现，艾伦三笠和阿尔敏都惊得站了起来，但后者只是对他们点了点头，而后便上了马车，坐在了利威尔的旁边。
    “喂，喂！”艾伦盯着李灵一说道：“灵一你…你怎么……”
    急切之下艾伦甚至不知道该说些什么，他想问的实在是太多了。
    “灵一，之前…究竟是怎么回事？”阿尔敏最快理清了思路，开口问道，“莱纳的事情，还有…阿尼……”
    “莱纳是铠之巨人，你们不是知道了吗。”李灵一说。
    “喂！灵一！”艾伦伸手想要抓向李灵一但却被三笠拉住手臂，他愤怒道：“那阿尼是怎么回事？！为什么你要把阿尼带走！你这家伙…阿尼现在究竟在哪里？我可是有很多事情要问她的！”
    李灵一不再解释，出了那种事，现在的他也算不上是调查兵团的团员了，所以现在的他也没有穿制服，而是穿着之前的风衣衬衫，再加上无表情的神色，不由得给人一种疏离之感。
    “你这家伙……”
    “好了。”利威尔出声，“别再吵了，埃尔文对他已经做出了判断。”
    “可是…”艾伦还想说些什么，但三笠却是摇了摇头，然后看向闭目靠在车上的李灵一。
    相比之前，现在的李灵一整个人的气质都有些改变了，似乎变得更加的难以琢磨，根本不像是一个还不到二十岁的少年。
    ……
 
第243章 兽之巨人
    干净利落的击杀巨人，米勒落在房顶上。
    还有4只…不，该收手了，我已经争取到了足够的时间。
    米勒想着，将钢刃收起，用手指吹了个响亮的召马哨，准备撤离这里。
    只不过…
    目光落在了不远处行动的一只巨大的巨人的身上，那只巨人拥有将近十八米的身高，全身覆盖着兽毛，和普通的巨人相比，这只却更像是一只巨大的野兽！
    米勒远远的看着，觉得非常的奇怪，不过他也只是将它当成了什么奇行种而已。不过如果李灵一在场肯定会非常的惊讶就是了，毕竟这可是故乡组的“战士长”兽之巨人，也有人将其称为“猴哥”，看起来确实有点像就是了。
    当然，最重要的还是它的身份，根据已知的情报，这个“兽之巨人”的本体可是艾伦同父异母的兄弟，当然，也是他害的格里沙・耶格尔，也就是艾伦的父亲被抓到然后送到岛上的。
    这时，米勒的马从远方开始跑进，米勒见状也松了口气。
    好的，可算回来了，看来不需要在这里坚持到晚上了……
    米勒想着，但马在跑过兽之巨人的身边时，却突然被后者一把抓在了手中！
    什么？！竟然对马出手？！！
    米勒脸色剧变，要知道无论是无脑巨人还是奇行种，它们的目标只有一个，那就是人类。除了人类以外的一切生物它们都不会伤害，但现在却……
    只见兽之巨人抓起马匹，然后扭过身子，猛地将其朝着米勒投掷了过去！
    什……！
    轰隆――！
    米勒情急之下来不及调整身形，只得下意识的向旁边闪过，原本所站的房顶顿时被砸塌，而米勒也不由自主的从房上掉落下去，但一直在下面虎视眈眈的巨人则正好抓住时机，直接将米勒的半个身体吞了下去！
    咔！
    “啊！！！”
    双腿差点被咬断，剧烈的疼痛让米勒痛呼出声，但还没有放弃挣扎，而就在这时一个浑厚的声音却突然响起。
    “等等。”
    只见兽之巨人庞大的身躯蹲了下来，和古猿有几分相似的面容上带着奇特的笑容。
    但咬住米勒的小巨人却没有停下，而是继续想要吃掉口中的人类，这顿时让兽之巨人的脸色一变。
    “我刚才说过让你等一下了吧。”说着一把握住了小巨人的脸庞，猛地一捏，整个头顿时被捏爆。
    “啊，啊……”
    米勒惊恐的看着眼前如同古猿般的巨人，他不知道为什么巨人会说话，就算是智慧型巨人，也，也……
    解决完小巨人，兽之巨人的目光落在了掉落在地上的立体机动装置上，问向米勒“那个武器叫什么啊？能够装在腰上飞来飞去的。”
    米勒此时却完全说不出半个字来，只是惊恐无比的看着眼前令他恐惧万分的奇怪巨人。
    “恩…”兽之巨人见米勒的样子，挠了挠耳朵，“我们说的应该是同一种语言啊，难道你害怕的连话都说不出来了？”
    确实，现在的米勒根本什么都说不出口，兽之巨人的出现对他的冲击实在太大了，几乎将他整个人的心理防线都击溃了。
    “话说你们的武器是剑之类的东西。”兽之巨人继续道：“果然你们也知道脖颈的秘密啊。算了，只要带回去的话…”
    说着，兽之巨人伸手抓过去，米勒见状顿时吓得抱紧了头，但下一刻他才发现，兽之巨人拿走的是他的立体机动装置，随后便起身离开，似乎对他完全没有兴趣。
    而这时，米勒才从恐惧中惊醒，回想起来当初自己对纳拿巴说的话。
    “人只有在放弃战斗的那个时刻才能算作失败，只要还在继续战斗，我们就没输。”
    只要还在继续战斗，我们就还没输……似乎找回了勇气，米勒强撑着疼痛，捡起了地上的钢刃，发出了一声怒吼！
    “啊！！！”
    怒吼声让即将离开的兽之巨人停下了脚步，它偏过头来，“你们可以动了哦。”
    和“等等”一样，这句话并不是说给米勒听的，而是说给那几只巨人听的，顿时，原本在旁边游移的几只巨人顿时朝着米勒扑了过去！
    “不！住手！！！”
    即使鼓起了勇气，但在死亡临近的时刻，即使是米勒也忍不住崩溃，而兽之巨人只是无所谓的看了一眼，便无所谓的离开了。
    ……
    “开门！”
    斯托黑斯区的大门缓缓拉开，聚集在门口的全部调查兵团的士兵们，就要出发。
    “现在罗塞之墙的情况尚不明朗！”埃尔文说明道：“只有艾米哈区能说的上安全地区。我们要在那里争取时间，出发！”
    “是！”
    一行人趁着夜色出发，很快便消失在夜色中。
    路上，韩吉说出了壁教祭祀知道墙壁内有巨人的事情，艾伦立刻激动了起来。
    “他知道？这个人知道墙壁里面有巨人？！”
    “没错，但他一直都在隐瞒此事。”韩吉说，“他似乎是希望与我们同行，通过现状而决定，是否要继续坚持原则而隐瞒事实。用自己的双眼去确认，再责问自己的内心。”
    “不不不！这太奇怪了吧？！”艾伦起身质问，“既然你知道什么就全都说出来吧，难道还有比阻止人类灭绝更重要的事情吗！”
    “提问的方式有很多种。”利威尔说，“虽然我受了伤，但是看管这个人还是能做得到的。千万不要无意在对方身上开个洞，我是说互相之间。”
    “威胁是没有的，利威。”韩吉说，“我已经试过了。我觉得祭司是拥有健全的判断能力的人，虽然这只是我的猜想，他闭嘴不谈的理由，也许真的比阻止人类灭亡更重要吧。”
    “还真是无聊的对话啊。”李灵一突然开口，“恐怕知道的也不仅祭司自己吧。”
    “什…？”
    李灵一突然开口让几人都有些惊讶，韩吉见状立刻追问道：“什么意思？”
    “只是感觉罢了。”李灵一拢了拢衣服的领口挡住夜晚的冷风，“坐在宫殿里的那些人，恐怕也有知道些什么的吧？祭司大人有信仰不怕威胁，但是他们…就说不定了吧。”
    ……
 
第244章 阿尼的承诺
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “你……”
    壁教大祭司尼克难以置信的看着李灵一，而他这副表现也从另一方面证实了李灵一的话，那就是这个国家的高层，在希娜之壁内的城堡中居住的人，有可能也知道这个秘密。
    “王政……”阿尔敏皱着眉头，他之前也隐隐有过猜测，可他实际上是不愿意牵扯到王政的，因为那是他们没办法调查的，更别提威胁了。
    事实上如果李灵一这番话如果在外面说的话甚至会被宪兵抓起来，然后给定上一个“侮辱国王”罪直接关上个十几年甚至处死，墙内的世界就是这样，王权大于一切。
    “是吗，这样啊。”
    韩吉看了看众人的脸色，有些苦恼的点点头，她也明白这些，而利威尔，一双死鱼眼中却是闪烁着几抹寒芒。
    至于李灵一则是说完便闭口不谈了，实际上他也只是提供一个引子，一个引爆王政的引子。在剧情后期王政肯定是会被推翻的，只不过李灵一不想拖那么久，想要让这件事早点发生，毕竟他在巨人世界里的时间也有限。
    按照1:10的原初空间和冒险世界的时间比例，那么在原初空间内的15天休息时间换到巨人世界里也就是150天，也就是说李灵一最多待5个月的时间就必须回去，然后参与下一个冒险世界。
    所以，李灵一的打算就是在这5个月内完成他想做的，将王政推翻，然后再进行一定的安排。
    “灵一，你这家伙的目的究竟是什么？”艾伦忍不住问道：“五年前我们的城市被巨人入侵，我们一起逃出来之后，我就以为…我们的目的都是驱逐巨人！将他们一只不剩的驱逐出去！但现在……”
    艾伦的神色变得有些复杂，双手握拳放在桌上，“现在我发现我根本不知道你在想什么，你这家伙，可是我们这一期里最厉害的，如果肯做的话一定能为人类出一大份力吧，所以你究竟是怎么想的啊？！”
    “艾伦……”三笠担心的看了艾伦一眼，随即也看向李灵一。
    对于这个被称为第二个利威尔的少年她自然也相当的熟悉，也很佩服对方的战斗能力，无论是什么方面，这个清秀的少年都可以说是整个104期所有成员中最强的存在。
    而在后来的战斗中，李灵一也救过她的命，救过艾伦的命，甚至在其他人都放弃艾伦时他也没有放弃。所以三笠对于李灵一也是十分亲近的，也将他视为非常重要的朋友，所以在得知其失踪后也难过了很久。
    但没想到的是，一个星期前他却突然冒出来，为了救阿尼将艾伦的整个头打飞，这不由得又让三笠十分的愤怒，但更多的却是困惑。因为从以往来看李灵一是相当的仇恨巨人的，死在他手里的巨人恐怕比104期其他所有成员杀掉的加起来还多。
    这么一个痛恨巨人的人为什么会救走阿尼呢？难道真如让所说的是有什么私人感情，还是有什么其他的原因？
    结果好不容易李灵一出现了，但看他又是一副懒得解释的样子，所以三笠也不由得有些生气，只不过性格原因她不喜欢说出口罢了。
    “艾伦。”李灵一开口了，他看着艾伦痛苦的神情也是有些不忍，毕竟后者是非常重感情的一个人，但他身边的同伴们却一个个的出现问题，原本的同伴变为了敌人，肯定是非常难过的。
    “很多事情我不知道怎么跟你说。”李灵一说，“不过阿尼…我不想她受到折磨，所以就出手了。而且她也答应了我，除非到了生死存亡的时刻，她不会再轻易的使用巨人之力。”
    “什么？！”阿尔敏一惊，“她…阿尼……答应你这个了吗？”
    “是的。”李灵一点头，“你们应该也了解她的性格，既然她答应了我，就不会违背自己的承诺。所以，你们不用担心她再危害人类了。”
    艾伦和三笠闻言都有些吃惊的看着李灵一，他们也想不到李灵一居然让阿尼连这种承诺都做了出来。
    “仅仅一句承诺就能抵消犯下的错吗。”利威尔冷冷的说道：“那些死去的同伴可根本不会在乎啊。”
    “是啊，犯过的错没办法弥补，但是总比要犯下更多的好。”李灵一说，“而且很多事情并不是表面上这么简单，阿尼…也是个受害者罢了。不，不如说在这场战争中没有任何人是……”忽然停了下来，李灵一没再继续说下去。
    马车颠簸的行进着，每个人的心情都有些阴郁，但大家也都明白，这场战斗也远还没有结束，接下来等待的恐怕还有更加残酷的世界。
    ……
    104期的成员们分散开后，萨莎和班长一路正朝着村子前进。
    “看到了，就是前面的那座村子！”萨莎说。
    “那是最后的地方吗！”班长问道。
    “不，我的村子还在森林的更深处，我去吧！”萨莎说完，班长也同意道：“我知道了，眼前的这个存在就交给我吧！”
    “是！”
    两人分开，萨莎独自朝着森林深处而去，很快便在道路上发现了巨人的脚印。
    已经…深入到这里了吗？
    萨莎想着，又加快了速度，很快便来到了她的村子，只不过几年都没回来，此时的村子已经大变样，从原来的以狩猎为主变为了以种植谷物为主的布置规划。
    整个村子都很静，萨莎心道他们肯定注意到了异常，所以提前逃走了…但很快，她就发现了一间房子中，一只大约两级的巨人正在啃食着一个妇女的手臂。
    因为没有装备立体机动装置，所以也就没有锋利的制式钢刃，凭借砍树用的斧子根本没办法轻易破坏巨人的后颈！
    再加上房间里还有一个小女孩，犹豫一下，萨莎顿时放弃了妇女而将小女孩带出了房间！
    因为马匹受到惊吓而逃走，萨莎只能拿上几支弓箭带着小女孩凭借双腿向外跑去，而巨人此时也追了过来，虽然速度不快但步子却很大，如果是萨莎自己的话或许可以逃走，但是凭借小女孩的体力却绝对逃不掉！
 
第245章 赫里斯塔
    “你听着…”
    脑海中浮现出那些和同伴们在一起时的日常，这让她鼓起了勇气，做出了决定。
    “没事的。”萨莎对小女孩说道：“你沿着这条路跑，不要害怕自己的弱小，一定会有人救你的，虽然可能不会马上遇到，但你也要在遇到之前全力奔跑。”
    说完，萨莎猛地转身，松开小女孩的手，举起弓箭拉开弓弦对准了身后追来的巨人。
    “好了，快跑！”
    小女孩愣愣的看着萨莎，不知道该如何是好。
    “还不快跑！！！”萨莎大声的吼道，小女孩顿时反应过来，深深的看了萨莎一眼转身用尽全力往外面跑去！
    嗖――！
    第一发弓箭射出，射中了巨人的脖子。
    只要弄瞎它的双眼就能争取到大量的时间！
    萨莎想着又射出一箭，但却擦着耳朵掠过。
    只剩两支箭了……萨莎在心中道：冷静点，猎物不仅庞大，动作还很迟缓！
    因为从小的打猎经历，所以萨莎的箭术非常不错，前两箭之所以射偏也是因为心里过于紧张，果然，在稍微平静下来后第三箭就命中了巨人的左眼。
    成功了！还剩一支，如果射偏的话…就逃不出去了，如果射偏的话，那个小女孩也……
    萨莎咬了咬牙，将弓弦甩出，大吼着握着箭矢冲了上去！
    显然，比起射出去的箭，亲自用手去扎更为的精准，但也更加的危险，因为一旦失误就连逃的机会也不会再有。
    “啊――！”
    拼尽全力的将最后一支箭插进了巨人的右眼，凭借着流出血液的滑腻，萨莎成功的从巨人的怀中滑了出来，两眼已瞎的巨人难以再有效追击，而萨莎没跑出几步便正好碰到一群骑着马的村民，带头的正是她的父亲。
    “萨莎！”
    ……
    行进了几个小时，调查兵团的车队来到了艾米哈区，这里此时正进行着难民的管理，从各个地区为了躲避巨人而到来的人们都聚集到了这里，每个人的脸上都带着难以言喻的悲戚之色，愤怒和恐惧，绝望和迷茫，交织的情绪在这里是最不值钱的东西。
    调查兵团的士兵帮忙整理着物质，众人在这里待不了多少时间，之后还要去对其他的地方进行支援以及肃清巨人。
    而此时目睹了难民惨象的壁教祭司尼克也终于良心发现般的找到了韩吉。
    “你改变了心意了吗？”韩吉问，“究竟说还是不说，现在已经没有时间了，拜托了！”
    “抱歉，我不能说。”尼克面带愧色的说道：“想必其他教徒也一样吧。”
    “那还真是谢谢你了！”韩吉气的不得了，“特意来告诉我这个，还真是感谢你啊！”说完便要走开，不过尼克却又出声道：“因为这件事十分重要以至于我无法独自做决定，我们壁教也只是遵从多数人的意志。”
    多数人的意志…
    李灵一站在一边，已经知道尼克要说些什么，虽然没有将最深层次的原因讲出，不过他接下来所说的也是接下来剧情要重点发展的方向。
    “谁的意志？”韩吉问，“神吗？”
    “我们不能说。但是我可以告诉你们，多数人意志下我们被命令去监视的某个人的名字。”尼克说。
    “监视？”众人的目光聚了过来。
    “我听说此人今年加入了调查兵团。名为……赫里斯塔・兰斯。”
    “打扰了！”萨莎推门而入，“我是104期调查兵，萨莎・布劳斯！”
    没有人理会她，因为所有人都被尼克的话给震惊的说不出话来。
    “那…那家伙？”
    “谁？”因为赫里斯塔的存在感并不是很强，所以韩吉一时也想不起来这个女孩是谁。
    “总之要把她带来。”尼克说，“她一定知道我们也不知道的秘密，我只能告诉你们这些情报了，之后就拜托你们了。”
    赫里斯塔……
    李灵一脑海中浮现出那个娇小的金发大眼的女孩，心里也不由得感叹。
    虽然后者看起来十分的单纯可爱，但是内心还是有点腹黑的，当然，这个腹黑并不是坏的腹黑，只是因为从小的经历坎坷，所以想的比较多，感情也比较细腻罢了。
    对于她的话，李灵一也有了打算，和原剧情一样，他也准备将赫里斯塔送上女王的宝座，推翻王政之后，赫里斯塔是最佳的人选，原因便是她拥有王室的血脉。
    虽然隐藏的极深，但到了后面还是会被揭露出来，而今天尼克公布的情报，就是揭露其身份的起点。
    “那个人…如果是104期生的计划，岂不是还在最前线。”韩吉想起了被监视的104期成员的位置。
    “走吧！必须要抓紧时间了！”艾伦焦急的说道，随即转身跑去，但却撞倒了一直得不到注意的萨莎。
    “萨莎？”
    “刚才我去兵团支部报告后续事件之后，拿到了长官给分队长的文件！”萨莎说着将一份文件交给韩吉。
    “好！辛苦了！”
    因为时间紧急，韩吉一边下令让众人准备出发，一边开始查看文件。
    “怎么了，韩吉长官？”见韩吉看着文件出神，艾伦不禁问道。
    “之前我向上级请求的，关于阿尼・雷恩哈特的人际关系调查结果终于送到了。”
    “阿尼的……”众人看向了李灵一，后者只是默默的调试着新从调查兵团中拿到的立体机动装置，并没有抬头看过去，似乎并不怎么在意。
    “因为管理状态混乱，花了很多时间，现在才找到。根据这份情报来看，你们104期中似乎有两位士兵和他来自同个地区，名字的话…也许你们能够猜到了吧？”
    “莱纳…和胡佛吗……”艾伦喃喃道，因为之前李灵一已经击杀了莱纳，所以此时他们都已经有所猜测。
    “没错。”韩吉点点头，“这也就是说…他们正如同灵一所说的，有可能是铠之巨人和超大型巨人。”
    说着，韩吉将资料放在桌上。
    “由于五年前的大混乱导致，户籍资料十分混乱且有部分遗漏。不过，这两位在之前的壁外调查中，根据错误的作战计划书得知艾伦被部署在右翼部队。”
    “…女巨人也是在右翼部队附近出现的！”阿尔敏想起当时的情况，也不由得恍然大悟。
 
第246章 厄特加尔城堡
    “…女巨人也是在右翼部队附近出现的！”
    阿尔敏说完，萨莎顿时惊讶的问道：“什么，这是怎么回事？”
    “就是说有可能是他们把情报泄露给了阿尼……”
    “啊？为什么要泄露给阿尼？”萨莎还是不解，这也是因为参与了阿尼的抓捕作战计划的104期士兵中只有艾伦、阿尔敏、三笠、让四人。
    其他的成员因为不能确定忠诚性所以埃尔文就让米勒负责监视他们，所以萨莎等人到现在也根本还不知道阿尼就是女巨人这件事。
    “这样一来就差不多能确定了。”韩吉看了一眼李灵一，“莱纳和胡佛，就是铠之巨人和超大型巨人没错了。”
    “可是……”艾伦还有些不甘，但是在种种事实的指向下，他也没办法否定。
    “说起来…”阿尔敏想到了什么，“莱纳和我还有让以及灵一在和平原上和女巨人战斗时，莱纳在差点被捏死前…虽说莱纳成功逃脱了，但亚妮突然就变更方向，朝着艾伦所在的方向跑去。”
    “而我当时的确说了，猜测艾伦也许在中央后方，但这距离亚妮应该听不到……”
    艾伦闻言问道：“那究竟是…”
    “莱纳有没有做出打探艾伦动向的举动？”韩吉的话让阿尔敏顿时回想了起来，当时就是莱纳装作随意的问了一句艾伦究竟在哪里。
    一念至此，阿尔敏顿时想通了，“我之所以会说出艾伦的位置，就是因为莱纳问了这件事。而且，那个时候，在女巨人注视着的手掌之上，可能有刀刃刻上的字…通过莱纳之手所做……”
    众人闻言都露出了惊诧之色，不知道该说什么。
    “不要为这种事浪费时间了。”李灵一起身，“再拖下去前线那些家伙恐怕就撑不住了。”
    “没错！我们现在要立刻过去前线！”
    ……
    南部小村。
    康尼看着自己家里躺着的巨大巨人，愣愣的说不出话来。
    “喂！康尼，怎么样了，有生还者吗？！”米勒班的前辈吉尔伽走过来问道。
    “没有…全完了…我的故乡已经不存在了。”康尼痛苦的说道，但前辈却是发现了异常，“整个村子都没有发现尸体，这不可能吧？巨人把所有人都吃的一滴血都不剩？”
    “一定是所有人都成功逃走了！”另一个女前辈丽奈乐观道：“谁也没被吃掉，你的家人还有村民们都活着！”
    “对，对啊！”康尼闻言也回过神来，“一定是这样！”
    “恩，因为被巨人杀死却不留下一点痕迹是不可能的。”丽奈说着，但吉尔伽却是皱着眉头，看着周围破损的房屋心存疑惑。
    巨人会将空无一人的房屋破坏得这么彻底吗？而且最可疑的是那间马厩…里面的马匹满满的没有一匹被拉出来，不骑马直接逃跑的话，生存的几率会大大降低……
    不过这些吉尔伽也只是自己想想，为了让康尼少些担心而没有说出来。
    “火把已经准备好了吧！走吧，现在我们去调查墙壁被破坏的地方！”
    众人整装前进，但康尼在翻身上马却突然听到一个若有若无的声音。
    “你…回来了……”
    刚才…怎么回事啊……
    转眼间，到了晚上，众人拿着火把调查墙壁的洞究竟在哪里，究竟是在哪里损坏的。
    不害怕是不可能的，毕竟即使有着火把，但在一片黑暗下人还是会本能的产生恐惧，再加上不知何时会突然出现的巨人，每个人的心理压力都是巨大。
    但很快，吉尔伽带领的小分队便和纳拿巴带领的小队碰上。
    两人都十分的意外，因为两人商量的是从两个方向一同进行探索，寻找墙壁上破开的洞，但此时既然已经相遇，那就说明…
    “你们…也是沿着墙壁行进的吗？”吉尔伽问道，纳拿巴点点头，“是，那个破开的洞口在哪里？”
    “你说什么？”吉尔伽瞪大了眼睛。
    “从这往西都没发现异常，难道你们那边也没找到吗？”纳拿巴疑惑道。
    “没有，我们并没有发现洞口之类的东西……”
    “会不会有遗漏的可能？”丽奈问道。
    “不可能，那是注意通过巨人的破坏痕迹。”米勒班第四个成员赫宁格说道。
    “要不要再去确认一遍？”吉尔伽问道，纳拿巴应了声，“恩，不过我们和马匹的体力都差不多到了极限了，至少能有些月光的话…”
    这么说着，天空的乌云慢慢散去，竟然真的透出了明亮的月光。而趁着这月光，众人也看到了不远处的一个高耸的建筑，像是废弃城堡的地方。
    众人借着月色过去，将马匹拴好。
    “虽然有些破旧，但休息一晚也足够了。”
    “啊。”纳拿巴点点头，抬头看着天空，“今晚的月光很亮啊。”
    进了城堡里面，众人才发现里面乱糟糟的，还有着灭掉的火堆和一些生活用品，看起来使用的时间都不是很长。
    “似乎有人最近在这里逗留过的样子。”赫宁格环视了一圈说道，但纳拿巴并不怎么在意，“大概是一些盗贼占据了在这里生活过吧，不过门牌上写着厄特加尔城，我都没听说过这里会有古城。”
    “喂！看这是什么？”吉尔伽不知道从哪儿拿出个瓶子来，丽奈见状顿时惊讶道：“吉尔伽，那是酒吗？”
    “恩，这上面写的是什么？”吉尔伽看着上面的奇怪字体不解道，但众人都不以为意，只有坐在角落的尤弥尔闻言眯了眯双眼。
    不过李灵一之前倒也想过这个问题，他出现在巨人世界中虽然加载了语言系统，但是不知道是不是只认识岛上的文字，岛外的其他国家的文字也不知道认识不认识。
    当然，这些等他到来的时候就能得到答案了。
    “难道你现在还准备喝酒吗！”丽奈不满道。
    “别傻了，现在可是晚上啊，这种情况下巨人是不会出现的。”
    “不过也多亏了这些赃物我们才能好好休息一晚啊。”赫宁格说着，一旁的纳拿巴闻言也笑道：“是啊，这样一来就说不清谁是盗贼了呢。”
 
第247章 白色闪电
    ，最快更新综漫王座最新章节！
    “你们这些新兵要好好wwん.la”吉尔伽继续说，“虽然这个时间应该不会再有巨人行动，不过我们还会轮流站岗。我们将在日出前4小时出发。”
    “那个…”赫里斯塔突然开口，“如果墙壁真的没有被破坏，那巨人是从哪里入侵的呢？”
    “……查清楚这些是明天的工作。”
    事实上吉尔伽自己心里也有这个疑问，而且这也总让他有种不详的预感，所以也不愿多说下去，直接上塔顶去站岗了。
    “…难道事情和当初想象的完全不一样吗？”赫里斯塔不确定道，“怎么说呢…那个……”
    “恩，从现在来看如果墙壁真的被破坏，那巨人的数量也未免太少了。”赫宁格说，纳拿巴也赞同，“没错，到现在为止我们遇到的巨人也只有最初发现的那一波。”
    “康尼，你的村子怎么样？”尤弥尔有些在意的问，康尼皱着眉头，“完全被毁掉了，只剩下巨人践踏后的惨状。”
    “是吗，那还真是…”
    “但是谁都没有被吃掉，大家似乎都顺利逃走了，这是不幸中的万幸。”
    尤弥尔闻言顿时疑惑道：“你刚才不是说村子完全被毁了吗？！”
    “房子的确被毁了，但村民没有受伤。如果被巨人吃掉的话，那一定会留下血迹之类的吧？既然没有血迹，那就只有逃走这个解释了吧？”
    “……”尤弥尔脸色有些难看，她知道这种情况下解释可并不是只有一个。
    没有继续说下去，很快，到了午夜，丽奈的呼喊让所有人都清醒了过来。
    “全体人员快点起来，到屋顶来，快点！”
    众人一齐来到屋顶，脸色顿时都变得难看起来，只见各种各样的巨人正从四周向着这个堡垒走过来。
    “月光出现时才注意到他们的靠近…”
    “为什么？为什么还能动啊…现在明明是午夜啊？！”
    巨人在夜间不会活动，这几乎已经是定律般的事情了，所以众人才会如此惊愕，而这时，一直巨大的巨人也出现在众人的视线中。
    “喂，你们快看那个！”
    康尼看着远方的一个巨大的身影，声音都变得有些颤抖，“好大…那是什么？巨人吗？不对…就像野兽一样……”
    兽之巨人第一次出现在他们面前，但后者的目标却没有向这边走过来，而是朝着城墙走了过去。
    “可恶…”吉尔伽抽出钢刃，愤怒道：“我都没喝上一口美酒，都是因为你们啊！！”
    “新兵，你们退下！”纳拿巴等四人冲到屋顶边缘，“现在该轮到立体机动装置登场了……上吧！”
    四人一同冲出，作为米勒班的四名成员，他们的配合非常默契，每个人都是难得的高手，有以一当十的能力！
    很快，在四人的通力协作下，七八只巨人便死在了钢刃的收割下。至于104期的新兵们，只能干瞪着眼着急，因为他们根本没有装备，在没有立体机动装置的情况下，他们没办法对巨人造成任何伤害。
    不过即使这样，能战斗的人数还是太少了，尤其是一些两米级的小巨人在大巨人的掩护下非常难击杀，于是很快便有一只漏网之鱼打破了门进入了城堡内。
    见状丽奈立刻回到屋顶提醒新兵们，“巨人已经进去了！快回到里面去，做个路障拦住他们，如果拦不住的话，最坏情况下就逃回到这屋顶上！”
    “当然…这也并不能保证你们能获救。”丽奈说着看了一眼还在源源不断的从远处聚过来的巨人，“我们也不知道能不能活过今天。但我们要做的事和平时一样，或者的时候就要竭尽全力，明白了吗！”
    “明白！”
    众人立刻往楼下跑去，此时已经有一只两米级的巨人来到了门口，而众人也是利用城堡内的一门大炮顺着楼梯滑下去将巨人直接撞倒在地。毕竟只是个两米级的巨人，力量并不是很大，被厚重的炮身压着也无法动弹。
    迅速将破损的门修好，众人立刻重新上了屋顶，而此时地面上已经倒下了数具巨人的尸体，毫无疑问都是四人所击杀的。
    “不愧是调查兵团，和其他士兵相比，等级就是不一样…”尤弥尔感叹道。
    “这样下去应该能得救吧？！”康尼看着情况说道，但这时候，一个白色的身影突然从远方迅速靠近！
    他的速度太快了，如同一道白色闪电般在巨人的身上不断穿梭，而每个被那黑色身影碰到的巨人都毫无意外的向地上倒去，眨眼间剩下的七八头巨人居然全都被那个人给杀掉了！
    “什…谁？！”
    四人看着突然出现的援兵不由得瞪大了眼睛，虽然只有一个人，但这人的战斗力也太恐怖了吧？
    难道是…利威尔兵长？
    纳拿巴心道，不过下一刻便否决，她看过利威尔兵长战斗过很多次，后者完全不是这种战斗风格，等等…这个家伙的握刀姿势？！
    因为距离很远，所以纳拿巴根本看不清那人的样子，只能看到他手中的两把钢刃一把正握一把反握，交叉在一起宛如一个十字。她突然想了起来，似乎有一个少年天才便是使用的这种卧刀方法……
    “喂，那不会是…”房顶上的康尼瞪大了双眼，旁边的尤弥尔却是皱起了眉头，“是那家伙吗？”
    “是灵一！”赫里斯塔激动的说道：“是他的十字握刀法！太好了！灵一还活着！”
    迅速解决了剩下的巨人，李灵一遥遥向城墙方向看了一眼，此时兽之巨人刚刚爬到城墙上，还没有开始变身投石车乱扔石头。
    还好自己脱离大部队提前来了一会儿…李灵一心想，不然别的不说，米勒班的这四个精英肯定是死定了。
    李灵一看过去，四人也正看着李灵一，飞身过去，李灵一用不容置疑的声音说道：“所有人，现在立刻进到塔里面。”
    “喂！你……”
    “快点！”李灵一呵斥道：“不想死的话就照做！”
    话音刚落，一道巨大的破风声便袭来，下一刻一声巨响顿时响起。
    轰！！！看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂
    【..】
 
第248章 案板上的肉
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “马被……”
    巨响传来的位置正是栓马的地方，此时那些马已经被巨石砸死，但四人还是愣愣的看着，让李灵一也是相当的无语。
    “是那个野兽巨人在扔石头！”李灵一大声喊道，“所有人都立刻进塔！”
    “什么？！”
    听到李灵一的话几人对视一眼，不得不说作为精英班的成员他们的反应都是很快的，此时立刻利用立体机动装置上了房顶，而也在这时，又一道破空声传来。
    好快…
    李灵一扭头看去，眼中波纹扩散，空中飞来的巨石在他的眼中顿时变得缓慢了下来，判断出落点，李灵一立刻飞身而起，将会被波及到的丽奈一把扑倒在地上，下一刻巨塔便轰的一声被命中，碎石如雨般落下！
    不过因为李灵一的提醒，所以倒是没有人受伤，而丽奈也因为李灵一挡在她上面，所以并没有被碎石头砸中。
    “你，你没事吧？！”此时众人跑过来将李灵一拉起来，后者并没有穿着调查兵团的军服，而是穿着一件修剪合体的白衬衫，这也是为什么之前众人看到李灵一宛如一道白色闪电的原因。
    只不过现在这件白衬衫上已经占满了血污，散发着强烈的血腥味，康尼和赫里斯塔都十分的高兴，本来他们都以为李灵一死了，没想到不但没死，反而还跑来救了他们。
    “新兵！怎么只有你自己来了？”纳拿巴知道没时间闲谈，直接切入主题问道，李灵一则是摇摇头，“大部队在后面，马上就能赶到。我觉得有些不对，就提前过来了。”
    “那还真是谢谢你了。”吉尔伽说道，刚才如果不是李灵一提醒他们，恐怕他们也要被那大石头砸中不可。
    而这时整个城堡又是一阵剧烈的摇晃，显然是又遭到了投石的攻击，而且随着兽之巨人发出的一声怒吼，又有不少的巨人开始从远处向这边靠近。
    “怎么办？再这样下去这座塔会塌的！”康尼有些急切，纳拿巴也皱着眉头，“那个像是野兽的巨人恐怕也是智慧巨人，刚才第一次投石头便将我们的马全都砸死了，让我们没办法逃走！”
    “该死的家伙！”吉尔伽愤怒道：“我的瓦斯和刀刃都差不多用完了，这一波巨人过来要怎么抵挡啊？！”
    “我也是！”丽奈和赫宁格也点头，这么长时间的战斗对于刀刃和瓦斯的消耗都是巨大的，眼下只剩下纳拿巴还有一点点瓦斯和一把炖了的钢刃。
    “怎么办？”
    确实，眼下众人所面临的已经是一个死局，增援还未到来，但是已经没有装备可用了，所以在原剧情中，尤弥尔为了救赫里斯塔便暴露了自己的身份，巨人化后争取了大量的时间。
    但是现在的话，李灵一既然在，那尤弥尔的变身就没那么必要了。
    “你们在塔里待机吧。”李灵一将钢刃仍在地上，从腰间抽出了黑色的裁决，“外面的巨人交给我解决。”
    “什……”
    众人惊愕的看着李灵一，吉尔伽不由得问道：“你这小子打算一个人去对付那些巨人吗？！”
    “恩。”李灵一点头。
    “别开玩笑了！”纳拿巴呵斥道：“即使你是新兵中的佼佼者，也不可能是那么多巨人的对手！”说着，她想了一下，目光落在李灵一腰间的立体机动装置上，“新兵，把你的瓦斯罐给我，我去将那些巨人引开，为你们争取时间！”
    “纳拿巴长官！”
    赫里斯塔不忍的拉了下纳拿巴的手臂，但后者的脸色却十分的坚决。
    “不用了。”李灵一也有些感动，不过还是拒绝道：“那些巨人对我来说只是案板上的肉而已，我要做的只是切开他们。”
    “你……”
    “纳拿巴长官！”康尼突然开口，“请相信灵一吧，他的能力我们都见识过，他去的话绝对没问题的！”
    “是啊。”尤弥尔也难得开口，“虽然这家伙很讨厌，但不得不说，他是我认识的最能杀巨人的家伙。”
    而且也是最让人觉得危险的家伙，尤弥尔在内心说道，不知道为什么她每次碰到李灵一都有种淡淡的危机感，好像后者随时都会拔剑将她砍翻一般。
    当然，另外一个讨厌的原因自然也是因为后者的实力，尤弥尔知道，就算自己巨人化，恐怕也不会是李灵一的对手，这是让她十分恼怒的一点。
    “……好吧。”纳拿巴点头，看向李灵一，“不过一定要小心，新兵！”
    “放心。”李灵一握着裁决，来到窗户旁边，向城墙望去，只见兽之巨人却是不知道什么时候离开了，眼下所剩的只是正在往这边靠近的巨人。粗略的数了一下，大概有个二十来只，对李灵一倒也算不得什么。
    毕竟在第一次来到巨人世界时，李灵一在最后时期对付巨人就差不多毫无压力，更别提现在的他属性上又提升了一番，而且对于眼睛的应用也更加活泛。这种情况下，普通巨人对他来说真的就像是待割的韭菜一样。
    也就是智慧巨人还会对李灵一有那么一点威胁，当然，也不会很大就是了。
    腾――！
    从窗户一跃而下，李灵一的身体急速前冲而去，速度之快甚至让在塔内观看的众人有种眩目之感。
    “这家伙…这么不节省瓦斯的吗？”吉尔伽有些吃惊的说道，但一旁的赫里斯塔却是回到道：“之前我们也问过啦，但是灵一说时间比瓦斯要重要的多，节省瓦斯的时间已经够他杀上好几只巨人的了。”
    “……”
    几个精英班成员闻言都不由得面面相觑，这种狂妄的说法他们还是第一次听到，如果是别人说的话肯定会让人嘲笑死，但是用在李灵一的身上却没什么违和。
    “唉…”吉尔伽叹了口气，“之前团里就传这小子会成为第二个利威尔兵长，当时我还不信。现在看来，还真的是个不得了的家伙啊……”
    “是啊，只是那种速度，我们就都做不到吧……”
 
第249章 主力到来
    其实关于移动的速度，真不是那么简单的事情。
    虽然加大瓦斯的喷射能够提升，但那是有着极限的，而且每个人都不同，和身体素质有关。
    每个人的身体能承受的速度都是有极限的，速度越快，不仅仅是瓦斯的消耗更快，同样的对于动态视力和心脏承受能力的要求也就越高。
    想想，如果闭着眼睛将油门踩到底，那每个人都是最快的赛车手，但前提是不需要转弯。否则前者就会来不及反应撞车而死，而专业的赛车手却可以看清楚弯道从而进行减速。
    这也就是其他人和李灵一的区别，李灵一拥有寂灭瞳情况下动态视力几乎是无尽的，所以他可以肆无忌惮的将速度提到极限，但其他人如果也这么做，那恐怕就不是死在巨人嘴里，而是直接来不及刹车或者转向从而撞死在巨人的身上了。
    而此时，在众人的眼中，李灵一也如同闪电般在空中起舞，他根本没有将巨人引开的意思，而是直接碰上一只杀掉一只，一共二十多只的巨人，竟然在不到三分钟就被李灵一尽数屠戮殆尽！
    这时塔内的众人才第一次直观的见识了李灵一的恐怖，尤其是精英班的四个成员，此时都已经惊愕的说不出话来，他们甚至都怀疑这个还不到二十岁的少年究竟是人类还是有着人类身体的怪物？！这种战斗力也未免太强了些…
    就在这时，远方也传来了马蹄声，遥望看去，是调查兵团的主力来了，虽然来的有些晚了就是了。
    新到的众人看着满地的巨人尸体，这时众人也从塔中出来，和调查兵团的主力会和。
    “康尼……”艾伦问向最先跑过来的康尼，“这些…都是你们做的吗？真厉害…”
    “不…”康尼摇了摇头，敬畏的指了指后面擦拭着剑上血液的李灵一，“大多都是调查兵团的前辈和灵一做的，我们只是看着而已。”
    “……”
    “这里情况怎么样了？！”韩吉问向众人，纳拿巴站出来汇报了一下情况，韩吉在听到野兽巨人的时候瞳孔顿时一阵收缩，疑问的看向了李灵一。但后者只是摊摊手，表示他也不知道是什么情况。
    之后，厄特加尔城堡自然是不能待了，估计再被巨人撞上两下就要彻底坍塌，于是所有人都开始往城墙上转移，因为李灵一的活跃，所以这次战斗尤弥尔并没有变身巨人，所有其他人也就还不知道她的身份。
    不过韩吉却是因为之前李灵一说过而知道了，所以她也找到了李灵一私下谈话。
    “你能说说具体的情况吗？”韩吉问，“你这小鬼这么聪明，我猜你对于这件事要看的比他们要透彻些吧？”
    “这个…”李灵一想了一下，“首先，我认为罗塞之壁并没有被打破，这我在之前就说过。如果墙壁真的被破开，那么出现的绝不仅仅是这点巨人。要知道，五年前玛利亚之壁的大门毁掉后，短时间内可就进来了数百的巨人。”
    “……有可能。”韩吉拖着下巴想了想，脸色微变，“不会是出现了会打洞的巨人吧？如果那样的话可就糟糕了！”
    “不排除那个可能，不过我觉得…恐怕和那个野兽巨人脱不了干系。”李灵一说，“显而易见，那家伙也是智慧巨人。”
    “什么？！”韩吉闻言一惊，“智慧巨人？判断的依据呢？！”
    “我想应该没有无脑的巨人知道扔石头攻击吧，还先攻击的马匹，让我们没办法快速的逃走。”
    “……原来如此。”韩吉点点头，脸色非常难看，“又出现了一个敌对的智慧巨人，真还真是不太妙啊，要尽快把情报传给埃尔文团长才行。”
    此时的调查兵团已经分头行动，韩吉带领一部分人来到前线救援，而埃尔文作为团长则需要去找宪兵团和训练兵团的长官寻求一些协助，毕竟如果罗塞之壁真的破了，那只凭调查兵团是绝对守护不了人类的。
    “那么尤弥尔…”
    “我一直有在看着她。”李灵一说，“所以暂时不用采取行动，她没有表现出任何对人类不利的姿态。如果她有什么轻举妄动的话，我会亲手把她的四肢斩断。”
    “……”韩吉看着轻描淡写说出这番话的李灵一，也是无奈的抚了抚额，“那好吧，就先交给你了，等墙壁的事情调查清楚后，再对她进行抓捕行动。”
    “恩。”
    两人交谈完，韩吉便去主持对墙壁的修复工作了，而李灵一则是坐在墙头看着下面，心想接下来的剧情会如何发展呢。
    因为自己的出现，莱纳和胡佛此时都已经不在，也就没办法在这里变身夺走艾伦，那么作为故乡组战士长的兽之巨人要如何做？
    毕竟他的智商还是很高的，说不定会有什么高明的计划行动，所以李灵一也并没有放松警惕，随时准备着战斗。
    “喂，新兵。”此时纳拿巴走了过来，坐在李灵一的身旁，“谢了，不然我们四个恐怕都回不来了。”
    “恩。”李灵一没有推辞的点头，“调查兵团里能打的可没有多少，我可不希望你们死在那些无脑的巨人手上。”
    “早就听说过104期生中出现了战斗天才，没想到还真的所言不虚。”纳拿巴饶有兴趣的问道：“其实我很好奇，你们这些人体内是不是有什么战斗的天赋，才能在短时间内就变得如此厉害。”
    “你们？”
    “是啊。利威尔兵长，你，还有那个也非常出色的三笠・阿克曼，你们都是黑头发黑眼睛啊，还有艾伦，虽然他是棕色头发就是了。不过那家伙更可怕，还能变身巨人。”
    “这样啊……”
    李灵一闻言不禁失笑，确实，利威尔三笠和他自己都是黑发，但黑眸就不是了。虽然利威尔和三笠的瞳色远看是黑色，但仔细近看却是深蓝色。而且其他方面差距也还是有的。
    比如最有联系的就是利威尔和三笠，因为他们的姓氏都是阿克曼。
    虽然利威尔的姓氏很少提及，但他的全名确实是利威尔・阿克曼，而这绝对不仅仅是个巧合而已。
    根据漫画中的介绍，阿克曼家族就是一个妥妥的战斗家族，其中牵扯到一个玄乎的血统问题，但毫无疑问的是，阿克曼族人的体内都是有着强大的能量的，而在适当的时机就会觉醒。
    至于时机是什么…
 
第250章 惊变
    对于三笠来说，觉醒的时机就是在杀了杀害她父母的强盗人贩子的时候，而对于利威尔，则是小时候混迹在街区的时候。
    不过不同于三笠的无师自通，利威尔是有一个名为凯尼・阿克曼的师傅，后者作为中央宪兵团的对人部队队长，年轻时还被称为“割喉者凯尼”，战斗力自然毋庸置疑。他教会了利威尔强力的格杀术，但更多的还是对其坚韧心智的培养。
    不过凯尼也同样是利威尔的亲舅舅，只不过这个秘密在他临死的时候才告诉了利威尔，也算是相当的悲哀了。
    所以，由此看出阿克曼家族的成员体内是流淌着特殊的战斗血液的，只要成功的觉醒，那就会拥有强大的力量。当然，如果没觉醒的话，那和普通人也没什么区别。
    比如三笠的父亲，同样也是阿克曼家族的人，但看样子应该是没有觉醒力量的，不然也不会轻易的被两个强盗给杀害。
    至于艾伦…
    作为这个世界的主角，力量就不用提了。拥有他父亲格里沙从雷伊斯家族夺走后传给他的始祖巨人的“坐标”能力，只要觉醒了王族血脉就可以控制指挥所有的无脑巨人。
    同时艾伦自己还拥有着九大巨人之一的“进击巨人”的能力，这个能力是当初“枭”送给艾伦的父亲格里沙，然后又继承到艾伦身上的。
    关于“进击巨人”的具体能力，原剧情中并没有给出具体的解释，不过按照艾伦的表现来看，应该是具有超强的爆发能力！这一点从艾伦和女巨人以及铠之巨人的战斗中都能体现出来，当意识无比坚定之时，力量也会得到非常大的爆发。
    看着沉默的李灵一，纳拿巴起身拍了拍后者的肩膀，“为了人类好好的发挥你的天赋吧，新兵。”
    点了点头，李灵一看向墙壁下面，有一批士兵正在赶来，带头的正是汉尼斯大叔，后者利用立体机动装置上了城墙，顿时说出一个惊人的消息。
    “到处都没有发现洞口。”
    “什么？”
    “我们找了一整晚，至少托洛斯特区到克罗鲁巴区之间的墙壁没有异常。”汉尼斯说道。
    “难道真的……”韩吉想到李灵一的推测，心底不由得有些发寒。
    “我们遇到了克罗鲁巴区的士兵就折返回来了，他们说一路上也没有遇见巨人。”
    “但是…”阿尔敏疑惑道：“巨人的确出现在墙壁内侧了！”艾伦也质疑出声，“你们有好好的认真调查吗？该不会是你酒还没醒吧？！”
    汉尼斯一愣，怒道：“怎么可能喝酒啊！不过…你们怎么会在这里？”
    “……”
    没有发现洞口，也就意味着墙壁并没有被破坏，这是难以否认的事实。那么巨人是如何出现的就非常有疑问了。
    “既然墙壁没有发现洞口，那也没办法了。”韩吉对众人说道：“我们暂且撤回托洛斯特区待命！”
    “总之还不能掉以轻心。”汉尼斯深深的看了艾伦一眼，“我们先回去了。”
    至于艾伦几人也是相当的困惑不解，毕竟巨人可不会飞翔，在墙壁没破的情况下根本没办法来到里面吧？
    “没有异常…到底怎么回事啊？”
    “这几年都不曾发生过的事，现在居然一件件都发生了……”阿尔敏考虑道，萨莎也是相当的困惑，“真是的，这个世界到底是怎么了……”
    几人边说边走，李灵一也起身准备离开，毕竟本来应该出现在这里的战斗剧情因为莱纳的死亡已经不会再出现。
    迈出了几步，耳边忽然传来了克里斯塔的声音。
    “咦，那边好像有人过来了！”
    恩？
    李灵一闻言看去，只见在城墙下面正有着两个人利用立体机动装置从下面上来，两人都带着兜帽，看不清脸。
    谁…？
    李灵一皱着眉头，他印象的剧情中好像没有这一段，这两人…
    呼――！
    两人跃到了城墙上，风将兜帽吹下，露出了一张熟悉的脸和一张陌生的脸。
    熟悉的是…
    贝尔托特・胡佛！
    怎么会？！
    “李灵一！！”贝尔托特仇恨的看着李灵一，而他身旁站着的却是一个李灵一从未见过的青年，此时正冷冷的看向这边。
    难道…难道？！
    李灵一突然想到了一个可能性，脸色瞬间就变了！
    “贝尔托特！”
    此时众人看到突然出现的贝尔托特也不由得震惊，毕竟后者可是已经被认定是超大型巨人的了！
    “喂！贝尔托特，你这家伙……”艾伦想要走过去但却被三笠一把拉住，“艾伦！他是……”
    噗嗤――！
    用刀刃在自己的手臂上一划，鲜血顿时涌了出来，贝尔托特看着艾伦，“艾伦，我们是来带你走的！”
    同一时刻他身旁的青年也划破了自己的手，奇异的电光顿时从两人身上冒出！
    “所有人后撤！！！”韩吉用尽全力的高喊，而两人的变身也在一瞬间开始，强烈的电光劲风瞬间爆发，靠的最近的李灵一顿时被吹飞出去，但后者也立刻做出了反应，立体机动装置的缆绳激射而出，固定器击在了墙壁上，身体在空中一个回旋。
    那个家伙…
    李灵一在空中看着变身的青年，后者赫然变为了身材壮硕的铠之巨人……
    该死的…我居然忘记了……
    李灵一脸色相当的难看，他此时才想起来，他当日在巨木之森中杀死的只是莱纳，而不是“铠之巨人”！
    要知道，巨人之力是可以传承转移，也可以暴力夺取的。
    在默认的情况下，如果九大巨人中的其中一个因为意外死掉，那么死的只会是巨人之力的承载者，而这份力量却不会消失，只会重新出现在一个新的拥有“艾尔迪亚”血脉的人的身上。
    这就是巨人之力，没有终结的轮回，只有一代代的传承…想要将其据为己用，只能自己先变成无脑巨人，然后再吃掉智慧巨人的脊髓液，才能夺取那人的巨人之力。
    而现在看来，这个青年显然就是新诞生的……铠之巨人！
 
第251章 疯狂的追击 上
    实际上因为铠之巨人出现而吃惊的并不仅是李灵一，韩吉和艾伦等人也是惊愕无比，因为之前李灵一明确的说过已经杀掉了铠之巨人，但现在…
    怎么回事？！
    每个人心头都被困惑包围，但现在已经没时间追寻答案。
    轰隆隆――！
    超大型巨人六十米的体型在城墙上宛如一座大山，一双大手直接拍向了李灵一，显然是将他作为了首要的攻击目标，但后者却立刻做出反应，双腿微微弯曲，随即猛地跃起，固定器带着缆绳射向了超大型巨人的胸口。
    “艾伦！”
    众人惊呼出声，因为铠之巨人的目标显然是艾伦，一双大手瞬间将其抓住，随后便从城墙上一跃而下！
    世界意识的修正能力还真是强啊……
    半空中的李灵一想道，他有理由认为这是世界意识在搞鬼，不然不可能这么快就有新的铠之巨人投入战场，而且选择的时机也原版剧情有所相似。
    不过既然这样的话，李灵一看了一眼手中的裁决，心道那干脆就争取在这场战斗中抓到一个，然后等拿到药剂后就可以看情况夺取巨人之力。
    “所有人准备战斗！”韩吉大声喊道：“干掉超大型巨人！它是人类的敌人，大家一起上！”
    “吼！！！”
    电光伴随着怒吼响起，艾伦也开始了巨人化，此时的铠之巨人并不是莱纳，所以艾伦的战斗**也就更加的强烈。
    而超大型巨人这边，它的反应速度完全跟不上李灵一的移动速度，几乎几个瞬间，后者就已经飞跃到了它的眼前！
    因为没有使用立体机动装置自带的钢刃，所以此时李灵一只是右手握着裁决，左手却是一翻手掌，三把手里剑出现在手中。
    猛地将其掷出，目标是超大型巨人的双眼，后者行动迟缓，面对这种攻击如果不想眼睛瞎掉的话唯一能做的事情只有一件。
    嗤――！
    大量的热蒸汽从其体内冒出，如此近距离下即使是李灵一碰到的话肯定也会烫伤，所以他在投掷出手里剑的瞬间便飞身后撤，顺便还在空中拉住一个来不及刹车的士兵。
    “可恶！又想像之前一样逃走吗！”韩吉等人也退了回来，不甘的说道。
    “不…”李灵一看着持续喷出蒸汽的超大型巨人，知道这是贝尔托特想要拖延时间，想等到莱纳击败艾伦之后再一同进行离开。
    不过…
    扫了一眼城墙下正在战斗的艾伦和铠之巨人，后者拥有全身硬化的皮肤，再加上过人的速度和力量，按理来说应该是占优势的。
    但此时艾伦却是成功的将铠之巨人压制，而且是全方位的压制。
    这倒也是没有出乎李灵一的预料，因为虽然同样是铠之巨人，但莱纳却要对巨人之力掌控的更为熟练，所以战斗力才会更强。但现在这个新出现的铠之巨人，恐怕训练了连一个月的时间都没有，这种程度怎么可能是艾伦的对手？要知道艾伦暴走起来可是相当的恐怖的！
    再加上此时艾伦的神志清醒，将从阿尼身上学到的格斗术用到了实际战斗中，所以铠之巨人很快就被锁住身体难以动弹。而被锁住的铠之巨人也开始大声的发出吼叫，在城墙上待命的韩吉见状顿时警惕道：“大家警戒周围！它可能是在召集巨人！”
    “报告！周围有巨人出现！”有警戒兵汇报，但根据眼下的情况来看，等不到那些巨人来到铠之巨人就会被艾伦绞断脖颈！
    抬头看了一眼超大型巨人，后者身上的蒸汽已经在慢慢减弱，全身的骨架发出脆响，而下一刻，他庞大的身躯便向左侧一歪，直朝着地面铠之巨人和艾伦的位置砸去！
    此时超大型巨人的动静已经引起了众人的注意，但却丝毫没有办法，六十米的庞大身躯可不是区区渺小的人类可以干预的！
    “喂喂喂喂！那家伙要砸下去！”
    “下面人快躲开！！！”
    躲开自然是躲不开的，巨大的轰鸣声伴随着强烈的震波扩散开去，众人只得用尽全力抓住身边的东西以防自己被吹走。
    至于下面的艾伦和铠之巨人，因为后者的硬化皮肤，所以即使受到如此重大的攻击也还可以行动，但艾伦就不一样了，他几乎是连反应时间都没有就直接昏迷了过去！
    而此时贝尔托特已经解除了巨人化，利用立体机动装置抱着昏迷的艾伦来到了铠之巨人的肩膀上，然后便开始向外逃离。如果任由他们逃离的话，那剧情恐怕也要朝着原剧情发展，那就是调查兵团众人展开追击，也就意味着大量的伤亡出现！
    而李灵一却不想那么发展下去。
    嗖――！
    身体速降到了城墙下，李灵一居然追了过去！
    这一幕让还有战斗力的众人都愣住了，因为他们不是不想追击，而是没办法追击！
    毕竟在没有马匹的情况下，要如何在平原上追击一个巨人？！而且还是铠之巨人呢这种速度极快的巨人！
    但下一刻，李灵一的动作便给出了众人答案，只见他迅速来到一只巨人的头上，一刀砍断其后颈的同时又借力朝另外一只巨人的身体飞去！
    “喂…我没看错吧……？”一个士兵难以置信的喃喃道：“那家伙…是打算利用这些闲散的巨人当做落脚着力点……去追击铠之巨人吗？”
    “……这也太，太疯狂了吧？！”
    所有人都陷入了沉默，他们只能看着李灵一的身影越来越小，伴随着奔跑着的铠之巨人一同消失在视线中。
    ……
    另一边，在托洛斯特区，埃尔文正和皮克西斯司令探讨着什么。
    “虽然有些遗憾，不过还是迈出了巨大的一步啊，埃尔文。”皮克说道，指的是女巨人的事情，埃尔文闻言点点头，“虽然没有抓住她，不过我们也确切的得到了许多有用的情报。”
    “是啊，所以中央的那些家伙也终于坐不住了，不得不开始思考了呢。”皮克西斯露出了一抹讥讽的笑容，“他们心里那些过时的感伤，以及为此殉情的觉悟，是否还是那么坚不可摧呢……”
 
第252章 疯狂的追击 下
    皮克西斯所说的，埃尔文也能理解。
    两人现在都明白中央高层肯定对于墙壁中有巨人的事情知晓，但是出于某些原因不愿意公开。“殉情的觉悟”也就是指的如此。
    但在女巨人闹了一通之后，这些高层的人们也坐不住了，他们也明白如果不认真对待巨人问题的话恐怕等到城墙破掉他们也活不了多久了，所以现在才表现出了积极的姿态。
    当然，这在皮克西斯和埃尔文眼中也是很讽刺就是了。
    所以，面对皮克西斯对中央的讥讽，埃尔文也点头道：“是的，似乎是这样。”说着转头看向了城墙下面，“看吧，宪兵团终于被派往这个巨人可能出现的地区了。”
    此时在下面，聚集着一部分调查兵团的士兵和从内地调来的宪兵团士兵，双方自然是聊不到一起，互相抱团各自待在一边。
    “不过没想到真的没有遇到巨人。”调查兵团的士兵们讨论着，让闻言也不禁问了一声真的吗，另外一人也点头，“好像是的，外面也出奇的安静。”
    让心里微微松了口气，但眉头还是皱着，在担心那些104期的同伴们。
    而相对于气氛凝重的调查兵团士兵们，宪兵团的士兵们就随意的多了，言语轻松的讨论着这次的事情。
    “喂喂，我听说发生了什么大事才被派过来看看的。”一人说，另一人也道：“是啊，结果大家不都是一脸悠闲的坐在这里闲聊吗。”
    两人说着甚至还敢主动向利威尔搭话，“我说利威，我们的猎物都去哪里了，一直待在这里可是很无聊的。”
    “什么？”利威尔转过头来，目光像是两片刀片扫过他们，“你们这些家伙看起来很失望啊。真是抱歉，没办法让你们见到魂牵梦绕的巨人呢。虽然这次让你们失望了，不过壁外调查的机会可多的是，之后也让我们齐心协力的打倒巨人吧。”
    “呃……”几个宪兵团的士兵脸色顿时变了，他们开开玩笑还行，真要让他们去壁外调查，恐怕要吓得直接昏过去，所以此刻只好偏过头干巴巴的说道：“那，那个……我们内地的工作也很忙的……”
    而这时，先遣队的回归也打破了尴尬的局面。
    众人围了过去，先遣队的士兵焦急的汇报了情况。
    “是吗，墙壁没有异常吗？”皮克西斯司令确认道。
    “是！”
    “果然如我所料。”皮克西斯司令点头，他之前就做出了判断，墙壁并没有被损坏。
    “但是！发生了其他的重大事项！”先遣兵喝了口水后继续表情严肃的说道：“我们在返回托洛斯特区报告的途中，碰到了韩吉分队长率领的调查兵团分队，还有几名未配备武器的104期生。”
    “然后…然后铠之巨人和超大型巨人出现了！”先前兵说完埃尔文和利威尔的脸色立刻变了，毕竟他们都以为铠之巨人已经被李灵一杀掉了！但此刻却……
    “在一番战斗之后他们夺走了艾伦，然后很多士兵都被超大型巨人放出的蒸汽烧伤，不过根据韩吉队长所说，那个叫李灵一的士兵独自追了过去！”
    “什么？！”
    ……
    “该死的！灵一这混蛋…一直在追个不停啊！”贝尔托特看着身后空中不远的李灵一，不禁皱紧了眉头。
    “找死！”铠之巨人瓮声瓮气的说道，虽然是巨人化状态，但是简单的对话还是可以做到的，虽然不如兽之巨人那么轻松就是了。
    “不要轻举妄动！”贝尔托特警告道：“那家伙是非常厉害的士兵，莱纳就是死在了他的手中！！”
    “哦？是他杀了莱纳？”铠之巨人低声道：“那我就更加要杀了他报仇了！”
    说着，铠之巨人猛地转身一拳砸向了正飞身而来的李灵一，而后者见状却是露出了笑容，“真可惜啊，如果你再多跑一会儿的话，说不定我就没办法再追了呢。”
    因为一直是在借助普通巨人移动，但现在普通巨人却死的差不多了，如果再跑下去就没有借力点了，但现在铠之巨人决定战斗，正好遂了李灵一的心意。
    面对袭来的拳头，李灵一并没有躲闪，而是握紧了裁决，调整了一下身形，正面撞向了拳头！
    哈？就这种程度？
    拥有铠之巨人能力的青年见李灵一不躲闪不由得心中想道，看我一下把你砸成肉酱！
    “喂！小心！”贝尔托特大声的提醒着青年，他了解李灵一，知道后者绝对不会莽撞的行动。
    但此刻已经来不及做任何改变，只见在短剑接触到铠之巨人的拳头时，一阵耀眼的白芒顿时爆发，然后下一刻青年和贝尔托特就发现，铠之巨人挥出右拳…没了。
    整个小臂都没了半截，似乎是被那白芒吞噬了一般…
    怎么回事？！
    青年大惊失色，贝尔托特也是愣住了，他还没见过李灵一用过这种攻击，话说他也根本不知道那是什么攻击？是某种未知的武器吗？！
    而趁着他们发愣的时间，李灵一的身体已经瞬间如风般掠起，眨眼间已经来到了铠之巨人的脖颈间，一剑斩向了坐在那里的贝尔托特！
    噗！
    鲜血溢出，贝尔托特躲闪不及整个手臂都差点被切断，整个人也从铠之巨人的身上掉了下去，而李灵一没有追击他，而是将他身上绑住艾伦的绳子斩断，将艾伦提在手上，同时一剑刺进了铠之巨人的右眼！
    “啊！！！”
    这个铠之巨人和莱纳不同，战斗的经验太少，此时被李灵一搞得完全不知所措，抬起拳头就打向李灵一，但后者躲开后拳头却直接打中了他自己的脸，庞大的力道让他顿时向下倒去！
    “万斯！”
    此时落在地上的贝尔托特看着倒在地上的铠之巨人和目光如刀的李灵一，咬了咬牙，猛地转身向外跑去！
    他不是傻子，眼下他的体力不足以变身超大型巨人，那么继续拖下去的话很有可能他和万斯都会被李灵一杀掉。
    但如果自己现在逃的话，那就还有一线生机！
    。
    a
 
第253章 仅此而已
    瞥了一眼逃走的贝尔托特，李灵一倒是没有追击的打算。一方面是后者装备着立体机动装置，如果去追他的话恐怕就会让铠之巨人逃脱。另一方面这两人他更想要终结的是铠之巨人，毕竟相比起威胁性来说，铠之巨人的能力对士兵更危险。
    而此时倒在地上的铠之巨人也恢复了一些，一脚踢向了李灵一，而后者轻轻一跃，在空中从怀里拿出那把有着8发载弹量的左轮手枪黑轮，有了50%加速的被动后，用起来和普通的自动手枪也没什么区别。
    反观铠之巨人，看到李灵一掏出左轮手枪顿时惊愕不已，毕竟按他的了解，虽然这个墙内的文明科技研究出了枪，但还只是停留在简单的单发火枪上，像这种精致的左轮手枪是不可能研究的出来的！
    但……
    “砰砰砰砰砰！”
    李灵一直接开枪，他的枪法虽然并不是多好，但因为动态视力的强悍，所以每开出一枪都能对下一枪进行修正，所以除了第一发子弹打空外剩下的都准确的命中了铠之巨人的眼睛！
    失去了视力的铠之巨人对李灵一来说只不过是个待踢的球，直接瞬步闪烁到其身后，凭借裁决的锋利度直接切开了铠之巨人的后颈，将里面的青年一把拖了出来！
    “混蛋！！”
    啪！
    一巴掌抽在青年的脸上，然后李灵一便直接咔咔几声打断的青年的双臂和双腿，剧烈的疼痛让其直接昏迷了过去。
    短时间内应该醒不过来了…李灵一想着，将青年身上的立体机动装置拆下，把里面的缆绳扯出来，然后将地上昏迷着的艾伦绑在了自己的背上。至于青年，则是直接左手提着。
    不过此时周围已经没有几只巨人了，想要以巨人借力回到城墙是不太可能了，而且瓦斯也不太够了，再加上此时两人都昏迷着，所以李灵一直接从背包中拿出了太阳能滑板，踩在上面开始往回赶。
    不得不说，这个从柯南世界带出来的小装备真的是非常使用，已经好几次帮了李灵一的大忙了。
    至于逃走的贝尔拖特，李灵一也打算以后再收拾他，现在还是要尽快赶回去才行，不然如果在平原上碰到兽之巨人，那事情就有点难办了。
    倒不是李灵一打不过兽之巨人，只不过后者身为这个阶段的大boss，说不定还有什么气运加身，想要干掉也不是那么容易的。
    ……
    此时在墙壁上面，被超大型巨人制造的热蒸汽烧伤的人都躺在上面，只有少数的几个人没有受伤或者是受的伤比较轻。
    “唉，真是灾难啊。”汉尼斯大叔走到阿尔敏身边，看着还在昏迷的三笠说道，“只有趴在上面的我们幸运地逃过一劫。下面的人受到热浪和风压的冲击，暂时都没办法起来…三笠她，怎么样了？”
    “虽说没什么大碍，但脑部似乎受到了撞击。”阿尔敏担心的说。
    “是吗…阿尔敏，你还没吃东西吧？我给你拿点吧？”
    阿尔敏摇了摇头，但汉尼斯还是揉了揉他的头，“乖乖吃点吧。”
    不知过了多久，三笠终于醒了过来。
    而她醒过来的第一件事便是确认艾伦的安全，四下看了一眼却只看到了受伤的人们，并没有找到艾伦。
    “三笠…”阿尔敏还没说完便被三笠抓住衣领，“阿尔敏，艾伦人呢？！”
    “三笠你先冷静点，你的伤势还不清楚呢！”阿尔敏说着但三笠却全不在意，她冲到墙壁边上向下看去，却只能看到一个被砸出的巨大深坑和里面的几只巨人。
    “他在哪里？！”三笠有些崩溃的问向阿尔敏，后者冷静到：“艾伦被带走了，被那个青年和贝尔托特。艾伦他…输给了铠之巨人。在那之后已经过了五个小时了。”
    “……”三笠怔了片刻，“之后有人…追过去了吗？”
    “灵一自己去追了…”阿尔敏说，“他好像没有被热浪烫伤……也没和我们说一声，就自作主张的追去了。”
    “只有他自己…”三笠突然恼怒起来，“为什么其他人没有去？！”
    “三笠…”阿尔敏被吓了一跳，急忙解释道：“我们的马没办法运过去，在平原上没有马是没办法追上巨人的……想要救艾伦，只能等待运送马匹的起重机到来，你也为此做好准备吧！”
    “那…灵一他……”三笠问，“是怎么做的？”
    “……”阿尔敏沉默了片刻，“他利用那些地面的巨人当做落点，然后不断的前进…但是你明白的吧？我们其他人根本没有办法做到像他一样啊，他…太强了，那种前进的姿态，恐怕只有利威尔兵长或者你能够做到，我们…根本没办法啊。”
    三笠闻言也沉默了，她知道李灵一的能力，也明白其他人确实不可能像他一样。
    “但是现在韩吉分队长和其他长官都身负重伤。”阿尔敏继续道：“就算只是建立小规模的索敌部队，我们也需要更多的人手。尤其是…高手，你明白吗三笠。”
    “……”三笠沉默片刻，忽然皱了皱眉，摸了摸头发。阿尔敏见状顿时问，“怎么了，哪里疼吗？”
    “不是，虽说脑袋好像狠狠的撞了一下但没事，不过…艾伦被阿尼带走的时候，我马上就追了上去，和利威尔兵长一起战斗…最终好不容易才把他救回来。但是现在又…”
    三笠说着将艾伦给她的围巾围在脖颈上，神情落寞。
    “阿尔敏，你说为什么，艾伦总是要离我们而去呢。”
    “说起来确实是这样啊。”阿尔敏说，“一直以来，艾伦总是一个人冲在前面，把我们抛在一旁。我想，这一定是与生俱来吧…艾伦就是这样的人。”
    “我只是想陪在他身边而已…仅此而已。”
    风轻轻的吹着，云倚在难以言喻的蓝色天空里，静静的俯视着下面的悲喜。如果一切从一开始就已经注定，那一路追寻的意义是否还那么值得回忆呢？
    b
 
第254章 铠之巨人本体
    哒哒哒……
    似乎是马蹄声由远而近，众人抬头望去，脸上露出了惊喜的笑容。
    “那是…”
    “是埃尔文团长！”
    “宪兵队居然也来了！”
    埃尔文等调查兵团的士兵一马当先，后面的是宪兵团的士兵，最后面则是马车拉着的各种物质，阵仗之大让所有人都颇为惊讶。
    “居然骑马从城墙上过来……”阿尔敏惊讶的说，旁边的赫里斯塔也点头，“确实，这样是最快的。”
    “埃尔文团长，您终于来了！”有士兵迎上了埃尔文，后者点点头，问道：“情况尚无变化吗？”
    “是的。”
    “恩。”埃尔文点点头，挥手对旁边的士兵道：“把升降机降下去！”
    “是！”
    士兵操纵着升降机把马匹送下去，之前就是没有这东西，所以阿尔敏等人才只能眼睁睁的看着艾伦被带走，而没办法追击。
    这时，韩吉不知道从什么时候爬了过来，抓住了士兵的脚，“莫布里特…把地图拿来……”
    能活动的士兵都聚集了起来，围着韩吉听着她的判断。
    “这里有一处规模较小的巨树森林。”韩吉指着地图上的一小块区域道：“我们应该去这里。”
    “虽然我不认为铠之巨人会隐藏他的足迹，但他们应该也会前往这里吧。”
    “为什么？”埃尔文问。
    “这是个赌注，即使他们有巨人的力量，但在墙外也会暴露在其他巨人的威胁下。”韩吉推测道：“毕竟经过了那么激烈的战斗，虽然没有艾伦那么严重，但也消耗了不少能量。我们假设他们的目的地在玛利亚之壁的外侧，但并不具备足以跋涉如此遥远距离的力量…”
    “那他们一定会在巨人无法触及的地方休息，不是吗？在巨人无法动弹的夜晚之前，他们一定会在这里休息恢复能量！”
    “……你的判断很有可能。”埃尔文点头，“那么，我们就准备向这里行进吧。”
    “还有灵一…”韩吉又皱眉道：“他之前给我们的情报是已经击杀了铠之巨人，但现在看来，显然后者还活着……”
    “不…”阿尔敏突然出声，众人的目光顿时落在了他的身上。
    “那个…”阿尔敏稳了稳心神，“灵一给出的情报是击杀了莱纳对吧？从之前贝尔托特变身超大型巨人，以及之前我们的种种推测，灵一的情报应该是没错的，莱纳就是铠之巨人。”
    “那为什么…”
    “如果…铠之巨人不只是只有一个呢？”阿尔敏提出个大胆的推测。
    什么？！
    众人闻言脸色一变，他们不敢想象如果铠之巨人可以批量出现的话，那他们人类将不会有半点胜算。
    “阿尔敏，你的判断依据在哪里？”埃尔文冷静的问道。
    “不…我没有依据……”阿尔敏摇摇头，“只是直觉，莱纳就是铠之巨人，而且之前铠之巨人出现的时候我观察过灵一的表情，他也是非常的惊愕不已，像是也没想到会出现这种情况。”
    “……”
    “无论如何，先追上他们再做判断。”埃尔文说着，开始准备出发，因为是平原作战以及面对两个智慧巨人的威胁，所以这次要派出大量的士兵，仅调查兵团是不够的，还要加上宪兵团的士兵一起。
    不过就在众人即将行动的时候，突然有人大喊出声。
    “喂！你们看！”
    众人闻言向外看去，只见在壁外的远方，一个小小的身影正一步一步的走过来，没错，就是靠步行在前进。
    没有马匹，周围也有没有建筑，立体机动装置派不上用场，又不想暴露太阳能滑板，所以李灵一在靠近城墙后只能用走的了。
    “是灵一！”有人认出了李灵一顿时惊喜道：“他回来了！”
    “快看他背上背的好像是艾伦！”
    “艾伦！”
    三笠第一个反应过来，她直接想要向前跑去但却被阿尔敏拦住，“三笠！城墙下面还有巨人，不要冲动！”
    没错，在下面被超大型巨人砸出的深坑中此时正有着几个巨人，而他们此时也注意到了靠近的李灵一，顿时齐齐调转方向朝着李灵一走去。
    五只吗…
    李灵一看着靠近的巨人，默默的扬起了裁决。
    刷――！
    埃尔文率先拔出了钢刃，“将那五只巨人击杀！”
    “是！”
    众人高呼着，但还没等他们有所行动，李灵一的身体便腾空而起，瓦斯喷射达到极限，如同捕食的猎鹰一般急冲向猎物，五只巨人在眨眼间就尽数被削去了后颈倒在了地上！
    什……？！
    没见过李灵一的士兵顿时惊呆了，甚至连埃尔文都有些意外，他知道李灵一十分厉害，但没想到短短一段时间没见，这个少年已经成长到了这种地步。要知道后者的背上还背着一个人，左手也提着一个人！
    怪不得能独自追回艾伦，这种战斗力如果和利威配合的话……
    埃尔文心头一动，一时间不少的计划都从他的心中冒了出来，拥有这种力量，确实可以做到很多以前没办法做到的事情。
    而就在他出神的短短几秒，李灵一已经从下面来到了城墙之上。
    “艾伦！”三笠第一时间冲了过去，将李灵一绑在背上的艾伦解了下来，看着昏迷过去的艾伦眼中不由得湿润了起来。
    “只是脱力昏过去而已，不用担心。”李灵一说。
    “谢谢你，灵一…谢谢……”三笠感激的看着李灵一说道，眼泪也不由得流了出来。
    “我们…用不着说这些。”李灵一轻轻摇摇头，将左手提着的青年猛地扔到了众人的面前。
    “灵一，他是…”埃尔文问道。
    李灵一目光微微闪烁，“这家伙…就是铠之巨人的本体。”
    “什么？！”
    “这家伙就是铠之巨人！”
    “太厉害了吧…居然连本体都抓到了……”
    “可恶的家伙！我们直接杀了他吧！”
    听到这个青年的身份，众人都是沸腾了起来，不少人都愤怒的要直接杀掉他，但埃尔文却是立刻下令将其用精细的捆绑方法控制起来，让其即使醒过来也没办法自残！
    “这可真是…”韩吉此时即使还受着伤，也露出了难以言喻的兴奋神情，她看向了埃尔文，发现后者也难得的露出了兴奋，甚至称的上恐怖的笑容。
 
第255章 巨人的真相
    本来已经准备出发的大部队因为李灵一的回来立刻暂停了行动，因为本来部队的目的就是夺回艾伦，而并不是击杀智慧巨人。所以既然现在李灵一已经将艾伦救了回来，那么也就没有出发的必要了。
    毕竟在平原上普通士兵的生存率并不是很高，原剧情中这里也是伤亡了大量的士兵，所以现在李灵一的举动也算是拯救了不少生命。
    “行动取消。”
    埃尔文果断下了命令，虽然很多物质是白准备了，但那也比死掉不少人要好的多得多，而埃尔文也认真的向李灵一表示了感谢。
    “感谢你为人类做出的贡献，今后也请继续下去吧。”
    “……”
    之后所有的伤者迅速送去治疗，而昏迷过去的青年也被埃尔文等人秘密带到了调查兵团的兵团基地中。
    在这之后的一个星期内，针对罗塞之壁内出现的巨人，调查兵团开始了讨伐，因为墙壁并没有破，所以壁内的巨人只是少数，所以主动的士兵也并不是太多，但却都是精英。
    一共分为四个精英小队，每个小队只有四个人，而李灵一便是其中一个小队的队长，他的小队组成成员也都是104期的新兵。分别是李灵一、三笠、阿尔敏和让。
    四个人中李灵一就不说了，三笠的战斗力也是惊人的强，而让在经历了数次战斗中现在也非常的不错。至于阿尔敏则主要负责形势的判断以及出谋划策。
    四个小队分别沿着不同的方向出发，用了两天的时间重新会和，这期间每个小队都击杀了十多只巨人，但因为都是精英的关系，所以并没有因为巨人而出现的伤亡，只有一个糊涂鬼不小心扭到了脚。
    这样一来罗塞之壁内的巨人就差不多被清扫干净了，原本在希娜地下都市避难的人们也纷纷被赶回了罗塞之壁内，毕竟让他们留在希娜的话很有可能会引起混乱。
    而负责处理此时的皮克西斯司令也算是松了口气，对埃尔文道：“多亏了那些英勇的士兵，现在至少可以保证短时间内罗塞之壁是安全的了。那些避难的民众也可以回去了，值得庆幸的是在这种程度的混乱之中，引起军队镇压的事件只出现了一次而已。”
    “这也是没办法的吧。”埃尔文叹了口气。
    “是啊，驱赶那些原本就盘踞在地下都市的不法居民时，一些难民也和宪兵之间产生了冲突…虽然没有人在冲突丧生，但这次时间却给整个墙内带来的巨大的影响。就像是揭开了恶魔的封印啊……”
    皮克西斯心有余悸的说道，脸色也露出一抹惧色，“如果罗塞之壁的事情没有这么快解决的话，那恐怕在一个星期之后，人类就会开始因为食物不足而互相残杀……”
    埃尔文静静的听完，点了点头，“还好一切都没有发生。”
    “不过危机可还没有结束啊…”皮克西斯眯了眯眼睛，“听说抓到了铠之巨人的本体…还真是了不起啊。”
    “灵一确实是个非常出色的士兵。”埃尔文说着，脸色微微一变，“…是王政的命令到了吗？”
    “没错。”皮克西斯点头，“刚刚收到消息，中央要求在后天之前将铠之巨人的本体送到中央，由宪兵团进行审问。”
    “……”
    埃尔文皱着眉头，他虽然早就知道会这样，但真的发生时还是有些不满的。他明白如果铠之巨人的本体被交给宪兵团，那有很大的可能会被严刑拷打，不得不说，也许对于普通人来酷刑是最可怕的事情。但是对于一个敢于当怪物的人，一个敢于毫无顾忌的杀掉普通人类的人，酷刑恐怕起不到什么太大的作用，而且反而还会引起对方的激烈排斥，也就更加难以在其身上获得情报。
    “咚咚。”
    敲门声突然响起。
    “是韩吉。”一直沉默的利威尔开口道：“进来。”
    “埃尔文，有重要的情况要汇报。”韩吉和康尼走进房间，看到皮克西斯顿时一愣，“皮克西斯司令也在啊，那正好。”
    “我是为这次事件调查报告而来，他是――”
    “104期调查兵团，康尼・斯普林格。”康尼主动开口。
    韩吉看了他一眼，继续说，“他的老家就是拉加果村，因为他了解事件发生当时的情况。所以与我的调查班一同参与了调查活动。”
    “康尼，辛苦你了……”利威尔说。
    “是……”康尼有些失神的点点头。
    此时这个房间内的人都已经知道了那个假设，也就是巨人并不是从墙壁外进来的，也不是打洞进来的，而是…本来就是壁内的人……
    “那么以下就由我来为大家进行说明，关于这次的巨人发生源，我们搜集到了很多可以增加那个假说的可信性证据。”韩吉说着，深吸了口气，继续说了下去。
    “村子内的民宅全部都是被好像是从内部发生的爆炸所破坏的，但在有着如此明显的爆炸痕迹的同时，我们却没能发现半点血迹。最关键的是我们至今还没有找到任何拉加果村的村民。”
    “而且…在墙壁内出现并被讨伐的巨人总数…正好与拉加果村的居民人数一致。”
    房间内的众人闻言沉默不语，这个事实的冲击性不可谓不大。
    因为这么多年以来，墙壁内的人们所战斗的，所仇恨的一致以为是一个异类生物的巨人，但现在却陡然发现，那些巨人…居然曾经是同为人类，甚至曾经是朋友亲人的存在……
    无论是谁，也没办法立刻接受，更别提多少年来一直浴血奋战在最前线的埃尔文团长和人类最强利威尔了。
    “所以我认为，在这次事件中…”韩吉认真道：“所有出现的巨人们，很有可能是由拉加果村的居民演变而来的。”
    韩吉说完，所有人都神色严肃，只有康尼，他的思绪又回到了那时，那个和韩吉一起调查的时候……
 
第256章 地下街区老大
    “这就是我母亲的肖像画！”
    拉加果村上，康尼从已经坍塌的房子中找到了一副画，韩吉接过来看了一眼，握着画的双手顿时微微颤抖起来。
    “是吗…那这个人…就是你的母亲吧。”
    眼前躺在坍塌房屋上的巨人，和画中的康尼的母亲的脸庞极其相似，除了大小以外，其他的面部特征完全一致，这代表的意义自然已经清晰明了。
    “怎么会这样…”韩吉有些难以置信，而康尼也愣愣的看着巨人，“这个巨人…曾经还尝试过跟我搭话…说的是‘欢迎回来’……”
    “哎…？”
    “当时我隐约有听到…但是却并没有在意，以为是自己太过于担心母亲才幻听出来的……”
    “这样吗…”韩吉沉默片刻，突然吩咐调查的士兵道：“把扎在它身上的木椿拔下来吧。”
    “知道了韩吉分队长。”几人答应但也有人皱眉，“但是为了以防万一……”
    “已经可以了。”韩吉看着四肢微缩的巨人说，“只用绳子…也足够困住它了。”说完，韩吉将画递给康尼，“谢谢你康尼…还给你。”
    “是吗…”康尼接过画，出神道：“我现在只有这幅画…和妈妈而已了啊……”康尼说着，怒火开始在脸上蔓延，顺着眼泪一起沸腾，“是谁…到底是谁把我们害成这样的？！我绝对…绝对…不能原谅他们！！！”
    “……”韩吉的脸色也很难看，她曾经研究过很多巨人，也用过各种各样的方式伤害巨人来测试数据，但现在在得知巨人的本体是人类后，她也不知道该如何是好，如潮水般的内疚也将她整个淹没。
    但为了工作，她也只能强撑着而已。
    “也就是说，巨人的真实身份，其实就是人类了。”埃尔文说。
    韩吉点头，“现阶段还没有确切的能够证明所有巨人都是如此，但是如果这一假说成立的话，那么巨人的弱点为什么在后颈处也许就能够说的通了。”
    “为什么个体差巨大的巨人弱点的尺寸大小却完全一样呢，‘高1米宽10厘米’到底符合什么条件呢？如果直接在人体内按这个大小来进行节选的话……那我们就会发现它跟‘从大脑到脊髓’的尺寸完全相同。”
    “这个部分一旦被切除就无法自我修复，而巨人也将失去所有机能，很可能是因为这个部分在构成巨人的物质之中是一个独立的机关吧。”
    听了韩吉的话，利威尔顿时提出了疑惑，“但是你之前活捉的巨人们不是在后颈被切开后就完全灰飞烟灭了吗，不是从来都没发现过类似的东西吗？”
    利威尔指的自然是人类，就如同艾伦等智慧巨人，他们巨人化之后将后颈切开就能发现他们，但是在普通巨人的后颈中却什么都找不到。
    “确实…”韩吉说，“特别是没看到过类似由人类演变而成的器官。本来一刀下去就会马上打开的后颈确实是不太可能会残留着完全的人脑。但有着与人脑与脊髓相同大小的‘高1米宽10厘米’的地方确实是有着某些东西存在…恐怕已经和巨人身体同化了吧……”
    “我越来越听不懂你在说什么了，四眼女……”利威尔不满道，当然，其实他只是不愿意承认而已。
    “抱歉…”
    “那也就是说…”利威尔继续，“我之前拼死削下来的那些肉其实是人体的一部分，之前死在我手中的也全都是…人类吗。”
    “我不是说了还无法完全确信吗。”韩吉看了一眼落寞的利威尔说。
    确实，如果论心情复杂的话恐怕没人能比得上利威尔，毕竟他差不多是这个世界中击杀巨人击杀的最多的人，如果那些都是人类的话，那他也就是杀人最多的人……这种情况下，即使是他也没办法心情平静的处理。
    倒是皮克西斯很快的从悲戚的情绪中脱出，冷静的分析道：“如果真的是这样的话，那普通巨人和艾伦那样的巨人之间的差别，就在肉体是否完全同化上了吧？”
    “应该是吧…埃尔文…”利威尔说着看向埃尔文，但突然发现后者此时脸上正带着一种莫名其妙的诡异笑容，这笑容甚至让利威尔都感受到了恐惧。
    “埃尔文，你到底在…笑什么……”
    “啊抱歉…”埃尔文回过神来，脸上的笑容迅速收敛起来。
    “真让人不舒服…”
    “是吗，小时候经常会有人这么说我。”埃尔文说，目光严肃起来，“那么接下来，我们也要开始忙碌起来了。”
    “是啊。”利威尔面色阴沉道：“那个扮演铠之巨人的混蛋，我可是要让他乖乖说出所有事情。”
    “无论如何，关于巨人本体的事情现在还不能公开。”皮克西斯说道：“现在墙内世界就像被棍子狠狠捅过的马蜂窝一样，如果公开会引起巨大的混乱的。”
    “确实…不能再出任何差错了……”埃尔文说：“之前尼克神父说出的那个叫做克里斯塔的女孩也要立刻开始调查，她可能和知道墙壁内巨人的组织有所关联。然后关于铠之巨人的本体，也要立刻进行审问……”
    星月酒吧中，李灵一回来时正好看到阿尼正将一个醉醺醺的青年踩在脚下。
    “臭婊子！快给我放开！”地上的青年怒骂道，他还有几个同伴也举着酒瓶要上前帮忙，但忽然人群中一阵骚乱，随即慢慢的分开。
    李灵一走了过来，扫了一眼几人，扭头看向了围观的人群。
    “大哥！你回来了啊…”
    一个人从人群中钻出来，对着李灵一谄笑道。他是这个酒吧的老板，也是地下街区黑老大，当然，只是从前的老大而已，自从前段时间李灵一到来后，这个位子就已经换人了。
    李灵一指了指几个青年，“他们是谁？”
    “你他妈的是谁？！”
    “小子，别多管闲事！”
    面对李灵一的询问，那人苦笑道：“我也不知道从哪儿冒出来的，我这也是刚过来看到，他们还不知道规矩，这样，我马上就弄走他们。”
    说着，他一挥手，一群壮汉顿时从人群中走出，朝着几个青年就猛窜过去，连说话的机会都不给就一顿暴揍，直将几人全都打晕后李灵一才摆了摆手。
    “扔出去吧，还有…”李灵一稍稍压低了声音，轻描淡写道：“那个嘴巴不干净的，舌头也没什么用了。”
    ……
 
第257章 壁外人类
    “老大，真的要把舌头割了啊？”一个小弟问向他们的大哥，后者不耐烦道：“直接找个地方弄死埋了，不长眼的东西活该。”
    “哦哦。”小弟闻言点点头。
    “还有你们，眼珠子给我放亮点。”大哥对众人道：“那个小姑娘谁也别惹，看到其他不长眼的敢去招惹你们就立刻把他弄走，知道吗？要不那帅哥发起火来咱们一个都跑不了！”
    “老大，那家伙真的那么厉害？”
    “妈的，我会骗你们啊？”大哥想起当时的情况还是一阵心惊胆战，“当时他一个人就把咱们老窝给端了，要不是我果断求饶，估计现在也被他给直接咔嚓了！”
    “可怕”
    “所以啊，你们这群混蛋记住我的话，谁敢去招惹他我先把他砍了！”
    “我夺回了艾伦，顺带也抓到了铠之巨人的本体，带了回来，现在应该被埃尔文关了起来进行讯问。而且现在韩吉也推断出了巨人就是由人类变来的”
    李灵一将发生的事情大概和阿尼说了一遍，后者听完脸色也是微微发生了变化。
    “你明白的吧阿尼？”李灵一说，“你的故乡的秘密已经藏不住了，墙内的人们用不了多久就会知道真正的敌人究竟是谁。”
    “是吗。”阿尼不知道该说些什么，这段时间她自己想了很久，她确实不想要再杀哪怕一个人了，甚至连巨人之力也不想再用了，但是
    “你现在有什么想法吗？”李灵一问。
    “不知道。”阿尼神情有些恍然，“我的任务是将艾伦带回马莱，但是现在我做不到。我也没办法回去”
    “如果你真的想回去的话，我可以帮你。”李灵一说，“我知道送你们来的是军舰，只要你告诉我他们来的时间，我可以帮你夺下一艘。”
    “”阿尼抬头认真的看着李灵一，“为什么为什么要做到这种程度呢？我我害死了了你的不少同伴吧？那些”声音哽咽了起来，虽然外表很坚强，但阿尼内心真的只是一个单纯的女孩而已。
    “我和你一样。”李灵一轻轻的将她拥在怀中，“我也做过很多错的选择，有过很多难以入睡的时候所以，我想让你知道，无论如何你也是有退路，有可以依靠的存在。”
    “谢谢你，灵一。”阿尼并没有挣脱李灵一的怀抱，反而反手抱住他的腰，把脸靠在他的胸口，轻轻的说。
    地下牢房。
    埃尔文利威尔和韩吉三人都在，而在牢房中关着的正是铠之巨人的本体，一个看起来二十来岁的青年人。
    此时这个青年全身都被束缚，精神看起来极度萎靡，倒不是埃尔文虐待他，而是特意为了消耗他的精神和体力，让他不能有机会变身。所以在这两天内一口饭也没有给他吃，而且每当要睡着的时候就会有人用冷水泼醒他。
    “混蛋，你应该明白我们想要问什么。”利威尔冷声说道，而青年闻言却是冷笑一声，“呵，呵你们这些罪恶的子民”
    “罪恶的子民，什么意思？”埃尔文问，他丝毫没有表现出不满，只是好奇。
    “你们这些家伙，就算抓到了我又怎么样？！”青年笑道：“就算杀了我，也会有新的继承者出现！哈你们的挣扎只不过是苟延残喘而已，等我们夺回了就是你们的死期！”
    “看来你这混蛋是真的想死啊。”利威尔闻言想要上前，但却被埃尔文拦下。
    “可以被继承的只是巨人之力吧，但你的灵魂和意识也会随着**的死亡而消散。”埃尔文对青年说，“不过你的话已经给了我们很多情报，真是感谢。”
    说完，埃尔文便主动离开，利威尔和韩吉也跟了上去。
    “团长，你说的情报是什么？”来到办公室，韩吉有些不解的问道，而埃尔文则是露出了笑容，“他称呼我们是罪恶的子民，这是对于血统的称呼。”
    “所以？”
    “所以在某个地方一定有着其他人类的聚集。”埃尔文认真的说出一句让两人震惊无比的话。
    “其他人类”利威尔问，“你的意思那些人类在墙壁外面？”
    “没错。”埃尔文点头，“之前我就有所怀疑，墙壁破了的话人类只有灭绝，但这对于那些智慧巨人又有什么好处？但现在看来，在我们未知的墙壁外面，绝对还有着聚居的人类，而且他们还视我们为敌人。毕竟‘罪恶的子民’这种称呼可不像是称呼朋友的。”
    “是吗。”利威尔有些难以置信。
    “确实有这个可能。”韩吉此时冷静了下来，“我们从前的判断是墙外只有巨人，但我们也因为巨人的存在所以对于壁外的了解非常之少。即使是壁外调查，也没有去过太远的地方说不定在我们未探明的地区，就存在着其他的人类！”
    “那现在要做的，就是搞清楚那群混蛋究竟藏在哪里吧？”利威尔脸色难看的说道。
    “没错，但我们首先要做的是保证艾伦的安全！”埃尔文严肃的说，“虽然还不知道艾伦的特殊性，但毫无疑问，他是那群人类的最终目标，如果被他们夺走艾伦，恐怕我们这些墙内人类对他们也就没有用了，到时候恐怕就会真的有灭亡的危险！毕竟我们不能把希望放在他人身上。”
    说着，埃尔文看向利威尔，“利威，你现在立刻将艾伦等人带到一个安全的地点，现在恐怕不仅墙外有敌人，在墙内也有他们的内应，我们必须小心行事。”
    “明白了，埃尔文。”利威尔点头，转身离开了房间。
    “然后关于赫里斯塔，我们也要立刻开始调查。她背后可能有着什么深藏的组织，既然他们知道墙内的巨人，那么墙壁外的人类恐怕他们也是有所了解的。”埃尔文说着看向韩吉，“对了，李灵一现在在哪儿？”
    “呃，我也不清楚。”韩吉皱了皱眉，“那个小家伙从来就不知道什么叫做纪律，夺回艾伦后就不知道跑到哪儿去了！”
 
第258章 我有一个要求
    偏远的山区中。
    “终于到了…这里离城镇简直也太远了吧……”让看着远处的群山想道，然后将车上的物质递给了走过来的萨莎，“来吧萨莎，给你这个！”
    “哇这是什么啊？好沉！”萨莎接过箱子皱着眉头说道，让闻言却是调侃道：“里面都是番薯，它们不都是你的好朋友吗？”
    “你…你什么意思啊，我都忘了那件事了……”萨莎装傻道，毕竟她的外号白薯女不是凭空而来的。
    “放心吧，我们这一期里边绝对没人能忘记你那个经典故事的！”
    这时阿尔敏也走过来帮忙搬运，“话说物价涨的真是触目惊心啊，要是失去这些粮食的话我们可是会饿死的！”
    “对啊。”让点点头警告萨莎，“所以说萨莎你要是敢偷吃的话，利威尔兵长肯定会把你削成方便我们大家入口的小肉条的！”
    “我不敢了！！…大概。”
    “哈？你说什么？”
    “没，没……”
    几人走进了房间，萨莎突然想到什么，兴高采烈地的说，“我们其实根本没必要买这么多食物啊！只要在山上打猎不就行了嘛！”
    “那可不行萨莎！”阿尔敏立刻否决道：“这片山区是禁猎区，而且我们是特意来这里躲避的，如果引起骚动被发现的话那可就糟糕了。”
    “好，好吧，我知道了，不去打猎就是了。”萨莎郁闷道。
    “喂，我说你们……”艾伦此时拿着扫把走过来，“在进屋之前有把鞋底的泥土蹭干净吗？！”
    “哈？”让不满道：“当然没有了，我们手上可都是东西，哪有空管鞋底的泥土啊！”
    “你还不明白的我意思吗？可不是我的要求，如果不能让利威尔兵长满意的话那可不行！还有今天早上要不是我帮你把床单给整理好的话……”
    “烦死了！”让打断艾伦，“你怎么比我妈还烦啊！！”
    眼看两人又要吵起来，这时三笠和赫里斯塔却是抱着柴木走了出来。
    “喂！三笠你这是去劈柴了吗？！”阿尔敏震惊道：“你身上的伤还没好呢怎么能随便下床活动呢！”
    “不活动的话身体可是会迟钝的。”三笠平静道，她的身体素质比常人要超出太多，所以伤势自然也要好的快的多。
    之后又乱闹了一段时间，萨莎有些怀念道：“这么吵吵闹闹的，好像是回到我们还是训练兵的时候了呢……”
    “恩，但是…”阿尔敏有些疑惑不解，“保护艾伦可是件非常重要的任务，居然让我们这些新兵来做，不是有很多身经百战的老兵在吗…”
    “可能是因为我们也很强吧。”萨莎说着，偷偷的将一个面包塞进了自己的包里。
    “喂萨莎，你刚刚把什么塞进包里了？”
    “反正不是像面包一样的东西！”
    ……
    和阿尼一起待了两天，之后李灵一便赶了回去。
    一回到调查兵团的基地，便有人报告给了埃尔文，而后者也第一时刻找到了李灵一。
    之后，埃尔文却是将新的情报告诉了李灵一，而后者也十分的惊讶，当然，惊讶的不是壁外还有人类存在，而是惊讶埃尔文的推理能力。
    要知道在原剧情中埃尔文直到死都没有推断出这一点，但现在和铠之巨人的本体说了几句话就推断了出来，显然是非常了不起了。
    然后，埃尔文便和李灵一商量起了其他问题。
    “我希望你能保护艾伦。”埃尔文说道：“他是最重要的存在，如果失去了他，我们墙内人类恐怕再也没有希望。所以，你的强大是最好的盾。”
    “……可以。”李灵一说，“不过我有一个要求。”
    “是阿尼的事吗？”埃尔文说，“我答应你，在短期内我会进行一定的活动，然后撤销对于阿尼的通缉令。至于你的，早在之前就已经解除了。”
    “我说的不是这个。”李灵一摇摇头，认真道：“我希望我来处理尤弥尔的问题。”
    话音落下，埃尔文的脸色微变。
    “我知道团长你是打算抓住尤弥尔，但是我觉得这不是一个好的计划。”李灵一说，“让我去找她解决，我会尽量让她像艾伦一样成为我们的伙伴，如果失败的话，我会亲自抓住她…团长你明白的吧，我可以做到。”
    “……”
    确实，对于李灵一的实力埃尔文还是不怀疑的，不过…考虑了一下，埃尔文点了点头，“好吧，那就暂时交给你处理。不过如果失败的话也不要轻举妄动，一定要和我进行商量之后再动手。”
    “明白。”
    “好，那你现在就去找他们会和吧，刚好明天利威和韩吉也要去往那里，你就和他们一路吧。”
    “好。”
    关于尤弥尔，其实李灵一也是真的想要将她留住的，倒没有什么其他的原因，只是作为一个同伴对待而已，毕竟在原剧情中后者最后的结局也是相当之惨。
    而且李灵一认为她也是个难得的好人，再加上有她在的话赫里斯塔也能更加的强势，将来登上王座也会更加顺利，所以李灵一才想要和她谈谈。
    当然，如果尤弥尔执意要离开的话，那李灵一只能搬出赫里斯塔了，相信以她对后者的感情，应该是不会轻易离开的。
    次日。
    李灵一利威尔和韩吉三人坐上了马车。
    “灵一，你也听埃尔文说了吧，那个推测。”一上车韩吉便忍不住开口问道，见李灵一点头顿时问了句你是怎么想的。
    “反正是敌人就对了。”李灵一说，“既然他们想要灭绝我们，我们也不能对他们客气吧？如果找到的话……”
    “没错。”利威尔也点头，眼神凌厉的吓人，“那群混蛋确实应该付出代价。”
    不得不说，此时的利威尔杀气还是很足的，毕竟他的不少同伴都死在了巨人手中，他也杀了不少巨人，但现在却发现巨人也是人类变成的，而操纵这一切的还有别人！就像是提线木偶一样把墙内的人们耍着玩一般，而且把墙内人们的生命也当做杂草一般随意的践踏。
    所以可想而知，利威尔是多么想要杀掉那些在背后操纵的人了……
 
第259章 赫里斯塔和尤弥尔
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    一路前行，从最开始的马车到后来的板车，到后面进了山林中甚至有一段路程只能步行前进，一共折腾了将近七个小时，三人才来到了艾伦等人藏身的地方。
    一路上因为李灵一和利威尔都不是健谈的类型，所以彼此间也没多少话可说，倒是韩吉一直在和李灵一说些有的没的，一直在旁敲侧击着关于巨人的事情，以及好奇李灵一是如何训练到这么强的。
    当然，巨人的情报李灵一也只是挑挑拣拣的说，一些极重要的现在还没到公开的时候，至于他自己的实力，也只能归咎于体质了。就像是三笠一样，即使是个女孩，但无论是体能还是精神强度上，其他男人都根本无法比拟，这也只能说是体质问题，毕竟大家的训练强度也都一样。
    到了山上的小屋，利威尔一进入房间就皱起了眉头，他伸手摸了一下桌子下面，将沾着灰尘的手指给已经等待着的众人看。
    “打扫成这样…我给你们的时间已经够宽裕了吧？”
    “……”艾伦一脸郁闷，显然他是众人中最热心于打扫的人了，然而在其他人并不配合的情况下他也达不到利威尔的洁癖要求。
    “不过，算了…”利威尔拿随身携带的手帕擦了擦手指，“这么敷衍打扫的帐以后再算，现在先来整理一下目前的状况，制定一下今后的行动计划。”
    “虽说在这短短数日里发生了很多事情，但不代表我们当初的目标有任何改变。”利威尔说着看向艾伦，“总而言之，现在的当务之急还是要将玛利亚之墙上的大洞堵上。”
    “只要能做到这点的话，其他的问题都不算什么。不管是身边的家伙变成巨人也好，浑身长毛的巨人扔石头砸过来也好，墙壁里聚集了多少巨人也好，这些都无所谓。”
    事实上也正如利威尔所说，这些情况虽然紧急，但对墙内人类还没有造成毁灭性打击，但如果玛利亚之壁的洞一直堵不上的话，那食物问题再过一段时间就要彻底爆发了。
    如果真到了没有饭吃的地步，那人类自相残杀起来的力量可是极为强大的，会如同瘟疫般迅速蔓延，甚至会威胁到王政的统治。
    这样相比起来，被巨人吃掉的人类数量简直少的可怜，所以堵上墙壁的洞，让人类有充足的的食物，这才是最重要也最优先需要解决的事情。
    “喂，阿尔敏。”利威尔说，“你之前说艾伦可以用硬化能力将墙壁堵上对吧？现在再详细说明一下。”
    “好…”阿尔敏点头，他的计划也是根据女巨人铠之巨人以及墙壁内的巨人从而得出的结论。
    “我的方案是利用艾伦巨人化后的能力将缺口堵上。目前的墙壁应该就是由硬化的巨人身体构建而成的。如果能在现场迅速生出足够堵塞空洞的等质量身体的话…就不再需要像以前作战那样用马车来运送大量的材料了。”
    “换句话说，在巨人不能活动的晚上，我们能够只针对作业现场迅速展开行动。更何况光凭马匹我们一个晚上就能够从托洛斯特区赶到西甘希娜区。如果能够成功的话，夺回玛利亚之壁所需的作战时间……”
    阿尔敏深深吸了口气，“只要一天以内就能做到了！”
    众人听完都一阵沉默，这确实是个不错的计划，当然，前提是能够顺利的实施。
    而成功与否的关键就在于艾伦的身上。
    “你明白吗艾伦。”利威尔说，“能否成功全看你这家伙的表现了。”
    “恩…我明白。”艾伦点头郑重道，其实他心里的压力也是非常的大，因为他根本不知道能不能成功。不过眼下这个情况，整个墙内人类的命运都压在他的身上，他也只能承受下来。
    “听到了吗韩吉。”利威尔对韩吉说，“这家伙很有干劲啊。接下来就靠你去找到适合的实验场地了。”
    “恩，我知道。”韩吉点头，“现在驻扎兵团全体出动对高墙放哨警戒，这是非常耗费人力的。别说城市的警备力量会减弱，甚至连维持治安都很难做到了。这样下去混乱会不断扩大，一旦食物问题再爆发，那恐怕……”
    韩吉没有说下去，但所有人都明白，在国家机器不能保证足够暴力的情况下，那饿着肚子的人民就会让这个国家知道什么叫做痛苦。
    之后，韩吉也说出了她隐藏的一个秘密，那就是尼克神父死了，死在了宪兵团的手里，而且看样子生前还受到了酷刑的折磨。
    她的推测是宪兵为了知道尼克神父有没有吐露什么情报，但看尼克祭司死后的状态，就知道后者并没有说出情报，也并没有将赫里斯塔的情况说出去。
    而得知了这一点的众人也更加的坚定了战斗的信念，只不过现在要战斗的不仅仅是巨人，还有那些隐藏在墙壁内的敌人。至于赫里斯塔的秘密，在韩吉和利威尔的劝说下，后者倒是主动说出来了，毕竟已经到了这种时候，再保密也没什么意义了。
    当然，所谓的秘密也并没有太过深奥，就是赫里斯塔其实本名是希斯托利亚・雷伊斯，是国王罗格・雷伊斯的秘密私生女，拥有王族血脉。
    不过现在调查兵团还不知道雷伊斯家族是真正的王族，在后来知道之后才决定将她推上王位，成为新的女王。
    至于现在…
    众人谈话的同时，李灵一单独把尤弥尔找了出来，两人来到了房子后面的大树旁，在阴凉下躲避烈日的阳光。
    “喂，你这家伙把我叫出来做什么？难道想要打野战？！”
    “……”李灵一虽然知道尤弥尔是在开玩笑，不过还是摆手道：“我对你这种女人可没什么兴趣。”
    “也是，你喜欢阿尼那种金发蓝眼的女人吧。”尤弥尔眯了眯眼睛，嘴角勾起，“怎么，被我猜中了？”
    “尤弥尔。”李灵一捡起地上的一片树叶，漫不经心的说道：“你准备怎么办呢。”
    “……什么？”
    “你的巨人之力。”
 
第260章 劝服尤弥尔
    “你的巨人之力。”
    李灵一轻描淡写的一句话让尤弥尔瞬间变了脸色，身体直接后退了几步，神色戒备的看着李灵一，双手甚至摆出了格斗架势。
    “用不着这样吧？”李灵一瞥了警惕的尤弥尔一眼，有些好笑的说道：“你觉得如果我想对你动手的话，还会提前告诉你吗？不过即使是这样，你觉得你巨人化就是我的对手了吗？”
    “……你想怎么样？！”尤弥尔有些无奈的说，确实，无论是哪种情况下，她都不可能是李灵一的对手。几年训练兵的相处时间下来，她已经充分的了解了这个黑发少年的实力是多么的恐怖。
    如果眼下面对的是三笠，那么尤弥尔还有点信心，即使不是对手但也能凭借巨人的优势逃离。但对面李灵一，她知道如果真的打起来那么她是连逃跑的机会都没有的。
    “尤弥尔，不管你是怎么想的，我都希望你站在墙内人类这边。”
    “墙内人类？！你……”尤弥尔瞳孔微微收缩，李灵一打断她，“没错，墙内人类。现在埃尔文团长已经知道了在墙外还有人类存在，并且是作为墙内人类的敌人的存在，而巨人恐怕也是他们所搞出来的。”
    “……”
    尤弥尔有些吃惊，她没想到埃尔文已经掌握到如此程度的情报，这已经是一个飞跃式的进展了，如果再能找到确切的证据的话，那么调查兵团的使命可以说就结束了。
    毕竟调查兵团调查兵团，其所存在的意义就是调查巨人的发源由来和更深层次的原因，如果有一天全都调查清楚了，那调查兵团自然就会转型，说不定转型成为了特殊应对部队之类的特种兵也有可能，毕竟调查兵团的士兵比普通士兵要强的多。
    “你的身份他们也都知道了，不过我说服了团长。”李灵一说，“如果你能像艾伦一样帮助墙内人类的话，一切就和从前一样。不然的话…”
    “不然怎样？”尤弥尔问。
    “你应该明白。”李灵一平静道：“埃尔文团长是不会允许一个不稳定炸弹存在于调查兵团中的。”
    “是啊……”
    “尤弥尔，如果你想继续待在克里斯塔身边，那就最好听我的。不然等待你的只有漆黑的牢狱，后者除了痛苦之外，你不会获得任何其他的东西。”
    其实不用李灵一说的这么明白，尤弥尔自己也清楚，如果自己不配合的话…说实话，尤弥尔有些不爽李灵一的态度，仿佛已经吃定了她一般。然而她不得不承认的是，她确实已经被吃定了。
    如果反抗的话，什么也得不到…尤弥尔脑海中浮现克里斯塔的笑容，还会失去她……
    “我明白了。”尤弥尔走近几步，“我愿意配合。”
    “恩。”李灵一没有意外的点头，“你明白就好，其实这对你也好。关于你的身份，我们也暂时保密，先不会告诉艾伦他们。不过等到了关键的时刻，也是瞒不住的。”
    “……恩。”尤弥尔点点头。
    “走吧，回去。”
    ……
    之后，计划便开始紧锣密鼓的开展起来，主要做的就是开始对艾伦能力进行测试。
    为了避开视线，特意找到了一处山谷作为实验场地，巨人化的艾伦在按照韩吉的指示行动着，很快就瘫软的倒在了地上。
    “艾伦！这就不行了吗？！”韩吉看着倒在地上的艾伦吼道：“站起来！人类的未来和希望可全都放在你的身上了啊！给我站起来！！”
    “喂四眼。”利威尔看着下面说道：“这次他的样子好像不太一样啊，身体已经连10米都没有了，有些地方连肉都没长齐。”
    “我清楚的很！”韩吉吼道：“艾伦！听到就给我点反应！如果再不做回应现在就把你给挖出来！”
    哒哒哒…
    三笠见状果断的骑马下去靠近了艾伦，利威尔见状顿时皱起了眉头。
    “又打算自作主张了吗，那个整天阴沉着脸的家伙。要给她点处分吗？”
    “不用…”韩吉摇摇头，“艾伦完全没有反应了，这次实验到此为止了。”
    将滚烫的艾伦从巨人体内脱出，韩吉对众人喊了一句实验结束，所有人员马上撤退。
    李灵一站在山坡上，他从一开始就知道实验肯定会失败，现在的艾伦是做不到硬化身体的。
    一行人迅速撤离，而在远处也有人在拿着望远镜监视，这也是没办法的事情，毕竟巨人化所生成的巨大烟雾是没办法控制的，一旦飘到空中外面几十里都能看到。
    另一边，在王都米托拉斯，埃尔文正和奈尔坐在马车上行进。
    光天化日之下，就能看到有几个少年合伙抢夺别人的财物然后逃之夭夭。
    “少年盗窃团吗…没想到连王都都是这种状态。”埃尔文有些惊愕的说道，一旁的奈尔也是愤懑不已，“哪里都一样，就算抓起来也没什么用，收容所也早已人满为患了。”
    “话说在这种状态下将身为宪兵的我叫出来，你到底是怎么想的啊？”奈尔问，“你连自己参加王政会议都做不到了吗？我可不想和你叙训练兵时期的旧啊。”
    “还真是冷淡啊，奈尔。”埃尔文说着，问道：“尼克神父受到中央第一宪兵团严刑拷打后被杀了…你知道吗？”
    “……不知道。”奈尔脸色微变。
    “是吗。”埃尔文继续说下去，“那些人似乎是想要查出艾伦的所在，你们宪兵团为什么那么想要得到艾伦？甚至不惜沦为杀人犯呢。”
    “我们只是遵从上面的指示办事罢了，理由一概不知。”奈尔说，“如果我们是宪兵团的表面，那中央宪兵团就正好相反。由于指挥系统不一样，和我们根本就没有交集。即使是我们也不懂他们究竟在想什么……”
    “因为根本没有人能够依法约束他们，所以他们不管做什么都不会被追究…”奈尔说完，看向埃尔文，“你想听的就是这些吗？再多的我也不知道了。”
    “你觉得呢？奈尔。”埃尔文严肃的问，“你觉得将艾伦交给他们，墙内的危机就能解决吗？”
    ……
 
第261章 财富和权利！
    是夜，罗塞之壁托洛斯特区。
    今天的星月酒吧中，没有顾客，有的只是一个个精装汉子，看起来都是擅长农活的好手。
    李灵一站在酒吧中央，阿尼则站在他的旁边。
    “你们都是星月商会的会员，也应该知道我是谁吧？”李灵一扫视了众人一圈说道。
    “知道！你是新会长！”有人高呼。
    “会长！会长！”众人齐声道，李灵一第一天回到巨人世界的时候，就来到了这个酒吧，然后用了一个晚上的时间，将原本的名为星月商会，实则是黑社会团伙的一群人打掉，只留下了少数几个人，之后便招收了许多勤劳的农民进入了商会。
    李灵一不在的时间，商会就由阿尼打理，打理的也是相当不错，到现在已经差不多聚集了一百来人。而那些农民之所以愿意加入，也是因为李灵一把从黑社会那里抢来的钱发给了众人，虽然不多，但足以让他们能够活下去。
    当然，李灵一之所以这么做也是有目的的，他虽然也不愿意见到有人饿死，但只凭他自己的力量，是没办法兼顾所有人的。
    至于他的目的，现在就已经到了要出现的时候。
    “你们最近的食物情况如何？”李灵一刚问完，众人愤怒的声音便响彻起来。
    “商人不断的涨价，我们原本能买一个星期食物钱，现在连一天的都买不了！”
    “是啊是啊，我的小儿子已经两天没吃上一顿饱饭了……”
    “唉，那些商人也很可怜的，听说他们也被上面层层剥削，只能靠涨价来保证自己的生存了……”
    “这样下去我们会饿死的！”
    显然，每个人对于现状都是十分不满的，李灵一看到不少人在说话的时候甚至已经濒临绝望与狂怒之间，这种状态之下只要稍用言语挑动，就能调动起所有的情绪。
    “你们仔细想想，导致这一切的究竟是谁？”李灵一问，“问问你们自己，谁才是托洛斯特区里拥有最多的物质食物，而又囤货居奇的人？”
    “肯定是宪兵团啊！他们整天花天酒地！”
    “对，驻扎兵团也是，我昨天还看到他们去赌博呢。”
    “我看是那些大商会才是！”
    “对！尤其是利布斯商会！他们把所有的钱都赚走了！”
    李灵一听到“利布斯”三个字抿了抿嘴角，他想要的答案终于出现了。
    而其他人在听到利布斯商会时，也一同愤怒的发声。
    “没错！利布斯商会是最大的吸血鬼！”
    “之前他们欺骗我们，说将来食物会降价，但第二天就把我们整个村子的食物都买走，然后将价格上调了三倍！”
    “我们村子也是！我们村长去找他们商会的人理论，结果却被打断了左腿！连宪兵们也被那群吸血鬼收买，反过来说我们村长主动寻衅打架！”
    “对！利布斯商会是最可恨的！”
    众人群情激奋，所有的焦点都放在了利布斯商会上，似乎每个人都和这个商会有什么深仇大恨，而李灵一身旁的阿尼见状不由得低声问，“灵一，你想要对利布斯商会动手？”
    李灵一闻言微笑一下，低声道：“你怎么那么聪明啊？”
    “……说正经的！”阿尼有些不好意思的低声轻喝。
    “哦哦，没错，利布斯商会必须要给我让路。”李灵一说着，目光变得凌厉起来，“我可不想将来推翻王政后我们什么依仗都没有，所以，托洛斯特区的商会…要捏在我的手中。”
    李灵一对阿尼倒是没有隐瞒，他说的就是他想做的，这个利布斯商会是托洛斯特区最大的家族商会，已经存在了数十年，拥有着大量的财富和物质，几乎可以对整个托洛斯特区一手遮天。
    在原剧情中，调查兵团为了对抗王政也曾寻得利布斯商户的首领迪莫・利布斯合作，为的就是推翻王政权。
    但现在，李灵一不打算让其发生了，相比起寻求别人的帮助，他更喜欢将一切握在自己的手中，这样才能真正的安心。
    所以，当初李灵一才夺下了星月商会，为的就是将来以此为跳板夺利布斯商会，而现在，显然时间已经来到！
    “那么，你们愿不愿意…”李灵一瞳孔中的波纹缓缓散开，每个被他看到的人神色都变得狂热起来，“推翻利布斯商会！夺回本属于你们的财富和权利！”
    “我愿意！！！”一人高声嘶吼。
    “我也愿意！”
    “还有我！”
    “从吸血鬼手中夺回我们的财富！”
    “我已经迫不及待了！会长！请带我们去做吧！！！”
    原本就已经情绪狂热的人们再加上李灵一利用眼睛所做的催眠暗示，热情顿时爆炸起来，呼喊声甚至要掀翻整个酒吧，李灵一倒不担心泄密，因为他今天晚上就要动手！
    昨天晚上李灵一就已经从深山中跑了回来，当然，也没告诉任何人，毕竟他的情况特殊，虽说和调查兵团的人在一起，但无论是利威尔和韩吉，都管不着他，他是完全自由的。
    现在的他和调查兵团并不是从属关系，而是合作关系，这一点埃尔文也明白，所以李灵一回来并不需要再请示谁。
    而回来之后他便独自潜入利布斯商会的据点打探了一番，大的据点一共有四个，每个里面都养着几十个打手，而且在仓库中都放着火枪，可以说是非常强大的一股力量了。
    从这也能看出利布斯商会的庞大，这种情况下如果他们突然发难，恐怕连城中的驻扎兵团也难以压制住他们。
    但这些对李灵一来说根本算不得什么，甚至如果他想的话，他自己就能将这些人全部解决。
    但显然，这样做是不行的，因为他要的不是杀人，而是一个有凝聚力的商会！
    只有让自己的手下亲自去参与战斗，那在赢了之后才会获得无上的荣誉感，而这份荣誉感正是凝聚力的基础！
    所以，李灵一整个晚上一个人都没有杀，而是将那些仓库中的枪带走了一半，剩下的也都破坏殆尽。这样一来没有了火力的支持，即使利布斯商会的人多些也没关系。
    因为李灵一这边，可都是些精壮的可以单挑野猪的男人，更别提作为带头的李灵一和阿尼两人了，有他们在的话，无论是谁，也难以抵挡这股洪流般的力量！
 
第262章 星月商会崛起 上
    上百人浩浩荡荡的队伍分为两拨，一拨由李灵一带领，另一波则为星月商会原来的老大带领。不过本来阿尼想要带，但是李灵一还是拒绝了。
    一方面是因为这种行动还不是那么安全的，毕竟可能发生枪战，这种情况下阿尼也是会有危险的，所以还是带在身边比较好。另一方面让阿尼带队可能有些人不怎么愿意，毕竟这还是封建社会，盛行大男子主义，即使他们承认阿尼比他们厉害，但心里还是会别扭。
    而李灵一也不会因为这种事而降低整个团队的一致性，所以也就让阿尼作为自己的副手跟在身边行动。
    这两拨人的行动目标也不一致，人数也是相差巨大。
    李灵一只带了十几个最能打的人，但是却要恭攻下最硬的两个据点，而另一拨则是一共八十多人，所攻击的也是守卫较少的据点和几个仓库。这样也好，李灵一不想出什么差错，所以他自然是负责最难啃的地方。
    一行人趁着夜色出发，虽说晚上是有宵禁制度的，但负责巡逻的士兵早就不知道跑到哪个酒吧或者红灯区逍遥去了，根本没人注意到李灵一这群人。
    就连利布斯商会的据点，此时也都是在打牌喝酒逍遥，根本想不到正有一群人来讨伐他们。不过这也难免，毕竟利布斯商会存在了好几十年，是托洛斯特区最大的商会，威望之大难以想象，平时人们只敢仰望，谁又曾想有朝一日会有人奋起反抗？
    咔嚓！
    一脚将据点楼的大门踢飞，李灵一一马当先的冲了上去，阿尼紧跟其后，剩下的人也是怒吼着扬着手中的木棍前冲，而此刻在据点中的利布斯商会的打手们却正在打着牌，面对突然袭来的众人都不由得愣住了。
    “他妈的！你们是谁？！”有人反应起来怒吼，但下一刻就被李灵一一脚踢飞了出去，撞在墙上直接昏迷过去，而剩下的打手们此时也意识到这些人是来砸场子的，顿时将牌一摔扑了上来。
    勇气虽然可嘉，但面对李灵一和阿尼的组合，这群人根本没有机会，短短五分钟不到就被打的七零八落，李灵一下手偏重一些，不少人都被打断了骨头，这也吓得七八个打手直接跪在了地上瑟瑟发抖。
    “大哥别打我们！我们就是个办事的！”
    “是啊是啊，我们和利布斯家族什么关系都没有啊！”
    “放我们一次吧…”
    看着这些求饶的打手，李灵一和阿尼没什么反应，倒是其他的星月商会的会员们异常的畅快，他们平时受够了这群打手的欺压，此时自然十分的爽。
    “你们这群走狗！今天知道我们星月商会的厉害了吧？！”
    “迪莫・利布斯那个老混蛋在哪里！我要让他跪下来向我们道歉！”
    “没错！那老东西呢？”
    “说！”
    众人问的是利布斯商会的会长，但这些打手却纷纷表示不知道，这点李灵一倒是也相信，区区打手平时是不可能和一个商会的会长有过多的联系的，想要找会长，还是要问商会的高层才可以。
    “会长，抓到了！”此时几人从楼上提着一个中年男人出来，一把将其摔在了地上，“他是利布斯商会的长老詹姆得，平时经常和迪莫那老东西一起出现！”
    “哎呦哎呦误会啊！”詹姆得见到李灵一顿时扑了上来，满脸的苦色道：“这是怎么回事啊，您是星月商会的会长？咱们两个商会也没什么冲突啊！”
    “废话少说。”李灵一没时间说什么轱辘话，一把将詹姆得提起，“迪莫・利布斯在哪里？别让我问第二遍。”
    “我，我不知……”詹姆得还没说完，就看到李灵一抬起了手，吓得他立刻改口，“别，别动手！我说我说，会长是被中央宪兵团的长官给叫走了，现在还没回来呢！”
    中央宪兵团？！
    李灵一神情一凝，他倒是忘记了，中央宪兵团此时已经要展开行动了。
    行动自然是抓捕艾伦和赫里斯塔，但是他们不太方便动手，所以就要迪莫・利布斯帮他们，现在应该就是两方正在商量中。
    “灵一，现在怎么办？”阿尼问。
    “……不在正好。”李灵一将詹姆得仍在地上，脸上露出一抹笑容，“等他回来，看到自己的商会就那么消失了，表情肯定会非常的不错。”
    “……”阿尼看着李灵一的坏笑叹了口气。
    “怎么了？”
    “没什么，以前没发现原来你这么腹黑。”
    “喂喂，腹黑这个词还是我教给你的好吗？”
    ……
    此时，在宪兵团的会议室。
    “要我组织人手对调查兵团出手？！”迪莫・利布斯听到眼前之人的要求也是十分的意外，毕竟调查兵团也属于王政的兵团，换句话就是军方。但现在中央宪兵队却……
    “只是要你抢两个人过来而已。”宪兵长官说道，“又没让你去杀调查兵团的人。”
    “……”
    迪莫・利布斯沉默，他虽然贪婪，但能经营商会这么多年也不是傻子，明白这种事一旦参与，那就难以脱身了。而且也留下了一个把柄在对方的手里，但是不接受的话……
    “利布斯会长，你该不是想拒绝吧？”宪兵长官冷笑道：“我可是代表着中央宪兵团，也就是直属于王的机构来请求你的协助，如果你拒绝的话…呵呵，我想王一定会不怎么开心吧。”
    该死的！
    利布斯心里骂道，他知道中央宪兵团是服务于王的存在，所以他们才能如此的肆无忌惮。但如果动手的话，那毫无疑问就会得罪调查兵团，简直是无论如何也会得罪一个。
    但如果必须选择的话……
    迪莫・利布斯叹了口气，“我愿意为王解忧。”
    “那就好。”宪兵长官笑道，“回头我让人把目标的肖像给你，然后近期他们就会出现，你抓住他们就行了。”
    说完，宪兵长官出门，而这时一个人也从门外急蹬蹬的跑了进来。
    “不好了会长！”
    “怎么了？”迪莫・利布斯看着眼前的小子，这是他的得力助手。
    “咱们商会的据点店铺和仓库被星月商会的人袭击了！”
 
第263章 星月商会崛起 中
    “咱们商会的据点被星月商会的人袭击了！！！”
    助手说完，迪莫・利布斯先是愣了一秒，随即一拍桌子猛地站了起来，“怎么回事？！”
    “不知道啊，我们一点消息也没得到！晚上刚发动的，四个大商会和一些仓库都被袭击了，现在好像已经被他们夺下了几个了！”
    “该死的！怎么不早点告诉我！”迪莫一边吼着一边向外跑去，而助手则是苦着脸跟在后面，“我也想啊，可是我不敢打扰您和宪兵长官的谈话啊……”
    “该死的该死的…”
    迪莫心道难道那个宪兵长官是串通了星月商会的会长，然后故意将自己调开？不，不可能……自己的商会要比那个什么星月商会大的多！宪兵队不可能这么做，那也就是说…是巧合了？
    “会长咱们现在该怎么办啊？”助手跟在后面问道。
    “叫人！”迪莫阴沉着脸，“这个星月商会不知道吃了什么雄心豹子胆，居然敢来找我的晦气，我这次非得把他们全都灭了不可！”
    话虽然这么说，但迪莫心里也明白，这次星月商会突然发难肯定是有所依仗的，所以也没有莽撞的直接跑回自己的商会。
    “走，去找莫里斯！”
    迪莫带着助手来到了一栋精致的复式建筑外，即使现在已经大半夜，但门口居然还有几个守卫在。
    “利布斯会长，你怎么来了？”守门的小弟看到迪莫也是惊讶不已，后者则是阴沉着脸挥手，“莫里斯在里面吗？我有事找他！”
    “在在在，利布斯会长请进。”小弟赶紧让开，迪莫和他们的老大莫里斯也算是认识了多年的朋友，自然也就不需要通报了。
    一进房间，迪莫便看到一个光头壮汉正抱着酒瓶躺在沙发上呼呼大睡，直接走了过去将其拍醒。
    “谁他妈的找死啊！”莫里斯熟睡被弄醒顿时暴怒，扬起酒瓶就要朝那个扰他清梦的人砸去，但看到迪莫那张阴沉的脸顿时愣了愣，随即露出了笑容。
    “迪莫你怎么来了？这大半夜的……”莫里斯放下酒瓶，揉了揉眼睛，露出一个猥琐的笑容，“不和你养的那群娘们快活，跑到我这儿来干嘛？”
    “出事了。”迪莫咬牙道：“有人对我的商会和仓库动手了！”
    “什么？！”莫里斯闻言顿时暴怒，“干他大爷的！谁？！谁敢动你的仓库，妈的，难道不知道咱俩的关系吗？！！”
    确实，利布斯商会之所以能够一家独大，一方面也是因为莫里斯的存在。这个光头壮汉是整个托洛斯特区最大的地下黑帮头目，手下小弟数百人，在七八年前就和利布斯商会携手，打压一切敢于反对的人。
    所以，此时在听到有人敢对利布斯商会动手的时候，莫里斯才如此暴怒，只见他大步跨出，呼喊道：“让所有的兄弟都准备家伙！我要把那群瘪三打成筛子！”
    “要尽快。”迪莫有些焦急道：“不然即使夺回来仓库据点，肯定也有不少物质食品被那群贱民抢走了，到时候想要收回来就难了！”
    “放心吧老哥！”莫里斯拍拍迪莫的肩膀，“打你的主意就是打我的主意，谁拿了一块面包我会让他吐出来三块！”说着，莫里斯想到了什么，“对了，谁动的手啊，这托洛斯特区还有人敢对你动手的？”
    “好像是一个叫什么星月商会的东西。”迪莫面色狠辣，“一个不知道从哪儿冒出来的小商会也敢动手，等我抓住他们会长，非得拔了他的皮！”
    “……”莫里斯没说话，神情有些奇怪，“迪莫，你说的是…星月商会？他们商会是不是开了一个酒吧叫星月酒吧啊？”
    “好像是吧，我也…”迪莫说着，忽然发现莫里斯的脸色变了，“莫里斯，你怎么了？”
    “星月酒吧…星月……”莫里斯额头上冒出了丝丝冷汗，他突然反应过来，也顾不上迪莫了，立刻大声对小弟们喊道：“停下！全都停下！谁也不准给我去！！”
    “什么？！”迪莫闻言顿时怒道：“莫里斯！你什么意思？！”
    “呵呵，老哥，这次可不能怪我不帮你了……”莫里斯脸色难看到了极点，“那个星月酒吧的老板…我招惹不起！”
    “你说什么？！”迪莫脸色一变，“难道是王政的人？上面的……”
    在迪莫看来，能让莫里斯这种盘踞多年的地头蛇害怕的，也只有上面那些大人物了，但没想到后者却是立刻摇头。
    “不是…是一个少年，”
    “少，少年？！”迪莫愣住了，有那么一瞬间他甚至觉得莫里斯在耍他。
    “没错，我知道你不信…不过上次我整个老窝差点给他端了。”莫里斯苦笑道：“要不是我拿出一大笔钱去赔偿，现在恐怕你已经看不到我了。”
    说着，莫里斯重新坐回了沙发上，“迪莫老哥，我看你的商会这次…总之我是不会参与了，只能靠你自己了。”
    “莫里斯…”迪莫冷声道：“你确定吗？”
    “怎么，这是在威胁我？”莫里斯面对迪莫倒是也毫不示弱。
    “……你最好不要后悔！”迪莫放下句话怒冲冲的走出了门，而莫里斯看着他的背影也是冷笑一声，“呵呵，过了今晚，不知道你的商会还能不能保住呢。”
    出了莫里斯家，助手小心翼翼的问道：“会长，这下我们……”
    “没关系！莫里斯这个吃里扒外的东西不动手，我们还有别人！”迪莫说完，心里考虑了一下，开始迈步朝着贫民窟走去。
    另一边，几个壮年也来到了李灵一所在的地点。
    “会长！利布斯的仓库已经拿下了五个了！”
    “他们的打手都被我们收拾了，哈哈，一群废物，我一个能打三个！”
    “现在怎么办？会长？！”
    都是来报好消息的，李灵一闻言点点头，“现在要做的就是等，回去告诉他们，迅速做好武装，装备好武器，恐怕接下来迪莫・利布斯就会展开反扑了，千万不能大意。”
    “是！”
 
第264章 星月商会崛起 下
    咚咚咚……
    今夜的托洛斯特区注定不会平静，大批的跑动声把不少人都吵醒了，但却没有人敢出来看看是怎么回事。毕竟有着宵禁的制度，所有人也都以为这是兵团在行动。
    至于兵团里面，此时却也刚刚得到消息，说在利布斯商会中发生了规模颇大的械斗！这可不是件小事，所以驻扎兵团顿时出动了上百人准备前去看看是怎么回事。
    而此时在利布斯商会最大的仓库处，李灵一正在紧锣密鼓的让众人准备着。
    “把火枪都拿好，这里是利布斯商会最大的商会，也是他的命脉。如果反扑的话这里绝对是第一个选择，所以我们必须做好准备！”
    “放心吧会长！”一个壮汉哈哈大笑道：“如果那群吸血鬼敢来，我就亲自送他们上西天！”
    “没错，这仓库里面的东西都是从我们身上刮走的肉！我们绝对不会再给他们！”
    “对！一定要战斗！”
    众人群情激奋，也难怪如此，毕竟他们刚刚取得了胜利，通过自己的努力获得了权利和财富，这种感觉是无上的，比任何美酒都更让人陶醉。
    “灵一。”阿尼拉了拉李灵一的手臂，皱着眉头小声道：“声势是不是有点大？”
    “恩。”李灵一点头，“我知道你的意思，你是担心会把驻扎兵团的士兵引来对吧？”
    阿尼点点头，她确实在担心这一点。
    “放心。”李灵一脸上浮现一抹笑容，“即使是他们来了，也不会有任何改变。”
    “你……”阿尼脸色一变，“你是准备对抗…他们吗？会不会有危险？”
    阿尼的担心也是有道理的，毕竟兵团是代表着政府的暴力机器，这样公然对抗的话…
    “你知道吗阿尼。”李灵一说，“现在在托洛斯特区的宪兵还不足两百个，大部分都被派出去检查墙壁的情况了，一时半会儿根本回不来。而这点人对我来说根本不足为虑，更何况……”
    “何况什么？”阿尼问，李灵一笑了笑，“你猜？”
    “……”
    “好了，我说。”看着阿尼阴沉的表情，李灵一轻笑一声，“对于那些宪兵来说，稳定是最为重要的。如果我们打败了利布斯，那我们就是新的利布斯，就是新的最大的商会！这种情况下与我们为敌，对他们也没有半点好处。”
    “……这样啊。”阿尼点点头，又偏过头去，“还真是阴险啊你。”
    “喂，你这样说我真的好吗？我可都坦诚的告诉你了！”
    “好吧…”
    “表情够敷衍的你……”
    “有人来了！”阿尼突然神情一凝，看向了黑暗的远方，果然，她话音刚落就有一群人举着棍棒从远处走出，黑压压的一片少说也有一二百人。
    而走在最前的是一个中年男人，留着地中法发型，穿着精致的华服，大腹满满的样子，赫然就是利布斯商会的会长迪莫・利布斯。
    他扫了一眼众人，心里也是暗暗有些发慌，他能认出来对面这些精装的汉子是附近村子里的猎户和农民，战斗力足以称的上是一流。
    但平时这些人也闹不起什么风浪，根本原因就是因为其并不团结，虽然个人能力强但不整合在一起的话就没什么用。但现在这群人却聚集在了一起，而带头的正是站在最前面的李灵一。
    “你们……”
    “迪莫・利布斯出现了！”有人高呼，“抓住他这个吸血鬼！！”
    “大家上啊！”
    不用李灵一动员，众人便群情激昂起来，而迪莫见状也知道是没有谈判的必要了，冷笑一声，“给我上！放开了打！事后每人都有一个月的食物！”
    他所依仗的自然是那些从贫民窟里招来的贫民，这些人大多都饿着肚子，很多人已经没有了底线，为了食物可以去做任何事，所以被迪莫稍微几句话便招揽了起来。
    此时这些人的战斗也也不可谓不强，毕竟是为了食物，这种情况下**李灵一不插手的话，恐怕自己这边的人也要受不少的伤，所以李灵一第一个冲了上去！
    他的速度快得惊人，众人还没反应过来，李灵一已经撞进了人群，他手里拿着武器，自然不是裁决，不然那就不是打架，而是屠杀了。
    仅仅只是一根木棍，但在李灵一的手中和刀剑也没什么区别，一棍棍下去，砸的大多数是腿部，眨眼间不少人就已经被打趴下，也有不少人拿着刀枪棍棒打向李灵一，但基本上完全打不到，即使偶尔砸中，也会发现后者根本没什么反应。
    毕竟李灵一现在的体质是普通人类的六倍还多，普通的攻击对他真的起不到什么大的效果，一棍子砸在身上也基本跟挠痒痒没什么区别，甚至连痛感也不会产生多少。
    而李灵一如此恐怖的战斗姿态也鼓舞了星月商会的人，但那些被迪莫招来的贫民却不少已经吓得扔掉了武器直接扭头就跑，至于剩下的人也被冲的七零八落，几乎不到五分钟，原本声势浩荡的一百多人就已经作鸟兽散掉了。即使有剩下的，也是跪倒在地上瑟瑟发抖，根本不敢再反抗了。
    至于迪莫・利布斯，此时已经惊愕的长大了嘴巴，他之前想过形式可能很严峻，但没想到会坏到这种地步！
    而且…他的目光落在李灵一身上，后者穿着精致的西装，身材纤长动作优雅，看起来就像是个贵族少年，完全不像什么凶暴的打手…但地上躺着的大半人却都是……
    这时迪莫才意识到莫里斯所说的……恐怕就是这个少年了。
    这时李灵一也看了过来，吓得迪莫立刻转身要逃，而也就在这时，远方传来一阵喧闹。
    “谁敢闹事？！全都给我抓起来！”
    哗……
    纷乱的脚步声响起，阿尼见状立刻抬手打了个手势，顿时一群人将仓库内的火枪拿了出来，纷纷握在了手中！
    “宪兵长官！”迪莫此时意识到宪兵到了，顿时露出了喜悦的笑容，然后瞬间变换为了满脸惊恐的神色扑了上去，“快把他们都抓起来！这些人要造反啊！！”
 
第265章 你说呢，长官
    “谁要造反？！”
    宪兵长官举着枪带着人冲过来，看向了李灵一众人，在看到这群人手里都拿着火枪时顿时瞪大了眼睛。
    “你们想干什么？！”一众士兵举起了枪，“还不放下枪！！”
    “我们只是在为了自己应得的权利而战斗。”李灵一淡淡的说着，“利布斯商会欺骗了我们，对食物进行了垄断，然后高价出售赚取极高的利润…如果我们不想饿死，只能这么做。”
    “混账东西！”宪兵长官怒道：“你算什么东西？！立刻让这这些混蛋放下枪，不然我立刻枪毙你们！”
    “……”阿尼闻言脸色一冷，身形一动想要上前，但李灵一却冷笑一声，他看着宪兵长官的双眼，平静的说道：“跪下。”
    “你……”宪兵长官刚想破口大骂，但一股难以言喻的力道突然从四周压下，压得他噗通一声跪了下来！
    什么？！
    众人见状都惊的说不出话来，作为宪兵长官居然因为一句话就给一个少年跪下了？！而宪兵长官也是惊恐的看向李灵一，“你，你对我做了什么？？”
    “会长！”
    此时有人跑到李灵一身边，脸上是掩藏不住的喜悦，大声道：“我们已经夺取了利布斯商会的全部仓库！他们已经完了！”
    “啊……”
    远处的迪莫闻言脸色一白，直接踉跄两步坐倒在了地上，满脸的不可思议，“不，不可能……”
    “会长…”此时迪莫的助手也赶到了迪莫身旁，低声道：“他，他说的是真的…我们的仓库都被占领了，奥尔长老他们…都已经投降了！”
    “这群混账！”迪莫咬牙切齿道：“我非宰了他们不可！！！”说着他看向宪兵队，“长官，你还在等什么？下令枪毙这些犯人吧！！”
    “长官。”此时李灵一却是缓缓走了过来，似乎不把数把指着他的枪口放在眼里。他蹲了下来，看着宪兵长官的眼睛，低声道：“你也听到了，利布斯商会的仓库都已经是我们星月商会的了，他们商会的大多干事也都已经投降。利布斯商会……已经完了。”
    “你…你想说什么？！”宪兵长官咬牙切齿道，他想站起身，但一股无形的巨力却压在他身上，但更是压在他的心上。甚至他生出了眼前这个少年是魔鬼的想法，之所以没有喊出来，只是因为畏惧罢了。
    “我想说…你们没必要为了一个已经名存实亡的商会而和我这个新兴的，托洛斯特区最大的商会的会长为难。我现在掌握着全城80％以上的物资，手下有数百个装备精良的打手，如果你硬要将我抓捕或击毙的话，恐怕你们也难以幸免吧？”
    “……”宪兵长官闻言沉默，确实，眼下利布斯商会已经名存实亡，迪莫・利布斯在失去商铺之后也不过只是个褪去光环的中年胖子，没有丝毫的利用价值存在。
    “所以，我想我们可以合作。”李灵一微笑道：“至于迪莫・利布斯…我想将他作为今天这场骚乱的主使人抓起来…是个不错的选择，你说呢，长官？”
    “你…你……”宪兵长官惊惧的看着眼前的少年，笑容和蔼，但说出的话却是如此的狠辣。
    “长官！你还在等什么？！”一旁的迪莫・利布斯听不到两人的低语，但也有种不好的预感，于是立刻大声道：“快击毙他们啊！”
    “闭嘴！利布斯！”宪兵长官突然一声大吼。
    李灵一起身后退，他知道这个长官做出了选择，同时也撤掉了他使用的幻术，使后者能够站起身来。
    “迪莫・利布斯！你涉嫌聚众持械闹事！我现在要将你抓起来！”宪兵长官骤然说道，而迪莫的一张肥脸也是瞬间变得煞白。
    “不，不…长官！你忘了之前我们商量的……”
    “抓起来！”
    “是！”
    一众士兵顿时将迪莫抓住，后者怒吼道：“凯尔！你这混蛋还让我去抓调查兵团的……”
    “闭嘴你这个肥猪！”被称为凯尔的宪兵长官一巴掌抽在迪莫的脸色，直接将其抽晕了过去，而后愤愤的看了李灵一一眼，随即转身道：“走！”
    哒哒哒……
    一行士兵来的快去的也快，李灵一看着他们离开，脸上的微笑也收了起来。
    “耶！我们赢了！！！！”
    “我们星月商会将会成为最大的商会！”
    “大家都有饭吃了！会长万岁！”
    众人欢呼起来，不少人甚至都流出了眼泪，这是他们第一次通过战斗赢得自己的权利，最让他们兴奋的不仅仅是打倒了一直欺压他们的利布斯商会，而是连宪兵团也拿他们没办法！这才是最厉害的！
    “不会就这么算了吧？”阿尼说。
    “当然。”李灵一点头，“那些宪兵可是最记仇的，今天只是拿我们没办法才妥协了，不然…”
    “那要怎么办？”
    “简单。”李灵一停住，阿尼见状冷冷道：“如果再说‘你猜’我就走了。”
    “呃……好吧，我本来也没打算说啊。”李灵一无奈道：“我们要做的很简单，就是让他们一直拿我们没办法就好了。”
    “……”
    一个商会的覆灭仅仅在一个晚上就完成了。
    第二天人们醒来，便发现原本不可一世的利布斯商会的招牌已经全部被撤了下来，然后换为了星月商会四个大字。
    人们很疑惑，但疑惑仅仅持续了不到几个小时就变为了无上的拥护！
    因为星月商会将库存的大量食物全都以人们可以接受的低廉价格出售，一些极为困苦的家庭还可以免费领取足够生活的钱币，顿时，整个托洛斯特区的人们都无比的感激涕零，不少人甚至还跪在地上为星月商会的会长祈祷。
    当然，这只是第一步行动而已，在获得了人民的支持后，为了巩固新兴的商会，还要做更多的工作才行，而最优先要做的有两个问题。
    不解决这两个问题，星月商会早晚有一天也变成像利布斯商会一样的吸血怪物。
 
第266章 硬质化失败
    深山小屋中。
    “居然睡了一整天这么久啊…”艾伦从床上坐起身来，脸色还有些苍白，整个人看起来非常的虚弱，显然还没从巨人化的后遗症中缓解过来。
    “太好了，终于恢复原样了！”一旁的韩吉高兴道：“那么艾伦，还记得昏迷之前我们做了些什么实验吗？”
    “不…”艾伦摇了摇头，“那个…实验开始以后的事情我都记不清了。硬质化的进展怎么样了？”面对艾伦的询问，几人都没有露出乐观的表情。
    韩吉也做出了判断，“很遗憾，巨人化后的艾伦没有发生任何与此类似的现象。”
    艾伦闻言脸色微变，有些失望的垂下了眼眸，“真的什么都没有吗？”
    “是的。”韩吉说，“实验结束后我们还调查了巨人化的躯体想要看看有没有留下什么，结果还是一无所获。”
    “实验的过程是这样的，为了模拟用硬化身躯堵上玛利亚之壁的巨大洞口，所以艾伦你巨人化了。但是因为什么都没弄出来，我们就按照原计划安排，现场进行了耐久测试和智力测试。”
    “实验的计划我都记得，可结果就…”艾伦揉着眉头，但就是想不起来。
    “第一次变身的是15米级巨人，跟你过去变成的是同样大小。首先是让你听从简单的指令，比如单脚站立挥手等等。不管是谁的命令都得到了回应，因为当时艾伦你的意识非常清醒。”
    “我们也想让你开口说话，但你的嘴巴构造好像不适合发声。之后又让你用木头和绳子进行建筑作业，也很完美的完成了，巨人化的你应该能很简单的建造城堡吧。就这样过了一个小时，你就出现了变化…”
    “是让你在地面写字代替说话的时候发生的，在发生之前正写到‘我不知道怎么样才能硬质化’然后你就突然间歪歪扭扭的写起了‘父亲他’‘将我’……”
    “哎！？”艾伦闻言顿时一惊，而韩吉则是继续说下去，“再之后你写的东西就乱的没办法看懂了，而且表情非常痛苦…之后又坚持了半个小时，你就以自己的意志脱离了巨人化，那个时候你的记忆就已经很混乱，意识也变得很模糊。”
    “之后休息了30分钟后进行了第二次巨人化，这次硬质化也没能成功，而且体型也缩小为13米，而这次的智力测试也失败了，所有的命令都被你无视。而且你就像饿鬼般将自己建造的房子吞掉了，整个意识都处于混乱之中，片刻后就耗尽力量解除了巨人化。”
    “然后又休息了30分钟，进行了第三次巨人化…这次是高度10米，连自主站立都做不到了，并且躯体与你的本体融合化进一步加深，将你拔出来也是费了很大的力气。”
    韩吉说完，众人沉默了一会儿。
    艾伦握紧双拳，脸色非常的苍白，韩吉的测试结果可以说是彻底否决了之前制定的计划。他做不到硬质化，也就没办法堵上玛利亚之壁的洞。
    “那么可以说…”艾伦不甘道：“要进行夺回玛利亚之壁的作战，目前来说是办不到了对吧？因为我…没办法硬质化。”
    一时间羞愧和愤怒两种心情占据了艾伦整个心脏，毕竟他一直将夺回墙壁的重任压在自己的身上，此时得到了“做不到”的答案，自然是非常愤怒，痛恨没用的自己，而且对于为了自己而死掉的同伴们也感到了十分的愧疚。
    “是啊，拜你所赐，我们真的很失望。”利威尔面无表情的开口，“就这样任由时间流逝对我们百害而无一利。人类依旧是连爪牙都没长出来的被捕食的对象。”
    “艾伦他已经拼尽全力了…”三笠有些看不下去利威尔的挖苦，果断出声说道。
    “那又如何？”利威尔看向了她，“努力与否又有什么关系？现在的答案就是这家伙堵不上那个洞。”
    “但即使这样你责怪艾伦又有什么意义？”三笠不甘示弱道。
    利威尔闻言摊手，“我说话只是难听而已，可没有在责备他。确认不足然后抱怨现状可是很重要的仪式。”
    “可是……”
    “好了。”韩吉打断，“其实利威他想说的是这样的，这次实验我们成功知道了艾伦你没办法做到硬质化。当然，还有更多重要的情报！”
    “能连续变成巨人的时间以及其泛用性和大体的极限也都知道了，这次的实验获得的一切都能成为好的情报。虽然我们的地点可能已经暴露了……但有了这些情报，我们日后也可以加以活用！”
    “总而言之今后也要加油，这就是利威想要说的！”韩吉鼓励道，利威尔见状也点点头，“恩，帮大忙了……”
    至于艾伦，他能听出来韩吉话中的安慰，他也明白既然这次实验失败了，那么这个计划也就搁浅了。
    “好了！”韩吉正色起来，“既然我们已经得知了艾伦无法硬质化的事实，那么接下来要做的只有一件事。那就是对壁教和其相关组织的追查了。”
    “对于那道用硬质化巨人做成的墙壁，其起源和制作方法他们说不定会知道什么…而且……”韩吉看向了赫里斯塔，“为什么知道这一切的不是拥有人类最高权利的国王，而是雷伊斯家呢…去了王都的埃尔文一定会抓到什么头绪的。”
    至于接下来的行动……
    深山木屋已经暴露，那么要做的就是立刻转移了，而对于这一点，埃尔文显然早有预料，并且留下了如何行动的指示。
    而到了晚上，利威尔带着众人提前离开，也看到了不少人带着枪支和火把在他们离开后不久就包围了木屋，显然是准备对他们进行抓捕。
    “好险啊……”康尼心有余悸道：“今晚要是还睡在那里的话，恐怕现在已经被……”
    “那些人就是中央宪兵吗……”
    “话说灵一那家伙跑到哪里去了啊？从下午就没见过他了，不会是自己偷跑了吧？！”
 
第267章 一切都会好起来的
    对于星月商会的管理，因为墙内的社会还是封建社会，所以很多事情解决起来都是相当的简单粗暴。
    第一个问题就是利布斯家族的残余人员，李灵一进行了一番审查，将所有品性相当差的全部驱逐出商会，剩下的一些比较敬业的，虽然没有被驱逐，不过也被安排人监视了起来。只要其表现出反对的姿态，肯定就会受到惩罚。
    另外一方面，李灵一也为了避免日后遭到宪兵队的报复，也大刀阔斧的开始招工，利布斯商会这些年来搜刮的民膏民脂也被他拿出了一大部分用来招收打手。当然，对外而言还是商会的护卫人员的，但本质上就是打手。
    相比之前的利布斯商会，李灵一足足招揽了比之前近一倍的打手，加起来差不多有将近三百人。而且和利布斯的打手不同，李灵一招揽的大多都是农户，他们相对来说没那么多的流氓习气，工作也相对认真负责一些。
    当然，说起来容易，真正的管理起来还是颇为麻烦的，再加上李灵一的身份特殊，所以特意让之前在星月酒吧的老板娘打理，也就是那个名为艾丽的女人，后者相当有商业头脑，并且也很愿意听从李灵一的安排。
    当然，李灵一也不可能全权交给她负责，真正的权利还是握在他自己的手中，那就是力量。在绝对的力量面前，是没有人敢打什么心思的，更何况就算李灵一不在，阿尼也是可以独揽一面的。
    至于中央宪兵的长官凯尔，也是私下里来找过李灵一一次，两人谈了一会儿便不欢而散。
    因为凯尔还是要求李灵一像从前的迪莫一样给他大量的好处，不过自然是被无情的拒绝了。而在拒绝后凯尔还威胁了李灵一一番，因为他调查清楚了李灵一的身份，后者的通缉犯身份虽然已经被撤销，但欲加之罪何患无辞？只要他想，随时就能安上一个叛国的罪名。
    当然，对于这种威胁李灵一也表示请随意，因为人只有在拿对方没办法的情况下才威胁，如果凯尔有能力的话，绝对会直接动手，而不是在这里假惺惺的谈条件。
    对于这一点李灵一是清楚无比，所以他根本不在乎凯尔的威胁，甚至如果不是现在时机不恰当，不然的话他就可能直接干掉眼前这个家伙了。
    当然，按照现在的进展来看，离这一天到来也已经不晚了。
    下午，李灵一在办公室内处理着商会的一些文件，阿尼则站在一旁看着，像是一副静止的画面般宁静。
    阿尼看着专心致志的李灵一，后者穿着修身的黑色西装，背挺得笔直。头发长长了些，低垂下头的时候会微微的遮住眼睛，只露出精致的侧脸和流线的下颌，一双薄唇轻轻的抿着，似乎在思考什么事情。
    这么看起来，李灵一根本不像是什么杀戮巨人成百的精英士兵，反而更像是一个商业家族的少爷，穿着精致动作优雅的处理着商业的事务。
    “你在想什么？”李灵一微微停下，偏过头来看着阿尼轻声问。
    “……”阿尼看着李灵一那双琥珀色的眼睛愣了愣，偏过头，“没想什么。”
    此时的阿尼也穿着私服，和李灵一差不多，也是黑色的西装皮鞋，只不过头发不再束起，而是散放了下来，因为刚过脖颈不是很长，所以从远处看起来倒更像是个金色头发的小帅哥。
    “现在星月商会差不多也走上正轨了。”李灵一见阿尼不想说便自己说下去，“而且最重要的不是商品如何，是我们的群众基础太好了，所有人都支持我们。当然，除了那些满心剥削底层民众的商人们…”李灵一轻笑一声，“他们现在可是恨不得生吞活剥了我呢。”
    “……不用管他们。”阿尼说，“他们拿我们没办法。”
    “对。”李灵一说，“不过也不能放着不管，千里之堤毁于蚁穴，闲言碎语多了，总归是不好的。”
    “还要动手？”阿尼有些意外，李灵一闻言不禁无奈的摇摇头，他起身来到阿尼身边，依靠在办公桌上，“对付他们当然不用动手啦，这些小商会我们甚至不用做什么，只要稍微下调些物价，他们就只有哭着来求我们的份。”
    “……好吧。”阿尼瞥了李灵一一眼，“我当然不能和你比了，我可没有你这么阴险腹黑。”
    “没关系，慢慢培养嘛。”李灵一笑笑，“用不了多久，整个托洛斯特区就会掌握在我的手中，然后……”眼中闪过一抹厉色，“然后那个国王的好日子就到头了。”
    “…灵一。”阿尼说，“马莱的人不会善罢甘休的，你之前说的那个浑身长着兽毛的巨人，是…战士长。他肯定会再次出现的…你如果碰到他…小心。”
    “……我知道。”李灵一握了握阿尼的手，后者只是微微挣扎了一下便放弃了。
    “阿尼，我向你保证。”李灵一郑重的说，“一切都会好起来的，一切…都会好起来的。”
    “……恩。”
    ……
    王都，米托拉斯。
    此时在皮克西斯司令的办公室内，埃尔文对皮克西斯说出了他此行的目的。
    “用我们的力量，扳倒王政府…然后将残留在墙壁内部人类的实权都掌握在我们的手中！”
    良久的沉默，皮克西斯目光锐利的在埃尔文身上划过。
    “人类终于也要在墙壁内的这个狭小空间里开始自相残杀了吗……”
    埃尔文不说话，只是用坚定的眼神看着皮克西斯。
    “我就知道这一天肯定会来的。”皮克西斯揉着太阳穴，只从王明令禁止百姓对墙外世界的好奇心已经过去整整107年了。我一直认为人类在这狭小世界里苟延残喘的日子，在不远的将来必定会走到尽头。一旦那个时刻到来……”
    皮克西斯认真的看着埃尔文，“一旦那个时刻到来，我这个老头子也必须得跟王针锋相对了……”
    htl
 
第268章 老子，道教．
    自从得知了墙壁内有巨人的事情后，埃尔文就开始在进行着考虑了。
    之后赫里斯塔的身份暴露，再加上尼克神父被中央宪兵团严刑拷打致死这两件事发生后，埃尔文终于下了决定。他知道，现在的王正在为了自己的统治而毁灭人类生存的机会，所以，他必须要做出反抗。
    于是，掌握驻扎兵团最高军权的皮克西斯司令自然是埃尔文争取的对象，毕竟仅靠调查兵团想要推翻王政还是非常困难的。
    此时，听了埃尔文的话，皮克西斯也做出了回应。
    “我只能说…你确实是没看错我这个糟老头子，但是我也只是个老兵而已。我并没有权利去指挥部下们对同是人类的对手互相残杀……”
    “没错。”埃尔文点头，“但您却有对我的所作所为加以裁决的权利。”
    “哦…你就是为了这个才找我密谈的吗。”皮克西斯说，“也好，只要你能成功说服我，我这个糟老头子就脱下这身官服，作为一名调查兵团新兵加入你的麾下，到时候你要我做什么都行。”
    说着，皮克西斯的神情也严肃了起来，“但要是你的所作所为偏离了正道的话…那老头子我可也是不会坐视不管的，我会以驻扎兵团团长的身份站到你们的对立面上…亲手把你送到断头台上。”
    埃尔文闻言脸色不变，毫不动摇道：“我早已有这个觉悟了。”
    “那么埃尔文，你到底想说什么？难道真的打算用武力直接拿下王都吗？以你手上现在所掌握的这些精锐中的精锐…即便数量不多，但或许能以迅雷不及掩耳之势占领行政设施乃至取下王的首级。”
    “但是在这之后呢？你以为自下而上杀死这个墙内世界的支配者再枭首示众，就能让百姓和官民们全都赞同你们的观点吗？事情绝对不会这么顺利的，对这个持续了104年的统治体系不满的民众绝不占多数。”
    “在土地减少就业率减退的大环境下，赋税却越发沉重。4年前还曾为了减少粮食的消耗而把身处社会底层的来百姓强行赶往墙外，使得人口直接锐减20%……”
    皮克西斯继续说着，而埃尔文也是沉默。
    “但就算在如此严苛的统治之下也没有爆发过动乱，这是因为现在无论是王，官员还是老百姓，已经全都是被赶进墙内世界的命运共同体。要是再掀起争端的话无疑等于是毁灭自己最后的藏身之地。”
    “而在这当中已经存积了200年以上的王族血脉则担当着象征人类繁荣的角色，这是在人类被追进墙壁内之前就在统治世界的王…对这血统的尊崇已经成为人们的心灵支柱。”
    “如果你们真的将这繁荣的象征毁掉…在这危难当头之时，作为第一股挑起争端的势力出现的话，剩下的民众们到底会作何反应呢……”
    托洛斯特区。
    用了两天的时间，李灵一已经差不多完全摧毁了利布斯商会的残存力量，他们的各种商铺，运输路线都被星月商会的人代替。
    至于一些基础的工人，在他们眼中可没有“家族”的概念，他们是很现实的，谁支付给他们薪水，他们就为谁服务。所以这些人根本不用替换，直接全被李灵一接收了过来，唯一需要改变的只是他们对自我的称呼而已。
    从前是说自己是利布斯商会的，而现在便是星月商会的，就这么简单。
    至于托洛斯特区存在的一些贵族，在得知这个消息时也是极为震惊的，甚至要组织起家族的私兵来对付李灵一，毕竟利布斯是他们多年的合作伙伴，互相之前都是勾结着的，现在突然换了个新人上位，自然是不被接受的。
    而面对威胁，李灵一也是毫不犹豫的立刻展开反扑，本来他对这些贵族也早有预谋，此时正好给了他机会。
    于是在一个夜里他便带着打手挨个袭击了反对他的贵族领地，后者那些私兵甚至连利布斯商会的打手都比不上，甚至都不用李灵一出手就解决了。
    当然，李灵一并没有伤害这些贵族，不过为了“赔罪”，李灵一直接取走了这些贵族80%的财产，其实这还算是少的，即使剩下20%，也是普通人花上几百年都花不完的巨款！
    不过如果全部拿走的话这些贵族说不定会拼死反抗，这也是李灵一不想看到的，所以才留下了20%给他们，当然，即使是这样这些贵族也出奇愤怒，甚至要去内壁内找到国王，然后派兵来剿灭李灵一！
    对于这一点，李灵一也没有阻止，毕竟如果没有意外的话，眼下的国王马上就要换人了，而且现在托洛斯特区他是名副其实的老大，掌握着几百个，甚至稍微扩张一下就能有上千个打手，这种情况下想要剿灭他要付出的代价太大，恐怕驻扎兵团也十分的头疼。
    至于抢来的财富物质，一方面还是用来招人，另一方面李灵一却是准备成立一个宗教。因为在墙内世界还是封建王权制，人们的思想还是相当落后的，你跟他们说自由民主和权利，他们只会说你神经病。
    所以，想要掌控这些人的思想和行动，宗教是一个非常有用的选择！
    现在墙内世界中大大小小的宗教非常多，但大多都是小打小闹，只有一个壁教是绝对的大宗教，影响力之大甚至让主教达到了可以参与国家政治的程度。
    至于如何建立宗教，李灵一是不打算从零开始的，那实在是太慢了。他的方法是直接收购。将那些数量众多的小宗教收购，然后将这些小宗教整合成一个，原本那些小宗教信奉的神在整合之后都变成了护法，而真正的神则是老子，教名则是道教！
    这就是李灵一的打算和野心，他不想要只是作为这个世界的过客存在，他要留下什么万古长青的东西，他要让这个世界存在着永远无法抹除的，属于他的痕迹。。
    a
 
第269章 众人到来
    老子，道教，毫无疑问是华夏的传统宗教，其所主张的是将“道”作为宇宙本体、万物规律，是超越时空的神秘存在。
    这是一个东方气息极重的宗教，所以在这个偏西方的世界恐怕有些难以推广，但从另外一方面来看，难以理解的同时也代表着神秘。而神秘所带来的另一种感官就是崇敬，而且这种另类的宗教也更容易吸引常人的注意，让人想要看看是怎么回事。
    而第一批信徒的发展显然不能靠传教，那实在是太慢了。李灵一要快，所以方法就简单粗暴，只要你信奉道教，就可以获得道教之神，“老子”所赠与的食物！
    如果是现代人听到的话肯定会不屑一顾，甚至会嘲笑一番，因为他们知道这些食物肯定是早就准备好的。但在墙内的封建社会中，人们对于这种事情是非常相信的，像是壁教的很多信徒都认为只要每天祈祷，墙外的那些巨人就会被神杀死。
    所以，李灵一的方法也就能够实施，而且更为有用。毕竟壁教并不能给予真正的帮助，而信仰道教却可以获得实实在在的可以吃到肚子里的粮食！
    于是，一夜之间道教的信徒就发展了数百人，大多数都是穷苦的农民，这也是李灵一首抓的目标。然后在传教的同时，李灵一还开始建立道教的传道大厅，并且派了许多人前往其他的区，将道教传播过去。
    毕竟他的目标并不仅仅是一个托洛斯特区，他要让整个墙内世界的人类都知道道教这个宗教，只有这样，他才能够让这个宗教慢慢的产生巨大的影响力，然后…然后……
    李灵一平复了下心情，这时，有人走进了办公室。
    “会长，你要我们注意的人出现了！”
    “恩，知道了。”
    “要抓他们吗？”
    “不用。”
    出现的人自然是利威尔等调查兵团的人，此时他们应该刚从深山里出来，刚来到了托洛斯特区。
    这时，阿尼也从门口走了进来。
    “那些家伙来了，我要去把他们接过来…”李灵一看着阿尼，“要见见他们吗？放心，有我在他们不敢对你怎么样的，当然，如果不想见也没什么。”
    “……不了。”阿尼摇摇头，显然，现在的她还没办法见那些同期生，毕竟她心里还是愧疚的，不知道见了面能说什么。
    “好，那你先回家吧。”李灵一上前说道，“也可以出门逛逛，别让自己无聊。”
    “恩。”阿尼点点头，转身离开了。
    目送阿尼离开，李灵一便动身去找调查兵团的等人。
    此时在街上，利威尔一行人正走在路上，而显而易见的，他们也被人认了出来。
    “喂…我说你不就是那个利威尔吗？”有人说道，周围的其他人见状也立刻围了上来，“真是啊！我见过他！”
    “是人类最强士兵利威尔兵长！”
    “怎么这么矮啊…之前只见他骑在马上，这还真是袖珍啊……”
    利威尔听着周围的议论，嘴角微微抽搐，冷声道：“不要挡路。”
    “兵长！你就听听我们这些贱民的话吧！”一人愤怒道：“拜你们这些士兵们大搞什么避难作战所赐，现在生意都没法做了，甚至连饭也快吃不上了。”
    “是啊，而且税率还丝毫不降，这要我们这些老百姓怎么活啊？如果不是星月商会的救助，恐怕我现在都已经饿的俩天没有吃饭了……”
    “没错啊，这些都是因为你们这些调查兵团的人做的不够啊！我自己的生意赚不到钱也么什么可说的，毕竟付出不一定会有收获很正常。但你们又是怎么样啊，明明没做什么事情，却也交不出什么好消息啊？！”
    “在街上大模大样的走着是去购物吗？还带着女人到处走，真是有身份呢…”
    “你们要是有那么一点良心的话，就留下点钱再走…把那些你们调查兵团吃白食拿去的留下再走……”
    众人七嘴八舌的说着，把众人都气得够呛，但却也没什么办法。他们看到饿的饥肠辘辘的女人和孩子，也不知道该说什么。
    而就在这时，一群人从后面走了过来。
    “是李会长来了！”
    “李会长！祝您今天也度过美好的一天！”
    “谢谢您的食物…会长，如果不是你我的孩子恐怕就会饿死了……”
    乱七八糟的感谢传到了调查兵团一行人的耳中，他们的神色都是非常的惊愕。
    李会长…难道是……
    人群分开，西装革履的李灵一走了过来，看了看众人，道：“大家不要过于苛责调查兵团，他们也确实的付出了许多的牺牲，而且现在也获得了有益于人类的情报，我相信用不了多久，就可以夺回失去的墙壁，让大家过上和原来一样的生活！”
    说着，李灵一对身后的众人低声说了句，众人顿时上前，他们手中都提着数袋粮食。
    “这是老子所赐下的食物，希望大家都不要饿着，如果有需要可以去商会请求帮助，当然，商会会进行一定的考核……”
    “感谢老子！”
    “我就知道道教是才是最好的，老子才是真正的神！”
    “没错！我也要加入道教！成为道士！”
    众人对于要分发的食物显然异常的兴奋，自然也顾不上刁难调查兵团了，而李灵一也留下手下们分发食物，自己则带着调查兵团的众人离开。
    “灵一，你这家伙…”一出人群康尼就迫不及待的问道：“你这家伙怎么成了什么会长了？！”
    其他人闻言也都好奇的看着李灵一，确实，此时看李灵一的打扮完全是一副精英商人的模样。
    “恩，我建立了一个商会。”李灵一点头。
    “太厉害了吧？！”
    “喂你是什么时候建立啊？！”
    “原来你这家伙不仅仅是杀巨人厉害啊……”
    104期的众人都是非常吃惊，至于利威尔则是面无表情道：“这就是你半夜偷跑的原因吗？”
    闻言李灵一抱歉的笑了笑，“是有点急事，不过已经完全解决了。”
    “哦。”利威尔点头，眼中闪过一道亮光，“那么，你刚才说的…‘老子’，‘道教’，又是什么？”
 
第270章 审讯 上
    “是一个新兴的宗教，那不是重点。”李灵一并不想多讨论这个，虽然利威尔等人就算知道他是所谓的教主也阻拦不了他，不过能避免麻烦还是尽量避免的好。
    将众人带到商会的办公室，李灵一和利威尔以及韩吉三人单独来到了外面谈话。
    “还真是想不到啊，你这小子居然自己建了个商会，还把利布斯的商会给取代了！”韩吉说着拍拍李灵一的肩膀，“还真是能干啊你。”
    “这样也好。”利威尔面无表情道：“韩吉，你把计划和他说一下吧，我去把艾伦和赫里斯塔带来。”
    为了安全起见，所以艾伦和赫里斯塔并没有跟大部队一起行动，而是被安置在了一处隐匿的地点，不过现在既然李灵一已经几乎掌握了托洛斯特区，那可以说几乎没什么危险的了。
    目送利威尔离开，韩吉考虑了一下，认真的说出了一句话。
    “我们打算政变。”
    “……”
    说完韩吉便仔细的观察着李灵一的神色，不过后者却让她十分失望，一张清秀的脸庞上完全没什么表情变化，仿佛刚才她所说的并不是政变，而是“我吃饭了”这种无聊的话而已。
    “喂，你这家伙……”韩吉不爽道：“什么态度？”
    “当然是支持了。”李灵一说着笑了笑，“我早就想要这么做了。”
    “什么？”韩吉惊愕的看了一眼李灵一，“难道说你之所以建立商会，也……”
    “不然呢？我可不喜欢做生意。”
    “……好吧。”韩吉叹了口气，她实在搞不懂李灵一的想法，后者虽然也是104期的新兵，但是和其他新兵的差距简直太大了，无论是实力还是思想，完全不像是一个十几岁的少年所能拥有的。
    不过这样倒是也好，韩吉想，现在李灵一拥有着最大的商会，也就意味着他几乎掌控了整个托洛斯特区，这样一来调查兵团的行动也就更方便展开，毕竟李灵一现在还是明确的站在调查兵团这边的。
    接下来韩吉便和李灵一说明了一下具体的计划。
    最首要的就是抓住萨内斯，他是中央宪兵团的人，是审讯尼克神父的主要负责人，肯定知道什么关键的隐藏的秘密。
    而他现在也确实在托洛斯特区，第一步就是将他抓起来审讯一番。
    这一点李灵一甚至不用亲自去做，他直接让手下在萨内斯出没的酒吧中埋伏，待到后者出现时直接将他打晕，然后带到了秘密的地下审讯室。
    这样一来根本不会有人怀疑是调查兵团做的，只会认为萨内斯得罪了什么小混混，然后被小混混斗殴波及到了而已。
    晚上，地下审讯室内，萨内斯刚醒过来，就看到韩吉和利威尔正冷冷的看着他。
    “你，你们……”
    萨内斯惊愕的看着两人，这时他才意识到自己陷入了什么阴谋当中，毕竟韩吉和利威尔他都是认识的，这显然是调查兵团针对他特地进行的抓捕！
    “你们想干什么？！”萨内斯挣扎了两下，这才发现自己被绑在了椅子上根本动弹不得，愤怒的抬头朝两人大吼，“我可是中央宪兵团的人！你们调查兵团是想要造反吗？！！”
    “真吵啊。”利威尔穿上围裙，带上手套，对一旁的韩吉道：“喂，动手吧，四眼女。”
    “喔！”
    韩吉点点头，从桌上拿了把钳子。
    “喂？喂？！你们想做什么？！”萨内斯看着韩吉的动作顿时惊惧不已，“你们的目的是什么？！”
    “你废话真多啊！”韩吉将钳子夹在了萨内斯的手指指甲上，“我可是第一次以人类为对象进行拷问啊！就不能像巨人安静一点吗？！”
    “要进行拷问的话起码也要说出你们要问什么啊！”萨内斯惊恐道，他觉得这两人是不是疯了，什么都不问直接就进行拷问，“这世界上哪有人什么都不问就直接拔犯人指甲的！！！”
    “给我闭嘴！”韩吉吼道：“要问也得等到把你指甲全部拔光再说！”
    “咔！”
    韩吉手中的钳子猛地向外一拽，带着血肉的指甲顿时从萨内斯的手指上拔了下来，后者顿时发出凄惨无比的吼叫。
    “啊！！！”
    惨叫传到楼上，104期的新生们听到都是有些心有余悸。
    “总算是开始了吗…”让捂着头不解道：“真是的…我原本可是打算和巨人拼个你死我活的啊，但事到如今已经搞不清楚到底谁才是敌人了！为什么咱们非得扯上这种事情啊？！”
    “这也是没办法的事情吧？”阿尔敏倒是更看得开，“我们要是失手的话，整个人类恐怕都会死在巨人口中的。毕竟…咱们可是正在搞政变呢。”
    “我们都已经成为了叛党了吧？”萨莎有些害怕，“万一失败的话，下场……”
    “肯定要被吊在广场之类的地方示众吧…”让说。
    相比起众人的紧张，坐在右侧的李灵一倒是正拿着本书看的津津有味，神情丝毫不见紧张和焦虑，更别提害怕了。
    “喂灵一…你就不害怕吗？”让见状有些不解道：“要是失败了可是会死的！”
    “放心，不会失败的。”李灵一随意道。
    “哈？”
    几人闻言都看向李灵一，阿尔敏说：“灵一，看来你信心很足呢。”
    “嗯。”李灵一点头，“实在不行我就闯到王宫里面，把那什么国王的脑袋切下来好了。也不是什么难事。不过我想埃尔文团长肯定不愿意这么做的，所以…就再说咯。”
    李灵一的话让几人都不禁心跳加速了一下，切下国王的脑袋，这在一个封建社会中真的是普通人难以想象也不敢想象的事情，但看李灵一的随意模样，几人都无比确信，如果真的需要的哈，后者是真的会做出来的。
    而且他们也相信李灵一做的到，毕竟就凭那些养尊处优的中央宪兵，别说李灵一了，就连他们也能轻松对付，而这也是他们敢于发动政变的一个原因，那就是他们调查兵团拥有着精锐中的精锐，有着最强的士兵！
 
第271章 审讯 下
    “不过阿尔敏，你也肯定有什么想法吧。”李灵一问向阿尔敏，后者点点头，“恩，毕竟咱们是在企图颠覆一个已经存在了100年以上的统治体系。”
    “虽然没有前例可循…但如果民众愿意咱们咱们这边的话，又会怎么样呢？”阿尔敏神情严肃的分析道：“要对当下这个由巨人的多次袭击所导致的混乱状态加以利用才行。要是将责任转嫁到王政府，再对民众加以煽动的话，说不定就可以做到。”
    “但到时候王政府一定会把枪口指向普通民众，届时一定会催生出无数悲剧来吧…”阿尔敏自顾自的说着，完全没意识到周围的人都变了脸色。
    “但如果从人类的整体利益来考量的话，这也是无可避免的。到时候要是能将某件具有象征意义的事件的责任全部归咎到王政府或者宪兵头上的话就好了。然后我们调查兵团就能像救世主一样粉墨登场，再给民众一种必须得有调查兵团在才能成事的印象就好了……民众到时候一定会变得更加好骗的……”
    阿尔敏说完才发现众人都用一种恐怖的目光看着他，这才反应过来，急忙干笑一声，“我随便说说而已啦……”
    “你这家伙，从小就擅长算计啊…”艾伦说。
    “我可没记得教过你这些。”三笠也是叹气。
    李灵一则是赞同的点了点头，阿尔敏确实非常适合做一个智囊，等到将来对抗壁外人类的时候，恐怕也能起到相当大的作用。
    “不过…”阿尔敏有些落寞道：“我们也确实都已经是罪犯了。如今的敌人已经不是因为要来吃我们而不得不反击的对象，这可是一种思维方式跟之前完全不同的敌人啊…”
    “从今往后很可能会只因为所属阵营不用…就要取他人性命。我们…已经不再是好人了。”
    围绕着木桌的104期成员们都陷入了沉默，耳畔还响彻着在地下受到折磨的萨内斯的惨叫，而他们的心却像是被浸入了冰水一般冷彻。
    从巨人敌人变为人类敌人，这确实不是一件容易接受的事情，毕竟这些人大多还是少年。
    “没错，我们不是好人了。”李灵一此时却是开口了，“阿尔敏，你要明白，比巨人更恐怖的，是人心。从来都是如此，巨人吃人只是吃掉了你的肉体，但人类互相之间的撕咬，可是要将对方的灵魂也彻底拖到地狱，咬成粉碎……”
    “……”
    众人闻言不禁更加沉默，只有阿尔敏轻轻的点了点头。
    于此同时，审讯还在进行中。
    萨内斯此时已经满脸血污，也根本喊不出声来了，他的十指指甲都被拔了下来，身上脸上也不知道挨了多少利威尔的拳头。
    “尼克之前品尝过的拷问菜单，现在应该都上齐了吧。”利威尔拿出手帕擦了擦占满鲜血的拳头说道。
    但即使这样，萨内斯却也没有松口，不如说他也是像是尼克那样的人，只不过两人的信仰不同而已。
    “抱歉啊…”韩吉将拔下来的十个指甲展示给萨内斯，“我没办法像你那样把切口弄的很平整，到底要拔多少个才能变得像你那么熟练啊？”
    “……数不清了。”萨内斯声音嘶哑道：“你以为一个人有多少指甲？我已经拔过太多了，不管是有妻子的，还是刚当上父母的…我都不在乎。”
    “我在乎的，只有如何守护墙内的和平而已。”说到这里，萨内斯像是最狂热的信徒一样，在为自己的信仰高呼，“你们明白在这个狭小墙壁内，为什么直到今天都没有发生过任何战争吗？！这份你们觉得理所当然的和平到底是谁帮你们构建起来的？！”
    “是我们中央宪兵！靠玷污自己的双手才死守下来的！无论火种出现在哪里，我们都会去它们一一熄灭！全都是靠我们中央宪兵，人类才能延续至今啊！！！”
    萨内斯神情狂热的样子让韩吉和利威尔都觉得十分恶心，而且在心里也生出了棘手的感觉。
    “调查兵团…才是最应该开始被消灭的组织啊……”萨内斯又说道：“当初觉得让你们自己出去送死就好了，但现在已经成为对墙内和平最大的威胁了……”
    “哦，你们也很努力啊。”利威尔说着，猛地一拳砸在萨内斯的脸上，鲜血顿时四溅而出，“差不多也要开始正式拷问了，回答的不对可是要接受惩罚。那么…雷伊斯家到底是怎么回事？”
    雷伊斯家，自然便是赫里斯塔的家族，当然，真名的话就是希斯托利亚・雷伊斯，也是知道了这一点的情况下，利威尔才对问这个问题，而且这个问题也十分关键。
    因为之前尼克神父没死时，明确的提出了他们监视的对象就是赫里斯塔，这也就意味着后者的意义十分重大，只要能找到她身后隐藏的组织，就能发现巨人的真相。
    “他们家跟王族根本没多大联系，只是乡下随处可见的贵族而已。”利威尔问道：“这么普通的家族，为什么有公布墙壁中有巨人这件事的权利？让民众远离墙壁也是雷伊斯家的指示吗？”
    面对利威尔的询问，萨内斯却什么都不肯说，不管是怎么折磨，他也是毫不动摇，甚至到最后已经完全放弃了只求一死。
    按他自己的话来说就是“我还有王在，我相信这个墙壁的安全和尊贵的王，我相信我们做的一切都是正确的。”
    这就是信仰的力量，靠折磨是完全没办法让一个信仰坚定的人屈服的，而韩吉和利威尔也看出了这一点，于是便果断停止了折磨。
    “先休息一下吧。”利威尔说着，和韩吉走出了房间，但却有意的没有把门关死，而是留了一条小缝。
    透过这条小缝，外面的声音也传了进来。
    “快走！别磨磨蹭蹭的！”
    “呜……”
    是拉尔夫吗…他也被抓来了？！
    萨内斯听到声音心中惊骇，这个拉尔夫也是中央宪兵的一员，而且和他一样也知道关于雷伊斯家族的秘密。
    没关系，他也一定能守护住王的秘密的…
    萨内斯这么想着，但下一刻门外传来的对话便让他瞪大了双眼，心里轰隆一声爆炸。
    “真是个没骨气的孬种啊，才拔了一枚指甲居然就全都招了……”
 
第272章 真正的王族
    门外。
    拉尔夫拿着写好对话的纸条，战战兢兢的按照上面写的说。
    “萨内斯可是已经连一枚指甲都不剩了，但他可是始终都没招啊。”利威尔说，“跟你可是天差地别啊。”
    “谁在乎啊，那是他一厢情愿罢了。”拉尔夫按照写好的说，“这种人要是早点死掉对大家都好。成天满嘴又是王又是和平的，我们都快被恶心死了，你们还是快点把他杀掉吧！”
    “在确认你们提供的证言是否一致之前是不可能的。”利威尔说。
    “你们不是按照我的证词都调查清楚了吗？疑心还真是重啊…”拉尔夫看着纸条上的文字，他也明白这是说给萨内斯听的，但是他不敢不说，因为他真的不想要承受那些酷刑。
    “那个…我的牢房里面有床睡吧？”
    “放心，每天会保证你两餐的。等萨内斯招了，就让你们住到一起。”
    审讯室内的萨内斯默默的听完了对话，慢慢的闭上了眼睛。
    对于一个坚定的信仰者，没有什么比摧毁他的信仰更让他痛苦的了，那内心的煎熬和崩溃是外在疼痛不可能比拟万一的。
    于是，第二天早上，在利威尔和韩吉再次进入房间时，萨内斯开口了。
    “雷伊斯家才是真正的王族。”
    仅一句话就解释了许多疑问，而利威尔和韩吉虽然之前已经有所预料，但但此时得到了确切的答案还是忍不住惊叹。
    这么一个暗影中的王族，现在终于慢慢的现身了。
    得到了答案，审讯也没什么必要继续进行下去了，至于萨内斯发现自己才是那个真正泄露秘密的人的时候会怎么样，也没人在乎。
    办公室内，所有人都聚集在了一起。
    利威尔提出了计划，然而在提出的瞬间便让所有人都错愕不已。
    “最终目的…让希斯托利亚成为女王。”
    “什……”
    “女，女王？！”
    “喂喂，这也……”
    看众人的反应，就知道利威尔还没有告诉他们，毕竟这个计划也是埃尔文提出的，在他前往王都之前，便留下了纸条。
    纸条中也写了关于赫里斯塔的安排，那就是如果确实雷伊斯家族是王族的话，那么就按照计划，让希斯托利亚登上王位，成为女王！
    所以现在既然从萨内斯口中证实了这一点，那么这个计划便也要正式开始实施。
    只不过现在突兀的说出来所有人都有些难以置信，更别提希斯托利亚，也就是赫里斯塔本人了。此时的她满脸的错愕和迷惘，似乎还没反应过来。
    “现在的弗里兹王室实际上只能算是正统王室的代理人，雷伊斯家才是真正的王族。”
    震惊的众人闻言看向赫里斯塔，他们怎么也想不到，这个被公认为整个104期中最讨人喜欢的金发小姑娘，真正的身份居然是王室成员！
    不过其他人不说，就连赫里斯塔自己也不知道原来她的家族是真正的王族，不过此时听到了这一点，她也终于明白为什么小时候会有人被派来杀了她的母亲。
    其实当时那些人也要杀了她，不过却被其父亲阻止了下来，这才活了一命。
    之前的赫里斯塔一直以为自己是私生女，父亲是觉得羞耻才想要杀人灭口。但现在看来，一个王族的私生女事件确实也更加的严重，这也能解释为什么一个乡里的小贵族能调动如此多的精锐士兵的事了。
    “那按我的理解…”阿尔敏最快反应过来，“团长现在是打算让希斯托利亚成为女王，请问这是否就是我们这次革命的主要目的呢？”
    “正是如此。”利威尔点头，看向赫里斯塔，“希斯托利亚，说下你的想法。”
    “啊…我……”赫里斯塔此时还在迷惘之中，她下意识的就提出了否定，“不，不行…我做不到……”
    “也是啊。”利威尔毫不意外，他走到赫里斯塔面前，“突然冒出来一个家伙说让你成为人类世界的最高权力者，恐怕也没有谁心理素质过硬到能不假思索的就给出‘好啊，我来当’这种回答吧。”
    不得不说，利威尔一张面瘫脸在说这种话时还是比较有喜感的，李灵一心里想道。
    “但是，眼下这些事情也已经无关紧要了。”利威尔命令道，“给我当。”
    然而即使这样，赫里斯塔也难以接受，“不行，我真的…当不来什么女王…我真的……”
    “不愿意？”利威尔眉头一皱，双手突然抓住赫里斯塔的衣领，将其提了起来，“那就逃吧。”
    “利威尔兵长！”
    “啊！”
    “给我放手，你这个小矮子。”尤弥尔抓住利威尔的手臂，脸色难看到了极点。
    “啊？”利威尔扫了尤弥尔一眼，目光中透露着寒光，“你是在威胁我吗？尤弥尔…”
    利威尔自然也是知道尤弥尔身份的，所以此时自然也不会有什么好脸色，而李灵一见状叹了口气，上前道：“都冷静一下，好吗？”
    “现在还有冷静的时间吗？”利威尔扭过头说，“你们觉得就这么犹豫不决下去能有用吗？以为明天也还能安稳的吃饭吗？能在床上安心的睡到自然醒吗？”
    利威尔说着松开了手臂，将赫里斯塔放了下来，尤弥尔见状顿时将其抱过，轻抚着后者的背部让其呼吸顺畅。
    “你们以为这个房间内，身边的人明天也还会在自己的身边吗？”利威尔冷冷的问道，众人也是沉默，确实，这段时间危机越来越多，除了巨人外，甚至连很多人类都变为了要互相搏杀的仇敌。
    “如果明天罗塞之墙被突破的话…不是也有这个可能吗？那个你们亲眼目睹过很多次的地狱，谁能保证不会再一次发生在明天呢？”
    “但是，就在我们无论如何也要想办法预防这地狱出现的时候…总是有人会来碍手碍脚。如果对手是这帮人的话，就算让我扮演杀人狂的角色我也愿意，知道为什么吗？”
    “少数人死掉总要比所有人死掉要来的好。”李灵一说。
    “对啊。”利威尔看了他一眼，“所以…我们才要这么做啊。”
 
第273章 作战计划
    “如果我们掌握着这个诡异世界的实权的话，那些原本要死的人说不定就不用再去白白送死了吧…这难道不好吗。”
    利威尔说着，上前直视着赫里斯塔，“一切都要看你的选择了希斯托利亚，无论如何你都必要当上女王。而过程是服从…还是反抗，现在就轮到你选择了。不过――”
    利威尔突然大吼一声，“已经没有时间给你磨蹭了！快把答案告诉我！！！”
    “我做！！！”
    众人都被吓了一跳，毕竟利威尔平时说话基本没什么音调起伏，这种程度的大吼还是他们第一次见到。而由此也能看出，后者此时有多么的心急了。
    而赫里斯塔，也给出了答案。
    “我接下来角色是女王对吧？我会做的，请交给我吧。”赫里斯塔的表情很怪，现在的她已经不是在思考，而是在强迫着自己做出选择。
    “…很好。”利威尔扶起了赫里斯塔，“拜托你了…希斯托利亚。”
    “没关系的…赫里斯塔……”尤弥尔低声的安慰道，还是喊她原来的名字，“我会陪着你的…”
    “……恩。”赫里斯塔点点头。
    “放心吧。”李灵一也说，他微笑着说，“赫里斯塔，还记得我们五年前说过的话吗？”
    “…什么？”赫里斯塔还有些恍然，疑惑的看着李灵一，后者眨了眨眼睛，“五年前，我们从训练兵团毕业的时候，在讨论去宪兵团还是调查兵团的时候……那时候我说过，如果你做女王的话，我可以当你的护卫吧？”
    “啊……”
    “对啊！这家伙确实说过！”康尼此时也出声道，他也想要缓和一下气氛，“对对，赫里斯塔，没关系的，有灵一这家伙在的话，没人敢对你怎么样的！”
    “……谢谢。”
    “好了！”利威尔打断了几人，他对着身旁的纳拿巴道：“纳拿巴，你说一下具体的情报。”
    “是！”纳拿巴站了出来。
    因为李灵一的出现，所以原本死在了厄特加尔城堡的四位调查兵团的精英现在还都活着，这样一来也就意味着有更多的精锐可以战斗。
    “是，接下来我会给大家传达一下团长的作战指令。”
    ……
    一日前，在王都米托拉斯，埃尔文正争取着皮克西斯司令的支持。
    皮克西斯提出的疑问很明确，“即使你夺下了王都，但统治各地区的是绝对不会服从你的命令的，届时持有枪支弹药的贵族和民间残存的宪兵与保王派肯定会趁机揭竿而起，用武力发动的革命，是避免不了这个事态的。”
    “到时候就根本不要谈什么夺回玛利亚之壁了，埃尔文，你能告诉我除此以外的另一种可能性吗？”
    “我们打算给王换一个脑袋。”埃尔文给出了答案。
    “…是吗，那还真是遗憾。”皮克西斯还没说完，埃尔文便继续道：“但是我们并不打算用武力达到这个目的，也不打算因此杀人。”
    “哦？那你就来说说看吧。”皮克西斯说，“你说的这种革命…真的有可能成立吗？”
    “是的…但是目前最重要的根据还没拿到。”埃尔文说。
    “……唉。”皮克西斯叹了口气，“说到底你还是打算堵上一切吗？”
    “是的…看来我真的是个职业赌徒。”
    事实上埃尔文已经确信了下来，那个根据就在到来的路上，而事实也确实如此。
    所以，在等待根据到来之前，埃尔文便讲了一个他童年的故事。
    他小时候就是个很认真也很聪明的人，而他的父亲则是一位历史老师。
    有一天在上课的时候，小埃尔文当众提出了历史书中出现的互相矛盾的东西和观点，只不过他父亲并没有在课堂上回答他，而是回到家里私下告诉他很多事情。
    很多也都是他自己的猜测，不过很显然，这些猜测触犯到了王政的禁忌。于是因为小埃尔文将这些推测泄露出去的无心之失，结果导致了他父亲很快就被杀害了。
    于是父亲的假设从此就成为了埃尔文心中的事实，他活着的理由也是为了证明这事实。
    “什么事实？”皮克西斯忍不住问。
    “那就是…距今107年前，王族为了更加轻易的统治那些逃进墙壁中的仅存的人类，彻底的篡改了人类的记忆。”
    “哦？！”
    两人又讨论了一番，显然，即使得知了如此的事实，但皮克西斯还是不愿意轻易的站队。
    他提出有可能是王族为了守护墙壁内的人类所以才这么做，但埃尔文却道出了冷冰冰的事实。
    那就是王政府的人想要守护的根本不是什么人类，而是他们那附带庭院的豪宅和如今的地位而已。甚至说一旦威胁到他们的地位，那即使威胁者不是巨人，而是人类也会毫无例外的清除掉。
    不过这些话即使很有道理，皮克西斯也还是有些质疑，而这时，纳拿巴却及时的将审问得到的消息送了过来。
    雷伊斯家族是真正的王族。
    有了这个确切的情报，埃尔文便和皮克西斯说出了那个不用杀人的计划。
    ……
    “作战从利布斯商会将艾伦和希斯托利亚交给中央宪兵开始，中央宪兵团将对艾伦和希斯托利亚的押送路径乃至中途停留设施的选择都委托给了利布斯商会。”
    “然后我们通过利布斯商会的协助，一直跟踪到这趟旅途的终点，所谓的终点也就是他――”纳拿巴拿出一张绘画，上面是一张严肃的脸。
    “罗德・雷伊斯，希斯托利亚的亲生父亲，同时也是墙内实际上的最高领导人。”
    “根据之前从中央宪兵口中得到的证词，所有的高级官员以及弗里兹王室其实都在他的掌控之下。我们要做的，就是控制住他。”
    这就是埃尔文给皮克西斯的答案，也是纳拿巴给利威尔等人答案。
    只不过对于利威尔等人来说，这个计划已经不适用了。
    为什么？显然，这其中最重要的一环，利布斯商会已经不复存在了。现在掌控着托洛斯特区的，是李灵一为会长的星月商会。
    b
 
第274章 将计就计
    “只有我们控制住他，才能实现对话。”埃尔文说，“我们为什么要彼此战斗？以及…壁外究竟存不存在人类，所谓的‘罪恶子民’又是怎么一回事。”
    “……”
    因为埃尔文说出了有关壁外还存在人类的推测，所以此时皮克西斯也沉默了。确实，如果壁外真的存在人类的话，那么壁内的灭绝…恐怕对他们而言也就没什么关系了。
    “关于这些问题的答案我们都不知道，所以只能由罗德・雷伊斯做出解答。而如果他能够将一切都解释清楚的话……”
    “那你们所做的一切就都是罪恶的。”皮克西斯说。
    “没错。”埃尔文点头，“那时候我们也会付出代价吧。但是…”埃尔文握紧拳头，神情坚定道：“在那之前，就算这一切都是错的，我们也会以自己所拥有的价值观和伦理观为基础勇往直前。我们所要达到的最终目标，只有改变体制这一点而已。”
    “让冒牌的王当着所有民众的面将王冠戴到真正女王的头上，让他们在民众的面前亲口承认，之前的体制全部都是虚假的。我们必须让民众见到这道崭新的曙光才行。然后在建立起对调查兵团的协助体制后，我们才能够展开一系列的行动。将玛利亚之壁的洞……彻底堵上。”
    ……
    听完了纳拿巴的计划，艾伦率先就做出了反应。
    “但是…现在利布斯商会不是已经不存在了吗？那这个计划要如何实施啊！”
    康尼倒是随意的回答，“都一样啊，不就是换了个名字而已嘛，而且灵一作为会长的话反而会更有帮助不是吗？至少不用害怕被那个什么利布斯商会骗了。”
    “也是啊……”艾伦点点头，但利威尔和阿尔敏却都皱着眉头。
    “不行。”李灵一开口，“这个计划行不通。”
    “为什么？！”
    “首先是我的身份，中央宪兵绝对已经调查清楚了。”李灵一说，“另外…”目光移到了利威尔的身上，“我觉得即使利布斯商会还在，计划也是会失败的。”
    “所以说为什么啊？”艾伦问，“我觉得这个计划很好啊，只要跟踪他们，就可以找到赫里斯塔的父亲了吧？”
    “你以为中央宪兵都是傻子吗？”李灵一摇摇头，“虽然他们大多数人确实很傻，但某些人还是很聪明的。我们的计划恐怕也不一定能瞒过他们，这样一来，如果他们将计就计的话…我们无疑会遭受巨大的损失。”
    “将计就计…”利威尔目光抓了转，“你是不是得到了什么情报。”
    “割喉者肯尼。”李灵一吐出了几个字，“我想你们都听过这个名字吧？”
    割喉者肯尼？！
    几人闻言都是一惊，这个名字确实如雷贯耳，是壁内出现过的最棘手的杀人犯，据说他杀的宪兵数量能装满两车，甚至还要更多。
    他的出名程度就像是现代开膛手杰克一样，同样的骇人听闻，也同样的，直到今天，这么多年过去了还是依然没有抓到这个犯人。
    而除了104期的成员，利威尔显然更加惊愕，毕竟割喉者肯尼某种意义上也算是他的师傅，他自然是印象深刻无比。
    “他…居然还活着。”利威尔说，“你的意思是，他在中央宪兵队里？”
    “很有可能。”李灵一没有断言。
    “……”
    利威尔沉默，如果这是真的，那这个计划确实就行不通了。因为他了解肯尼，知道后者是一个极度狡猾的猎人，而这种程度的计谋肯定瞒不过他的双眼。
    而且以后者的战斗力来说，如果布下埋伏，那调查兵团恐怕会有极其重大的损失。毕竟后者可是对人格斗术的专家，论杀人的能力可以说是数一数二的。
    “我们需要新的计划。”利威尔做出了判断。
    “…我们也将计就计吗？”李灵一说，利威尔点了点头，而阿尔敏则皱着眉头，“但是…要如何骗过他们呢？”
    “让我来吧。”李灵一说，“我作为星月商会的会长和他们进行交涉，但…”李灵一看向艾伦和赫里斯塔，“他们两个还是要作为诱饵，不然我们根本无法得知罗德・雷伊斯的所在。”
    “…我明白！”艾伦说道，一旁的赫里斯塔也是点头。
    “放心，他们是绝对不会伤害你们的。”李灵一说着心里补充了一句至少在短时间内不会。
    接下来几人又商量了一下细节，之后李灵一便给众人安排了住处，然后主动让人放出口风，说艾伦和赫里斯塔现在在他的手里。这样一来，相信中央宪兵很快就会主动搭上他。
    果然，在第二天清晨，中央宪兵便留下了字条，希望和李灵一商量一番。
    于是在中午的一个饭馆内，李灵一第一次见到了割喉者凯尼这个传奇人物。后者只身一人，戴着圆边礼帽，穿着黑风衣和皮靴，面容坚毅眼神凌厉，此时正在喝着啤酒。
    此时看到李灵一到来，顿时起身笑道，“喔喔喔，没想到星月商会的会长居然这么年轻帅气，真是不得了啊。”
    “……长官客气了。”李灵一看着凯尼装模作样不禁觉得有些好笑，毕竟后者此时肯定已经将他调查的十分清楚，也肯定知道他本身就是调查兵团的104期生。
    “来，坐。”招呼李灵一坐下，凯尼给他倒了杯酒，“李会长，我听说…王政府通缉的两个罪犯…似乎被李会长藏起来了啊。”
    “长官说的哪里话。”李灵一笑道：“我怎么敢私藏通缉犯呢。”
    “呵呵…确实，毕竟这可是死罪啊。”凯尼笑笑，喝了口酒，“我相信李会长肯定明白，任何敢和王政府作对的人，下场都不怎么好呢。唉，我们这些人，做的事情就是把那些不知好歹的人送进地下…”
    “是啊，长官还真是辛苦啊。”李灵一面不改色道，这种情况下如果他很快就妥协那未免也太明显了。
    “为王做事辛苦自然是谈不上的…不过如果李会长执意不肯把人交出来的话，恐怕事情就会很难办。毕竟李会长还这么年轻，很多大好生活还没有体验啊，对不对？”
 
第275章 跟踪
    “我想堂堂中央宪兵团的长官，不会只知道威胁别人吧？”李灵一笑笑，“我们都明白，现在的托洛斯特区，已经经受不起动乱了。而且…我想你还没有搞清楚，现在究竟是谁实际上控制着这片区域吧？”
    “……”
    凯尼闻言沉默了片刻，眼神中透出寒光。
    确实，因为前几天巨人的事件才刚刚平息，所以托洛斯特区中的人们还处于一种精神紧张的状态，这种情况下如果调宪兵队和李灵一手下的打手打一场，说不定会引起什么大的动乱…
    至于擒贼先擒王的斩首计划…凯尼看的出来，眼前这个少年极为强大，甚至都给他一种如同野兽般的危险直觉，这也让他不敢轻易出手。
    “好吧…”凯尼叹了口气，“那就是要钱了。”
    “毕竟大家都说中央宪兵才是最大的贵族。”李灵一笑道：“所以救济一下我们的灾民不是理所应当的吗？”
    没错，李灵一就是要钱要物资，一方面是让凯尼更加放下警惕，另一方面他也确实需要。虽然现在仓库中的物质还有很多，但又有谁会嫌食物多？越多的食物，带来的就是越多的威望，也能让李灵一所建立的道教迅速扩张。
    而且李灵一也丝毫不觉得凯尼会拒绝，因为王政现在最迫切的就是得到艾伦，抢夺他身上的巨人之力，就算现在李灵一狮子大开口，那他们也会暂时妥协。
    当然，在得到巨人之力后恐怕就会对李灵一秋后算账，不过那也只会是他们的美好愿望而已。
    所以，看着李灵一拿出的物资清单，凯尼也是嘴角微微抽搐，不过还是答应了下来。
    因为需要一天的时间准备，所以两人商量好第二天清晨在郊区的森林一手交人一手交货。
    而回到商会中，李灵一也告诉了众人经过，商量了一下关于明天的作战。
    首先艾伦和赫里斯塔是肯定要交出去的，伪装是不可能的，虽然漫画里让伪装成艾伦，阿尔敏伪装车赫里斯塔，看起来很像，但也只能骗骗没见过两人的人。对于凯尼可是绝对瞒不过去的。
    而在把人交出去之后，就要进行跟踪了，不过跟踪的人不能多，只能由精英来做，目前决定的也只是利威尔和104期的成员以及米勒班的纳拿巴、吉尔伽、丽奈和赫宁格四人。
    这些人都称得上是精英了，虽然104期还是新生，但经历了这么多次战斗，经验上也不输一些老人了，况且他们彼此感情深厚，战斗力也就会更加凝聚。
    而跟踪的最终目的就是找到罗德・雷伊斯，壁内真正的王，然后从他的口中问出有关巨人的一切。当然，这也是理想的行动，过程中还是要针对现状随机应变的。
    晚上，利威尔倒是主动召集起了众人。
    “你们…一定要小心。”利威尔脸色有些复杂的说，看的众人都是有些奇怪，毕竟利威尔可不像是突然说这种话的人。
    “放心吧兵长！”吉尔伽自信道：“我一定会出色的完成任务的！”
    “不…”
    利威尔皱眉道：“有凯尼那家伙在，我们随时都会有危险。那家伙…非常危险，如果谁暴露了，一定不要和他进行正面作战，要立刻撤退。”
    “……”
    众人闻言闻言不禁面面相觑，能让利威尔兵长都觉得十分危险的男人，那恐怕真的是十分厉害了。
    “明白了吗？”
    “明白！”见利威尔神色严肃，大家也都正色的答道。
    第二天一早，在郊区的森林，凯尼带了七八个宪兵和十多辆马车也已经在等待了，而李灵一则是带着足足三四十个打手出现，而且还都带着火枪，这让跟着凯尼来的宪兵都是一阵紧张。
    “喂，李会长的阵仗还真是大啊。”凯尼有些郁闷，他没想到李灵一会带这么多人来，本来他还打算如果后者带的人少，疏于防范的话，那就干脆在这里将他解决。但现在看来，是肯定没办法做到的了，毕竟几十把火枪，即使凯尼能躲过，但他的那几个宪兵手下可是躲不过的。
    “以防万一嘛。”李灵一笑道，对手下招了招手，顿时两个人将被五花大绑的艾伦和赫里斯塔带了出来。
    凯尼走过俩确认了一下，点了点头，“人我们就带走了。”
    “物资我们也带走了。”李灵一说着，手下顿时去把那些马车都拉了过来，上面装满了各式各样的物质，大多数都是食物，也有一整辆都是钱。可以说这十几车的东西几乎能养活成千上万的人了。
    “那合作愉快。”凯尼不再多说，对李灵一点点头，便将艾伦和赫里斯塔带上马车，然后一行人开始离开。而片刻后，利威尔也带着人从后面悄悄的出现。
    “那家伙没有怀疑吧？”利威尔问向李灵一，后者摇摇头，“看起来不像怀疑的样子，不过也不能确定。我们只能以他怀疑的前提下进行行动。”
    “没错。”利威尔点点头，“换衣服吧，我们该行动了。”
    “恩。”
    将西装脱下，李灵一拿过很长时间没穿过的兜帽衫套在身上，吩咐众人将物资拉回仓库，而他自己则是和众人一同从后面跟上了凯尼等人的步伐。
    与此同时，在阴暗的地牢中。
    几个宪兵来到一间牢房前，里面的人见状顿时吼道：“快放我出去！我要见你们的队长！”
    “好啦好啦，这就放你出来，利布斯会长，嘿嘿。”
    几个宪兵边说边笑道，只不过那笑声让迪莫・利布斯觉得十分不怀好意，他谨慎的看着几个打开牢门的宪兵，“你们想做什么？！”
    “没想做什么啊，利布斯会长。”一个宪兵笑嘻嘻的道：“只是送会长一一程而已。”
    什么？！
    迪莫一惊，错愕道：“你，你们要…我可是利布斯商会的会长！你们敢……”
    “什么狗屁利布斯商会。”宪兵一巴掌拍在迪莫的头上，扇的后者一个趔趄差点摔倒在地，“告诉你，利布斯商会早就完了，现在是星月商会主事了！”
    “你们……”迪莫只觉得无比屈辱，他从来都是高高在上，何曾被一个小小宪兵如此侮辱过，他咬牙道：“我会把我的东西夺回来的…让我和你们队长谈谈，我还有话要说！”
    “呵呵，你的话还是留到地狱去说吧。”
    “你们真的要杀我？！！”
    “不是我们杀的你。”宪兵露出一抹诡笑，“是调查兵团杀的你哦。”
 
第276章 调查兵团危机
    两天后。
    利威尔等人一直跟踪着凯尼带领的车队，现在已经来到了斯托黑斯区，这里已经是内地，位于希娜之壁之内。
    很显然，这里的民众生活要比托洛斯特区好上不少，毕竟是内地，没有经受过太大的动乱，粮食也最优先供给这里。而且较大的贵族和当权者们也都住在这里，所以治安也相当的不错。
    而此时在街道之上，正不断的有宪兵团的士兵发放着报纸，一边发一边大声宣扬，“调查兵团杀害了普通民众！有一部分团员正在抗命逃亡中，一旦发现可疑人物要立即报告宪兵团！”
    “调查兵团杀害了普通民众？！”
    “就是让群家伙让巨人在这里自相残杀，结果才把城市搞得一团遭啊！”
    “他们肯定是打算驱使那个叫艾伦的怪物毁灭人类……”
    “太可怕了！”
    “我都不敢出门了…要是碰到他们说不定会被杀的……”
    人们激烈的讨论着，言语间对调查兵团已经满是怨恨，显然在报纸的宣扬下，调查兵团已经变成了意图毁灭人类的邪恶存在，而且民众也急切的想要将他们进行逮捕判罪。
    不过贴出来的通缉令上却只有利威尔的画，所以其他人倒是可以自由的活动，当然，在面对如此大的诋毁却没办法反驳时，每个人也是很难过的。
    前去调查道路情况的让拿回了一张通缉令，众人看了顿时无比的惊愕。
    上面写了一些调查兵团的“恶行”，以及一副利威尔的画像，虽然不太像，但那标志性的身高和发型实在太明显，如果在外面乱走肯定会被立刻发现的。
    “居然在发这种东西啊……”
    “这明明是诬陷！这群可恶的混蛋！”
    “这样调查兵团恐怕就要被迫解散了……”阿尔敏忧心忡忡的说。让也点头，“我们恐怕…就到此为止了。可恶，我还以为自己会死在巨人之手，没想到现在却变成了人人喊打的通缉犯了……”
    “不。”阿尔敏摇摇头，“我相信埃尔文团长绝对不会甘心蒙受不白之冤将兵团解散的。而且我们也还有机会，只要…”
    “只要抓住那个叫罗德・雷伊斯的家伙就行了吧！”康尼扬了扬拳头，“我一定会找到他的！”
    “恩…只要能找到罗德・雷伊斯，说不定就能问出硬化巨人身躯的方法，那样……”
    李灵一静静的听着几人的对话，他靠着墙壁站着，想着这几天来的活动。
    很明显，凯尼恐怕已经发现了他们在追踪，而之所以在这里进行停顿，一方面是将艾伦和赫里斯塔从马车转移到棺材里，这样也便于携带。另一方面，也是凯尼要进行埋伏的布置了，如果李灵一什么也不做的话，说不定接下来就会有人死掉。
    所以，必要的准备还是要的，如果能避免战斗就最好不过了，但这也要利威尔听从李灵一的建议才行。不过眼下这个时候，却也是没那么容易。
    “不过…就算我们的行动一帆风顺，我也不想杀人……”让纠结道：“就算兵长命令我杀人，我感觉自己也下不去手。”
    “我也是！”康尼也说，“利威尔兵长肯定是打算用暴力强行让不肯顺从自己的人俯首称臣，就像对赫里…希斯托利亚的那样！”
    “是啊…他肯定想要用这种手段让希斯托利亚在成为女王之后也对他言听计从！”萨莎也不满道。
    显然，众人对于之前利威尔逼迫，甚至对赫里斯塔动手这件事是十分不满的，毕竟说到底他们都和赫里斯塔朝夕相处了三年时光。彼此间的感情深厚程度不可能是仅仅认识了几个月的利威尔能比得上的。
    更何况利威尔也一直都是一副难以说话的面瘫脸，也经常斥责别人，这种情况下众人对他有好感才怪了。
    “总之…我想加入的……”让握紧了拳头，“可不是这样的暴力组织，我是为了拯救人类才献出心脏的啊……”
    “不…”阿尔敏见众人情绪有些不对顿时出声道：“越是这种时候我们越是要意志坚定不是吗？”说着他看向了一直沉默的三笠，“你说呢，三笠？”
    “我也从一开始就觉得那个矮子不正常。”三笠面无表情的说，“但我认为想要熬过眼下的难关，还是要听从兵长的决断。你们最好…在这里下定决心。”
    “是啊…你说呢…灵一？”
    阿尔敏习惯性的扭头去看向站在角落的李灵一，但却突兀的发现后者已经不见了踪影。
    “喂，灵一呢？！”
    “不知道……”
    “那家伙一直悄无声息的啊！”
    众人都面面相觑，只有同在角落坐着的尤弥尔撇了撇嘴，不过没说什么。
    ……
    “埃尔文团长！”
    调查兵团的士兵推门而入，打断了埃尔文和韩吉间的对话。
    “中央宪兵团命令团长出面对证，说是我们有组织杀人的嫌疑，就在外面的大街上！”
    “杀……人？”韩吉有些发愣，倒是埃尔文立刻反应了过来，他冷静的穿上军服，对韩吉说：“韩吉，你立刻离开这里。”
    “你…你打算怎么做？！利威尔班呢？”
    “由利威尔自行定夺。”埃尔文说，“韩吉，你也一样，按自己的判断行动就好。我作为调查兵团的代表不去不行，敌人主动发难的话不可能万事都按计划行动的。你们要随机应变才行。”
    “……”
    “还有…”阿尔文在出门前停顿了一下，“下一任调查兵团团长就是韩吉・佐耶你了。调查兵团就交给你了。”
    韩吉闻言脸色微变，意识到了什么，“埃尔文！”韩吉平复了下情绪，“…和皮克西斯司令的交涉呢？！”
    “失败了。”埃尔文推开门，“别指望司令了。”
    “……”
    埃尔文推门而出，外面大街上等待他的则是那些满腔疑问和愤怒的民众们，他们正要调查兵团给出一个解释，同时，也是为这些天的愤懑找一个发泄口。
    “他来了……”
    “是埃尔文，调查兵团团长。”
    “要让他好好给出说明才行呢……”
 
第277章 魔改立体机动装置
    李灵一带着礼帽，漫不经心的在街上走着。
    如果此时有人靠近，就会发现后者此时的眼睛很诡异，波纹正缓缓的在瞳孔里荡开，而在李灵一的感官中，周围的房屋里密布着非常多的红色块状物体。
    毫无疑问，这些“红色块状”就是人类，李灵一通过寂灭瞳完全可以掌握到周围的人的经脉，捕捉的到他们散发出的热量。
    看来果然还是被看穿了……
    李灵一叹了口气，他凝了凝神，走向了右侧的一条小巷中，此时在里面的地上正坐着一个垂着头的男人，身上盖着破报纸，完全就是一副流浪汉的样子。
    没有人的视线会在他的身上停留超过两秒钟，但李灵一却伸手将其身上的报纸揭下。
    “谁？！”
    原本低垂着头像是睡着的男人迅速反应，右手握着的霰弹枪猛地举起，但刚举到一半就感觉脖颈上传来剧痛，随后便失去了意识。
    李灵一收回拳头，伸手将男人身上的装备解了下来。
    也是立体机动装置，不过却和调查兵团的立体机动装置完全不同，制动系统没什么区别，但武器系统却完全不同！
    普通的立体机动装置为了方便的对巨人的后颈进行切割，所以配备的武器是锋利的钢刃，但这个男人的立体机动装置上所搭载的…却是两把经过改装过的霰弹枪！
    霰弹枪这种东西对巨人来说不过挠痒痒罢了，完全起不到杀伤的作用。但是…却能轻易的将人类置于死地。那么这种被魔改过的立体机动装置要对付的究竟是谁，答案就可想而知了。
    此时在房顶上，利威尔和纳拿巴正在监视着下面的一间棺材铺。
    有工人抬出了两口棺材，将其放进了马车内，显然，如果那帮人不是什么喜欢尸体的变态，那棺材里的人肯定就是艾伦和赫里斯塔无疑了。
    “差点就跟丢他们了…幸好兵长提前一步来到这里踩点。”纳拿巴拿着望远镜看着下面的马车说道。
    “……有些奇怪，这不像是中央宪兵的作风。”利威尔皱着眉头，他总觉得有些不对，毕竟凯尼那家伙可是非常了解他的…
    “哒哒。”
    房顶上传来异动，利威尔和纳拿巴立刻回身望去，只见李灵一正提着一套奇怪的立体机动装置跳了上来。
    “兵长，立刻让所有人撤退。”李灵一说，“这是个圈套。”
    “……”
    利威尔看到李灵一手上的立体机动装置，脸色顿时变了。
    “怎么回事？”一旁的纳拿巴还想仔细了解一下，但利威尔却猛地吹了一声急哨，这是众人商量好的撤退命令！
    顿时，其他几个位置监视的调查兵团士兵听到哨声虽然不解，但也是迅速开始撤退，而就在这时，一个人影猛地窜上房子，李灵一见状毫不犹豫的拔出了左轮手枪。
    “砰！”
    利威尔刚看清上来的是凯尼，后者就被一枪打在了胸口，整个人向后倒去。
    “他用了胸甲。”李灵一说，“待会儿就会缓过来，我们必须立刻离开！”
    “……撤退！”
    几人迅速向后撤去，但与此同时数道身影也从周围的房屋中冲出，他们都装备着新型的立体机动装置，双刃换成了两把霰弹枪，对人有着极强的杀伤力！
    而这些人也毫不犹豫的对着几人开枪，赫宁格惊愕之下来不及躲闪顿时被霰弹爆头，鲜血随着脑浆一同迸发洒落了几人一身。
    “啊！！”
    惊叫四起，利威尔的眼神瞬间变得凶恶无比，他猛地的朝前方冲去，将火力全部吸引到自己的身上，然后再利用极快的速度躲避，这样便给纳拿巴几人创造了逃生的条件！
    刷――！
    双刃从腰间抽出，李灵一身体从空中一晃，像是鹰隼般笔直的冲向了两个朝他开枪的宪兵，错身而过，两个人头顿时从空中掉落了下来！
    “杀，杀了他！！！”
    宪兵团的众人见状都被吓了一跳，纷纷朝李灵一开枪，但后者却左闪右避，明明是范围极广的霰弹枪，却仿佛一发也打不中他！
    “撤！”
    利威尔吼道，带着几人朝着104期新兵们所在的地方冲去，宪兵们则是在后面紧追不舍，至于周围的民众更是陷入了无比的混乱，在这种地方用霰弹枪，可以说是完全不在乎民众的生死了。
    而此时待机的104期众人也听到了越来越近的枪声，纷纷警惕起来，下一刻，空中急速而来的身影便映入了众人的眼帘。
    在前面奔逃的利威尔等人…以及在后面追逐的数十个装备着新型立体机动装置的宪兵！
    “喂，喂…那是什么啊？！”
    “是立体机动装置吗！？”
    “不可能会带枪的吧……为什么？”
    “砰――！”
    一人猛地朝着跑在最后的李灵一开了一枪，而后者迅速闪身躲过，同时猛地将手中的钢刃反手掷出，利刃瞬间将开枪的宪兵的整张脸直接戳穿！
    “啊？！”
    104期生都没吓了一跳，这实在是太凶残了，他们虽然见过李灵一杀巨人时候的疯狂，但这还是第一次见到他杀人，而且是…这么残忍的杀人！
    所有人都惊愕的说不出声，只骑着马狂奔，而利威尔此时却是发出了朝左移动的信号。
    驶出了人群密集的主街道，追兵暂时还没赶到，利威尔几人顿时落在了由艾尔敏所驾驶的马车上。
    “兵长，赫，赫宁格前辈呢？！”阿尔敏问，后者阴沉着脸，“死了。”
    事实上如果不是李灵一提醒的早，恐怕死的人还要更多。但即使这样，赫宁格也还是死了，而且丽奈也被打伤了手臂，现在也只是强撑着而已。
    “这是个陷阱，我们的计策被看穿了。”利威尔冷静下来，迅速的做出了判断，“不要再追装着棺材的马车了，暂时放弃艾伦和希斯托利亚吧。对方的目的是用他们两个做诱饵，在这里把我们调查兵团一网打尽。”
    “前面的路上肯定还埋伏着敌人，赫宁格已经死在他们手上了，即使是我们，在面对那种霰弹枪也很难对抗，接下来说不定还要死人…而我们要做的，是迅速到平原上去。”
 
第278章 杀人如麻
    大街上，民众聚集在一起，等待着埃尔文给出一个答复。
    人群分开，埃尔文走了进去，看见了民众所包围的，躺在地上的用白布裹着的冰冷尸体。
    “你知道他是谁吗？埃尔文・史密斯。”一个中央宪兵质问着埃尔文，后者皱着眉头，点了点头，“利布斯商会的会长，迪莫・利布斯。”
    “我们发现他和几个部下都被杀害了，都是被锋利的钢刃割断了喉咙。但动手之人却没有掠夺他们身上的珠宝首饰，肯定不是盗贼所为，明显是受过战斗训练的人下的手。埃尔文，你有什么头绪吗？”
    宪兵虽然这么问，但话里话外显然都是将埃尔文作为嫌疑人来对待，这一点埃尔文自然也看的出来，他直截了当的说道：“根据当前的情况来看，调查兵团已经被认定是杀害他们的嫌疑人了，没必要兜圈子，请直接说出你的证据吧。”
    “因为利布斯协助宪兵团对艾伦等两个犯人进行抓捕，所以调查兵团为了不被妨碍，就派人下此毒手。这一点也有不少民众作证，他们亲眼看到利布斯商会的人和调查兵团的士兵起过冲突。”
    “所以…”宪兵冷声道：“我命令调查兵团立刻停止所有活动，所有团员出面接受调查。如果我们的推测是错的自然最好…而你们只要全员出席证明自己的清白就行了。”
    显然，宪兵团是打算借此来威胁埃尔文，如果真的全员出席的话，那所有人恐怕都难逃一死，调查兵团也真正的走到了被解散的尽头。但如果不出席的话，埃尔文作为团长自然是难辞其咎，等待他的也只有死路一条。
    “曾经发誓把生命献给民众的士兵怎么可以反而对民众刀剑相向呢…真是本末倒置……”
    “肯定是他们干的没跑了！”
    “到底跟那个叫艾伦的巨人小鬼偷偷摸摸的搞什么呢？”
    “宪兵团总算要把这个怪人集团弄垮了…”
    围观的民众悉悉索索的说着，对于他们而言，现在的调查兵团就是邪恶至极的存在，恨不得所有人都被抓起来才好。而埃尔文面对这铺天盖地的指责，也是面无表情的沉默。
    “上车吧埃尔文，调查兵团现在已经由我们接管了。”
    ……
    狂奔的马车上。
    “阿尔敏，走左边以最短的路线向平原移动！萨莎和康尼负责赶马！纳拿巴和让准备在马车上用枪应战！”
    “是！”
    “明白！”
    利威尔迅速的下达了命令，同时换下了新的刀刃。
    这时三笠急切的问道：“那艾伦和希斯托利亚怎么办？”利威尔摇头，“只有另想办法了。”
    “我去吧。”李灵一突然开口，利威尔顿时看了他一眼，“不行。”
    “你忘了吗，兵长。”李灵一说，“你现在可管不着我啊……”
    “……太危险了。”利威尔皱着眉头，“那些家伙的立体机动装置都装备着霰弹枪，就算你这家伙再强，如果被不小心命中的话，也是活不下来的！”
    显然，利威尔并不是单纯的因为李灵一拒绝命令而生气，而是因为担心他的安全。
    “放心吧兵长。”李灵一郑重道：“他们伤不了我，而且我会迅速进行伪装…现在已经没办法失败了，兵长，我们不能失去艾伦和赫里斯塔。”
    “……好吧，你去。”利威尔做出了判断，“小心。”
    “你们也是。”
    说完，李灵一便一跃而起，朝着另一个方向奔驰而去，而在这时追兵们也出现，李灵一见状顿时掏出手枪，毫不迟疑的对着靠近众人的几个宪兵开枪！
    砰砰砰砰！
    几枪下去，几个宪兵顿时血肉横飞的摔在地上，甚至有一个还摔到了马车上，几人看到那被打烂的脑袋顿时头皮发麻，让更是控制不住的大叫出声。
    “啊！”
    “三笠吉尔伽和我用立体机动装置掩护大家撤退！”利威尔冷声道：“确定能杀敌时就杀，明白了吗？”
    “……明白！”三笠说。
    “上吧！”
    此时追来的宪兵们只有一半去对付利威尔等人，而剩下的则都是追向了李灵一，毕竟后者更让他们痛恨，一眨眼就打死了好几个同伴！
    不过对于李灵一来说，这和杀巨人也没什么区别。因为巨人要吃他，所以他就杀了巨人。而现在这些宪兵要用霰弹枪把他打成筛子，那他也没理由再手下留情，只能一击必杀！
    噗――！
    追捕李灵一的五六个宪兵尽数被后者斩杀，大多数都被斩断了头颅，甚至还有身体被一截两段的摔在地上，看的104期生们都是心惊肉跳恶心不已。
    他们虽然也有了杀人的觉悟，但也没办法像李灵一这样眼都不眨的就杀了好几个人，而且还都是如此的干净利落，简直和杀巨人没什么区别。
    如果说之前众人还觉得李灵一好相处的话，那现在…反正104期的几个人都觉得畏惧起来，估计下次再见面说话说不定还要用上敬语。
    而因为有了李灵一的活跃，所以利威尔的压力也少了不少，但他和吉尔伽以及三笠也都进行了击杀，不过还是发生了原着的情节，一个宪兵从侧面包抄到了马车上，而让本来有机会枪杀她，但却下不了手，结果就在自己要被杀的时候驾驶马车的阿尔敏开枪了，精准的一枪将那个宪兵爆头。
    李灵一看了一眼，感叹了一下世界意识的强大，随后便朝着另一个方向而去，此时已经没有宪兵在追他了，一是人手不足二是不敢，毕竟地上那些尸体可是最好的警戒。
    迅速的落在一条幽暗的小巷中，李灵一将身上的披风扯上，从背包中拿出早就准备好的西装换上，再出小巷的时候，顿时变成了一个贵族少爷的形象。
    即使让刚才那些追杀他的宪兵来看，恐怕也认不出来眼前这个优雅的少年就是之前杀人如麻的恶魔。
    至于运送艾伦和赫里斯塔的马车…
    李灵一闭上了双眼，顿时，他之前让跟踪着马车的“蛇”传回了位置的讯息。
 
第279章 弄脏的手
    晚上，平原上废弃的小马厩。
    “呕……”
    阿尔敏扶着树干呕着，脸色苍白到了极点，显然，他的第一次杀人对自己的心理冲击还是相当大的。
    “阿尔敏…”三笠走过来轻轻拍着他的后背，后者摇摇头，有些迷茫的问道：“三笠，你第一次…也这样吗？”
    “……”
    “不…没事了。你先进去吧。”
    三笠进了木屋，大家的脸色都不怎么好看，尤其是利威尔和丽奈，他们两人受得伤较重些，毕竟霰弹枪喷出来的铁砂弹只要被蹭上一下就会破皮流血，严重的情况下还有可能会感染。
    “换岗。”将枪递给莉莎，然后看向坐在角落的让，后者此时也回过神来，“阿尔敏呢？”
    “还在外面。”
    “这样啊……”
    让的神色有些复杂，毕竟阿尔敏是为了救他才杀的人。
    片刻后阿尔敏也进来了，几人围在一起吃着简单的食物，利威尔见阿尔敏出神，瞥了他一眼，“阿尔敏你怎么样了？住在这种脏兮兮的小马厩里就连饭也吃不下了吗？”
    “不…”阿尔敏沉默片刻，“让，我有件事情搞不明白…在我打算把枪拔出来的时候，说实话我以为已经来不及了。抱歉…但毕竟对方已经把枪口对准你了。但是…”
    “为什么先扣动扳机的…却是我呢？”
    “……”让脸色微变，想起当时那个女人的神色，那个犹豫不决的神色，“那是因为……”
    “因为对方开枪前犹豫了一下，对吧？”利威尔说。
    “……对不起阿尔敏，在那种情况下明明应该我先开枪的。”让惭愧道。
    “但是…”阿尔敏突然说，“死在我枪下的那个人…一定是个善良的人吧？一定是个比我更有人类良知的人吧？但是我立刻就扣动扳机了，我…”
    “阿尔敏。”利威尔打断，“你已经弄脏了你的手，没办法回头了。”
    “为什么非要这么说……”三笠有些不满，但利威尔却完全不在乎，“试着去接受这个崭新的自己吧。如果你的手还和从前一样干干净净的话，那让现在就应该不在这里了。”
    “你当时之所以会扣动扳机，那是因为自己的伙伴眼看就要被人杀死而已。你很聪明，知道在当时的情况下没有决心和行动是救不了大家的。同时你也很清楚…万一在那里失去了物质马匹乃至同伴的话，那我们的未来就会更加绝望。”
    “阿尔敏，正是因为你弄脏了自己的双手，我们才能够得救，谢谢你。”
    众人沉默不语，即使这么说了，但心理这道坎也不是那么容易跨过去的。
    “利威尔兵长…我……”让开口道：“我一直觉得你的做法是错的，不，应该说我希望自己认为你的做法是错的。因为我真的很害怕用自己的双手去杀害其他人类。但是错的其实是我。”让下决心道：“下次我一定会开枪的！”
    “对啊，我们确实是因为你的优柔寡断而深陷危机之中。”利威尔毫不客气道。
    “非常抱歉……”
    “但这只是在那个时间和那个情景下的结果。”利威尔话锋一转，“我可不敢说哪一种做法才是完全正确的，因为这种事情不到最后永远不知道你的做法究竟是对还是错。”
    “……”
    “灵一，他是怎么做到的呢？”阿尔敏突然说，“我看着他毫不犹豫的杀了六七个宪兵，那种姿态和行动力，仿佛…仿佛那些宪兵是巨人一般……”
    众人闻言也赞同的点了点头，想起来还是心有余悸。
    “……他是个例外。”利威尔说，“他经历过的…和你们完全不同。可以说是两个世界也不为过。”
    “哎？”康尼有些意外，“他…也是我们的同期生啊，我们也一起训练，没什么区别啊？”
    “对啊。”让也点点头，但三笠和阿尔敏却都是皱着眉头。
    “你们应该明白的吧？”利威尔看向两人，“你们和艾伦，还有李灵一都是来自西甘希娜区。那是五年前巨人出现破坏的第一个区域，因为完全没有防备，所以死伤极度惨重。”
    “……是的。”阿尔敏点头，“死了很多人，而且…而且后来……”
    “灵一参加了壁外讨伐队。”三笠说。
    “壁外讨伐队？！”众人震惊道，“是那个派出25万人讨伐巨人的那次吗？！”
    因为李灵一从来没有说过，所以他们自然是不知道的。不过他们所知道的是这次讨伐极其惨烈，去的时候25万人，回来只剩下了百人不到。
    “是的…他回来后，整个人就变了。”阿尔敏说。
    “见识过那种地狱，已经没有什么东西可以摧毁他了。”利威尔说，“就连我，现在恐怕也不是他的对手了。”
    什……
    众人闻言一愣，他们知道李灵一很强，但没想到连利威尔兵长都主动承认了，这也太…
    “幸好灵一不是敌人啊。”康尼心有余悸道：“不然恐怕今天那些被断头的…说不定就是我了，我可不想那么的死掉啊……”
    “是啊…”
    “那我们接下来就等灵一的消息了吗？这个马厩也是我们事先商量好的撤退地点，他也是知道的。”阿尔敏说。
    “不。”利威尔摇头，“我们不能把希望全部寄托在他的身上，他虽然强大，但也不是神。如果他被抓到或者死了，我们的等待就毫无意义。”
    “那要如何……”
    ……
    此时，一路跟随着马车的李灵一来到了郊外的一个不显眼的庄园里。
    不得不说，这个庄园十分的隐蔽，周围都是普通的农宅，如果没有人带路的话，李灵一无论如何也不可能自己找到这个地方。
    而此时凯尼也带人将两口棺材从马车内卸下，这时庄园的门也打开了，一个穿着西装，留着小胡子的中年男人走了出来。
    罗德・雷伊斯，壁内世界真正的王。
    对于这个男人，李灵一也没什么可说的。无疑是个渣男，狠心将爱过的女人杀死，让私生女儿困苦的度过童年。
    而现在在其他的子女都被艾伦的老爸格里沙弄死之后，他便只能找回有着他血脉的私生女赫里斯塔，然后装模作样的扮演一个好父亲，好让赫里斯塔能够听从他的指示将艾伦的巨人之力夺过来。
    b
 
第280章 希琪和马尔洛
    罗德招呼了一声，几人便将几个棺材抬进了庄园中，李灵一四下扫了一眼，有不少士兵都隐藏在暗处站岗，如果大摇大摆的过去肯定会被发现。所以，他便起身从背包中拿出月影披风，披在身上迅速从侧面开始靠近。
    “吱――”
    棺材运输到内间中，分别被罗德・雷伊斯和凯尼・阿克曼打开。
    “呦，艾伦，这一路辛苦你了。”凯尼对艾伦说道，后者的目光却是第一时间落在了正在给赫里斯塔接触束缚的男人身上。
    那家伙…就是一直在妨碍我们的人类死敌吗？按照希斯特里亚之前说过的…就是她的父亲吗？
    而希斯特里亚此时在看到罗德时，也是一脸的仇恨，毕竟后者可是派人杀了她的母亲，但是现在…
    “希斯特里亚，一直以来真的很对不起。”罗德・雷伊斯脸色悲戚的说完，然后一下抱住了希斯特里亚。
    显然，这是艾伦和希斯特里亚都没有预料到的事。
    “请原谅爸爸之前犯下的错吧…”罗德声音哽咽的说道：“为了保护你爸爸真的只能这么做啊。爸爸心里其实一直都是有你的，做梦都在想着有一天能像这样紧紧抱着你啊……”
    ……
    繁茂的森林中。
    “喂，我们是不是离大部队太远了啊？”希琪问道，一旁的马尔洛摇摇头，“不离得远点的话分散搜索的命令就没有意义了吧。”
    从利威尔等人逃到平原上之后，宪兵团便派出了大量的宪兵进行地毯式搜索，不过平原实在是太大，所以人手也是不够，只能两人一组的分散调查。
    而此时就是阿尼曾经的室友希琪和马尔洛一起进行调查。
    “唉…”希琪叹了口气，“为什么偏偏是跟你分到一起，话说，马尔洛你是很期待跟我单独相处的吧？”
    “……希琪，和你分在一起也是很让我头疼的。”
    “切，那正好！”
    两人一边低声说着话一边进行搜索，不过他们倒是也没打算能找到，毕竟平原这么大，能恰巧碰到的几率实在是太小了。
    “不过你真的不觉得奇怪吗？”马尔洛突然问。
    “什么啊？”
    “难道真的像是队长说的，调查兵团的人在杀害平民后四处逃窜？他们不是一个愿意为了人类献出自己生命的团体吗？”
    “哈？你这么快就忘了吗？”希琪有些愤怒的说道，“你忘了那些混蛋在斯托黑斯区做的事吗？把小镇变成战场，为此死掉了多少人啊。”说着，她前走几步，“我听说到现在还没有找到阿尼，她可是我的室友啊。她的行礼现在都还堆在我的房间里，碍事死了……”
    “……”马尔洛看着希琪的背影，知道后者现在心情低落，但他还是反驳道：“确实，我们付出了巨大的牺牲，但他们确实是逼出了潜伏在墙内的巨人，同时成功的预防了墙壁再度遭到破坏。”
    “你觉得其他兵团能够完成这些任务吗？调查兵团如果就这样被彻底瓦解的话，那人类……”
    哗哗……
    一阵水声突然传来，希琪顿时举起了枪，“安静！”
    两人对视一眼，举着枪慢慢的向前靠近，很快就发现了一条小溪，而在溪边正有一个身影在拿着水桶打水。
    “不许动！”
    两人举枪对着打水之人，“把双手举过头顶，站起啦，慢慢的转向我们！”
    那人照做了，起身转身，兜帽下是阿尔敏的脸，但此时在这张脸上看不到慌乱，只有平静和沉默。
    “你是调查兵团的人对吧？”马尔洛有些紧张道：“不要出声，保持这个姿势，按照我们的……”
    刷！
    还没说完，从上面的树上便跃下两个身影，是利威尔和三笠，两人轻而易举的便制服了希琪和马尔洛，刀锋直接放到了他们的脖颈上。
    “不要出声哦。”阿尔敏说着，将两人手上的枪拿了过来。
    没有了武器，希琪和马尔洛也就没有了任何反抗的能力，于是便被脱掉了军服，然后绑了起来。
    到了现在这个时候，利威尔是打算直接换上宪兵团的衣服潜入到宪兵团内部，然后寻找关押艾伦和希斯特里亚的地方。毕竟现在李灵一不确定什么时候回来，而埃尔文恐怕也被限制了起来。
    这种时候利威尔必须速战速决，拖得越久埃尔文和整个调查兵团的情况就会越糟。
    从军服口袋中拿出了两人的身份证明，利威尔看了一下，“都是104期的新兵吗…辖区也只限于斯托黑斯区。看来那个喜欢把所有事情都丢给新兵去做的风俗至今还在延续啊。”
    “兵长，准备好了！”阿尔敏和三笠走过来，他们两个换上了希琪和马尔洛的军服，赫然成了两个宪兵。
    “好，斯托黑斯区的战斗现场应该还有中央宪兵的人存在，你们去找个长得像中央宪兵的抓回来收集情报吧。”
    “了解。”
    “在宪兵的搜山范围到达极限之后开始行动，预备好马车随时准备出发。”利威尔说完，目光落在两个宪兵的身上，“接下来…马尔洛，希琪，到你们两位了……”
    “……”
    调查兵团的众人闻言都看了过来，他们不知道利威尔会怎么处置两人，但是他们想到的却都是杀人灭口…因为如果被两人逃脱，那么对调查兵团绝对是个巨大的威胁。
    “你…”希琪突然鼓起勇气出声，“你们知不知道自己的所作所为让斯托黑斯区的100多个平民无辜牺牲了！”
    “喂！希琪！”
    “我不管你们出于什么正义的考量，但你们的所作所为让按个街区的受害者和他们的家人一下子坠入了地狱知道吗？！”
    “恩，当然知道了。”利威尔面无表情道。
    死了100多个人…但那又如何，如果对墙壁内的巨人放任不管的话，那如果墙壁破掉，像是五年前的玛利亚之壁，那又要死多少人？恐怕到时候都是以“万”为单位了吧。
    牺牲少数保全多数的利益，这就是人类的本性，尽管那少数人会如同地狱般痛苦，但也是没办法，同样承受痛苦的还有实施者。这也是埃尔文被许多人称为“恶魔”的原因，然而只有能成为恶魔之人，能承担这份痛苦之人，才能和巨人一较高下，这也是埃尔文能成为调查兵团团长的最强的依仗。
 
第281章 凯尼・阿克曼
    世界就是这么残酷运转的，不会因为谁的痛苦或意志就可以改变。
    然而此时的希琪却考虑不到这一点，因为她也是受害者，她也身处在那个地狱中，她认为自己的室友阿尼因为这次战斗死掉了，所以自然异常的愤怒。
    “喂，你们！”希琪此时已经不管不顾了，她问向站在一旁的让，“你们也是从南方训练兵团里出来的吧？和阿尼・莱恩哈特一样！你们和她关系如何？”
    “……”
    让等人闻言都是一惊，脸上露出痛苦的神色，他们也不愿意去想阿尼，甚至平时彼此的交谈间也会刻意的谁都不提起阿尼，怕的就是回忆。
    但希琪见众人沉默却以为是阿尼的孤僻性格导致，“不…她那种家伙应该根本没有朋友吧？总是板着脸对人爱理不理的，又不喜欢和人交流…我……我明明对她一无所知，但在那天之后她就消失不见了。肯定是被巨人弄得支离破碎根本分辨不出来了吧？！这就是你们……”
    “不。”利威尔打断了希琪的愤怒，“这是因为潜伏在墙壁内的巨人就是阿尼・莱恩哈特。”
    什……
    希琪和马尔洛闻言都惊愕的失声，而利威尔则是继续道：“她现在也没有死，而是不知道逃到哪里去了。像你们这种底层的新兵是不可能知道的。”
    “唉，真让人不快啊。”利威尔看两个惊愕的样子心里也不舒服，“我们和大家一样对这个世界都是一无所知的。当然那些住在墙内最中央的家伙们不算在内。”
    “至于你们…就这样乖乖的被绑着直到我们离开这里。等我们出发的时候再给你们松绑，反正我们的行动速度还赶不上你们通风报信的话，那我们以后也不需要做什么挣扎了。”
    不得不说，其实利威尔此时也是心软了，如果被抓到的不是希琪和马尔洛，而是中央宪兵之类的，恐怕利威尔就不会这么好说话了。
    ……
    雷伊斯庄园。
    悄无声息的将一个站岗的士兵打晕，李灵一将其身上的黑色制服脱了下来，换在了自己的身上，然后直接进入了庄园内部。
    “喂，你不在房顶站岗跑下来做什么？！”一个管家模样的中年人看到李灵一顿时走过怒斥道：“赶紧回去！”
    “凯尼・阿克曼的房间在哪？”李灵一问道。
    “啊！你是……”管家的脸色一变，刚想大声呼喊就感觉大脑一阵眩晕，下一刻便不自觉的回答了李灵一的问题。
    “他的房间是二楼最左边的那间。”
    “去睡一觉吧。”李灵一收起了瞳力。
    “是。”管家面无表情的离开了。
    不得不说催眠这种低级别的瞳术对于普通人来说还是非常好用的，当然，也只是普通人而已。只要对方的精神意志稍微坚韧一些，也是不容易催眠的。
    就如同埃尔文利威尔等人，李灵一曾经偷偷的尝试过，他们的话可以说是完全免疫催眠，也许更高级的瞳术会有效，但李灵一却是不好尝试的，因为一旦使用就没办法挽回了。
    按照管家的信息，李灵一上了二楼，走到了最左侧的房间。
    拧了拧把手，并没有上锁。
    将门打开，然而在打开的一瞬间，枪声便已经响了起来。
    “砰！砰！砰！”
    枪响的一瞬间李灵一还是相当惊讶的，不过他的身体却已经自动的做出了反应，如同黑客帝国中的尼奥一样，上身骤然向后仰去，子弹直接从他的上空飞过，并没有打中
    而下一刻李灵一也一脚将门踢飞冲了进去，里面的凯尼此时已经双手握枪，无比警惕的盯着李灵一。
    “果然是你啊。”凯尼看到李灵一的脸时露出一抹笑容，“李会长，被称为小利威尔的104期调查兵团新兵，啧啧，你的身份还真是不少呢。”
    “你也是啊，凯尼・阿克曼。”李灵一撤掉了身上的伪装服，“不过你开枪倒是果断啊，不怕我是罗德那老东西吗？”
    “你知道我的姓氏吗……”凯尼有些奇怪，“我记得当初知道的人都被我杀掉了啊…嘛，不过也无所谓了，反正你也将会是那些人中的一个。”凯尼说着笑了出来，“至于开枪…呵呵，告诉你，没有人可以在不经我允许的时候进入我的房间，即使是罗德那老家伙也不行。”
    “……”
    此时李灵一已经听到了外面繁杂的跑步声，显然是枪声吸引了他们的注意，这样的话，就只能速战速决了。
    拿出随身携带的制式钢刃，李灵一看向了凯尼。之所以没有用裁决也是因为对方是人类，毕竟李灵一并不想杀掉凯尼。
    而后者见状也是露出了笑容，“哈哈！当上宪兵后好久没动刀了，真是怀念啊！”说着从床边抽出一把弯刀，怪叫一声直接朝李灵一扑了过来！
    凯尼・阿克曼本身体内就流淌着战斗民族的血液，再加上其丰富的战斗经验，所以战斗力自然极强，就连被称为人类最强的利威尔在平等交战中也不是凯尼的对手。
    后者在青年时期就已经打遍天下无敌手，甚至为了追求战斗的体验去找寻巨人做敌人，当然，普通巨人也不是他的对手，但是智慧巨人就不一样了。
    而这也是他加入宪兵为雷伊斯家族效力的原因，并不是因为他屈服于巨人的力量了，而是他想要夺取巨人的力量，当然，这也是浅层次的原因，而更深处的，他是想要自己体验一下，那种继承记忆和思想的感觉究竟是怎么样的。
    “当当当……”
    短短十几秒间两人已经互攻了几十次，李灵一并没有表现出太过的进攻性，因为他想体验一下凯尼的战斗力，而现在也已经得出了结论，那就是真的很强。
    要知道现在的凯尼已经五十多岁了，身体素质已经难以控制的跌落，但即使这样他表现出的战斗力还是和利威尔相当，由此可见其在青年时期是有多么的强了。
    至于凯尼此时也是心头惊讶，他知道李灵一很厉害，但没想到已经和他不相上下了。这样如果等他再成长两年的话还有谁能抵挡？
    而李灵一此时听着门外越来越近的脚步声，也已经不想再拖下去了，为了速战速决，他果断开启了潜能逆转，属性瞬间爆发出来。
 
第282章 药剂
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    行动异常顺利。
    三笠和阿尔敏成功抓到了一个中央宪兵，然后在利威尔的逼迫之下问出了中央宪兵的据点位置。身为精英中的精英，对付一些没有防备的中央宪兵还是轻而易举的。
    不过众人下手也不是很重，只是让他们失去了行动力，大多的攻击都落在了腿上，不过遗憾的是艾伦和希斯特里亚并没有被关押在据点内，所以这次行动也就并没有取到想要的成功。
    “艾伦他们究竟在哪里？”
    因为没在据点内找到，所以利威尔只能从抓到的中央宪兵长官的身上获取，他直接将其踹倒撞在树上冷冰冰的问，但后者却也是异常的坚定。
    “折磨我是没有意义的。”宪兵长官说，“无论你们这些调查兵怎么做，也不会改变什么，只能像是满身沾满屎尿的无头苍蝇一样为了多活一天而在墙壁里乱窜罢了！”
    “而且你们那些被抓起来的战友，接下来也会一个个的处死，民众们也会觉得死有余辜！而在处决调查兵团的时候，排第一位的肯定是你们团长埃尔文・史密斯吧！”
    确实，现在整个调查兵团还能自由活动的只剩下利威尔带领的这一小批人，剩下的都已经被宪兵团抓了起来，就连埃尔文现在也被囚禁在王都之中。
    之所以还没有杀他，一方面是为了尽量用他做诱饵让利威尔等人放弃抵抗，另一方面则是要挑选一个好日子，让所有民众亲眼看着他被绞死，这样带来的威慑性才会更加的强烈。
    “所以……”宪兵长官劝利威尔，“如果你肯主动站出来自首并承认这一切罪行都是出自你自己的判断所做的话，那其他团员的性命…勉强还可以保下。”
    “……”
    众人闻言都看了过来，不得不说，虽然大家都清楚这是一个典型的离间计，不过还是忍不住的去想这种可能性。毕竟他们之中大多数人还没有真的对王政府绝望，推翻王政的思想还不是那么的坚定。
    “明白了吗利威尔？”宪兵长官说着按住了利威尔的肩膀，盯着他的眼睛，“你现在所能做的就只剩下自首了。现在的你只能选择用自己的生命，去拯救其他的战友了。”
    不得不说，这番话如果对艾伦说，说不定后者还真的会牺牲自己，毕竟艾伦就是标准的热血少年。但利威尔就不同了，他已经三十多岁了，一眼就能看穿眼前这个家伙的诡计，所以也就自然不会丝毫动摇。
    “你的好意我心领了，只要把艾伦和希斯特里亚的位置告诉我就好了。”利威尔说道。
    “……”宪兵长官沉默了一下，“就算对战友见死不救还是要苟且偷生吗，还真是可歌可泣的战友情谊啊……”
    “大概吧。”利威尔说，“调查兵团战士们的生命价值是有先后顺序的。”
    说完，利威尔猛地将宪兵长官的手臂抓住，将其反身按在树上，然后直接扭断！
    “啊！！！”
    宪兵长官没想到利威尔会突然出手，剧烈的疼痛下不由得大呼出声。
    “吵死了。”利威尔不耐烦道：“这是对你刚才的废话和拒绝回答我提问的惩罚。那么现在快告诉我艾伦和希斯特里亚在哪？”
    “我，我不知道！”宪兵长官想到接下来还要承受这种剧痛顿时崩溃道：“他们什么都没告诉我！凯尼・阿克曼那家伙城府本来就很深啊！！”
    “阿克曼？”
    利威尔和三笠都有些惊讶。
    “这是凯尼的姓氏吗？”利威尔问。
    “应该是吧…？我也不能确定。”宪兵长官不知道为什么利威尔会纠结这个，不过还是如实回答。
    “也是…这种事情，他应该不会告诉你的。那么…”利威尔目光又冷了下来，“你自己心里有数吧？该说什么，毕竟你身上还有很多骨头没断呢……”
    “你……”
    呼――！
    萨莎突然大喊出声，手中长弓对准了远方，“那边有人来了！而且不止一个！”
    哗哗！
    众人顿时趴下隐藏在草堆中，观察着情况，而宪兵长官却是露出了笑容，“我早说过吧，利威尔…不管你们做什么都是没有意义的啊……”
    ……
    李灵一已经很久没有使用过潜能逆转这个技能了。
    毕竟在灵力充足的情况下，他基本不需要靠身体素质来进行战斗，完全可以各种法术远程轰炸，碰到近战敌人也可以迅速脱身，所以自身的属性点似乎已经不算太过重要。
    但现在在灵力封印的情况下，想要快速解决战斗就有必要使用了。当然，另一个选择则是寂灭瞳，只不过李灵一一直有着顾虑，那就是这双眼睛很有可能系统是并没有检测到的，不然绝对和灵力一样也被封印起来了。
    虽然不知道具体原因，但既然这样，那李灵一也就想着尽量少用眼睛的能力，这样引起系统注意的情况也就少些。
    所以，此时潜能逆转作用下，从智力属性剥离出的属性点加到敏捷上，顿时让李灵一速度突破了100点，达到了普通人十倍的速度！
    这种速度下凯尼根本没有任何反抗的余地，基本在李灵一提速的那一瞬间，后者眼中便像是闪过一道影子，然后在其还没来得及反应的时候就感觉肚子被猛砸了一拳。
    因为李灵一的力量也是常人的六倍之多，所以这一拳下去直接让凯尼一口鲜血喷出来，差点直接疼痛了过去。不过下一刻补在其脖颈上的一记手刀却顿时让他失去了意识。
    “什么人？！”
    此时庄园的守卫也都到了门外，拿着霰弹枪便冲了进来，李灵一扫了一眼，他倒是不怕被打中，不过如果凯尼不小心被流弹打死那就不怎么好了。所以李灵一直接伸手甩出一个闪光弹，在爆炸的瞬间提着凯尼从窗户中跃了下去！
    “嗡――！”
    “砰砰砰砰！”
    闪光弹爆发的耀眼光芒让所有人都闭上了眼睛乱打，这种情况别说打到人，不误伤自己人就算好的了。于是他们只能无奈的让李灵一带着凯尼逃掉了。
    而在奔跑的过程中，李灵一也从凯尼的怀中摸了摸，拿出了一个小巧的黑盒子，将其打开，里面赫然是一个装满透明液体的小瓶子和一个针管。
    “就是这个啊……”
 
第283章 反叛
    王都。
    在大殿之内，此时的埃尔文正跪在地上，脸上满是伤痕，左眼也红肿的睁不开，显然是被人好好的“招待”了一番。
    “埃尔文。”坐在王座上的王开口了，他随意道：“临死前，你还有什么话要说吗？”
    “调查兵团的解散，意味着人类将失去手中的长矛。”即使到了这种地步，埃尔文神色依旧平静，说出的话却掷地有声，让人难以反驳。
    “调查兵团并非是敌人来犯时用来自保的盾牌，而是能主动消除威胁的锋利长矛。假设现在罗塞之壁被突破，确实可以再一次让居民们到希娜之壁里避难。但是上一次避难消耗掉的粮食却没有补给。”
    “这是所有人都明白的事实，那么罗塞之壁的人就必须要进行另一场生存的战争。这就意味着在罗塞之壁被巨人攻破的瞬间，罗塞之壁和希娜之壁内的人们就会打响内战。”
    埃尔文丝毫没有透露壁外人类的推测，这件事他只和极少数的几个人说过，也就是他怀疑这些王政的权力者说不定有人在勾结壁外人类，所以他在不确定的情况下不打算轻易将这个重磅秘密说出来。
    “……”
    众人沉默了片刻，一个大商会的会长出声道：“那又怎样？你是想说保留调查兵团就能解决这个问题吗？”
    “杀入敌人腹地是我们的责任，只是被动防守是解决不了任何问题的。”埃尔文冷静的说，“还是说各位长官…已经有了其他妙计了吗？”
    “……埃尔文，你的主张我们已经很清楚了。但是这几天又发生了很多事，就在昨天，身为你左膀右臂的利威尔在斯托黑斯区杀害了数名宪兵之后畏罪潜逃了。”商会会长说完，壁教的大主教又继续说道：“这说明他拒绝自首的同时还以残忍杀害宪兵的恶行来代替口头谈判。这种行为完全就是对墙壁内和平的挑战。”
    “所以，这片墙壁内根本就没有放任你们这种组织继续存在下去的理由。”
    埃尔文听完也是沉默，并不是不想反驳，只是欲加之罪何患无辞，现在这些人摆明了就是要置他于死地，那么他说的再多也都无济于事。
    “你的话已经说完了吧，带他去处刑室。”
    一个宪兵将埃尔文从地上拖起来，但后者却露出了一抹微笑。
    而就在这时，大门被猛地推开！
    “砰！”
    “报告！”闯进来的女兵大声汇报，“罗塞之壁被巨人突破了！！！”
    一瞬间所有人的脸色都变了，尤其是端坐在上面的几个权力者，更是直接慌张的起身站了起来。
    “斯托黑斯区的两扇门被突然出现的超大型巨人和兽之巨人全部破坏！原本东区的避难民众正在向这里涌来！”
    “什么？！”
    所有人都吓了一跳，不由自主的看向埃尔文，后者刚刚才提过如果罗塞之壁破掉会导致的恐怖后果，没想到这么快就要应验了。
    “立刻确保避难通道！”皮克西斯司令率先下令，“驻扎兵团前线部队所有兵力立刻向东区集结！全力掩护平民撤退避难！”
    “所有人立刻奔赴自己的岗位！优先掩护平民避难！”
    “不行！！！”一声大吼突然传来，众人惊愕的看去，发现正是全国商会联盟的大会长，后者此时正急迫无比，“立刻封锁希娜之壁的所有大门！决不能然任何一个平民闯进来！”
    这？！！
    所有人都愣住了，宪兵团团长奈尔更是震惊的出声问道：“这，这不就是等于对占人类半数的罗塞之壁居民们见死不救吗？！”
    “正如埃尔文刚才所说的那样，如果放他们进来那内战就要打响了！”商会会长怒斥，一旁的壁教大主教也赞同道：“没错，所以我们就完全没有必要给自己再增加敌人了……”
    不同于权力者们的判断，下面的士兵长官们却都是目目相觑，瞠目结舌的说不出话来，对半数人类见死不救，这可不是件什么小事。
    “可是…他也只是假设啊？！”
    “但是这个假设很有可能成立！我们可是有最高决定权的王政府机关，还不快点给我行动起来！”
    一片沉默之下，皮克西斯给前来报信的女兵打了个眼色，后者顿时会意的朝外跑去。
    而在大殿上，几个权力者们凑在一起商量起来，下面的军官们也纷纷的讨论起来。
    “喂，我们要怎么办啊？！”
    “上面已经下命令了吧？我们只能照做……”
    “真的要把门关死吗？”奈尔问向那人，后者点头，“只能这样了吧？”
    “那我会站在罗塞之壁那边，尽全力阻止你们！”奈尔愤怒道，毕竟他的妻子孩子都生活在罗塞之壁，要他放弃那里是不可能的。
    “什么？！你这是要忤逆王吗？！”
    “没错！”
    “那算我一个。”
    一个苍老但威严的声音响起，大门被推开，只见负责审议所的扎克雷总统走了进来，而在他身后的是数十名全副武装的士兵。
    “扎克雷总统？”
    “他怎么来了？！”
    “怎么回事……”
    众人都是十分意外扎克雷的出现，毕竟后者负责的审议所和这里完全扯不上联系。但他却是有实权的，某种意义上能命令的士兵甚至比埃尔文这个兵团团长还要多！
    “对了。”扎克雷扫了一眼慌张的众人，“刚才的消息只是误报而已，还请各位放心。目前为止并没有发现有巨人来袭。”
    “什么？！”
    “你们这是什么意思！！”
    权力者们顿时怒了，同时他们也隐约觉得有什么阴谋正浮现出来。
    “主谋者是老头子我。”皮克西斯幽幽说道：“大半的中央宪兵们都被调去别的地方了吧，还真是走运啊……”
    因为王政府派出了众多中央宪兵去逮捕利威尔等人，所以王都内剩下的并不多，这样一来皮克西斯等人的造反也就异常的顺利，基本没遭遇过什么有效的抵抗。
    而权力者们则都是已经楞的说不出话来。
    这是埃尔文和皮克西斯早就准备好的计划，如果权力者们选择救援罗塞之壁的人们，那么皮克西斯就决定自己和部下一起去死。但如果权力者们选择见死不救，那就决不能将性命交给他们来决断。
    所以，眼下的这一幕便发生了。
 
第284章 始祖巨人的力量 上
    躲开了雷伊斯庄园护卫的追击，李灵一将昏迷的凯尼仍在一边，看着手中的针剂。里面是某种脊髓液，只要将这液体打进人的身体，那么人类就可以变身为巨人，当然只是无脑巨人。现在在墙壁外面游移的巨人也大多是被马莱国的人注射之后变成的。
    而如果想要拥有智慧，那就必须变身之后吃掉智慧巨人，不，更准确的应该是吃掉智慧巨人的脊髓液，那样才可以掠夺那个智慧巨人的智慧和能力。
    如果只是吃掉的话是不行的，就如同最开始艾伦第一次变身之前就被一个长得酷似达尔文的巨人吃掉，但是因为是整个人都被吞下，没有咬断脖子，所以自然就没有夺取到艾伦的能力。不然早在最初艾伦就已经死掉了。
    至于凯尼藏着这东西的原因，也是因为他一直想要夺取雷伊斯家族的巨人之力，想要继承历史看看能不能改变自己的性格。只不过晚了一步被艾伦的老爹格里沙捷足先登了而已。所以现在抓到了艾伦，他也是想要趁机夺取的，不过却没想到突然杀出来一个李灵一捣乱。
    那么这药剂……
    李灵一将其放进了背包中，他自己是肯定不用的，因为就算是智慧巨人也不足以他冒这个风险，如果出了什么差错那他可就永远都是无脑巨人了。当然，以他的体质说不定会免疫，但是万一呢…
    而且对于李灵一来说，巨人的力量也不算太强大，看似身体巨大，但维持这个状态的同时是会消耗大量体力的，所以说性价比也并不是太高。
    此时在雷伊斯庄园地下，艾伦被用铁链死死的绑着，双手被用棉布裹着，嘴里放着束缚带，这种情况下艾伦根本没办法伤害自己，也就做不到巨人化了。
    至于庄园里发生的动乱，罗德和希斯特里亚现在还不清楚，他们将手放在艾伦的背上，一瞬间那封藏已久的记忆从两人各自的脑海中浮现出来。
    希斯特里亚想起了她的姐姐弗丽达，而艾伦则想起了他父亲所做的事情，以及他对他父亲所做的事。
    “怎么样了，希斯特里亚？”罗德问向已经热泪盈眶的希斯特里亚，后者沉默片刻，“为什么…之前一直想不起来呢？我并不是孤零零的…那个大姐姐小时候一直陪伴在我身边的……”
    “你跟弗丽达见过面吗？”罗德问。
    “弗…丽达？”
    “如果你记忆中的那个少女是有着黑色头发的话，那她就是你同父异母的姐姐，弗丽达・雷伊斯。”
    “…姐姐？”
    “看来弗丽达一直都很在意你这个妹妹，所以经常去照看你呢。她之所以把自己的存在从你的记忆中抹去…应该也是为了保护你吧。”
    “将记忆抹去？！”希斯特里亚惊愕道。
    “没错。”罗德点点头，“但是这记忆随着你触摸艾伦也苏醒了，恐怕就是因为原本属于你姐姐的力量…现在却在艾伦身上吧。”
    希斯特里亚愣了一下，“那父亲…弗丽达姐姐她现在在哪里啊？我想当面向她道谢。要是没有姐姐的话说不定就……”
    “抱歉，希斯特里亚。”罗德悲伤道：“弗丽达现在已经不在这个世界上了。”
    “哎…？”
    “我一共有五个孩子…”罗德说，“但是连我妻子，包括弗丽达在内的所有孩子们…全都在5年前，在这里被他的父亲格里沙・耶格尔杀害了。”
    “格里沙拥有巨人之力，爸爸至今都不知道他是什么人。不过他的目的很明显，那就是夺走雷伊斯家族所掌握的力量。”
    没错，格里沙就是为了夺取“始祖巨人”的力量，所以才吃掉了弗丽达。因为格里沙本身就拥有“进击巨人”的力量，所以在战斗中才能够打败弗丽达，夺取了她的力量，然后又在墙壁破掉的时候让艾伦吃掉了自己。
    这样一来，艾伦就掌握着两种巨人之力，分别是“进击巨人”和“始祖巨人”。
    进击巨人所代表的就是强悍的战斗力，意志越是强大战斗力就越是强悍，属于标准的战斗型巨人。
    而始祖巨人则拥有着最强大的力量之一，也就是“坐标”之力。
    拥有“坐标”的力量，就意味着可以指挥其他无脑巨人，想想，如果上百只巨人像军队一样有组织有规律的进攻，那威力将会有多强大？别提什么调查兵团了，就连拥有现代武器的马莱国也肯定会觉得非常棘手。
    这也是为什么马莱派出莱纳，胡佛，阿尼等故乡组成员到来的原因，他们就是想要将始祖巨人的力量夺过去，那样的话这个岛上的壁内人民就完全没有了任何对抗马莱的依仗。
    可以说壁内人类之所以还没有灭绝，也就是因为还掌握着始祖巨人的力量而已，不然以马莱国的打算，肯定是早就把这个小岛攻占了下来。
    不过除了坐标之力，始祖巨人还有逆天的一点就是可以篡改他人的记忆，而且这个人数还没有限制。
    最初的一批壁内人类就是被始祖巨人篡改了记忆，所以才盲目的相信壁外人类已经灭绝，苟延残喘了百年。
    而每一代始祖巨人是获得力量后都会拥有这种记忆和情感，所以他们也就不做任何的改变，于是就这样过了百年。
    最初代的始祖巨人无疑是好心的，因为不想和马莱人互相残杀，所以就率领族人来到了这个小岛上，然后和马莱签订互不侵犯条约，之后就篡改了族人的记忆，这么生活下去。
    但是他肯定想不到的是，这么做就相当于闭关锁国，一百年的时间过去，壁内还是封建社会，生产力极度低下。但马莱却已经进入了工业社会，现在已经可以造出飞机大炮和战舰了。
    这种情况下当初的互不侵犯条约还有用吗？
    当时是没用的。
    所以，再这样下去，壁内人民绝对没有下一个百年可以度过了，别说百年，甚至是十年都没有，就会被马莱灭掉。
    而艾伦的父亲格里沙也看明白了这一点，所以为了人类果断的冲到了雷伊斯庄园，将始祖巨人的力量夺取过来，然后还杀掉了雷伊斯家其他的所有孩子，以防他们进行报复和夺取。
    至于希斯特里亚，也是因为她是秘密的私生女，所以才幸免于难。
    也正是因为这样，所以罗德・雷伊斯才突然假装起好爸爸来，为的就是获取希斯特里亚的信任，然后让她吃掉艾伦，夺回始祖巨人的力量，继续欺骗人类好维护雷伊斯家族的统治。
 
第285章 始祖巨人的力量 下
    “你姐姐弗丽达所变的巨人拥有最强的力量，是无敌之力…但是你姐姐当时的经验不足，没办法驾驭这份力量。所以才被格里沙吞噬…巨人之力也被其夺走。”
    罗德・雷伊斯说完，希斯特里亚和艾伦都是有些难以接受，尤其是艾伦，后者此时也苏醒了当时的记忆。也确切的知道确实是自己的父亲吃掉了弗丽达，而他则是吃掉了自己的父亲。
    亲手吃掉自己的父亲，这种事情无论是谁也接受不了，更别提艾伦这种感情极度丰富的人，此时的他差不多已经精神崩溃了，双眼的神采丝毫不见。
    至于知道了这一切的希斯特里亚，此时也是仇恨的看向艾伦。
    但她所恨的并不是艾伦，而且恨他的父亲，他父亲夺走的力量现在在艾伦身上，那么她自然也会对艾伦有些难以言喻的怨气。
    更别提现在罗德说出了为了人类这种话，于是希斯特里亚也自然而然的想要扮演好这个角色，就如同利威尔强迫她当女王时，她说出的会扮演好女王这个角色。
    不得不说，希斯特里亚因为童年时被囚禁在农庄中，所以朋友非常之少，也只有弗丽达经常去看她。所以才养成了她心思敏感细腻的性格，而且只要别人对她好，那她就会加倍的返还回去。而现在罗德正是利用这一点，想要靠父爱以及希斯特里亚对于艾伦父亲的仇恨，让她吃掉艾伦，夺回始祖巨人的力量。
    “希斯特里亚…时间不多了，我们开始吧。”
    罗德说着，从怀中掏出一个盒子。
    “父亲，这是什么？”
    不同于希斯特里亚，艾伦却是一眼就认了出来，因为他从前的记忆解封，所以也想起来当初格里沙给他注射这种药剂的时刻。
    而此时罗德也将瓶内的液体抽到针管上，递给了希斯特里亚。
    “希斯特里亚，爸爸知道这听起来有些匪夷所思。但你姐姐弗丽达其实还没有死。”
    “……哎？”
    “弗丽达的记忆还活着…你想和你姐姐见面吗？”
    ……
    另一边，利威尔等人等来的并不是宪兵，而是以韩吉带头的调查兵团。他们带来了最新的消息，显然，是非常令人兴奋的消息。
    “按照这上面所写的，也就是说……”
    一群人围着报纸，看着上面登出的关于这次事件的报告。
    上面写了弗里兹王室一直在阻挠事关人类生死存亡的计划，甚至为了维持自己的统治地步做出了对大半人类见死不救的荒唐决定。
    而且说明了弗里兹王室并不是真正的王室，而在日渐激化的巨人袭击之中，身为领路人的王政府竟然弄虚作假，这已经是波及到人类生存的巨大危机了。所以现在的当务之急就是让正统的王室重新取回身为人类领路人的威严和广大人民的信赖。
    也就是让真正的王登上王位，毫无疑问就是希斯特里亚了。
    “没错！”韩吉点头道：“调查兵团的冤情已经全部洗清，你们的行为被判为正当防卫。王都和行政区目前正暂时处于扎克雷总统的控制之下。目前还没出现针对我们这场革命的叛乱，我们恢复自由了！”
    “耶！！！”
    “太好了！我真的以为自己要死了呢！”
    “还好坚持了下来……”
    众人狂喜不已，毕竟这意味着他们不用再过着日夜提心吊胆的日子，不用担心能不能活着见到明天的太阳，而这种感觉实在是太好了。
    “那么现在…”韩吉拿出一张纸条，“关于艾伦和希斯特里亚被藏在哪，我有线索。虽然不能保证一定对，但我们现在也只能赌一把了，让我们在那里为这场战争画下句号吧！”
    ……
    “关于巨人的起源，从前的历史，你的姐姐弗丽达是知道的。”罗德继续说，“她所掌握并不仅仅是巨人之力，还清楚的知道这个世界的起源以及相关的所有细节。”
    “这就是作为王族的雷伊斯家所背负的使命。你的姐姐弗丽达从她的叔叔那里继承了巨人之力和世界的记忆。在这100年中，我们雷伊斯家世世代代都在重复着这种传承。让一个人类掌握巨人之力与真实的记忆，让这个人成为整个世界的活字典，同时将所有人类的命运托付给这个人。”
    “这个人既可以将世界之迷公布于众，也可以将其紧锁心间。”
    “但是…从来就没有一个继承者选择将秘密公开，而这也是他们继承了那个创造出这个墙内世界的初代王者思想的铁证……”
    确实，这么多年来没有一个继承者公开秘密，这是因为所有的继承者都被初代王的思想给“洗脑”了，就是像是一个思想钢印，将每个继承者的思想都改变成和初代王一样，这样一来自然就没人会选择公开。
    至于为什么艾伦没被洗脑，那是因为那股力量还潜伏在他身上，现在的他根本没有完全继承，只是力量携带者而已。
    毕竟和希斯特里亚不同，艾伦是没有王族血统的，不然早在他吃掉父亲格里沙的时候，初代王的记忆就会继承到他身上了。
    “实际些来说…”罗德说，“被破坏的墙壁，失去性命的人，以及人类互相残杀的现状…只要能使用弗丽达的巨人之力，就绝对不会出现这些问题。就连将巨人驱逐出这个世界，应该也是可以实现的吧……”
    “可是！”希斯特里亚问道：“如果这种事情都做得到的话？那为什么现在还会变成这样呢？！”
    “因为……”罗德的目光移向了被绑在高台上的艾伦，“弗丽达被夺走的巨人之力…现在在艾伦的体内。没有雷伊斯王族血脉的人，是无法将这股力量发挥出来的。只要那份巨人之力还在他的体内，那这个轮回地狱就永远不会结束。”
    “那，那……”
    希斯特里亚震惊的说不出话来，艾伦虽然没办法讲话，不过此时眼睛也是瞪的极大，充斥其中的满是迷茫和困惑以及…深沉的无力感。
 
第286章 阿克曼家族
    此时在王都，埃尔文正在做着出战的准备，调查兵团们精锐几乎全都集结了起来，紧锣密鼓的整理着装备和马匹。
    “不太好办啊埃尔文……”皮克西斯走了过来，神色严肃，“王政府的所有官员给出的都是同一个说法，完全印证了你父亲的假说。”
    那些当权者们被囚禁起来后自然不会受到好的待遇，酷刑之下自然也就爆出了秘密。
    “这意味着雷伊斯家确实可以随心所欲的篡改人类的记忆。”皮克西斯说，“他们还提到包括他们在内的一些和雷伊斯家有血缘关系的人能够不受这种力量的影响。”
    “居然会有这种事……”埃尔文虽然面容平静，但心里也是掀起了惊涛骇浪。
    “从现在的情况看来，那股力量应该就在艾伦的身上。只要那股力量被雷伊斯家得到，那么民众叛乱这么严重的事情都能抹杀无形。证据就是他们仗着这一点恬不知耻的将自己知道的所有秘密都说出来了，毕竟嘴硬就要挨打啊。”
    “原来如此。”埃尔文点头，“他们认为我们肯定会彻底忘记这些重要的情报，所以才都说了出来。”
    “估计他们也是知道一旦落到扎克雷手里，就要受到数不清的拷问了。”皮克西斯叹气，“真是搞不懂他啊，想不到这居然就是让他情愿付出一生去达成的事……”
    埃尔文闻言一惊，“司令？您早就知道了吗？”
    “唔…”皮克西斯愣了一下，无奈道：“不漏嘴了…没错，老头子我早就察觉扎克雷的野心了，但我和你不同，我不喜欢赌博…而且老头子我关心的是人类能存活多少。”
    “我之所以认可你的提案，是因为那对人类而言是最佳选择。而且我已经做好了心理准备，一旦这场政变的结果预示人类还是应该跟随王政府的指示，那我就会和扎克雷站在对立面。我记得曾经有人说过，人类将来一定会停止互相争斗，也不知道究竟是哪天啊……”
    “……”
    埃尔文沉默，而这时调查兵团的士兵也跑过来汇报，“团长！所有人都准备完毕了，随时都可以出发！”
    “……如果人类的数量减少到一人以下，就不可能再出现人类之间的争斗了。”埃尔文说完，便大步流星的迈了出去，翻身上马，号令出声。
    “全员列队！立刻开始执行对艾伦和希斯特里亚的夺还计划！所有人立刻出发前往假定目标所在地雷伊斯家礼拜堂！”
    于此同时，利威尔小队也摸到了雷伊斯庄园外面，但却没有贸然行动。
    “听明白了吗？割喉者凯尼，他是最大的阻碍。”利威尔说告诫众人，“从威胁程度上来说，拥有着那种武器的话比我还要更难对付。”
    “那光凭我们…斗得过他们吗？”萨莎有些不自信，一旁的康尼也是，“要是和兵团会和的话……”
    “不行。”三笠和尤弥尔同时否决。
    “也是，时间上肯定不够了…”
    “话说利威尔，关于割喉者凯尼的情报是怎么回事啊？”韩吉问，“怎么只有‘一起生活过’这一点啊。”
    “抱歉…我也是昨天才知道他的全名。”利威尔说着看向三笠，“好像是叫凯尼・阿克曼，说不定会是你的亲戚啊。”
    “……根据我父亲生前所说，父姓‘阿克曼’家族曾经在城市中受到迫害。而身为东洋人的母亲那一族可能是因为人种歧视在城市中失去了立足之地。同样被逼着逃到位于墙壁脚下的山中，而他们在相遇之后也就也结成了夫妻。至于阿克曼家族为什么会受到迫害，我也不是很清楚。”
    “你…曾经经历过好像力量突然在身体内觉醒的那个瞬间吗？”利威尔突然问。
    “曾经有过。”三笠说。
    “凯尼・阿克曼好像也有过这样的瞬间。”利威尔回忆道：“在那个瞬间，有某种巨大的力量突然从体内冒出来，而大脑也很清楚接下来究竟该怎么做…我也曾有过，这样的瞬间。”
    其实利威尔关于亲戚的调侃，还确实是真的，他们也确实是亲戚。
    凯尼・阿克曼是利威尔的亲舅舅，而他们这一脉则是阿克曼家族的“主家”，而三笠和他父亲那一脉则是阿克曼家族的“分家”。
    至于为什么会受到迫害，自然是阿克曼家族的强大让王族感受到了威胁。
    但最重要的一点，则是王族控制的始祖巨人那修改记忆的能力，对于阿克曼家族是无效的。这也就意味着阿克曼家族的人不会被洗脑，这种情况下，如果阿克曼家族不愿意臣服，那就只会受到王族的打压。
    所以最后阿克曼家族也没剩下几个人了，除了凯尼和利威尔，也就只剩下了三笠的父亲，后者因为受到打压所以才逃到了玛利亚之壁内的西甘希娜区，然后认识了三笠的母亲，生下了三笠。
    而现在他也死掉了，那么阿克曼家族就还只剩下了三个人。
    对于这一个问题，利威尔不想再讨论了，他考虑了一下，突然看了一眼尤弥尔，然后看向了韩吉。
    两人十分默契的对视一眼，将尤弥尔叫到了一边。
    “能使用吗。”利威尔直截了当的说，“你的巨人之力。”
    “……如果是救希斯特里亚，我可以使用。”尤弥尔皱着眉头道，她的巨人身份目前也只有李灵一以及利威尔韩吉和埃尔文知道，其他人现在都还没有被告知。
    “这样一来我们的胜算就很大了。”韩吉说，“有一个智慧巨人在我们这边，完全可以打他们一个措手不及。但是…”韩吉看了一眼104期的众人，“他们现在还不知道尤弥尔的身份，如果现在就变身的话……”
    “没时间考虑他们的心情了。”利威尔冷冷道：“如果埃尔文的推测是正确的，那么一旦艾伦被吃掉，我们就全完了。”
    “……也是。”韩吉点点头，不过突然想到什么，“对了，李灵一不是自己去追击了吗，现在还没有回来吗？”
    “恩。”利威尔点点头，“那家伙应该没事，说不定现在就在庄园里也有可能。”
    “好吧…那我们要尽快行动才行了。”8)
 
第287章 做出自己的判断吧！
    “为了人类…”罗德说，“你只能吃掉他。”
    雷伊斯庄园的地下空间中，罗德・雷伊斯目光灼灼的盯着希斯特里亚，而后者则是纠结的看着艾伦，后者也看着她，目光中充斥着难以言语的意味。
    “我……”
    希斯特里亚显然十分的犹豫，她虽然知道这是唯一的办法，但…
    “这是你的使命，希斯特里。”罗德劝道：“为了人类，为了弗丽达，你只能这么做，这样人类才可以得到……”
    “得到什么？束缚住大脑的绳子还是被麻木的统治？”
    一个声音突兀的响起，三人闻声都是一惊，齐齐看去，只见李灵一正缓步走了过来。
    “灵一？！”
    希斯特里亚有些意外，后者对她笑了笑，“赫里斯塔，不，希斯特里亚…唉，叫习惯了赫里斯塔，一时间还真是改不过来呢。”
    “你…”罗德皱着眉头，他并不认识眼前这个少年，不过也听说过后者十分的强悍，“你想做什么？”
    “闭嘴。”李灵一瞥了罗德一眼，继续对希斯特里亚说，“你真的想好了吗？要吃掉艾伦？”
    “我…”希斯特里亚犹豫了一下，随即目光变得坚定起来，“我想好了！我要吃掉艾伦！把姐姐夺回来，然后继承这个世界的历史，将巨人全部驱逐出这个世界！！这就是…我的使命！”
    “……”
    李灵一看了一眼艾伦，后者此时的眼神也是十分惊诧，不过随即便黯淡了下去，李灵一知道，他这此时已经放弃了战斗的**，一心想要让希斯特里亚吃掉自己。
    “赫里斯塔，我就这么叫你好了。”李灵一走过去，轻声说道，“你真的觉得…你的父亲，他说的是正确的吗？你真的觉得，吃掉艾伦就能拯救人类了吗？”
    “……什么意思？”希斯特里亚有些困惑，“你不知道的！只要吃掉艾伦，就能继承那些记忆和力量，能够将巨人驱逐出去的力量！”
    “不。”李灵一摇摇头，“如果你继承了这份力量，你就不再是你了，你也永远也不会将巨人驱逐出去。”
    “为什么？！”
    “你胡说什么？！”罗德闻言脸色大变，直朝着李灵一扑了过来，但后者显然低估了李灵一的战斗力，被后者一脚踹倒在地，疼的起不了身。
    “赫里斯塔，你明白吗…一旦你吃掉艾伦，继承的不仅是记忆和力量，还有……”李灵一靠近，双手按住赫里斯塔的肩膀，双眼紧紧的盯着她，“思想。”
    “什，什么…？”希斯特里亚此时已经完全陷入了混乱，她完全不知道李灵一说的话是什么意思。而躺在地上的罗德却是震惊无比的看着李灵一，他不明白这个秘密李灵一怎么会知道？！
    至于艾伦，此时也是满脸的困惑，李灵一见状抬了抬手，一支手里剑出现，扬手一挥，绑在艾伦脑袋上防止其咬舌的绳带便被割断，后者也终于可以说话。
    “灵一！你说的是什么意思？！什么思想？！”
    刚能开口，艾伦便大声的吼道，显然是十分想要得到答案。
    “就是字面意思。”李灵一说，“比如白薯女萨莎，那个贪吃的家伙。她的思想就是爱吃东西…而赫里斯塔你不喜欢吃很多对吧？但是一旦你继承了萨莎的思想，你就也会变成一个爱吃鬼。”
    “…哎？”
    “如果你吃掉了艾伦，就会继承初代王的思想。而那个思想…是要将人类永远困在墙壁里，篡改人类关于壁外的记忆，就像现在一样，永远永远的被无形束缚住。只能充当巨人的口粮。到时候你现在的‘驱逐巨人’的想法，就完全不会有了……”
    “该死的！你究竟是谁？！”罗德此时怒吼道，李灵一的话确实已经触及到了巨人最深层的秘密，而这秘密知道的人不可能包括眼前这个小子！
    “为，为什么会这样……”希斯特里亚有些崩溃的看向罗德，“父亲，灵一说的…是真的吗？”
    “不，不是！他是在骗你！”罗德急忙道：“希斯特里亚，立刻注射药剂吃掉艾伦，不然人类会毁灭的！”
    “赫里斯塔，我不干涉你的决定。”李灵一说，“因为我认识的赫里斯塔是个聪明的女孩，她一定会做出正确的判断。”
    “而你的父亲，你可以仔细想想，他真的是为了人类吗？在他的几个孩子都在的时候，他又何曾去见过你一面？只有那几个孩子都死掉后，为了你的血统，所以他才找到你，玩扮演好父亲的游戏。”
    “至于为了什么，毫无疑问，是为了继续统治墙壁内的人类。一旦你继承了初代王的思想，就会改变墙内人类的记忆，然后一切又和从前一样，王政府掌控一切，民众们永无天日的过着混沌的生活，以及生存在巨人的恐惧之下。”
    “赫里斯塔，我相信，听了这些话后你可以做出判断。”
    李灵一说完便站在了一边，其实他完全可以轻而易举的抢过注射针剂，但是他不愿意这么做，因为这样恐怕会引起什么突发事情，如果希斯特里亚真的变为了巨人，那剧情肯定就要大暴走，这可不是李灵一想要见到的。
    “不，不…希斯特里亚，你不要听他的。”罗德苦口道：“他是在骗你，真的…你要相信我，我可是你的父亲啊！”
    “希斯特里亚！”艾伦突然喊道，他瞪着双眼，目光中闪烁着光芒，“相信灵一吧！我相信他的判断，他是真正为了人类的！”
    “艾伦……”希斯特里亚看向了他。
    “我刚才在想，就干脆让你吃掉我，然后用那份力量去拯救人类，去驱逐巨人。因为为我而死的人太多了，我根本没有办法补偿他们…我这份力量根本没有任何用处，反而会害死很多人……但是你就不同了，你有着王族的血脉，可以真正掌控这种力量，然后就可以拯救人类！”
    艾伦说着，突然大吼起来，“但是！但是那只是我刚才的想法！现在灵一的话说完，我相信他是对的，你的父亲是在为了自己的统治而骗你！！他根本不是为了人类！希斯特里亚，听灵一的吧！如果你执意要吃掉我，那我也会变身巨人和你战斗的！！！”
 
第288章 巨型巨人
    “可是…可是……”
    希斯特里亚看向倒在地上的罗德・雷伊斯，“父亲，为什么…为什么这一百多年来，都没有一个继承了力量的人去消除巨人的威胁，解救人类呢？那种力量不是可以驱使巨人吗……难道真的是除了记忆和力量，连思想…也被继承替代了吗？”
    “……是的。”罗德终究说。
    “创造了这个世界的初代雷伊斯王，确实希望这个世界的人类受巨人支配。”
    怎么会…？
    “初代王相信只有这样才能获得和平，至于为什么…我也不清楚。”罗德继续说，“来吧，希斯特里亚，吃掉艾伦，继承了记忆的你就明白原因了。这是只有创造这个世界，掌管这个世界的人才做的到的…而我们将此人称之为神。”
    “所有的灾难都有它存在的意义，人类不管是灭亡也好，还是继续苟活，一切都交由给神来决定――也就是你，希斯特里亚。这就是你的使命。”
    “我……”
    “唉。”李灵一叹了口气，走上前，伸手拿向希斯特里亚手里的针管。
    而躺在地上的罗德见状想要伸手抓住李灵一的腿，但是肚子痛的根本动不了，只得大吼，“快打下去！！！”
    “你已经做出了选择不是吗，赫里斯塔。”李灵一拿过针管，而希斯特里亚也并没有反抗，只是对着李灵一点了点头，然后猛地一脚踢在了还在喊叫的罗德・雷伊斯的手臂上！
    “什么神不神的！不过是自私自利的为自己留出后路，煽动人民罢了！”希斯特里亚双目如火般热烈，“我…不会在被你们杀死一次了！”
    “你――！”
    罗德见状也根本顾不上希斯特里亚，他甚至强忍着疼痛站了起来，猛地去夺李灵一手中的针管，但后者只是轻轻一闪，一掌切在其脖颈上，后者顿时双眼一翻昏了过去。
    噗通！
    “你做出了正确的判断，赫里斯塔。”李灵一说完，用立体机动装置来到了高台上，挥动裁决将束缚着艾伦的铁链斩断。
    “还能行动吗，艾伦？”
    “恩！”艾伦站起身来，他的体力情况很差，但精神却出奇的好！
    而在这时，外面也传来了枪声，显然是调查兵团和庄园的护卫战斗上了。
    “我先过去支援，你们跟上。”李灵一说完，直接降到地上，将昏过去的罗德提起，几个起落便消失在艾伦和希斯特里亚的视线中。
    “艾伦…对不起……”希斯特里亚说，“我…之前还想吃了你的……”
    “该说对不起的是我，希斯特里亚。”艾伦更是难过，眼眸低垂，“是我的父亲…杀了你的姐姐……”
    来到外面的李灵一直接将罗德的身体仍在地上，“放弃抵抗吧，不然所有人都要死。”
    “……”
    原本还在战斗的中央宪兵们见状顿时面面相觑，他们有的人还记得李灵一当时杀人的果断，一时间也是有些心惊胆战。
    再加上利威尔等人表现出来的战斗力，剩下的几个中央宪兵顿时放下了武器，不再抵抗。
    “灵一！艾伦呢？！”三笠第一时间冲了过来。
    “在里面，没事。”李灵一说。
    “恩！”
    说完三笠便迅速冲了进去，其他的104期的成员也是，倒是利威尔和韩吉落在了李灵一的面前。
    “你自己解决了吗？”利威尔说，“还真是小看你了。”
    “是啊，很顺利。”
    “喂喂，你手里那是什么？”韩吉眼都不眨的盯着李灵一手里的针管问道，后者笑了笑，“好像是注射了这东西，就能变成巨人呢。”
    “什么？！！”
    ……
    过了不久，埃尔文也带着大部队来了，找韩吉和利威尔了解了一下情况，随后便四下看去，“罗德・雷伊斯现在在哪里？”
    “被绑起……”韩吉的话还没说完，一阵极强的白光突然冲天而起！
    什么？！
    李灵一皱眉看去，只见一只巨人迅速的成型，他的体型无比巨大，甚至比超大型巨人还要大上两三倍！
    “糟了！”韩吉脸色一变，“那是关押罗德的方向！”
    “是用了那东西吗……”利威尔阴沉着脸，“没想到那混蛋还偷偷藏着一支。”
    确实，眼下来看应该是罗德使用了针剂，这也是李灵一没想到的，他以为凯尼拿走了一根，然后罗德手上那根也被自己拿走后他手上就没有了。但现在看来，还是藏了一针。
    “所有人立刻后撤！”埃尔文当机立断，这个体型的巨人绝对不是士兵可以轻易击败的，盲目战斗说不定会造成巨大的伤亡。
    一时间所有人脸上的笑容都褪去，急速开始向外撤退，而罗德变身的巨大巨人也追着众人，他的速度不是很快，被骑马的众人很快便甩在了后面！
    “埃尔文，该怎么做？”利威尔问，“那家伙看起来可是会穷追不舍的啊。”
    “先撤回到城中。”埃尔文面不改色，“对付这种巨人，我们必须要运用艾伦的力量，必要之下连尤弥尔的力量也要用到。”
    “……明白了。”
    “怎么会有这么大的巨人，太可怕了吧？！”萨莎边骑马边扭头看向巨人，一旁的康尼也点头，“这家伙要超过100米了吧？完全是巨型巨人啊！”
    当然，这可能也和血统有些关系，有王族血统的人变身巨人，即使是无脑巨人，奇行种的概率也会有所增加。不过这也是极限了，即使是最纯正的王族，也不可能变身为智慧巨人。
    毕竟智慧巨人就是死死的九个，不可能增加也不可能减少。
    至于希斯特里亚，她和尤弥尔一起坐在马车上，脸色有些难看，尤弥尔低声和她说着什么，显然是在安慰她。
    而艾伦，此时也站在马车上，对着罗德变身的巨人大吼大叫。
    “喂！给我停下来！！”
    “我在跟你说话！听不见吗你这混蛋！！”
    “现在马上给我停下来！罗德・雷伊斯！说的就是你这个小老头！！！”
    因为现在知道了体内有始祖巨人的力量，所以艾伦也想尝试着看能不能操纵无脑巨人，但很明显，从罗德变身的巨人依旧前进的情况来看，这些喊叫都是毫无用处的。
    至于李灵一则是默默的看着，心里想着关于始祖巨人力量的事。
 
第289章 最强阵容
    关于艾伦操纵始祖巨人的力量，李灵一记得在原剧情中只出现过一次，那就是在艾伦被铠之巨人和超大型巨人掳走后，调查兵团进行夺回作战时发生的。
    当时艾伦和三笠孤立无援，艾伦的体力不足以变身巨人，面对着袭来的巨人，只得奋力一搏的挥出了拳头。
    但就是这时奇迹发生了，在他挥动拳头后，其他的所有无脑巨人都攻向了想要吃掉艾伦和三笠的那个巨人。
    这是艾伦第一次成功的使用了“坐标”的力量，但这其中是有其他原因的，那就是要吃掉两人的巨人正是格里沙・耶格尔的前妻所变身的巨人！
    这个巨人就是在玛利亚之壁破掉时吃掉艾伦母亲的巨人，她正是格里沙还没到这个岛上，还在马莱时的前妻。而这个女人…是有王族血统的！
    也就是说，艾伦之所以当时能够使用出始祖巨人“坐标”的能力，那是因为他接触了有王族血统的人，如果对面换成其他的无脑巨人，那这能力恐怕是使用不出来的。
    那也就意味着…
    李灵一的目光在艾伦和希斯特里亚两人的身上游移，这也就意味着未来两人绝对会是战斗的搭档，甚至将来如果和马莱开战的话，两人也会是主要的战士。
    当然这些事情暂时还不会发生，李灵一估计自己也撑不到那个时间了，他在这个世界已经待了不短时间了，再有差不多一个多月他就要被强制离开了。
    所以，在剩下的时间内，李灵一必须要做好安排，当然不是和马莱开战，而是尽可能的发展自己的势力，达到即使自己暂时离开了这个世界，但格局也短时间不会发生改变的结果。
    而要做到这一点的话，就需要一个强有力的战士……
    一个小时前。
    “要我替你做事？”
    凯尼看着眼前的少年，嗤笑一声，“小子，你在开什么玩笑？”
    “我没有开玩笑。”李灵一说，“凯尼，你应该明白吧。这个世界上的人全部都是一样的…酒、女人、神、家族、王、梦想、子女……人如果不沉醉于某些东西，恐怕是会活不下去的吧。而你，凯尼，你沉醉的…就是力量。”
    “……”
    凯尼眯了眯双眼，没有反驳。
    “你追求强大的力量，可是已经到极限了。所以你想要夺取巨人的，当然，恐怕也不仅仅只是为了力量，可能也是为了你那位…已经逝去的老朋友吧？”
    “哦？”凯尼有些意外，“你知道的不少啊。”
    李灵一所说的那个凯尼的老朋友便是乌利・雷伊斯，也就是上一代的王。同时也是罗德・雷伊斯的亲弟弟，当初本来是罗德要继承巨人之力的，不过乌利一心要驱逐巨人，所以主动的继承了力量和记忆，但是在获得了记忆之后，也认定了人类是没有未来的。
    “你想就这样放弃吗，凯尼？”李灵一继续说，“罗德已经完了，你手上沾染了太多鲜血，失去了雷伊斯家族的庇护，恐怕你也会死在某个阴暗的地牢中吧。”
    “哈哈，那又如何？”凯尼不在意道：“我可是已经杀够本了啊。”
    “可是你还没有得到你想要的，不管是力量还是你老朋友眼中的崭新风景，来替我做事，这些我都会让你得到。然后你就可以了无心愿的去死了。”
    “……”凯尼眼角跳了跳，“你说的是真的？你不过是个小鬼罢了，即使厉害一些，又能做到什么程度？”
    “凯尼，你没有拒绝我，就说明你已经相信了不是吗？”李灵一转身，“所以我也不需要再用什么理由说服你，去托洛斯特区的星月酒吧，我会去找你的。”
    “还真是……”凯尼看着离开的李灵一，不禁露出了笑容，“狂妄的小子啊。”
    之所以要将凯尼揽入麾下，李灵一为的就是在自己离开之后，星月商会还有一个强有力的保障，这份保障仅靠财富是不够的，必须要有强大的力量支撑。
    而凯尼，显然就是最佳的人选。
    调查兵团一行人急速赶到了最近的镇上，奥尔福德区。
    这里算的上是前哨站，而很显然，对于驻扎在这里的驻扎兵团来说，埃尔文的判断让他出奇的愤怒。
    “埃尔文！你这家伙在想什么啊？！”驻扎兵团队长愤怒的朝埃尔文吼道，“把那个巨大的奇行种引过来，还不让居民避难反而留在这个镇上？！要知道最多到黎明那个巨人就要到了啊！”
    “那又怎么样？！”一旁的韩吉冷静道：“目标的这个巨人是会被人群更为密集的地方吸引的奇行种。对小村落完全没有反应，只对这墙内的城市有相当极端的反应。”
    “所以，如果现在突然将难民驱往希娜之壁内避难的话，目标就会被居民移动吸引，将希娜之壁破坏突进内部。最后就会到达人群最为密集的王都米特拉斯，人类会遭到毁灭性打击。”
    “可恶…那就是说……”驻扎队长神色有些纠结，这时阿尔文按住他的肩膀，“没错，我们必须要将那个巨人在这奥尔福德区墙壁之外收拾掉。为了吸引它的注意，这里必须保留大量居民。”
    “但是你可以放心，保护市民是我们所有士兵的存在价值，这一点没有任何改变。就算没能收拾掉目标，我们也要尽力保护所有居民不出现哪怕一位死伤者。现在我们对居民播报进行紧急避难训练，事先做好根据状况能够随时向外移动的准备。”
    “……”虽然很不想接受，但驻扎队长也明白这是唯一的办法，只得无奈点头，“只能这么做了。”
    “因为目标体型前所未有的巨大，所以移动速度很慢。这样城墙上的固定跑也能发挥很大作用。如果这也不能收拾掉他，那么我将派出调查兵团的最大兵力。”埃尔文说着向众人看去。
    眼下可以说是调查兵团的所有精英都在，无论是老牌强者利威尔韩吉以及纳拿巴吉尔伽等精英班成员，还有104期的战士们，他们现在也算是身经数战的老手了。更别提还有李灵一这个公认的极强者以及艾伦和尤弥尔两个智慧巨人的存在，完全是一个能拿出的最强阵容了。
 
第290章 坚强的女孩
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    整个晚上，除了睡得香甜的民众们，调查兵团和驻扎兵团的士兵们都是马不停蹄的在墙上布置固定炮，将库存的炮弹全都搬运到了城墙上，为即将到来的巨型巨人准备一场炮弹欢迎仪式。
    到了清晨，倒是没有人露出疲态，每个人都紧绷着脸，与此同时壁内的民众们也在进行着避难训练。当然，训练即使再有条不紊，但当巨人真的来临时，还是会乱作一团就是了。
    而104期的新兵们更是紧张，毕竟他们这短短数日间经历的实在太多了，从原本的士兵变成逃犯，敌人也从巨人变为了人类，不过好在是取得了胜利。而只要再解决了这个巨人，那么至少能稍微休息个几天了。
    “萨莎？你好像没吃东西吧？”三笠有些好奇的看着失魂落魄的萨莎，后者点点头，“恩…我没什么食欲。”
    “哈？你没事吧？”
    “真的吗……”
    众人都有些意外，如果萨莎说没有“饱腹感”大家都会表示理解，毕竟后者就像永远吃不饱一样，每次看到食物都要吃个没完。
    但现在却说没有食欲，这就有些太意外了……
    “我也一样。”康尼也说，旁边的让接了一句，“也许…是刚刚才杀完不少人的原因吧。”
    “……”
    “发生了很多事情不是吗？而且总感觉这漫长的一天还没有结束…”
    “这一次结束后就能看到点希望了吧。”
    “如果失手的话人类可就惨了…都怪那个王，要是他不做那些傻事也不会这样啊。”
    众人抱怨着，而这时希斯特里亚却穿着战斗服走了过来。
    “这都是我的错。”
    “喂，希斯特里亚。”利威尔看到她出现立刻走了过来，“你不能参加战斗，我记得命令过你，在安全的地方等待就好。你到底想做什么？”
    “我是来给自己做个了断的！”希斯特尔利亚神情坚定道：“利威尔兵长，你曾经和我说过，要逃避还是战斗吧？现在我做出了战斗的选择。”
    “……可恶，没有时间了。”利威尔有些不悦，如果时间还多，他肯定是要将希斯特里亚带走的，毕竟后者可是要成为女王的人，要是在这里发生些什么不幸，那是绝对不能允许的。
    但此时罗德・雷伊斯所变身的巨型巨人已经来到墙壁下，驻扎队长果断的下达了开炮的命令，一时间百炮齐发，声势之大瞬间响彻天地！
    “轰轰轰轰！！！”
    炮弹尽数的落在了巨人的身上，然而很快人们就发现了不对，因为虽然命中了，但大多命中的都是身体和脑袋，真正打在脖子上的炮弹根本没有多少，至于后颈上更是几乎没有。
    实在是因为这巨型巨人实在太大了，超过100米的身躯根本不好瞄准，而且最重要的是在拥有如此大的体型之下，他的后颈范围还是长1米宽10厘米，这样一来想要靠炮弹来进行精准打击几乎是不可能的。
    “效果太差了。”埃尔文说，“紧急调集的士兵和东拼西凑的大炮，再加上这里是北方的内陆，完全比不上罗塞之壁南部最前线的驻扎兵团。但毫无疑问这已经是目前能调集到的最高战力了。”
    “我明白。”利威尔点点头，“我们这次作战本身就是赌博啊。”
    “大炮不行，只能用刀了吧。”李灵一在旁边说道。
    “……我们可以试下。”利威尔看了一眼李灵一，对埃尔文说：“如果你做出判断的话…就让我们上吧，埃尔文。”
    “现在不行。”埃尔文果断拒绝，“这个体型的话近身战斗风险太高，况且现在也还没有到必须刀剑相拼的地步。”
    “埃尔文！”
    这时韩吉跑了过来，她搜集了能搜集到的所有火药和绳网。
    这是另外一个计划，如果炮击没有用的话，就用得到这些东西了。将他们组合起来，做出一个巨大的“炸弹”，然后由变身后的艾伦将其塞到巨型巨人的口中。
    毕竟后者是没有智力的，不然绝对会紧闭嘴巴。但是现在只要艾伦稍稍靠近，后者绝对会下意识的想要吃掉他。而就是利用这个时间，用炸弹从它的口腔内引爆，直接把他本体给炸出来！
    不得不说，这个计划还是严谨的，而且可行度也相当的高。如果实在不行，还有李灵一和利威尔这两个超强者在旁边压阵，一旦计划失败，两人就会用刀刃来尝试快速斩杀。
    至于希斯特里亚…
    “希斯特里亚。”埃尔文对神色坚定的女孩说，“这是我自作主张的想法，不过如果我们能撑过这一劫，我希望你能成为统治这墙内世界的女王。所以…我希望你能离开前线。”
    “……我有个疑问。”希斯特里亚突然说，“民众们…真的单纯到会对只有区区名号的王俯首称臣吗？”
    希斯特里亚本来就是个聪明的女孩，在冷静的考虑过之后，甚至想到了调查兵团都没有注意到的事实。
    “我已经仔细考虑过了，只有我现在留在这里，才能完成使命。”希斯特里亚直视着埃尔文，“我要亲手击杀我的父亲。”
    “……”埃尔文惊讶的沉默，显然他没想到眼前这个瘦弱的女孩会这么说，会这么…坚强。
    轰轰轰――！
    这是最后一轮炮击了，巨型巨人已经来到了城墙下，再加上风向的改变，其身体上产生的蒸汽让墙壁上所有人的视线都受到了阻碍，大炮自然也就没办法再用了。
    “队长！我们看不到了！”
    “该死的，它就在下面！开炮！！”
    轰隆……
    一只大手陡然突破蒸汽出现在众人视线中，如同五年前超大型巨人出现一般，直接将手扒在了墙壁之上，高达百米的身躯如山般站起，一下子映入了所有人的视线。
    不仅仅是士兵们，墙壁内的民众们也看到了这庞然大物，一时间不由得惊恐万分。
    “是巨人啊！！！！”
    “快跑――！”
    “别挡路！滚开啊！”
    “喂！不要乱跑，按照刚才的训练来进行撤退！喂！”
    民众们乱成一团，慌不择路的往外面跑去，有士兵想要整理秩序，但直接被无视，甚至还有人将挡路的士兵直接推倒。
    而此时在城墙上，大炮既然已经失去了作用，驻扎兵团自然也就到此为止了。
    “退下吧，驻扎兵团。”利威尔对驻扎队长说，“之后就交给我们调查兵团了。”
 
第291章 真正的女王
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    作战开始，阿尔敏和三笠两人将两侧用绑上了立体机动装置那种缆绳勾爪结构的炸药射出去，炸药急速的冲向了巨型巨人按在墙壁上的双手，高浓度的爆炸直接将其手腕炸断，庞大的身躯瞬间倒了下来！
    “它的支撑点被破坏了！”
    “艾伦！”
    此时已变身巨人的艾伦猛地蹿出，他的手上提着一大桶炸药，足以炸塌一整个堡垒，而现在，利用巨型巨人失去平衡时刻，艾伦直接大吼着冲到它脸前，将炸药扔进其嘴中。
    “中头彩啦！！！”
    轰――！
    浓缩到极点的爆炸在巨型巨人口腔中引发，那震动天地的声响连逃难的民众们视线都吸引了过来，他们眼睁睁的看着巨型巨人的头颅被炸的四下纷飞，根本分不出哪块是巨人皮肤，哪块是罗德・雷伊斯的本体。
    “全体注意！”埃尔文抽出钢刃，“利用立体机动装置给它最后一击！”
    所有调查兵团的士兵一同出击，朝着空中散落的肉块砍去，没人知道哪块是罗德，所以每一块都要用刀刃切开，不然一旦让罗德恢复过来，那就没有第二次机会来进行这种作战了。
    “好烫！”
    “可恶…到底是哪块啊？！”
    众人攻击着，而李灵一却是在爆炸的一瞬间便使用了眼睛，极强的动态视力让那些纷飞的肉块在他的眼中却像是电影镜头般一帧帧的慢放。于是他轻而易举的就找到了罗德的本体。
    “赫里斯塔！”李灵一掠到赫里斯塔身边，朝罗德的本体指了一下，“斩断你的过去吧。”
    “……恩！”
    希斯特尔利亚见状立刻全力喷射瓦斯，朝着李灵一指着的那块冲去，她毫不怀疑后者的判断，用尽全力的用双刃斩在了那个肉块上！
    噗――！
    那肉块被斩成两段，鲜血淋漓喷洒，坠落在了墙壁之上。
    所有人见状都停下了动作，震惊的看向希斯特里亚。她身上的血液没有蒸发，这也就意味着她所斩断的……正是他的父亲，罗德・雷伊斯的本体。
    而希斯特里亚也在一击之下仿佛失去了所有的力气，直接向着墙壁下去坠去，见状尤弥尔立刻反应过来，前冲抱住了希斯特里亚一同落在了地上。
    与此同时，在墙壁内观战的民众也亲眼看到希斯特里亚那英勇的一击，纷纷围了上来。
    “是你杀了那个巨人吗？！”
    “姐姐好厉害……”
    “受伤了吗？需不需要治疗？”
    “你是哪个兵团的……”
    “…我们先离开吧，希斯特里亚。”尤弥尔想抱着希斯特里亚离开，但后者却是轻轻的摇了摇头，挣脱了尤弥尔的怀抱，站直了身躯面对着民众。
    “我是…希斯特里亚・雷伊斯。”希斯特尔利亚神情坚定，语气也毫不动摇，“是这个墙内世界真正的女王！”
    ……
    那日之后，李灵一便回到了托洛斯特区，这里现在已经完全是星月商会的天下，整个区内的其他商会都加入了由星月商会建立主导的商会联盟，会受到商会的商品价格以及安全保护，让小商会免去被强盗劫匪打劫的后顾之忧，而付出的仅仅是一点会费罢了。
    至于李灵一建立的宗教道教也在蓬勃发展，现在已经取代了壁教成为了托洛斯特区第一大宗教，并且以极为迅猛的速度迅速朝着其他区域扩散。尤其是在罗塞之壁内已经有着相当高的影响力，甚至已经隐隐有和壁教抗衡的趋势。
    当然，这也是有原因的。那就是道教是从穷人开始发展的，给予穷人食物，帮助他们找工作，这是道教主要做的，而壁教则大多数是一群贵族们在明亮高大的殿堂中祈祷，他们祈祷钱墙壁永存，但实际在却是在祈祷自己的地位和财富永远不会改变。
    因为一旦墙壁破掉，那穷人和富人就没有区别，在巨人眼里，一切人类都是同样的不分高低贵贱的食物。
    而李灵一在回来后，也迅速布置了新的活动。
    “希斯特里亚？”最忠诚的一批信徒们聚集在李灵一面前，听着他的话。
    “没错。”李灵一点头，“她才是真正的女王，是受我们道教之神老子预言且庇佑的存在，只有她登上王位，这个世界才会正常的运转，我们才会获得幸福和平安。所以，我要你们迅速将这一预言扩散出去，让所有道徒都知道。”
    “是。”
    众人散去，一旁的阿尼走了过来，“赫里斯塔要成为女王？”
    “恩。”李灵一点头，两人一边走一边说，“应该用不了几天，就会进行真正的加冠仪式，到时候我还要过去一下。你也一起吧，你不想亲眼看看吗？”
    “……还是算了。”阿尼摇摇头，她的头发这段时间没剪倒是有些长了，现在已经垂到了肩上，随着脚步微微晃动。
    “没干系的，我们可以只是远远的看看，不用讲话。”李灵一轻声说，“而且埃尔文团长之前私下和我说过，希望能劝你去见他一面，他向我保证过不会对你怎么样，只是想多了解一下关于人类的情报而已。”
    说完，李灵一拉了拉阿尼的手臂，笑道：“你不想去也无所谓，其实现在埃尔文团长已经知道了很多事了，我还没和你说过，王都里那些原本的权力者们，以为雷伊斯会消除所有人的记忆，所以就将所有情报都说出来了。”
    “那团长已经知道…马莱的存在了吗？”阿尼看向李灵一问道，后者摇摇头，“只是知道壁外确实存在着人类，但是具体到马莱还是不清楚的。”
    两人说着已经来到了星月酒吧，这里作为星月商会下的第一酒吧已经和原来大为不同，不仅是装修更加精致典雅，里面的环境也非常优雅，不像从前那么乌烟瘴气的。至于小混混什么的更是不可能存在，毕竟现在在托洛斯特区，人们宁愿招惹宪兵也不愿意招惹星月商会。
    前者可以把人揍上一顿就完了，但要是惹到后者，李灵一放话下去，就可以让所有的商家不再出售商品给闹事的人，让所有人都不雇佣其工作，用文明世界的方法轻易置人于死地，这才是最可怕的。
 
第292章 艾尔迪亚人
    两人进入酒吧，顿时有侍者迎上来，将两人带到了最里面的一个精致的房间，这是专门留给李灵一这个会长使用的，里面摆设也很简单，只是简单的一张床，书桌和几株长叶www..lā
    “估计马莱的战士长要快采取行动了。”李灵一给阿尼倒了杯茶，自己也端着一杯坐在窗边，“那家伙可不是那么好对付的。”
    “……他很厉害。”阿尼神色有些犹豫，“必须要和他作战吗？”
    “如果他要抢夺艾伦的话。”李灵一耸耸肩，“没办法，我是不可能放任不管的，毕竟…我和马莱的人没什么感情，但和艾伦他们确实一起训练了三年。”
    “……”
    阿尼沉默，目光低垂，片刻之后她，“我和你一起去，王都。”
    “真的？”李灵一有些惊讶，“不用勉强的，其实去不去都行，我估计在王都也待不了几天。之后团长应该会立刻展开对玛利亚之壁的夺还作战。”
    “所以我才要一起去。”阿尼。
    “……我明白了。”李灵一，他放下茶杯来到阿尼面前，轻轻的拉过她的手，“阿尼，你知道吗，其实赫里斯塔现在也很难过。毕竟她…亲手杀了自己的父亲。”
    “……是吗。”阿尼又想起了自己的父亲。
    “恩，虽罗德那家伙确实不是什么好人，但对赫里斯塔来，要迈出这一步还是十分艰难的吧。”
    阿尼回忆起在调查兵团中度过的那段时间，确实，她对希斯特里亚的印象也是一个乖巧懂事体贴人的女孩，显然突然变得这么坚强，甚至愿意抗下女王的重担，这确实是迈出了巨大的一步。
    “接下来…会怎么样呢。”阿尼抬起头，瞳孔中有着难掩的迷茫，敌人来了要战斗，但是尽头在哪？只要海那边的马莱还在，战斗就永远不会停止吗？
    “我也不知道。”李灵一叹气，“但是阿尼，无论如何我们是绝对不能放弃的。这个岛上的人们…不应该灭绝。也许他们的祖先确实对马莱人造成了伤害，但是他们已经付出了代价，无论是被马莱所杀还是丧命于巨人口中的。”
    “这代价已经够大了，而且我想…你们同为艾尔迪亚人，也是不想要互相残杀的吧？”
    没错，这些故乡组的战士，从莱纳胡佛阿尼到战士长兽之巨人尼克，这些人都是艾尔迪亚人，身上都留着艾尔迪亚的血。
    因为只有艾尔迪亚人才能继承巨人之力，当一个智慧巨人自然死亡后，他的巨人之力不会消散，而是会重新随机降临在一个艾尔迪亚人身上。
    而对于在马莱国的艾尔迪亚人，他们则是从就要被马莱洗脑，让他们从心底认为自己是罪恶的，只有尽力的帮马莱政府做事，才能得到拯救。
    像是莱纳等人，马莱政府就是给了承诺。
    只要能将艾伦带回来，立下功劳，那么全家就可以获得“名誉马莱人”的称号，脱离艾尔迪亚人的标签。
    当然，让一个现代人随便一看就能明白，这纯粹是吊在驴子面前的胡萝卜，让驴子不停的跑，可就是永远也吃不到。最后的结果只能是活活的累死。
    莱纳也好胡佛也罢，阿尼也同样如此，他们可能心里也明白，但也是没办法，如果不这么做，家人就不能获得好的待遇，所以，也只能这样做。
    而现在……
    阿尼自从被李灵一救回来之后，在酒吧中待了这么长时间，自己也想了很多，而且李灵一一有时间就找她聊心，一点一点的让偏现代的思想在阿尼的脑海里扎根。所以她现在也想明白了很多事。
    “我想要拯救大家。”阿尼，“可是我不知道该怎么做。”
    “一定会有办法的，我们一起努力就好。”
    “你为什么愿意做到这种程度呢？”阿尼突然问，脸上闪过一丝不易察觉的期待，目光也偏到了窗外，鸟儿正落在树枝上叽叽喳喳的叫着。
    ……
    晚上，商会的办公室内。
    此时房间中聚集了十几个人，算是商会的核心成员，李灵一依靠在办公桌上，扫了一眼众人，“我之所以把你们都叫出来，是想让你们认识一下商会新的保安队长。”
    “保安队长？”
    “会长，有你在就够了啊！”
    “对啊，何况还有空姐……”
    “不过倒也很期待呢。”
    空姐自然就是阿尼的化名，毕竟后者的通缉令即使撤去了，但不定有些有心人还是记录了下来，所以为了安全起见，李灵一还是让她取了个化名，而后者也只给出了一个“空”字。
    “保安队长就是为了在我和空不在的时候，预防突发事件的。”完，李灵一微微抬高了音量，“进来吧，凯尼。”
    “砰！”
    门被有些粗暴的推开，凯尼一脸不爽的走了进来，看了众人一眼，打了个招呼。
    “呦。”
    这……
    众人见状不由得面面相觑，这个进来的男人看起来都四五十岁了，胡子拉碴头发散乱的，相比起保安队长倒是更像是个流氓……
    “凯尼，把他们的脸都记下，如果他们日后去找你帮忙的时候，你出动就可以了。”李灵一。
    “知道了。”凯尼摆摆手，皱着眉头，“不过事最好别来烦我，我脾气可是相当的不好啊。”
    “喂！这就是你和会长话的态度吗！”有个青年看不惯凯尼的做派，大声道：“会长可是带领我们取得了战斗的胜利，你这种态度……”
    “子，是那个鬼请我来做事的，可不是我求着他来的啊…”凯尼眼神凌厉，看的青年脸色苍白直吞口水。
    毕竟凯尼手里的人命也不下百条了，杀气也确确实实是存在的，就连士兵都不敢轻易的招惹凯尼，更何况是这些商人了。
    “好了。”李灵一走过来，“凯尼的能力很强，但也只会做保安的工作，你们平时不会有什么交集，不过一旦有人袭击商会的车队或其他什么，你们就去找凯尼就好了。”
    “啊，不过混混就算了，要是有什么杀人强盗的，我会好好教育他们的。”凯尼随意的完便转身走出了房间。
 
第293章 女王加冠
    凯尼之所以答应下来，也是因为李灵一做出了承诺，而且还真的让凯尼变强了一些。毕竟他所掌握的体术比这个世界的层次要高出不少，只是稍微的提点一下，凯尼就进步飞快。
    当然，这些还都是旁枝末节，最打动凯尼的，还是李灵一告诉了他一些关于马莱和巨人的情报，这些才是凯尼所关心的。毕竟他一直想弄明白的就是好友乌利继承巨人记忆后看到的究竟是什么？
    虽然现在的李灵一还给不出答案，但是好歹在他身上凯尼看到了希望。再加上凯尼现在也确实没什么事做，如果失去了李灵一的庇护，那他作为雷伊斯家族的残党，也绝对会被宪兵通缉，而那种颠沛流离的日子他也是过够了。
    所以这个保安队长的职位是最好的选择。
    解决了商会和宗教的问题，李灵一便要前往王都了，同行的还有阿尼，不过后者稍微做了下变装，戴了一个大眼镜和深灰色长边沿的帽子。
    “哈哈，你看起来好像是个小侦探。”李灵一看到阿尼的变装忍不住笑了出来，后者瞪了他一眼，言简意赅的说了句“滚。”
    “怎么啦，侦探不好吗？”
    “你是在说我鬼鬼祟祟的吗？”
    “你这理解能力――而且侦探什么时候等同于鬼鬼祟祟了？”
    “……走了。”
    两人走在路上，穿的都是浅色的休闲装，看起来倒是相当和谐，而且和在训练兵团中不同，现在的阿尼个子也长高了不少。
    毕竟当时只是十二三岁，还没有发育，再加上兵团里吃的比较差，经常好几天连块肉都见不到，能长得高才怪了。但现在阿尼在宪兵团待了半年，又在蓝星酒吧里待了两个来月，营养充足的情况下长得很快，现在已经差不多一米六二了，和李灵一也从差不多两个头的距离缩短成了不到一个头的距离。
    用了一天的时间，两人赶到了王都。
    “哎！卖报啦卖报啦！希斯特里亚殿下即将加冠！就在后日！”
    “来尝一尝我们的水果吧，都是新鲜的可好吃了！”
    “哎哎，你听说了道教没？在罗塞之壁都传开了，说是道教的神预言了希斯特里亚会成为女王呢！”
    不得不说，现在的王都和之前大不一样了，之前完全是混乱不堪，甚至路上就有成群结队的偷窃抢劫的少年犯。
    但现在王政府刚下台一个星期，整个环境风气就得到了相当大的改善，整个城市都活泛了起来，不过让李灵一开心的是现在道教也开始慢慢的渗透进王都了，这样用不了多久，取代壁教成为第一大教的愿望就可以实现了。
    “傻笑什么。”阿尼瞥了李灵一一眼。
    “你没听到吗？我们的道教渗透进来了，这速度倒是超过我的想象了，看来那些道士倒真是卖力的传道，之后要好好的奖励才行。”
    “……”
    阿尼显然对什么宗教不感兴趣，而李灵一也看的出来阿尼的情绪一直不太高涨，毕竟后者心里始终压着关于故乡的一块大石头。
    “大哥哥！要买朵花送给姐姐吗？”
    一个提着花篮的小姑娘跑了过来，笑嘻嘻的看着李灵一。
    “好啊！”李灵一也笑了，买了九朵，小姑娘高兴的说了句谢谢跑开了，而李灵一则是将花递向了阿尼，“送给你呀~”
    “……幼稚。”
    “喂，你也不是几十岁的大妈啊？”李灵一叹了口气，“那好吧，那我就自己……”话还没说完，手上的花便被夺了过去。
    “……”
    “走吧。”阿尼面无表情的迈步前行，李灵一失笑的摇摇头跟了上去。
    次日清晨。
    在王都中央的广场上，此时已经聚集了大批的民众，而在中央的高台之上，军队和政府高层们都翘首以盼的等待着。
    片刻后，扎克雷总统从后方走了过来，跟着他一起的是希斯特里亚，后者气质高贵，原本就漂亮温婉的脸颊此时化了些淡妆更显高贵典雅，脖颈间戴着精致的珍珠项链，穿着一身白色的薄纱长裙，宛如女神一般降临在广场之上。
    “为女王加冠的荣幸，就属于我这个老头子了。”大总统扎克雷严肃的脸上难得的露出了个笑容，希斯特里亚走到他面前，轻轻的弯下身躯。
    扎克雷将王冠轻轻的放在希斯特里亚的头上，欢呼声顿时响彻了整片广场，所有人都无比的支持这个年轻的漂亮女王。毕竟后者并不仅仅是凭借血统而已，其斩杀巨型巨人的那一幕可是深深印在了当时所有民众的眼中，而现在这件事也已经传遍了整个壁内，所有人都知道新的女王是一个强悍的战士。
    “就是女王殿下把那个巨型巨人打倒的吧？！”
    “真厉害啊，凭那么柔弱的身躯……”
    “是她亲手阻止了自己的那个父亲的疯狂，是我们壁内世界的真正女王啊！！”
    “女王！！！”
    欢呼声中，宪兵团、驻扎兵团、调查兵团等其他军官将领纷纷的单膝跪在希斯特里亚身前效忠，而后者也微微躬身接受，从这一刻开始，女王的身份就真正开始生效。
    在一片喧闹之中，李灵一听到阿尼低声的说了句恭喜你赫里斯塔，他也没说什么，只是默默的拉住了后者的手。
    之后，新的政策开始慢慢颁布，而李灵一也和埃尔文扎克雷以及希斯特里亚等人商量了很多事，其实早在之前李灵一建立商会时就已经考虑到现在了。
    虽然希斯特里亚在民众中的威望十足，但是也不代表她的地位就稳了，因为下面还有无数贵族的眼睛在盯着她，如果她在掌权之后做不出什么好的政策出来，肯定会受到贵族的趁机抨击，毕竟从前的权力者们都是代表着贵族的利益。
    而现在以希斯特里亚为首的权力者们，却是由军方代表，团结在女王身边的是各个兵团的团长，这样一来贵族的政治地位就滑铁卢般的下跌，几乎是完全说不上话了，所以只能寻找机会争取将希斯特里亚从王座上拉下来。
    当然，李灵一是绝对不会允许这种情况发生的，所以他立刻就拿出了之前准备好的政策计划。
 
第294章 可以托付给你吗？
    “福利计划？”
    对于李灵一提出的政策，几个兵团的团长都是提出了疑惑。
    “是的，这项政策在托洛斯特区已经开展了一段时间，我认为还是卓有成效的。”李灵一说着从文件包内拿出几叠文件分发给众人，上面是他做的分析。
    “之前托洛斯特区因为巨人的出现发生了动乱，经济一直处于濒临崩溃的状态，粮食物价飙升，对贵族虽然没有什么大的影响，但却让很多穷人根本吃不起饭，甚至出现了有人饿死的情况。”
    “所以…你才趁机发动了群众啊。”扎克雷意味深长的看了李灵一一眼，“一举就击败了绵延数年的利布斯家族，还真是厉害啊。”
    听扎克雷的口气，显然他是了解李灵一的星月商会是怎么发展起来的，不过李灵一现在也没什么好担心的，因为他已经成了气候，军团根本没有和他为难的理由。
    “过奖了。”李灵一笑笑，“我们商会秉承的理念，就是让每个人都有饭吃，有工作，而要做到这一点，就要打破贵族的经济垄断。”
    “这样做会不会让那些贵族不满？”有人反驳，“他们手里是有私兵的…如果……”
    “恕我直言。”李灵一打断，“现如今女王加冠，民众也是站在我们这边，如果还是和从前一样那么这场革命也就失去了意义。我们必须要让贵族退出政治舞台，这项福利计划也必须由贵族来承担，如果他们拒绝……”
    李灵一没有说下去，但几个兵团的团长都是对视一眼，明白这个少年的意思。
    “这里面的计划不错，我们会考虑的。”希斯特里亚说。
    “还有一点…关于宗教的问题……”
    “宗教？”埃尔文却是对这个比较感兴趣，“你是要说…道教吗？”
    “没错。”李灵一点头，心道埃尔文果然已经有所了解了，“我认为现在政府应该大力的扶持道教，壁教已经失去了其存在的意义。”
    “……你说明下原因吧。”扎克雷说。
    “首先，壁教建立的初衷，就是为了囚禁民众的思想。让他们视墙壁为洪水猛兽，让他们不敢离开这墙壁，想永远将他们囚禁在里面，从而达成那些家伙的无限统治。”
    “但是现在一切都变了，我们需要的不是敬畏墙壁，因为我们明白人类要生存下去，就必须要搞清楚真正的敌人是谁。我想在座的各位也都已经知道，墙壁外面不仅仅只有巨人，而是还有着想要让我们灭绝的人类吧？如果还让民众信奉壁教的话，那就相当于自己斩断自己的双腿。”
    “况且壁教本来就是服务于贵族，而道教就不同了，从教义上来讲，道教更适合在民众间发展，况且现在在罗塞之壁内，道教信徒们差不多已经超越了壁教。而最重要的一点是，道教不会干涉政治，绝对不会出现能够参与决策的大主教之类的东西。”
    “……”
    众人听了沉默，他们也明白李灵一的意思，但是壁教持续的时间太长了，几十上百年，说是“国教”也毫不为过。这种庞然大物想要撼动也不是那么容易的。
    当然，李灵一也不是想一朝一夕就能改弦更张，他只是想让政府开始慢慢的引导民众，渐渐的削弱壁教的影响力，这样用不了多久，民众们就会自觉的不再信仰壁教了。
    用了几乎一个星期的时间，政府便出台了一个福利政策，其针对的主要是穷人和普通民众，一经推出顿时引起轰动，不管是民众还是贵族们都震惊无比，当然，一个是开心一个是愤怒罢了。
    有不少贵族都公开反对，甚至一群人到王政府门前示威，不过政府的态度就两个字“无视”。闹的太过分的甚至直接被抓进了大牢。这么一来，贵族们也明白政府是要来真的了，于是便秘密的想要联合反抗，但就在前一晚，不少参与的贵族就被政府秘密的带走，之后就再没有人敢商量闹事了。
    这可以说是政府百年来第一次对贵族采取强硬的手段，而效果也是出奇的好，甚至连扎克雷也没有预料到这些贵族会这么软弱，政府还没动真格的，只是吓唬了一下他们就直接放弃了。
    不过这样更好，在新政策趋于稳定之后，李灵一便和阿尼回到了托洛斯特区，而调查兵团也都来到了这里。
    毕竟这里是前哨站，巨人们还会聚集到这里的城墙下，这样也就方便调查兵团测试新研制出来的针对巨人的武器。
    而在离开之前，几个军方高层倒是聚在一起讨论了一下秘密的药剂。
    “现在还没有搞清楚吗，这针剂到底是什么东西？”皮克西斯问，目标显然是放在桌上的针剂，是李灵一从希斯特里亚手里拿来的那根。
    至于从凯尼怀中拿出的那盒，李灵一倒是偷偷的藏了起来，并没有将它的存在告诉众人。
    “以我们目前掌握的技术是无能为力了。”韩吉说，“但根据艾伦、灵一、希斯特里亚的说法，它里面应该是含有人体脊髓液的成分，但应该不仅如此。”
    “这种液体一旦接触到空气就会迅速汽化，所以很难对其进行分析。可见它所具有的科技水平应该远远凌驾在我们之上。既然是出自雷伊斯家，那他们又是如何把这东西制造出来的呢？”
    “……”
    屋内的众人都没有说话，不过很显然，所有人都想到了壁外人类，恐怕只有他们才能制作出这东西。
    “既然如此…”皮克西斯说，“与其胡乱研究，还不如按照其最初的功效来使用为好吧。”
    “那该交给谁比较妥当呢。”扎克雷说看向埃尔文，“你来用吗，埃尔文。”
    “不。”埃尔文果断拒绝，“这东西应该交给生存能力最为优秀的士兵保管为好，利威尔，你愿意收下它吗？”
    “…如果是任务的话你下令就好，为什么要问我？”利威尔说。
    “因为没人知道，究竟该在什么情况下使用它。也就是说届时随机应变做出决定的重担就要落在你的肩膀上了，到时候由你来决定，在谁身上使用它。”
    “那么，可以托付给你吗？”
 
第295章 临行
    “成功了！！！”
    墙壁下面的巨人后颈被巨大的原木砸断，众人顿时喜悦的高呼出声。
    这是调查兵团新研制出的对巨人武器，通过利用艾伦的硬质化能力生成出高大的硬质夹板，待巨人进入夹板之中后，由马匹拉动的圆木就会从高空坠下，直接将巨人的后颈砸断造成击杀。
    “这样的话不派出士兵也能击杀巨人了！”韩吉兴奋道：“一个不用消耗大炮和资源还能全天候24小时连续运转工作的巨人刽子手终于诞生了！”
    这样一来只需要几个普通士兵轮流盯着就能不断的击杀巨人，某种方面上也可以说这就是个击杀巨人的永动机了。
    “干的漂亮艾伦！要是能量产这东西那其他要塞城市肯定也……”韩吉没有说完，她看到艾伦正捂着鼻子，鲜血不断的往外冒。
    “艾伦…”
    “大概是因为过分运用巨人之力导致的吧，毕竟这段时间不断在进行硬化能力的实验。”利威尔说，“还是别一厢情愿的认为他可以无限的制造出硬化石头为好，他的身体恐怕…”
    “艾伦…抱歉。”韩吉走过来有些自责，“我居然只一心想着自己的点子…”
    “没必要和我道歉啊韩吉前辈。”艾伦倒是毫不在意，“我稍微累一点根本算不了什么，毕竟人类可是完成了如此强大的武器。再多制造一些吧，只要将玛利亚之壁上的洞堵死，再用这个来不断杀死巨人的话，就能将玛利亚之壁内的巨人一网打尽了。”
    “所以，就让我们尽快制造好武器，然后向西甘希娜区进军吧……”
    不远处的李灵一叹了口气，对于艾伦的情况他也是不容乐观，掌握巨人之力绝对不是毫无代价的，最直观的肯定是寿命减少，当然，具体减少多少也不是确定的。但可以肯定的一点就是，拥有巨人之力的人都会早逝，而且死法也不会那么的好。
    至于硬质化的能力，也是后来在雷伊斯家搜出的写着硬化的小瓶子，在众人考虑之后，艾伦将其吃掉后便拥有了硬质化的能力。由此众人也就更加确定了，无论是让人类变成巨人的药剂也好，还是硬化能力也好，这些都是壁外人类制造出的东西。
    而从这一点也可以轻易的推断出，壁外的科技水平要远超出壁内，这毫无疑问是一个巨大的威胁，也是调查兵团现在最主要的调查目标，就是要搞清楚壁外人类究竟为何要灭绝壁内人类，以及他们的位置和科技水平。
    这些答案都很难寻找，但是却有一条明确的线索，那就是位于西甘希娜区的艾伦家的地下室，那里说不定就有着一切的答案，所以艾伦自己也是迫不及待的想要回家，去看看那个地下室中究竟有什么。
    之后，调查兵团的众人决定要去找训练兵团的基斯教官，因为艾伦在雷伊斯庄园时想了起来，自己的父亲格里沙曾经和一个调查兵团的士兵有过接触，而这个士兵就是基斯！
    在他身上说不定有什么重要的情报，所以众人迫不及待的就准备动身，但李灵一却是不跟着去了，毕竟这份情报他已经知道了，而且也对剧情没什么大的推动，主要是说明了一下格里沙的来历和让艾伦更加的明白自己的责任罢了。
    两日后在调查兵团的办公室内，埃尔文等人终于开始准备进军西甘希娜区。
    “根据基斯的情报，也就是说艾伦的父亲格里沙・耶格尔有相当高的可能性是一位来自壁外的人类。”埃尔文说。
    “是的，他和阿尼、莱尼、胡佛等人一样，拥有巨人之力。但他的目的却与他们不同，他是想要帮助壁内人类的。”韩吉说完便有人出声，“既然他对我们调查兵团感兴趣，索性当初就多帮帮我们，告诉我们些情报该多好啊！”
    “哪有那么简单。”韩吉摇摇头，“这位见多识广的格里沙先生说不定连雷伊斯家代代相传的思想和具体内容都有所了解。恐怕保守秘密也是为了防止政府发现他，可是在玛利亚之壁破坏的瞬间，他就飞快的冲到了真正的王家雷伊斯庄园，然后上演了一出暴力大战。”
    “估计他很可能是来到墙内之后一直暗中对王政进行调查吧，无论如何，要是没有超乎常人的头脑和觉悟是绝对没办法办到的。”韩吉说着看向了埃尔文，“这样的一位父亲，在对自己那个十几岁时就想加入调查兵团的儿子提起过的，想让他看看的地下室…在自己死之前说所有一切都在那里的地下室……你们觉得那里会有些什么东西呢？”
    “应该是格里沙先生想告诉艾伦但却没能说出口的东西，也就是初代雷伊斯王从我们的记忆之中抹掉的‘世界的记忆’。不过…干坐在这里就算想破脑袋也不可能得知任何的真相。”
    说完，埃尔文正色的看向众人，“所有准备工作已经在今天收尾，玛利亚之壁的夺还作战，将在两天后正式实行。”
    “地下室里有什么秘密，想弄清真相只要到现场去看就好了。这不就是调查兵团的一贯作风吗？”
    ……
    临行前一晚，兵团准备了一顿极其丰盛的大餐，第一次士兵们觉得能够吃肉吃到饱，不过萨莎还是以其惊人的饭量惹恼了众人，一个人就几乎吃掉了七八个人的肉量，这也导致所有人一致枪口对外将她给绑了起来，不然恐怕所有的肉都得被她吃掉。
    至于李灵一倒是没有参加，在他看来这顿饭跟死囚临行刑前的“断头饭”也差不了多少。
    要知道接下来即将发生的玛利亚夺还作战，可是极度的惨烈，在原剧情中整个调查兵团最后好像只活下来八九个人。
    新兵们除了主角队们全部死光，连埃尔文这个团长也是失去了生命…不过现在既然李灵一来了，他就会尽量改变这个结局。
    虽然很难就是了，因为这是个巨大的剧情转折点，如果世界意识存在的话，恐怕不会轻易让李灵一得逞的，但即使这样，他还是要努力尝试。
 
第296章 玛利亚之壁夺还作战！
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    第二天的日落前夕，调查兵团终于准备出发了。
    这次是对整个墙壁的夺还作战，强度是非常大的，所以整个调查兵团全体出动，包括所有的刚加入的新兵一起，算是堵上一切的战斗准备。
    离开前，在城墙之上，调查兵团的士兵们都是激动不已，因为这还是第一次，在下面有如此多的民众在支持他们。
    “帮大家把玛利亚之壁夺回来吧！人类的未来就交给你们了！”
    “谢谢你们为我们拯救了这座城市！”
    “请一定要平安归来！！！”
    “利威尔兵长！！”
    嘈杂的喊声此起彼伏，不过大家都是热情的支持，毕竟希斯特里亚成为女王之后，调查兵团被抹黑的印象便一点点的恢复过来，再加上报社经常的正面报导，所以现在调查兵团的人气是十分之高的，也因此才吸引了不少的新兵加入。
    “老百姓们又在自说自话了啊…”利威尔脸上挂着十分难得的微笑。
    “我们调查兵团已经多久没这么受欢迎过了？”埃尔文低声说，利威尔看了他一眼，“调查兵团受过欢迎吗？”
    “是啊，还是第一次啊。”埃尔文脸上也露出了笑容，突然出乎众人意料的振臂高呼起来，显然他作为团长，此时也是相当的兴奋和激动的。
    “玛利亚之壁夺还作战开始！”埃尔文下令，所有马匹和轴重由运输机运到下面，众人骑上马匹，纵身出击！
    而在部队的中央则是一辆马车，这里面却不是艾伦，而是万斯。也就是莱纳死掉之后出现的新的铠在巨人的承载者！
    在被李灵一抓回来之后，他一直处于军团的囚禁之中，韩吉等人不断的试图从其身上获取情报，但很显然，这个万斯也被马莱深度洗脑，无论怎样的酷刑他都不肯透露关键问题，所以到了后来韩吉也是放弃了。
    不过在得到药剂之后，军团高层商量了一下，决定这次作战把万斯也带上。
    因为雷伊斯家族已经证明，巨人之力是可以被夺取的。只要先用药剂将一个人变为无脑巨人，然后再吃掉智慧巨人的脊髓液，就可以夺取那人的巨人之力，成为新的智慧巨人。
    而带上万斯的目的则也很明确了，那就是一旦出现情况危及的时刻，比如有关键人物受了重伤，那个时候为了生存就必须变身巨人吃掉万斯！
    其实更加稳妥的办法是在出发之前就让一个人吃掉万斯，这样一来队伍中就有了艾伦、尤弥尔、铠巨三个智慧巨人，再加上阿尼也是站在李灵一这边的，所以马莱那边能派出的也就只有超大型巨人和兽之巨人以及他的坐骑也就是俗称的“茶几巨人”。
    虽然兽之巨人战斗力极强，但调查兵团这边也不弱，相比起原剧情而言，现在的调查兵团要强上不少，在面对兽之巨人时肯定不会再那么被动。
    至于为什么不提前吃掉铠巨，也是因为心里上过不去这个坎，况且也没有什么合适的人选。埃尔文作为团长是肯定不能变巨人的，风险太大。而利威尔呢，本身实力就极强，也不太需要巨人之力。至于其他人，给谁用也不能保证万无一失，所以还是先留着。
    当然，对于万斯来说，肯定是没有变身巨人的机会的，他自从进入地牢开始，就根本没有体力充沛过。别说充沛了，几乎每时每刻都处在濒临昏迷的状态。
    这是韩吉的主意，她通过研究艾伦得出了巨人要变身需要的最少体力，所以对于万斯她就一直让其处于吃不饱睡不好的状态，别说变身巨人了，甚至连动弹一下都费劲。
    而在另一边，西甘希娜区。
    墙壁之上，贝尔托特正和吉克坐着，遥望着远方。
    “在想什么，贝尔托特。”吉克喝着酒问道，他穿着一身休闲西装，戴着金丝眼镜，头发散乱，如果艾伦在场，肯定会大吃一惊，因为吉克这副模样简直和他老爸一模一样。
    不过这也正常，毕竟吉克本来就是格里沙的儿子，他的全名也是吉克・耶格尔，是格里沙在马莱时的儿子。而也正是因为吉克的出卖，包括格里沙在内的整个“艾尔迪亚复权组织”才遭受到致命的打击，大多数成员都被变成了巨人扔在了岛上。
    “没…”贝尔托特回过神，摇摇头。
    “在想你的那些同伴吗？”吉克说，“莱纳，阿尼…他们都已经死在这片大地上了吧。”
    “莱纳是死掉了…但是……”贝尔托特不确定道：“我认为阿尼还没有！不然女巨人的力量应该已经重新出现了才对！”
    “好吧，那就是被抓起来了，像万斯一样。”吉克叹了口气，“不过被抓起来可是比死掉还难受啊，肯定会受到不少酷刑折磨吧。”
    “……”贝尔托特闻言握紧了拳头，没说什么。
    “所以，尽力干吧。”吉克起身，“早点把这群家伙解决，一切也就结束了吧……”说完转身走开。
    “吉克战士长……”
    入夜。
    众人行进到了森林之中，借助着夜色的掩护缓慢前进。
    本来在夜间巨人是不会行动的，但之前在厄特加尔城堡发生的战斗却是推翻了这一点，巨人们在夜间发动的攻击让所有人都无所适从。甚至当时如果不是李灵一及时赶到救援的话，那恐怕当时城堡内的人最少也要死伤大半。
    “还没到山脚下吗？天可是快亮了啊。”利威尔问向一个熟悉地形的指路人，也是因为抄近路避开平原上的巨人才走的森林，而后者说翻过山就近在眼前了，足以在天亮前赶到。
    而就在这时一声低喝却打破了沉默的行进。
    “右侧发现巨人！全体停止行进立刻照亮周围！”
    巨人？！
    众人一惊，急忙朝着光源看去，只见一个巨人正依靠在土堆之上，一动不动的坐着，对光线毫无反应。
    “…警报解除。”韩吉说，“它睡得很沉，看来这家伙应该不是那种能在夜间活动的新品种。”
    “哈哈，真是遗憾啊，那就让它继续沉睡吧。”让说。
    几人说完要离开，但就在这时，三笠和利威尔却是注意到了李灵一并没有迈开脚步，而是从腰间抽出了那把他祖传的黑色短剑。
    “喂，灵一，你要做什么？”
 
第297章 四足巨人
    李灵一突然拔剑把众人都吓了一跳，大家下意识的也将手放在了立体机动装置的刀柄之上，紧张的看向四周，但却没有发生什么异常。
    “灵一…？”
    “喂。”李灵一看着依靠着石壁的巨人，“你们不会真的觉得，要放任这个家伙不管吧？”
    “哈？”艾伦惊愕不已，压低了声音，“你在说什么啊灵一，这家伙可是在睡觉的，我们没有战斗的必要啊！”
    “你确定它是真的在睡觉吗？”
    “什么？！”
    大家脸色变了，尤其是韩吉和利威尔，韩吉立刻出声，“所有人后退保持戒备！”，而利威尔则是直接抽出了钢刃，眯起了双眼盯着那只巨人。
    这只巨人完全没有什么反应，看样子倒真像是调查兵团的众人在大惊小怪，而韩吉此时也看向李灵一，“灵一，你说这家伙没有在睡觉？可是它为什么一点反应都没有？你是如何判断出的。”
    “……我没判断出来，只是直觉。”李灵一说着，缓步靠近，“是不是睡觉试一试就知道了。”
    事实上这倒不是李灵一事多，完全是这个巨人明显就不对劲。在原剧情中后来埃尔文也是推断有一个巨人就是“斥候”，在看到调查兵团的踪迹后汇报给了兽之巨人等人，这才导致调查兵团进入了被动。
    当然，这也只是埃尔文的推测，并没有实际的证据。但是现在看来，明显就非常不对，因为这只巨人背靠的石堆正好挡住其后颈的位置。说巧吧，也有点太巧了。
    所以为了以防万一，还是先下手为好。
    “我看还是……”
    众人还要考虑，但李灵一却陡然蹿了出去，他直接要从上方将巨人的头砍下来，一般的钢刃自然是做不到的，但是裁决的锋利度毋庸置疑，切巨人皮肤就跟切西瓜没什么两样。
    而就在这时原本一副沉睡模样的巨人突然暴起一口咬向李灵一，速度之快让人咋舌，但李灵一既然动手就有了防备，瞬间按下左手握着的制式钢刃的固定器喷射键，身体骤然被瓦斯喷射的强大动力拉扯了出去，让巨人一口咬了个空！
    这一切只发生在短短两秒不到，但也足够众人反应了过来，利威尔第一个出击，身体如旋风一般冲向巨人，而韩吉也立刻高喊：“大家一起杀掉这个巨人！”
    腾！
    众人纷纷暴起，而那巨人一击不成立刻不再恋战，直接朝外面跑去，而它逃离的姿势也是让所有人都非常吃惊，因为众人也还是第一次见到用四肢行动的巨人……
    没错，这个巨人如同一头猎豹般迅速的朝森林外冲去，它的速度甚至比奔跑起来的铠之巨人和女巨人还要快，几乎短短几秒不到就消失在了众人的视线之中。
    追不上啊…
    李灵一站在树干之上，看着飞速跑走的巨人也是叹了口气，这种速度即使是他也跟不上，除非使用潜能逆转，但显然用在这里实在得不偿失。
    不过也是因为有其他人在场，不然如果只是李灵一单挑这个巨人的话，那就可以使用一些特殊的攻击手段了，不像现在，当着众人的面只能使用普通攻击。
    “可恶！那家伙也是智慧巨人吗？！”艾伦咬牙切齿道，“差点被它给骗了！”
    “没错！”韩吉也确信，“奇行种的话是不可能逃跑的，更别提假装睡觉了！”说完，她和利威尔对视一眼，显然都想到了问题的严重性。
    “我立刻去禀报埃尔文！你们先原地待命！”韩吉说完便向前面跑去，因为埃尔文在最前锋的位置，所以可能对这里的情况还不太了解。
    “怎么回事…”阿尔敏皱着眉头，突然想到了什么，无比震惊道：“难道说…这只巨人是来监视我们的？！”
    “监视？！”
    “有这个可能。”利威尔冷冰冰的看着巨人跑走的方向，“不知道那家伙是去给谁通风报信了。”
    当然是战士长兽之巨人了……
    李灵一将剑收起，心中想道。这个四脚着地的巨人明显就是原剧情中出现的“马力”巨人，让人惊讶的是，它虽然是智慧巨人，但却是兽之巨人的坐骑，当然，这也和其速度极快和承载能力强的原因有关。
    片刻之后埃尔文便跟着韩吉赶了过来。
    “四足着地的巨人吗。”埃尔文看向了李灵一，“情况我大概了解了，不过灵一你是如何判断那家伙不是在沉睡状态的？”
    “我没有判断出来。”李灵一摇摇头，“只是为了保险而已，不管它睡着还是没睡着，都不如死掉更保险吧？”
    “……”
    确实，这句话听起来很对，但大家都很想吐槽，能避免战斗还是尽量避免啊，即使是一些身经百战的老兵，也是能不和巨人打就不打。毕竟即使经验再丰富，但一个不慎有可能就直接死掉或残废了。
    “……好吧。”埃尔文点头，看向众人，“大家注意，刚才那只巨人很有可能是敌人的斥候，我们的行踪恐怕正在被传送过去，所以我们要加快行进的速度，争取不让敌人有太多的准备时间。”
    “明白！”
    “立刻行动吧！”
    经历了这一个插曲，众人的神色都变得严肃起来，所有人都沉默的前行，本来一个小时的路程用了不到四十分钟便走完，出了森林就来到了山脚下，破败的村庄也渐渐的露了出来。
    出了森林，众人立刻飞身上马，随着埃尔文的指挥前进。
    “所有人立刻潜入阴影区，同时警戒巨人，全员立即转为立体机动姿态！”
    嗖嗖嗖――！
    脱离了马匹，到了立体机动装置大展身手的时候，士兵们在空中跃起，朝着高大的城墙冲去，一道道身影如流星般带着白色蒸汽坠落在墙壁之上。
    出乎意料的平静，众人落在城墙之上，四下看去竟然连一只巨人都没有发现。
    埃尔文皱眉考虑着，敌人的目的是带走艾伦，而之前那个四脚巨人如果是斥候的话，那么现在敌人恐怕已经做好了准备…那么也就肯定知道我们的目的是修补外墙。
    但是…
    所有人披风的兜帽都戴在了头上，这种情况下短时间内根本找不到艾伦究竟在哪儿，而即使费劲力气的找到，但那个时候墙壁肯定已经堵好了！
 
第298章 大战伊始
    而艾伦落在墙壁上，看着壁内的断壁残垣，一时间也不由得有些出神。
    在那之后已经过去五年了，五年间这还是他第一次回到玛利亚之壁，回到自己的家乡，虽然家乡的一切几乎都已经不复存在，但…
    “别发呆！”利威尔呵斥的声音让艾伦回过神来，“立刻去外门！”
    “明白！”
    艾伦迅速的朝着外门移动，而这时阿尔敏也发现了墙壁上有火盆的痕迹，看样子显然是刚刚熄灭不久，这也就代表着之前不久有人曾在这墙壁之上生过火！
    这让他瞬间就判断了出来，敌人就在附近！
    另一边，李灵一遥望着远方，他看了看兵团里的众人，皱着眉头。
    如果这么下去的话，等到兽之巨人出现，还是会造成大量的伤亡…想要避免这一点的话，只能尽可能的进行干扰，甚至击杀兽之巨人……
    但那也不是轻易能做到的事情，因为李灵一体内的灵力都被封印了起来，无论是炼金术还是忍术都不能使用，这种情况下只能凭借身体素质和眼睛来作战。
    这种情况下面对巨人世界中除了始祖巨人外公认的最强的兽之巨人，还是相当吃力的。毕竟后者可是能够吊打铠之巨人和超大型巨人的。所以如果要动手就必须异常谨慎才行。
    “为什么周围一个巨人都没有啊…？”韩吉有些难以置信的四下看去，她找了又找，真的是连一个巨人都没有发现，“别说周围了，就算是来到外门也是半个都没看到啊。实在是太诡异了……”
    “不用怀疑，我们已经深陷敌阵中了。”利威尔说。
    “……也只能继续了。”韩吉发出信号弹，于此同时在其他几个方位也同样发出了信号弹，表明了所有方位都没有遇到巨人的干扰。
    而与此同时，艾伦也成功的来到了外壁，在一众兜帽士兵的掩护下，赫然发动了巨人硬质化，经过了那么多次的训练，这项能力艾伦倒是也掌握的很熟练了，所以一下就成功的制造出了硬质的躯体。
    “艾伦！”
    在硬质化完成的瞬间，三笠便赶到艾伦身边，将其从硬化的躯体中抽出来，带着他飞身上了城墙。而到了现在甚至都还没有发现敌人。
    “作战成功了！！！”
    发出了成功堵上墙壁的信号，艾伦也重新换上了兜帽披风。
    “身体如何？”韩吉问，艾伦认真道：“没问题，能按照训练流程继续下一步！”
    “那就到内门去吧，准备接下来的行动。注意把脸藏好以防不测！”
    几人奔跑着，艾伦还有些不自信的问向身旁的三笠，“我真的把墙壁上的洞堵上了吗？这么简单…”
    “你成功了，请相信自己的力量。”三笠确切的说，鼓励着艾伦，但身前的利威尔倒是打断道：“还没结束。只要那帮家伙还在，不管堵上几次墙壁还是会被破坏。你明白吧？虽然现在铠之巨人在我们的手上，但只有再把贝尔托特，以及那个野兽巨人全部杀掉后，玛利亚之壁的夺还作战才算彻底的完成。”
    利威尔说的没错，不从根源上解决巨人问题是不行的，只有将巨人之力全部消灭或者抢夺过来，才是夺还作战真正的目的。
    “我…当然明白！”艾伦重重的点点头，眼神坚定。
    另一边，阿尔敏向埃尔文汇报完墙壁上的火炉痕迹后，也从下面的草丛中找到了散落的露营用具。然后将其汇报给了埃尔文。
    “他们之前有喝过红茶之类的东西，而且发现了留有茶壶当众黑色液体痕迹的杯子，一共是两个，那么也就代表着至少有两人曾经在场。”
    “铁质茶壶已经完全凉透了吗？”埃尔文问。
    “没有，还有些余温。”
    “这就对了。”埃尔文点头，“这么看来，森林中出现过的那只巨人确实是敌人派出的斥候，在发现我们到来后迅速赶到了这里，然后仓促之下进行了准备。”
    阿尔敏闻言一惊，“也就是说他们除了墙壁上的两人之外，再加上那个斥候，不，应该假设有更多的兵力才对，此时正在…”
    “现在我们必须优先确认敌人的位置。”埃尔文认真的看着阿尔敏，“阿尔敏，你的头脑曾数次拯救我们，而现在正需要你的这份力量。拜托你带够所需的士兵数量，到内门周围将潜伏的敌人找出来……”
    “团长。”李灵一此时走了过来，“你还记得当初艾伦和阿尼大战后，我们发现了什么吗？”
    “恩？”埃尔文闻言愣了一下，随即眼神顿时变得犀利起来，“你的意思是…”
    李灵一点点头，这时阿尔敏也反应了过来，脸色顿时惊变。
    “注意！”埃尔文一挥手，一群士兵顿时围了过来，“所有人对墙壁进行排查，我们的敌人很有可能躲在里面！”
    “墙壁里面？！”
    “不会吧……”
    众人有些惊疑，显然是没有想到这一点。其实这也算是一个盲区，一般人肯定是想不到的，事实上如果不是之前艾伦和阿尼的战斗破坏了墙壁，露出里面的巨人的话，那谁也不会知道墙壁里面还可以藏人。
    不过现在一看，这简直是一个绝佳的藏匿点，所以埃尔文才立刻做出了判断。
    “那么灵一，你就不要参加排查了。”埃尔文看向李灵一，“我想让你去看管铠之巨人，我认为敌人有很大的可能性会想要将其救回。”
    “敌人怎么会知道我们带着铠之巨人来了？”李灵一皱眉。
    “不知道。”埃尔文摇头，“我们对于巨人的未知太多了，不过我相信凭你的实力可以做到这一点。”说着，埃尔文眸中寒光一闪，“如果真的出现那种情况，必要时可以直接将其斩杀。”
    “……明白。”
    离开了墙壁，李灵一想着，看管铠之巨人确实很重要，但如果他不管兽之巨人的话，那后者造成的杀伤性就太大了，所以，还是必须要单独行动才行。
 
第299章 巨人投石车
    现在铠之巨人在己方的掌控之中，马莱能派出的不外乎就是超大型巨人、兽之巨人、再加上那个四足巨人一共三个智慧巨人。当然，兽之巨人是掌握着一部分坐标能力的，所以也能控制无脑巨人作战。
    而调查兵团这边战斗力也不弱，全团加上艾伦和尤弥尔两个智慧巨人，以及在紧急状况下还能给一人注射药剂，然后吃掉囚禁起来的铠之巨人的本体万斯，这样就能拥有三个智慧巨人。只是战斗力方面自然是不能相提并论罢了，毕竟巨人之力也是需要一段时间的练习才能熟练起来的。
    眼下玛利亚之壁破掉的外门已经被赌上，按照计划艾伦就应该立刻前往内门，配合众人一同开始行动。
    “在找到敌人前要停止作战吗？”一个士兵问向埃尔文，毕竟现在藏在墙壁中的敌人还没有发现，这样艾伦就随时有着被抢夺的危险。
    “不，作战继续。”埃尔文否决，“这里是敌阵之中，我们不能久留。一旦陷入持久战胜算甚微。我们只有速战速决才有活路。如果这一切正中敌人下怀，那将计就计也是一种办法。而且…有所保留的也不仅是他们而已……”
    埃尔文所说的，自然是调查兵团偷偷研究出来的武器――雷枪。
    这是利用中央宪兵藏匿的科技，在韩吉的主导下所制造出来的武器，枪身之中所包含的是高浓度压缩的炸药，在瞬间可以爆发出极大的破坏力，普通的巨人只要一枪就能把整个后颈炸碎，而即使是铠之巨人也只能抗个两三下而已。
    当然，威力还是其次，雷枪最强大的原因是其隐秘性。因为马莱是完全不知道这个情报的，他们还都以为壁内科技非常的落后，只能用着简陋的单发火枪和大炮，所以绝对想不到已经出现了这种武器。这样在关键情况就毫无疑问会取得奇效。
    另外此时在搜查墙壁的士兵中，一人也发现了墙壁上的裂缝，用刀柄敲了两下，脸色顿时变了。
    “这里是空的！”士兵大声呼喊的同时将信号弹发射到空中，而那块墙壁也瞬间被推开，一把钢刃猛地刺了出来，将刚发完讯号的士兵给一下刺穿！
    腾！
    利威尔第一个反应过来，从壁上速降一刀就要将那人的头颅斩下，但后者却早有准备，在从墙壁中出来的那个瞬间便将自己的手臂割破！
    滋啦――！
    电光冲天而起，巨人之身迅速成型，与此同时带来的强蒸汽将靠近的众人全都吹飞了出去！
    “是贝尔托特！”阿尔敏喊道，没错，藏在墙内的巨人正是超大型巨人贝尔托特・胡佛，他在出现的瞬间开始了变身，60米的超大身躯瞬间超越了墙壁，一巴掌朝着上面的众人拍去！
    “小心！”
    众人纷纷利用立体机动装置闪避，在另一侧的埃尔文更是大吼下令，“盯紧周围！找出其他的巨人！”
    话音刚落，在身后的远处，轰鸣声滔天而起，众人惊愕的看去，只见数十只巨人猛然出现，而在它们中央的，赫然是全身覆盖着鬃毛的兽之巨人！
    17米长的身躯即使隔着遥远的距离也能让调查兵团的士兵看的清楚，后者出现后便弯了弯身躯，从地上捡起一块大石头，像是棒球运动员一般抡圆了手臂猛地朝这边扔了过来！
    什么？！
    “石头砸过来了！所有人快趴下！！！”
    “轰！！！”
    石头猛然砸在了墙壁下面，正在下面栓马的新兵们顿时大惊失色，而壁上的士兵却惊疑道：“这石头打偏了吗？！”
    “不，扔的相当准确。”埃尔文瞬间做出了判断，神色严峻不已，“那家伙砸塌的地方正好堵住了洞口，让马匹无法通过。首先瞄准马匹，然后包围，是为了断绝我们的退路然后在此完全的消灭我们。”
    埃尔文深吸了口气，遥望向了兽之巨人，“看来我们都期望着在此做个了断。决定人类与巨人谁能存活，谁将死去。”
    已经出现了吗…
    另一侧壁上的李灵一看向了兽之巨人的方向，看了看自己腰间的裁决。
    眼下调查兵团已是无路可退，失去了马匹只靠立体机动装置的话在平原上只有死路一条，所以能选择的只有干掉超大型巨人和兽之巨人。
    但兽之巨人一直不靠近，只当远程投石车的话，那调查兵团还真是没什么好办法，这也是为什么在原剧情中埃尔文最后做出了自杀冲锋计划的原因。
    不过…
    “你准备怎么做？”尤弥尔的声音突然从背后出现。
    “必须要解决兽之巨人。”李灵一转身，“到了我们进击的时候了。”
    “……”
    昨天中午。
    “叫我出来你到底想做什么？”尤弥尔看着李灵一，调侃道：“不会有什么需求吧？我可是不会满足你的。”
    “傍晚就要出发了，你也被要求出战了。”李灵一没有接尤弥尔的话茬，自顾自的说道：“我是负责看住你的，所以，明天的行动你就要听我的，明白吗？”
    “哈？”尤弥尔撇了撇嘴，“我知道了，你不会就是要说这个吧？”
    “只是确认一下，即使我的做法和埃尔文团长的要求不符，你也要协助我行动。”
    尤弥尔闻言眯了眯眼睛，“你…”李灵一脸色不变，只是静静的看着尤弥尔。
    “好吧。”尤弥尔终究点头，“既然我打不过你，那也只能听你的了。当然，如果你叫我去送死的话，我可是不会去的。”
    ……
    “进击？！”尤弥尔皱眉，“你的意思是我们要去平原上袭击那个浑身长毛的家伙？”
    “是的。”李灵一点头，“我们从后面出发，你变身之后带我迂回绕过去，我们要发起奇袭。”
    “你疯了！”尤弥尔惊愕不已，一双小眼睛都瞪大了不少，“你没看那家伙控制了那么多的巨人吗？！就凭我们两个肯定会被吃的骨头都不剩的！”
    “不会的…”李灵一摸了摸腰间的剑柄，眼中寒芒乍现，“只要速战速决就行了。”
 
第300章 进击！
    此时在墙壁之上，超大型巨人在疯狂的肆虐，而士兵们则都是躲避，并没有发起进攻。因为不同于其他的巨人，超大型巨人全身都是冒着热蒸汽的，如果靠的太近的话很有可能会被灼伤。尤其是后者还可以控制蒸汽的喷发，如果愿意的话可以在一瞬间爆发极强的热蒸汽，能将人体完全燃烧殆尽。
    所以埃尔文暂时也还没有下令，他的目光还深深的盯在了远方的兽之巨人的身上。而就在这时，其旁边的一只巨人顿时引起了埃尔文的关注。
    那只巨人四脚着地，赫然是之前森林中的四足巨人，只不过和森林时不同，现在这只巨人的背上居然带着装着不知道是什么物资的木箱木桶。
    果然这只巨人是敌人的斥候…而且是与刚才那些巨人是一同巨人化的…那么，这只巨人也是智慧巨人。
    而就在这时，兽之巨人也大吼了几声猛地将拳头砸下，顿时一群巨人开始往墙壁这边冲了过来！
    “巨人开始行动了！”
    “大多都是2-3米级的！”
    和之前一样，它们的首要目的是马匹…
    埃尔文瞬间联想到了之前在厄特加尔城堡发生的战斗。
    敌人的主要目的必定是夺取艾伦，为此必须先设法抹杀我们撤退的可能性。如果没有了马匹，我们是断然无法从这遍布巨人的玛利亚之壁全身而退的。
    只要杀光马匹，那接下来只要把周围的道路尽数封死，就能彻底切断我们的补给线，接下来它们只要以逸待劳坐等我们渐渐失去战斗力就行了。到时候敌人就能规避战斗可能带来的风险，不费吹灰之力的把已经奄奄一息的艾伦带走。
    从外围由大型巨人所构成的队列至今没有行动这点上来看，就可以确认它们的任务是构成人墙来阻止我们逃跑…
    “团长！我们现在…”
    “迪尔克班和马雷奈班与内门的克拉斯班协同，死守所有马匹！利威尔班以及韩吉班想方设法消灭超大型巨人！”埃尔文考虑完大声下出命令，“各班服从指挥使用雷枪，不择手段也要达成目的！”
    “人类的生死存亡全部要看我们今天这一战了！为了全体人类献上我们的心脏吧！！！”
    “是！！”
    众人怒吼着出击，但此时韩吉却是来到埃尔文身边低声对说，“埃尔文，李灵一和尤弥尔不见了！”
    “什么？！”埃尔文脸色一变，“他们…”没有说下去，韩吉说：“难道他们…”
    “不。”埃尔文知道韩吉的意思，“我想肯定是灵一有什么主意，他从加入兵团开始就一直擅自行动，我们根本限制不了他。”
    “可是…”
    “暂时先不用管他们。”埃尔文说，“看好万斯，然后尽可能的斩杀超大型巨人，至于灵一是去做什么行动了我们先不管，应该很快就能明白的。”
    “我知道了。”韩吉点点头走开了。
    另一边，在墙壁另一侧的一个壁教的祈祷大厅中，尤弥尔正拿着一把匕首，轻轻划向了自己的手臂。
    之所以选在这里，也是因为这个大厅十分巨大，以尤弥尔的身躯变身后完全不会让外界知道。毕竟巨人变身时都会产生强大耀眼的电光，如果在室外变身的话肯定是会被众人看到的。
    当然，看到也没什么事，只不过李灵一担心意外，所以就让尤弥尔在这里变身。
    嗡――！
    一阵光芒乍现，尤弥尔变身成为了一个大概七米高的长臂巨人，离十多米高的大厅还有一定的差距，所以自然不会引起外界的注意。
    而在其变身之后李灵一便跳到了她的肩膀上，之所以需要尤弥尔也是因为其灵敏的机动性，有她带着李灵一可以在平原上迅速移动，这样也能尽快的包抄到兽之巨人的后面。毕竟正面是绝对不考虑的，面对兽之巨人的投石攻击即使是李灵一也是觉得相当棘手的。
    “我们走吧。”李灵一说，尤弥尔点点头，带着李灵一直接从大厅中撞了出去，凭借迅捷的动作迅速的从后方的墙壁上爬上去，然后立刻一跃而下，朝着远方疾奔而去。
    兽之巨人控制的巨人墙是在正面列队的，而后面却并没有，也可能是巨人还没有赶过来，不过这也足够让尤弥尔从包围圈中突破到后方，然后朝着兽之巨人的方向绕了过去。
    很快，带着李灵一的尤弥尔便来到了兽之巨人的正后方，距离大概有千米。
    “然后呢？”尤弥尔瓮声瓮气的说，“直接扑上去吗？我可不会去送死。”
    不同于艾伦，尤弥尔在巨人状态下是可以说话的，虽然声线极其怪异，不过还是能够让人听的出来的。
    “你就在这里待命吧。”李灵一从其身上跳下来，抽出了腰间的裁决，“剩下的我来解决。”
    “你没开玩笑吧？”尤弥尔微微蹲下，居高临下的看着李灵一，“你是活够了吗？你看不到那个长着毛的家伙旁边那么多巨人吗？”
    “他是注意不到我的。”李灵一弯起嘴角，“那些巨人收到的命令是‘站在原地’，也就代表着他们没收到命令的话是不会攻击的，而我…也不会给出兽之巨人下令的时间。”
    “你自信过头了吧？那家伙可是有智慧的。”尤弥尔说，“如果你没有更好的计划，我们还是回去吧。”
    “你可以先回去。”李灵一说。
    “……”
    “怎么，突然想起关心我了？”
    “…只是你帮过希斯特里亚几次而已，我是在替她感谢你。”尤弥尔说完，看向了兽之巨人，“算了，你这家伙从来都是独断专行，那你就去吧。”
    “让你看个好东西吧。”李灵一说着，拿出了太阳能滑板，踩在上面，“在平原上，这东西可比立体机动装置要好用多了。”
    说完，启动开关，滑板顿时带着李灵一向前冲去，留下了满心愕然的尤弥尔。
    和巨人高大的身躯一比，李灵一就如同一个小小的蚂蚁般，根本不会引起兽之巨人的注意，这也是李灵一的依仗，用突然暴起的攻击来解决这个最强的敌人！
 
第301章 突袭
    沙沙沙……
    风声掠过平原的野草上，发出阵阴沉的低哑，平均十米以上的巨人分隔均匀的站着，遥望着前方的巨壁无悲无喜。
    “把石头放在这里就行了。”兽之巨人说，服从指挥的是四足巨人，它将一块块石头搬到兽之巨人的身侧，像是一个球童般将球排列整齐，等待着投手的投掷。
    “那么下一击――”
    兽之巨人眯了眯眼睛，瞄准了墙壁上正在和超大型巨人周旋的士兵们，手掌发力将石头直接捏碎，数十块散弹瞬间生成，一旦掷出即使士兵们尽力躲闪肯定也有运气不好被击中的。而在这种加速度带来的强大动能下，被打中就绝对是非死即残。
    呼…
    兽之巨人吸了口气，将手臂向后抡去，然而就在他要发力投出之时，耳边却传来了一阵大吼，是…车力巨人发出的，怎么了？
    将头微微偏了偏，兽之巨人的眼角余光正好瞥到一道身影如白虹掠起，目标正是它的后颈！
    “吼――！”
    来不及说什么，兽之巨人一声大吼，立时将握着碎石的大手砸向了那身影，同时另一只手直接扣在了自己的后颈之上自我保护。
    可恶…
    半空中的李灵一咬了咬牙，他没想到那个四足巨人感知能力这么灵敏，自己是从背后发起的突袭，后者居然在自己跳起来的一瞬间就猛地转身，是通过风声来感知的吗？
    这个情报李灵一是不知道的，不然肯定会更加小心行事，但现在也没有退路可走，只能强行攻击！
    嗡――！
    耀眼的光芒从裁决上暴起，这是这把武器唯一的一个主动技能圣裁，具有强大的无属性伤害，一剑下去兽之巨人挥来的手掌顿时被削去了一半！
    “啊！！！”兽之巨人痛呼一声，显然是没想到这把剑会如此锋利，扭了扭身体张嘴想要咬向李灵一，但后者已经借力落在了其肩膀上，左手拿出一个圆球，直接朝着兽之巨人的脸上扔了过去。
    噗嗤――！
    是烟雾弹，不同于这个世界，这可是李灵一从原初空间中带出的，磅礴的烟雾瞬间喷涌而出，短短几秒就将兽之巨人整个上半身笼罩，让后者几乎失去了视力。
    “该死的！这是烟雾弹？！”兽之巨人此时也觉得有些不对，他显然没想到壁内科技已经发展的如此迅速，这种烟雾弹制造烟雾的速度甚至比马莱生产的烟雾弹还要快！制造出的浓雾还要浓密！
    而在烟雾爆发的同时李灵一就已经戴上了冲锋者眼镜，这让他可以免于干扰，迅速找到兽之巨人的后颈位置，飞身一剑劈去！
    虽然兽之巨人用手掌护着，但面对裁决的锋利程度根本起不到什么作用，剑锋直接扎进了后颈里面，而且李灵一能感觉到剑尖已经扎到了兽之巨人的本体！
    只要再推进一厘米…
    李灵一刚想按下剑柄，兽之巨人突然大吼起来，同时猛地晃动身躯，几乎瞬间趴了下去，这一下极为迅速李灵一身形一晃差点被甩了出去！
    “这家伙……”
    李灵一稳住身形，不得不说，兽之巨人作为战士长是有原因的，最主要的一条就是战斗力要比其他的巨人都要强，所以他才能名正言顺的当上战士长。
    如果刚才是莱纳或者贝尔托特的话，此时李灵一肯定已经得手了，但就是这么零点几秒的时间，兽之巨人就已经做出了正确的判断。
    它巨大的身躯倒下的同时，另一只智慧巨人四足巨人顿时扑了上来，大口一张就要将李灵一给直接咬死，而后者为了避开只能放弃对兽之巨人的击杀，直接一跃而起。
    咚！
    四足巨人落在李灵一刚才的位置，此时李灵一则是落到了兽之巨人的肩膀位置，而四足巨人却没有追击，而是直接趴在了兽之巨人的后颈上，显然是想用自己的身体来保护兽之巨人。
    还真是忠心耿耿啊…
    李灵一见状手腕晃了晃，一个闪身猛扑而去，四足巨人见状顿时张大了嘴巴，随时准备着咬向李灵一，但后者刚到它眼前却突然消失在空中不见了。
    恩？！
    四足巨人显然没有反应过来，随即突然扭头不过却已经晚了，只听噗嗤一声，短剑直接刺穿了四足巨人的脑袋。
    既然你这么忠心，那就先干掉你好了。
    李灵一很久没用的瞬步技能此时突然施展出来也是取得了奇效，直接废掉了四足巨人，后者虽然不像普通的巨人，但后颈位置也是相同的，此时被一剑刺穿，不死也绝对在短时间内失去了战斗力。
    “该死的！！”
    此时兽之巨人已经缓了过来，猛地起身然后竟然跳起来，想要将李灵一从身上甩下去，但后者就像是胶水一样死死的黏在兽之巨人的身上，毕竟平衡能力是李灵一极为擅长的，这种幅度的动作根本没办法对他怎么样。
    不过这一阵晃动没有将李灵一晃下去，却是将四足巨人给晃的摔在了地上，其后颈冒着蒸汽，显然是正在恢复过程中，兽之巨人扫了一眼，心头顿时有些惊惧。
    难道现在背上的那个家伙就是利威尔，还是那个李灵一？！
    不得不说，李灵一刚才暴起的袭击速度之快让兽之巨人根本没看清脸，所以此时根本不知道袭击他的是谁。不过也猜的出来是二者之一。
    毕竟贝尔托特已经将情报都交给了马莱，这些情报包括壁内的组织结构，人员，以及威胁特别大的几个人。
    而这几个人中排在最前面的就是埃尔文利威尔和李灵一以及韩吉几个人，尤其是李灵一，这个还不满二十岁的少年战斗力强的惊人，两任铠之巨人一个莱纳被他杀了，另一个万斯也被他抓了回去。
    所以兽之巨人也是非常感兴趣的，不过那也只是之前了，现在的他心底已经充满了恐惧，毕竟这个袭击他的人所表现出来的压制性十足，甚至如果不是四足巨人提醒得当，那恐怕就真的被他给得手了…
    于此同时，在玛利亚墙壁上，兽之巨人这边发生的情况也尽数落在了埃尔文的眼中。
    “那是…”
    。
    a
 
第302章 激进进攻
    和那些同超大型巨人战斗的士兵不同，埃尔文作为调查兵团的团长最重要的是动脑子，通过对战场局势来做出对己方有利的判断。
    而作为调查兵团最大的敌人兽之巨人，自然也是埃尔文最关注的对象，此时后者发生的异常被埃尔文捕捉到，也在同时就得出了有人发动了奇袭的结论。
    “是李灵一？！”韩吉此时也赶了过来，遥望着远方道，埃尔文点点头，“看来这就是他失踪的原因。”
    “居然主动跑到平原上和兽之巨人开打？！”韩吉震惊无比，“他是疯了吗！？即使成功了那些无脑巨人也不会让他回来的，不，看现在的样子他的突袭应该是失败了吧？”
    没错，如果突袭成功的话那兽之巨人应该一直倒在地上才对，而现在既然后者站了起来，也就意味着李灵一的奇袭并没有在第一时间成功斩杀。
    “是的，看来是失败了。”埃尔文点头。
    “要如何做？”利威尔此时也落在埃尔文身边，“要去派人接应把他救回来吗？”
    “……不。”埃尔文目光中闪过思索之色，“尤弥尔也失踪不见了吧。”
    “尤弥尔…”韩吉闻言愣了一下，随即才反应过来，“你是说尤弥尔也跟李灵一一起过去了，但是现在还没有发现她的巨人化身躯……”
    “他们应该是从墙壁后面翻了出去，迂回绕到了兽之巨人的身后发起了奇袭。”埃尔文几乎是立刻就还原了李灵一的计划，“这么远的距离在没有房屋和树木的情况下灵一不可能这么快迂回过去，必然是尤弥尔变身之后将他带过去的。”
    “也就是说那家伙在潜伏着吗？”利威尔说。
    “没错。”埃尔文点点头，嘴角居然扯出一抹笑容随即便收敛回去，“我没想到灵一居然这么激进，不过既然这样，我们就必须珍惜好他和尤弥尔创造出的珍贵时间。利用这段没有干扰的时间干掉超大型巨人！”
    “是！”
    墙壁这边，贝尔托特也是有些困惑。
    到底在搞什么啊…吉克战士长？
    本来计划是作为超大型巨人的自己来吸引这些士兵的注意力，然后兽之巨人战士长从远处用石头让这些士兵失去斗志，但现在看来，除了第一轮的投石攻击之外，现在已经过去了三分钟了，第二轮投石攻击却还是没有到来。
    不会是出了什么差错吧…
    贝尔托特转身遥望想看看是什么情况，但埃尔文已经下了命令，于是所有的信号弹都集中了贝尔托特的身上，把信号弹当烟雾弹来用，数十发信号弹产生的烟雾将贝尔托特的视线也遮挡了不少，虽然它身躯巨大，但实际上行动力却非常的低，每走一步都会消耗巨量的体力，而这一点众人也早就根据其不断变化的体型得到了结论。
    早在之前艾伦进行硬质化的实验中，调查兵团就得到了巨人之力是非常消耗体力的情报，尤其是在连续使用之下所消耗的体力会加倍。而越是庞大的身躯所消耗的体力就越多，现在超大型巨人足足60米的身躯，所消耗的能量也是巨额的，最直观的表现就是其身躯变得越来越瘦削。
    这样下去甚至用不着调查兵团攻击，只要时间拖得一久，贝尔托特自己就撑不住了，所以他必须要壁外的兽之巨人迅速对士兵们进行毁灭性的打击，这样他才能带走艾伦。
    而现在，艾伦根本就不出来，完全是躲在暗处，然后由利威尔和三笠为主的士兵们在寻找着击杀的机会。
    当然，之所以连利威尔都短时间没办法击杀，也是因为超大型巨人身上覆盖着的热蒸汽，有这个的存在，利威尔自然不会傻乎乎的冲上去。不然即使能杀掉超大型巨人，但自己也绝对活不了了，这可不是什么好的买卖。
    “为什么我不能参加战斗啊？！”在墙壁的角落中，艾伦看着肆虐的超大型巨人不由得握紧了拳头，“就算那家伙身材大，我……”
    “艾伦！”一旁的艾尔敏立刻说，“现在我们是占据着优势的！”和艾伦一样，阿尔敏也是不用战斗的，毕竟相比起他的战斗水平，他的头脑更加好用，而埃尔文也是特意让他和艾伦在一起，以防艾伦突然意气用事变身参与战斗。
    “现在超大型巨人看似强大，但这么耗下去很快他就会后继不足的，然后…”
    “然后还有那个浑身长毛的兽之巨人呢？！”艾伦激动道：“现在是灵一在和那家伙纠缠啊，这可是在平原上，那家伙就算厉害，但这也太莽撞了吧？！如果我们不去救他的话他会死的！”
    “艾伦……”
    “可恶！”艾路一拳砸在了墙壁上，“团长究竟是怎么想的，如果让我变身的话，那么就能更快的解决贝尔托特，然后去救援灵一！”
    “艾伦，你还不明白吗？”阿尔敏解释道：“贝尔托特和兽之巨人的目的是你，你是拯救人类的关键，我们其他人都可以牺牲，但是你不行！”
    “……”
    “所以，相信团长的判断吧！而且…”阿尔敏认真的说，“我认为灵一就算作战失败也是可以逃回来的，他的能力我们都清楚，我相信他是可以撑过来的。”
    艾伦不再说话了，不过看他的眼神显然还是有些不甘，不过他也明白什么是大局，经历了这么多，他也知道自己不能再按着性子来胡闹了。
    另一边，在壁外的草原上，李灵一发起的刺杀还没有结束。
    虽然没有一击得手，但只要黏在兽之巨人的身上，就是随时都有着斩杀的威胁！
    兽之巨人当然也明白这点，所以他毫不犹豫的就发出了指令性的吼声，顿时，原本在周围排排站的巨人们一半涌向了兽之巨人自己，一半却是朝着玛利亚之壁冲了过去！
    显而易见，兽之巨人是想要同时进攻两线，他也知道超大型巨人的弱点，所以放弃了想要慢慢耗死人类的计划，反而转为了激进的进攻！
 
第303章 优势
    “团长！巨人冲过来了！”
    发起冲锋的巨人都是十米以上级别的，威胁能力也就更加的大，不过眼下玛利亚之壁的大洞却是已经被艾伦用硬质化身躯给堵上了，如果这些巨人想要进来，那只有再破坏一个洞才行。
    另一方面现在士兵们都聚集在了墙壁上面，墙壁里面也早就没有民众了，所以埃尔文也没有慌乱，只是冷静的让士兵们继续拖住超大型巨人，不用管这些冲过来的巨人。
    反观平原上，十几只平均十米级以上的巨人朝着兽之巨人冲去，当然目标并不是它，而是它背上的李灵一，不得不说兽之巨人还是很机智的，这么一来李灵一想要下杀手也变得困难无比。
    数只巨大的巴掌拍了过来，李灵一急速后撤，不得不从兽之巨人的背上下来，跃到了另一只巨人的头顶，一剑砍断它的后颈，然后继续借力朝其他巨人飞去。
    但此时兽之巨人一经脱身却是立刻向前跑去，看样子是想要将李灵一甩在后面，这下连李灵一也没有想到，眉头一下子就皱了起来。
    因为此时原本当做人墙的巨人们纷纷行动起来，这样如果兽之巨人跑远的话那李灵一短时间内是完全追不上的！而看兽之巨人奔跑的方向，目标显然是墙壁无疑！
    他想直接去突入到墙壁里面？
    李灵一惊讶不已，本来他以为兽之巨人会跑远之后继续扔石头，但现在看来，后者竟然放弃了完美的投石车战术，而想要近身和调查兵团的士兵作战！
    毫无疑问这并不是什么好的选择，虽然兽之巨人的战斗力很强悍，但在面前几十上百的士兵也是相当吃力的，尤其是在利威尔等人也在场的时候。
    该死的小子…
    兽之巨人吉克边跑边扭过头来看向李灵一这边，这次他看清楚了，黑发黑瞳白衬衫，拿着把奇怪的短剑，显然就是贝尔托特情报里的那个少年天才李灵一。
    本来以为只是夸大了而已，没想到战斗力真的惊人啊…连我都要避开一下……
    吉克摇了摇头，情感上他是很想要干掉李灵一的，毕竟后者差点就偷袭得手了。但理智上来说，李灵一的威胁并不是最大的，甚至整个调查兵团所有人加在一起，甚至壁内的全部人类都加在一起，威胁也大不过艾伦一个人。
    所以，一切行动的最优先都是将艾伦带回，只要夺回了其身上的坐标之力，那不管是调查兵团还是什么人，都不是成百上千的能军事化统一行动的巨人大军的对手。
    到时候别说这区区一个小岛了，就连大陆上那些敌对的拥有飞机大炮战舰的现代化国家，面对巨人军团也只有俯首称臣的份。
    所以，吉克此时强忍下对李灵一的杀意，直朝着墙壁冲去，他知道超大型巨人一人从墙壁里撑不了多久，所以必须自己赶过去才行。
    而埃尔文也第一时间发现了迅速靠近的兽之巨人，立刻让众人准备战斗。
    “我来对付那个家伙。”利威尔第一时间来到墙壁边缘，冷眼看着远处冲来的兽之巨人，埃尔文点头，“小心，他非常的聪明，而且根据我们的情报，他应该是敌人的首领，战斗力毋庸置疑。”
    “放心吧，我会亲手把那家伙的本体揪出来的。”利威尔面无表情道，确实，他有这个实力，在原剧情中差点就单杀了兽之巨人，甚至到后来直接将其吓退了。
    “让艾伦隐蔽好。”埃尔文继续道：“这场战斗我们已经占了优势，只要拖到超大型巨人的体力耗尽，就是我们的胜利。另外…”
    埃尔文看向了远方，“立刻派出一个班从侧面出击，对李灵一进行接应，他已经为我们创造了巨大的优势，我们要保证他的安全。”
    “恩，是做的不错。”利威尔点点头，转身离开了。
    兽之巨人，你还有什么底牌……
    埃尔文心里想着，双眼一动不动的盯着兽之巨人，突然，他的眼神一变，只见兽之巨人居然停了下来，两条长臂一甩，便从地面上捡起两块大石头！
    恩？！还是准备扔石头吗？
    埃尔文刚想完，就见兽之巨人将石头捏碎，然后双手握着数十块碎石继续冲刺过来！
    ……
    身影翻飞，普通巨人对李灵一还是没什么压力的，即使是在平原之上也是如此，只不过这些巨人都挤在一起，短时间内还是不容易解决的。
    但时间一旦拖得久了，恐怕会出什么变故，这样让兽之巨人靠的近了肯定会对调查兵团造成伤亡，这是李灵一从一开始就不想看到的，所以才发起了突袭。
    所以…
    噗嗤！
    一头想要靠近李灵一的巨人突然倒了下去，李灵一抬眼一看，只见尤弥尔化身的巨人正张嘴将咬下的后颈肉吐了出来。
    “真的很恶心啊。”
    “…你不是不想要送死吗？”李灵一有些意外，扭身躲过巨人的手掌，同时出声问道。
    “那个浑身长毛的让我不爽。”尤弥尔说，“不过这些…还是没什么所谓的。如果你死在这里，那就连我都觉得有些可惜啊。”
    “…谢了。”
    尤弥尔会主动帮忙李灵一还是很意外的，毕竟其实一直以来李灵一和尤弥尔的关系都不是很好，完全处于一个强势下的状态。
    所以尤弥尔有些不满也是正常的，不过其实后者对李灵一的感情也十分复杂，因为后者确实帮了她的忙，而且最重要的是希斯特里亚和他的关系也非常好，而且正是有了李灵一的帮助，希斯特里亚才能更顺利的当上女王。
    这么一来，尤弥尔本来对李灵一的一点怨恨也渐渐消散了，所以才愿意现在帮忙，而智慧巨人对普通巨人的吸引力是大多人类的，所以尤弥尔一出现，巨人们纷纷放弃了李灵一，直接朝着她冲了过去。
    这么一来后颈都暴露出来的巨人们完全成了李灵一的靶子，左劈右砍之下用了半分钟不到就将将近二十只巨人全部干掉，而尤弥尔也只是受了点轻伤，并无什么大碍。
    “走吧。”李灵一跳到了尤弥尔的肩膀上，“去追兽之巨人，然后解决掉它！”
 
第304章 惊变
    “灵一！”
    由纳拿巴带领的队接应队迅速赶了过来，看到李灵一坐在巨人的肩膀上顿时一愣，下意识的就想要攻击，不过却又想了起来这个巨人的щww..lā
    关于尤弥尔的巨人身份在出战之前也是由埃尔文公开了，当然，对她的态度艾伦一样，那就是当做人类的同伴，忠诚是毋庸置疑的。
    虽然一些士兵短时间内还没办法接受，不过命令还是绝对服从的。
    “纳拿巴前辈。”李灵一看到纳拿巴几人愣了一下，“你们是来接应我的？”
    “没错，是团长让我们来的。”纳拿巴点点头，看向了尤弥尔，“不过看样子是用不到了啊。”
    “恩，普通巨人已经尽数击杀，我们现在立刻回去吧。”
    “好！”
    众人迅速回往回赶，但就在这时李灵一忽然意识到了什么，猛地扭头看去，看着空荡荡的平原上皱着眉头，露出了若有所思的神色。
    “怎么了？”
    “……没事，我们走吧！”
    一行人迅速的往回赶，而此时在墙壁上，超大型巨人的庞大身躯已经大幅缩水，变得瘦削多了，而且其行动的速度也越来越慢，看样子是没剩下多少体力了。
    按照这样下去，用不了几分钟估计贝尔托特就提供不了这么大的能量供给从而自己崩溃了，但很显然，兽之巨人吉克不会允许这种情况发生，所以这时他也已经赶到了墙壁前面。
    “所有人心，他的双手里都握着碎石！”埃尔文提醒道，士兵们点头，紧张的看着兽之巨人。
    后者扫了一眼墙壁上的士兵，两条粗壮的大腿微微弯曲，下一秒陡然跃起，如同腾起的巨猿一般怒吼着将双手的碎石尽数朝着墙壁上的士兵甩去！
    “就是现在！！！”
    埃尔文大吼，之前在看到兽之巨人捡石头的时候他就下了命令，在后者做出投石动作时所有士兵立刻从内侧跳下墙壁，利用墙壁的边缘位置来挡下这些碎石的攻击！
    砰砰咚哗啦哗啦……
    碎石被巨大的臂力甩出所造成的威力是十分惊人的，如果被这么近距离的砸中那基本是活不了了。
    不过在埃尔文的提醒下，大多士兵都及时进行了规避，只有少部分士兵受到了刮伤以及一两个新兵反应太慢直接被砸下了墙壁，鲜血喷涌显然是救不回来了。
    而在投石攻击刚刚结束，利威尔便从一个刁钻的角落飞出，闪烁着寒光的双刃索命般找上了兽之巨人！
    “利威尔吗！”
    吉克也认出了这个冲过来的家伙，他左手护住自己的后颈，右手猛地扣住了城墙的边缘，然后以其惊人的臂力直接将整个身躯都拉上了墙壁！
    不得不，从投石攻击就能看出兽之巨人的臂力是极大的，所以能做出这种惊人的动作也是正常的，不过在他刚登上墙壁的下一刻利威尔的双刃便斩在了他的身上！
    比风还要快的利刃眨眼就在兽之巨人身上开出了数个口子，大多数都是关节部位，为的就是在最短时间内直接废掉他。
    该死的！
    吉克心头一惊，没想到这个利威尔也这么厉害，他刚想要向右侧跑去，却直觉双眼一黑，直接失去了视力。
    咔咔。
    换下了一惊卷刃的钢刃，利威尔再度俯冲，这次他的目标是后颈，但吉克也深知这一点，于是猛地向后仰去，后背直接摔在墙壁上，让利威尔瞬间失去了目标。
    “还真是个混蛋啊…”利威尔见状骂了一句，扭头看向远处的埃尔文，后者当机立断的对周围的士兵道：“现在使用雷枪！”
    雷枪，这种强大的对巨人兵器终于到了出场的时候，装备它的都是一些身经百战的老兵，毕竟这种武器如果用不好炸死巨人的同时有可能连自己也被炸死。
    而且这种武器以壁内现在的科技水平还没办法做到量产，一共就生产了不到二十根，所以肯定是不能让没有经验的新人来浪费的。
    此时听到命令，四五个士兵顿时一跃而起，利用立体机动装置迅速来到兽之巨人的头顶，后者此时双眼还没有恢复，不知道发生了什么，自然也看不到这些拿着奇怪武器的士兵。
    “兵长！”
    众人看向利威尔，后者点头前冲过去切断兽之巨人的颌骨，这是为了让他的嘴巴张开，而就在这一瞬间，众人将手中的雷枪发射了出去！
    轰――！
    四五根雷枪所造成的爆炸是非常惊人的，其产生的气浪直接将几人掀飞了出去！
    成功了！
    埃尔文心头一喜，但脸上还没什么变化，因为在没见到兽之巨人本体尸体之前，还是不能确认结果的。
    不过其他几个老兵倒是已经欢呼雀跃起来，在他们看来这种情况下兽之巨人完全是必死无疑了！
    “赢了！！”
    “那家伙绝对被炸死了吧！”
    “可惜问不到情报了……”
    那是…雷枪吗？
    此时在平原之上李灵一还没赶到墙壁附近，不过几百米的距离已经能让他看清墙壁上的爆炸了。
    此时兽之巨人仰躺在墙壁上，嘴里冒出大量的蒸汽和烟雾，显然是雷枪所造成的。
    难道成功杀掉了？
    李灵一心想，这并不是不可能的，毕竟兽之巨人的防御力也并没有多么凶悍，被雷枪正面在嘴里引爆的话肯定也是扛不住的。
    “这个混蛋估计已经变成粉了吧…”利威尔着想要靠近却被埃尔文喝住。
    “利威！不要靠近。”
    “怎么了埃尔文？”
    “必须确保万无一失。”埃尔文着，朝几个老兵道：“再拿两根雷枪。”
    “团长，有些浪费了吧？那家伙肯定已经…”
    “去拿。”埃尔文命令。
    “是！”
    老兵见状急忙去取雷枪，不过刚走出两步，就感觉身后传来异响，扭头一看顿时大惊失色！
    只见原本已经被炸烂的兽之巨人的脑袋，此时竟然慢慢的再长出来，而它整个身躯也从墙壁上爬了起来。
    果然没死…
    埃尔文就知道不会这么容易，他立刻看向利威尔，后者也瞬间就展开了新的攻势。
    嗡――！
    但就在这时，一阵极耀眼的电光却突然爆发！
    那是？！
    众人向光源处看去，脸色顿时变得苍白起来。
    那个立于废墟之上的身影，赫然是本应该已经被囚禁起来的铠之巨人！
 
第305章 战 上
    铠之巨人？！
    埃尔文第一时间变了脸色，而这时韩吉也万分火急的赶了过来，“埃尔文！糟了！”
    “怎么回事？”
    “看管万斯的两个士兵全都被杀了，是被用枪打死的，是人类做的！而且看子弹也根本不是壁内的科技，肯定是敌人做的！”
    “枪吗…”
    埃尔文稳住心神，显然是敌人以人类的形态混了进来，找到了被看管的万斯。
    但是…为了防止其变身，调查兵团一直都是让其体力不足的，即使被救出去，短时间内也不可能变身才对，究竟是怎么做到的……
    “埃尔文，现在该怎么办？！”
    “……”
    铠之巨人的突然出现打乱了整个战场的形势，超大型巨人贝尔托特和兽之巨人吉克都露出了笑容，这样一来故乡组原本的劣势一下子就板了回来。
    毕竟铠之巨人的战斗力是非常强的，尤其是在拥有强韧皮肤的情况下，能够轻易的免疫绝大多数的物理攻击。
    当然，那东西除外…
    吉克的目光落在士兵背后背着的长筒，显然，刚才就是那东西在他的嘴里引爆。幸亏他在千钧一发之际将自己的神经移到了下半身，不然肯定已经被炸死了。
    不过没想到壁内科技已经到这种地步了啊，已经到了没办法放任下去的地步…
    吉克没有时间多想，因为利威尔的攻击还在继续，仅他一个人就缠住了吉克，让后者必须全神贯注的与其周旋。
    而另一边铠之巨人出现后，却是没有去攻击士兵，而是朝着墙壁侧面的方向冲去，在那里有着调查兵团的马匹，显然他是想要先将马匹全部杀死，完全断绝调查兵团的退路。
    但他刚迈出几步，身后却传来了强烈的电光。
    扭头看去，只见满头长发的巨人正盯着他，是艾伦变身的进击巨人！
    那家伙就是艾伦？！
    铠之巨人愣了一下，他这还是第一次见到艾伦变身，有些意外和困惑。
    因为他们故乡组的目标就是艾伦，这种情况下应该努力的藏起来才对，而不是像现在这样堂而皇之的出现。
    居然主动现身，到底想干什么？
    万斯想着，而变身之后的艾伦却陡然向后跑去，并没有参与战斗的意思。
    难道他打算逃跑？！
    万斯心头想道，如果艾伦逃出城墙的话，完全不用马匹，凭借巨人之力就足以逃到托洛斯特区，而要是他逃掉了，那么故乡组在这里的作战就完全失去了意义。
    毕竟就算在这里将调查兵团赶尽杀绝，但一旦艾伦逃回墙内，想要再抓到就不容易了。而如果让他在这段时间中掌握了坐标的能力，那就全完了！
    不能让他逃掉！
    万斯此时的精神状态并不算太好，毕竟这么多天来他是一直处在虐待中度过的，而且是肉体精神双重虐待，这也导致他的理性判断力降低了不好。
    至于为什么他现在能够变身，也是因为注射了一针肾上腺素，强行激发潜力，但这只是权宜之计，撑不了太久，所以必须速战速决。
    于是万斯直接放弃了击杀马匹的打算，扭身朝着艾伦追去！
    几分钟之前，听到韩吉说出的计划，众人也是十分的惊讶。
    “用艾伦做诱饵？！”
    “这也太…”
    “但万一铠之巨人还是选择先对马匹动手呢？！”三笠问完阿尔敏倒是说了句应该不会。
    “如果铠之巨人放弃艾伦的话，那艾伦就表现出真的逃跑的姿态，如果真的被艾伦逃掉那敌人的作战就完全失去了意义。”韩吉说。
    “就算真的成功，可是我们还是有一个隐患存在。”阿尔敏严肃的说，“那就是究竟是谁将铠之巨人救了出来，究竟是怎么让体力严重不足的他变成巨人的！”
    “根据情报来看那家伙是用人类的形态用枪杀掉了看守万斯的前辈们，这也就代表着，那家伙很有可能还潜伏在墙壁之上！”
    “这一点埃尔文也考虑到了。”韩吉说，“现在所有的士兵已经摘下了兜帽，我们彼此间都是认识的。如果看到陌生的脸孔…在寻找另一个人确认之后毫不犹豫的就发起攻击！”
    “……”
    因为调查兵团的士兵不多，一共就只有几十个人，所以彼此间都是很熟悉的，就算平时说不上几句话，但是脸是绝对认得出来的。
    所以一旦出现陌生的脸孔，那很有可能就是敌人！当然，也有可能出现失误，所以才要再找一个人确认，两个人都不认识的话，那就毫无疑问是敌人了。
    而现在一切也正在按计划发展，万斯果然是去追艾伦了，于是在深入墙壁之后，艾伦停住了奔跑的脚步。
    新的铠之巨人吗…还没交手过啊……
    艾伦看着眼前的铠之巨人，心中也是有些紧张。不过随即便鼓起了自信。
    我的格斗术可是一点也不差啊，虽然比不上兵长灵一他们，但你的前任莱纳可不是我的对手啊！
    艾伦举起了双拳，摆出了标准的格斗姿势。
    确实，艾伦的格斗术是很强，在调查兵团中也是排名靠前的，除了兵长灵一三笠外，差不多艾伦就没有对手了。
    毕竟艾伦也是很擅长学习的，和阿尼短短交战了几次就学会了她的擒拿柔术，更别提李灵一有空就会当当陪练，所以艾伦的格斗术进步也是飞快。
    速战速决！
    万斯不想再拖下去，猛地一脚踢向了艾伦，巨人间的战斗瞬间打响！
    是铠之巨人和艾伦吗……
    此时李灵一因为还没到墙壁上，所以看不到里面发生了什么，不过巨人看不见，其变身产生的两阵光芒还是十分显然的，从壁外隔着几百米都能看的清清楚楚。
    看来真的是那家伙做的…
    李灵一想起了刚才他注意到的情况，那就是那个四足巨人，刚才在解决完无脑巨人后，他才发现原本濒临死掉的四足巨人却是不知道何时起就不见了。
    显然是趁李灵一不注意偷偷逃掉了，以其机动性完全可以在极短的时间内就赶到壁内，然后成功找到万斯，将其救了出来。
 
第306章 战 下
    一交手，艾伦就判断出这个新的铠之巨人十分之弱，几乎连莱纳一半的水平都没有，明明有着硬化身躯的优势，但却被艾伦打的节节.网
    咚！
    抓住时机全力挥出的一拳打在了铠之巨人的脸上，后者倒飞出去摔在了地上，大口的喘着粗气，体力已经有些跟不上了。
    你这混蛋，可是比莱纳差的远了啊…
    艾伦看着倒在地上的铠之巨人，心头却没有喜悦，而是充斥着愤怒。
    因为在五年之前就是眼前这个家伙和超大型巨人一起，将墙壁破坏掉，毁掉了他的家乡，毁掉了一切。
    虽然当时的铠之巨人是莱纳，不过在艾伦看来都一样，这些家伙都是可恶的敌人，都是他要杀掉的存在！
    至于万斯，他不是艾伦的对手也是正常，毕竟他和莱纳不同，莱纳是身经百战的战士。但他却刚继承铠之巨人的能力不到几个月，熟练度上就不如艾伦，更别提现在的他精神状态十分之差，完全是靠肾上腺素撑着罢了。
    所以现在才被艾伦压着打，完全没有还手的余地，而在周围的房屋之上，韩吉等人也在寻找着时机。
    他们的手上都拿着雷枪，准备用这东西给铠之巨人致命一击。
    “所有的希望都在这一击上！我们必须找到最佳的机会！”韩吉说，“现在艾伦占据着绝对的上风！一定会为我们创造出绝佳的进攻时机的，我们必须耐心的等待！”
    可恶，这家伙怎么这么厉害…
    万斯此时也是十分难受，他没想到这个目标居然如此棘手，以他现在的状态根本没办法击败艾伦，必须还有有其他巨人配合才行。
    那现在只能暂时先…
    铠之巨人想要撤退，但却被艾伦一把抓住双腿，而就在这时，等待多时的士兵们顿时行动，提着雷枪从各个方向冲了上来！
    ……
    战斗还在继续，但李灵一已经赶到，他从尤弥尔的身上跳下，利用立体机动装置直接上了墙壁。
    “灵一，你做的非常好。”埃尔文立刻说，“铠之巨人被敌人营救了，你现在立刻去支援艾伦。”
    “那家伙呢？”李灵一看向不远处的兽之巨人，后者此时正全心全意的和利威尔战斗，两人几乎是旗鼓相当，短时间内谁也奈何不了谁。
    “先解决铠之巨人。”埃尔文冷静道：“后者的机动性太强，绝不能放任。”
    “知道了。”李灵一点头，立刻开始行动，他对于埃尔文的判断还是很认同的。
    他立刻跳下了墙壁，不过抬眼就看见韩吉和三笠正将手中的雷枪发射出去，精准的命中在了铠之巨人的双眼中，轰的一声后者直接捂住双眼怒吼起来！
    根本用不到我啊…
    李灵一见状心想，这个铠之巨人和莱纳差距太大了，单挑都不是艾伦的对手，更别提还有调查兵团的精锐在一旁伺机行动。
    咚咚咚…
    就在李灵一边想边靠近的同时，厚重的脚步声突然响起，扭头看去，只见超大型巨人居然突然朝这边奔跑了过来！
    这让所有人都有些意外，因为奔跑对于超大型巨人来说是非常困难的一件事，所消耗的体力是巨量的！
    所以现在的超大型巨人几乎是一边奔跑一边身躯以肉眼可见的速度迅速瘦削下去，眼看就要撑不住了！
    “大家小心！”韩吉高举刀刃，“所有人立刻向各方向散开！”
    因为担心超大型巨人的范围杀伤力，所以韩吉当机立断的放弃了对铠之巨人的击杀，让众人向四周散开。
    但艾伦却是没有后撤，反而是一拳砸在了铠之巨人的头上，砸的血肉模糊。
    因为现在的艾伦也掌握了硬质化，虽然还不是特别熟练，但硬化双拳还是做的到的。
    “给我滚出来！！”
    艾伦此时已经有些上头了，直接咬向铠之巨人的后颈，想将里面的万斯咬出来，但还没张嘴就感觉周围的地面上突然罩上一层阴影，抬头一看，只见超大型巨人高达60米的庞大身躯竟然直接砸了下来！
    “艾伦！”
    三笠惊呼一声想要上前，但却被已经赶过来的李灵一拉住。
    “你也要冲动吗？”李灵一说，确实艾伦又犯了冲动的老毛病，这个时候如果退回来的话那铠之巨人和超大型巨人就都算是废了，体力不足的情况下巨人之力也保持不住。
    但现在…
    轰！！！
    超大型巨人直接把铠之巨人万斯和艾伦全都压在了下面，巨量的蒸汽一瞬间喷涌出来，分不清究竟是谁在修复身躯。
    而就在下一刻，穿戴者立体机动装置的贝尔托特便从蒸汽中出现，他的怀中抱着已经失去了意识的万斯，低头看了一眼，显然是还在寻找艾伦。
    “不能让他带走艾伦！”三笠瞬间暴起，和韩吉一同朝着那边冲去，但李灵一却突然眉头一皱，猛地扭头看向侧面的小巷，刹那间一个巨人猛地蹿出来张着大口咬向了冲在前面的几人！
    糟了！
    李灵一心头一沉，他瞬间就认出了这个突然蹿出的是四足巨人！之前他就好奇后者到底跑哪儿去了，没想到居然跑到了墙壁里面潜伏着。
    而现在在半空中的众人在没有借力点的情况下是绝对躲不开的，如果李灵一不采取行动的话，那韩吉三笠康尼几个人都要被一口咬死！
    毫无疑问，这是绝对不能允许发生的，但电光火石间李灵一也来不及使用什么能力了，只能下意识的用出了瞬步，然后将裁决竖放在自己的身前。
    噗！
    下一秒鲜血便喷涌如柱，利齿将李灵一的双肩全都咬穿，剧烈的疼痛却让他无比的清醒，在四足巨人要加大咬力之前，将裁决一拧，切断了其颌骨的肌肉。
    “灵一！”
    此时众人也反应了过来，倒是莉莎因为靠的最近，所以立刻伸手拽住了李灵一的后腰将他拽出了四足巨人的血口范围。
    “不用管我，先把艾伦带走。”李灵一扫了一眼自己的状态，血量难得的降到了两百点，身上还多了一个出血的debuff，算是来巨人世界中受过的最大一次伤了。
    不过这还不算完，因为兽之巨人此时也突然从城墙上一跃而下，竟然也朝着这边跑了过来！
 
第307章 怒
    和超大型巨人半身不遂般的跑速不同，兽之巨人本身就像野兽，跑起来更像是一只灵活的猿猴，在废墟间纵横跳跃，没一会儿就来到了众人眼前。
    同时四足巨人也没有继续攻击众人，而是跑到了贝尔托特的身边，后者抱着万斯上到四足巨人身上，看起来像是要逃走。
    而此时艾伦还没有被从巨人身体中拉出来，如果被吉克干扰是绝对不行的，所以李灵一直接冲了过来，在半空背对着众人喝了个大血瓶，将血回满的同时一剑劈向了吉克的左腿膝盖。
    腾！
    吉克早就将目光锁定在了李灵一的身上，见他靠近直接一脚抬起踩向他，不过下一刻利威尔也追了上来，急速旋转着斩向了吉克的后颈。
    可恶的家伙…
    吉克此时也是十分的恼怒，他没想到铠之巨人居然会这么没用，连个五分钟都没撑够就倒了下去，而贝尔托特现在的体力也不够变身巨人了，那么还能战斗的也就剩下他自己和四足巨人。
    “切，还真是麻烦啊。”吉克说着，身体向后一跃，躲开了利威尔的攻击。
    “你们就不能乖乖去死吗？”
    “……”
    这还是众人第一次听到兽之巨人说话，互相对视一眼，却是利威尔率先开口，“这话应该我问你啊，你这浑身长毛的家伙就不能乖乖把头伸到我的刀下吗？”
    “呵呵，不愧是人类最强的利威尔兵长啊。”吉克裂开大嘴笑了两声，“我可是早就听说过你的大名了啊。”
    “利威，他是在拖延时间。”埃尔文此时也赶了过来，落在一栋房子上面无表情的看着吉克。
    “喂喂，我只是想要说明一下而已。”吉克摊开双手，神情有些无奈，“为什么要这么麻烦啊，只要你们把艾伦交给我，你们就能苟活下去，这样不好吗？”
    “抱歉，我们不和敌人谈判。”埃尔文不给吉克机会拖延时间，立刻下令，“所有人立刻展开攻击！”
    “是！”
    刷刷刷――！
    刀刃纷纷被抽出，眼下是最好的机会，敌人只剩了兽之巨人和四足巨人，铠巨和超大型巨人都处于脱力状态，没有比现在更好的时机了！
    一鼓作气取得胜利吧！这是所有人现在的想法。
    “唉。”
    吉克见状却是叹了口气，超长的手臂伸向了四足巨人背上的物资箱，两根手指捏住箱子稍稍发力，木箱便碎裂纷飞。
    而看到里面的东西，李灵一的脸色瞬间就变了。
    “没想到还会用上这个啊，真是意外了。”吉克说着，伸手将箱子里面的东西捞了起来。
    那是数十个整齐排列的黑色圆球，在顶端有着硕大的金属拉环，毫无疑问，这是一箱子手雷！
    这一点连李灵一也没有想到，毕竟从前的故乡组来和壁内人类作战时是从来都没有使用过现代武器的，为的就是避免让墙内人认为壁外有人类存在。
    但现在既然壁内人类已经意识到了，那再躲躲闪闪的也没必要了，所以吉克这次出发时才带上了一箱手雷。本来是打算有备无患的，但却没想到形势真的危及到要用上这些东西了。
    “那是…”此时埃尔文看着那黑色圆球，第一反应是困惑，毕竟壁内还没有这种科技，但下一刻他便立刻反应过来。
    “所有人小心！那东西可能是炸弹！”
    “嘿嘿，猜对咯。”吉克咧嘴笑着，将几个手雷的拉环用嘴中的尖牙挑开，随即猛地甩手朝众人随机的丢来！
    “快躲开！！！”
    轰轰轰轰――！
    现代手雷的威力不用多说，虽说马莱的科技也并没有太先进，但也差不多是一战水平，所生产出的手雷威力自然不弱，连番爆炸之下直接炸伤了十几个来不及躲闪的士兵！
    “啊……”
    一个士兵倒在房屋上呻吟着，他的一条腿直接被炸断了，血流如注显然是伤了大动脉，以壁内的医疗水平来说短时间得不到救援肯定是必死无疑了。
    “该死的，这炸弹威力也太大了些吧。”利威尔抹了下自己额头的血，因为靠的最近，所以他也受到了爆炸的波及，不过运气不错只是被破片划了一下额头而已。
    “还没完哦。”吉克看着众人的惨状笑道，又要去咬开手雷的拉环。
    “所有人立刻后撤！”埃尔文顿时大吼出声，“以圆形散开！”
    与这种手雷硬拼是不现实的，埃尔文也明白这一点，但李灵一却看出了不对，吉克手里至少还剩下二三十个手雷，如果下一次一同掷出的话，方向肯定是利威尔或埃尔文团长等人的方向。
    而以他的强悍臂力，被他瞄准的人是很难躲开的，这也就意味着如果让他下一次攻击发出，那么有很大的几率会造成重要角色阵亡！
    这可不行啊……
    李灵一在众人后撤的同时骤然俯身前冲，朝着吉克的脸庞跃去。
    之所以这么费力就是为了救下那些原本会死在这里的朋友们伙伴们，所以，怎么能允许发生呢。
    “喂！灵一？！”
    艾伦瞥道李灵一的动作顿时大惊失色，“你要做什么？！”
    他想要做些什么，不过已经来不及了，吉克此时看到逆流而上的李灵一也是冷笑一声，“又是你，看来你很还真是不怕死啊。”
    将拉环咬开，“那就试试好了！”十几个手雷直接尽数抛向了李灵一。
    呼…
    李灵一深吸了口气，开启了潜能逆转，智力属性转移到体力属性，然后同时开启了另一个技能御气固身。
    将近一千点生命值的无形能量护盾套在了李灵一的身上，然后于此同时，手中的裁决也发出了白色光芒！
    轰轰轰轰……
    接连不断的爆炸火光将李灵一整个吞没，众人惊愕的说不出话来，但从后面却传来一道急促的风声！
    谁？！
    众人闻声猛地扭头，只见一个他们熟悉的身影从空中急速掠过。
    惊鸿一瞥下，那人有着金色的长发和碧蓝的瞳孔，薄唇紧紧抿着，身材娇小却充斥着力量感，一张白皙的脸庞上此时满是愤怒。
    “喂！我没看错吧？！那家伙是……”
    噗嗤！
    半空中的少女猛地一刀划破自己的手掌，鲜血伴随着电光响彻天地！
    刺啦――！
    “是……”艾伦愣愣的看着那出现的巨大身影，“阿尼啊……”
 
第308章 叛徒与交易
    “你就在托洛斯特区等着就好，我很快就回来。”
    “……”
    为什么要说谎呢…
    阿尼利用李灵一留下的立体机动装置全速前进，可还是没有赶得及。爆炸火光所吞噬的并不仅仅是李灵一自己，连同她的希望也一起…
    嗡――！
    半空中出现的女巨人让所有人都瞪大了眼睛，谁也想不到阿尼居然会在这个时候出现。
    “阿尼！”另一边的贝尔托特见状却是露出了喜悦的笑容，有了阿尼的帮忙，那故乡组的赢面无疑就会更大了。
    但下一刻他的笑容就凝固在脸上，因为阿尼居然并没有攻击调查兵团，而是扬着拳头朝兽之巨人冲去！
    什么？！
    兽之巨人吉克也是没有预料到，猝不及防之下直接被一拳砸中了胸口，踉跄几步差点倒在地上。
    “阿尼，你疯了？！”吉克稳住身躯，面色阴冷的看向阿尼，后者没有说话，只是摆出了她招牌的格斗姿势。
    “为什么…”
    贝尔托特和艾伦都是困惑的低声道，而埃尔文的眼中却是闪过一丝喜意。
    “看来灵一成功的把阿尼说服到我们这边了。”韩吉惊愕不已，“这可真是…”
    “阿尼！你在做什么啊？！”贝尔托特忍不住站起身大声吼道：“你要帮这些邪恶民族吗！你忘了莱纳就是死在他们手上的吗？！你到底在想什么啊！！！”
    阿尼听到吼声，只是瞥了贝尔托特一眼，并没有什么表示，反而看向了之前的爆炸之地，此时那里尘埃散去，阿尼的心瞬间提了起来。
    她微微偏过头，有点不敢看，她害怕看到什么残缺的肢体，害怕看到某人就那么死了。
    但是…
    “咳咳…”
    砖瓦中伸出一条手臂，李灵一从废墟中爬了出来，晃了晃满是灰尘的头发，上衣已经破烂不堪，脸上身上都有着些伤口，但并不怎么严重，看起来却是并没有受到什么大伤。
    在爬出来的第一时间，李灵一便看到了女巨人，他先是楞了一下，随即便笑着朝她挥了挥手。
    “这家伙……”
    众人见状都是有些无语，不过韩吉倒是第一时间赶了过来。
    “灵一！先退回来！”
    因为李灵一身上的立体机动装置也被炸烂了，所以此时只能由韩吉带了回去，不过刚一落地，李灵一便要了一套装置穿戴在了身上。
    “灵一，你…没事吧？”
    看着生龙活虎的李灵一，大家都不知道该说什么好，被那种级别的爆炸波及居然只是受了点轻伤，这也太…
    “没事。”李灵一装备好立体机动装置，“现在是最好的时机，我和阿尼去对付兽之巨人，你们去抓住贝尔托特和万斯就好了！”
    “是的。”埃尔文立刻说，“灵一和利威配合阿尼对抗兽之巨人，韩吉你和你的班以及三笠等新兵以包围作战抓住贝尔托特和万斯，尽可能同时击杀四足巨人。这是最好的机会，我们必须把握！”
    “是！”
    所有人立刻行动，虽然有些人还对女巨人心怀芥蒂，不过此时也顾不上那么多了。
    “可恶…”
    吉克此时看着扑过来的李灵一和利威尔，以及正面打过来的阿尼，心里不由得有些无力感。
    这种情况下他即使是战士长，也绝对不是这三人联合的对手，那只能…
    扭头给四足巨人打了个眼色，后者顿时会意扭头带着贝尔托特和万斯就要逃跑，而吉克也是立刻转身朝墙壁跑去！
    吉克的速度很快，李灵一和利威尔完全追不上，只有阿尼全力奔跑之下还能跟上。
    于是李灵一见状直接跳到了阿尼的肩膀上，让她带着自己追击，而利威尔却是果断的放弃了兽之巨人，一个转身骤然朝着四足巨人而去！
    刷刷刷！
    四足巨人的速度虽快，但利威尔在不计较瓦斯消耗的情况下也是跟得上的，一个旋转攻击就给四足巨人的背上添了几道深深的伤口。
    下一刻，三笠也追了上来，直接发射了一发雷枪！
    轰的一声，四足巨人猛地向右一跳才躲过，不过还是被炸伤了左脚。
    “机会！”
    韩吉大叫着飞身掠过四足巨人的身上，一刀砍在了来不及躲闪的贝尔托特的肩膀上，带来的力道让他差点一个跟头从四足巨人身上掉下去。
    不过有绳带绑着，他倒是并没有什么事，但是他怀中抱着的万斯就不一样了，这一下直接被甩了出去，掉在了地上。
    “万斯！”
    贝尔托特惊呼出声，想要去救万斯，但身下的四足巨人却完全没有停下的意思，反而加速朝外跑去。
    这种状况下已经顾不得万斯了，如果四足巨人停下，估计连自己也要搭进去。而摔在地上的万斯也立刻被康尼和莉莎给抓住绑了起来，随即往后面转移，不让其有被救援的机会。
    “可恶！”
    贝尔托特拍了下大腿，他此时也没有丝毫办法，只能眼睁睁的看着万斯又被抓了回去。
    与此同时追击兽之巨人的李灵一和阿尼也已经追到了墙壁下面，吉克纵身一跃抓住了城墙的边缘，而阿尼也猛地跳起，在半空中李灵一直接出击，一剑砍在吉克来不及收回的左腿脚裸，直接将左脚给砍了下来！
    这混账的刀怎么这么快？！
    吉克恼怒的扭头看了一眼，但也不敢停留，翻身上了墙壁便一跃而下，而阿尼也同样的追了出来。
    “阿尼…”兽之巨人扭头，左脚已经迅速的恢复，他边跑边说，“没想到你居然选择成为一个叛徒。”
    “……”阿尼只是沉默的追击。
    “你知道这意味着什么吧？”吉克冷笑道：“你就丝毫不为你还在马莱的父亲着想吗？”
    阿尼闻言脸色陡然一变，脚步也怔了一下，兽之巨人见状顿时咧嘴一笑，停住了脚步。
    “阿尼，如果明白的话就把艾伦抢回来，你应该知道。壁内人类和马莱的差距究竟有多大。”
    “不用说这么多废话。”此时李灵一也赶了过来，没有主动发动进攻，站在阿尼的肩膀上和吉克对视，“我们做一个交易吧。”
    “交易？”
    “如果你愿意把阿尼的父亲送到壁内的话…”李灵一认真的说，“我可以把铠之巨人交给你。”
    “……”
 
第309章 落幕
    “如果你愿意把阿尼的父亲送到壁内的话…我可以把铠之巨人交给你。”
    李灵一话音落下，阿尼和吉克都是惊愕无比。
    “你…”吉克眯起了双眼，“你究竟想要……”
    “没什么复杂的。”李灵一平静道：“就是一个交易，用一个普通人来换一份强大的巨人之力。我想你应该知道这是份划算的交易吧。”
    “呵呵呵……”吉克笑了起来，目光在阿尼和李灵一的身上打转，“没想到啊阿尼，你居然喜欢上了这个壁内的家伙吗。”
    “废话少说，调查兵团的士兵们马上就要追出来了。”李灵一说，双眼寒芒四射，“如果你同意，我就让你离开。如果你不同意，这里就是你的葬身之地。”
    “哦？你以为我逃不掉吗？”
    “是的，逃不掉。”
    李灵一没有半点夸张，他确实是准备好了，如果兽之巨人拒绝他的提议的话，那他就不惜使用眼睛的力量也要将兽之巨人杀掉。
    不然一旦让其回去，阿尼的父亲肯定会遭受到折磨，而李灵一不想让这件事发生。所以如果吉克不同意，那就让他没有告密的机会。
    “……还真是自信啊。”吉克此时也有点摸不准，他不知道李灵一是在虚张声势还是真有着什么隐藏的手段没有用出。
    但眼下的状况…不能冒险了。
    吉克想着，点了点头，“既然如此，那我就同意好了，不过你确定你说话管用吗？阿尼这家伙可是你们的敌人吧？为了敌人的交易，你们那个团长埃尔文真的会同意吗？”
    “这就不用你操心了。”李灵一说，“只要你把阿尼的父亲带来，那就算铠之巨人被关在王宫里，我也会抢出来交给你的。”
    “……很好，我同意了。”
    吉克深深的看了李灵一一眼，转身跑远了，而这时阿尼也主动的解除了巨人化。
    “没事吧。”将穿着休闲服的阿尼扶起，李灵一擦了擦后者额头上的汗滴。
    “你…”阿尼看着李灵一，“为什么要那么做？”
    “那你为什么要这么做？”李灵一笑道：“之前不是答应我了吗，不到生死存亡的时候不会巨人化。”
    “我…”
    “不过看在你这么关心我的份上，居然这么远的跑来救我，我就原谅你了，嘿嘿。”李灵一笑着说完，顿时挨了阿尼一拳。
    “我…”阿尼还想说什么，不过此时调查兵团的士兵们已经从墙壁上朝这边赶来，所以她便没有多说。
    “我先回去了。”
    “好。”李灵一知道阿尼是不知道该如何面对众人，所以也没有阻拦，替她拉了拉褶皱的衣服，“路上小心。”
    “恩。”
    阿尼点点头，然后便利用立体机动装置朝着远方掠去，而这时利威尔等人也赶了过来。
    “走了吗。”利威尔扫了一眼远去的阿尼身影。
    “喂！阿尼！”艾伦喊了一声想要追过去，却是被阿尔敏拉住，“艾伦，团长说了，阿尼要走就让她走，不要追了。”
    “可是…”
    “艾伦。”三笠也走了过来，“不要多想了。”
    “……”
    李灵一目送到阿尼的身影完全消失在视线中才转过脸来，“那几个家伙怎么样了？”
    “抓住了万斯和贝尔托特。”利威尔说，“那个四只脚在地上爬的跑掉了。”
    “这样吗，已经很不错了。”
    确实，这次作战已经算是巨大成功了，堵住了玛利亚之壁的大洞，还抓住了超大型巨人和铠之巨人，而且调查兵团也只付出了很小的伤亡，只伤亡了三十人不到。
    和原剧情相比，真的是差距太大了，要知道眼剧情在这一役中可是到最后只活下来了十个人不到，要多惨有多惨。
    但现在在李灵一的努力干涉下，原本很多人死亡的宿命就改变了，这也让李灵一自己十分的欣慰。
    而在这一战后，故乡组受到重挫，壁内人类已经掌握了五个智慧巨人，战斗力十分之强。如果马莱再想要进攻的话，恐怕靠巨人就不够了，估计就要出动现代科技了。
    到时候真正的苦战才算是开始。
    不过李灵一是肯定等不到那个时候了，事实上这次战斗结束，短时间内壁内世界就不会有什么动乱了，而他也是时候该回到原初空间了。
    等到之后和阿尼好好的说明一下就回去好了，李灵一心里想着，跟着众人回到了墙壁之上。
    此时埃尔文正在布置着士兵的收尾行动，看到李灵一过来立刻走了过来。
    “灵一，这次多亏了你的活跃表现，才能控制住了士兵的伤亡水平。”
    “我也不希望有人死。”李灵一摇摇头说。
    “可惜让兽之巨人和四足巨人逃走了。”埃尔文说，“不过就眼下的状况来看，失去了超大型巨人和铠之巨人的敌人已经很难轻易的破坏墙壁了…我们壁内人类应该能安稳一段时间了吧。”
    也许吧…
    李灵一心道，这次失败肯定让马莱国对壁内人类的毁灭之心更盛，但也不至于立刻派军队进攻。
    因为马莱的敌人不仅仅是壁内人类，在大陆上可是有不少国家的，马莱只是其中一个，而现在也正陷在和其他国家的战争泥潭中，根本分不出军队来进攻壁内人类。
    所以，这是壁内人类的机会，只有抓住这段安稳的时间好好发展，才能在未来的战争中有一战之力。而这一点恐怕埃尔文也早就已经想到了。
    “团长，伤员都已经安置好了，我们随时都可以出发！”
    “好，让大家准备吧，傍晚我们就动身。”埃尔文点头道。
    “是！”
    决定壁内人类短时间内命运的战斗，仅仅在几个小时内就结束了，然后再等几个小时，趁着夜色众人就要回去。
    不过和来时的沉重心情不同，这次调查兵团可是带着巨大的好消息返回的，夺回玛利亚之壁，这是五年来人类对巨人取得的最大胜利，毫无疑问，这也会让调查兵团在民众心中的威望无限拔高。
 
第310章 地下室的秘密
    而在离开之前，众人还要完成此行的另一个重要目的，那就是探索艾伦家的地下室。
    格里沙・耶格尔曾经说过的，一切都留在地下室中的秘密，今天就要被揭开。
    已经变成废墟的艾伦家前，调查兵团最主要的几个人正站在这里，除了团长埃尔文以及韩吉利威尔外，只有三笠艾伦阿尔敏和李灵一几个新兵在。
    众人齐心协力将废墟上的残垣断壁搬开，露出了地板上的拉手，将其拉开后赫然露出了通往地下的阶梯。
    “太好了，看来地下室并没有进水。”韩吉说着，一马当先的率先走了下去，其他人也紧随其后。
    艾伦在最后，神色有些恍惚。毕竟他原本的家现在变成了废墟，不难过是不可能的，而且他也想起了从前父亲问他的话。
    “艾伦，你为什么想要到墙壁外面去？”
    “我可不想在对外面世界一无所知的情况下，在这片高墙内碌碌无为的度过这一生！”
    “……”
    显然，当时小小艾伦的话给了格里沙很大的触动，这恐怕也是格里沙选择将力量交给艾伦的一个原因。
    因为只有渴望自由的心才能突破这墙壁，仅仅有力量是不够的，看看雷伊斯家族就行了。
    回过神来，众人已经下到阶梯尽头，面前是一扇紧闭的木门。
    “开门吧。”利威尔看向艾伦，后者也拿出了一直挂在脖子上妥善保管的钥匙，将其插入锁眼。
    “咔咔。”
    “……”
    “快开门。”
    “怎么了艾伦？”
    众人看着愣住不动的艾伦，后者惊愕道：“这…这并不是这把锁的钥匙！”
    “哎？”
    “怎么可能…这确实是耶格尔医生一直带在身边的那把钥匙啊！”三笠也说。
    “……利威，强行破开吧。”埃尔文开口了，不得不说，一直沉稳冷静的埃尔文，此时脸上也是抑制不住的露出细微的兴奋神情。
    地下室的秘密是他从知道的第一天起就一直渴望的，因为他童年时因为自己的鲁莽害死父亲后，就一直自责，并且一直为弄清这个世界的真实而努力奋斗。
    而现在这份真实已经近在眼前，就绝不是什么钥匙可以阻挡的了。
    “让开。”利威尔闻言让众人退后，然后猛地一脚将木门直接咔嚓一声踹烂。
    “进去吧。”
    埃尔文率先进入，房间里面的摆设很简单，几个书柜，一些药品，以及一个简易的书桌。
    韩吉看了看药品瓶子和书柜上的书，“如果内容和标签一致的话，这些就只是市面上流通的普通药品而已。柜上的所有书籍内容也都跟医学有关。”
    “乍一看确实只是身为医生的耶格尔先生的普通工作间而已，并不存在任何可疑之处。”利威尔说。
    “恐怕是为了让他人产生这种想法而特意布置的吧。”埃尔文说，“这里一定存在着什么东西，大家尽力寻找吧。”
    “是。”
    几人分开在房间中搜索，李灵一倒是饶有兴致的看起医学的书籍来，里面都是些现代颇为基础的知识，也证明壁内世界的医学真的还很落后。
    而就在这时，三笠突然在书桌的侧面发现了什么。
    “艾伦，这里有一个钥匙孔。”
    “钥匙孔？！”
    艾伦闻言立刻拿着钥匙过去，试了一下，发现居然真的能够打开。
    这是一个隐秘的抽屉，拉开后里面却是空的。
    “空的？！”
    “下面有暗格。”埃尔文直接伸手将隔板取下，顿时瞳孔一缩，看到了下面的隐藏的东西――三个笔记本。
    韩吉拿起一本，耸了耸鼻子，“有薄荷油和木炭的味道，是加工过之后用来防湿驱虫的吗…”
    “看来这三本就是我们要找的东西了。”利威尔说。
    而埃尔文却已经迫不及待的要打开其中一本，但手刚刚放上去，却是停顿了一下，看向了艾伦。
    “艾伦，这是你父亲留下的东西，就由你打开吧。”
    “是……”艾伦点点头，“爸爸他…究竟想让我看到什么呢……”
    三笠看了艾伦一眼，也将手放到了书上，和艾伦同时掀开了第一页。
    放在第一页上的，是一张照片。
    照片上有三个人，是格里沙・耶格尔和一个漂亮的女人，女人还抱着个孩子。
    三人都穿着华服，看起来毫无疑问是一家人。
    “这是…肖像画？”
    “不，这种精细程度无论怎么看都不像是出自于画师之手。”
    而在画的背面，还写着一段话。
    “这是一种能把物体所反射出来的光线烙印在自身表面的特殊纸张，它叫做照片。”
    “我来自人类过着优雅生活的墙外，人类并没有灭亡。”
    ……
    在笔记本中，详细的记录了关于马莱和艾尔迪亚之间的仇恨，以及格里沙是如何被马莱人迫害，如何加入艾尔迪亚复权派，以及如何在被自己的儿子吉克出卖后来到这片小岛上的经历。
    同样，笔记中还说明了巨人的事情，揭露了枭的身份，以及巨人之力并不是无限制的，拥有这份力量的人是不幸的，因为它会透支人的寿命。
    每个拥有巨人之力的“容器”，最多只能拥有13年，因为13年是始祖巨人尤弥尔从力量觉醒到死去之间的时长。
    没有人拥有超越始祖尤弥尔的力量，只要接近这个时间，承载力量的身躯就会衰弱，作为容器的使命也就完成了。
    这也就意味着，艾伦只剩下八年不到的时间了。
    而如果九大巨人的宿主没将力量传承出去就死亡时，那么他的巨人之力就会由其死后所诞生的尤弥尔子民的婴儿继承。
    这一现象无关距离远近，也无关是否有血缘关系。而这些“尤弥尔子民”相互之间也完全找不到什么联系，也有继承者说看到了“路”。
    那是肉眼所不可见的，组成巨人的血和骨骼都是从那路上运送过来，有时记忆和思想也会从路上传过来。
    而那些路全部交汇在一个坐标上，那就是始祖巨人。
    笔记一共有三本，分别是《格里沙・耶格尔的半生》、《巨人与目前所知的全部历史》、《墙外世界的情报》。
 
第311章 回归前夕
    用了将近一个小时的时间，众人大致的过滤了一遍三本笔记的www..lā
    所有人看完后神色都极端复杂，埃尔文却是露出了无声的笑容，这里面的内容才是他一直所追求的，虽然残酷，但却是真正世界的真相。
    可以说即使下一秒让埃尔文去死，那后者也没什么遗憾了。因为他已经证明了他父亲的猜测是对的。
    之后，夜晚悄然而过，第二天的太阳还未升起，调查兵团就已经赶到了希娜之壁内的王都，高层们甚至连早饭都顾不上吃，就被聚集到会议厅开会。
    取得了如此重大的胜利，所有人自然都十分开心，而埃尔文给出的结论也让众人松了口气。
    “按照耶格尔医生的笔记内容，我们认为人类可以安稳一段时间了，因为敌人已经没有更多的智慧巨人。”埃尔文说，“在这段时间内，我们要加紧科技的研究。”
    说完，韩吉从口袋里拿出一个布包，将其打开放在桌上，里面是一些黑漆漆的碎片。
    “这是什么？”女王希斯特里亚好奇的问。
    “炸弹的碎片。”韩吉严肃的说道：“这是敌人所投掷出的炸弹爆炸后剩下的残余，是某种未知的金属制品。这种炸弹杀伤性极强，威力几近于我们的大炮。”
    “什么？！”一个高级军官惊诧道：“大炮？！那这炸弹有多大？”
    “并不大，一只手就可以握住。”韩吉说完军官的脸色立刻就变得难看无比。
    “一只手就能握住的等同大炮威力的炸弹…这也太可怕了吧…这样的话一个几十人的小分队恐怕就能摧毁一个镇子了吧……”
    没错，现代手雷的便携性大大解放了兵力，即使只有一个小兵，只要他带的手雷够多，也能在短时内造成区域性的大破坏。
    这就是科技的力量，也是埃尔文最为重视的一点。
    “也就是说，敌人的科技水平要远高于我们。”大总统扎克雷说。
    “是的，以这种科技水平，如果是军队来袭的话，我们很难抵挡。”埃尔文说，“但从这几年时间来看，敌人只采取了巨人进攻，也就说明了敌人不能轻易的使用科技进攻，虽然不知道具体原因，但这却是我们的优势。”
    “……本来以为夺回玛利亚之壁后内安心养老，但现在看来还真是麻烦事不断啊。”扎克雷叹了口气。
    “所以我们必须大力发展科技对吧！”希斯特里亚绷着脸说，“现在夺回了玛利亚之壁，我们就不用大量的生产粮食了，这样就能省出不少的农民，可以从其中抽一部分聪明的受过教育的参与科技发展。”
    “……”
    众人闻言都有些惊讶的看向希斯特里亚，显然是没想到后者会说出这番话。毕竟虽然她是女王，但实际上还只是一个十几岁的孩子罢了。但现在既然能提出这种见解，说明私下肯定也是很努力在学习了。
    “王说的对。”埃尔文赞同道：“失去了粮食的压力，我们可以抽出更多的人手和精力来开展科技研究。”
    之后，众人便开始讨论关于笔记的事情，重点自然是放在要不要把情报公开给壁内所有的民众。
    “这种事情一旦公开，墙壁内的民众势必会陷入恐慌。”一个高层将领说道。
    “没错，目前的状况就连我们都难以估计事态会有多严重。如果贸然行事的话恐怕会……”
    “难道我们还要继续欺骗民众吗？”此时皮克西斯站了出来，“就像雷伊斯王所做的，继续把毫不知情的民众圈养在墙壁内吗？”
    “……”
    皮克西斯质问道：“要是我们这么做的话，当初又是凭什么从雷伊斯王的手中夺走王冠呢？”
    “那就公开吧。”女王希斯特里亚发话了，“这只是把年前雷伊斯王从民众身上夺走的记忆还给年后的民众而已。”
    “我们所有人的命运都已经绑在了一起，今后必须团结一致，互相合作才行。”
    确实，在知道了壁外有一个科技水平高超的国家时刻想着要灭绝壁内人类的情况下，一切内战都失去了意义。
    壁内人类在面对灭绝的危机下毫无疑问会停止所有的内战，所有人联合起来一致对外。只有打败马莱，壁内人类才有生存的机会。
    至于公开之后会造成什么样的影响，这就不是可以预料到的了，不过这也算是提前打好了预防针，等到以后真正和马莱开战时，民众们也能更容易接受。
    会议进行了三个多小时才结束，一行人各自离开，韩吉和埃尔文也即将离开王都，前往托洛斯特区。
    “埃尔文，我们的战斗还远远没有结束啊。”韩吉叹了口气。
    “恩，是啊。”
    ……
    托洛斯特区。
    李灵一并没有跟着调查兵团去王都进行汇报，事实上他已经准备要离开了。
    眼下最大的危机暂时已经解除，短时间内马莱应该不会对壁内人类动手了。
    而虽然李灵一和兽之巨人吉克口头上做了交易，但后者会不会遵守还是另说。即使同意交换，短时间内也应该不会出面接触。
    所以，也是时候该回去了。
    不过在离开之前，总是需要一个好的告别的。
    “你想说什么？”
    晚上，在托洛斯特区的一间餐厅中，李灵一和阿尼坐在靠窗的桌上，安静的喝着茶水。
    率先打破沉默的是阿尼，因为是李灵一约她出来的，本来在商会里就行了，但李灵一却偏要来餐厅，所以阿尼也无奈的来了。
    “恩……”李灵一挠了挠头，脸色有些复杂。
    “……”阿尼还是第一次见到李灵一纠结的样子，一时间也不由得有些好奇，不过性格原因也没有出声问什么。
    “我…要暂时离开一段时间。”李灵一沉默了很久终于开口，“就是这件事。”
    “……壁外？”
    阿尼问，李灵一既然这么说了，那肯定就不是壁内的什么地方，不然根本用不到这么严肃。
    “恩，还要远…要离开这个小岛。”
    “……”阿尼眸光微微闪烁，握住茶杯的手紧了紧，轻轻的点点头。
    “当然，会回来的，很快。”李灵一叹气，“这是必须的，而且不能带上你。所以…对不起，只能让你先自己待上一段时间了。”
    “……我也不想和你去。”阿尼扭头看向窗外。
    “可是我想带上你啊，最好每天都能见到才好。”
    “……”
 
第312章 轻拥
    离开的原因，去哪儿，李灵一不说，阿尼也不会问。
    这就是她的性格，不愿意说话，但心里面却装的满满的，无论是感情也好还是细心也罢。
    “我答应你，等我下次再见到你，就把你绑在身边，哪儿也去不了的那种。比立体机动装置的缆绳还要紧的那种！”李灵一笑嘻嘻的说着，阿尼却是侧过脸装听不到。
    “哎，给个回应嘛。”
    “回应。”
    “你穿越者吗？！居然会说冷笑话了！”李灵一表示震惊。
    阿尼疑惑的看了他一眼，“什么穿越者冷笑话？”
    “哈哈哈哈！”李灵一笑出声来，阿尼瞪了他一眼不再说话了。
    “呃…”见阿尼无视，李灵一也是收起笑容，“虽然你没有要求过吧，不过我还是答应你了，你就等着就好了。”
    “我…待会儿就走了，你自己一定要小心，虽然团长他们应该不会为难你了，不过还会要小心一些坏人，平时不要乱跑，待在商会里就好。”
    “……”
    “然后…算了。”李灵一摇摇头，“剩下的话等我回来再说好了。”
    两人吃着简单的东西，偶尔说上几句话，虽然阿尼一直都比较沉默寡言，但今天显然更加沉默。
    之后，送阿尼回到商会，站在门口，李灵一说：“我就不进去了。”
    “……”
    “告别啦，不说点什么吗？”李灵一笑说。
    商会门口浅黄色的灯照在阿尼的脸上，李灵一突然发现她比从前更好看了。
    原本的中长发现在渐渐长了，柔顺的披在肩膀上，脸庞比从前丰润了些，眼睛像是碧海，有星光从里面跳来跳去。
    她此时看着李灵一，微微吸了口气，薄唇微张，“小心。”
    “你也是。”李灵一上前，轻轻伸手拥住阿尼，后者没有躲闪，将头轻轻的靠在了男孩的肩膀上。
    “有点不舍的走了。”李灵一嗅着淡淡的发香说。
    “那就别走了。”阿尼低声说，李灵一有些诧异后者会这么说，微微偏了偏头，虽然看不到阿尼的表情，但其红红的耳根已经说明了很多。
    “真的没办法。”李灵一说，“别怪我不告诉你原因，只是不能而已。但是下一次再见，一切就都会和你说清楚的。”
    “……恩。”
    “其实也不会很久，我会尽快尽快尽快回来。说不定你睡一觉，第二天早上醒过来，我就已经回来了呢。”
    “真的？”
    “这个……”
    虽然开拓者在离开冒险世界后，这个世界的时间流动是会进入缓慢模式的，但李灵一也不能确定究竟要多久才能回来。
    以及…如果他在下个冒险世界中死掉了，那时间就是永远。
    不知过了多久，两人身影分开，李灵一轻轻在阿尼的额头上吻了一下，转身步入了夜色之中。
    而阿尼也静静的看着李灵一的身影消失，默默的揉了揉微微湿润的眼眶。
    “还真是有点舍不得啊…”
    李灵一走进街道转角后停下，背靠在墙壁上，从背包中取出了原初纹章。
    犹豫片刻，“系统，我要回到原初空间。”
    “是否确定回归？”
    “……确定。”
    虚空大门在天穹中开启，李灵一的身体渐渐被引力吸引上去，没入了大门中。
    【欢迎回到原初空间】
    回来了，看了一眼休息时间，只剩下了一天。
    也就是说明天李灵一就要进入新的冒险世界，他的半个月的休息时间几乎全部用在了巨人世界中。
    当然，因为是利用通行卷进入的旧世界，所以是不会获得道具或者能量值奖励的。
    但是人物之间的好感度却是会进行相应的提升的。
    调出了已经历世界的列表，在这里可以统一查看开拓者进入过的每个世界的资料，以及从世界中完成的任务和获得的奖励。
    李灵一的列表还很短，毕竟他经历的世界加起来一共也只有四个，不过战斗力却是丝毫不逊色于一些多经历好几倍世界的开拓者就是了。
    其中柯南、无双大蛇、钢炼这三个世界都是初回，而巨人世界已经标明了二次进入。
    选择世界进行查看，巨人世界中李灵一完成的任务顿时都显示了出来，不过他对这些没兴趣，直接跳到了剧情人物好感度那一栏。
    刚一打开，李灵一便看到最前面已经有了三个橙色和五个红色好感度的剧情人物。
    橙色代表的是“战友”等级的好感度，而红色则代表着“挚友”等级。
    也就是说李灵一已经可以用契约道具将三个战友具现化到原初空间了。
    而这三人分别是艾伦、阿尔敏以及阿尼。
    其实前两人之前和李灵一的好感度就相当的高了，这次又并肩作战了这么久，再加上称号的加成，自然是能够提升到战友。
    而阿尼的话就更不用说了，两人虽然没有挑明，但实际上已经算是情侣关系了。
    不过之所以没有挑明，也是因为李灵一觉得后者还太小了，毕竟阿尼和艾伦等人的年纪都一样，都才只有十五六岁。
    虽然在壁内十五岁好像都可以结婚生子了，但李灵一还是不太能接受的，还是想要慢慢来。
    那既然这样，以后李灵一就绝对会用契约道具将阿尼带从巨人世界中带出来。至于艾伦和阿尔敏就不考虑了，毕竟两人算是巨人世界的主角，带出来几乎是不太可能的。
    而阿尼在拥有巨人之力的情况下，想要带出恐怕也会受到世界意识的干扰，但又绝对不能让其他人夺走这份力量，毕竟抢夺的唯一途径就是吃掉…
    所以……
    李灵一看向背包中躺着的一个名为“神恩卷轴”的道具。
    这是他当初在钢炼世界中杀掉贪狼派出的霍华德，从其原初纹章中爆出的道具。
    使用后有50%的几率可以将人类的体质改变为圣灵体质，如果使用成功的话，李灵一认为这是可以顶掉巨人体质的。
    当然，这也只是他的猜测，是将巨人之力当做一种血统的猜测。
    只不过这也只是一个选择罢了，李灵一将来要带走阿尼的话，肯定会做出万无一失的计划，准备多种保险的道具。
    所以在接下来的冒险世界中，不仅不能死掉，还要尽可能的多弄一些能量值，毕竟这种改变体质的道具可是相当贵啊……
 
篇 结束啦～
    如题，结束了结束了。
    看了下字数，和钢炼篇差不多，大概80多章的样子。
    算是中篇长度吧，其实发卡觉得还好，因为写得少没头没尾的也看的不爽。
    因为发卡自己也看过很多综漫作品，就很多都是几万字就完结一个世界，一本书经历了十几甚至二十几个世界。。怎么说呢，我觉得这样写的话每个世界肯定都是浅尝辄止的。
    而发卡希望写一个世界就尽量写的完整些，当然，柯南就不算了。。。那个完全看不到结尾。。。
    不过写完回看，加上书友们提的建议，发卡也发现重返巨人篇到后面写的有些臃肿冗余了，所以也会吸取教训，在写下个篇章的时候也会尽量减少让人看着觉得无趣的部分。
    那么，新的冒险世界明天就会开启了，本来今天就想更的，不过发卡实在是没存稿了，上个星期几乎都在考试，所以根本没时间写，存稿也就都用完了。
    所以，请大家体谅一下，明天会全力更新，还是那句话，不管这本书成绩有多差，只要有人在看，发卡就是不会懈怠的。
    那么新的篇章请大家多多支持，明天见！
 
第313章 契约小队
    上层空间。
    一个巨大的天台之上，两个男人正躺在地上看着天空。
    “新人就快要上来了吧？”左边的男人问，他留着干练的短发，剑眉星目，只是左脸颊上有一道深深的伤疤，破坏了这张英俊脸庞的美感。
    “恩，应该吧。”右边的男人轻声道，他戴着黑框眼睛，面容平静，“最近系统似乎是注意到了什么，对我们的限制越来越多，这恐怕不是个好的信号。”
    “这也正常。”短发男人随意道：“我们最近的活动可不少，而且新人们也不太收敛。”
    “要不要帮他们一下，不然系统很可能…”
    “不用。”短发男人打断，强硬道：“如果新人连靠自己晋升上层空间都做不到，那我们也没必要将其吸收进来。”
    “……也是。”
    “呵，期待吧，看看究竟有几个像我们这样的人能打上来。”
    ……
    仅剩的一天休息时间里，李灵一几乎整个人都泡在了训练房里。
    毕竟在巨人世界里的几个月他最强的战斗方式都被封印了，几个月没用也不免有些生疏，所以在进入下一个冒险世界前要将自己的实力提升到巅峰水平才行。
    而最好的方式自然就是战斗，和系统生成的自我ai进行战斗，打了一个下午，除了最开始输了一次之外，其他李灵一都是可以迅速的取得胜利。
    而且李灵一还发现了最重要的一点，那就是ai复制了他的技能，灵力，道具等一切，但唯独没有复制出他的眼睛，也就是寂灭瞳。
    其实从钢炼世界中李灵一就开始怀疑系统是检测不到自己这双继承的眼睛的，现在看来更是如此，这样一来其中的原因就值得细细考究了。
    不得不说，在检测不到的情况下，系统发布的一些原本很难的任务，但只要李灵一使用眼睛的能力就能轻松完成。
    所以，李灵一在意识到这一点后也尽可能的少用眼睛的能力，一方面他想让这个优势保持住，另一方面他也隐隐有种预感，那就是一旦系统检测到他的眼睛能力，很有可能会做出对他不利的事情。
    当然，这原因李灵一也在探索之中，只不过现在的他实力还不是很强，难以接触到什么隐秘的东西。
    不过只要进入了上层世界，也许就能知道些什么……
    李灵一看了眼好友列表，顾天天他们下次的冒险世界就是和贪狼团的团战世界了，残酷是绝对残酷的，毕竟团战世界双方肯定会拿出团队里的最强阵容。
    而李灵一自然是希望顾天天她们能赢的，当然，也只是希望而已，其他的他也做不了什么。
    摇摇头，李灵一正准备睡觉休息一下，一个提示声却是响了起来。
    【好友9322号开拓者请求与你进行视频通话】
    9322？
    李灵一回忆了一下，脑海中出现了那个短发西方少女，是在钢炼世界中认识的伊尔莎。
    她找我做什么？
    有些疑问，李灵一还是选择了接受。
    下一刻，少女的脸便显示出来，她笑着打了个招呼，“大高手你好啊！”
    “有事吗？”
    “喂！就不能打个招呼吗？真是的…”伊尔莎有些抱怨，但李灵一却说：“没事我挂断了。”
    “别别别！”伊尔莎急忙摆手，“我有事啊！”
    “说吧。”
    伊尔莎闻言翻了个白眼，显然是对李灵一的态度十分不满，不过还是说道：“哎，大高手，你知道契约小队吗？”
    “……知道。”
    契约小队，李灵一自然是知道的，这也是开拓者之间可以缔结的一种关系。
    不过不同于在冒险世界中的缔结，这种关系是在开拓空间才能缔结的。就像是网游中的固定队一样，几个开拓者可以缔结契约小队，这样的话下次进入多人冒险世界时，小队成员就可以一起进入。
    毫无疑问，在多人冒险世界中，如果有几个同伴在的话，那战斗力无疑会大大增强。
    当然，如果己方是小队一起进入，那么也必定会有其他的小队进入。不可能契约小队和一群散人进入同样的世界，这样对散人无疑是非常不公平的。
    所以这也解释了为什么李灵一所进入过的冒险世界都是没出现过小队的，因为他自己就是散人，所以也只会排到散人。
    但现在伊尔莎既然这么问了，那她的目的肯定就是…
    “我们组个契约小队吧！”果然伊尔莎兴奋的说。
    “……”
    “现在算上我已经有两个成员了！如果大高手你再加入我们就有三人了！那个人你也认识，就是之前在钢炼里那个有好多机器武器的闷油瓶！”
    那个少年？
    李灵一有些意外，他相对伊尔莎来说是更早认识那个少年的，毕竟两人还在擂台打过一场。
    而后者是焚天的成员，居然没和自己团的成员组小队，反而和伊尔莎组了小队？
    “怎么样？好不好？”伊尔莎问道。
    “抱歉。”李灵一摇摇头，“我暂时还不想组队。”
    “啊？”伊尔莎有些不解，“为什么啊？大家一起不好吗？”
    “不是不好，是我习惯了。”李灵一说着，突然皱了皱眉头。
    他突然想起来，他将来是肯定要将阿尼具现化到原初空间的，甚至连大蛇世界中对自己忠心耿耿的张阿大有机会也会带出来。
    而如果将两人具现化到这个世界，那两人毫无疑问就所有的开拓者一样，必须要定时的进入冒险世界。
    到时候李灵一是不可能允许单排的，毕竟张阿大还好，但是阿尼除了巨人化能力外，只是一个会点格斗术的普通女孩，如果她进入了什么危险的冒险世界绝对是会应付不来的。
    所以，李灵一必须要在将她带到空间后就要进行契约小队的缔结。
    而每个契约小队的最多成员是五人，现在伊尔莎的小队已经有了两人……
    李灵一想了想，说：“如果你能等到下次冒险世界结束的话，我有可能会加入，而且不是我自己，我还会带两个人。小队里剩下的三个位置我全都要了。”
    伊尔莎闻言顿时有些发愣，而李灵一还是继续道：“如果不同意的话，那就算了。”
    ……
 
第314章 东京兄
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    李灵一说完，伊尔莎还是有些出神，显然是没想到了李灵一会直接将剩下的三个位置都要了。
    不过下一刻她也反应了过来，顿时笑道：“好啊好啊，大高手你的朋友肯定也是高手啊！我当然欢迎啦！”
    “恩，高手不一定，不过人品是肯定没问题的。”李灵一说，既然要组小队，那么相比起实力人品显然更重要。毕竟小队成员因为争夺道具而相互仇杀的例子也不是没有，李灵一在蓝星酒吧中也听过不少类似的八卦。
    “好的好的，那我就不打扰你大高手你了！”伊尔莎笑嘻嘻的说，“下次的冒险世界小心哦！”
    “你也是，别等到我回来要加小队时，你已经死了。”
    “开玩笑！我怎么会死！”
    挂断了通讯，不得不说，这也算是一个意外之喜，对于伊尔莎和黑眼圈少年，李灵一也是不反感的。
    实力上两人也不错，黑眼圈少年不用说了，作为焚天的种子培养起来的，一套科技流战斗力十分的强，而伊尔莎的感知能力也非常不错，侦查能力很出色。
    这样一来也解决了阿尼和张阿大具现化到空间之后的问题，所以，接下来就要靠自己的努力了。
    李灵一握了握拳头，接下来的冒险世界，必须要尽量的争取一个最大化的收益。
    夜晚悄然而过，第二天一早，李灵一便静静的坐在椅子上，等待着冒险世界的开启。
    【十分钟后开启冒险世界，请开拓者做好准备】
    【请开拓者进入冒险世界，3分钟后强制进入】
    踏入光门，眼前视线一转，再见已是昏暗的天空，乌云低沉，有骤雨在其中酝酿。
    李灵一悬浮在半空，向下看去是一片高楼矗立的现代都市，华美的夜灯像波光粼粼的海洋，但包围整个城市的却是一股难以言喻的阴郁气息。
    “今日凌晨在东京20区商业设施赤和大厦内，发现了数具身份不明的男性尸体。”
    耳畔传来了女主播的声音，担任着冒险世界的旁白。
    “尸体上残留有疑似兄至粝碌耐僖海警方认为犯罪嫌疑者是兄植⒁丫展开调查……”
    兄帧
    李灵一回过神来，自己已经落到了地面，融入了这个世界当中，正站在一间便利店的屋檐下躲雨。
    【检测到开拓者成功登陆世界】
    【此次世界：东京兄郑难度：6星】
    【此次世界为多人世界，共计开拓者15名】
    【提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化，干预度越高，则难度提升的几率越大】
    【主线任务已更新】
    【主线任务：成功成为一名上等调查官限制时间：15天】
    【注：超过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    东京兄帧
    对于这部也算是现象级的作品，李灵一的了解其实并不是很多，他虽然看过，但却并没有深入去了解过所有的剧情，只是知道一个大概而已。
    毫无疑问，兄趾腿死嗉涫嵌粤⒌墓叵担因为兄种荒艹匀巳猓其他的东西根本难以下咽，当然，咖啡也倒是还可以喝一下。
    不过很明显，光靠喝咖啡是填不饱肚子的，所以吃人就是必然存在的，那么人类的反抗也就必然是存在的。
    专门针对兄值牡鞑楣倬褪侨绱耍负责捕捉击杀出现的兄郑而这也是这个世界的两种主要势力。
    至于这个世界的危险程度能评到6星也是正常，毕竟兄值恼蕉妨σ彩窍嗟备叩模尤其是高级别的比如s级以上的，他们的赫子发起威来都是能对城市造成巨大破坏的。
    而且看主线任务，恐怕这次…
    李灵一还没想完，耳畔就又出现了系统提示。
    【提示：本次降临冒险世界的15名开拓者将分为两个阵营，分别为兄终笥和人类阵营，你的阵营为人类阵营。】
    果然，和无双大蛇一样，这个世界也给开拓者分了阵营。
    毕竟既然主线任务是成为调查官，那么也就代表着李灵一必须要去猎杀兄植判小
    不过真正让李灵一有些意外的是这次居然会有这么多的开拓者，一共15个人，这可比无双大蛇的8个人要多上将近一倍了。
    这么多的开拓者毫无疑问是必然会碰到的，尤其是这种双阵营世界，为了击杀对立阵营所获得的能量值，战斗肯定是少不了了。
    不过这倒也是李灵一想要的就是了，毕竟他现在急缺大量的能量值，所以这次冒险世界倒也给了他一展身手的机会，当然，前提是能活到最后。
    摇摇头，李灵一整理了下思绪，他先看了看自己的状态，所有的技能道具都处于可用状态，体内的灵力也没有被封印。
    这就意味着这个世界是不限制能力的，这样一来李灵一的强大aoe肯定就能好好的用到。
    其次是这个世界的身份，闭上眼睛，系统已经将资料传输到了李灵一的脑海。
    【李灵一，十九岁，东京大学物理系大一学生】
    身份倒是挺简单，李灵一看了看自己的腰间还挂着背包，里面有着几本大学课本。
    望着眼前的夜雨和急匆匆的人们，李灵一还在考虑着。听刚才女主播说的话，现在主线剧情应该才刚刚开始，金木还没有被移植神代利世的器官，也就是还没有变成兄帧
    不过也快了，估计到了明天或者后天主线就真正的开始了，对于这份开始，李灵一是没有任何想法的。他没有理由阻止也没有能力阻止这件事发生。
    再加上主线毕竟是有时间限制的，所以一切都要以主线为主，而且也要尽快搞清楚其他开拓者的身份，以及迅速进行敌我划分。毕竟15人的冒险世界，单打独斗还是有些吃亏的。
    考虑清楚，李灵一便迈步步入雨中，在路人惊讶的眼光中慢慢的消失在了夜色之中……
    兄值墓适拢即将开始。
 
第315章 区
    回到这个世界中租住的房间，李灵一开始着手情报的www..lā
    首先是他所在的地区，东京市文京区。
    按照兄质澜缰卸京一共是分为个区的，当然，第区较为特殊暂且不提。
    其他的区比较主要的就是第区练马区，也就是主角金木研所在的区，因为这片区域相对于其他区域较为平稳，所以也被称为“安定区”。
    那么主线剧情自然也就是在区展开了，只不过李灵一此时倒是不太想过去。
    原因自然是因为主线任务，要在短短的天内成为上等搜查官，这实在是一个巨大的挑战，必须要拿出相当大的成果才行。
    而在区这个安定区中经常出来活动捕食的兄植⒉欢啵所以也就不满足李灵一所需要的条件。
    至于他现在所在的区文京区，活动的兄忠膊⒉皇呛芏啵因为这片区域名校较多，有权势的人也很多，也算是名副其实的“富人区”了。
    所以自然会对这片区域投入较多数量的调查官，这也导致普通的兄只本只要敢捕食就逃脱不了被捕杀的命运。
    “那么就在这几个里面选一个吧……”李灵一手指敲着桌子，目光在地图上的几个区域游移。
    分别是第区到第区。
    这四个区是兄肿钗活跃的区域，无论是对人类的捕食还是兄旨涞摹盎小毙形都到了一个疯狂的地步，每天都会因为争夺谐《互相残杀。
    用呗的话来就是“区至区几乎已经到了人类无法居住的地步。”由此可见这四个区域的兄钟卸嗝吹姆杩瘛
    不过这样也好，也方便李灵一积攒功绩。
    考虑了片刻后，李灵一的手指点在了区上，“就是你了。”
    区千代田区，这里有着数不胜数的兄志奂，彼此之间互相争夺着谐　６的本局也在这里，如果在这里动手的话，也能尽快引起的注意。
    打定主意，李灵一便准备行动了，毕竟时间不等人，他是一分一秒都不想浪费的。
    连夜，李灵一打车来到了区。
    车停在一个幽暗巷的路口，李灵一没有下车，轻轻的呼了口气。
    “客人…”出租车司机透过车内的中央后视镜看着李灵一的脸庞，“您看起来真是……美味啊……”
    “该我是运气好还是运气差呢…”
    李灵一轻声道，没想到打个车都能碰到兄值乃净，还真是……
    噗嗤！
    看起来十分忠厚的中年司机大叔突然扭身一手穿透了座椅，抓向了李灵一的胸口，但后者却是反应更快，微微后仰身体一脚踢出，直接将司机坐的整个座椅连带人一起踢飞了出去！
    “咔嚓哗啦！”
    司机本人直接撞碎了车前玻璃飞了出去，而李灵一也慢悠悠的打开车门走了出来，静静的看着正从地上站起的中年大叔。
    后者脸上的忠厚早已消失不见，取而代之的是极度的渴望，整个嘴咧着，甚至还有口水流下来，让人非常恶心的表情。
    而最关键的，自然是他那双赤红色的双眼，这是赫眼，是兄肿钗明显的标志。
    此时他倒是没有扑上来，而是警惕的看着李灵一，毕竟刚才这个少年所展现出来的力量和反应速度，绝对不是普通人能够拥有的。
    “你是白鸠？”兄只骋傻奈实溃不过下一刻便自己否决的摇了摇头。
    白鸠是兄侄杂诘鞑楣俚某坪簦因为后者的衣服上会别着白鸽模样的胸章，所以才被这样称呼。
    不过大叔兄种所以问完又否认，一方面是因为李灵一没有佩戴白鸽胸章，另一方面也是因为后者没有提着箱子！也就是没有带库因克！
    库因克，是调查官可以持有的武器，也是其能对抗兄值囊勒獭
    毕竟人类的身体素质和兄质敲话旆ū鹊模除了一些天才之外，普通人想要战胜兄郑只能凭借库因克。
    而这库因克便是使用兄值暮兆雍秃瞻制作而成，在兄终箍赫子时将其击杀，就能获得原始的赫子和赫包。
    然后再在实验室里进行改造之后，就可以放进手提箱中，在需要使用时只要按下手提箱上的开关就能展开库因克，通过电信号就可以控制进行战斗。
    现在看李灵一的样子，全身只穿着休闲西装，比起搜查官倒更像是一个花花公子，根本没有藏着库因克的可能。
    “呵呵…不管是不是我今天都要吃掉你……”大叔兄挚醋爬盍橐恢绷骺谒，“实在是太美味了啊！！”
    看着猛扑上来的大叔兄郑李灵一则是冷笑一声，抬手一挥一道火龙便从其手中喷涌而出，随即便笼在了兄执笫宓纳砩稀
    “啊！！！”
    大叔痛苦之下发出一阵怒吼，他猛地跳开到一边，同时后腰上猛地钻出一道一根蝎尾般的东西朝着李灵一刺来！
    尾赫吗……
    李灵一扫了一眼，侧身闪躲，同时左手虚握，周围的空气瞬间凝聚成一把风刃，随着挥出的手臂瞬间飞出直接将来不及反应的大叔的脑袋割了过来。
    咚咚…
    脑袋和身体分离，在地上滚了两圈，李灵一拍了拍手，上前看着尸体陷入了沉思。
    首先从实力上来讲，这个兄置飨灾皇b级的程度，对于李灵一来完全造不成任何威胁。
    这是一个质的差距，即使再有一百个这样实力的兄掷赐时进攻，恐怕李灵一也不会受哪怕一点轻伤。毕竟他在钢炼世界中进入过真理之门后，使用忍术就可以不用结印了，这就意味着他本身就是个移动的大型释放机。
    想要从李灵一手上活下来，至少要保证身体强度足够，以及攻击力够强才行，最低也要级的兄植判小
    不过现在让李灵一有些好奇的是，赫子和赫包要怎么从兄稚砩吓下来，蹲下来研究了一会儿还是放弃了，毕竟不是专业人员。
    站起身，李灵一扭头看向了黝黑的巷里面，一片漆黑之中却隐藏着淡淡的红光，如同隐秘的孤狼在等待着发起袭击。
    “喂，你们一起上好了。”
 
第316章 夜鸠
    “哎哎，听说了吗，昨天晚上好像死了很多兄帜兀　
    “我知道！今天咱们好像派出十几个调查官去清理现场呢，听说整个小巷里面都是尸体！”
    “好恐怖……”
    “是谁啊？不可能是有马大人吧？！”
    “当然不可能…有马大人怎么会轻易出动……”
    一大清早，ccg总部中便充斥着闲谈，焦点显然是昨晚发生的事情。
    毕竟死了这么多的兄郑虽然没有公开给普通群众，但ccg内部却是完全知道的，并且已经初步统计出了数量。
    “三十二个！三十二个兄郑　
    会议室中，丸手斋啪啪的拍着桌子，“三十二个啊！那家伙只用了一个晚上！”
    丸手斋，七位特等搜查官之一，负责一区的指挥权，是兄侄圆叨课的课长，非常的有能力。
    “课长！”一个身材高大的青年举手道：“有那人的情报吗？”
    说话的是亚门刚太郎，也是剧情中颇为重要的一个配角，属于新人调查官中非常厉害的一个，和主角金木研的关系也非常的复杂。
    而此时他听闻有人以一己之力用一个晚上就干掉三十二个兄忠彩欠浅Ｕ鹁的，毕竟这可不是谁都能做到的，要知道那些兄种杏胁簧俣际a级的兄郑
    对于二等搜查官来说，最多也就同时能对付两到三个a级的兄郑而这个神秘人所表现出来的实力，至少已经到了上等甚至准特等的程度！
    所以所有人都非常的好奇，丸手斋也不例外，他此时皱着眉头，“这家伙不知道是从哪儿突然冒出来的，我们对他一无所知，不过有一个侥幸没死的兄炙的羌一镉Ω没共坏蕉十岁。”
    “不到二十岁？！”众人闻言惊愕不已，互相对视一眼，如果是真的话，那这个神秘的家伙绝对称的算上天才了。
    “而且这家伙还没有使用库因克。”筱原幸纪说，他也是一名强大的特级搜查官。
    “话说不仅仅1区啊，昨天6区和13区好像也出现了一些乱子，也是有身份不明的家伙和兄置谴蚱鹄戳恕！
    “……”
    “有意思，说不定是什么新兴的组织。”丸手斋摸着下巴说道，考虑了一下，“我们不能坐视不管，毕竟我们ccg的宗旨也不是对所有兄纸行杀戮，必须派出调查官进行调查。”
    说着丸手斋看向了亚门刚太郎，“亚门，你和真户…”
    话还没说完，便被坐在亚门身边的真户吴绪打断，他惨白的脸上露出让人不舒服的笑容，“呵呵，我们有任务的，20区的大惺录还在等着我们啊。”
    大兄傅木褪巧翊利世，因为一个兄种恍枰捕食一个人类就可以撑过一个月，但神代利世每次进食的“饭量”都是巨大的，剧情开始时在赤和大厦发生的事件就是神代利世做的。
    一次进食，就死掉了数十个人类，这也是为什么ccg如此重视这次事件的原因。如果让神代利世继续下去，那很显然会引起社会的极度恐慌的。
    所以昨天晚上就已经决定派出亚门刚太郎和真户吴绪前去调查，而且这也是真户吴绪愿意的，因为除了大猩翊利世外，20区里还有很多他感兴趣的兄帧
    “也是…”丸手斋愣了一下，想起了之前的安排，皱了皱眉，“那就交给前田和斋藤你们吧。”
    “是！”两个坐在后排的男人回应。
    “如果你们找到那家伙，不要动手。”丸手斋说，“毕竟那家伙的目标是兄植皇侨死啵说不定可以拉进我们ccg为我们所用。”
    “明白！”
    ……
    一间出租屋内，李灵一将满是血污的衬衫仍在地上，换了一身新的。
    靠坐在沙发上，双手揉着太阳穴，李灵一估计此时ccg已经注意到了自己，就是不知道态度如何。
    当然，1区的兄挚隙ㄒ惨丫知道了我……
    李灵一想着，整个昨晚他都在寻找着兄郑每找到一个，只要主动攻击他的他都会进行击杀，其中既有非常弱小的，也有很厉害的a级，甚至有两三个已经达到了准s级的程度，不过依然不是李灵一的对手。
    毕竟低级别的赫子使用起来的局限性还是很大的，和李灵一的灵力忍术相比完全不值一提。一个有着明显的弱点，一个却是攻防一体。
    除了一些强大的兄郑其他兄值暮兆尤醯愣际欠浅Ｃ飨缘摹
    四类赫子分为羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫四种。
    每种都有各自的优势和劣势，比如羽赫机动性和瞬间爆发力很强，但持续时间却很短，续航能力差。
    而甲赫则防御能力强悍，但厚重的赫子会让使用者的机动性降低，只适合阵地战。
    鳞赫拥有高超的攻击力和再生能力，是典型的攻击型赫子，但防御力却很脆弱。
    尾赫则是综合能力较强的赫子，没有什么突出的优势但同样也没有明显的短板，不过由于其平衡性较好，所以许多搜查官都将其作为库因克的制作素材。
    四个赫子，每个优点李灵一都可以防御，每个弱点却又可以针对，所以普通的兄侄杂谒来说完全不堪一击。
    随便吃了点东西，李灵一便出门了，白天行动的兄趾苌伲但也不代表没有。相反，白天敢行动的一般来说都是比较厉害的，对自己的实力很自信的，而这也是李灵一的目标。
    不过如何分辨兄忠彩羌困难的事情，其实如果李灵一使用眼睛的能力的话，就可以轻易的看透人的身体，轻易的就能分辨出兄帧
    这也是因为兄值纳硖逅刂室远超常人，这是从其一出生就决定的，一个几岁小孩的兄稚硖逅刂示湍芡晔ひ恍┭盗范嗄甑脑硕员，所以立刻就能分辨出来。
    不过李灵一在不愿意用眼睛的情况下，自然就不好分辨了，不过他倒也不着急，15天的时间不长不短，现在也才过去1天而已。
    而就在这时，李灵一的目光却瞥到了远侧的两人，那两人穿着风衣，手里提着箱子步伐稳健的走着，显然是搜查官。
    脚步转向，李灵一跟了上去，他要看看这两人在调查什么，以及在恰当的时机时可以考虑接触一下。
    靠的近了，李灵一能隔着七八米就能听清两人的低声对话，而刚一听到就有些好奇，因为两人谈论的正是他自己。
    “斋藤前辈，听说1区的兄忠丫盯上那家伙了，是真的吗？”
    “啊。”斋藤点点头，“我也是听大木说的，他早上刚抓到一个兄郑问出了些什么。”
    “什么啊？”
    “那家伙已经是1区兄值墓敌了，甚至还给起了个‘夜鸠’的称号。”
    “夜鸠？！”
    “啊…恐怕也是把那家伙当做我们搜查官的一员了吧，而且还是晚上行动的那种……”
    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。
 
第317章 古董咖啡店
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    夜鸠吗…
    李灵一闻言不禁有些好笑，该说不愧是霓虹国人民，不管在哪个世界中都爱给别人起外号。
    “不过话说回来，我们要怎么找到那家伙啊，也没有照片，只有个看起来很俊秀，不到二十岁的情报而已。”前田有些郁闷，而斋藤则是笑了笑，拍拍前者的肩膀。
    “前田，只要那家伙继续行动的话，我们迟早会抓到他的尾巴的。而且我相信既然他的目标是兄郑那对我们ccg应该没有恶意，不会刻意避着才对。”
    “也是啊……”
    “走吧，最近在安北小区发生了不少兄稚比耸录，我们正好去调查一下。”
    “好的斋藤前辈！”
    两人边说边走着，而李灵一自然也是远远的跟着。
    从两人的交谈上，李灵一也大概听出了ccg对他的态度，没有明显的敌意，应该还稍微有点好感，毕竟李灵一也算是替他们减轻了工作负担。
    这就是个好的开始，只要ccg对自己保持好感，那加入就不是件困难的事。所以，接下来就要寻找到一个好的契机就行了…
    契机契机，契机在哪儿呢……
    安北小区，这是一个位置相当偏僻的小区，处在1区和2区的交汇边缘，里面都是些已经建了几十年的老房子，住的人大多也都是一些穷人，所以这一片自然也比较混乱。
    不过穷是一回事，但有兄制捣背雒挥质橇硪换厥铝耍如果放任不管的话那这片区域的人类毫无疑问会向其他地区逃离，这对于各区的治安也不是件好事，所以ccg也要尽快解决才行。
    而前田和斋藤便是负责此次事件的搜查官，其中前田全名为前田建二，是刚从大学毕业两年的新人，还只是一个二等搜查官。
    斋藤便是斋藤奇瑞，是已经在ccg工作了七八年的老人，上等搜查官，有着不错的战斗能力。
    这种成员搭配也符合ccg的风格，新人和老人组队，让新人能够快速的成长起来，同时有老人在新人也不容易在和兄值恼蕉分胸舱邸
    “就是这儿了。”
    两人来到安北小区门口，向里望去满是破败不堪的大楼，道路上甚至遍布着散落的垃圾，偶尔有人从里面出来也都是衣衫褴褛脸色菜黄。
    “还真是1区有名的穷人区啊……”前田叹了口气。
    “走吧。”
    两人迈步进入了小区，片刻后李灵一也悄无声息的出现在小区门口，他微微皱着眉头，看向了小区中的楼宇。
    在那破败之中，隐藏着极为血腥的气息……
    前田和斋藤感觉不到，但李灵一的五感却都超出常人太多，所以能轻易的嗅到那浓郁的血腥味。
    恐怕这两个搜查官还真是碰巧碰到了什么不得了的兄职　
    李灵一不知想到了什么，清秀的脸庞上突然浮现出一抹奇异的微笑，如果被阿尼看到，肯定就知道李灵一又要做什么坏事了，因为每次他露出这种笑容，都代表有人要倒霉了。
    ……
    20区，古董咖啡店。
    “今天的客人额外多啊……”
    雾岛董香环顾着咖啡店，有些疑惑不解。
    古董咖啡店作为一个主要客人为兄值牡胤剑平日里客人的数量基本都是个位数的，但今天却超过了十个人，而且几乎绝大多数的人还都是人类！
    这实在是有些出乎意料，董香想了一下，悄悄的来到了后面的办公室中，找到了店长芳村功善。
    后者是个面容和蔼的老头，一张脸时刻笑眯眯的，根本让人联想不到他竟然是一个sss级的强大兄帧
    “店长，店里来了不少人类。”董香皱着眉头说，“我觉得这些人类都很奇怪，彼此间好像很戒备，似乎在寻找着什么。”
    “哦？”芳村功善挑了挑眉。
    “会不会是…白鸠？”董香猜测道，但芳村功善却是笑着摇了摇头，“应该不会，去工作吧，把他们当成普通客人就好，如果有什么事情发生我会处理的。”
    “…知道了，店长。”
    董香退出了房间，芳村功善则是眯了眯双眼，似乎在想着什么。
    与此同时，在店中。
    坐在靠窗位置的一个青年扫了一眼旁边桌上的两人，笑道：“你们也是来看金木小天使的？”
    青年留着红色长发，面容给人一种妖异之感，让人十分的不舒服。
    “……”那两人有些惊讶青年突然搭话，对视了一眼，其中一人不太客气道：“关你什么事？！”
    “哎呀…”青年闻言笑了笑，手指伸进了桌上的咖啡杯中，蘸了蘸拿出放在嘴里吮吸了下，“人太多的话，说不定会让金木小天使起疑心呢。”
    “那你是什么意思？”这时后座的一个女人出声道：“你想独占？”
    “呵呵…”青年扫了她一眼，摊了摊手，“什么独占啊，我只是随便说说啊，况且…我可是兄终笥啊。”
    “……”
    众人闻言脸色各异，谁也没想到青年会突然将自己的阵营公布出来，这可不是什么好事。
    毕竟一旦被别的开拓者知道阵营，那么友方的还好，如果是敌对阵营的，很有可能是会下黑手偷袭的。
    但看青年的样子却毫不在乎，一副“敌对阵营赶快来找我麻烦啊”的表情。
    “嘛，反正我的任务是保护好金木小天使。”青年又语不惊人死不休的暴露自己的主线，“所以啊，如果你们有谁在打他的主意呢，还是不要出现在我的视线内比较好…”
    “你以为你是谁啊？”旁边桌上的那人脸色难看，有些愤怒，“是不是找死？”
    “这个吗…我确实是想死，不过一直没人成全我就是了。”红发青年道：“不知道你能不能帮我一把啊？”
    腾！
    旁桌上的两人同时站了起来，很明显两人已经达成了同盟，至于其他人则都是默不作声的看着，毕竟现在还搞不清楚谁是敌人谁是朋友。
    所以他们愿打就打好了，死一个也好少一个竞争对手…
    “既然你想死，我今天就成…”
    那人还没说完，咖啡店的门被推开，众人看去，都是目光一热。
    主角金木研和他的好朋友永近英良正谈笑着走了进来。
 
第318章 毒龙
    安北小区6栋的302号房间，此时整个地面满是血污，数不清的残肢断臂随意的仍在地上，一个中年男人正坐在沙发上，一边啃着一条手臂一边悠哉的看着电视。
    “老大！”一个青年从阳台房间出来，来到了客厅，神色有些焦急的看着中年男人，“白鸠来了！”
    “白鸠？”中年男人闻言停顿了一下，随即又咬下一口肉，随即将手臂扔到一边，起身来到阳台向外看去。
    这一看果然看到两个男人正提着手提箱进入了小区，朝着大楼走了过来，看样子毫无疑问是来自ccg的白鸠。
    “怎么办啊老大，好像是来找我们的，要不我们先撤？”青年小弟问道，但却被男人瞪了一眼，“你的意思是让我逃？”
    “呃，抱歉老大，我没有那个意思！”青年小弟见状立刻急声道：“那两个家伙怎么能是老大的对手呢！”
    “哼，去把其他的家伙也叫来，我今天就让你们尝尝搜查官的味道。”
    “是，是！”
    青年小弟急忙退出了房间，而男人则是摸了摸肚子，转身也出了房门，朝楼下走去。
    此时在外面，前田建二和斋藤奇瑞正在讨论着如何调查。
    “斋藤前辈，不如我们分头调查吧？”前田建二提议道：“这样也快一点！”
    “不行。”斋藤奇瑞直接拒绝，“你的实力不足以应付突发情况，如果碰到强大的兄只岢鍪碌摹！
    “怎么可能！”前田建二拍了拍自己的箱子是有库因克的！”
    “那也…”话没说完，斋藤已经意识到了什么，扭头朝侧面的楼宇瞥去，只见在那边门口正站着一个中年男人，穿着一身劲衫，留着大背头，神情凶悍。
    而此时那男人和斋藤奇瑞双目相接，顿时露出一个残忍的笑容，伸手做了个抹脖子的姿势。
    “是他？！！”
    斋藤奇瑞心头一惊，脸色有些骇然，而一旁的前田此时也注意到了大背头男人，立刻谨慎起来，“前辈！那家伙就是敌人吗！”
    “是啊……”
    前田完全没注意到神情严肃的斋藤奇瑞，直接就要往前冲，“那还等什么前辈！我们…”
    咚咚！
    斋藤直接伸手拉住前田，庞大的力道让其不由得后退踉跄了两步，差点摔倒在地。
    “前辈？”前田不解的看着斋藤，后者开口解释了一下。
    “……那家伙是毒龙，不要轻举妄动。”
    “毒龙？！”前田闻言一惊，“就是那个曾经杀过我们ccg好几个上等调查官的s级兄郑浚　
    “哈哈哈！不错不错，这小子是新人吧。”此时大背头男人闻言大笑着走了过来，“不错，看来我的名声还在。”
    “没错，他就是那家伙。”斋藤死死的盯着毒龙，手指按在了右手箱子的机关上，下一刻一把一刀便出现了在他的手上。
    “前田，你先走吧，我帮你拦住他。”斋藤认真的说，但前田却也是拿出了库因克，“前辈！我们一起来战斗吧！”
    “前田！”斋藤奇瑞呵斥道：“你在胡说什么！快走，将情报带回去！”
    作为一个上等搜查官，斋藤知道毒龙的恐怖，后者不仅仅是一个s级那么简单，而且还是个非常残忍嗜杀的兄郑这种兄侄杂谌死嗌缁岬钠苹凳羌大的。
    不像有一些兄郑实力极强，但几乎不会引起什么社会动乱。反而一些a级甚至b级的兄只峋常在公共场合攻击人类，引发社会的高度恐慌。
    而毒龙，作为一个s级，又非常的嗜杀残忍，毫无疑问威胁性非常之大，斋藤估计自己也只能拖住其一段时间，根本没办法做到击杀。
    所以，与其两人都死在这里，不如让一人逃出去回到总部汇报情况，然后尽快带人剿灭毒龙，这样对地区的安稳也能起到很大的作用。
    “哼，想走？”毒龙冷哼一声，他拍了拍手，顿时有七八个兄置傲顺隼矗将两人包围了起来。
    这是毒龙的小弟们，虽然实力并不算太强，但是拖住一个前田还是绰绰有余的。
    糟了…
    斋藤见状脸色一沉，这种情况下想逃也逃不出去了，只能一战了！
    斋藤奇瑞深吸了口气，笑着看了前田建二一眼，“前田，这次可不能大意了，明白吗？”
    “是！前辈！”
    前田建二也明白今天可能是凶多吉少了，但内心也在给自己鼓气，即使最后会死在这里，那也要在临死前干掉一个兄植判校
    “呵呵，倒是好久没吃过搜查官了。”毒龙双眼变得赤红起来，全身陡然冒出一层黑红色铠甲，看起来十分的坚硬。
    甲赫啊…
    远处的李灵一静静的看着，心道这下那两个搜查官可就惨了，毕竟甲赫的防御力很强，比较适合持久战，而搜查官毕竟是人类，一旦打的久了体力肯定是跟不上的。
    不过这样也好，李灵一笑了笑，如果搜查官能够秒杀那个什么毒龙的话，李灵一反而就不高兴了。
    毕竟这样一来的话，他救世主的角色可就没法扮演了啊……
    “上吧！前田！”
    “是！”
    两人分别出击，目标都是毒龙，但后者却扬了扬手，“你们陪那个新人玩玩吧。”
    顿时，周围的兄置浅着前田建二冲了过去，这些兄执蠖喽际b级的，所以斋藤见状顿时低声对前田道：“这样也好，你有机会就逃出去，我拖住毒龙！”
    “……是！”
    当当当！
    斋藤使用的库因克是一把长刀，原材料是一只a级兄值牧酆眨攻击力相当不俗，但砍在毒龙的甲赫上却只能留下浅浅的划痕，根本伤害不到本体。
    “哈哈哈！废物！”毒龙大笑一声，猛地扬拳砸向斋藤的脑袋，但后者经过多年的战斗训练，体术也是相当出色的，侧身避过将长刀横挥砸在了毒龙的小腿上，顿时让后者不由自主的向前踉跄。
    机会！
    斋藤看准时机双手握住长刀把柄，猛地跳起砍向了毒龙的脖颈，那里的防御要弱一些，如果命中说不定能直接斩首！
    噗――！
    滴答答……
    斋藤愣了一下，低头看看自己的小腹，那里已经被毒龙的手臂戳穿了，鲜血一下子涌了出来。
    8)
 
第319章 赫包
    强大的身体强度，恢复能力和迅捷的速度，这是所有兄侄季弑傅乃刂剩更别提毒龙这个s级了。
    在斋藤跳起来的瞬间，毒龙便用人类难以轻易达到的速度转身，同时布满赫子的手臂猛地前伸，轻而易举的击破了没有防御的斋藤。
    噗噜……
    将手臂从斋藤的身体中伸出，放到嘴边舔了一口，毒龙露出了嫌弃的神情，“啧，还真是难吃啊。”
    “可恶！斋藤前辈！！！”
    另一边的前田见状怒吼一声想要冲过来，但他对付好几个兄直纠淳鸵丫很吃力了，这下更是露出了破绽，直接被几个兄忠挥刀上砍倒在地。
    该死的……毒龙这混蛋……
    斋藤奇瑞捂着鲜血不止的腹部后退了几步，视线已经渐渐模糊，再这么拖下去，就算毒龙不杀他，那他也会因为失血过多而死。
    前田…
    斋藤看了一眼不远处倒在地上的前田，咬了咬牙，再次举起了长刀。
    就这么死掉还真是不甘心啊，至少也要让这混蛋受点伤才行啊……
    “哦？还想要挣扎吗？”毒龙见状冷笑一声，“不过我可不是那种大意的人啊！”话音落下猛地向前冲去，手掌抓向了斋藤的头颅！
    “毒龙！！！”斋藤奇瑞此时也松开了捂着腹部的手，全力的挥舞长刀准备做拼死一击，就算死掉，也要让他流点血才行！
    刷――！
    伴随着凛冽的风声，一把短剑陡然破空袭来！
    “什么？！”毒龙猛地向旁边跳去，但手臂还是被短剑擦到，划出了道血线。
    居然破掉了我的赫子？！
    毒龙见状一惊，猛地扭头看去，这一看顿时大惊失色。只见他的几个手下居然都已经倒在了地上，脖颈上都有道血线，显然是把黑色短剑造成的！
    “是谁？！”毒龙惊愕道，用一把短剑就杀了他的几个手下，这人……
    “在你上面哦。”
    一个声音响起，毒龙一惊猛地抬头看去，只见离地三四米的高空上居然站着个人，此时正一拳砸了下来。
    咚――！
    毒龙仓促之下抬起双臂挡了一下，但庞大的力道还是让他退出去好几米，手臂上也是一阵酥麻感传来。
    这家伙……
    毒龙看着突然出现的人，皱起了眉头。
    而在李灵一身后的斋藤奇瑞，此时也是怔了一下才反应过来是援军来了。
    “你……”因为不是熟悉的背影，所以斋藤并不知道来的是谁，而这时李灵一也转过头来，“先休息下吧，大叔。”
    他是……
    斋藤奇瑞愣了楞，忽然想到了之前得到的情报。二十岁左右的年纪，西装打扮，清秀的脸庞…难道这家伙就是那个神秘的夜鸠？！
    不只是斋藤这么猜，毒龙此时也是想到了这一点，毕竟兄旨涞南息还是非常灵通的。
    “你这混蛋就是夜鸠？”毒龙眯着眼睛问道。
    噗通…
    斋藤奇瑞倒在地上，李灵一回头看了一眼其伤口，转过头来看毒龙，“那家伙快死了啊，只能快点解决你了。”
    毒龙闻言愣了一下，随即不由得笑出声来，“呵呵，小子，你以为干掉一群废物就无敌了？正好…看你细皮嫩肉的…肯定很好吃――”
    “废话真多。”
    李灵一扫了一眼毒龙的脚下，顿时地面开始撕裂，碎石迅速开始炼成为尖刺刺向毒龙的身体！
    “这是？！”毒龙一惊猛地跳起，但李灵一此时却已经提着裁决赶到，干净利落的一剑斩下。
    噗！
    毒龙用来抵挡的左臂直接被斩断，落在了地上。
    不可能！
    毒龙心头震怒，他可是拥有防御性最强的甲赫，怎么会这么轻松的就被砍断？！那把剑难道是更高级别的库因克吗？！
    “死！！！”毒龙虽然被斩断一臂，但却毫不退缩的张开大口咬了上来，他的战斗风格就是以命换命，只不过多年以来都是他换赢了而已！
    “再见。”
    李灵一抬起手掌，毒龙眼睁睁的看着其掌心瞬间出现一团洁白色的结晶，然后这结晶在下一刻便迅速扩张，形成了一根粗长的冰柱！
    噗嗤――！
    冰柱直接将毒龙扑上来的脸庞刺穿，身体被损坏还可以自动修复，但大脑被损坏的话，即使是兄种谐了一些顶尖强大的也是必死无疑。
    将灵力实体化的冰柱散掉，毒龙的身体顿时摔在地上，四肢还有些抽搐，显然是还没有完全死亡。
    而李灵一也顺手捕了一刀，同时将其体内的赫包也挖了出来。
    赫包这种东西，是制造库因克的关键，其中储存着兄执罅康rc因子，也是赫子能成型的能量供给物。
    一些来说兄值纳砩洗蠖喽贾挥幸桓龊瞻，但一些强者就不一定了，比如sss级的店长，身上就有8个以上的赫包，主角金木研到后期身上的赫包也是非常的多。
    而获取赫包的方法也是有好几个途径，首先就是自然进食，体内的rc因子多了，就会自然形成赫包。另一种就是“共小保也就是兄殖缘羝渌的兄郑这样直接掠夺大量的rc细胞，实力也会迅速增强。
    当然，共械姆缦找彩羌大的，对于精神层面的压力非常大，一个控制不好就会发疯暴走。
    不过除了进食和共校还有一种方式，那就是通过手术移植赫包。
    这也是主角金木研变成兄值脑因，正是因为嘉纳明博将神代利世的赫包移植到了金木的身上，所以他的赫子才和神代利世的一样。
    当然，这种将普通人变为兄值囊浦彩质跏窍嗟备叻缦盏模只有极少数的人身体能够适配，嘉纳明博做了那么多实验，只有金木和安久姐妹成功了，其他的实验体大多都成了肥胖臃肿，智力低下的怪物。
    至于李灵一拿走赫包的原因，自然不是他想变成兄郑事实上他对人肉可是完全没有兴趣，而且兄值牧α克也完全不需要。
    之所以拿走，也只是为了以后做打算而已，毕竟赫包的用处还是挺多的，尤其是s级兄值暮瞻，不管是做成库因克，还是交给其他兄秩闷涑缘簦都能有着不错的效果。
    而解决了毒龙，之后的事情就简单了。
    转身来到昏迷过去的斋藤奇瑞身前，李灵一蹲了下来，看着其血流不止的腹部，伸手了手。
 
第320章 欲擒故纵
    滴……滴……滴……
    耳畔传来模糊的心率测试仪的响声，斋藤奇瑞缓缓的睁开了双眼，入目是雪白的墙壁，向旁边看去，李灵一正坐在椅子上看着报纸。
    “呦，醒了啊。”李灵一立刻就注意到斋藤醒了过来，将报纸放下，“既然醒了我就走了，你自己和护士说明情况吧，之前她可是一直不让我离开啊。”
    李灵一说完起身朝门口走去，心里却已经在等着斋藤奇瑞的挽留。
    “等一下！”
    果然，斋藤奇瑞才反应过来，立刻出声喊道，同时挣扎着想要坐起来，不过腹部的疼痛让他缓了缓，靠在了墙上。
    “还有事吗？”李灵一转身问。
    “那个…”斋藤奇瑞组织了下语言，“谢谢您救了我们，前田那家伙…”
    “他没事，只是脑袋受了点震荡，现在在隔壁躺着呢。”
    “哦…”斋藤奇瑞考虑了一下，认真道：“有些冒昧的问一句，请问您就是‘夜鸠’吗？”
    “夜鸠？”李灵一笑了笑，“应该是吧，不过我可不是搜查官啊。”
    “能请问一下…为什么您会大量攻击兄帜兀炕褂心的实力……”
    “既然你没事了，我就先走了。”李灵一没有回答，言语有些冷淡。他的表现很正常，任谁被问东问西的肯定也不会不高兴，如果老老实实的回答，那就太奇怪了。
    而斋藤奇瑞此时也意识到了这一点，顿时有些懊恼的拍了拍自己的大腿，“实在是万分抱歉，我不是有意窥探只是想感谢一下您的救命恩情而已。”
    说完，斋藤奇瑞又认真道：“而且，相信您也看出来了，我们是ccg的搜查官，这次多亏了您才驱逐了s级的兄侄玖。”
    虽然没有亲眼看到之后的战斗情景，但现在自己既然还活着，而且李灵一身上也一点伤都没有，那斋藤奇瑞自然而然的就认为毒龙肯定已经是死了。
    “不用感谢我。”李灵一摇摇头，“我也不是为了救你们，我只是单纯的想要灭掉所有的兄侄已，毕竟那些家伙毁掉了我的家……”
    说到一半，李灵一停了下来没有继续，脸色有些难看。
    斋藤奇瑞见状顿时心道恐怕这个少年的父母就是死在了兄值氖种校所以才对兄秩绱嗽购蘼稹这倒也正常……
    事实上ccg中的搜查官很多都是因为亲人死在了兄值氖种校所以才加入了ccg，在特殊的学校中进行一段时间的训练后，就可以成为搜查官了。
    因为怀着对兄值某鸷蓿所以这些搜查官们才不畏生死的战斗，迸发出来的战斗力自然也就非常强悍。
    而现在这个少年的情况也是这样，说不定真的可以招揽g中……
    斋藤奇瑞想了想，开口道：“其实我作为一个搜查官，非常希望您能加入ccg，也成为一名搜查官。这样您可以获得更多关于兄值那楸ǎ而且有同伴的协助，以及库因克等装备的配给，您强大的实力也能更进一步，这样……”
    “我会考虑的。”李灵一打断了斋藤，“如果想成为搜查官，会去找你的。”
    “……那好吧。”斋藤奇瑞有些失望道，随后李灵一便直接离开了。
    缺口暂时已经打开了…
    走出医院，李灵一心中想道，如果刚才自己直接就答应了，肯定会让斋藤起疑心，如果被怀疑自己进入ccg的目的不纯的话，那就不好办了，只能用用欲擒故纵的老把戏。
    不过既然已经埋下了种子，那想加入其中就变得简单了，只要找一个时间，再找一个恰当的借口……
    ccg总部。
    斋藤奇瑞并没有在医院待多久，很快就强撑着赶了回来，然后向众人汇报了情况，包括突然遭遇的s级兄郑以及和夜鸠的谈话等细节。
    “……所以，我认为完全可以将其吸纳g中，他绝对可以成为一名非常出色的搜查官！”斋藤奇瑞下结论道。
    “前往现场的搜查官也发回了情报。”一人补充道：“包括毒龙在内的一共九个兄秩部死亡。”
    “……”众人沉默片刻，特等搜查官丸手斋开口，“在没有库因克的情况下单人击杀了s级兄致穑还真是厉害啊。他的资料调出来了吗？”
    “报告，已经调查出来了。”技术课的人说道：“我们将在医院监控中拍到的脸庞放进数据库中检索，得到了其详细的资料。”
    说完，大屏幕上便显示出了李灵一的资料。
    占大屏幕四分之一的是李灵一的证件照，和监控拍到的基本一致，五官柔和俊秀，看起来十分的平易近人。
    “19岁，东大一年级…父母于五岁时死于意外。”丸手斋问道：“意外？是什么意外？”
    “数据库中没有详细记载。”技术课的人说，“估计是被兄窒击了吧…这种事情一些地区是不会详细记录的。”
    确实，在一些偏僻的地方，人死掉的话能引起的关注十分有限，更何况是被兄殖缘裟兀完全连尸体都留不下。
    “还真是个可怜的小家伙啊。”丸手斋说，“不过我很好奇的是，他的战斗能力是如何练就的，才19岁就能独立击杀s级兄郑这可不是什么靠在家里做做俯卧撑打打沙袋能练出来的啊……”
    不得不说，丸手斋作为负责整个一区指挥的人，心思还是非常细腻的，立刻就抓住了重点。
    “这就不知道了，资料也没有记载。”
    “恩，保持关注吧，如果他的身份真的没问题，确实能够成为一个强大的搜查官。”丸手斋点点头，看向了一个搜查官，“松下，他就交给你负责了，注意别被发现。”
    “是！”
    下午。
    李灵一准时的出现在大学课堂上，认真的听着老师讲课。
    他的身份毕竟还是个学生，如果一次都不来学校的话肯定是不行的。
    单手托腮，李灵一的余光扫了一眼坐在他侧面两排的一个青年，嘴角不自然的扬了扬。
    虽然预料到了ccg会行动，但没想到这么快就派人开始跟踪自己了…不过这样也好，差不多这跟踪就算是最后一次“安全检测”了吧。
    8)
 
第321章 新人搜查官 上
    “哈哈哈哈哈！”
    “也没有这么好笑吧英……”金木有些郁闷的看着笑个不停的永近英良。
    “因为没有人第一次约会就去书店的吧？”永近英良说。
    “为什么？她也许会开心的！”金木有些不解，毕竟他的那个暗恋对象和他一样，也非常喜欢读书。
    “驳回，那是不可能的。”英一副情场老手的样子，目光不由的向旁边看去。
    “喂，金木…”英压低声音，“你有没有觉得，这店里的好多人都在偷偷看我们啊？”
    “哈？”金木闻言抬头四下看了看，却并没有发现有人在看着他。
    “笨蛋，你这么看当然发现不了了。我刚刚…”
    “最近20区内的兄窒击事件连续发生，ccg20区分部认为这可能是由同一个犯人制造的捕食事件并已经展开调查。”
    播报的新闻打断了英的话，他抬头看了一眼屏幕，“离这里挺近的吗…”不过下一刻他的注意力就转了回来，凑到金木面前八卦道：“喂，是哪个女孩啊？你上次说的很可爱的哪个！”
    “呃…”
    “啊！”英突然看到了董香，顿时瞪大了眼睛，“我要一杯卡布奇诺！金木呢？”
    金木看着走过来的女孩，顿时感觉有些不妙，“我还没喝完呢…”
    “还有…你叫什么名字？”英突然问向董香，后者愣了一下，“雾岛董香。”
    “董香小姐！你有男朋友吗？”
    “住口啊笨蛋！”金木顿时阻止道：“万一我被禁止出入这里怎么办！这家店可是我和那个女孩唯一的……”
    铃铃…
    门上的铃铛响起，一个温柔漂亮的女孩推门而入，顿时吸引了店内客人的视线。
    她一头紫色长发，面容温婉，穿着优雅的长裙，轻轻的从众人面前走过，坐到一个角落靠窗的位置。
    “她就是…”金木喃喃道。
    英看到金木的样子也明白了过来，顿时叹了口气，“放弃吧，金木。”
    “哎？”
    “你和她就是美女和那什么来着。”
    “野兽吗！”
    “好了。”英伸了个懒腰，“我已经看到金木失恋的瞬间了，那我就差不多该走了。加油啊，妄想男金木。”
    “英！”
    鼓起勇气，金木拿着那本高踩所作的黑山羊之卵走到了女孩的面前。
    “啊，你来啦。”女孩温柔的笑，“坐吧。”
    ……
    “下面就跟踪报告进行说明。”
    1区ccg总部，松下峰站在台上，拿着记录本对下面的人汇报。
    “昨天的跟踪过程如下，目标在东大上了一个下午的课，在6点钟回到了自己租住的房间，通过窗户我观察到他在练一套奇怪的拳法，有点像是中国的古拳术。”
    “两个小时后在8点钟时，目标出门，打车来到1区，开始在偏僻的地方寻找兄郑一共找到了三个，并全部进行了击杀。十一点钟时打车回到5区，然后次日早晨7点开始前往东大。”
    “这些便是我所跟踪观察到的情报，以上。”
    汇报完毕，松下峰顿时下了讲台，而丸手斋则是来到了台上，道：“情报中最重要的一点，就是他所修炼的拳法。说不定他的力量来源就是这套奇怪的拳法。毕竟他的父亲是中国人。”
    “没错！”斋藤奇瑞也出声道：“昨日他和毒龙进行战斗时，也是一拳就将拥有甲赫的毒龙打的后退了好几步，足见其力量之大。”
    确实，昨天李灵一用拳头击退了毒龙，但这也只是他故意让斋藤看到的而已，而斋藤显然不知道，他昏迷过去之后李灵一所用的是什么手段。
    “这么看来应该没问题了。”丸手斋点点头，“我认为是时候派人接触一下了，斋藤，既然他救过你，那就由你来……”
    “报告！”此时有搜查官走进了会议室，“有个自称夜鸠的人进入了总部，说是想要加入ccg！”
    什么？！
    众人闻言一惊，这还没进行接触呢，居然主动来了。
    “我去看看。”丸手斋身为一区的负责人，主动的迈步出了会议室，而其他人也同样跟了出去。
    大厅中，李灵一正坐在沙发上，饶有兴致的四处看着。
    经过了昨天的“表演”，他相信现在的ccg应该不排斥他的加入了，所以自然而然的就来了。
    很快，丸手斋便来到了大厅，看到李灵一顿时走了过来。
    “你就是夜鸠？”丸手斋的脸色有些阴沉，完全不像是之前在会议室时说要吸纳李灵一加入的样子，“你知不知道，你随意的攻击兄侄晕颐堑墓ぷ鞑生了很大的影响！”
    装的还挺像……
    李灵一心头觉得好笑，确实他的所作所为对ccg可能有些影响，但绝对是好处大过坏处的，不然ccg早就派人来抓自己了。
    “是吗，我只是想杀掉那些家伙而已。”李灵一平静道。
    “……你知不知道，兄侄圆叻ǖ牡13条第2项，是禁止对兄衷斐刹槐匾的伤害的！你已经违背了这一点！”
    确实，兄侄圆叻ㄖ杏泄娑ǎ如果目标兄植⒚挥邢击人类，危害性较小，那么ccg是不会将其击杀的，而是抓到名为“库克利亚”的兄质杖菟里关押起来。
    “我杀的都是主动攻击我的兄郑不过看你的样子，ccg是不欢迎我加入了。”李灵一说完便抬脚要走，但却被斋藤叫住。
    “丸手课长，我认为他是从前不懂这些，但是如果让其加入ccg的话，肯定能对驱逐兄址⒒泳薮蟮淖饔茫　
    “……那么我问你。”丸手斋认真的盯着李灵一，“你为什么想要加入ccg。”
    “我只是想要那个叫‘库因克’的东西而已。”李灵一毫不掩饰的说，“有了那个的话，对付兄挚删透加方便了啊。”
    “……”
    众人闻言不由面面相觑，加入ccg的原因很多，但为了库因克而加入的还是非常少见的。
    “呵，你这小子倒是坦白啊。”丸手斋哼了两声，转身离开了。
    “哈哈！”斋藤见状知道丸手斋算是同意了，上前激动的拍了拍李灵一的肩膀，“以后我们就是战友了，请多多关照啊，新人搜查官！”
 
第322章 新人搜查官 下
    “一等搜查官…”
    李灵一坐在ccg给他暂时分配的办公室中，手上把玩着白鸽的胸章。
    他成功的成为了搜查官，但是主线任务并没有完成。因为主线要求的是上等搜查官，比他现在的一等还要高一级。
    想从一等晋升为上等也不是件容易的事，毕竟搜查官的晋级制度还是十分严苛的。
    像是刚从学院中出来的新人，一般都是最低级的三等搜查官，大多都是过上两三年才能升级为二等，然后再取得优秀的战功才能再度晋升。
    而李灵一之所以能够直接成为一等，也是因为他这几天驱逐的兄质翟谔多了，更何况其中还有一个s级的，这已经是非常难得的了。
    所以，想要再半个月内再提升一级，就必须要再干一票大的才行，别的不说，至少也要再驱逐一个s级甚至更多的兄植判小
    不过s级毕竟不是地里的萝卜一拔一个准，事实上数量还是相当稀少的，一个区的s级兄值氖量一般也就只有个位数，当然，某些特定的危险区域除外。
    “那个，请问您就是夜鸠先生吗？”一个人探头探脑的打开了李灵一办公室的门，钻进来问道。
    来人留着分头，相貌颇为青涩，神情有些拘谨。
    “那个夜鸠先生您好！我是本局对策一课的二等搜查官泷泽政道！”
    泷泽政道…
    李灵一看了他一眼，笑了笑，“不要叫我夜鸠了，那是兄只斓懊瞧鸬模直接叫名字就好。”
    “是！李，李君！”
    “找我有什么事吗，泷泽君。”
    对于泷泽政道，李灵一也是有点印象的，虽然前期这小子存在感比较弱，基本上属于一个打酱油的角色。但是到了后期变身兄趾笫盗σ彩欠浅Ｇ康模甚至能在某个时间段内完全吊打金木无压力，准特等搜查官也是一秒一个准，他的经历也是非常的戏剧化。
    “啊，没事没事，就是比较好奇，李君好像才十九岁吧？怎么这么厉害的，都能驱逐s级兄至耍　便裨笳道好奇的问道。
    “也没什么，只是我从小练了一套拳法而已。”李灵一拿出了早就准备好的说辞，“因为我的父亲是中国古拳法的传人，所以也教会了我。”
    “啊，那还真是厉害啊，中国的拳法什么的……”泷泽政道满脸羡慕道。
    李灵一见状笑了笑，“还好吧，想学的话我可以教你。”
    “真的吗？！！！”泷泽政道闻言差点跳起来，满脸的惊喜，“可是我听过中国的武功一般都是不外传的吗？”
    “没关系，这套拳法没有这个规则。”李灵一说，实际上根本也没什么古拳法，就是单纯的体术而已。
    不过无论如何，火影世界的体术放在这个世界也是最强的了，只要随便教上一些，综合实力还是能提升不少的，当然，普通人想练个十天半个月就驱逐s级兄忠彩峭耆不可能就是了。
    “那太好了！”泷泽政道感激道：“太感谢您了，我一定努力学习！然后努力驱逐兄郑　
    “恩，加油吧。”
    看着欢天喜地离开的泷泽政道，李灵一脸上的笑容也渐渐收起，露出了思索的神色。
    ccg的搜查官一般都是两人一组行动的，但现在李灵一刚刚加入，还没有给他分配组员。至于必备的库因克，李灵一自然也是没有的。
    毕竟这东西制作出来怎么也要一段时间，况且李灵一也不想要什么垃圾库因克，那还不如他的裁决好用。他如果要做，至少也要用s级兄值暮兆永醋觥
    当然，其实毒龙的赫子就已经被ccg收集起来了，鉴于是李灵一驱逐的，ccg也问过李灵一是否要将其赫子做成李灵一的库因克，但后者却是拒绝了。
    因为毒龙的赫子是甲赫，特点是高防御和笨重，做出了库因克也只能是那种棍棒或者大剑，完全违背了李灵一轻灵的战斗风格，所以自然拒绝。
    对于他来说库因克最好还是用羽赫制成的，比较适合远程作战。当然，羽赫相对来说还是比较稀少的，s级的则更甚。
    李灵一所知道拥有高等级羽赫的也就只有雾岛董香和她的哥哥雾岛绚都，以及店长“不杀之枭”和“独眼之枭”。
    但问题来了，这四人无论是哪一个，李灵一也是没办法动的，两个枭就不提了。董香和绚都虽然李灵一能打过但是也不愿意伤害他们，毕竟在这个相当残酷的世界中，他们也算的上是善良了。
    至于成为搜查官后具体的任务行动，上面倒还没给李灵一分配，毕竟后者现在还没有队友，单独行动的话即使实力再强也是很容易出意外的。
    当然，如果他们知道李灵一堪称变态的保命能力的话，恐怕就不会这么想了。
    起身走出办公室，来到大厅的自动售卖机前，李灵一买了瓶罐装的咖啡，而此时也有一人走了过来。
    “李…君？”
    “你是？”
    来人是亚门刚太郎，不过这个世界的李灵一是不应该认识他的，所以便自然的问道。
    “我是亚门刚太郎。”
    “哦，亚门君你好。”李灵一将拿出的罐装咖啡递给他，“初次见面，请你的。”
    “啊，谢谢…”亚门刚太郎愣了一下接过咖啡。
    “亚门君，我们该出发了。”
    一个声音响起，两人看去，那穿着一身白大褂的佝偻身影，散乱的白发和一双死鱼眼，以及脸上那令人不适的笑容，显然就是ccg中的奇葩真户吴绪了。
    对库因克的痴迷和对兄值脑骱薅既盟十分的危险，不过站在他的立场上看，亲眼看到自己那被兄挚惺车拿婺咳非的妻子，想不疯狂也很难了。
    “这就是新加入的那个叫夜鸠的小子吗…”真户吴绪走过来用一双死鱼眼盯着李灵一，“听说你一个晚上杀了几十只兄职。不错，我很喜欢……”
    “呃，真户先生，我们还是先走吧。”亚门刚太郎急忙说。
    “也是啊，我可是等不及要去20区了啊。”真户吴绪点点头，对李灵一摆摆手，“那再见了。”
    “……”
    20区吗，看来要进入剧情主线了啊。
    李灵一将咖啡打开，喝了一口，淡淡的苦涩从口中淡开。
    不知道古董咖啡店的手磨咖啡是什么味道啊……
 
第323章 西尔斯・盖尔
    金木和利世聊的很开心，两人甚至还约定了下次见面的地点，然后便各自离开了。
    而在他们离开后，原本的几个客人也纷纷起身相继离开了店内，整个小店立时又变得静谧起来。
    这些人……
    董香看着众人离开，微微皱起了眉头，她能察觉的到这些人是在盯着那个少年的，虽然不知道目的是什么，但显然有些奇怪。
    而且那个少年的约会对象…
    铃铃…
    又有客人来了，董香不再多想，向前迎了过去。
    出了咖啡店，金木兴高采烈的边走边给好友英打电话，忍不住要分享好消息，但却全然没注意到身后跟着的几人。
    “英！她已经同意和我去约会了，我们周末一起约好了去书店呢！”
    “哈？你还真是幸运啊，虽然我不知道书店约会有什么好玩的，不过还是玩的高兴点啊。”
    “恩！”
    “那个……”
    红发青年突然出现在跟踪着金木的几人身前，挠了挠头，“你们…要跟踪到什么时候啊？”
    “这不关你事吧？”一个女人道。
    “喂，在咖啡店我就看你不爽了啊。”之前的两人组站了出来，“大家既然都知道金木研是主角，又凭什么让你独占交好的机会？”
    确实，开拓者和冒险世界的主角交好是非常常见的一件事，毕竟主角一般都是心地善良并且在后期会非常强悍的人，只要能成为朋友，那就占据了绝对的优势。
    当然，这种事也不绝对就是了，比如你去的冒险世界是**世界，那主动去靠近夜神月无疑是极度危险的，极有可能被卖了还帮人家数钱呢。
    不过这次就不用提了，金木研是非常善良而且重视朋友的性格，虽然他心底深处也藏着非常扭曲的感情，不过爆发时伤害的也大多数都是自己，而不是朋友们。
    对待朋友金木大多时候都是温柔且全力以赴的，这也是他被称为“小天使”的原因。
    所以，如果能和他成为朋友，尤其是在变成兄种前成为朋友，然后再在其变成兄趾蟊硐殖霭容且不嫌弃的态度的话，那金木绝对会将这人视为珍贵的朋友。
    这算不上是什么高明的手段，所以想使用的人也不只一个，不过如果身边突然冒出一堆态度友好的陌生人的话，即使是金木也会察觉到有什么不对的。
    所以这种僧多粥少的局面，就必须有人要主动或者被动的离开。
    “凭什么…”红发青年舔了舔手指，“就凭你已经是个死人了。”
    什么？！
    那人闻言脸色微变，刚想张口说些什么，忽然感觉胸口一一阵刺痛传来，随后整个身体猛地爆开！
    “轰――！”
    血肉四下横飞，他整个人都被炸碎了，数不清的肉块散落在马路上，路过的车上，红绿灯上，一瞬间整个场面都混乱不堪起来。
    “杀人了！！！”
    “是恐怖袭击啊！”
    “炸弹爆炸了快逃！”
    骚乱瞬间爆发，而其他的开拓者也没想到这个红发青年会在大马路上直接动手，而且还是用他们未知的手段在一瞬间就完成了如此血腥的杀戮！
    剩下的几人对视一眼，纷纷朝着各个方向跑去，这种血腥的场面很快就会招来ccg和特警，留在这里可不是什么好事。
    而造成这一切的红发青年却是轻笑一声，慢悠悠的上前捡起掉落在地上的原初纹章，转身朝着金木离开的方向而去。
    “周日就要和利世小姐约会了，要好好准备一下才行啊！”
    金木回到家，吃完晚饭便开始左思右想，“不知道利世小姐现在在想什么呢…对了，周日要穿什么衣服去才好呢，午饭的的话――”
    叮咚。
    门铃突然响了起来，金木有些意外，毕竟他的朋友基本是只有英一个，而后者这个时间应该不可能来他家的。
    打开门，一张笑脸顿时映入眼帘。
    来人一头红发，穿着干净整洁的浅色休闲服，手里提着个礼盒，是金木从没见过的人。
    “你好，我叫西尔斯・盖尔。是普林斯顿大学的交换生，今天刚刚搬到隔壁，以后还请多多关照啦。”红发青年笑着说道，将手里提着的一个礼盒递给金木，“这是送给你的，请一定要收下。”
    “啊…这……谢谢！”金木有些手足无措，虽然日本确实有拜访新邻居的传统，不过在现如今钢筋水泥的冰冷城市中也是相当少见了，所以他还是相当意外的，“那个，我是金木研，请多多关照！”
    说完，金木突然想到了什么，有些好奇道：“请问您是下午刚搬过来的吗？早上我还看到松井先生来着。”
    松井是隔壁家的邻居，虽然平时交集不多，不过平时遇到金木也是会主动打个招呼的。
    “是啊。”西尔斯点点头，“他中午就搬走了，我也是刚刚搬进来。”
    “这样啊……”金木点点头，“那您一定很累了吧，搬家什么的，我去给您泡杯茶吧？”
    “不用了，我还要整理一下房间，就不打扰您了。”西尔斯笑着说，金木也急忙“不会不会”的说着。
    之后目送西尔斯离开，金木看了看自己手中的礼盒，打开看了看，里面是包装精致的点心。
    “西尔斯先生还真是个好人啊…”金木看着点心喃喃自语道：“明天我也要拜访一下才行啊。”
    咔哒。
    打开房间，西尔斯看着满是鲜血的地板以及地上的尸体，微微笑了笑。
    “确实要整理一下啊…”他走过去蹲在男人尸体的面前，后者五官扭曲，看起来死前经历了极为惊恐的一幕。
    “谢谢你把房子借给我啊，松井先生。”
    ……
    20区。
    在古董咖啡店开张后，这片区域成为了公认的“安定区”，兄窒击人类的事件大幅减少，连ccg在这片地区都没分配多少搜查官。
    不过一切从名为“大小钡纳翊利世到来之后就改变了，后者完全没有遵守20区的规矩，大肆的捕食人类，所以才使ccg总部将真户吴绪和亚门刚太郎派了过来。
 
第324章 战枪
    餐厅。
    金木和利世在图书馆看了一上午的书，正如同英所说的，是一个比较怪异的约会，全程也没有说过多少话，不过在金木看来两人做着喜欢的一件事还是非常幸福的。
    “那个，利世小姐吃的很少呢。”金木看着利世面前的餐盘，里面的食物基本没怎么动。
    “其实…我最近在节食。”神代利世目光有些躲闪道。
    “啊…这样吗。”
    “恩，不好意思，我去下洗手间。”
    看着神代利世的背影，金木也是满脸幸福的神情，在他看来既然利世肯主动和他出来约会，那就证明了后者对他是有好感的。
    之后，下午的时光也在幸福中度过，到了晚上要分别的时候，利世便提出了想要金木送她回家的请求。
    “我住在最近那些事件的案发现场附近…”
    “啊，是兄帜歉雎穑俊苯鹉疚省＠世点点头，“我很害怕…一想到就会忍不住颤抖…”
    “没关系的！”金木顿时安慰的说道：“请放心吧，我会送你回家的。”
    两人一路边说边笑的走着，很快便来到了一个分叉路口。
    “这边。”利世指了指一片漆黑的小路。
    “哦哦。”金木完全没有一丝怀疑的跟了上去，而在两人身后，恰巧碰到的董香和她同学也在，董香看了看进入小道的两人，有些沉默的停住了脚步。
    “董香，怎么了吗？”小坂依子问道，后者微微摇了摇头。
    “没事。”
    ……
    “灵一，丸手特等决定让你前往20区。”
    李灵一的办公室内，斋藤奇瑞说道，自从李灵一加入ccg后，他倒是隔三差五的就会和前田一起过来拜访。
    “20区？”李灵一不动声色的喝了口咖啡，“那里不是安定区吗？听说都没有多少兄只疃的，去那里会不会很无聊啊。”
    “从前是这样，不过这段时间可是不太安定啊。”斋藤奇瑞说，“当然，肯定是比不上1区，不过听说11区的‘大小现在就在20区，还有13区的‘杰森’好像也在那，可以说是群魔乱舞了啊。”
    “这样啊，那倒是挺有意思的。”李灵一点点头，斋藤奇瑞提到的两人，神代利世估计等他过去就已经被带走了，至于杰森，也就是后来虐待金木的“壁虎”。
    他的话应该也是不能动的，至少虐待金木之前是这样。毕竟没有他的虐待，金木的心理就不会发生变化，头发也不会变白变飘逸。
    可以说壁虎的虐待是剧情的一个转折点，如果强行改变这个剧情的话危险程度是相当高的，而且也并没有什么大的收益，所以李灵一也并不想干预。
    当然，这次一共有15个开拓者存在，如果有其他人想改变剧情的话那李灵一也只能根据自己的利益来进行阻止和帮助。
    而关于其他开拓者的情报，李灵一目前也掌握了一些，毕竟他已经加入了ccg，所以ccg的一些情报对他也是公开的。
    这些情报中都揭示了在不同的区中出现了兄至陨闭撸他们不是调查官但却有着惊人的力量，很明显，这些人有很大的可能也是人类阵营的开拓者。
    当然，李灵一也并不打算主动寻找他们，最优先的还是主线任务，以及能从这个世界中得到什么。
    和斋藤又聊了一会儿，后者便离开了，离开前特意告诉了李灵一他的库因克已经制造好了，去20区之前要去取一下。
    ccg给李灵一的任务是支援20区分部，就像是企业公司之间的员工借调，毕竟20区因为一直很安定，所以那里ccg分部里的调查官并没有多少，而且也并没有实力很强的人，毕竟绝大多数的特等和准特等都集中在了比较混乱的1-4区。
    不过另一方面来看，现在的ccg对李灵一也并不是充分的信任，所以这次外调也算是对他的一次考验。
    来到库因克实验室，李灵一准备来拿他的库因克，虽然他本人表示不喜欢低级别的，但ccg还是强制给他制作了一把，毕竟二等以上的调查官是必须要配备库因克的。
    “是李灵一一等吧。”见李灵一到来，库因克制造师将已经准备好的库因克拿了出来，放在了桌上。
    李灵一走过去看了下，是一把巨大的手枪，通体黑红色，枪口十分之大，看起来足有十几毫米，而在枪口之下还有折叠起来的锋利钢刃。
    “这是用a级羽赫制成的。”制造师说，“有效射程120米，可以发射密集赫子实弹，也可进行大威力充能能量攻击，并且枪管下是用库因克钢制造的折叠刀刃，如果敌人想要近身的话，可以瞬间展开进行攻击。”
    “不错。”李灵一点点头，将其拿起朝着远方的库因克钢开了机枪，红色赫子子弹顿时喷涌而出，钉在了库因克钢上面。
    之后又测试了一下能量攻击和刀刃的攻击，不得不说还是很好用的，就是威力小点。
    不过这也没办法，毕竟只是a级的赫子制作而成，能做到这样已经相当不错了。如果是s级的话，威力绝对会提升一个量级。
    “既然满意的话那我就包装起来了。”制造师说道。
    所谓的包装自然是将其放到特制的箱子中进行伪装，然后采取使用者搜查官的指纹信息，这样一来就只有搜查官本人能够打开，其他人即使抢走箱子也没办法使用，强行破坏的话只会将其中的库因克一起破坏掉。
    “好了。”用了半个小时，制造师将箱子交给了李灵一，“这就是你的库因克了，命个名吧。”
    一般来说库因克的命名都是由赫子的提供者来做的，不过现在既然那个击杀者并没有给自己制造库因克，所以这命名权自然就落到了李灵一这个使用者的身上。
    考虑了一下，李灵一说，“就叫‘战枪’吧。”
    “战枪吗。”制造师点点头，笑道：“希望能凭借这把战枪多驱逐一些兄郑如果你能带回更好的赫子，我也会替你制造更好的库因克的。”
    “好的。”
 
第325章 信息
    从出租车上下来，李灵一提着箱子四下看去。
    这里就是20区，人群密集，表情也和1区完全不同。
    1区的人们脸上大多带着戒备和怀疑的神情，因为兄值氖量极多，再加上其在正常状态下和人类一样，所以很难分辨的出来你对面的家伙是人还是兄帧
    但在20区显然就不同了，这里的兄忠老实的多，一般来说只要你不贪小便宜，不被诱惑，不在晚上去什么偏僻的阴暗地带，那基本就不会被兄止セ鞯摹
    所以，对于这个难得的安定区域出现动乱，ccg总局也是相当重视的。
    接下来要去哪儿好呢…
    李灵一想着，现在金木估计已经成功变成兄至耍利世也被抓走了，那么接下来就是壁虎杰森的剧情了，不，在那之前还有真户吴绪和……
    皱了皱眉头，李灵一突然想起关于笛口一家，也算是悲剧了，父亲母亲都死在了真户的手里，只有小雏实活了下来。
    其实这倒也没什么对错，搜查官和兄直纠淳褪嵌粤⒌拇嬖冢为了各自的立场只能陷入永无止境的杀戮与复仇的地狱循环。
    不过雏实的妈妈也还是很可怜的，身为兄郑空有赫子却不会战斗，只能用生命来换小雏实逃跑的时间。
    想了想，李灵一还是没有采取什么激进的行动，20区作为“主角”地区，潜伏在这里的开拓者数量绝对不少，贸然行动说不定会遭到他们的攻击，这可不是件好事。
    毕竟比起兄郑开拓者千奇百怪的能力可是要危险的多，所以李灵一也决定先暗中观察一下，看看能不能揪出几个开拓者来。
    先到20区的ccg分部报道了一下，随后李灵一便独自前往了古董咖啡店。
    铃铃…
    “欢迎光临。”董香见李灵一进来顿时上前说道。
    随便找了个位置坐下，“来杯黑咖啡吧。”
    “一杯黑咖啡，请稍等。”
    董香记录下来转身离开，而李灵一则是饶有兴致的四下看了看。
    这确实是个小店，一共也只有十来张小桌，环境布置的十分典雅，店内弥漫着淡淡的芳香，像是兰花。
    看了一眼，店员中还没有金木的身影，看来现在的他应该还在医院躺着，不过如果没有意外的话最多有个一两天就会加入古董咖啡店，到时候也要接触一下。
    不过说到接触…
    李灵一喝了口咖啡，心想除了他之外的14个开拓者中，肯定已经有人和金木进行过接触了。
    毕竟冒险世界已经开始了三天，这三天是接触金木的大好时机，只要是看过这部作品的人就绝对不会放弃的。
    当然，李灵一因为主线的原因所以并没有提前接触，而且他也认为没有太大的必要，毕竟金木前期是不会杀人的，即使是搜查官出现在他面前，他也只会击退或者逃跑，只有到了后期才开始进行杀戮。
    “姐姐！”
    一个稚嫩的声音响起，李灵一转头看了一眼，正是笛口雏实，后者此时正拿着个气球递给董香，“送给你的！”
    “谢谢雏实酱。”董香笑着接过，但突然皱了皱眉头向李灵一这边看了过来，因为她察觉到这人正盯着她们。
    而面对董香投过来的视线，李灵一也没有回避，微微的点了点头将目光收了回来。
    奇怪的家伙…
    董香心道，看向雏实，“雏实酱，上楼去休息会儿吧，玩了一上午不累吗。”
    “恩！”
    笛口雏实点点头跑上了楼，而李灵一却在想，既然现在小雏实出现在了咖啡店，也就代表她的父亲已经死了，那接下来…
    叹了口气，李灵一从口袋中掏出根笔，在纸巾上上写下一行字，随即将剩下的咖啡喝完，将钱放在纸巾上，随后便起身离开了。
    “咖啡很好喝。”李灵一走前对董香说，“钱放在桌上了。”
    “谢谢，欢迎客人下次再来。”董香说完来到桌上将钱拿起，下一刻便看到了下面的纸巾。
    将其拿起看了看上面的字，董香脸色顿时变了，急忙跑到门外四处看去，但已经找不到李灵一的身影了。
    此时店长芳村功善正来到楼下，看到董香急切的神情顿时好奇的问道：“怎么了，董香？”
    “店长！这是刚才一个客人写的！”董香将纸巾递给店长，后者看完脸色也是微变。
    “白鸠已经盯上了笛口母女，让她们小心些吧。”
    “那个客人…”芳村功善眯了眯眼睛，董香猜测的说，“难道他是搜查官？但是如果是搜查官的话又怎么会留下这种信息？！”
    “无论是什么人，但既然留下了信息，就说明他对我们并没有敌意。”芳村功善说，“不能掉以轻心，董香，你去和笛口女士还有小雏实说一声，让她们最近这段时间不要出门了。”
    “恩！”
    董香咚咚的跑上了楼，而店长芳村功善则是看着窗外的街道，陷入了沉思。
    最近20区内奇怪的人真是越来越多了啊……
    虽然留下了信息，不过也不知道有没有用。
    李灵一走在回分部的路上想着，如果董香她们认为那信息是真的话，应该会短时间内不会让笛口她们母女出门的，不过如果还是挽救不了那也没办法了。
    “是，是西尔斯先生…”
    “哦？是金木啊，好巧啊。”
    恩？
    李灵一闻声扭头看了过去，只见在马路的那头，两人正在谈话，其中一个便是主角金木研。
    此时的他脸色苍白，眼神游移，看起来状态十分的不对。而在他对面站着的，是一个身材纤长的红发青年，正笑眯眯的看着金木。
    “金木君，怎么了，身体不舒服吗？”
    “啊…是有点……”
    “要不要去医院看看啊？身体不舒服可不能靠忍耐的。”
    “没事的，西尔斯先生…”金木说。
    “金木君是要回家吗？我正好也回去，我们一起吧。”
    “……恩。”
    两人并肩走着，突然红发青年扭过头来，一双眼睛盯住了李灵一，后者也没有躲闪，视线交汇了两秒随即错开。
    开拓者吗。
    李灵一看着两人离开，心想果然已经有人和金木接触上了，而且看样子关系还不错，从对话来看，很有可能两人住的地方也很近，说不定还是邻居之类的…
 
第326章 暗巷
    看刚才金木的那副状态，显然是刚刚从医院里出来，也就意味着此时的他已经移植了神代利世的赫包，成为了一个独眼兄帧
    至于那个红发青年，不得不说李灵一对那家伙还是有些在意的，不过暂时也没有接触的想法，他的当务之急还是要先完成第一阶段的主线任务。
    而ccg交给他的任务是协助真户吴绪和亚门刚太郎完成调查，不过既然这两人不找李灵一，那他自然也不会主动去找两人，就让他们调查去好了。
    晚上。
    20区的兄郑大多都是在晚上行动的，而主导这一地区的古董咖啡店，其原则也是不主动杀人，而是去将那些自杀死掉的人的尸体带回来储备。
    毕竟一个人类尸体足够一只兄殖陨弦涣礁鲈碌模所以店长手下的人也算是不会饿到。当然，虽然店长是sss级别的兄郑但也做不到凭一己之力控制住整个20区。
    所以在20区内还是分谐〉模除了古董咖啡店附近外，其他的地段都被一些强大的兄终季葑牛就如同神代利世，她虽然并不是20区土生土长的兄郑但凭借强大的实力，也是来了之后立刻就抢了一个谐　
    当然，现在的她既然已经被抓走了，那她的谐∽匀灰簿统闪宋拗髦地，属于有能者居之的状态了。
    现在夜已深了，这个时间就算是加班的上班族也都回家了，还游荡在外面的，不是一些酒鬼就是一些小混混，或者…一些饥饿的人。
    “好饿……”
    金木研漫无目的的游荡在路上，他实在是太饿了，已经在家里待不住了。
    变成兄终饧事，他自然是接受不了的，甚至在刚发现的时候还想要用刀将移植到体内的东西挖出来，但是完全没用。兄值纳硖迩慷纫话愕牡肚雇耆是伤不到的。
    于是，金木便出了门，对于兄掷此导⒍鼍褪堑赜，是比死亡还能以承受的存在，意志力再强的人也难以忍受。
    “这里……”金木抬眼看向眼前的小巷，不知不觉间他居然走到了这里。
    这里就是利世带他来的地方，进入左侧的路口后不远，就是利世亮出獠牙的地方。
    “我为什么要来这里啊…”金木低声说着，忽然耸了耸鼻子，有什么气味飘了过来，“好香……”
    “好香啊…”金木愣了一下，脸上露出了渴望，他快步的朝着香味飘来的方向跑去，左眼也不由自主的变得赤红起来。
    究竟是什么东西这么香啊…味道就是从这个街角后面传过来的……
    就在这里！
    金木跨过转角，看到了散发出香味的食物，脸上的笑容一下子凝固了起来。
    “咔哧咔哧咕咚…”
    阴暗的角落下，一个长发男人低头啃食着一个男人的身体，后者完全没有半点反应，显然是已经死了。
    骗，骗人的吧？！
    金木向后踉跄了两步，跌倒在了地上，惊恐的抱住了自己的头，神色癫狂。
    我竟然会被尸体的香味吸引？！！
    “啊！”
    此时那只正在进食的兄忠沧⒁獾搅私鹉尽
    “你是…兄致穑俊
    没见过的脸，是最近新出现的家伙吗，看样子胆子不是很大啊……
    “呜呜……”金木哭了起来，他也不知道是因为饥饿还是悲哀亦或者什么特别的感情。
    “喂…你没事吧？”长发兄旨状愣了一下，“我叫和夫，看样子你是饿了很久了吧。”说着，和夫将尸体的一条手臂扯了下来，“我也饿了很久了，所以不能分给你太多。给，你吃吧……”
    噗――！
    和夫话还没说完，头便被一脚踢断，做这件事的西尾锦推了推眼镜，“真是的，不要随便在别人的谐±锩婵吃啊。”
    突然出现的西尾锦说完看向了金木，“你这家伙只有一只眼是红的啊，真恶心。”
    咚！
    西尾锦将金木提起按在墙上，“随意的进入别人的地盘，你应该明白会怎样吧？”
    “不，不是，我只是偶然路过这里而已！”金木挣扎着说道，但他的力量却完全不能挣脱，毕竟他才刚刚成为兄郑而且现在也还没有战斗的决心。
    现在的西尾锦也只有a级左右的实力，实际上是打不过金木的，毕竟后者体内有着利世的赫包，而利世的实力可要比西尾锦强太多了，她属于s+级，如果没被算计的话，恐怕用不了多久就能突破到ss级。
    不过现在的金木还非常的混乱，根本不想战斗，也不愿意战斗，所以自然不是西尾锦的对手。
    “好，想象一下吧。”西尾锦说，“自己的女朋友全裸的倒在地上，旁边有一个下半身全裸的人说‘我什么都没有做，只是偶然路过而已’，你刚才的话不就是这个意思吗。”
    “不是的！我…”
    “请问…能将金木君放下来吗。”
    伴随着脚步声突然响起的声音，让两人的目光都移了过去。
    “西，西尔斯先生？！”金木愣愣的看着突然出现的那个新邻居，脸色顿时变了，“快离开这里西尔斯先生！他……”
    “闭嘴！”
    西尾锦呵斥了一声，将金木扔到一边的地上，推了推眼镜走向红发青年。
    “你这家伙…又是什么东西？”
    “哎呀…”西尔斯笑了笑，“这么说也太不礼貌了吧，作为惩罚，就废你一条手臂好了。”
    话音刚落，西尾锦还没反应过来，就感觉自己的右臂一疼，然后猛地爆炸开来！
    蓬！！！
    血雾和碎肉一同炸开，西尾锦瞬间飞了出去撞在了墙上！
    “西，西尔斯先生…？”金木也完全愣住了。
    而就在这时，又一个人影从上面跳下，正是古董咖啡店的董香。
    她皱着眉头四下看了看，目光落在了西尔斯的身上。之前她也看到了，西尾锦的手臂突然爆开，而这个红发青年的眼睛却没有变红，也就是说这家伙并不是兄帧
    而不是兄只鼓芤换骰靼芪魑步酰难道是用了什么新型库因克的搜查官？
    神色渐渐的严肃起来，但西尔斯却没有要战斗的意思，他对董香笑了笑，上前将发楞的金木扶起，“金木君，你没事吧？”
    “西尔斯先生，你……”
    “我们先回去再说吧。”
 
第327章 潜在的棘手敌人
    西尔斯…
    李灵一穿着黑色风衣站在高楼上，刚才那一幕他也尽收眼中，眉头微微的蹙着。
    刚才那个红发青年仅用了一招就秒杀了a级兄治魑步酰当然，李灵一也可以做到，只不过看起来可能不会像那个西尔斯一样这么轻松。
    没什么动作，甚至也没有光影效果，李灵一观察的清清楚楚，那个西尔斯只是紧紧的站着，然后西尾锦的右臂就直接爆掉了。
    有点棘手的能力啊…
    李灵一心头想道，他不知道这种攻击究竟是怎么做到的，以及对开拓者是否也同样适用。如果答案是“是”的话，那么毫无疑问，连李灵一自己也不是那家伙的对手。
    想想刚一照面话还没说人家就用未知的能力把你爆头了，这还怎么打。
    而且看他和金木这么热络的样子，李灵一猜测很有可能这个西尔斯是兄终笥，也就是他的对立面，这样下去将来说不定就会有一战。
    搞清楚这家伙的能力前还真是不能轻易动手啊…
    李灵一叹了口气，随着冒险世界经历的越来越多，碰到的开拓者也一个比一个强了，这种情况下稍有不慎就是死路一条，所以必须万分小心才能活下去。
    此时西尾锦被一击爆了手臂，已经吓得直接逃走了，而董香也没有阻止西尔斯将金木带走，她也感觉得到那个男人身上的危险气息，所以并不会贸然出手。
    不过看其慎重的脸色，就知道肯定是有所怀疑了，毕竟人类是绝对做不到那种攻击的，就算是调查官，在不使用库因克的情况下也只是普通人罢了。
    但这个叫西尔斯的家伙却也不是兄郑不然眼睛早就应该在使用能力的时候红了才对。
    总之，要赶紧报告给店长才行…
    董香心里想着也是快步离开了，至于李灵一，他本来是想看看剧情有没有发生变化才来到这里的，不过却也没想到意外发现了一个强大的潜在敌人，也算是意外收获吧。
    金木家。
    “金木君，你是…兄侄园桑俊蔽鞫斯说。
    “……”金木沉默了一下，神色有些扭曲，“不，我，我是人类！我是人类啊……”
    西尔斯闻言叹了口气，神色有些悲戚。
    “西尔斯先生你…”金木想起之前的事，以及看到西尔斯的神情，心里好奇的事情实在太多了，“您…您是什么人？居然能……还有，您不怕我吗？”
    “金木君，诚实的说，我是来自美国的一名魔法师。”西尔斯说。
    “魔法师？！！”金木闻言瞪大了眼睛，“魔法师真的存在吗？！”
    “为什么不？”西尔斯笑笑，“既然兄帜芄淮嬖冢为什么魔法师不能存在呢。只不过相对兄掷此担魔法师的数量极其稀少，整个国家恐怕也只有几十人不到。而且魔法师都比较低调，所以也不会进入公众的视线。”
    “……魔法师，真的存在啊……”
    金木还有些不敢相信，但刚才西尔斯说着话对面兄值氖直劬捅掉了，确实很像是魔法才能做到的事情啊……
    “金木君，我相信你不会说谎。”西尔斯开始转移话题，“不过我刚才看到了，你的眼睛确实是……兄值哪侵盅丈吧？这是怎么回事？”
    “……西尔斯先生，可能您不会相信…我……”金木有些犹豫，他看了一眼西尔斯，有些困惑，“您不害怕兄致穑俊
    “呵呵，不会啊。”西尔斯露出个微笑，“世界万物，存在即合理。作为兄忠膊换崾蔷对错误的，有些兄炙嬉獾南击人类确实很可恶，可是人类就所有人都很善良吗？每年世界上因为凶杀所造成的死亡数量可比兄值南击要多的多。”
    “这么看来，那些杀人犯比兄指可恶不是吗？可是人类社会是不会这么想的，他们只会觉得兄植攀亲羁啥竦模需要被灭绝的存在，因为兄质呛退们不一样的，而不一样的最好被消灭――这就是大多数人的想法。”
    金木听着西尔斯的话，脸上顿时露出了感同身受之色，虽然现在的他还认为自己是人类，但从他知道自己变成兄值哪且豢唐穑心理状态就发生了变化。
    难道作为兄帧就是绝对的错误吗？
    他也这么想过，但是却得不到答案，而现在西尔斯的这番话却给出了一个答案。
    “金木君，不管人类也好兄忠舶眨在我看来都是一样的。”西尔斯由衷的说，“所以，我认为就算金木君是兄郑肯定也不会是主动袭击无辜人类的兄帧！
    “西尔斯先生……”金木闻言不由得哽咽起来，心里十分的感动，毕竟他的朋友很少，肯这么和他说话的除了英也没有别人了。
    “我之前是人类，但是……”
    于是，金木开始将自己变为兄值木过和西尔斯诉说，而后者的嘴角也微微的弯了起来。
    ……
    20区分部。
    “哎呀哎呀，夜鸠也被分到20区了啊，听说还是要协助我们。”真户吴绪看着眼前的李灵一，露出那副标准的}人笑容。
    “李君，有你的帮忙调查会更加顺利的。”一旁的亚门刚太郎也说。
    “奉命行事而已。不过20区确实有很多有趣的事情就是了。”说着，李灵一瞥了一眼真户吴绪手里的密封袋，“看来真户先生已经找到什么线索了啊。”
    “啊，你说这个吗。”真户吴绪将袋子提起，“这是我在赤和大厦捡到的，好像是用来折磨人的东西啊，嘿嘿……”
    “……有什么需要我帮忙的吗？”
    “当然有了，既然夜鸠被派过来了，那坐在办公室岂不是很浪费啊。”真户吴绪说着，“请和我们一起行动吧，你的战力说不定也有用得到的时候呢。”
    “是的李君。”亚门刚太郎客气道：“拥有了李君的战斗力，调查工作一定会更加顺利的。”
    “好。”李灵一点点头，“那么，该行动了吧？”
    “啊，就让我们去揪出那些藏在阴暗淤泥里的蛆虫吧。”真户吴绪笑道，“这可是我最擅长的啊……”8)
 
第328章 杰森
    幽暗的小巷中。
    李灵一穿着休闲服背着书包走着，很快背后便传来一阵凛冽的风声。
    “咚！”
    转身一脚将扑过来的兄瞩咴谇缴希力道之大让后者瞬间一口鲜血喷了出来！
    “你……”
    “真不愧是夜鸠啊，嘿嘿…”
    真户吴绪和亚门刚太郎从阴影处走了出来，看着跪倒在地上的兄帧
    “对付这种货色也没什么意思啊。”李灵一摇摇头，对于这种b级甚至更低级别的兄郑他只用最基本的体术就能轻松应对。
    “不得不说，李君你在兄盅劾锟蠢凑娴氖欠浅Ｃ牢兜拇嬖谀亍！毖敲鸥仗郎难得的开了个玩笑。
    “……大概吧。”
    李灵一也是有些郁闷，他本来还真的以为真户吴绪找他是要他帮忙打架的，结果后来才发现，这个变态居然要他假扮高中生。
    用真户吴绪的原话来说就是，“夜鸠君，你这么年轻，看起来这么美味可口，一定非常受那些兄值幕队，所以吸引他们的任务就交给你了。”
    虽然有些不爽，不过也确实是这样就是了。
    毕竟真户吴绪一看就不是什么普通人，随手库因克箱子不离身，稍微有点心眼的兄志湍芸闯隼此是搜查官。
    而亚门刚太郎呢，看起来高大魁梧一身正气，这种人大半夜的出现在阴暗的小巷里也是违和感强烈，而且弱不定还会因为其高大的身形而不敢动手。
    所以，诱敌的任务自然落在了看起来瘦瘦弱弱的李灵一身上，他的身高中等，五官清秀，换上制服的话混入高中是不会被任何人发现的，所以毫无疑问会获得兄值那囗。
    “那么，开始进入正题吧。”真户吴绪将密封袋拿了出来，里面是一个染血的钳子，他弯下身子问向跪在地上的兄郑“你知道这是什么吗？”
    “什，什么？”
    “我就再问一遍。”真户吴绪笑了起来，“你看到过；类似的东西吗？”
    “我…我不知道，那是什么东西……”
    噗――！
    真户吴绪用箱子砸爆了兄值耐罚有些失望的摇了摇头，然后看向了李灵一。
    “麻烦夜鸠君再吸引一个吧。”
    “……”
    次日，古董咖啡店。
    “请喝吧。”店长芳村功善将手磨咖啡端了出来，放在金木的面前。
    “…谢谢。”金木低声说道，却没有喝。
    “你讨厌喝咖啡吗？”芳村功善问。金木摇了摇头，“不，但是…”
    “金木，你仔细看看这杯咖啡。”芳村功善说，“你觉得怎么样？”
    “看起来…看起来很好喝。”金木说。
    “这是一般的咖啡。”
    “……”
    金木鼓起勇气，将杯子端起喝了一口，脸上顿时露出惊讶之色，随即猛地咕咚咕咚几口全部喝掉。
    “好喝！太好喝了！”金木说着不由得悲从中来哭了起来，“还以为吃什么都会恶心的想吐……”
    “兄执又前开始，能好好品尝的就只有咖啡。”店长说，“像人类一样。但是只靠喝咖啡是不能填保肚子的。所以说…”
    店长从口袋中拿出个鼓鼓的信封袋放在了桌上。
    “这是…”
    “如果还需要的话，就再过来吧，不用客气。”
    和原剧情有些不同，虽然还是金木主动找到了董香，不过这却是在西尔斯的帮助下。
    因为西尔斯的介入，所以金木也就没有被董香强喂人肉，不过在后来的交谈中，西尔斯却主动的提及到他当时看到了董香的眼睛也是红色的，这也就说明她也是兄帧
    于是金木在西尔斯的鼓励下，便主动来咖啡店找到了董香，而店长了解了情况后便作出了上面的举动。
    金木本来就是来寻求帮助的，也因此知道了兄质强梢院瓤Х鹊摹
    至于信封袋里面的东西…
    虽然店长没说，不过金木也大概猜到了，能让兄殖员サ亩西，也只有一样了。
    “店长，为什么给他…”金木离开后，董香有些不解的问。
    “董香，还记得之前播出的脏器移植的新闻吗。两个学生被高空坠落的钢筋压在下面，医生下令将死去的女学生的脏器移植给了活下来的少年。”
    “但是在事故里死掉的是……”
    “是利世。”
    “难道说？！”
    “没错，他就是那个活着的少年。”店长说，“他被移植了利世的脏器。”
    “…怎么会有这种事？”
    “我也是第一次碰到这种情况，有可能是他的身体本身就很接近我们。”
    “那他……”董香突然想到了什么，“之前在巷子里出现的那个叫做西尔斯的西方人，看样子他也是知道那家伙是兄值摹！
    “西方人…”店长想了想，“我们不用管这些，只要不威胁到我们安定区的安定就行了。”
    “…恩。”
    ……
    “杰森…”
    看着眼前的壮硕男人，李灵一心里想，如果在这里把他干掉的话，应该就有资格晋升为上等搜查官了吧。
    “还真是没白等啊。”真户吴绪看着杰森，“用了一整个晚上才打听到你这家伙的行踪啊。”
    确实，一个晚上拷问了七八只兄郑才得到了关于杰森位置的情报。
    “13区的大人物为什么会频繁的出现在20区啊。”真户吴绪露出笑容，“就让我们直接问问本人好了。”
    “s级，13区的杰森。”亚门刚太郎神情严肃的抽出了库因克，旁边的李灵一也是拿出了他的武器战枪。
    反观杰森，面对这种1v3的不利场面却丝毫没有畏惧，脸上挂着笑容，静静的看着三人。
    “杰森杰森杰森！”
    真户吴绪第一个冲了上去，他的攻击就和他本人一样疯狂，看似无序却招招都是冲着要害去的凶猛招式，但却被杰森一一躲过。
    “砰砰砰！”
    李灵一也配合着用战枪攻击，射出的羽赫子弹速度飞快，杰森见状也迅速退开几步，扫了李灵一一眼，然后看了看自己的手表。
    “也好，就陪你们玩两分钟好了。”
    腾！
    杰森话音落下便发起了攻势，他的速度很快，而且第一个目标就是在后面一直用战枪射击的李灵一。
    “你这家伙的脸看起来似乎很容易坏掉啊。”
    8)
 
第329章 小泉中太
    杰森，也就是壁虎要比一般的s级兄智康亩啵因为他的真实实力已经达到了半赫者的层次，在最后与金木的决战中也出现了半赫者化，只不过还是被击败了。
    而现在的杰森仅凭借体术就想要李灵一性命也是不可能的。
    呼！
    带着烈风的拳头砸过来，李灵一将手里的战枪一挥，枪管下的刀刃顿时弹射伸出，横劈向了杰森的脸庞。
    “哦，还可以变形。”杰森后跳避开，饶有兴趣的看着李灵一手里的武器。
    “受死！”亚门刚太郎从背后冲了上去，他的库因克是一根粗重的金属大棒，由甲赫制成，名为堂岛1/2。虽然看起来十分笨重，但威力却一点也不差！
    “轰！”
    袭击被杰森躲过，大棒将地面砸出一个大洞，而真户吴绪也紧接着发动连环攻击，同时李灵一也放弃了远程攻击，反而冲上来开始近战。
    面对两人的攻击，杰森只凭体术已经应付不来了，腰部的鳞赫出现，如同一只巨大的触手砸向了两人。
    “退开！”真户吴绪喊了一声，两人避开了赫子的攻击，而杰森也不再攻击。
    “时间到了。”他看了眼手表，“以后有机会再一起玩吧。”
    说完，杰森便迅速的跳走了，而真户吴绪则是失望的摇了摇头，“被他逃了啊。”
    “可恶！”亚门刚太郎有些愤怒，但也没办法，凭人类的身体素质是追不上一个一心想要逃走的兄值摹
    “走吧。”李灵一说，本来他就不想在这里留下杰森，后者还要对金木进行“催化”，可不能在这里就被干掉。
    至于主线任务，离系统限制的时间还剩下十天，而李灵一关于如何完成也已经有了计划。
    回到20区分局稍作休息，没一会儿一个电话便响了起来。
    “斋藤先生有事吗？”
    “李君，你的搭档已经找到了！”斋藤奇瑞说道：“他是ccg学院刚首席毕业的学生，实力可是非常的强。”
    “……是吗。”
    “恩，他现在已经前往20区找你汇合了，应该一会儿就到了吧。”
    挂断电话，李灵一想了想，这个搭档说不定也有可能是开拓者。
    虽然说是学院毕业生，但是每个开拓者降临到冒险世界后的身份都是随机的，像李灵一这种学生身份就比较普通了。不过也有一些人随机到了什么官员，军人之类的身份。
    甚至李灵一在蓝星酒吧中还听人八卦过，说有一个开拓者降临到冒险世界后随机到的身份是美国总统，除了完成任务外还要每天处理国家政务，也是相当的忙了。
    所以即使这个搭档是学院毕业生，那也不能武断的将其归为冒险世界原住民。
    “咚咚。”
    敲门声响了起来，李灵一说了声进来。
    “吱――”一个短发青年推门而出，面带笑容，对李灵一道：“你就是李君吧，我是小泉中太，还请多多关照！”
    从没听过的名字，李灵一对他点点头，“请多关照。”
    “听说李君曾经独自一人就干掉了数十只兄郑还真是厉害啊。”小泉中太仰慕道：“看来李君很快就能成为高等搜查官呢。”
    “……”
    搜查官中特等、准特等和上等为高等搜查官，而一二三等则是下等搜查官。
    小泉中太的话让李灵一有些谨慎起来，这家伙是无心之话还是在猜测我的主线任务？
    想了想，李灵一眼睛转了转，随意道：“哪有那么容易，想要成为上等搜查官没有功绩可不行，不过现在厉害的兄挚墒巧偌的多啊。”
    “是啊。”小泉中太点头，“那些s级的家伙可都是藏得好好的呢。不过我听说20区可是有厉害的家伙呢，像是大薪苌他们…”
    “哦？”李灵一闻言提起了兴趣，“你对兄至私獾亩嗦穑俊
    “呃，也不算多，都是学院里教的东西，还有一些八卦什么的。”小泉中太挠挠头，“当然和李君是比不了的了。”
    “那可不一定。”李灵一摇头，“我对于兄值牧私夂苌伲情报方面全靠真户先生他们…小泉，既然你懂的多，那我们的情报收集就交给你了。”
    “好的！”小泉中太站直了身体，“我一定会多多的收集情报的！那我现在就去情报科看看有没有什么值得注意的。”
    “恩，好。”
    离开办公室，小泉中太的脸上顿时露出一抹微笑，眼中闪过一道厉色。
    小泉中太……
    李灵一坐在椅子上，手里把玩着白鸠徽章。
    现在还不能确定小泉中太是不是开拓者，不过刚才李灵一却刻意的表现出自己对于情报的无知。
    如果小泉中太是原住民，那么他刚才的表现也算正常。
    如果他是开拓者，那他就接收到了李灵一刻意传达出的一个信息，那就是李灵一并没有看过这部动漫，并不了解这个世界以及主要的剧情人物。
    而李灵一之所以这么做，就是为了看小泉中太接下来的动作，如果后者给出了什么他作为原住民本不应该知道的情报，那么李灵一立刻就能判断出他是开拓者。
    投石问路，也是中国相当常用的计谋了，至于能不能得到正确的结果，李灵一也不能确定，不过尝试还是必须要的。
    古董咖啡店。
    此时金木已经成为了这里的店员，成功的被店长说服，以寻找意义的理由待在这里，并且还由董香带着去呗先生那里做了自己的面具。
    而在今天，咖啡店迎来了一位麻烦的客人。
    “欢迎光临。”
    金木对走进咖啡店的高大男人说道，后者穿着一身红色西服，留着紫色的头发，面容精致英俊。
    只见其双手摊开，舒展身体，深吸了一口气，脸上露出愉悦的神情。
    “真是…不错的味道，果然这里的味道能让人放松下来啊。”
    “月山。”董香看到来人脸色有些难看，“你来这里做什么。”
    “好久不见啊雾岛小姐。”月山笑道：“不过你的反应还真是冷淡啊，不过这也是你的魅力所在。”
    “恶心死了。”
    “恩？”月山看到了站在一边的金木，“戴眼罩的服务员，是新人吗，叫什么名字？”
    “金，金木。”
    月山说着走到金木身边，耸了耸鼻子，眼前顿时一亮。
    好神奇的香味啊…
 
第330章 彼此彼此
    “关于那个杰森为什么会出现在那里…”
    20区ccg分部中，真户吴绪亚门刚太郎以及李灵一和小泉中太正坐在一起讨论着。
    “我们得到了答案。”亚门刚太郎说着，拿出张照片放在桌上，李灵一看到照片心头微动。
    照片里赫然是笛口一家三口。
    “杰森是在这个叫做笛口朝木的医生手中做了把新的钳子，不过据我们所调查，这个笛口朝木也只是伪装成人类的兄帧！
    “女儿很可爱啊嘿嘿…”真户吴绪一副变态模样的说道，“能平安的长这么大，看来这位笛口女士以及这个可爱的小女孩也是兄职桑俊
    “……应该是的。”亚门刚太郎点头。
    兄忠话闶侵荒芎兄纸行结合生育的，因为兄趾⒆有枰的营养太多，人类母亲一般提供不了，所以人类和兄纸岷仙育绝大部分情况都是母亲和孩子一起死掉。
    当然，这种情况也不是绝对的，也有极少数的兄趾腿死嗟暮⒆映晒Φ生，而这种孩子有两种，一种是身体素质超出普通人类的人类，另一种就是独眼兄帧
    两者都有极强的代表人物，第一种自然是最强的搜查官有马贵将，而后者就是独眼之王“枭”。
    不过这种情况太过稀少与苛刻，所以大多搜查官们也并不知道这个情报，此时肯定也认为笛口凉子和雏实也是兄帧
    “她们现在恐怕也在20区吧？”真户吴绪猜测道：“把照片打印出来，让20区的搜查官人手一份。”
    “是。”
    李灵一见状心里叹了口气，被真户吴绪这个疯子盯上可算是非常倒霉了，不过之前自己也提醒过了，只要她们待在古董咖啡店里，短时间内应该是不会出事的。
    接下来又说了一会儿几人便散开了，而小泉中太也找到了李灵一。
    “李君，我之前听到一个八卦来着。”小泉中太兴奋道：“是关于兄值南息。”
    “哦？”李灵一挑眉，“什么八卦？”
    “听说有厉害的兄衷谝患淇Х鹊昀锍鱿止。”小泉中太斟酌着说道，“好像那家伙经常去那家店喝咖啡…听说是个s级的呢！”
    “……”李灵一皱了皱眉，“刚才开会的时候怎么没说？”
    “呃…”小泉中太犹豫了一下，低声道：“李君，如果我们能单独击杀那家伙的话功劳肯定会更大的，说不定我也能直接升到一等搜查官，而李君你能升到上等呢！”
    说完，小泉中太观察着李灵一的神情，后者的脸上闪过一抹稍纵即逝的喜色。
    “…好吧。”李灵一点点头，“那家店叫什么名字？”
    “古董…古董咖啡店。”
    ……
    上井大学。
    “金木。”
    金木抬头看过去，是之前在店里见过的英俊男人。
    “你，你好。那个…”
    “我叫月山习。”月山笑道：“我可以坐在这里吗？”
    “请坐。”金木有些疑惑，看着坐在对面的月山，“那个…月山先生为什么会来上井大学？”
    “如果我说是为了来见你，你又会怎么想呢。”月山微笑着说道。
    “这个…我也不知道。哈，哈哈。”金木有些无所适从，他已经从董香那里得知了眼前这个男人的身份。
    月山习，外号“美食家”，20区比较麻烦的人物，有自己的一套美食理论，实力也相当的强。
    “你似乎对对读书有着非常重度的爱好呢。”月山说，“我从安定区的常客那里听说了。”
    “不…还没有，我还没到那种程度。”
    “书非常美妙吧。”月山笑道：“有时候仅读了一篇文章，就可以沉浸在无尽的幻想之中。我觉得所谓的作品，就是当读者的思想和作者越为接近之时，便能更加深层次的品析其内在含义…”
    不得不说，月山的准备还是非常充足的，很快就拉进了和金木之间的关系，而且最后两人还约定了下次见面，当然，虽然金木觉得这个月山有些不怀好意，但本性善良的他还是答应了月山的邀请。
    而此时在古董咖啡店门口，两个身影正立于门前。
    “李君，就是这里。”小泉中太说。
    “哦。”
    李灵一点点头，“进去吧。”
    两人推门而入。
    “欢迎光…”董香的话说到一半，脸色立刻变了，“是你？！”
    显然她认出了李灵一，毕竟离前者写下纸条也没过去几天，而且他本来长得也颇为俊秀，留下的印象自然也是很深刻的。
    他们见过？！
    一旁的小泉中太有些惊讶，心里不由得猜疑起来，难道这个李灵一来过古董咖啡店？但看他的样子完全不像是看过这部动漫吗？
    难道…他是在说谎？
    小泉中太想着，但李灵一却没什么表示，只是对董香点点头，然后坐到了靠窗的桌上。
    “……”董香皱着眉头，他不知道李灵一是什么意思，不过她确实有话要问。
    而就在这时，店长从楼上走了下来。
    “店长！”董香见状来到店长旁边，对他低声说了几句。
    “小泉，你发现那个家伙了吗。”李灵一问，后者此时还在怀疑，于是主动问道，“李君，刚才那个女店员…你们认识吗？”
    “恩。”李灵一点点头，“之前我和真户先生调查时路过这家店，在这里待了一会儿。”
    是这样吗…
    小泉中太微微松了口气，他想了想，低声道：“李君…我怀疑，那个女店员就是兄郑　
    “……什么？”李灵一眼睛眯了眯。
    “她……”
    噗！
    话还没说完，小泉中太便感觉胸口一痛，低头看去，只见一把黑色短剑已经插进了他的胸口。
    “你？！！”
    “没猜到我会在这里动手吗。”李灵一笑道：“还是说没猜到我的演技比你好一点呢。”
    “砰！”
    小泉中太猛地抬手，一道红光乍现！
    轰的一声，爆炸响起，但李灵一早已闪身而出。
    而这突然爆发的战斗也让董香和店长都大吃一惊，两人对视一眼却都没有动手，因为他们还没搞清楚状况。
    “你知道剧情…”小泉中太黑着脸，强忍着胸口的疼痛，“你竟然敢骗我！”
    “彼此彼此。”李灵一说着扭头看向董香和店长芳村功善。
    “喂，你们不帮忙吗，这家伙可是搜查官啊。”
 
第331章 平衡
    “喂，你们不帮忙吗，这家伙可是搜查官啊。”
    李灵一话音落下，几人均是震惊，尤其是小泉中太，此时他的状态十分之差，被李灵一偷袭之下差点直接进入虚弱状态，不可谓不愤怒。
    本来他以为成功的骗到李灵一，让他直接对上咖啡店的兄郑这样只要店长出手李灵一肯定是活不下来的，而开拓者越少自然就越好，不过事与愿违，现在形势陡然朝着他最不愿意看到的方向发展。
    “你这混蛋不也是搜查官吗？！”小泉中太吼道：“要死也是你死！”
    腾――！
    古董咖啡店的人终于出手了，此时店里也没有其他的客人，所以也不避讳什么，半边红色羽翼顿时出现在董香的背上，双眼变得赤红。
    “该死的！”小泉中太见状没有轻举妄动，他看向李灵一急忙道：“既然我们都是搜查官，你肯定也是人类阵营吧？我们暂时联手逃走怎么样？不然谁都不是店长的对手！”
    他说的确实没错，店长作为sss级兄忠坏┓⑼是非常恐怖的，李灵一也没有自信能够轻松应对。
    但是…
    “去死――！”
    董香一个闪身扑了上来攻击目标赫然是小泉中太，后者见状愣了一下急忙躲避，同时大声道：“喂董香！那家伙是一等搜查官！”
    然而董香还是攻击者小泉中太，后者一边勉强抵挡一边不解的看向微笑着的李灵一。
    为什么？为什么她不对你出手？！
    小泉中太不得其解，但李灵一自己却明白。
    原因自然是上次到来所留下的那张要笛口母女小心的纸条。
    如果是搜查官的话，是绝对不可能要兄中⌒牡模更何况那张纸条还代表着搜查官已经知道了这个古董咖啡店是一个兄志莸悖如果李灵一真的怀有恶意，为何不直接带ccg的部队来清除这个据点？
    所以，那张纸条已经为李灵一铺好了友好的道路，至少在弄清李灵一的真实身份前，董香和店长是不会对他出手的。
    但小泉中太就不同了，他一个和众人没有任何交情的搜查官，出现在咖啡店的下场只有一个。
    刷刷刷刷――！
    董香的赫子是羽赫，攻击速度极快，再加上小泉中太本来被李灵一偷袭就已经身受重伤，此时也是有些扛不住的想要逃跑。
    不过刚刚转身就看到不知何时悄然来到他背后的李灵一，后者手握短剑，面无表情的挥下。
    噗！
    斩下小泉中太的头颅，耳畔顿时传来了提示。
    【你击杀了同阵营编号号开拓者，杀戮值+2 原初能量值-3000】
    同阵营击杀惩罚啊…
    李灵一叹了口气，不过这也没办法，即使是同阵营，如果不能合作的话，那也是非常危险的存在。
    毕竟区区2点杀戮值和3000能量值可比不上一个原初纹章来的珍贵。
    将其掉落的纹章收入背包，事情还没有解决，董香还保持着赫子状态在冷冷的看着李灵一。
    “你究竟是什么人？”董香问。
    “恩…”李灵一挠挠头，看向店长，“店长，我看还是先整理一下店里，之后再说吧。”
    “……恩。”店长倒是没表现出明显的敌意，他看向董香，“董香，收起赫子吧。”
    “可是…”董香有些不情愿，不过还是解除了赫子，但眼睛还是戒备的盯着李灵一。
    无奈的摊摊手，李灵一开始收拾店内，其实破坏的也不是很多，就是炸掉了两张桌子，以及墙壁上多了一些羽赫造成的割痕。
    暂时整理了一下，几人便坐了下来，此时楼上的笛口母女也走了下来，毕竟战斗动静也不小，她们也想看看是怎么回事。
    “现在说吧。”董香盯着李灵一，“如果不能给出让我们满意的解释…休想离开这里。”
    “你想知道什么？”
    “我…”董香看了笛口母女一眼，她想问李灵一为什么要她们母女小心，但是此时当着她们的面又不好问出口。
    “你是搜查官吗。”店长芳村功善倒是主动出声。
    “恩。”
    李灵一一点头，除了店长外的几个人都是紧张了起来，她们看着李灵一从口袋中掏出白鸽徽章，脸色微变。
    “你这家伙！”董香腾的一下就站了起来，不过李灵一却摇摇头，“我没有和你们战斗的意思。”
    “为什么？”芳村功善问，“既然你是搜查官，为什么会对兄质佣不见呢。”
    “只是对有的兄质佣不见而已。”李灵一此时倒没有被兄职围的紧张表情，轻松的说，“我对20区的兄置皇裁葱巳ぃ更何况这里能成为安定区也是这间咖啡店的功劳吧。”
    “……”
    “那你那天留下的纸条是什么意思！”董香怒气冲冲的问道。
    “只是想避免没必要的战斗而已。”李灵一说着看向笛口母女，“据我所知，笛口女士似乎并不怎么会战斗吧，也没袭击过人类，所以也不需要死掉…而且，在我看来，如果笛口母女遭遇了什么不测，你肯定会帮她们报仇吧？”
    李灵一看着董香笑道，“不用反驳，看你怒气匆匆的样子就知道你会做什么了。但是你想过吗，这是一个无尽的循环，报仇就意味着杀掉搜查官，而这会引来更多的搜查官，最终的结果就是这家店的覆灭。”
    “所以，从源头上避免这件事不好吗？”
    “那你为什么要这么做？！”董香追问，“你这家伙明明是搜查官啊，这样……”
    “只要这家店存在，20区就会是安定区。”李灵一说，“如果不存在，就有可能变成1区4区那种人类无法生存的地方，两者相比，你觉得搜查官更愿意看到哪种情况？”
    “那你为什么要杀掉你的搭档？！”董香瞪着眼睛，刚才李灵一面无表情砍下小泉中太的情形她还历历在目。
    “因为他想破坏这份平衡。”李灵一说，“但是我不允许。”
    “……你还真是残忍啊。”董香闻言沉默了下来，李灵一的话也确实非常的实际。
    “我明白了。”店长芳村功善此时起身，“我可以请问一下你的名字吗。”
    “李灵一。”李灵一转身朝门外走去，“我先回去了，你们的咖啡非常好喝，我会经常来的。”
    “……店长，就这么让他离开了？”董香有些不忿，“如果他…骗我们怎么办？”
    “应该不会。”芳村功善摇摇头，眼中闪过一道寒光，“不过他确实是个危险人物…搜查官中的厉害角色真是越来越多了啊。”
 
第332章 兄植吞
    小泉中太的尸体留在咖啡店做食物储备了，李灵一也在想着这个消息上报上去的话肯定会非常惊人。
    毕竟这家伙和李灵一搭档还没两天就死掉了，实在是快的吓人，估计短时间内ccg也不会再给李灵一分配新的搭档了，说不定还会对他调查一番。
    不过这也正好，搭档实在太麻烦。如果不是开拓者的话，那随时有个原住民跟在身边，李灵一也不好使用特殊的手段攻击。但如果是开拓者的话，那就很有可能再次发生小泉中太这种情况，互相勾心斗角欲置对方于死地。
    两者都很麻烦，所以独自行动才是最好的。
    回到分部，将情况汇报上去，小泉的死亡原因自然是兄窒击，为了逼真李灵一也在自己的身上弄出了几道伤口。
    李灵一的说法是遭到了不止一个s级兄值南击，没有目击者，这说法自然也就没什么破绽。
    至于小泉，实际上搜查官死亡也很正常，尤其是低等搜查官，像是小泉这种刚刚从学院毕业的三等搜查官，每年都会伤亡很多，毕竟学生兵真枪实战的时候总是容易出错或者心软，而这都是致命的。
    当然，话虽然这么说，但有搜查官死掉ccg也不会坐视不理，分部也派出了大量的搜查官前往李灵一所说的战斗地点。
    那是一条小巷，里面残留着大量李灵一刻意制造的战斗痕迹，以他的能力轻易的就能造出看似是有多人交战过的情景，至于凭这些痕迹追踪就是完全做不到的了。
    于是这件事就这么过去了，斋藤还打电话过来安慰了一下，李灵一自然也装模作样的叹息了一番，倒是真户吴绪知道这件事后露出了若有所思的神色，看李灵一的眼神也变得有些怪异。
    当然李灵一也察觉到了，不过只要真户吴绪不找他麻烦就好，如果敢妨碍的话，那也一并铲除就是了。
    而接下来，就要着手主线任务了，关于如何完成李灵一已经有了计划，现在就等着时机到来了。
    至于小泉中太的原初纹章，李灵一打开后也很是失望，里面只有七千多的能量值，其他什么都没有爆出来。
    不过聊胜于无吧，至少足够缴纳击杀同阵营开拓者所罚掉的能量值了。
    7区。
    7区墨田区，这片区域相对来说也比较安定，当然肯定是比不上20区，不过比1-4区要强的太多。
    在区域中心，一栋富丽堂皇的高楼大厦中，金木正在冲着澡，外面有管家轻声提醒。
    “金木先生，我们已经准备好了衣物，您洗完之后就可以前来用餐了。”
    “好，谢谢。”
    侍者缓缓退下，而金木也关闭了淋浴的开关。
    之所以他会来这里，便是应了月山习的邀请，后者说要请他吃饭，再三推拖不过所以就来了。
    金木换好衣服，来到了装修复古典雅的餐厅，有女侍者将咖啡放在了桌上。
    “这是为您准备的咖啡，请慢用。”
    “谢谢…”金木有些疑惑的四处看看，“请问…月山先生呢？”
    女侍者并没有回答问题，将咖啡放在桌上后便径直离开了。
    好奇怪…
    金木心里想着，上前两步将咖啡端起喝了一口，而就在下一刻，头顶的灯光突然闪了一下，脚下也变得震动起来。
    “怎么了？！”金木心头一惊，下一刻就感觉脚下的土地成了一个升降台，正在快速的升起，而他头顶的吊灯也移到了一边，露出一个黝黑的洞。
    升到上面，中间是一个巨大的平台，周围是阶梯式的环形站区，宛如古罗马时期的斗兽场一般。而此时聚光灯顿时打在平台中央金木的身上，耀眼的强光让他瞬间抬起手臂遮住了眼睛。
    “各位久等了！”一个浑厚的男声响起，“这就是今日的主菜！”
    欢呼声四起，男声继续道：“今天的主菜是奇怪的品种――兄郑　
    兄郑
    热烈的欢呼声猛地一滞，随之而来的是低声的窃窃私语。
    “居然是兄郑俊
    “我可不喜欢同类相食啊…”
    “是啊。”
    “本食材由mm氏提供！”主持人说完欢呼声又响起，毕竟这个mm氏可是着名的美食家，其所提供的食物质量自然都是上好的佳品。
    在聚光灯的照耀下，月山带着两个女伴隆重出场，他的脸上带着弯月面具，露出的半张脸英俊逼人。
    “诸位绅士淑女，兄值娜饪诟写植诟本不值一尝。”月山说道：“这一点对美食有着独特见解的各位也应该知道。但我所看中的，是他的气味。”
    “月…月山先生？！”
    此时金木也认出了月山，神情惊诧，不过心里也已经大概明白了过来，自己是被算计了，已经陷入了什么恐怖的阴谋之中。
    “虽然他身为兄郑但身上却有着浓浓的人类气息。”月山没有理会金木，他将沾着金木血液的手帕扔下，顿时有其他的兄帜霉来嗅了一下，也露出了追捧渴望之色。
    “好香啊！”
    “多棒的气味啊…”
    “完美！”
    “各位是否对他产生了兴趣呢？散发着人类气息的兄志烤故鞘裁次兜溃为嗅觉和味觉带来全新未知的刺激，来一起享受这究极的美食吧！”
    月山挥动双手，整个大厅的灯光亮起，那些隐藏在暗处的兄置且卜追紫月冻隼矗而金木见状脸上也浮现一抹绝望之色。
    “那么，接下来有请今日主菜的解体师！”
    随着主持人话音落下，平坦上的铁门缓缓升起，一个肥胖的怪物现出身形。
    它的身材臃肿肥胖，浑身遍布青筋，头上脸上罩着红色不知道什么材质的布料，手里拿着锯子，虽然有着人类的身体外形，但不会有任何人将其当做人类。
    “请多多关照。”它对着金木鞠了个躬，然后便大步的开始朝他迈去。
    “锯啊锯啊锯啊锯死你……”
    ……
    “不用找了。”
    给完钱，李灵一从出租车上下来，抬眼看向眼前的高大的建筑。
    “就是这儿了啊，兄植吞。”
 
第333章 腥风血雨
    和人类一样，兄忠彩亲非竺朗车模虽然种类只有“人类的肉”这一种，但也并不妨碍要多一些花样。
    就像人类的一个最简单常见的食物鸡蛋一样，可以煮、蒸、炸、煎、甚至生吃等等种种吃法，都是为了适应不同人的口味。
    而对于兄掷此担人肉自然也不是只有“生吃”这一种吃法，正是因为有对口味的需求，所以才催生了“兄植吞”这种地方。
    这种餐厅在很多区都有，一般都是由比较强大的兄挚设，然后定期抓来比较上佳的食材进行现场制作然后分食。
    这在人类看起来自然无比变态，因为食物是人类本身。但实际上这和人类聚在一起手撕烤全羊又有什么大的区别呢。
    轻松的躲过保安的视线，李灵一进入了大厦，用不着地图和指引，他敏锐的感知就能感应到大量高能量源的聚集地。
    大概在十楼的位置，从楼梯上去，只见在走廊中间的一间门前站着四个守卫，看样子也是兄帧
    “你是谁？！”
    守卫看着走过来的李灵一，上下打量了他一眼，“是客人吗？不好意思，你已经错过了餐厅的开门时间，请下次再来吧。”
    “不不，别误会。”李灵一摇摇头，从口袋中拿出白鸽徽章别在了衣领上，“我是来逮捕你们的。”
    “什么？！”
    四个守卫看到徽章先是愣了一下，随即脸色变得凶狠起来，四双眼睛瞬间变得赤红！
    ……
    此时在大厅内，金木面对着眼前的畸形怪物，还没被吓得动弹不得，他直接转身绕着平台跑圈，脑海里一片空白。
    必须要想个办法才行啊！
    金木想着跑到了门边使劲拉门，但后者丝毫不动，显然是打不开的。
    而这时食物的“解体师”也追了上来，金木想要逃跑，但却发现自己的身体使不上力了，一下子摔在了地上。
    “各位，看来现在药已经开始生效了。”主持人的声音响起，而金木闻言也意识到了之前喝的那杯咖啡恐怕是有问题的。
    咔！
    解体师一把将没有体力的金木提了起来，用手掐住他的脖子，要生生的将他掐死。
    “我抓到你了哦！”
    “哦！”
    “干掉他！拧掉他的脖子！”
    “把内脏挖出来！”
    气氛到达**，观赏的兄置欠追仔朔艿暮鸾校他们已经迫不及待的要品尝这个拥有美妙气息的少年了。
    “啊！！！”
    金木此时被掐住脖子呼吸困难，这个解体师的力气要大出常人太多。
    赫眼出现，生存的**大于一切，金木奋力挣脱出来，一拳砸在解体师的身上将其击倒，同时这也耗尽了他全部的力量。
    但这样一来，也让所有观战看到了他的独眼。
    “独…独眼兄郑浚　
    “独眼…开什么玩笑！”
    “小太郎！振作起来！”
    混乱的喊声夹杂在一起，而作为菜品提供人的月山此时却是面若癫狂，动作夸张。
    “独眼…多么罕见的存在！”月山激动的推开了身旁的女伴，大喊着珍品。
    “小太郎！振作起来！”一个女人喊道，小太郎指的正是台上的解体师，它此时爬起来，大喊了一声“妈妈！”
    而金木见状还想要战斗，但因为药效却根本用不出一丝力气。
    不行了…
    “轰――！”
    大门突然被暴力砸开，和纷飞的碎屑一同突入场中的还有四具魁梧的身体。
    咚咚咚！
    身体落在地上，抽搐了几下便不动了。
    突如其来的变故让所有人都大吃一惊，将目光投到门边，只见一个穿着休闲西服的人正走进门来。
    “他是…”
    一个眼尖的兄致氏瓤吹搅死慈艘铝焐系幕照拢顿时嘶吼出声，“是白鸠！！！”
    “白鸠？！”
    “怎么会出现在这里！”
    “快逃！！！”
    李灵一的出现引起了巨大的骚乱，不少弱小的兄窒孪乱馐兜木拖胍逃走。
    但很快，众人发现了一件事情。
    “喂，好像…只有这家伙一个人啊？”
    “……是啊。”
    “只有一个白鸠？”
    场面一时间陷入了寂静，但李灵一却是抬眼扫视着众人，在心里默默的计数。
    10…20…30……
    不由得笑了起来，在场的兄种辽儆形迨人以上，可以说在李灵一眼中这些兄忠丫不是兄至耍而是一个个掉在地上待捡的，可以让他升职加薪，完成主线任务的功勋奖章…
    “哈哈哈！”此时已经有兄执笮ζ鹄矗“一个白鸠居然就敢闯到这里来，真是活腻了啊！”
    “是啊，真不知道该说是疯子还是傻子呢。”
    “勇气可嘉啊，我喜欢，不如就把他当做今天的‘特殊甜品’怎么样？”一个女兄痔嵋榈馈
    “好啊！”有人赞同道：“这家伙看起来细皮嫩肉的，味道肯定不错。”
    “是啊，我好没尝过白鸠的问道呢，今天正好试一试！”
    李灵一听着这群魔乱舞的发言也是有些好笑，“喂，我说…你们要拿我当甜品吃，有考虑过我的意见吗？”
    “你的意见？”兄置倾读艘幌拢随即大笑出声。
    “哈哈哈！真是疯了！”
    “你的意见就是去死！！”一个兄置偷卮诱咎ㄉ咸了下来，背后伸出赤红色的尾赫扎向了李灵一！
    噗嗤――！
    “啊……”
    众人呼吸一滞，发动攻击的兄忠层躲兜目戳艘谎圩约旱男乜冢那里已经空了，他甚至都没看清李灵一发动攻击，就…
    噗通！
    “他说的没错。”李灵一甩了甩战枪刀刃上的血滴，笑道：“我的意见…就是要你们去死。”
    “杀了他！！！”
    气氛瞬间爆了，一大群兄址追状诱咎ㄌ下朝着李灵一冲来，甚至连已经躺在地上无力反抗的金木也不管了。
    当然，他们不管月山还是管的，虽然月山对于突然冒出来的李灵一也很感兴趣，但果然他的第一目标还是金木，所以在混乱爆发的一瞬间便将金木带离了平台。
    至于李灵一，看着冲来的兄置遣换挪幻Φ慕裁决拿了出来放在左手之上。
    就像你们扮成猎人聚在这里品尝身为猎物的人类一样，现在你们也是我眼中的猎物…
    双膝微微弯曲，随即李灵一的身体便嗖的一声如同离弦之箭般蹿了出去，一片腥风血雨顿时在这平台上蔓延开来。
    8)
 
第334章 能力
    “妈的，终于找到这儿了。”
    兄植吞大厦外面，两人抬头仰望着高楼，其中一人说道：“兄植吞应该就在这栋大楼里面。”
    “我们真的要去吗？那里可都是兄职　…”另一个人有些畏缩，“要是被发现我们可逃不掉啊！”
    “放心。”之前说话的高个青年自信道：“我们只要埋伏在外面，等落单的家伙出现就行了！”
    “也对啊！”
    “当然这也只是为了保险，其实我觉得咱们俩直接冲进去开打都行，估计最厉害的就是那个月山了，其他兄值募侗鹩Ω妹荒敲锤摺！
    “别别，还是保险点吧…”
    两人说着，进了个大厦旁边的咖啡厅，准备等待着兄殖隼础
    而正如高个青年所说的，兄植吞中的兄值燃度肥挡凰闾高。
    对于兄掷此担因为从小就习惯了战斗吃人这种生活，所以性情大多都很暴戾。真正脾气好的兄置挥屑父觯就连女主董香也是个一言不合就要人命的狠角色，更别提其他的兄至恕
    所以，这就导致了兄种间盛行丛林法则，实力至上。实力强的兄只ハ嗷分谐。也就是地盘，其他兄秩绻进入别的兄值谐〔妒常那就很可能引发内战。
    这个现象同样也发生在兄植吞里，月山作为这个餐厅的主人，实力自然是最强的，虽然也有一些实力相当的强者来参加，但终究是少数。
    毕竟到了s级的兄只蚨嗷蛏俣际鞘分傲气的，彼此间也不愿意过多的交流，除了像青铜树那种组织之外，散人间的交流还是非常少的。
    而且每个兄值睦砟钜膊煌，像店长就主张兄趾腿死嗪推较啻Γ而月山就热爱各种精心制作的“人类美食”，但利世却又喜欢大量进食，能吃多少算多少。
    所以，此时的这个兄植吞中，绝大多数都是一些b、a级别的兄郑这些兄侄岳盍橐焕此导负醪痪弑竿胁。
    仅仅不过几分钟，地上就已经躺满了兄郑有的死掉了，有的被斩断了四肢，有的昏迷了过去，总之十分之惨。
    其实对于这种战斗，一个强大的范围忍术下去至少得死一片，效率要高的多。但没办法，李灵一在进入大厦之前就已经给ccg打了电话请求支援。
    这样一会儿ccg的人到来时如果看到李灵一的各种“魔法”造成的破坏，那肯定会纠缠不休的，所以李灵一尽量只用裁决和战枪进行近身白刃战。
    当然，稍微变通一下还是可以的，将灵力包裹在裁决和战枪的刃上，杀伤力顿时提高了一个层级，如果不是防御型的甲赫的话，甚至连李灵一的一击都抵挡不住。
    于是，在地上的尸体足够多时，剩下的兄置侵沼谝馐兜搅苏飧鏊们视为“特殊甜食”的恐怖。
    “这家伙不是人啊！！”
    “逃吧！！！”
    “太恐怖了！究竟是谁啊？！”
    兄置欠追缀蟪罚不敢再靠近李灵一周边，一些有着羽赫的兄质酝荚冻坦セ鳎但根本打不中异常灵活的李灵一，反而被其用战枪的赫子攻击射杀了不少。
    “混蛋！mm氏不出手吗？！”有弱小的兄峙吼。
    &nbm氏，也就是月山习是这家餐厅的主人，他的实力也是在场兄种凶钋康模如果他不出手的话，恐怕剩下的兄指本逃不掉！
    “停手吧，少年。”
    话音刚落月山就现出身形，他从楼上跃下，站在了李灵一和兄种间。
    “抱歉。”月山朝兄置俏⑽⒕瞎，“刚才去将金木君安顿了一下，但没想到这么短的时间就会变成这样。”
    说完，月山又看向了李灵一，整了整领结，高傲道：“你杀了我不少客人呢，boy。”
    “怎么，你也想成为其中一位吗。”李灵一平静道，虽然月山也算是颇为重要的配角，但也没到影响关键剧情的地步。
    也就是说如果他执意要阻碍的话，李灵一也会毫不犹豫的杀了他。
    “interesting。”月山微微一笑，右手一伸，紫色的甲赫展开，形成了一把利剑的形状。
    “口出狂言的boy，让我把你的嘴切开，看看还会不会这么嚣张吧。”
    话落，月山身形一闪，脚步飞快的朝李灵一掠来。
    “也好，s级的更值钱。”李灵一低声嘟囔了一句，微微抬起裁决，刚准备迎击之时，背后却突然传来一阵劲风！
    刷！
    瞬步跳开，原本心脏位置的空中正飞过一把短刀，扭头看去，是一个神色阴沉的女人。
    兄致稹不，开拓者。
    李灵一扫了女人一眼，身形立刻暴退，他可不想面对两人的夹击，退开到一边，冷静的观察了起来。
    月山见状倒也没有立刻追击，也是饶有兴致的看着突然出现的女人，后者腰间挂着四五把短刀，一双眼睛正死盯着李灵一。
    兄终笥的家伙吗…
    李灵一心想，毕竟如果是人类阵营的开拓者，在看到他和兄终蕉肥保应该不会这么轻易就动手，更何况那凶狠的眼神实在是有必杀之心才能有的。
    “还真是热闹啊！”
    此时又一个人从外面走进来，李灵一看到脸色微变，来人是之前那个和金木关系很好的叫做西尔斯的红发青年。
    他走进来看了一眼地上的兄质体，又看了一眼李灵一，脸上露出一抹微笑，“是你啊，你还真是暴力啊。”
    “……”
    李灵一微微皱着眉头，不动声色的使用了忍术。
    “看样子你是人类阵营啊，有点可惜。”西尔斯说着，叹了口气，“那就只能请你去死了。”
    蓬！
    说完，李灵一脸色一变，还没来及说什么整个人就轰然爆开了，鲜血溅了满地。
    “哇哦！”月山被吓了一跳，有些谨慎的看着西尔斯，“你……”
    “月山先生，不要误会，我们不是敌人。”西尔斯说。
    月山闻言想说些什么，但就在这时外面忽然传来了大量的警铃声。
    “是ccg来了！”窗边的兄殖下面看了一眼，顿时大声提醒道。
    “快逃吧！”
    “从秘密通道离开！”
    众人嚷嚷着朝外面冲去，而月山也是皱着眉头看了西尔斯两人一眼，转身离开了。至于西尔斯，他似乎因为ccg的到来有些不满，对那个女人点了点头，后者便跟着他离开了。
    而在众人离开后，李灵一才缓缓的从地下钻了出来。
    “西尔斯…这就是你的能力吗……”
 
第335章 两人
    李灵一没死这件事西尔斯也是知道的，毕竟没有系统提示和原初纹章的щww{][lā}在他看来李灵一是用了什么方法逃掉了，也没有多想。
    至于李灵一确实是有所防备，毕竟之前他也见过西尔斯的这手段，所以在见到的那一刻便悄悄的弄了个分身，而果不其然的，分身也如同那日所见的那人般，直接突兀的爆掉。
    当然，和那时的困惑不同，现在李灵一根据分身的反馈已经大概清楚了西尔斯的能力，不得不说，还是相当棘手的。
    哒哒哒……
    此时纷乱的脚步声响起，片刻后便有数个g搜查官冲了进来，带头的是7区分局的局长，整个分局的搜查官来了一多半，而原本在20区的真户吴绪和亚门刚太郎也不知道从哪儿得到了风声也赶了过来。
    而这些搜查官冲进来时看到大厅内的惨状顿时脸色大变，浓郁的血腥气息以及满地的残肢断臂让一些新人甚至忍不住干呕起来。
    “…你就是夜…李君吧。”分局局长走了过来，神色复杂的看了看周围，“这些都是你做的？”
    “恩。”李灵一点点头，“还有一部分逃掉了，现在应该还没跑出太远。”
    局长闻言皱了皱眉，扭头对众人道：“所有人分散检查大楼，找出藏起来的兄郑　
    “是！”
    众人分散而去，而局长则是拍了拍李灵一的肩膀，“你的活跃我会上报给总局的。”
    说完他便也去追击兄至耍而真户吴绪则是带着让人不舒服的笑容凑了上来，蹲在地上看了看一些尸体，抬头看着李灵一，“不愧是夜鸠啊，这个数量有三十四十？可惜我居然不在场啊…”
    “李君还真是厉害啊。”亚门刚太郎由衷的说道，他自问如果是他的话，是绝对不可能以一己之力驱逐如此多的兄值模而且还是在这些家伙一起上的情况下。
    “都是些不入流的家伙。”李灵一随意道，随即便迈步离开，“我先回去了。”
    看着李灵一的背影，亚门刚太郎憧憬道：“如果我也像李君那么厉害就好了，好像还比我小几岁，究竟是怎么做到的啊……”
    “嘿嘿亚门，那小子身上的秘密可不少。”真户吴绪佝偻着身躯笑道：“你还是不要随便接近的好。”
    “……”
    与此同时，在大厦外的咖啡店中。
    “g怎么来了？！”高个青年看着呼啸的警车震惊道：“不应该啊，原剧情里没有这一段啊！”
    “肯定是有开拓者报警了吧？”另一青年猜测道：“毕竟又不是只有我们知道剧情。”
    “有这个可能。”高个青年皱着眉头，“这样下去可不行，咱们的任务怎么完成啊！”
    “大哥，我看我们还会去小巷里面找吧…”
    “快看！有一个出来了！”高个青年眼前一亮，抬手指向从大厦门口出来的一个身影。
    此时那人浑身的血污，看起来像是刚刚大战了一场。
    “没有库因克，是兄郑《且看样子实力也不错！”两个青年对视一眼，起身出了咖啡厅，跟上了那个身影。
    一路前行，很快两人就发现，他们跟踪的人直往偏僻的地方走，很快就来到了一片废弃的工厂里。
    而两人对此也喜闻乐见，毕竟这种地方也更适合动手。
    “你们两个。”李灵一转过身，“是谁。”
    卧槽！
    两个青年闻言一惊，对视一眼。
    “大哥，他好像…”
    “出去！”
    两人从墙后出来，看着李灵一，摆出了战斗姿态。
    “开拓者？”李灵一问。
    “恩？！”两人一愣，高个青年惊疑道：“你不是兄郑浚俊
    “……不是。”李灵一手腕微转，裁决已经出现在手中，“把你们的阵营和主线任务公布出来，不然死。”
    “……”
    现在的李灵一心情也不是很好，毕竟明摆着有个叫西尔斯的棘手敌人，以及那个女人恐怕也是和其联合的开拓者，接下来的战斗肯定少不了。
    而为了增强实力，就必须进行掠夺，所以如果眼前这两个家伙是兄终笥的话，李灵一会毫不犹豫的进行抹杀。
    “你以为自己是谁？！”高个青年率先发怒，被要求公布阵营和主线无疑是一件非常羞辱的事，他直接一抬手，一把长剑出现其手中。
    “剑技：飞龙刺！”
    黄色的光芒从剑上渐渐泛起，随后便带着高个青年的身体猛地冲向李灵一！
    刀剑神域的技能？
    李灵一看到那光影效果心里想着，连动都没动，体内的灵力涌动，高个青年的脚下顿时冒出一只泥土汇成的大手！
    “啊！”后面的青年吓了一跳，他是和高个青年一起的，但此时却没有动手。
    轰！
    大手一巴掌拍下，高个青年的反应还是很快，将剑插在地上支撑身体弹到了一边躲过攻击，但下一刻又有疏道尖锐的石柱从地面升起，朝着他急速扎去！
    “可恶！”
    高个青年恼怒不已，同时他也非常困惑，李灵一站在原地一动不动，究竟是怎么控制这些泥土的？！
    没有时间给他多想，尖锐石柱的攻击已经让他自顾不暇，抬起长剑，光芒再现。
    “剑技：风暴！”
    整个人由剑技的力量带着旋转起来，速度之快形成了肉眼可见的劲风，将刺来的石柱全部切成了碎石随风飘散。
    哼…
    李灵一见状冷哼一声，加大了灵力的输出，同时进行了属性转换。
    旋风开始在高个青年头顶凝聚，后者一愣还未反应过来，那龙卷风便陡然降落下来将他包围在其中。
    “风杀阵。”李灵一说着一抬手，龙卷风顿时变得暴虐起来，疯狂的旋转和刀子般的风刃瞬间将高个青年全身切的遍体鳞伤。
    “等一下！”
    眼见高个青年就要死在这暴虐的龙卷风中，一直在后面躲着的青年顿时高声喊道，“不要杀他！你，你是人类阵营吧？！我们也是！”
    说着他手忙脚乱的将自己的阵营和主线任务全部公开了出来，李灵一扫了一眼，暂缓了灵力的输出，原本暴怒的龙卷风顿时变得温柔了下来。
 
第336章 临时同盟
    阵营：人类阵营
    主线任务：击杀五名a级兄
    “你呢？”李灵一看向了还被困在风杀阵中的高个青年，后者虽然面有不甘，不过为了保命还是将其公布了出来。
    也是人类阵营，主线同样也是击杀五名a级兄帧
    两人的主线居然一样，这也让李灵一有些意外，不过他倒是也撤去了风杀阵。
    高个青年见状急忙后退了几步，拿出个血瓶喝下，警惕的盯着李灵一。
    短短的片刻交手，就让他明白自己这边的两人都不是这家伙的对手，甚至…连动都不能逼的他动一下，真是…
    “你们跟着我行动吧。”李灵一想了想说，“我也是人类阵营的。”
    “啊？”两人愣了一下，高个青年皱眉道：“我们为什么要听你的？！你以为你…”
    “不然就死在这里吧。”李灵一平静道：“实话告诉你们，我已经见过兄终笥的开拓者了，很强，你们不是对手。与其将来你们死在他的手里，不如我在这里就解决你们，省的白白送能量值给对方。”
    “……”
    “大，大哥，要不我们就跟他一起吧，反正他也是人类阵营的…”比较弱气的青年道。
    “……我们怎么相信你？”
    “同意还是不同意，我不想听到其他的问题。”李灵一有些烦躁，“快点，我赶时间。”
    可恶…
    高个青年觉得有些屈辱，不过眼下为了保命也没办法了，只好点头答应了下来。
    而下一刻，系统提示便出现在两人耳边。
    【编号号开拓者发起临时同盟契约】
    临时同盟契约？
    两人对视一眼，如果选择了签订就意味着彼此不能再互相攻击，但问题这是临时契约，也就是随时都可以撕毁的契约！
    普通同盟契约的效力是一直持续到冒险世界结束的，但是临时的就不痛了，只要有一方不满就可以撕毁。
    当然，即使撕毁也不能立刻发起攻击，在选择毁掉契约后，彼此会有24小时的保护期，这段时间内彼此还是不能互相攻击的，而保护期一过就无所谓了。
    无论是哪一方撕毁契约，另外一方都会得到系统的提醒，所以说不存在单方面偷袭的事件。
    而对于这份临时同盟契约，两人自然也是选择了签订，毕竟他们也没有别的选择。
    签订完毕，同盟关系生效。
    “你们的主线限制是几天，完成情况如何。”李灵一问。
    两人如实回答，都是10天，现在两人一个击杀了2个，一个击杀了3个。
    这样一来李灵一倒是也明白了很多，毕竟a级的兄炙淙徊簧伲但也不是大街上随便就能找到的。所以两人才找来了兄植吞，想要趁这些兄志墼谝黄鹗币还淖髌完成主线，但却没想到被李灵一给无意搅和了。
    之后三人来到一家餐厅，彼此了解了一下情况。
    两个青年都是亚洲人，高个青年叫金唤明是朝鲜人，比较弱气的叫中野平，日本人。
    两人之所以凑在一起也是因为在共同袭击一只兄质迸龅降模然后彼此互相交换了一下主线情报，于是便开始一起行动了。
    至于能力问题，李灵一也不会问，这属于比较核心的秘密，即使是同盟关系也不可能说出。毕竟这一秒是同盟，说不定下一秒就成死敌了。
    “你们碰到红头发的开拓者记得躲远点。”李灵一提醒了一句，“他是兄终笥的开拓者，实力极强且出手狠辣。”
    “比李君你还厉害吗？”中野平笑嘻嘻的问道，神色中颇有讨好的意味。
    “差不多吧。”李灵一也不知道那个西尔斯究竟有多强，不过就凭借那一个能力就足够强势了。
    “这样吗。”金唤明点点头。
    “至于你们的主线，晚上我会帮你们完成，等我联系吧。”李灵一说完便起身离开了。
    “太好了！”中野平激动道：“有他帮忙一定能很快完成的！”
    “哼，你不要太开心！”金唤明看着李灵一离去的背影冷声道：“之后他肯定有用到我们的时候，到时候你可别傻乎乎的听话送死就行了！”
    “啊？应该不会吧…”
    “哼，走了！”
    ……
    因为兄植吞的事件，所以李灵一也被叫去7区的分局进行案件整理。
    而李灵一也是自然的将事件还原，说是他在一个兄值目谥械玫搅瞬蝗范ǖ那楸ǎ于是便去查探了一番，没想到却误打误撞的碰到了兄旨会，于是便自然而然的打起来了。
    对于这一点，虽然也有搜查官有点怀疑，但实打实的数十具兄质体却证明了李灵一的忠诚性，于是也没多加询问就让他回去了。
    而在ccg总局，此时也受到了消息。
    “二等搜查官李灵一发现兄志刍幔独自驱逐超过四十名，其中a级超过十五个…”
    丸手斋说完，众人都是面面相觑。
    “真是了不起的战绩啊！”斋藤奇瑞率先高兴道。
    “是啊，这下那群兄只斓盎崂鲜狄欢问奔浒伞！
    “话说那家伙还是个新人搜查官吧，居然这么厉害……”
    “莫非是像有马特等那样的天才？！”
    “……”
    众人讨论着，而丸手斋则是扭头看向了坐在最高位置的一个长相威严的老者。
    “不错。”老者开口了，“让他晋升为上等吧。”
    老者名为和修常吉，是ccg的总议长，ccg的一切重大决议都要经过他的确认才能执行。
    “是。”丸手斋点头。
    “不到20岁的上等啊，真是羡慕…”有人低声道，确实，能在这个年纪成为上等搜查官是非常难得的，只有极少数的人能做到。比如ccg中的传奇人物有马贵将在19岁时就已经是准特等级别，是公认的天才人物。
    决定公布，斋藤奇瑞也是第一个打电话给李灵一，告诉了他这个好消息，然后让他明天会总局接受晋升，同时将白翼章给他。
    白翼章是驱逐特定等级的兄趾螅为肯定及表扬该搜查官的能力而赠送的胸章，只有驱逐s、ss、sss这三个级别的兄植拍芊直鸹竦冒椎ヒ碚隆白双翼章以及白龙翼章。
    而上次李灵一驱逐的毒龙就是s级兄郑所以他是可以获得一枚白单翼章的，只不过当时库存不够还没做出来，而现在已经做好了正好可以在晋升级别的时候交给他。
    “明天早点过来，别忘了！”斋藤奇瑞最后确认。
    “好。”
    ……
 
第337章 主线更新
    这次世界的开拓者一共有十五人。
    两个阵营平均分配是不可能的，所以必然有一方人数要多出对面，但综合实力就不一定了。
    之前在蓝星酒吧中，李灵一也听过关于阵营的八卦。
    说是曾经有一个冒险世界中一共降临了20名开拓者，然后分为了两个阵营，其中一个阵营有18人，而另一个只有2人。
    由此可见，这两人的实力在系统判定上完全不输于18人，所以说人数也并不是多么的重要。
    当然，虽然话是这么说不过能多团结一个也是一份战斗力，这也是李灵一建立临时同盟的原因，为的不是靠别人去战斗，而是为的少被人在背后捅刀。
    晚上。
    李灵一守约的找到了金唤明和中野平，然后用了三个小时的时间，在2区和3区的阴暗角落寻找到了七八个a级兄郑然后一一进行消灭。
    当然，李灵一并没有出手，他只是负责寻找而已，毕竟那两人似乎不太擅长搜查，虽然李灵一也不太擅长，但是还是比他们要稍微强点。
    找到之后就由两人进行消灭，因为这是他们的主线任务，而李灵一便在旁边观察着两人的技能。
    金唤明和之前战斗时表现出来的差不多，用的大多都是剑技，看那个光影效果应该是从刀剑神域世界中学到的，威力还可以，不过也入不了李灵一的眼就是了。
    毕竟这种剑技和他的灵力性质变化差的太远了，无论是实用性还是威力上都被完爆，当然，可能这个朝鲜人还有什么隐藏底牌，说不定也是非常强悍。
    其实不是可能，而是必定，每个开拓者如果不留一手保命的技术的话是活不下去的，所以底牌这种东西，也算是不可预料的东西。
    至于中野平，他的攻击体系倒是相当奇怪，是属于“召唤系”的，几次战斗都是召唤出了一只巨大的老虎，每次都把兄窒帕艘惶。
    其实李灵一也是很意外，这种能力如果进阶到高级的话是非常强的，如果能去一趟宠物小精灵世界，驯服几个厉害的小精灵，比如梦幻、雪拉比这种，那也绝对是轻易的难逢敌手了。
    当然，这也只是说说而已，神兽可不是那么容易就能收服的，现在的中野平，在李灵一看来实力上还并没有很强，至少在不拿出底牌的情况下是这样。
    几个小时，在李灵一的帮助下，两人轻松的完成了主线任务，而新的主线，两人便有不同了。
    金唤明的是击杀一名s级兄郑而中野平的却是加入ccg，成为一名搜查官。
    因为同为人类阵营，所以一般主线任务不会冲突，这两个主线相对来说也并不是很难，两人自己应该就能完成，所以李灵一也就没有多管了。
    次日。
    李灵一一早就赶回了1区的ccg总局，高层们几乎都在，在他到来后就开始了会议。
    “鉴于一等搜查官李灵一的出色表现，总局决定将其提升为上等搜查官。”
    说话的是和修吉时，他是ccg的现任局长，同时也是总议长和修常吉的儿子。
    “请上来吧李君。”
    “是。”
    李灵一走上了台子，和修吉时给予了他晋升的文件，以及一枚白单翼章，微微鞠躬表示感谢，台下的搜查官们也纷纷鼓起掌来。
    在接过文件的瞬间，系统提示声便出现了。
    【主线任务已更新】
    【当前主线：覆灭青铜树组织当前贡献度：0%限制时间：60天】
    新的主线出来了，李灵一没有太大的意外。
    毕竟他是人类阵营，那么青铜就是毫无疑问的头号敌人。因为青铜组织的目的是毁灭ccg，取得绝对的话语权，建立一个兄滞持蔚纳缁帷
    和古董不同，店长好歹还想着人类兄趾推焦泊Γ但是青铜则是完全想要将人类踩在脚下，所以毫无疑问是前期最大的反派组织。
    这么一来主线是覆灭青铜也就没什么违和感了，当然，说是这么说，不过这也不是一个好完成的任务。
    作为前期最大的反派组织，青铜的成员阵容是相当豪华的，坐镇的sss级独眼之枭就不提了，手下还有各种强悍的ss级赫者以及半赫者，再加上数不清的a级b级，综合实力异常强悍。
    所以这个任务也不是轻易就能完成的，而且李灵一仔细的看了一下任务详情，里面要求他的贡献度必须达到100%才算完成任务。
    意思就是说必须实打实的出力，如果开拓者带着一群ccg搜查官去扫平青铜的话，那贡献度绝对达不到要求，这样一来就非常尴尬了。
    当然，这个贡献度具体是怎么一个算法李灵一也还不清楚，只能等到实际去做的时候再调查了。
    此时文件和奖章颁发完毕，台下的搜查官们也纷纷讨论了起来。
    “没想到李君这么快就成为上等搜查官了呢！”台下的泷泽政道激动道，毕竟李灵一可是他的偶像，之前前者还特意教了他一套拳法，现在练了几天下来，真的感觉自己变强了些，所以自然就更加崇拜了。
    不过李灵一教的也只是相对来说比较速成的体术，上限并没有多高，不过短期内勤加练习还是能够赤手空拳在不用库因克的情况对付一些低等兄值摹
    “希望你能继续活跃下去，为人类做出更大的贡献。”和修吉时笑着说道，李灵一自然也是点头应着。
    之后就是一些客套的场面了，搜查官们纷纷上前搭话，李灵一也是一一回应着。
    很快李灵一就找了个借口离开了，在这种场合浪费时间可是毫无意义的，他要尽快搞清楚主线的贡献度是怎么计算的，以及找到青铜的根据地在哪。
    “李君。”
    出了会议室，李灵一刚想离开，身后就传来声音，他扭头一看，脚步顿住了。
    挺拔的身影，合身的西服，白发眼镜，赫然是“不败的搜查官”有马贵将。
    “有马特等。”李灵一笑道：“有事吗？”
    “听说你摧毁了7区的兄植吞，很厉害。”有马说着露出一丝笑容，“非常难得的勇气。”
 
第338章 进展
    热门推荐：
    “非常难得的勇气。”
    有马贵将的搭话让李灵一有些意外，倒不是他疑心重，而是眼前的人也确实不只是一个非常厉害的特等搜查官那么简单。
    之前也说过，有马贵将的身份非常复杂，李灵一从前了解的也不是十分详细，不过也大概知道有马是兄趾腿死嘟岷隙生出的孩子，所以身体素质才会比一般的人类要强上不少。
    至于其他的，李灵一不是特别清楚，但也知道有马贵将的背后远不止ccg那么简单，所以在不了解的情况下还是不要贸然接触比较好。
    “谢谢。”李灵一不卑不亢。
    “请继续加油吧。”有马贵将说完便径直离开了，李灵一看着他的背影不知道这次谈话有什么意义，但也不去多想了，加快了脚步离开。
    此时在1区的一栋废弃大楼中，一群兄终聚在了一起，他们面对着一堵墙，墙上独零零的贴着一张大照片。
    “就是这个混蛋！”一个兄种缸耪掌咬牙切齿道：“他杀了我的好几个兄弟！”
    “是啊，毒龙大哥都被他杀了…”
    “听说7区的餐厅也被这小子一个人给端了，也太可怕了吧……”
    “必须弄死！”
    照片上是李灵一证件照的脸，而聚在这里的也都是曾经被李灵一干掉朋友或者说自己差点被干掉的兄帧
    “那要怎么办？他能杀掉毒龙大哥，我们可不是他的对手啊！”
    “是啊……”
    “我们不行，但有人行啊！”一个兄置娲兴奋的提议道：“你们知道…那个组织吧？”
    “……”
    众人沉默了一下，互相对视了一眼。
    “你是说…青铜树吗？”
    这个名字一出众人都有些噤若寒蝉，可见这个组织在兄种械拿声也不怎么好。
    “听说那个组织里的家伙都很恐怖，会吃掉别的兄值摹”
    “是啊，再说我们和他们又不熟，他们怎么会帮我们？”
    “我可不想加入那个组织，万一被吃掉怎么办……”
    一个兄窒胍变得强大，突破到s级，甚至到半赫者，赫者级别，那靠吃人是绝对做不到的。
    这不单单是数量的问题，就如同从前真户吴绪和亚门刚太郎一同讨伐的一只代号为“苹果头”的兄郑后者已经是个六七十岁的老人了，可想而知这一辈子吃了多少人，但即使这样，实力也还是那样，被真户吴绪直接给秒杀了。
    这也从侧面说明了，靠吃人类积累rc细胞是远远不够的，只有吃其他的兄郑只有“共小辈拍苋靡桓兄盅杆俦涞们看笃鹄矗可以说是通往赫者的唯一途径。
    没有任何例外，即使是主角金木小天使，也是在进行数不胜数的共兄后才成为的赫者，更别提那些没有主角光环的兄至恕
    所以，青铜树中的强者们才让其他兄趾ε拢因为大多兄制涫祷故遣幌不豆械模这涉及一个种类认同的关系。
    绝大多数兄郑从生下来那一刻起就是兄郑他们体会不了人类食物的美好，自然也就不理解人类，认为自己和人类不属于一个种族。
    就像人与羊，人吃羊肉很正常，但是你让人吃人肉试试？
    兄忠惨谎，在他们看来共芯褪窍嗟庇谌顺匀耍再加上兄帧安缓贸浴保所以大多兄侄疾换峁校只有一些对力量极度渴望的兄植呕嶙稣庵质隆
    一众兄值蜕讨论着，虽然他们很想让李灵一去死，但又很害怕接触青铜，不过最后还是有几个兄肿愿娣苡拢要去找青铜。
    这几个都是被李灵一迫害最深的，其中一个亲眼看到自己的父亲被李灵一杀害，心里的恨意可想而知有多么强烈。
    而李灵一则是浑然不知，心里也没有什么同情。这就是种族间的对立，没有对错，只有立场，以及无尽循环的冤冤相报复深渊。
    古董咖啡店。
    “听说白鸠又出现了。”
    “这已经是第几人了啊…”
    “一个人回家好可怕……”
    “20区也变得危险起来了。”
    客人们低声讨论着，来这个店里的大多都是兄郑所以金木对这种讨论也见怪不怪了。
    一边擦着盘子，金木一边想着之前的事。
    他记得在兄植吞，就在他要被吃掉的时候，一个搜查官冲了进来，然后就开始混战，之后他就因为药物的影响失去了意识。
    但回过神来，他却发现自己已经回到了咖啡店的床上，问了店长，说是发现他昏迷的躺在店门口。
    这不禁让他十分好奇，他居然没被吃掉，看来是搜查官把他救了下来，但这又说不通。
    毕竟搜查官是不知道他在咖啡店工作的，知道的只有月山习一人，这也就是说是月山习将自己放回来的吗？但这又是为什么……
    金木不解的想着，也想不出个所以然，而这时店长走了出来，“金木，今天你可以先下班了，剩下的我让小萱来做。”
    “哦好，那个…董香呢？”金木有些好奇，一天也没看到了。
    “董香她貌似身体不舒服。”小萱说。
    “金木，你去看望一下她吧。”店长说，“她就住在楼上。”
    金木闻言虽然有些犹豫，不过还是上楼了，还没敲门就开了。
    开门的是笛口凉子，她正要离开，“董香，雏实就交给你了，雏实要帮姐姐干活哦！”
    离开后，房间中只剩下了三人，气氛有些尴尬。
    “你来做什么？”董香打破沉默。
    “那个…听说你生病了，就过来探望你一下。”金木有些拘谨道。
    “双手空空就来了？”董香说。
    “呃，那个……”
    ……
    城堡里，伴随着恢弘的交响乐，月山正神色严肃的端坐着。
    “该怎么做…我该怎么做才能让金木变得更好吃呢……”
    月山一副纠结的样子，下一刻就露出变态笑容，将沾染着金木血液的手帕拿出覆盖在脸上。
    “究极美味的肉，果然需要有第三者的改善和庄严的进食场所啊，再把越来越美味的金木…”月山用力的吸着血液的气味，“让我吃掉！！！”
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第339章 青铜树的决议
    回到20区，李灵一考虑着主线的事情，关于青铜树组织，行事还是颇为神秘的，想要找到也不是那么容易的事。
    当然，根据原着剧情，再过不了多久杰森，也就是壁虎就会出现将金木带走，而带去的地方也就是青铜的总部。
    这算是一个突破点，李灵一也想要凭借这一点顺藤摸瓜跟上去最好找到青铜的总部。当然这也建立在剧情没有改变的情况下，事实上之前经历的世界李灵一还没像现在这么担心。
    不过他也感觉的到，随着开拓者的实力越来越强大，对于冒险世界剧情的干预能力也会越来越强，因为一些冒险世界中的厉害角色根本不是开拓者的对手。
    对于开拓者唯一的限制就是系统以及世界意识，不然就用东京兄质澜绱蚋霰确剑开拓者们如果联合起来是绝对可以在一定程度上横扫这个世界的，力量体系的压制可不是开玩笑的。
    这么一来李灵一对兄质澜绲男枨笠膊皇呛芏啵这个世界唯一的力量体系就是兄值暮兆樱几乎所有重要的角色不管主角配角都主动或被动的成为了兄帧
    但是这种力量李灵一是完全不想要的，也许对身体素质和回复力会有很大的提升，但必须吃人肉的副作用是绝对不能接受的。
    这么一来，这个世界中李灵一想要的东西就变得很少了，这很实际，每次他降临到冒险世界后，如果是他了解的，第一时间就会想这个世界中最好的东西是什么，要怎么才能弄到手。
    但是兄质澜绲幕啊能稍微期望一下的就是好的库因克了吧……
    李灵一想着，如果能弄到ss级以上的赫包和赫子的话，那做出来的库因克也是相当不错的，所以也算是自己奋斗的一个目标了。
    于此同时，在青铜总部，李灵一的照片已经落到了众人的手中。
    “这家伙是谁？”说话的人留着紫色头发，神情桀骜不驯，看起来十分的暴躁。
    “哦，这个我见过哦。”杰森拿过照片，想起之前发生的那场战斗，“他倒是个不错的玩具。”
    <center></center>“喂喂，杰森，能不能不要整天玩具玩具的啊，好恶心的。”紫发青年有些不耐烦。
    “怎么，你也想成为其中之一吗，绚都。”杰森阴沉的说，紫发青年闻言挑了挑眉想说什么但却被阻止。
    “好了。”站在最前面穿着一身白色大衣的男人说道，他戴着红色的面具，看起来十分的冷漠。紫发青年虽然还有些不忿，但说话的男人显然地位极高，他也不再反驳什么。
    “是1区的兄终业搅宋颐恰！蹦腥怂档溃他是多多良，青铜树中的领导者，地位仅次于首领独眼之枭。
    “这个搜查官杀害了多名兄郑并且摧毁了7区的餐厅，他们想要我们杀掉他。”男人说完紫发青年顿时怒道：“那群家伙以为自己是谁？教我们帮忙我们就帮？一群废物不会自己杀回去吗！”
    “他的实力很强，1区的毒龙就是死在他的手中。”多多良说着，“而且那些兄衷敢馕我们贡献食物，只要我们愿意帮忙的话。”
    “那不是挺好的吗。”杰森笑嘻嘻道：“正好我之前的那个玩具被玩死了，现在缺一个新的。”
    “那就交给你了。”多多良看向杰森，后者点了点头裂开嘴笑了笑。
    “听说他现在在20区活动，你见机行事吧。”
    “20区？”紫发青年闻言挑了挑眉。
    “怎么了？”
    “不…”
    那家伙不也是在…
    紫发青年脑海中浮现出董香的脸，他的名字是雾岛绚都，雾岛董香正是他的亲妹妹。
    自从父亲被抓走之后，兄妹两人便因为各自的理念不同分了开来，哥哥绚都认为都是父亲太弱了才会落得这种下场，所以一直想着变强后报仇。而董香却想更想要平稳的和平相处，不愿意多加杀戮，所以自然就分开了。
    董香加入了咖啡店，而绚都则是辗转各区经历不少的战斗之后被青铜看上吸纳了进去。两个组织可以说是对立的，但事实上绚都这个哥哥还是一直关注着妹妹董香的，所以也知道她现在就在20区的古董咖啡店里。
    “那么这件事就这样了。”多多良说，“下面关于神代利世…”
    “那家伙啊。”杰森有些郁闷，“是非常麻烦的啊。”
    “切，还不是当初你失手了没有抓到。”绚都抓住机会嘲讽了一下，毕竟当初在泰和大厦杰森已经找到利世了，结果不但没抓住，连自己的武器钳子都被抢走了。
    “不要说些没用的。”多多良皱眉看了绚都一眼，“利世对我们很重要，必须尽快抓到。”
    “可是她不是失踪了吗？”绚都摊手说，“以前之所以容易找到她，是因为她可是个暴食狂啊。但现在却完全没有消息了，难道已经死了？”
    绚都的猜测也不无道理，利世的暴饮暴食让她很容易暴露，毕竟大批的人类失踪是会立刻引起政府注意的，而想要找到她只要打开电视看新闻就可以得到大概的位置了。
    但这段时间以来却再也没有出现过大规模人类失踪的事件，这也就意味着利世这段时间没有再暴食了，改变习惯是不太可能，那剩下的可能就是死掉了。
    “必须得到确切的消息，不管死活。”多多良说，“她以前在11区肯定有手下，盯住他们。”
    在来20区之前，神代利世是11区的兄滞纺浚这也造成了11区的极度混乱。当然一开始利世只是在那里捕食，但是其暴饮暴食引起了当地兄值牟宦，集中起来想要对付利世，但却都被利世给杀了。
    所以，这也让利世被动的成为了11区的兄掷洗螅还有了一票狂热的小弟。不过利世对当老大也没什么兴趣，所以很快就又到20区晃悠了，但却没想到会折在这里。
    “交给我吧。”杰森又揽过来，不甘道：“上次让那个娘们跑了，我可也是很烦恼啊。”
    “恩。”
 
第340章 “猎人”
    “建立一个组织？”
    李灵一有些惊讶的看着眼前的两个同盟对象，他们此时点了点头，神情坚定。
    “理由呢？”李灵一问。
    一大清早，中野平和金唤明便找到李灵一，言之凿凿的说要建立起一个组织。
    “我们可以招人！”金唤明有些激动，“我之前想过了，我们作为开拓者，实力上是完全不逊色于搜查官和兄值模那我们何不建立一个组织，然后吸引别人加入呢！”
    “……你的意思是吸纳兄致稹！崩盍橐幌肓讼耄也明白了金唤明的意思。
    以开拓者的强大实力为基础，建立一个组织吸纳兄郑然后利用它们来完成任务什么的。
    说实话，这么做也不是不行，只不过有些麻烦就是了，而且不稳定因素也存在很多。
    “没错。”一旁的中野平也说道：“我相信我们一定能找到很多兄旨尤氲模到时候有那么多的小弟打手，做任务一定会很轻松的吧！”
    “……”李灵一有些无语，他看向金唤明，很显然这个主意肯定是他提出的。
    “你有没有想过赫眼怎么办，建立组织是少不了战斗的。”
    “简单！”金唤明说着从口袋中掏出一个盒子放在桌上，打开来里面赫然是一副红彤彤的有着奇异花纹的美瞳。
    “……”
    “都是人类的一些什么狗屁艺术家搞出来的，他们觉得兄值暮昭凼且帐酰所以也设计出了这种美瞳，销量还很高呢。”
    “怎么样李君？你觉得如何？我觉得这个计划很好的！”中野平在旁边兴奋的问道。
    李灵一没有立刻说话，只是看着美瞳思考着。
    “你不同意我也要建立。”金唤明坚定道：“虽然我们建立了同盟，但并不意味着我们所有事情都要听你的，所以如果你不愿意，我就自己建立这个组织！”
    “……好吧。”
    李灵一点点头，实际上他心里并不怎么赞同这个提议，不过正如同金唤明所说的，他不同意也没用。
    但是让这两人自己去搞的话，如果把自己的命丢进去了那损失的是整个人类阵营，所以说李灵一还是决定同意，毕竟这也不是件绝对的坏事。
    “太好了！”中野平激动的笑起来，“有了李君你的实力的话，我们肯定能招到很多兄郑　
    “那么既然决定了，就起个名字吧。”李灵一说着看向两人，“你们提出来的，有准备吗？”
    “……”金唤明和中野平面面相觑，显然是根本没有准备什么名字。
    “李君，我们没准备，要不然你起一个吧？”中野平说。
    “那就叫…”李灵一想了想，“猎人吧。”
    “‘猎人’？”金唤明点了点头，“还不错。”
    “那我们就是猎人组织了！”中野平异常高兴，“那我们也去弄几个面具带上吧！这样看起来才帅气！”
    “面具是肯定要的，不过不是为了帅气。”李灵一说。
    要弄这种组织的话，保密性是必须的，毕竟李灵一明面上还是一个上等搜查官，要是别人知道是什么兄肿橹的头脑，那搜查官肯定是当不成了。
    当不成肯定是不行的，虽然主线任务已经完成了，但李灵一还想着将来弄几个厉害的库因克呢，而他确信ccg是不会给一个兄肿橹的头领制作库因克的。
    所以说面具还是需要的，至于制作途径，反正是不能去呗先生那里，后者的身份还是相当神秘的，李灵一可不想自己组织的几个人都被其看到脸。
    “那收人呢。”李灵一问，“既然你们提出这件事，肯定也已经考虑了很多了吧。”
    “恩。”金唤明点头，“我觉得我们必须要先找一个区作为根据地，我认为20区就不错。”
    “20区？”
    “是的，我知道你在担心什么，古董咖啡店对吧？确实，这个店的实力很强，但是虽然20区看起来是安定区，但实际上那个店长在建立咖啡店时期镇压了数量非常多的兄帧！
    “这些兄侄杂诳Х鹊晔欠浅７吆薜模但无奈实力不济不是对手，但我们完全可以整合这一股力量，毕竟我们都知道，咖啡店在未来会被ccg给一举消灭的！”
    很明显，这个金唤明也是非常了解东京兄志缜榈模关于大转折的节点都很清楚，这样也好，至少就不会逆着剧情去做什么蠢事了。
    “我们开始先在地下悄悄的发展，等到咖啡店被弄倒之后就是我们崛起的时候！”金唤明认真的说完便盯着李灵一看他的反应。
    “行吧。”李灵一倒也不反对，“就按你说的吧，不过这种事急不来，开始动作不要太大。”
    “放心吧，我知道。”
    之后又说了一阵两人便离开了，两人走后李灵一自己又想了一会儿随后便不再多考虑。
    这件事对他目前来说没什么大的影响，不如说如果发展顺利的话等他将来对付青铜的话说不定还能起到点作用，当然也只是想想，还是不能将希望寄托在这种虚无缥缈的东西上的。
    古董咖啡店。
    “致金木。”
    “今晚24点来这里和我共进晚餐吧，我也带来了之前和你在公园里交谈的女生。让我们度过一个三人专属的特别夜晚吧。”
    “贵末小姐？！”
    金木看完这封信脸色顿时变了，这是月山习留下的，而贵末小姐便是西尾锦的女朋友，金木和西尾虽然一开始是敌对，不过现在却也算是和解了。
    而就在这时西尾锦也赶了过来，他的状态相当不好，因为太久没吃人肉了所以身体已经变得异常虚弱。
    “贵末她…还没有回来……”西尾锦说着，而金木也将信给他看了。
    “可恶！为什么月山会对她…为什么会变成这样？！”西尾锦愤怒道，而金木也是有些自责，“月山的目标是我，我会去把贵末小姐救出来的！”
    “我也去。”
    “可是你的身体…”
    “贵末变成人质我还可能无动于衷吗，金木。”西尾锦神情坚定，“我必须去！”
 
第341章 面具
    来到月山信中所写的地点，让月山所失望的是来人并不是他期待的“三人专属夜晚”，算上他自己，教堂中一共出现了五人。
    除了金木和西尾锦之外，西尔斯也来了，他和金木的关系在这几天内可谓是突飞猛进，其实这也正常，有心算无心，再加上金木本身的善良，好感度自然是涨的飞快。
    到了现在西尔斯几乎是除了永近英良外最好的朋友，而之所以这次把他喊来，也是因为他“魔法师”的力量，在金木看来也许西尔斯可以帮到忙，毕竟他自己是不怎么擅长战斗的。
    而对于这份信任西尔斯自然也是内心暗喜，他的目的就是接近金木这个主角，而金木现在既然主动找到他，那也就意味着他在金木心中的地位已经很高了。
    教堂中，月山正弹奏着贝多芬的曲子，听到来人耳朵脚步声，也是扭过头来。
    “月山！你这个混蛋！”西尾锦盯着月山习，神情异常愤怒。
    “西尾？我可不记得叫你过来啊。还有这个红头发的家伙又是谁？”月山的目光扫过西尔斯，轻蔑不屑。
    “请你将金木君的朋友交出来吧。”西尔斯笑眯眯的说。
    “废话少说！”西尾锦愤怒的上前几步，“将贵末还给我！”
    “不可能。”月山笑着摊开双手，“这位小姐可是今天晚餐的香料。为了让金木能在最为鲜美的状态下品尝她。”
    “什么？！”
    “准确来说，我想在金木吃掉她的同时吃掉金木。”
    “混蛋！”
    “变态…”
    西尾和金木不由自主道，而西尔斯却是上前两步，“看来是说不通了，月山先生，那么就只…”
    “红发混蛋。”西尔斯话还没说完就感觉眼前一晃，月山已经冲到他面前，“从刚才就看你不爽了啊。”
    呼！
    一个挟着猎猎劲风的拳头砸了过来，金木和西尾脸色微变，根本来不及说什么，但下一刻就看到拳头被西尔斯抬手攥在手里。
    什么？！
    月山一惊，下一刻就感觉一阵巨力砸在他的小腹上，迫使他的身体倒飞出去差点撞在墙壁上！
    这家伙好大的力气…
    月山有些惊愕的看着红发青年，后者微微对金木点头，“金木，这家伙就交给我了，你们去救贵末小姐吧。”
    “拜托你了西尔斯先生！”金木闻言点点头，和西尾锦一起朝着教堂中央的烛台跑去，贵末小姐正在绑在上面。
    “就凭你这个搅局者也想阻止我？”月山盯着西尔斯，双眼骤然变得赤红，甲赫一瞬间蔓延到手臂上，如同弹簧朝西尔斯射去！
    蓬――！
    月山附着赫子的手臂突然整个炸掉了，血雾滋的喷的月山脸上身上都是，他整个人都愣了，低头看看自己的断臂，不可思议的看向西尔斯。
    “又是那种莫名其妙的攻击啊…”此时已经将贵末救下来的西尾锦见状也是心有余悸，因为他之前要杀金木时也曾经被这种攻击炸掉了手臂。
    “董香？！”
    金木突然出声，只见董香不知道什么时候出现在了教堂门口，正皱着眉头看向这边。
    “可恶！！！”月山怒吼着，即使手臂断掉但也有没有放弃攻击，反而将赫子转移到另一条手臂，螺旋着朝着西尔斯扎去！
    事实上月山的甲赫相比进攻来说更适合的是防御，即使进攻也最好是近身的状态下。
    就如同原剧情中同为s级，但月山轻而易举的就将董香重伤，一方面是出其不意，另一方面也是甲赫从性质上就很克制羽赫。
    但现在面对西尔斯，月山显然是有些混乱了，因为后者轻而易举的就毁掉了他的右臂，而眼睛却没有发生任何变化。
    这也就意味着眼前的家伙根本不是兄郑
    “去死吧。”西尔斯撇了撇嘴，眉毛微微拧了起来，双手握拳，似乎是受到了什么控制，月山的动作顿时慢了下来。
    下一刻他整个人就如同烟花爆炸般，蓬的一下爆开，血肉模糊的倒在了地上，分不清是死了还是活着。
    这家伙…
    董香看到这副情形有些忌惮的看向西尔斯，她也还记得这个人，曾经在西尾的手中救下了金木，好像是那家伙的邻居来着。
    不是兄郑也不是搜查官，那这诡异的力量究竟从何而来……
    3区。
    “三个面具吗。”一个老者声音沙哑道。
    “恩。”
    阴暗的小房间内，金唤明和中野平正四下看着，在这个十几平米的小房间的墙上贴着各式各样的面具，看起来都十分的诡异奇特。
    “大哥，那个店长好像不是兄职　！敝幸捌叫∩道，金唤明点点头，“也不知道那家伙是从哪儿找到的，不过这样也好。”
    “那么来测量一下脸型数据吧。”老者说着拿出了个标尺来。
    “好。”李灵一最先坐在椅子上。
    这个小面具店是他找到的，店主并不是兄郑只是个面具爱好者，为了能够活下去才愿意帮别人做面具，当然价格非常的不菲就是了。
    “想要什么风格的。”老者边测量李灵一的脸型边问道。
    “…动物系列吧。”李灵一说，既然组织的名字是“猎人”，那动物主题的面具也确实挺贴合的。
    “知道了。”
    测完三人的脸型，老者便说三天后来拿，也算是非常的高效率了。
    “李君，为什么要动物系列啊？”出了小店中野平也有些不解的问，“我们可是猎人啊…”
    “是猎人的同时也是别人的猎物。”李灵一说着拍拍后者肩膀，“去做你们各自的主线吧，三天后这个时间在这里汇合。”
    “不用你说我们也知道。”金唤明说着转身离开了，而中野平则是尴尬的笑笑朝李灵一挥挥手也离开了。
    之后的三天倒是也没有什么风波发生，李灵一几乎一直在古董咖啡店里喝咖啡，不是闲的没事，只是在等着壁虎的出现。
    毕竟壁虎是连接青铜的钥匙，因为李灵一这几天晚上也抓到一些兄盅问，但没一个是知道青铜的成员以及所在的，可以说这个组织纪律十分的严明，根本没什么消息透露到外面，所以目前才只能蹲点等待。
 
第342章 骤雨
    三天的时间到了，面具也已经做好了。
    金唤明的面具是“狼”，中野平的是“狐狸”，而李灵一的却是一只“乌鸦”。
    倒是也没什么深层次的含义，只不过李灵一想起之前被称为“夜鸠”，所以干脆就弄个黑色乌鸦的。至于金唤明和中野平的，就是他们喜欢的动物吧。
    三天过去，两人都还没完成主线，因为现在ccg的审查也很严苛，中野平想要加入也只能像李灵一一样尽快的闹出点大动静，但是他的实力却又不允许他轻松的做到。
    至于金唤明，他的实力也许能够杀掉一个s级兄郑但问题是现在他根本找不到s级，当然，剧情里非常明显好找的s级有一个，那就是咖啡店的董香了。
    只不过如果金唤明敢对董香动手的话，那恐怕其他所有的开拓者都要集中灭掉他了。
    不过既然两人明确表示不需要帮忙，那李灵一也就不会多管，如果两人完不成被抹杀了，那也没什么可说的。
    至于拿到面具后，活动就要正式展开了，事实上李灵一根本也不太热衷，也不会去刻意的找机会收纳什么成员，只能随缘吧。
    下午，李灵一还是一如既往的来到古董喝咖啡，店员们对他基本也熟悉了，虽然董香对他还是一直抱着怀疑的态度，但也没做出什么行动。
    而就在李灵一烦恼着还要等多久的时候，楼上突然下来两人，看了一眼正是笛口凉子母女。
    “雏实想要出去逛逛。”笛口凉子对董香道：“所以我就带她去周围的商店走一走，买点东西。”
    “可是…”董香皱着眉头，目光朝着李灵一飘来，因为之前警告笛口母女有危险的就是李灵一，但现在已经过去这么多天了也没发什么什么事。
    “姐姐，我想出去玩嘛！”雏实可怜巴巴道：“这么多天待在店里我好闷的！”
    “那…好吧。”董香点点头，“不过一定要小心，不要离店太远！”
    “恩！”
    说完笛口母女便出门了，至于李灵一此时却是皱着眉头，侥幸心理还是不能有的，况且现在真户吴绪和亚门刚太郎还没有离开20区，这个时候出门是绝对有危险的。
    一念至此，李灵一突然想起什么，目光转了转，将咖啡喝完拿出了手机。
    发了条短信出去，起身也离开了店。
    “哗啦啦……”
    天空下起了淅沥沥的雨，李灵一心道难道世界意识的修正能力那么强，笛口凉子真的是必死结局吗。
    收了收领口，李灵一迈步进入了雨中。
    两人迈步在雨中走着，在店里待了那么多天，难得出来自然要好好逛逛。即使下起了雨笛口凉子也带着小雏实进了好几家店买了不少东西。
    而就在这时，笛口凉子看到前面有两个西装革履的人正拿着张照片询问着路人。
    虽然离得远看不清照片上的人，但笛口凉子还是感到一阵心悸，急忙上前拉住了雏实。
    “雏实，我们回去吧。”
    “不再逛下一家了吗妈妈？”雏实有些不情愿，但也跟着妈妈往回走。
    不过雏实的声音却是引起了两个西装男的注意，他们对视一眼，点点头拿出手机跟了上去。
    还真是一模一样的剧情展开啊……
    站在对街穿着一身雨衣的李灵一见状叹了口气，掏出手机打通。
    “你们到了吗，准备吧。”
    “妈妈！”被拉着往前走的雏实突然停了下来，她闭上眼睛耸了耸小鼻子，“是爸爸！妈妈，爸爸就在附近！”
    “怎么会…”笛口凉子有些恍然，而雏实也趁着这个时候挣开了妈妈的手向着味道传来的方向跑去！
    “雏实等等！”笛口凉子反应过来顿时跟了上去。
    “爸爸！爸爸！”
    不得不说，雏实对于气味是非常敏感的，而且她也拥有难得的不同类型的双赫子，当然，现在还没有展现出来就是了。
    跑过拐角，雏实脸上期待的神情消失，慢慢的停住了脚步。
    眼前出现的不是爸爸，而是两个“提箱者”。
    “真是场好雨啊。”真户吴绪笑道，“但是继续这么大的话，我也会很困扰的，因为这样可就听不到你们悲鸣了。”
    咔咔。
    枪声上膛，笛口凉子向后看去，之前的那两个西装男正握着枪堵住了两人的去路。
    显然，这两人也是搜查官，不过比较低等，还没有拥有库因克的权利。
    “能稍微耽误些时间吗，笛口女士。”真户吴绪又露出那副让人恶心难受的笑容。
    “……”
    笛口凉子沉默片刻，神情平静的看了雏实一眼，背后的羽赫悄然展开。
    “雏实。”用羽赫将雏实包裹在其中，笛口凉子擦了擦小女孩脸上的眼泪，微笑道：“雏实，快逃。”
    “妈，妈妈…”
    “喂！快用q巴雷特子弹！”
    两个西装男还没来得及换弹，就被笛口凉子的羽赫击倒在地。
    “快逃！”
    小雏实在两个西装男还没来得及反应之前哭着跑走。
    “还真是令人恶心的母子情啊。”真户吴绪说着将库因克取了出来。
    而就在此时，有人突然乱入了战场。
    两个穿着雨衣的身影从空中落下，落在笛口凉子的身前。
    两人戴着狐狸和狼的面具，一双红色瞳孔正死死的盯着真户吴绪。
    “哦？又有新的猎物出现了啊。”真户吴绪见状倒是面露惊喜之色，“今天还真是大丰收啊…”
    “真户先生！”一旁的亚门刚太郎倒是神情严肃了起来，现在可一共有三个兄殖鱿郑如果不小心战斗的话是绝对不行的。
    “你们……”笛口凉子有些意外，她能看得出这突然出现的两人绝不是咖啡店的人，但如果不是咖啡店的人，又是什么人呢？
    “笛口女士。”此时带着乌鸦面具的李灵一悄无声意的出现在笛口凉子身侧，而那两个西装男已经昏迷的躺倒在了地上。
    “你是？”
    “我们是笛口先生的朋友。”李灵一说，“笛口先生已经逝去了，请节哀。”
    “他……”
    “作为他的朋友，我们会保护好你们的。”
 
第343章 古董的友谊
    猎人的第一次行动就是拯救笛口母女，虽然有点奇怪，不过还是蛮符合兄肿橹的行~щww~~lā
    虽然兄种间互帮互助的很少，尤其是在碰到搜查官的时候，实力不济的兄质峭耆不敢插手的，看到就要撒腿跑。
    “动物面具，还真是有趣啊哈哈哈！”真户吴绪此时已经笑着冲了上来，他对于这突然冒出的三个兄值故呛廖蘧逡猓还是一如既往的疯癫样子。
    刷――！
    金唤明手中剑芒一闪，迎上了真户吴绪，而中野平则是拿出一根长棍挡住了冲过来的亚门刚太郎，并没有使用召唤术，显然面对重要的配角他也是知道深浅的。
    恩？
    真户吴绪见状眉头微皱，他虽然看似行事疯癫，但实际上心思却十分细腻，现在立刻就看出了什么
    眼前这两个戴着面具的家伙虽然眼睛是红的，但却没有使用赫子，这就非常奇怪了，如果是兄值幕拔什么不使用赫子，反而像搜查官一样拿着武器战斗呢。
    念头刚起，真户吴绪便看到站在笛口凉子旁边的乌鸦面具人背后出现了一双鲜艳的赤红翅膀。
    羽赫？！
    嗖嗖嗖嗖嗖――！
    数道红色尖刃从翅膀上挥出，朝着真户吴绪和亚门刚太郎扎去，两人见状急忙后退躲避。
    赫子？！
    相比起两个搜查官，金唤明和中野平却是惊愕的互相看了一眼，有些难以置信。
    开拓者怎么会拥有赫子？难道那家伙…
    “走吧。”
    李灵一的声音响起，因为刻意处理所以听起来低沉沙哑，他朝一旁的笛口凉子点点头，后者收起了赫子，之后两人便向后跑去。
    要逃？
    金唤明和中野平见状也转身逃走，真户吴绪和亚门刚太郎想要阻拦，但体质问题却根本追不上，只能眼睁睁的看着几人逃走消失在了大雨之中。
    “可恶！”亚门刚太郎猛地砸了下地面，不甘心道：“居然被他们给逃了！”
    “亚门，不要失落，以后有的是机会。”真户吴绪笑道：“不过我没想到20区还真是有意思啊，大忻朗臣遥现在又出现了这些奇怪的动物兄郑嘿嘿…”
    一行四人逃到了一个小巷中，中野平和金唤明想要问问李灵一，但当着笛口凉子也不好说，于是便先行离开然后给李灵一发了短信。
    “赫子？”
    李灵一看了一眼，简单的回复了两个字，“假的。”
    确实是假的，不然三个兄置挥幸桓鍪褂煤兆樱那真户吴绪绝对是会怀疑几人根本不是兄郑为了避免这种猜测，只能伪装出赫子来。
    至于如何做到的，对于李灵一还是非常简单的，他的灵力性质变化非常的多，要模拟赫子只不过将性质转换为火，并且以翅膀的形式展现在背后就行。
    虽然和真正的赫子差别很大，但至少看起来还是无懈可击的，所以就连真户吴绪也没有怀疑这不是赫子。
    “真的非常谢谢你…”笛口凉子看着李灵一说道，神色中有着难掩的焦急，“但很抱歉，我要先走了，雏实她…”
    “雏实现在应该是回到咖啡店了。”李灵一说着，伸手将面具摘了下来。
    “啊，是你…”
    笛口凉子有些惊讶的看着李灵一，这几天李灵一一直在咖啡店待着，她自然也是有印象的。
    “恩。”李灵一点头，“之前我已经得到消息，知道有搜查官在调查你们的事情，所以就一直在附近关注着。至于小雏实，现在应该回咖啡店了吧，没事的，我送你回去吧。”
    “恩！谢谢…”笛口凉子有些激动，但同样也有些小小的好奇，因为李灵一说他是笛口先生的好友，但笛口凉子却从没听丈夫提起过这个看起来还非常年轻的男孩。
    当然，现在李灵一救了她们母女，感激都来不及了，怀疑质问自然是不可能的。
    两人快速的回到咖啡店，正碰到急速往外跑的董香，要不是李灵一躲得快估计得被撞飞出去不可。
    “你们？！”
    “董香，雏实回来了吗！”笛口凉子焦急道，董香急忙点头，“她就在店里！”
    话还没说完笛口凉子便跑了进去，而董香则是怒气冲冲的盯着李灵一。
    “你这么看着我干嘛？”
    “刚才究竟怎么回事？！雏实说她们碰到提箱者了！”
    “是啊，碰到了。”李灵一点头，“不过你不也看到了，笛口女士和雏实都安全的回来了。”
    “可是…”董香眉头紧紧皱着，“他们究竟是怎么找到她们的？！”
    “有照片吧可能。”
    “董香。”这时小萱推开门，“店长说让你们进来。”
    “知道了。”董香点头，瞪着李灵一，“进来！”
    对董香对自己的态度，李灵一也是很无奈，明明自己现在扮演出来的可是善良守序角色。
    进了咖啡店，此时店已经关闭营业了，店员们正坐在一起，而小雏实正扑在笛口凉子的怀里小声啜泣着。
    “凉子，他们是怎么找到你们的。”店长芳村功善问道。
    “…当时我看到有两人手里拿着照片。”笛口凉子说，“后来是，是雏实嗅到了他爸爸的气味……然后，就碰到了两个白鸠。”
    “气味…”
    芳村功善默然，作为一个老江湖他自然明白跟着气味却找到白鸠这意味着什么。
    “店长，现在要怎么做？！”董香有些焦急的问道，后者沉稳道：“这段时间凉子和雏实绝对不能出门。”
    “恩，恩。”笛口凉子也点头，泪眼婆娑，这次都是因为她答应了雏实出去玩才差点害雏实死在白鸠手中，所以心里还是非常后怕和愧疚的。
    店长说完，目光又落在了李灵一身上，“听凉子说是你救了他们，真的非常感谢。”
    “不用，我和笛口先生是朋友，这是应该的。”李灵一说。
    “你这家伙……”董香也不知道自己是为什么，每次看到李灵一就觉得不爽，因为后者的每句话她都分辨不出来究竟是真还是假。
    “无论如何，你也救了我们的店员。”芳村功善站起身，上前对着李灵一伸出了手，“希望你能接受我们古董的友谊。”
 
第344章 养料
    离开咖啡店之后，两个不速之客突然出现在李灵一的面前。
    “第三次见面了啊。”西尔斯说道，他身后还跟着那个神情颇为严肃的女人，穿着一身长袍，不过在李灵一看来长袍里面肯定是不知道多少把短刀。
    “是你啊。”李灵一看着两人，体内的灵力开始凝聚，“上次在兄植吞的仇还没报，你们倒是主动送上门了。”
    “找死！”那女人闻言凶厉的伸手摸向腰间但却被西尔斯伸手拦住，“今天我们不是来杀人的。”
    西尔斯微笑，“合作，是我的目的。”
    “合作？”李灵一也笑了，“和一条随时会咬人的毒蛇合作吗。”
    “在我看来你也是一样。”西尔斯说，“这个世界的开拓者我见过大半，基本都是不值一提的废物，但你不同，我能感觉的到…我们是一类人。”
    “……”
    “相信你也了解我和金木的关系，而我…”西尔斯拿出份文件扬了扬，“也了解你，李灵一上等。”
    李灵一眯了眯眼睛，这个西尔斯居然知道自己是上等搜查官，这个资料可不是轻易就能弄到的。
    “我负责兄郑你负责ccg，让这个世界的其他人成为养料，不是件很好的事情吗。”西尔斯上前两步，“你觉得呢。”
    “你身后那位也是开拓者吧？”李灵一没有回复，“喂，那个女人，你就愿意当什么养料吗？”
    那女人闻言只是淡漠的扫了李灵一一眼，根本不屑于回答。
    “哈哈，这么低劣的离间就不要用了，我们的关系不是你能明白的。”西尔斯笑着，眼神慢慢的凌厉起来，“当然，你也可以不同我合作，但你要明白，像兄植吞那种事，不会再发生第二次。”
    “是吗…”
    “吱――”
    就在两人剑拔弩张的时候，门被推开了，金木从咖啡店中走了出来，看到两人愣了一下，“西尔斯先生，李君，你们在…”
    “啊，金木啊！”西尔斯脸上的寒意瞬间消散，朝金木走了过去，而李灵一则是转身直接离开。
    回到20区分部，李灵一也是眉头紧皱，他不知道西尔斯是怎么知道他是搜查官的，不过眼下他却已经陷入了一个十分危险的境地。
    因为如果西尔斯愿意的话，一个匿名电话就可以让ccg开始怀疑李灵一的身份，毕竟要揭穿一个开拓者实在太容易了，甚至不需要什么证据，只要口头上说跟兄钟薪哟ィ那么ccg绝对就会展开调查。
    不过危险归危险，李灵一相信西尔斯也不会这么轻易行动，因为同样的事情李灵一也可以对西尔斯做。
    比如向金木揭发西尔斯的目的，也许金木会不相信，但心里也会埋下怀疑的种子，这也是西尔斯不愿意看到的，所以两人目前也处在一个相互制约的境地，这也是西尔斯主动找到李灵一要求合作的原因之一。
    当然，实际上李灵一目前的主线已经和ccg没有关系，所以即使被“开除”也没什么大碍，但这一点是西尔斯所不知道的。
    双方都不知道彼此的主线任务，也就不会轻易的用势力来压人，所以目前来说最重要的还是完成主线，然后再看情况从其他开拓者身上获得收益。
    在李灵一看来，如果西尔斯真的已经见过大多的开拓者了，那以他的性格肯定也下手杀了不少，这方面李灵一就比不上了，他到现在为止也只见过5个，其中一个被他杀了，2个是临时盟友，2个是敌人。
    剩下的9人是死是活也不清楚，不过李灵一也不怎么在乎。
    “现在插播一条最新消息。”
    电脑上传来的声音引起了李灵一的注意，“根据ccg和修常吉最高议长的决定，将为11区和20区派遣新增的搜查官……”
    11区…
    李灵一揉了揉太阳穴，11区之前是利世负责，现在后者已经被抓走了，那里应该是一片混乱了。
    不，为了寻找利世，恐怕青铜的人也会去到11区折腾一番，以青铜的行事作风来说对待搜查官也是毫不留情的，所以11区的白鸠肯定也是死伤惨重。
    估计杰森就快出现了吧……
    李灵一起身去外面想买杯咖啡，正碰到刚回来的真户吴绪和亚门刚太郎。
    “呦，夜鸠君。”真户吴绪打着招呼，“最近出门可要小心些啊，嘿嘿…”
    “什么？”
    “是这样，20区新出现了一群兄帧！毖敲鸥仗郎解释道：“他们戴着动物面具，我们目前见过的有狼、狐狸和乌鸦三种，看起来那个乌鸦三人中的领导者，实力恐怕有s级。”
    “是吗，谢谢告知。”李灵一点点头说，“那你们也要小心。”
    “说起来…”真户吴绪上下打量了一下李灵一，“夜鸠君的身材和那个乌鸦兄趾芟衲亍…”
    “呃…真户先生。”亚门刚太郎闻言顿时有些尴尬。
    “那挺好啊，以后碰到嫌疑人只要让我去和他站在一起就能看出来是不是了。”李灵一笑着说。
    “还真是啊，嘿嘿。”
    “真户先生，我们还是先回办公室吧…”亚门刚太郎为了避免更多的尴尬急忙推着真户吴绪离开了。
    李灵一看着两人离开，脸色微微发暗，心道这个真户吴绪的直觉还真是准的可怕。
    要知道当时可是下着大雨，李灵一全身都被雨衣包裹着，带着雨衣的帽子，再加上面具和沙哑的声音，无论如何这造型也和平时的他联系不到一起。
    但真户吴绪却准确的用几分钟不到的时间就将他的身材记录了下来，观察能力不可谓不惊人。
    如果当时把他干掉的话……
    李灵一想着摇摇头，虽然他当时可以选择直接杀掉真户吴绪，但一是没这个必要，二也是他对真户吴绪的恶感也没那么强烈，毕竟站在后者的立场上，对于兄志褪怯Ω酶暇∩本。
    当然，话是这么说，不过如果他真的威胁到李灵一的生存的话，那后者也是会毫不犹豫的动手杀人的。也许就像西尔斯所说的，两人其实都是同一类人，只不过西尔斯更加激进一些罢了。
 
第345章 新搭档
    又是一天过去，李灵一刚想出门去古董坐坐，新的命令就下来了。
    “新的搭档？”李灵一有些意外，对着电话那头的斋藤奇瑞道：“斋藤先生，我之前不是在总部和丸手特等说过，不需要搭档了吗。”
    确实，之前在小泉中太死掉之后，李灵一便找到丸手特等谈了谈，用高超的演技表达了自己失去搭档的“悲伤”，并且表示暂时不需要新的搭档。
    但现在刚过去不到一个星期，总局就又给找了个新的还让李灵一有些意外的。
    “啊，你直接来1区总局吧，11区出大事了需要支援，现在总局正在部署力量。你搭档也在这里，就直接汇合吧。”
    “好。”
    挂断电话，李灵一起身就前往1区，出的“大事”应该就是青铜树袭击了11区的ccg分局，不，应该不能算是袭击，而是完全剿灭了这个分局。
    其实这个剧情李灵一也是记得的，之后就在分局的地方ccg和青铜树展开了大战，但是并没有取得什么建树，青铜的高层除了杰森之外其他一个也没有死掉或者被抓住。
    所以说那里只是青铜的一个临时据点，并不是总部。不过这倒也是一次机会，至少可以测试一下主线的贡献度是如何计算的。
    回到总局，一进大楼门口就看到每个人都绷着脸，焦急的跑来跑去处理着事情，办公桌上的电话也不停的响起，整个局里都非常的乱。
    “李上等。”
    此时看到李灵一到来不少人也主动打招呼，毕竟现在他也是个上等搜查官，属于高级干部，在局里的威望也是不低。
    来到会议室，这里已经聚满了搜查官，大多都是一等上等，准特等出现了好几个，连特等都出现了两三个。阵容还是非常恐怖的，李灵一默默的找了个位置坐下，看着台上正在大声呵斥的丸手特等。
    “那些家伙自称为‘青铜树’，现阶段已知的数量达到了200以上，之前还从未遇到如此庞大的兄肿橹犯罪案例！”
    “他们的目的是什么啊…”说话的是筱原幸纪，他也是七位特等搜查官之一，有“不屈的筱原”称号，战胜过无数强大兄帧
    “谁知道！”丸手斋恼怒道：“我们怎么可能了解那群混蛋的想法，但现在11区已经被夺走了，这是事实。”
    “如果这件事流传到其他地区，估计在这之前大多数单独行动的兄志突峋奂到青铜树，这是人类与兄种间的战争，所以把你们的性命都交给我！这是命令！”丸手斋一张脸变得狰狞起来，“你们没有拒绝的权利！我宣布11区特别对策班…”
    砰！
    门突然被推开，激情万丈的丸手斋被打断，众人也都是一惊，连李灵一都有些意外，扭头看去，只见一个穿着奇异的少年走了进来。
    “抱歉，我是筱原先生手下的铃屋什造。不小心迷路了所以才迟到了。”
    “……”
    紧张的气氛被突如其来的少年打破，也是有些难以后继。
    倒是李灵一饶有兴趣的看着铃屋什造，后者看起来确实像个女孩子，非常的清秀，不过手臂上和脸上的缝线很大程度上破坏了这份清秀，让其变得十分怪异。
    不过和其外貌相比，铃屋什造的实力也是相当凶悍的，虽然现在还只是个三等搜查官，不过心理承受能力上却强悍的惊人，比一般的一等甚至上等都要坚强。
    当然，这和他从小的经历也有关，李灵一虽然了解的不多，不过也知道是被虐待过，所以现在才会变得行事疯狂，和真户吴绪倒是有点相似。
    铃屋什造打岔后，丸手斋也是找不回刚才的激情了，沉着脸将对11区的进攻计划和人员配备说出，几乎在场的搜查官包括李灵一在内一大半都被编入了对策班，拟定在三天后正式展开行动。
    散会后，李灵一便被丸手留了下来，同样的还有真户吴绪和亚门刚太郎。
    “李灵一上等，总局已经给你选择了新的搭档。”丸手斋说着对通话器说了几句，没一会儿就有一人推门走了进来。
    哒哒哒…
    鞋跟敲打着地板砖，走进来的是一个穿着黑色职业装的女孩，留着金色短发，面容精致。
    李灵一嘴角微微抽搐一下，扭头看向了坐在一旁的真户吴绪。
    刚才真户吴绪和亚门刚太郎没有离开，李灵一就有种不好的预感，但是他还是没想到这个新的搭档真的是…真户晓，也就是真户吴绪的亲女儿。
    “真户晓。”女孩对李灵一伸出了手。
    “你好…”李灵一和他握了握，看向了丸手斋，后者点点头，“真户晓是真户上等的女儿。”
    不用说也看出来了啊…
    说实话，虽然真户晓很漂亮，但李灵一的心里却丝毫没有任何开心，只是觉得无比的麻烦。
    毕竟真户晓也算是个重要的配角，尤其是后期也会成长为一名非常出色的搜查官，这么一来李灵一就不好让其“出意外”了，当然，李灵一也并不是要将每个搭档都弄死，他还没丧心病狂到这种程度。
    只不过有真户晓跟着的话，那李灵一的很多行动就十分不方便了，无论是和古董的接触，还是“猎人”组织的事情，都变得十分困难。
    难道是因为自己的介入，导致笛口凉子没有死在真户吴绪手中，所以真户吴绪就没死在报仇的董香手中，所以原本应该是亚门刚太郎搭档的真户晓就分配给自己了？
    有种种好因得坏果的感觉啊…
    “夜鸠君，我的女儿可是很出色的。”真户吴绪说，“可不要让她轻易殉职啊，嘿嘿…”
    这是真户吴绪式的威胁吗……
    “…放心吧。”李灵一无奈的点点头，他虽然有心拒绝，不说话都说到这份上了，如果突然反对的话，肯定会引起怀疑的。
    “走吧，亚门。”真户吴绪不再多说，转身朝门外走去，“我们该去工作了。”
    “是！”
    “我们也去工作吗，李灵一上等。”真户晓面无表情道。
    “恩…走吧。”
 
第346章 热身
    新搭档，麻烦。
    超麻烦，事实上李灵一还是有些不能接受，本来真户晓的出场时间应该在大半年之后，而不是现在直接在和青铜作战之前就出场了。
    现在提前出场，还是作为自己的搭档，而且和别的搜查官不同，真户晓即使不和她老爸一模一样，但骨子里认真的性格也是一脉相传，想要甩开她去做些什么事都很困难。
    “真户…小姐？”李灵一有些搞不好称呼，但真户晓却是直接了当道：“请直接叫我真户就好。”
    “好吧，真户。”李灵一说，“关于三天后的11区兄痔乇鹱髡剑你……”
    “我也要参加。”真户晓似乎知道李灵一要说什么，直接表达了自己的意见。
    “……”李灵一有些头疼，“你刚刚从学院毕业，战斗经验还不是很丰富，而且这次作战要面临的兄治蘼凼鞘量还是质量都非常高，如果…你出了什么不测，我也不好对真户上等交代。”
    “李上等不用担心这个问题。”真户晓面无表情道：“我从小就协助过父亲击杀兄郑并且我在成为调查官的那一刻起就已经将生死置之度外，这一点我的父亲也非常清楚。”
    李灵一挠了挠头，心道还真是无懈可击啊……
    “好吧…”李灵一叹了口气，既然这样，想要甩开真户晓是不太现实了，既然这样就干脆带着她好了，反正目前的主线也和ccg没有冲突。
    伸了个懒腰，李灵一看了看时间，又扫了一眼大厅内忙忙碌碌的人们，偏过头看向真户晓，“真户，我觉得你和真户上等一样，是不喜欢待在办公室里每天看文件吧。”
    “恩。”真户晓有些好奇的看向李灵一，后者将放在椅子上的西装外套提起，套在身上，“走吧，大战到来之前，先热个身吧。”
    “……”
    另一边，20区一个阴暗的小巷内。
    金唤明和中野平戴着面具，居高临下的看着躺在地上的一个兄帧
    “你，你们是古董的吗？！”躺在地上的兄植桓实溃骸坝斜臼戮蜕绷宋遥∥也挪慌履忝牵　
    “……”
    金唤明和中野平闻言对视一眼，前者开口问道：“你对古董有什么意见吗？”
    “意见？！那群家伙抢了我们的地盘！还不让我们捕食！你说我有没有意见？！”
    “……其实我们不是古董的。”金唤明说，“你看过古董的人戴这种面具吗？”
    “没，没有…”兄帚读算叮问道，“那你们是……”
    “我们是新建立的组织。”金唤明说，“我们的目的就是推翻古董，还原从前的日子。”
    “什，什么？！”倒在地上的兄忠幌伦幼了起来，惊诧不已，“你说的是真的吗？”
    “当然是真的！”中野平立刻说，但又被金唤明接过话茬，“看起来你也很看不惯古董制定的规则，身为兄郑他们却和人类妥协，实在是不像话。”
    “没错！我们兄殖匀司拖袢死喑灾硪谎！凭什么要节食？！那些可恶的人类会节食吗？？！”说着，他激动了起来，“其实我一直在等待对抗古董的组织出现，请让我加入你们吧！我要让20区回到它原来的样子！”
    “……来吧！”
    猎人组织本来就是金唤明和中野平出主意建立的，所以吸纳起人来自然比李灵一要上心的多，几天的时间已经收了十几个兄郑虽然实力大多都比较低，但双拳难敌四手，聚集起来也算是一股不小的力量了。
    当然金唤明也明白这点力量在古董面前完全不堪一击，所以也并没有让组织曝光，只是偶尔组织一下集体的狩猎活动，而且都是挑的偏僻小区，生怕被古董的人注意到。
    不过纸终究是包不住火的，这么下去早晚会被古董盯上，但金唤明也做好了准备，到时候大不了就带着人先去别的区躲一躲，反正将来ccg是要剿灭古董的，也不急这一时。
    “大哥，我们猎人现在都有15个人了，要不要跟李君说一声？”中野平问道。
    “跟他说？”金唤明冷笑一声，“中野，这些人都是我们收的，和他有什么关系，他不过就是起了个名字而已就想坐享其实吗？不可能！”
    “但是他的实力确实…”
    “那又怎么样？等我们人多起来，也就不用再怕他了！再说…将来他说不定还需要咱们帮忙呢，一个人再厉害也不如群体的力量大！”
    另一边，在金唤明和中野平专注四处划拉人的时候，李灵一却是带着真户晓来到了3区。
    这里也是兄制奈猖狂的一个区，因为11区青铜的暴乱，所以不少其他区的搜查官都抽走了，导致最为混乱的1-4区变本加厉起来，一些兄稚踔料张到大白天在大街上就直接袭击人类。
    而之所以带真户晓来，也正是李灵一所说的意思，就是来做个热身，毕竟如果真户晓真的在青铜讨伐战里死掉了，那李灵一也真是觉得有点说不过去…
    随便找个阴暗的拐角钻了进去，连五分钟都没到，两个兄志统鱿衷谘矍埃面带凶光的看着两人。
    不得不说，李灵一和真户晓无论是看起来还是闻起来，都还算是比较“美味”的，所以对于兄值奈引力也很大。
    “大餐来啦哈哈！”
    两个兄值目谒都要流出来，看的真户晓也是皱紧了眉头，直接一甩手将库因克拿了出来。
    她的库因克是鳞赫，如同一根长长锁链，攻击力很强悍，但防御性却不怎么高。
    至于对面的两个兄郑显然是老司机了，面对库因克丝毫没有惧色，应该是从一开始就看出了两人搜查官的身份。
    “两个都是a级的，你自己先试一下吧。”李灵一双手抱在胸前，看起来没有动手的意思。
    这如果被其他的搜查官看到肯定会大惊失色，这种情况作为前辈不应该打先锋才对吗？！让一个刚毕业的女孩去对付两个a级兄郑∧宰油咛亓寺穑
    其实话是没错，这种情况最佳的应对方式应该是暂时撤退，因为这种阴暗的巷战对搜查官是不利的。不过李灵一却觉得想要快速成长，只能通过最危险的战斗来激发自己的潜能，突破自己的极限。当然也只是有危险而已，他自然是不会让真户晓真的出什么事的，关键时刻还是有手段能救命的。
 
第347章 陪练 上
    真户晓作为学院第一名毕业的首席生，再加上跟着父亲真户吴绪从小的耳濡目染和一些训练，所以真户晓的战斗力也是不错的，不像一些高分低能的新人调查官，做题满分打架负分那种。
    当然，即使这样面对两个a级兄忠部隙ㄊ遣坏械模强撑了三分钟之后就扛不住了，但即使这样她也没有主动向李灵一要求帮忙，是个非常倔强的女孩。
    “去死吧！”
    一只兄值募缀赵蚁蛄苏婊晓的肩膀，如果被砸中肯定会粉碎性骨折，而就在这时一把刀刃也咔的一声从半空将其截住。
    “休息下吧。”李灵一扭头对真户晓说，后者沉默的退后了几步。
    “找死！”
    两个兄旨状顿时同时攻向了李灵一，后者拿着战枪使用着上面附带的刀刃抵挡，他并没有进攻，只是平静的抵挡，但所有的攻击却都滴水不漏的被挡下。
    “面对一个以上的兄滞时攻击，防守的重点在于错误引导。”李灵一边抵挡着攻击边给真户晓讲解，“比如这样。”
    说着李灵一脚下一晃，像他砸来的赫子顿时朝着另一个兄衷胰ィ而后者也急忙闪避到一边，怒骂道：“你打谁呢！”
    “谁知道这混蛋突然转身啊！”
    李灵一扭头看了真户晓一眼，意思是“就像这样。”
    真户晓见状若有所思的点点头，显然是有所收获的。
    “接下来是进攻。”李灵一说，“进攻是最好的防守，但也不能盲目，必须抓住恰当的时机。”
    <center></center>“混蛋！！！”
    此时两个兄忠裁靼坠来李灵一完全不把他们放在眼里，反而是给当成一个教学用的道具了，这让他们出奇愤怒，赫子展开到极限，狂怒的朝李灵一扑来。
    “比如现在。”李灵一说着，原本站在原地的身体骤然前冲，手中的战枪转了个圈，朝着右侧猛然一挥！
    噗――！
    一只兄值耐繁豢沉讼吕矗但身体还是跟着惯性的向前冲出去几步，然后便倒在了地上。
    “啊！！！”另一个兄旨状疯狂的用鳞赫扎向了李灵一，但这种混乱的攻击无疑是不明智的选择，李灵一只是朝侧面跑了几步，然后直接将手中的战枪投出！
    咚的一声，强大的冲击力让战枪穿透了兄值男乜冢将其钉在了墙壁上，死了。
    上前将战枪拔出，李灵一看向真户晓，“其实他们两个的配合不错，应该在一起合作很久了。本来是不该这么快死掉的，但是…”
    李灵一指了指自己的脑袋，“愤怒，愤怒让他们失去了理智，也失去了原有的水平发挥。所以，作为前辈，我教你的第一件事就是时刻保持清醒的头脑。”
    “……恩。”真户晓点点头，看向李灵一的目光也微微变了。
    她之前也听说过李灵一，对于这个不满20岁的上等搜查官一直有所质疑，但经过刚才的战斗，她算是真的知道眼前之人并不是徒有虚名了。
    在同时面对两个a级兄值那榭鱿禄鼓鼙叽虮呓行讲解，这种事即使是她的父亲真户吴绪也是做不到的。
    “走吧，你还需要更多的实践。”
    “恩！”
    快走两步，真户晓来到了李灵一的身侧，两人一同往更深的小道走去。
    一整个晚上，两人都在寻找兄终蕉罚大多的战斗都是由真户晓出手，李灵一在旁边负责实时指导。如果真户晓实在扛不住了那李灵一才会出手，并且在结束之后会告诉真户晓面对那种情况该如何应对。
    本来李灵一想着到晚上十一二点就结束回去休息的，但没想到真户晓的热情实在太高了，两人一直在外面游荡到凌晨三点，驱逐了数十只兄帧Ｈ绻不是李灵一强行结束，估计真户晓还要折腾到更晚。
    不过这一晚上也让李灵一真的看到了真户晓的潜力和强大的学习能力，在他的指导下，现在的真户晓至少也有准一等的战斗水平，其实这也正常。
    因为很多搜查官看起来做的时间长，但实际上驱逐的兄植⒚挥卸嗌佟Ｓ械牡绷肆饺年搜查官，驱逐的兄稚踔亮1o只都没有，这种情况下就自然不如敢打敢拼的后辈了。
    回到家里，空无一人，真户晓也已经习惯了。自从她的母亲死在兄质掷镏后，父亲真户吴绪的精神就受到了强烈刺激，变成了一个不折不扣的工作狂，每天不是出去调查就是待在g里，基本上一个月也不见得回一次家。
    躺在床上，想着一晚上的战斗，真户晓脸上也不由得浮现出点点笑容。之前她还对成为李灵一的搭档有些不满，但是现在看来，却是非常好的一个选择。至少那个家伙是真的有实力的。
    第二天一早。
    “我们去工作吗？”
    “……”
    李灵一看着跃跃欲试的真户晓，心道这姑娘还真是和她老爹一样是个不折不扣的战斗狂啊……
    “白天出没的兄趾苌俚摹！崩盍橐缓攘丝诳Х龋“在没有确切情报的情况下，很多时候都是白跑一趟。”
    确实，即使在1-4区，白天出没的兄忠埠苌伲当然比其他的区多的多，但是和晚上相比几乎就是倍数的差距了，所以有可能找一个小时也找不到一个，是很浪费时间的。
    “……”
    真户晓闻言有些失落，不过还是点了点头。
    “我知道你是想尽快提升实力。”李灵一想了想，“这样吧，去训练区，我当你的陪练吧。”
    “陪练？”真户晓闻言眼睛一亮，有兴奋的光芒透了出来。
    “啊，马上就要开始对青铜作战了，所以我也希望你尽量变得厉害些，不然如果出了什么意外，我可是过意不去的。”李灵一说着笑笑，“你也知道我另一个搭档的事情吧？”
    “……恩。”真户晓点点头，她确实知道，李灵一的另一个搭档分配过去还没两天就死了，这件事也在g里传开了，不少人私下都说是李灵一不注重配合导致的，当然也只是背后说说，明面还是没人敢这么说的。
 
第348章 陪练 下
    之前真户晓也是以为李灵一真的不擅长配合，但经过昨天晚上的战斗，完全不是那么回事嘛，反而应该是非常擅长配合才对。
    “他死掉的原因很简单，实力不足。”李灵一说，“他和你一样，也是刚从学院毕业的学生，理论知识丰富实战经验稀少，盲目自信，独自追击兄帧…”
    这算得上是睁眼说瞎话了，不过也没办法，总不能说那家伙是开拓者，想要干掉我，所以我只能干掉他这种话吧？
    真户晓听了点点头，她还是比较相信李灵一的，在她看来后者也没什么理由骗她。
    两人边说着边来到了训练场，这里有不少人都在进行着战斗训练，平时是没这么多人的，想来也是对青铜树的大作战马上就开始了，所以都开始临战磨枪了起来。
    对于真户晓的训练，李灵一也是很认真的，作为东京兄掷镂数不多的女性角色，她还是相当讨喜的，所以李灵一也不想其过早的死掉。
    “先进行躲避的训练。”李灵一拿了根木棍，“这是非常常见的赫子外形，现在你就把我当成兄郑而你的任务就是躲避我的攻击。”
    “恩。”真户晓的神色变得严肃起来，眼睛一眨不眨的盯着李灵一手中的木棍。
    “错！”李灵一骤然迈步，一棍侧打了下去，真户晓完全没反应过来就被打中了手臂，一双眼睛顿时瞪得大大的，有些难以置信。
    “怎么…”
    李灵一的速度也不是很快，但是她就是没有躲过，所以自己也有些不知道怎么回事了。
    “视线。”李灵一指了指眼睛，“在你面对对手时，要盯住的不是对手的武器，而是他的眼睛和身体。武器动作可以欺骗，但眼神和身体的下意识反应伪装不了，明白吗？”
    “……再来。”真户晓不服气。
    两人不停的进行着训练，甚至吸引了不少其他的搜查官过来，毕竟李灵一是在认真的传授战斗经验，干货还是非常多的。
    毕竟虽然看起来年纪轻轻，但李灵一的战斗经验可是丰富的多的多，在无双大蛇世界中待了几个月，巨人世界几年，钢炼世界又差不多半年，再加上脑袋里留下的前辈的战斗经验，可以说现在李灵一完全称的上是战斗大师了。
    虽然可能和一些特别厉害的开拓者还比不了，但是在东京兄终飧鍪澜缁故谴麓掠杏嗟模单从战斗经验上能比他强的原住民恐怕一只手都能数的过来。
    所以能聆听李灵一的教诲，收获还是很大的，不消一个小时整个训练场的调查官就都聚集了过来，围观李灵一对真户晓的教学。
    而两人在这种情况下也没受到什么影响，李灵一就不提了，被围观习惯了。至于真户晓则是已经进入了状态，根本不在乎外界发生了什么，眼中只有李灵一这个对手。
    “这小子还真是有两下子啊。”
    训练场二楼上，筱原幸纪看着李灵一对真户晓的指导说道，“倒是挺适合做一个训练师的。”
    “估计是觉得上个搭档死掉所以很愧疚吧。”一旁的丸手斋说，“所以想补偿在新的搭档身上，这不是很正常的吗。”
    “唉，你这个人…”筱原幸纪有些无语的摇了摇头，“不过，这小子的实力恐怕已经有准特等的水平了，这次青铜讨伐战如果能立下战功的话……”
    “……难。”丸手斋撇了撇嘴，“他一个二十岁不到的小鬼，能升到上等已经是非常难得了。想要在一年不到连升两级到准特等，除非他能像有马一样，也把枭的手臂给砍下来。”
    “喂喂，那可真的是强人所难啊。”筱原幸纪苦笑道：“枭那种家伙，碰上的话先想的应该是保命才对吧，抱着斩断对方手臂的想法可是会送命的。”
    丸手斋看着李灵一，考虑了一番，“看吧，如果这次他真的能立下大功，抓到ss级的家伙的话，也许和修议长真的能破格提升，毕竟现在局里的高级人才真的很欠缺。”
    “是啊。”筱原幸纪也点头，“希望他这次能好好表现吧，我们ccg近年的人才越来越少，但兄掷锴看蟮募一锶丛嚼丛蕉啵这可不是什么好事啊……”
    几个小时的训练时间悄然而过，李灵一还面色如常，但真户晓已经急促的喘息着，脸上满是汗滴，体力显然已经跟不上了。
    “先到这里吧。”李灵一递过去条手帕，真户晓接过擦了擦额头的上的汗滴。
    “感觉怎么样？”
    “……很累，但是很有收获。”真户晓认真的说。
    “那就好，先去吃个午饭吧，我也有点饿了。”李灵一说，真户晓点点头，“下午继续吗？”
    “看情况吧啊，没有工作的话就继续。”
    “恩。”
    两人来到了外面的一家面馆，真户晓要了一碗拉面，然后倒了差不多半瓶的辣椒，看的李灵一是一阵心惊胆战，他是没想到真户晓这么爱吃辣。
    至于李灵一自己，相比起辣他更喜欢吃醋，于是在真户晓不解的目光中，往自己的面里倒了半瓶醋。
    “不酸吗？”
    “不辣吗？”
    “……”
    彼此沉默的吃完，李灵一伸了个懒腰，“好饱……说不定再过两天就吃不上这么好吃的面了呢。”
    真户晓闻言疑惑的看了李灵一一眼，后者笑着解释道：“如果青铜讨伐战死掉的话，不就吃不到了吗？”
    “……你也会死掉吗。”真户晓突然说。
    “为什么不会。”李灵一托腮把玩着汤勺，“可能你还不太了解，青铜组织里面的兄址浅Ｇ看螅根据数据表明有数名s级以上的存在，别说我了，就连准特等，甚至特等都有死亡的危险。”
    “……”
    “所以我也不知道总局为什么要让你这种刚毕业的学生也参加，真是…”话还没说完，真户晓的眼睛就瞪了起来，显然是不开心了。
    “我没有别的意思，只是确实更加危险。”李灵一说，“到时候记得别乱跑，跟着大部队行动，这样如果不小心死掉的话，好歹还有人能把尸体收回去。”
    “……”
 
第349章 作战前准备
    傍晚时分，小雏实居然打了个电话过来，这让李灵一还是有些意外的。
    因为之前救了笛口母女之后，店长也留了李灵一的手机号码，当然没想到会真的打来就是了。
    “灵一哥哥！”小雏实有些焦急，“金木哥哥被抓走了！”
    “金木…”李灵一回过神来，心道应该是杰森他们去过了，和原剧情一样将金木给带走了，至于原因，正是因为金木身上有着利世的气息。
    不过让李灵一有些意外的是那个叫西尔斯的没有出手阻拦，毕竟后者和金木的关系非常好，能力上对付杰森也没什么问题。但现在看来既然放任金木被抓走，那就是他也不想要破坏既定的关键剧情。
    “现在店长爷爷正在让四方叔叔召集大家呢。”小雏实继续道：“怎么办，金木哥哥会不会……”
    “不用担心了雏实，他一定会没事的。”李灵一安慰了几句，笛口凉子便将电话接了过来。
    “不好意思。”笛口凉子说，“请您不要怀疑，我并没有将面具的事情告别别人。”
    李灵一闻言反应了一下才明白她的意思，那就是她害怕李灵一以为她将面具的事情说了出去，所以可能会生气什么的。其实他当初摘下面具就没想要瞒什么，不过现在既然笛口凉子没有说出去，也就是说古董的其他人还是并不知道李灵一是“兄帧钡摹
    “恩，关于金木的事情我也会关注帮忙的。”
    两人说了一会儿便挂断了电话，李灵一考虑了一下，现在金木应该就在11区中，如果不出意外，西尔斯那个家伙为了进一步刷好感，肯定会在ccg进攻青铜在11区据点的时候前去救援金木。
    没什么好的机会啊…
    仔细的想了想，李灵一摇了摇头，他本来想着利用这次战斗最好清除掉西尔斯这个不定时炸弹，但想了又想也没什么好的时机，如果操作不当说不定还会引得金木这个主角成为自己的敌人，这可是非常不妙的。
    不过不去管那家伙的话也不行，万一他对其他的兄炙嬉獬鍪指扇帕俗约旱闹飨撸那也是…
    “哒哒哒…”
    脚步声响起，真户晓从门外走了进来，来到了李灵一面前。
    “去工作吗？”
    “……”
    李灵一有些头疼，这个真户晓就跟不知道累一样，从早到晚不是训练就是要去找兄执蚣埽一点别的事情也没有。
    “再晚些吧。”李灵一看了眼时间，才六点，外面还是黄昏，“先整理些资料，搜查官要做的可不全是打架。”
    “哦。”真户晓点点头，开始按照李灵一的安排处理起一些文档，很快她就暴露了文科方面的天赋，处理起来有条不紊，比李灵一的效率要高的多。
    于是后者也很开心的将这些工作交给了真户晓，然后自己抽空出去一趟见一下金唤明和中野平。
    约在一家咖啡厅，三人见了面，李灵一直接问道：“怎么样了，各方面。”
    “我们已经招了二十多个人了！”中野平率先兴奋道：“里面还有四个a级的呢！”
    “哦，还挺不错的。”李灵一点点头，没想到两人的干劲还挺足，短短几天就收到了二十多个人。
    “你找我们有什么事吗？”金唤明低沉的说，显然被突然叫出来有些不爽。
    李灵一虽然感觉到了金唤明的情绪，不过也没有多说，直接切入主题，“后天ccg会对22区的青铜展开行动，你们的计划如何，准备参与吗？”
    “……”
    两人对视一眼，金唤明摇摇头，“我们不准备去，太危险了，这场战斗肯定会吸引大量的开拓者过去。而且…这是发展猎人的一个机会！”
    李灵一闻言目光转了转，明白了金唤明的意思。
    “你是想趁店长等人带人去救金木，然后在20区大搞一场吧。”
    金唤明闻言有些意外，不过还是重重的点头，“没错！这次行动店长会把古董的高手都带去，正好我们猎人趁这个时机搞一次大的袭击，让那些犹豫不决的散人看到我们的力量，加入我们！”
    “……”
    李灵一皱着眉头，手指一下下的敲着桌面，“我知道你们想快速发展组织，但过犹不及这个道理我想你们也应该明白。大规模的袭击，我想你指的也是袭击人类，这会吸引散人兄郑但同样也会引起ccg的重点关注。”
    “那又如何？！ccg现在根本腾不出手来对付我们，青铜、古董、这些都是比我们威胁性更大的，所以ccg不把他们清除干净前是不会对付我们的，这一点我还是非常清楚的。”
    金唤明的态度十分坚决，估计是已经想了很久的计划了，而中野平则是惴惴的看着两人不插话。
    “…那好吧。”李灵一起身，“我该说的也已经说了，如何行动，你们自己决定吧。”
    说完离开，李灵一此时也是对两人有些失望，他们实在太着急了，虽说目前ccg的主要敌人是青铜，但如果又出现一批有组织的兄肿髀业幕埃那ccg也绝不会束手无策。
    更何况现在的猎人刚刚建立，组织里连一个s级的兄侄济挥小Ｕ庵智榭鱿乱坏┍ccg盯上，多的不用，一个准特等加上几个上等，再带上一些用q巴雷特子弹的特种兵就能将这群乌合之众全部剿灭。
    当然既然金唤明和中野平两人决定要做了，李灵一也不会多插手，毕竟他分身乏术，重点还是要放在主线任务上。
    两天之后，正式迎来了对11区青铜树兄肿橹的作战，参与作战的搜查官们纷纷聚集到了总局会议室中，在等着出发的命令。
    而在总局门口还列着浩荡的人群，这次是联合行动，搜查官们加上特警和警察总数甚至超过了千人！如此浩浩荡荡的队伍要用数十辆大巴车才能装得下，算的上是近年来最大规模的一次行动了。
    “砰！”
    会议室的门被推开，来人汇报道：“居民的疏散工作已经结束了。”
    负责指挥作战的丸手斋闻言点点头，激动的拿过了话筒，“上吧小子们！”
    “是！”
    ……
 
第350章 青铜讨伐战
    数十辆大巴在马路上奔驰着，道路已经完全封锁，整片城区都是响彻的警铃声，民众们也都躲在家里不敢出来，可以说今晚会在外面出现的也就只有兄趾偷鞑楣倭恕
    “李上等，这次我一定会好好表现！”说话的是泷泽政道，他和李灵一在同一辆车上，此时也是非常兴奋。倒是一旁的真户晓闻言微微的撇了撇嘴。
    真户晓和泷泽政道是同一届的学生，只不过前者是当届的首席第一名，而泷泽则是第二名，所以两人也是认识的，不过关系就不怎么好了。
    果然，看到真户晓的表情泷泽政道顿时不满的想说什么，不过却被搭档的前辈一个眼神给止住了。现在情况这么紧急，实在不是个吵闹的气氛。
    很快车辆便停了下来，众人下了车，眼前是青铜组织占据的大楼，此时前面先到的特警已经和楼里面的兄纸簧狭嘶稹
    两边隔空对射，各有伤亡，青铜那边的低级兄挚孔藕兆佣芘坪痛ccg分局抢来的戴瞄准镜的自动步枪也能对特警造成不小的伤亡。
    “我先上了。”李灵一扭头看了真户晓一眼，“你等着和大部队突入。”
    “什么？”真户晓还没反应过来，李灵一已经按下手提箱开关，下一秒战枪变形出现在快速奔跑的李灵一手中。
    “喂！没有命令不要擅自行动啊！”
    负责指挥的丸手斋见状大声吼道，但李灵一已经冲到了楼下，子弹顿时朝他扫射过去！
    “哒哒哒哒哒哒！”
    其实李灵一完全可以随便甩个忍术把这整栋楼都给炸了，但是当着这么多人的面，还是老老实实的借助楼下的汽车借力一跃而起避过子弹冲进了楼内。
    一片惨叫声响起片刻后归于平静，李灵一伸出手比了个“ok”的手势，然后又消失在众人的视线之中。
    “突击！！！”
    丸手斋吼道，士兵们纷纷朝着楼内冲去，至于已经身处其中的李灵一，此时看着自己的主线进度，却是已经有了一些进展。
    刚才大概击杀了三十几个低级兄郑主线任务【覆灭青铜树组织】的贡献度已经变为了10%。
    怎么说呢，看起来虽然很多，好像再杀个十倍的数量就能完成，但李灵一却已经发现了什么不对。
    这个贡献度并不是按照击杀数量来提升的，也许一开始是，比如在击杀第一只兄质崩盍橐痪涂吹阶约旱墓毕锥忍到了“1”，然后第10只就跳到了“10”，但是第三十只的时候还是“10”。
    也就是说低级兄肿罡呔褪10了，就算再杀再多也不可能再提升了，只有再提高对手的等级才行。
    一路往前冲，碰到低级别的李灵一也懒得管了，扫了一眼ccg配发的电子地图，他现在所在的位置是本馆，这里应该有……
    呼！
    两道劲风从头顶响起，李灵一猛地停步后撤，原本站立的地板顿时被赫子砸的破碎。
    “居然能躲过第二合体技。”
    “是啊，果然孤身一人闯到这里，是有些本事的呢。”
    两个身影出现在面前，穿着深蓝色的兜帽长袍，一个戴着印有“x”的面具，一个戴着“p”字面具。
    瓶兄弟。
    青铜里存在感比较低的s级，实力上虽然不错，但也就那样了。而且还是两个人同时出手才能算的上是s级，单独一人差不多也只是准s。
    “正好，拿你们测试一下贡献度吧。”李灵一低声嘟囔了一句，瓶兄弟两人没听清，对视一眼，瞬间发动了攻击。
    兄弟两人的赫子都是尾赫，这也是他们被ccg在资料情报里称为“尾巴兄弟”的原因。
    两条蓝色尾巴朝着李灵一急速从来，后者静静的站在原地，体力的灵力迅速涌动。
    此时这里没有别人，只有自己和敌人，那李灵一自然不会再费劲的拿着库因克去做一个近战法师。
    “滋啦――！”
    光芒照亮了整个厅堂，瓶子兄弟惊愕的看着李灵一，后者全身都布满了爆闪的电光，他们的赫子打在上面顿时一阵麻痹，甚至都难以控制收回来！
    而就在他们想要后撤的时候，却发现那雷电带来的麻痹和痛感已经蔓延到了全身之上，根本一动都动弹不得！
    “永别了，瓶兄弟。”李灵一说着缓步上前，手中冒出由电光组成的长枪，噗嗤一声刺穿了两人的身体。
    看了一眼贡献度，果然s级就是不一样，瓶兄弟两人给的贡献度有15%，加起来就有了25%，已经到了四分之一的程度。
    将灵力缓缓收回，现在李灵一对于其运用的已经越来越熟练了，对于性质变化也有了长足的研究，再加上脑海里前辈留下的经验，已经完全可以自创一些威力不弱的法术了。
    这种情况下对付普通的s级兄肿匀皇鞘值角芾矗李灵一正想着，突然感觉大楼一阵强烈的震荡传来，仿佛有数门大炮正在轰击一样！
    怎么回事？！
    李灵一皱了皱眉，走到窗外向外面看去，只见一群兄植恢道从哪儿冒出来，居然从侧面攻向了ccg的指挥中心！
    这可完全是超出剧情了，李灵一也十分惊讶。仔细看去，带头之人是一张陌生面孔，实力十分强悍，武器是一把长鞭子，随便一挥就抽翻七八个，短短两分钟不到地上就躺倒了上百个特警！
    难道是开拓者？
    李灵一有些惊疑，而就在这时耳麦里也传来了丸手斋的吼声。
    “所有搜查官立刻脱离战斗来支援指挥中心！重复！所有搜查官立刻脱离战斗来支援指挥中心！”
    显然情况已经十分危险了，现在指挥中心附近大多都是警察和特警，也就是普通人类。如果伤亡太多的话，对上面肯定是交代不过去的。
    此时听到了丸手的指令，不少已经攻入大楼中的搜查官纷纷撤了出来，朝着那群兄职围过去，但李灵一却隐隐觉得有些不对。
    虽然说不出究竟怪在哪儿，但总有种剧情开始暴走的感觉……
 
第351章 突袭
    “丸手，情况有些不对啊！”筱原幸纪从耳机中和丸手斋交流着，这些突然冒出来的兄志拖袷锹穹一般，早就知道指挥中心会设置在那个位置。
    “可能出了叛徒，但现在不是纠结这个的时候！”丸手斋急迫道：“必须快速击退他们，不然一旦指挥中心被摧毁，那就全完了！”
    确实，上千人的行动全靠指挥中心的信号车来联络，各个频段的信号都由信号车来发布调整，一旦信号车被摧毁，那这上千人就相当于瞎了聋了，得不到实时指挥的情况下只会被兄指鞲龌髌啤
    所以这伙人必须铲除，筱原特等和黑磐特等都已经从楼内冲出赶了过去，李灵一见状本来不想过去了，不过却看到真户晓已经奋战在了第一线，看样子随时都有折掉的风险。
    这么一来不过去也不行了，李灵一可不想辛辛苦苦训练出来的人在这第一次亮相就不明不白的死掉。
    一拳将窗户打碎，纵身跃下，将灵力附着在脚上，让自己的移动速度快些，不消几秒就冲回了人群中央。
    此时那群突然杀出来的兄止ナ埔丫被阻挡，因为厉害的搜查官都已经从楼里面冲了出来，带头的拿鞭子的更是被两个特等联手攻击，但即使这样，后者却也还没有露出败态。
    没有赫子…
    李灵一见状心道这家伙是开拓者无疑了，而且很有可能还是兄终笥的，握紧战枪，李灵一也进入了战圈之中。
    拿鞭子的青年立刻就注意到了这个新出现的敌人，他面容普通，但眼神却很亮，扫了一眼李灵一，一鞭子陡然就抽了过来。
    “噗！”
    鞭子没有打中李灵一，但其在空中挥过时却突然喷发出一阵黑色烟雾，李灵一不小心吸入一口顿时一股酸麻感瞬间传遍全身！
    毒雾？！
    李灵一看了一下自己的状态，果然多了一个中毒的debuff，在一分钟之内速度降低70%。
    这已经算是一个非常强的负面状态了，李灵一感觉跟身处沼泽泥潭一般，根本就走不动，而反观两个特等也是如此，神情惊愕行动缓慢。
    “哼！”
    那青年见状冷哼一声，手里的鞭子一甩，又有数道尖刺从其上冒出，霹雳般甩向了众人！
    “休想！”
    就在鞭子要抽到几人时，只见真户晓突然从后面冲了出来，从下而上用库因克一下将鞭子挑飞！
    “哒哒哒哒哒！”
    q巴雷特子弹也从背后急速射来，此时这个突袭的兄中》侄右丫折损大半，包括带头的鞭子青年在内还有战斗力的只剩下了十个人不到。
    毕竟大队部都已经从楼里撤出来了，面对众多的搜查官这个小分队也不可能撑得住。鞭子青年也意识到了这一点，也没有再多做停留，一脚踩在一个人类尸体上跳起，踩着众人的身体朝外跑去！
    “可恶！别让他跑了！”丸手斋大吼，这个小分队至少给人类造成了两百多人的伤亡，如果让领头的跑掉那可真是太失败了。
    但是鞭子青年的速度很快，没用几秒就冲出了战圈，而因为人群密集，所以因为担心误伤也不能无所顾忌的用步枪扫射。
    “我去吧。”李灵一说，“那家伙交给我了。”
    “我和你一起！”真户晓在旁边急切道，但却李灵一骤然拒绝，“不行！”
    “可是我刚才还救了你呢！”真户晓瞪大眼睛说。
    “……”
    她说的是刚才那一鞭子，事实上即使没有真户晓，李灵一也有的是手段能规避攻击，甚至如果这里没有其他人在的话，那他早就火力全开的爆炸攻击了。
    “总之不行，待在这里！”
    李灵一也不多解释，直接朝着鞭子青年逃走的方向追去，筱原幸纪见状也对真户晓道：“不用担心李上等，他的实力还是非常出众的。”
    “……”真户晓咬了咬牙，不甘心的看了一眼李灵一前去的方向。
    离开了人群，李灵一自然也就没什么顾忌的了，将速度提到极限，很快就找到了那个拿着鞭子的青年，后者此时正带着几个残兵败将跑到了大楼的后面，似乎想要从后门进去。
    “有搜查官追过来了！”有兄挚吹搅死盍橐唬顿时高喊出声，那鞭子青年闻声也扭头看了过来，眼中透漏着凶光。
    哗啦！
    几个兄忠挥刀上将李灵一包围起来，后者将战枪收起，拿出了裁决握在手上，手臂微微垂下，目光里完全没有杂鱼只是盯着鞭子青年。
    那鞭子青年此时扫了一眼李灵一手里的短剑，眉毛挑了挑，显然是也看出了其开拓者的身份。
    话不多说，几个兄种背辶松侠矗不过下一刻就都是人头落地，鲜血像数道喷泉一样喷涌出来，身躯倒在了上，连惨叫都没来的及发出。
    鞭子青年没有着急动手，静静的扫了一眼尸体，开口：“人类阵营？”
    没有多说，这种威胁李灵一不会留着，灵力涌动，鞭子青年脚下周边的土地顿时开始向上涌起，但后者反应也很快，在被活埋前迅速前冲，鞭子啪的一声抽了过来！
    微微抬手，身前顿时形成一股无形风墙，那长鞭接触到风墙攻势一滞，但就在这时青年双目一凝，手腕一个翻转原本的软鞭突然咔的一下绷紧！变成了一根浑身立着倒刺的细长的狼牙棒！
    噗――！
    风墙瞬间被刺穿，李灵一后退几步，抬起裁决用剑身抵住了鞭子的尖，但下一刻绷紧的鞭子就又软了下去，将整把裁决给缠了起来，鞭尖直朝着李灵一的手腕扎去！
    不得不说这个鞭子的攻击方式实在是灵活异常，形式转换的速度非常快，明显是件高星武器，恐怕最少也得上个5星级别。
    果断将手松开，李灵一的身形瞬间消失在原地，下一瞬已经出现在青年的面前。
    后者此时虽然用鞭子卷走了李灵一的短剑，但也正因为这样，他的鞭子就没办法立刻收回！
    “轰！”
    在瞬步移动的时间中李灵一就已经将灵力凝聚在了口中，并且完成了火属性的性质变化，此时迎面张口就是一个豪火球之术。
    。
    a
 
第352章 杀人
    火光在眼前迸发，但李灵一知道没有攻击成功，上身陡然弯下，长鞭子从他的头顶掠过，后翻了几步拉开距离。
    看的很清楚，在长鞭青年身前也出现了一层坚硬的透明薄膜，看起来不像是防御道具，更像是实质化的能量效果。像李灵一自己的灵力具现化就差不多也会是这种表现形态。
    短短七八秒的交手，两人已经某种程度上相互了解了一些，在李灵一看来，眼前这个青年可以说是很强了，无论是反应能力还是攻击手段都是相当不错的，至少要比目前为止其他出现的不包括西尔斯在内的开拓者要强的多。
    轰隆隆…
    低沉的震动声传来，是从大楼里传出的，像是山雨欲来前的暗沉雷鸣声，孕育着让人不详的感觉。
    如果眼前这人也熟知剧情的话，那就肯定知道ccg这次的进攻行动，事实上虽然在原剧情中青铜树也早有准备，但肯定还是没有开拓者了解的全面的。
    所以才会有之前的突袭，那么接下来恐怕还会有更为针对性的攻击，甚至这些家伙的目的说不定是想要将来犯的ccg全部歼灭！
    嗖嗖嗖！
    此时又有几道身影急速掠来，他们落在李灵一的四周将他包围起来，手里拿着各式各样的武器，瞳孔中散发着难以掩盖的杀机。
    五个…
    李灵一扫了一眼，包括鞭子青年在内此时出现了五个开拓者，四男一女，都穿着青铜树的暗红色长袍。
    看来真的像是金唤明所说，这次青铜讨伐战估计大多的开拓者都参与进来了，而这次ccg和青铜的战斗，也同样是开拓者间人类阵营和兄终笥间的一次正面交锋。
    显然，眼前的几个家伙应该都是兄终笥的开拓者，而且好像还都加入了青铜，不知道杀掉他们的话贡献度会不会提升呢……
    李灵一目光不安分的几人身上游移着，两边都没有先动手，后来的几个开拓者都看向了鞭子青年，显然后者是他们几人的头。
    鞭子青年冷漠的看着李灵一，开口问道：“说出我想要的情报，我可以放你一命。”
    “情报？”
    “人类阵营的开拓者，他们在哪。”
    “……”
    李灵一有些惊讶，不过随即就反应了过来，这次ccg对青铜的作战中，来的人类阵营的开拓者好像没多少。
    假如按平均的话，人类阵营差不多会有7-8个开拓者，但现在出现在明面上的好像只有李灵一一个。
    剩下金唤明和中野平两人都待在20区没有过来，还有一个小泉中太已经被李灵一亲手杀了，至于其他的则是一个也都没见过。
    反倒是兄终笥的开拓者李灵一差不多都见全了，西尔斯和他那个跟班女人，以及眼前包围他的五个。
    加起来一共已经出现了7个兄终笥的开拓者，一共15个的话如果按平均分配，那所有的兄终笥开拓者就都已经出现过了，但人类阵营的恐怕还有人隐藏在暗中。
    见李灵一沉默，鞭子青年皱了皱眉头，挥了挥手，顿时几个开拓者各展神通的冲了过来！
    最快的是一个矮个青年，他好像是速度特长者，比其他人要快出一倍，眨眼间就来到李灵一面前，双指直插向李灵一的双眼！
    他的手指上留着精钢的指甲，是从科幻世界弄来的，硬度极强四星以下的防具可以说是毫无抵抗之力，再配合上他的速度，让他曾经在短短几秒内就连杀了五六个人！
    “死吧！”
    青年露出狞笑，双指毫无阻碍的刺进了李灵一双眼，但下一刻那触感就让他变了脸色。
    扑簌簌…
    李灵一整个身体化成一堆灰土散落在地上，青年微微一愣，眼角瞥道一道寒光，然而这就是他最后一个反应了。
    蓬的一声，整个上半身都被强大的能量爆炸炸成了齑粉，随风飘散在空中，下本身倒在地上双腿还下意识的抽搐着。
    如此暴戾的攻击让剩下几个要冲过来的都是脚步一滞，彼此都从对方的眼中看到了震惊。
    死掉的那个是他们里面很厉害的人了，差不多只比鞭子青年要弱，但比他们几个还是要强一点的，之前连s级的兄侄急黄涓秒杀了，但现在却连一招没过就这么惨的死掉了……
    捡起掉落的纹章，李灵一看向几人，眼中闪烁着杀意。要杀人，就要一击必杀怎么快怎么来。刚才他就是用了一个土分身躲过攻击，然后瞬间爆发大量的灵力直接轰碎对手，不让其有使用底牌和道具的机会。
    眼下这几个毫无疑问都是兄终笥的开拓者，只要全部杀掉的话，就能额外的多拿一份奖励……
    这也是有阵营区别的冒险世界的额外规则。
    【若某一阵营开拓者全部死亡，则对立阵营每人奖励3000点原初能量值，击杀数最多者可额外获得5000点原初能量值】
    只要兄终笥的开拓者全部死掉，那人类阵营每人都有三千，杀的最多的还能再多五千，也就是八千点能量值，是不菲的一笔收入了。
    所以……
    此时鞭子青年也在盯着李灵一，心道这家伙很危险…没想到这个世界里除了我和西尔斯那个疯子外，还有人也建立了自己的能量体系，看起来还掌握了性质变化……
    鞭子青年想着，他也不是什么新人了，一些该懂的自然也都懂了，也看出了李灵一危险程度。
    “先走吧。”他说，他知道短时间内肯定是杀不掉一个建立了能量体系的人，再加上这种情况下很快就会引来其他的搜查官或者兄郑所以再打下去也没什么意义。
    当然，他虽然想走，但李灵一却不能苟同了。
    “多死几个再走嘛。”李灵一笑着，双手合十拍在地上，顿时周围的土地还是剧烈的震动翻转，数道土墙从地下冒起，将几人都圈在了其中。
    “哼，你以为只有你掌握了能量体系？”鞭子青年冷哼一声，嘴里念了几句咒语，顿时原本升起的土墙开始飞快的瓦解崩塌！
    随后似乎是不愿多做纠缠，立刻就向外掠去，其他几人也跟了上去，但李灵一却没有善罢甘休，手中雷光闪烁眨眼间一把雷枪已经形成，弯腰猛地投出，跑的最慢的那个女开拓者急忙闪避，但还是被戳中了腿从空中掉落了下来！
    而其他的几人却没有伸出援手转身回来救援，而是直接飞速离开了。
    “求求你…放过我……”女开拓者见李灵一靠近，顿时惊恐道，“我可以把能量值道具都给你！求求你了我不想死我可以用身体报答你！我可以和你做，爱怎么样？我……”
    噗――！
    8)
 
第353章 不打算参战吗
    “李上等你没事吧？！”
    此时有几个搜查官带着一些特警跑了过来，看了看满面狼藉的地面和地上的两具头首分离的尸体，心里对李灵一也是更加的敬畏。
    “没事，我去追击了，你们小心。”
    大楼内的情况还不明朗，虽说斩杀了两个开拓者，但都是实力较弱的，目前看来只有那个拿着鞭子乱甩的家伙和西尔斯比较有威胁性，而且刚才青年说的话也让李灵一非常的在意。
    他记得刚才那家伙提到了“能量体系”这几个字，然后就瓦解了李灵一制造出的土墙。
    如果“能量体系”是指的是灵力的话，那其中的信息量就很大了。因为这至少能够说明一件事，就是能量体系是一切无论是法术也好还是忍术咒术之类的源泉能量。
    其实李灵一之前也想过，不管是查克拉，灵力，还是魔力斗气啊乱七八糟的，归根究底都是不同层次的能量。然后以能量为根，释放的法术忍术都只是不同的表现形式而已。
    无论如何，现在看来那个鞭子青年也是建立了自己的能量体系，至于具体如何李灵一就不清楚了。冲进了大楼，满耳都是喊打喊杀声。
    场面十分的混乱，大多搜查官们都已经冲进了大楼，特警们分批站立在各个路口上，数十把装着q巴雷特子弹的自动步枪指着路口，只要有兄质酝继映瞿窍乱豢叹突岜涑筛錾缸印
    李灵一来到二楼，没有发现什么敌人，估计都已经撤到了顶楼之上，看了一眼主线任务，贡献度已经达到了40%。很明显，刚才杀的两个兄终笥的开拓者也是增加贡献度的，这倒算得上是意外之喜了。
    至于其他的几个开拓者也不知道跑到哪里去了，不过李灵一也不想花时间去找，毕竟有着现成的敌人就摆在面前。
    “全体注意！大楼西侧又出现了数名兄滞蝗氪舐ィ∷有人小心！重复……”
    耳机里传来提示，李灵一闻言心道看来是店长带着古董的人来了，其实这个时候李灵一还是有些纠结的，因为那些店员如果看到他的话，他搜查官的身份就会毫无疑问的暴露，毕竟身上还穿着印着“ccg”大字的防弹衣呢。
    不过现在也管不了那么多了，再说即使知道也没什么大碍，所以李灵一也没有刻意躲避，而是迅速朝着楼上掠去。
    很快，来到了顶楼之上，两个身影却正在对峙着。
    雾岛姐弟？
    李灵一藏在门后，在天台上的两人赫然是弟弟雾岛绚都和姐姐雾岛董香。
    两人都已经展开了赫子，同样是羽赫，但是董香因为小时候右边的赫包受伤，所以只能释放出左侧的半个羽赫“翅膀”，相比起绚都的就有些弱势了。
    也不知道现在金木怎么样了…
    李灵一心想，这个时候应该是金木会过来救援董香的，但是两人都已经开打了，金木也还没有出现。
    剧情改变也不是不可能的，毕竟兄终笥那么多开拓者都加入了青铜，只要有一个看过剧情的，说不定就会对金木展开什么救援行动，这样一来就完全乱套了。
    “你居然待在这种莫名其妙的组织！”董香愤怒的看着自己的弟弟，羽赫发出凌厉的攻势，“给我醒醒吧笨蛋绚都！！”
    “奇怪的应该是你吧？！竟然跟人类混在一起！我们可是兄职。　
    现阶段绚都的战斗力要强出董香太多，毕竟他吃的也是“营养丰富”，不像咖啡店的兄忠谎，只是保证最低程度的进食，而且还经常迫不得已的吃一些人类食物，导致体内的杂质颇多，实力自然有所影响。
    几个照面下来，董香就已经有些扛不住了，但金木此时还是没有出现。当然，绚都是不会杀掉董香的，不过再这么打下去肯定也得受个不轻的伤。
    而就在这时，两个身影突然从另一侧跃上了楼顶，一个是白发金木，另一个就是红发的西尔斯了。
    西尔斯这家伙……
    李灵一见状也是有些无语，看来后者是一直盯着金木的，随时都不忘记刷一下好感度。
    但是让李灵一稍微有些疑惑的是，同为兄终笥，西尔斯和他那个跟班女人好像和鞭子青年那五人组并没有联合起来一起行动。
    其实这也正常，即使一个阵营，彼此间互相杀戮也不是什么稀罕事，而且想想那个西尔斯一言不合就杀人的性格，恐怕也没几个人愿意和他合作。
    两人一出现，西尔斯没有出手，只金木就将绚都轻松压制，不得不说主角光环还是很变态的。前几天的金木还是个谁都能欺负两下的菜鸡，现在受过一番虐待，突破了自己的心里底线后，战斗力直逼ss级，提升速度跟坐火箭似的。
    而既然这两人出现了，那李灵一自然就不会再多管闲事了，他的目光投向远方一栋大楼的楼顶上，微微眯了眯眼睛。
    战斗已经持续了半个多小时，双方伤亡不断的增加，而且有愈演愈烈的趋势，这也是指挥官丸手斋没想到的，他没想到这青铜的兄只崛绱送缜浚一个个都悍不畏死，即使死也要拉一个特警一起才行。
    而就在这时，筱原幸纪的声音也通过耳机传到了指挥官丸手斋耳中。
    “阿丸，那家伙出现了。”
    “恩？”丸手斋的神色严肃起来。
    “独眼之枭。”筱原特等说。
    “……筱原，只把那些视死如归的优秀人才留下。你们都不行的话，那就没有人能够和他战斗了。”丸手斋冷静道：“无意义的赴死就连拖延时间都做不到，以最少的人数和他作战，以上。”
    另一边，远处的大楼楼顶。
    “他变强了呐。”
    小女孩坐在栏杆上，遥望着下面的战斗说道，旁边的多多良点头，“是啊。”
    哒哒哒…
    脚步声从后面响起，女孩和多多良均是有些意外的扭头看去，只见一个纤长身影从阴影里慢慢走出，身上穿着ccg的作战服，面容还很青涩。
    “两位，不打算参战吗？”
 
第354章 失利
    多多良和艾特作为青铜树的两个高层，实力自然是毋庸置疑的，尤其是艾特，外表看似小孩，智慧却超过常人的名侦探，呃，名兄帧―独眼之枭。
    相比起店长芳村功善这个“不杀之枭”，艾特才是真正的独眼之枭，也就是独眼之王。
    她的速度更快，战斗力也更强，在目前的兄质澜缫菜闶鞘一数二了，能确保压制她的也就只有有马贵将了。
    当然，李灵一之所以找到这里来，也是在猜测一件事情。那就是关于主线的问题，既然是覆灭青铜树，那作为首领的艾特，是不是也必须要杀掉呢。
    之所以会这么想，也是之前贡献度的增加方式造成的。普通兄只魃庇泄毕锥壬舷蓿s级恐怕也有，那如果都达到上限了呢。
    比如说作为首领的艾特是固定的10％贡献度，这10％是不能用其他方法替代的，那为了自己的生存，李灵一就必须动手。
    所以这也算是次机会，毕竟青铜讨伐战结束后青铜树就又开始玩潜伏了，想要找到也不是件轻松的事。
    “啊，来了奇怪的人呢。”
    艾特看着突然出现的李灵一，并没有从栏杆上下来，只是奇怪的看着他。
    “ccg。”多多良扫了一眼李灵一的战斗服，眼神冷漠，“是来送死的吗。”
    “是啊。”李灵一点点头，拿出了裁决缓步上前，看艾特的样子应该是不准备动手，这样也好，如果能在瞬间解决多多良的话…
    “多多良，时间快到了呢。”艾特没有理会李灵一，自顾自的说着。
    “恩。”多多良点点头，“马上解决吧。”
    说完，多多良的身形一晃，下一刻已经来到了李灵一的面前，微微抬手，像是要徒手捏死李灵一。
    嗡――！
    李灵一没什么大的动作，只是将手中的裁决微微抬起，圣裁瞬间发动耀眼的白光一瞬间笼罩住多多良。
    “什…”
    多多良瞳孔猛地收缩，下意识的做出了反应。
    白光转瞬即逝，李灵一看着眼前的情形，微微有些失望。
    只见眼前的多多良整个身体都被红色的尾赫包裹着，在胸口位置的赫子已经凹陷进去了一大截，几乎可以看到里面的衣服，但还是差了一截。
    本来李灵一是想直接出其不意的干掉多多良的，但没想到后者反应这么快，在短短一秒不到的时间内就放出了赫子，并且用其将自己整个身体都包裹起来，这种下意识的本能反应也只有身经百战的人才能做出的了。
    “唔？！”
    此时一直坐在后面栏杆上的艾特也跳了下来，虽然有绷带缠着看不清表情，但此时肯定是已经警惕了起来。
    毕竟能一击差点击杀多多良的人，这个世界上还是非常少的。
    “新型的什么库因克吗？”多多良此时已经飞速后撤，看着李灵一手中的黑色短剑，眉头深深的蹙起。
    “好可惜啊。”李灵一叹了口气，但也不愿意给多多良喘息的机会，立刻就欺身冲了上去！
    哗――！
    多多良虽然遭受了重创，但瘦死的骆驼比马大，战斗力还是要超过普通的s级的，立刻就用残缺的赫子展开了反击！
    他的尾赫非常之快，比他自己的移动速度还要快的多，一瞬间就绕到李灵一背后，想要戳穿其后心。
    轰轰轰！
    地面开始飞速裂变，李灵一脚下的土地飞速升起，形成一个土柱将李灵一托到了半空之中，而下一刻尾赫就将这土柱贯穿，但却已经失去了意义。
    滋啦――！
    电光爆闪，是李灵一最爱用的雷性质变化，又快又自带麻痹效果，可以说是非常强势了。
    覆盖着电光的左手拍向了多多良，后者急速后撤但还是被波及到了，可以清楚的看到其身体短暂的抽搐起来，不过下一刻就控制住，然后一脚踢向了李灵一胸口。
    “surprise！”李灵一引爆手里的灵力，这种空爆是他最近研究出来的灵力新用法，将其中的能量瞬间释放，小范围内造成的破坏力丝毫不逊色于什么s级的忍术。
    噗嗤一声，多多良的整条左臂都被炸断，这下后面的艾特终于站不住了，闪身上前一个手刀劈向李灵一的脖颈。
    呼――
    李灵一撤到后面，警惕的看着艾特，后者作为独眼之王，即使没有展开赫子，实力上也是强悍到不像话的。
    “你…”
    轰！！！
    艾特想对李灵一说什么，但却被突如其来的重大爆炸声打断，遥望过去，青铜占据的那栋大楼正在飞速崩塌，不少来不及撤出的特警都被砸在了下面。
    “时间到了，要走了。”艾特扶着多多良，深深的看了李灵一一眼，“我记住你了，搜查官。”
    说完，艾特便带着多多良朝楼下跳去，李灵一有心追击，但却发现艾特实在太快了，只有开启潜能逆转才能追上，但这样无疑是得不偿失的。
    叹了口气，李灵一转身朝着崩塌的大楼而去。
    没能干掉多多良确实是个不小的遗憾，不过这次重伤至少也得让其修养一两个月才能完全恢复过来了。
    来到大楼处，李灵一不犹豫，直接冲进了正在崩塌的大楼中，将体内的灵力贯入到脚下的土地里。
    这种情况下能救一个算一个了，闭上双眼，靠感知周围受伤的人类位置，然后用灵力改变其所在的地形，造成一个封闭的环境，省的被落石砸死。
    这次的行动还真是有些失利啊……
    李灵一边救人心里也在思考着，这一战他的建树并不高，贡献度才达到了40％，连完成任务还差一大截，这样一来再想要找这种机会可不容易了。
    不过也确实没什么好的办法，青铜的兄中卸的太快而来，尤其是s级以上的，李灵一整栋大楼都找遍了除了瓶兄弟之外也没找到其他的。
    当然，也有可能是被其他开拓者干扰了，具体如何李灵一也不清楚，但毫无疑问的是，这一战又让他多了三个开拓者敌人，而且如果他们也提供贡献度的话，那就是必须要铲除的目标！
 
第355章 间幕
    大战结束之后是满目疮痍，无论是青铜树还是ccg的损失都极为惨重，青铜树几乎80%的成员都死在了这场战役中，而搜查官的伤亡率也高达了60%。
    再算上特警的人数，这次作战人类的死伤人数超过了六百，可以说是近年来极其惨重的失败了。
    “李上等…”
    真户晓的声音从背后响起，李灵一扭头看去，后者手臂上受了点轻伤，看起来并无大碍。
    “这次我们…被算计了。”真户晓有些愤怒看着眼前已经崩塌的大楼，“那些家伙，从一开始就是要把我们引进这大楼之上，然后再炸掉的同时再堵住出口。”
    “出口被堵住了吗？”李灵一问，后者点头，“当时有一个兄中》侄油蝗怀辶顺隼矗用炸药炸掉了大楼的主要出口。”
    “……”
    李灵一叹了口气，毫无疑问这是那群家伙做的，如果当时能全部解决掉的话，说不定人类的伤亡也不会这么严重。
    当然那也只是理想情况，实际上同样作为开拓者，只要实力相差不是太大，那想要短时间造成击杀还是不可能的，毕竟能分配到同一个世界，水平也不可能差的太多。
    接下来要如何…
    李灵一想着，之前他也看到了白发的金木，说明西尔斯并没有干预壁虎虐待金木的过程，这也正常。如果西尔斯强行要在虐待前救出金木的话，那恐怕整个大剧情都直接乱套了，世界意识是绝对不会允许的。
    完全不用多想，实力再强也做不到。之前李灵一在巨人世界中想救一个配角改变他的命运都差点搭上了命，更别提金木这个绝对的不容干扰的主角了。
    而接下来，就看金木的选择了。
    按照目前的剧情发展来看，显然这个冒险世界的剧情是侧重在动漫版的剧情，也就是接下来金木是会加入青铜的。
    但是在漫画中却完全没有这个情节的存在，漫画中青铜讨伐战之后金木就自己建立了一个组织，然后月山以及之前11区利世的手下万丈他们加入了其中开始行动。
    不过现在看来，恐怕金木是要加入青铜了……
    当然，即使这样李灵一也不会有丝毫的动摇，还是要按部就班的覆灭青铜树的，至于和金木为敌什么的也是不存在的，毕竟后者加入青铜也并不是真的认同了青铜的理念，只是想要自己变强，强到能保护在乎的众人罢了。
    ……
    20区。
    “所有人一起上！”
    金唤明一声令下，其身后的数十个兄侄偈背龌鳎朝着前面的一栋废弃大楼冲去。
    “什么人？！”
    大楼中也是一些兄郑此时突然看到有大批人冲进，顿时有些慌了手脚，但攻击者们却毫不留情，迅速的斩杀着大楼内的兄帧
    “混蛋！你们竟敢在20区闹事？！”一个兄志怒的看着眼前的戴着狼面具的金唤明，“这里可是安定区！店长一定会……噗！”
    话还没说完便被金唤明一剑刺穿，他低沉的说道：“清除的就是你们这些废物。”
    “狼首，楼里的兄忠丫全部清除干净了！”一个穿着黑色皮甲的兄止来说道，这是中野平弄出来的统一服装，猎人组织的兄置侨耸忠患方便行事。
    “很好。”金唤明点点头，“这下20区的那些兄钟Ω妹靼祝这里不只有一个咖啡店做主，想要推翻这群虚伪的家伙，只有加入我们才行！”
    “狼首英明！”
    狼首是猎人中众兄侄越鸹矫鞯某坪簦有首领之意，同时中野平也作为高层被称为狐首。
    至于李灵一，一些组织成员虽然知道组织里有一个面具是乌鸦的高层存在，但却谁也没有见过，所以自然也提不上起什么称号了。
    事实上这也是金唤明乐意看到的，毕竟这猎人是他一手拉扯起来的组织，他也不愿意李灵一在里面有太大的影响力，最好能淡化就淡化。
    “大哥！”
    此时带着狐狸面具的中野平拿着手机走了过来，低声对金唤明道：“11区的战斗已经结束了，人类损失过半，青铜树也伤亡了一大批，死了好几个s级的。”
    “正常。”金唤明点点头，“也不知道这一战死了几个开拓者。”
    “不知道，我们知道的开拓者情报实在太少了。”
    “叫大家撤吧。”金唤明说，“打完了估计咖啡那群人也要回来了，现在如果碰到他们，即使咱俩能跑掉，但好不容易拉扯起来的组织可就全完了。”
    “恩。”中野平自然也清楚这一点，毕竟组织里成员的数量和质量都不是很高，现在对上古董只有一个团灭。
    不过经过了这一整天的扫荡，整个20区不少倾向于古董的兄侄急桓傻袅耍而这肯定也传达了一个信号出去，这样一来用不了多长时间，估计就会有大批的支持者加入，到时候再面对古董也许就会不这么被动了。
    ccg总局。
    信心满满的讨伐战打成这样，每个人的脸色都是十分的难看凝重，同时还伴有深沉的悲痛，毕竟有不少战友都已经离开了人世。
    回来的第一时刻，高级搜查官们就聚在一起开会，说明了一下情况，而和修局长听完，神色也是凝重到了极点。
    “枭…又出现了吗。”
    距离上一次枭的出现已经十年了，现在再度出现，而且很有可能还是和青铜一伙的，这无疑对于ccg是个巨大的挑战，毕竟除了有马贵将外，其他的搜查官单挑谁也没把握稳压枭，只有至少同时存在两个特等的情况下才能堪堪和枭一战。
    毫无疑问这是对ccg搜查官的巨大消耗，毕竟特等搜查官一共就7人，枭自己就能对付2-3个，再加上这次战斗中青铜涌现出的几个实力在ss级以上的兄郑ccg已经有点应付不过来的感觉了。
    “这次s级一共击杀了五名。”丸手斋开始汇报战果，“其中杰森死于铃屋三等，瓶兄弟被李灵一上等击杀，还有两名分别死于特警的扫射和真户上等手中。”
    8)
 
第356章 一月
    众人沉默的听着汇报，这种情况下就算有人的战绩不错，也肯定不会在这么个节骨眼上表扬了，现在最重要的还是对牺牲战友后事的处理以及对于其亲属的抚恤。【】
    于是，开完这个压抑的会，众人便各自去忙各自的工作了。
    李灵一坐在自己的办公室中，品尝着杯中的咖啡，看着电脑上ccg的内部资料。
    23区，库克利亚。
    电脑上展示的是这个兄质杖菟的内部构造，李灵一作为上等搜查官，已经有足够的权限来浏览这些。
    在这里关押着ccg抓到的兄郑等级从低到高应有尽有，强大的ss级赫者甚至都存在，收容能力可见一斑。
    不过接下来不久，这里就会被青铜入侵…
    对于李灵一来说，这是一个把青铜一网打尽的机会，如果能抓住的话，在占据了地利的情况下绝对能达到覆灭青铜的目的。
    但同样的，敌人不仅仅是青铜，还有一群麻烦的开拓者，他们也知道剧情，肯定也会在这次进攻上做文章，李灵一如果不妥善处理的话，很大可能自己既完不成任务，还有可能会折在那里。
    “咚咚。”
    敲门声响了起来，李灵一关掉了电脑，说了声进来。
    门被推开，是真户晓，她的手臂上绑着薄薄的绷带，但看脸色却十分的精神。
    “有事吗？”李灵一问。
    “刚接到电话举报。”真户晓说，“说是目击到了疑似兄值哪勘瓿鱿衷诎德思大厦附近。”
    “……”李灵一扫了一眼真户晓缠着绷带的手臂，“伤还没好就想着工作？”
    “这点伤算不了什么。”真户晓摇摇头，“况且是左左臂，不会影响战斗的。”
    “不行，牵一发动全身，即使是左臂也会影响身体的平衡。”
    李灵一说完，真户晓却还是站在那里，绷着脸毫不退缩的看过来。
    僵持了半分钟，李灵一叹了口气，起身道：“走吧，工作狂。”
    “……”
    时间一天天的过去，每天李灵一都和真户晓早出晚归的工作，两人驱逐的兄质量已经达到了一个恐怖的数字，甚至超过了几十个搜查官加起来之和。
    而在这种高强度的实战训练下，再加上李灵一的实时指导，真户晓的实力也是飞速提升，某种程度上在单纯的战斗技术上甚至超过了他的父亲真户吴绪，当然，经验上还是完全比不了的，不过超越亚门刚太郎还是没问题的。
    这方面亚门也是十分的郁闷，因为这段时间几人也经常遇见，毕竟真户父女都是工作狂魔，平时在外面工作的时候有时候都会碰到。
    而平时在训练厅中，真户晓也会刻意的去寻找别人切磋练习，毕竟一直和李灵一对打实在是太打击人了，所以偶尔也会和亚门刚太郎这个同样是年轻一辈的佼佼者对打，后者虽然力量大，但却完全被真户晓压着打。
    这也让亚门十分的郁闷，私下里问了一下，才知道是李灵一一直对真户晓进行对战各体型对手，各特长对手的训练，不论是力量大的还是速度快的，真户晓都已经掌握了一套成熟的对战方法。
    当然这也全依赖于李灵一脑袋中丰富的战斗经验，所以就完全把真户晓当做徒弟来认真教了，毕竟后者聪明又勤奋，学的很快，这也让李灵一很有成就感。
    就这么一天天过着，转眼间就已经过去了一个月。
    这一个月李灵一也并不只是工作，他也抽空和金唤明中野平见过几次，也现身了一次猎人组织的聚会。
    不得不说，当时把李灵一也吓了一跳。短短几十天的时间，猎人组织已经聚拢了超过两百名兄郑其中a级的已经超过了二十个，甚至还有两个s级的坐镇，整体实力已经非常强了。
    至于李灵一出现时的身份，金唤明特意将其称为“强大的存在”，显然是不想要承认他也是建立组织的一员，李灵一自然也明白金唤明是不想让他掌权，不过他倒也不怎么在乎就是了。
    因为说实话，这批人看起来很厉害，但完全是外强中干而已，金唤明只知道自己的组织壮大了起来，却不知道李灵一在这段时间内已经成功晋升为了准特等。
    至于搭档真户晓也破格提升为一等，其实以她的实力和贡献，即使直接提到上等也是完全没问题的，只不过如果那样的话看起来也实在升的太惊人了，恐怕会有人不满，引起什么内部矛盾就不好了。
    当然，最大的收获还并不只是这些，对于李灵一来说，这一个来月他都是在“处关系”，处的自然是搜查官们，尽量和每个搜查官都打好关系，实力强大又亲切的人是没有人会不喜欢的。
    就连几个上等，对于李灵一的评价也是相当之高，甚至认为如果他不出事的话，再熬个一两年，一个特等席位肯定是跑不了的。
    而之所以这么做，李灵一也并不只是为了上位，更多的是为了消除隐患。他的人缘越好，地位越高，那将来如果有开拓者爆出他和古董有过接触的话，也不会造成什么威胁。
    可以说如果是一个月前ccg知道李灵一曾经和兄炙较陆哟ス，那肯定会撤职查办。但现在，即便知道了，第一反应肯定也是不相信，就算相信了，也只会相信这是李灵一的某种“卧底”行为。
    这就是信任的力量，也有种帮亲不帮理的意味在，毕竟搜查官也是人，而不是什么冷冰冰的战斗机器。
    总局会议室。
    距离11区的大战已经过去了一个多月，伤员安置的工作也差不多结束了，而今天要讨论的，则就是针对青铜的，称的上是“复仇”计划了。
    “有马特等还没来吗？上次他也缺席了吧。”会议室中，安浦清子开口道，他是7个特等中的唯一一名女性特等，也是众多女搜查的偶像。
    “boy，这可是光荣的特等会议。”田中丸望元摸了摸胡子，坐在旁边丸手斋撇撇嘴，“那家伙可不是会在乎这些虚名的人啊。”
    “连刚出院的有缘先生都特意来参加了啊。”宇井郡说，他是准特等，和李灵一一样，而后者也同样出席了这场会议，此时正坐在角落默默的等待着。。
    a
 
第357章 投票
    和修吉时推门进入会议室，众人顿时站起身来。
    “局长，有马先生还没来。”安浦清子说，看脸色显然是有些不满，不过和修吉时却没有在意，“恩，就这样吧。”他走到办公桌前，宣布会议开始。
    会议室的大屏幕上，标记着东京24个区的人类和兄旨涞氖盗Χ员纫约氨舜硕愿玫厍的具体掌控程度。
    “以月前的11区战争为首，9区和10区也相继被青铜攻下，之所以会这样，也是因为我们之前在11区的战斗中损失严重，削弱了战斗力。”
    “根据情报，9区和10区都是被以眼罩兄治中心的青铜成员所攻陷。而眼罩兄郑最早似乎是出现在20区。”
    “20区？”灰崎深目猜测道：“难道那里也有兄值木莸懵穑俊
    “是的。”筱原幸纪说道：“最近似乎新出现一个名为‘猎人’的组织，其成员不断攻击贫民区的民众，发展速度很快。”
    听到猎人两字李灵一也是微微挑眉，被ccg注意到也是正常的，毕竟相比起能不吃就不吃的古董来说，加入猎人的可都是吃货，一个月至少也要捕食个四五次。
    如果是一两个这种还好，但是一整个组织上百人都是这种吃货，那每月造成的伤亡可就非常的惊人了，要是放任不管的话，那20区肯定用不了多久就会变成1-4区那种人类难以生存的地方。
    事实上现在不仅仅是ccg，古董也在调查猎人的事情，毕竟安定区是他们制定的规则，现在有人想要破坏那店长也是不能允许的。
    至于李灵一，既然金唤明有意让李灵一淡出组织，那他自然也不会多管，毕竟他本来就没指望靠这个组织来达成自己的什么目的。
    “青铜的下一个目标，很有可能是3区或者13区。”和修吉时继续说。
    “青铜是打算从西边开始镇压东京吗？”准特等宇井郡说，和修吉时点点头，“虽然只是推测，但我们仍然需要各区的支援。”
    “和修局长，23区也要也要派人过来吗？”灰崎深目询问了一句，和修吉时不置可否的点点头，“库克利亚也不能例外。”
    “那好吧。”
    “和修局长。”李灵一突然开口，“我认为青铜可能会对库克利亚发动奇袭。”
    不是我认为，而是剧情的走向就是如此啊。
    李灵一心里想着，按照和修吉时的计划，将各区的搜查官都大批调来的话，那毫无疑问会和原剧情一样，会导致大量的被关在库克利亚的兄值靡蕴油选
    其中很多都是s级甚至ss级的高危兄郑一旦让其逃脱，再想抓住就十分困难了。如果再加入青铜的话，那李灵一的任务也就更不好完成了。
    所以现在必须做些什么，这些天之所以这么努力工作，也是李灵一为了能在这次会议上能稍稍有一点话语权，至少能发出自己的声音。
    “奇袭库克利亚？！”
    众人闻言一惊，和修吉时皱了皱眉头，“你有什么根据吗，李灵一准特等。”
    “没有。”李灵一坦然道，“但我想说明的是，和我们一样，在月前11区的战斗中，青铜树同样也损失惨重。比起攻城略地，我认为他们更需要大量新鲜血液的补充。”
    “而这血液最多最鲜美的毫无疑问就位于库克利亚，再加上这一个月来我和真户一等不断的出击，综合了种种信息，才会做出这样的判断。”李灵一认真道：“我的判断就是，青铜树对于3区和13区会发动佯攻，而最精锐的兵力，则是会用于攻打库克利亚。一旦库克利亚被攻破，就会有大量的兄痔映觯到时候无论它们是否加入青铜，对于我们人类来说都是一次毁灭性的打击。”
    “……”
    几人听完都陷入了沉默，确实，李灵一拿不出确切的情报。但是说的却很有道理，如果青铜真的这么做的话，那真的有可能得手，然后进一步提升实力，那就真的是ccg最不愿意看到的结局了。
    “……我认为李灵一准特等说的情况还是很有可能发生的。”筱原幸纪开口支持，旁边的黑磐岩也是点头表示赞同。
    “是啊，如果库克利亚被攻破，那真的是雪上加霜了。”灰崎深目说，他本来就不怎么同意从库克利亚中抽出人手，现在既然李灵一给出一个合理的理由，那肯定是支持的。
    “恩……”和修吉时考虑着，没有立刻做出答复。
    而李灵一看着和修吉时，心里也是有些小九九。
    在他看来，这个局长绝对是有问题的，虽然没有证据，但李灵一能感觉的到有哪里不对，所以对于他李灵一也是随时留了个心眼。
    此时和修吉时考虑了片刻，说道：“李灵一准特等的话也很有道理，这样，展开投票吧。”
    投票？
    众人面面相觑，这种事倒是很久没有发生过了。因为平时基本不是局长和修吉时拿主意，就是有马贵将拿主意，投票这种事还是颇为少见的，一般只在评选新的特等搜查官时才会进行集体投票，半数之上才能成功晋升，之下的话不管能力有多强也是不能晋升的。
    不过既然和修吉时说了投票了，大家也不会反对。
    “支持李灵一准特等的请举手。”话音落下，屋内一共九个人，有六个人都举起了手，只有局长和修吉时，准特等宇井郡以及特等田中丸望元三人没有举手。
    但即使这样，也是胜负已分。
    “看来不用表决我的意见了。”和修吉时深深的看了李灵一一眼，说道：“那就将重兵布在库克利亚，守株待兔的等待青铜树到来吧。”
    可以看出和修吉时并不是很同意这个计划，但毕竟是他提出的投票，如果不尊重结果的话那也太说不过去了。
    而对于这个结果李灵一也是很满意，他才不管和修吉时对他是怎么想的，他现在只想最稳妥的完成主线任务，其他的都只能放在一边。
    会议结束，出了房间，筱原幸纪叫住了李灵一，和黑磐岩三人一起坐着同一班电梯下楼。
    “你还真是挺有胆识的啊。”电梯中筱原幸纪对李灵一笑道：“居然敢反驳局长提出的计划。”
 
第358章 礼物
    “只是提出我自己的意见罢了。”李灵一摇摇头说，“这段时间我和真户一等一直在驱逐兄郑也明白高级兄值闹匾性，比要一鼓作气夺下几个区要重要的多。”
    “恩。”黑盘岩特等点点头，“战斗力才是一切，不然即使它们拼命抢下来，也根本守不住。”
    确实，现在青铜树看起来很强势，毕竟有着金木这个准ss级的兄旨尤耄再加上几个实力相当强的开拓者，能一路平推也正常。
    不过推下来不代表守的住，现在ccg之所以一味的退让也只是因为不想死太多的人罢了，但一旦青铜树得寸进尺，要占据更多的区域，那退无可退的ccg绝对会殊死一搏。
    到时候7个特等全部出马，即使青铜不团灭但至少高层也得死伤大半，所以现在的青铜树与其着急抢地盘，不如趁ccg的疲软期尽可能壮大自己的势力。
    而对于青铜树这种庞然大物而言，低级普通的兄炙们已经不是很需求了，真正需要的至少也是a级之上的，这样才能让整个组织的战力更上一层楼。
    这么看来，库克利亚自然是最佳的选择。
    下午。
    在库因克实验室，李灵一和真户晓正看着眼前新鲜出炉的库因克。
    不同于大多数的单手库因克，眼前的是两把赤红的细剑，剑身上满是倒刺，并且背面还有一道长长血槽，这样在扎进敌人身体后，可以让对方迅速失血过多。
    “表面上能看到的功能你们肯定也都明白了。”制造师对两人说道，神情兴奋，“接下来给你们说一下这对剑的‘隐藏功能’！”
    “首先，你们也看到剑身上的倒刺了吧？这种锋利的刺只要碰上一点就得留下个洞！但你们不知道的是，这些倒刺可以发射出去！”
    “按钮在剑柄的底端，只要按下，倒刺便会朝着前面扇形90度发射，有效距离十米，即使是s级的兄郑躲不开的话也只有被射成筛子的份！”
    <center></center>制造师兴奋的说着，显然对于这件作品十分满意，“还有，在剑柄的右侧也有功能按钮，按下的话剑的形态会向两端扩展，形成一个赫子盾牌！经过我们的测试完全可以抵挡住s级的尾赫攻击！这样在面对一些拥有羽赫的兄质褂谜咭餐耆可以抵挡下远程的攻击。”
    制作师说完，看向李灵一，骄傲道：“怎么样？我的作品不错吧，这可是用了一整个月才做出来的！当然，你提供的原材料也不错就是了。”
    “确实不错。”李灵一点点头，一个月前正是他委托了制作师制作一个新的库因克，材料便是瓶兄弟的赫子和赫包。
    瓶兄弟两人作为s级，又是兄弟，所以赫子相似度很像，契合度也非常高，所以才能融合起来做出两把细剑的库因克形态来。
    而现在看，不管是造型还是功能性，都对得起这一个月的制作。
    “恭喜。”一旁的真户晓有些羡慕的说道，但李灵一却将装着库因克的箱子递给了真户晓，后者愣了一下没反应过来。
    “今天是你的生日，忘了吗？”李灵一笑道：“还真是工作狂啊，我看过你的资料，所以就记下了。”
    “……”
    “算是生日礼物吧，有了它你的战斗力会更强，即便碰到s级的兄忠簿对会处于优势。”李灵一说完，真户晓沉默了片刻，接过了箱子。
    “我明白了，非常感谢你，李灵一准特等！”真户晓认真的说。
    “起个名字吧。”李灵一说，“毕竟往后的很长时间都要互相陪伴了。”
    真户晓看着箱子，眼中闪烁着光芒，“就叫它斩枭吧。”
    “……”
    李灵一知道真户晓始终没有放下仇恨，毕竟她的母亲就是死在了枭的手中，所以现在起个这种名字也算是正常。
    “去工作吗？”真户晓难得的露出了喜悦的笑容，“忍不住要试试新的库因克了。”
    “好啊。”李灵一点头，心头一动，“你也知道吧，10区已经被青铜树攻陷了，那里的兄置强隙ㄔ诳窕叮不然我们也去参加一下这个盛大的派对吧？”
    ……
    古董咖啡店。
    店员们围坐在一起，桌上放着的是一张照片，上面赫然是穿着ccg作战服的李灵一。
    “这家伙居然是白鸠！”董香气愤道：“我之前就觉得他这家伙神神秘秘的！肯定不是什么好人！”
    “……可是，灵一大哥哥救了我和妈妈呀。”小雏实小声的说道。董香闻言愣了一下，“……说不定也有什么别的目的！”
    “我也没想到他居然会是搜查官。”店长芳村功善叹了口气，“不过他确实救过笛口女士和小雏实，而且也没对我们古董的人出手过。”
    “这倒是奇怪了。”入见萱说道，她也是古董的店员之一，曾经是兄肿橹“黑色杜宾”的头目，实力也相当强劲。
    “如果他是白鸠的话，在知道古董是兄挚Х鹊曛后，为什么会置之不理呢。如果将情报报告给总局，肯定会获得不小的奖赏吧？”
    “……”
    这确实是一个矛盾点，众人也不知道原因，更不知道李灵一究竟是怎么想的。
    而这时，雏实却是挠了挠头，小声道：“给灵一哥哥打个电话问问不就好了吗？”
    “呃……”众人一愣，随即都是笑了出来，雏实见状顿时不好意思的往妈妈身后躲，笛口凉子也是揉了揉小雏实的脑袋。
    “雏实，你想打的话可以打哦，没关系的。”
    确实，如果是大人间可能会有些尴尬，但是小孩子就完全不存在这个问题了。
    “李灵一的问题先放放。”芳村功善的神色严肃起来，“眼下还有更重要的事情，关于最近在20区肆虐的‘猎人’组织，我们必须要采取行动了。”
    “确实。”董香也重重的点头，“这群家伙实在太疯狂了，之前居然趁我们去11区的时候杀了那么多的同类！”
    “恩，他们的行事作风已经完全违背了安定区的定义。”芳村功善难得的面色阴沉，“所以，必须要进行驱逐。”
 
开了个新坑
    说着可惜，但王七的表情却完全没有半点“同情”，反而带着一丝幸灾乐祸的样子。
    “你知道的倒是挺多的。”李灵一说。
    “那当然，我可是风隼的人！”王七得意洋洋的说道，但刚说完他的脸色便骤然一变。
    “我我我刚才我说错了！”王七紧张的看着李灵一，脸上满是惊惧之色，“兄弟…你别在意啊，我随便乱说的。”
    “……风隼？”
    很显然李灵一抓住了重点。
    “别说出来！”王七听到这两个字顿时低声说道，同时紧张的四下看去，面对李灵一疑惑的目光，只是急切的低声说着，“求你了兄弟千万别和别人提起这两个字，不然我会死的很惨的！”
    “……”
    “求你了兄弟！情报的能量值我也不要了！”
    说完王七便站了起来，随即快步的离开了。
    风隼……
    李灵一看着急匆匆离去的身影，心道这两个字代表了什么吗？按照刚才王七的说法，他属于其中…所以是一个组织的名字吗？
    片刻后，李灵一也起身，离开了酒吧。
    ……
    “团长，任务失败了。”
    赫利基斯对贪狼说道，后者要送到嘴边的红酒顿了一下。
    “哪个。”
    “32号，那个杀掉西恩的少年。”
    “……”
    贪狼闻言想了一下，“哦，是他啊……谁死了？”
    “比伯。”
    “废物。”贪狼说道，“连一个新人都收拾不了，也是死有余辜。”
    赫利基斯闻言推了下眼镜，“我认为有其他资深者介入。”
    “哦？”贪狼闻言挑了挑眉，“你是说…保护那小子的？”
    “有这个可能性。不然以比伯的综合实力，无论如何也不会败在那个少年的手中。这其中没有合理的逻辑。”
    “是啊……”
    贪狼喝了口红酒，目光闪烁不定。
    “下个世界…就是团战世界了吧？”贪狼问道。
    “不，我认为应该是下下次。”赫利基斯说道：“按照搜集的数据对比，团战世界参与者的冒险世界次数平均都要超过8次，而浴火蔷薇的参战人中，有一人还差一次。”
    “哦这样啊。”贪狼点点头，赞赏的看向赫利基斯，“你的情报工作真的不错。”
    “应该的。”
    “……那在团战世界来临前，把那个少年解决吧。”
    “是。”
    ……
    王七看着眼前的李灵一，都要哭出来了。
    “大兄弟，你怎么又叫我出来啊！”王七可怜巴巴道：“不会是想要勒索我吧？！”
    “……上午我还没问完，你就走了。”李灵一说，“你放心，我不会勒索你，该付的能量值不会少你的。”
    “……”王七闻言坐了下来，郁闷道：“行了，兄弟你也算是老熟人了，我就不收你钱了。不过我也挺好奇的，按说算上初回世界，兄弟你也只经历过三次冒险世界吧？怎么这么多问题啊……”
    “没办法，就是遇到了而已。”
    李灵一说道，确实，按理来说很多问题新人都是根本接触不到的，比如团战世界，以及他接下来要问的。
    “好好好，有什么问题就问吧。”
    “将冒险世界原住民具现化到原初空间，作为伙伴的特殊道具是什么？”
    李灵一问出问题，王七听到先是楞了一下，随即震惊的看向李灵一。
    “你…兄弟你……和冒险世界原住民弄到‘战友’等级的好感度了？！”
    “恩。”
    “卧槽！”
    王七差点直接从椅子上跳起来，瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你，你这也太牛比了吧？！卧槽！真的厉害！”
    “有这么夸张吗？”李灵一看着王七浮夸的动作有些意外。
    “夸张？！”王七提高了音调，“大兄弟你是不明白，要弄到战友好感度是多难！这这种好感度，对方完全可以为你去死！如果是女的，只要你一句话，下一秒就躺到床上去！”
    说着，王七露出个猥琐的表情，笑道：“嘿嘿，兄弟，你那个原住民战友是男是女啊？”
    “……”
    李灵一无语的看了王七一眼，“男的。”
    “哦，好吧。”王七失望的点点头，不过随即又兴奋起来，“男的也够厉害了，一般别说战友，能升到‘挚友’这个等级都难死了，你倒好，直接战友了！”
    “挚友？”
    “对啊，和原住民的好感度从低到高是好感、信赖、挚友、战友。一般来说，大多数都是只能搞个好感而已。”
    “这样啊。”李灵一点点头，他这几个冒险世界倒是从好友到战友都有过了，不过挚友却是没有。
    “哎哎，兄弟你怎么刷到这么高的，传授点经验呗！”王七笑嘻嘻的说道：“我可以出价！这个情报最少也得值上几千甚至上万能量值！”
    “……没有什么捷径，只是朝夕相处几个月而已。”李灵一说。
    确实，他和张阿大朝夕相处了几个月，好感度也是自然而然高上去的。
    “啊？就这样？”王七摇摇头，“如果这么简单就好了，之前有人和同一个原住民一起待了好几年，好感度还只是停留在信赖，连挚友都没达到。”
    说完，王七也无奈的撇撇嘴，“这玩意儿，估计还是得看运气，兄弟你运气看来不错。”
    “恩。”
    李灵一点点头，却突然想起自己那个称号。
    【天骄】：装备后全属性提升10%，剧情人物好感度提升速度增长30%
    全属性不提，最重要的是后面那个剧情人物好感度提升速度，足足增长了30％！这恐怕也是一个原因吧。
    “唉，什么时候我也能有一个战友好感度的原住民啊，最好是个美女，嘿嘿，然后……”
    “喂。”李灵一果断打断了意淫中的王七，“说了半天你还没回答我的问题，特殊道具是什么？”
    “哦哦。”王七闻言回过神来，伸手擦了擦口水，“这个特殊道具嘛，不一定，没有具体的实物。如果要归类的话，可以说是一种‘契约’。”
    “契约？”
    “对，类似契约的一种东西。”
    “具体……？”
    “恩…比如妖精的尾巴！兄弟你看过吧？里面不是有公会的概念吗？”王七说：“如果你在那个世界建立一个公会，然后邀请战友加入，就相当于伙伴契约达成。”
    “……”
 
第359章 好用
    一个地区，安定与否要看其内的ccg分局是不是表现的很强势，对兄值难怪屏κ遣皇枪磺浚能不能做到出现一例驱逐一例。
    5区就是个很好的例子，虽然挨着4区，但那里的兄肿靼溉捶浅Ｉ伲几乎已经到了不存在的地步。而之所以能做到这一点，并不是当地的搜查官有多强，而是因为在那里生存的都算是整个城市的权贵人物。
    最好的大学，商业中心，娱乐中心等等都是设置在第五区，这里有着未来的天之骄子，有着腰缠万贯的现代贵族，有着国际知名的政治人物，所以这里的富人们都联合起来，花费了大量的财力物力，几乎在公共场合的许多地方都设置了兄旨觳饷拧
    一旦有兄执シ⒘司报，用不了两分钟附近的警力就会赶到，利用先进的枪械直接击毙。所以5区才会这么的安全，当然，也只有5区而已，要将这种安全扩散到整个东京，所消耗的财力实在太高，没人能承受得起。
    所以在其他的大多数区，只要那个区的ccg分局被兄止フ迹也就意味着那个区成为了兄值奶焯谩１暇菇鼍察是消灭不了兄值模枪械只能击杀一些低级兄郑但一旦到了a级左右，靠身体强度就能硬抗自动步枪的子弹了，只能用库因克才能有效造成攻击。
    而现在9区和10区都被攻下，那里的人们自然是生活在水深火热当中，甚至开始小规模的朝其他区域迁徙。
    李灵一和真户晓，两人没有通报上级，径直的来到了10区。
    事实上也没什么可通报的上级，李灵一现在作为准特等，压在头上的就只有特等和局长，以及那个坐镇的总议长。但一般来说特等也不会干涉准特等的工作，到了准特等级别，基本就不会像是菜鸟一样还需要上层的指导了。
    现在是白天，10区也和平时没什么区别，但能明显感受的到，人们的精神状态变得不同了。
    人人戴着口罩谨言慎行，看向别人的目光中充斥着怀疑的意味，这种情形李灵一之前在1区见过，没想到就连10区也变成这样了。
    “看来这里的兄忠丫很疯狂了。”真户晓也感受了这种压抑的气氛，毕竟她也不是那个刚毕业的小菜鸟了，在这段时间的磨砺下已经完全可以独当一面了。
    “恩，走吧，找个偏僻的地方开始工作吧。”李灵一笑道：“我们才刚到，好像就已经被盯上了啊。”
    “……”
    真户晓点点头，这段时间的相处下来她也知道李灵一的感知能力非常强，如果不是因为这一点，那他们之前根本找不到那么多的兄掷辞逐。
    “走吧。”
    两人迈开步子，而在暗处的角落，也有身影开始跟了上去。
    半小时后，两人来到了一栋废弃工厂外面，几乎100%的，里面肯定是有兄执嬖诘摹
    毕竟对于兄掷此担和人类在一片区域内生活是相当危险的，即使实力再强，也是有可能露出破绽而被举报的。
    就像雾岛姐弟的父亲雾岛新，一个强大的ss级赫者，但还是因为被邻居举报，所以才被ccg抓走，而这导致了董香和绚都彼此间的决裂分离。
    所以说兄肿詈没故窃独肴巳海减小一切被发现举报的几率，这样才能活的更久。
    “白鸠…”
    两人来到废弃工厂门口还没进去，就已经有不少兄殖隼戳耍将两人给围了起来。
    “还真是胆大啊。”一个兄挚醋帕饺诵Φ溃骸安恢道吗？10区已经是兄值牡嘏塘耍你们是特意来给我们填肚子的吗？”
    “哈哈哈！真是疯了！”
    “不会是什么刚毕业的菜鸟吧？”
    “是想要立功想疯的笨蛋吧哈哈！”
    一众兄粥托α似鹄矗李灵一叹了口气，“看来你们应该没有参加一个月前11区的战争吧。”
    “一个月前？”兄置腔ハ嗫戳丝矗他们并不是青铜的成员，只是10区土生土长的兄郑之前一直被压制，但现在青铜攻下10区之后，他们的生存环境也变得舒服了起来。至于那场惨烈的战斗，他们自然是没有参加的。
    “小子，你想说什么？！”一个兄中缀莸奈实溃显然是这群人的头领，是个s级兄帧
    “想说如果你们参加过，现在说不定已经吓得逃了。”李灵一说着笑了笑，“不过这样也好，正好让我搭档的新武器见见血，多多熟练一下。”
    说完，李灵一后撤了一步，看向真户晓，“这些都交给你，有问题吗。”
    “报告，没有。”真户晓冷漠的说完，按下手中箱子的按钮，瞬间名为“斩枭”的两把细剑已经出现在其手中。
    众兄旨状一惊，这种双手库因克还是比较少见的，然而还没等他们反应过来，真户晓已经冲了上去！
    噗――！
    双剑像是死神的两把镰刀，疯狂的掠夺着兄值纳命，这些兄置嵌季呆了，他们完全想不到这个身材娇小的女孩会爆发出如此强的战力，几秒不到就已经杀了他们七八个同伴！
    “该死的！大家一起上！”一个兄峙吼一声，顿时剩下的二十多个兄制肫氲某着真户晓冲去，完全不管站在一旁表示看戏的李灵一了。
    面对这个数量的围攻，真户晓并没有表现出慌乱，因为之前李灵一对她的特训中已经包含了面对群攻的情况下要如何应对！
    双腿微微弯曲，真户晓看准了冲过来的兄治恢茫右手手腕一番，原本正握的细剑顿时变为了反握。
    左手正握右手反握，这还是李灵一在巨人世界中为了对付巨人研究出的十字握法，之前倒是也一并教给了真户晓，但李灵一也没想到后者这么快就能学以致用了。
    敌人近在咫尺，而真户晓也已经蓄力结束，腿腰一同发力拧动身体，按下剑柄底端的按钮，剑身上的倒刺顿时随着真户晓身体的旋转以180度的角度朝周围无差别射出！
    噗噗噗噗噗噗噗噗！
    鲜血像是下雨般喷出，像是被镰刀收割的麦子，兄置欠追椎瓜拢片刻后还站着的已经只剩下了真户晓一人。
    她抹了抹脸上的鲜血，对李灵一露出个笑容，“这把武器真的很好用。”
 
第360章 转移
    20区。
    在一个宽阔的地下室中，正有着上百名穿着黑色皮甲的猎人成员聚集在这里，不少人身上还带着伤，显然是刚经历了不小的战斗。
    片刻后，两个人影火急火燎的赶来，真是金唤明和中野平，两人都戴着面具，不过还是能从眼神中看出焦急之色。
    “怎么回事？！”金唤明看着受伤的众人急切问道：“和什么组织发生冲突了吗？”
    “该死的！我们碰到黑色杜宾的疯狗们了！”一人愤怒道：“那些疯狗埋伏了我们，我们没有防备之下死了很多人！”
    黑色杜宾？！
    金唤明和中野平对视一眼，都意识到这代表了什么――古董已经和猎人开战了！
    黑色杜宾的首领是入见萱，她曾经率领的黑色杜宾组织和猎人差不多，都是将人类作为目标攻击。但后来在遇到店长之后，入见萱就被说服加入了古董，这样一来整个黑色杜宾组织自然也是为古董开始服务。
    当然，也不是所有人都愿意，所以不少人都为此退出黑色杜宾，但留下的还是占大多数，毕竟作为首领的入见萱的个人魅力还是非常高的，所以愿意跟随她的还是占多数。
    同样是这种情况的还有一人，那就是古间圆儿，从前20区的实际掌控者，兄肿橹“魔猿”的首领。在店长到来后也是被感化所以加入了古董。而在这之前魔猿和黑色杜宾还是对立的组织，不过在都加入古董之后也就和解了。
    这样一来融了两大组织的成员，再加上店长本身作为“枭”的超高战斗力，所以轻而易举的就让古董成为了20区的新主人，建立了“安定区”的规则。
    所以，现在既然黑色杜宾的兄致穹猎人，那也就代表着古董正式对猎人开战了，这对猎人来说可不是个好消息。
    “狼首，我们现在该怎么办？！”
    “杀回去！为死去的兄弟报仇！”
    “如果不是被偷袭我们肯定不会输！狼首！带我们去灭了那群家伙吧！”
    众人群情激奋的说着，恨不得现在就全军出击，跟敌人拼个你死我活。当然，众人之所以会这样也是因为觉得自己这边人多，两百多人就算是ccg也不敢轻视！
    不过金唤明却知道，如果现在全军进攻古董，那被灭的只有可能是己方。
    毕竟这些兄植恢道，但作为看过剧情的开拓者，金唤明可是知道黑色杜宾和魔猿两个组织加起来的人数可丝毫不比猎人少！
    更何况古董还有sss级店长坐镇，其他还有入见萱和古间圆儿两个ss级，甚至有可能同为ss级的四方莲示也在店里，这样一来无论怎么打也是不可能赢的。
    所以，眼下能做的只有一件事。
    “转移。”金唤明低沉的说道：“我们要暂时转移到其他的区域。”
    话音一落众人顿时惊愕不已，有些难以置信。
    “狼首？！为什么要转移啊！我们这么多人难道还怕他们吗！”
    “对啊，就这里逃跑是不是太弱了！”
    “要转移去哪里？”
    “为什么…”
    众人都表示不理解，毕竟当初金唤明招揽他们的时候说的是要打倒古董，成为20区的主人。但现在却又说要撤离20区…
    “……”金唤明看着眼前的众人，不由得心头有些恼怒。
    一群什么都不懂的蠢货，乖乖按我说的做不就好了！
    当然，这种话只能想想，以现在金唤明的威望来说，如果说出这种话来，那恐怕整个猎人组织就要散掉了。
    深吸一口气，金唤明决定公布个重磅消息来稳定军心，“告诉你们一件事，古董的店长就是传说中的……枭！”
    “什么？！”
    “不可能吧！不是说枭是青铜的首领吗？？”
    “枭有那么老的吗？！”
    “狼首你是怎么知道的？”
    众人闻言都惊呆了，古董咖啡店的首领是枭，这可是所有人都不曾想过的。因为在兄种辛鞔的都是青铜的首领是枭，所以青铜才能这么厉害，能重创ccg。
    但现在金唤明却说那个咖啡店的老头是枭，这也太……
    “我知道你们不相信。其实我一开始也不信，不过这可是ccg内部传出的资料。”金唤明开始瞎扯，但为了安抚众人也只能瞎扯，“在ccg中有我们的间谍，所以我才能知道这个消息，如果我们和枭开战，毫无疑问会大量伤亡，这是我不愿意看到的。”
    “如果这样那我们岂不是永远也拿不下20区了？”一个兄种饰实溃其他人也是赞同的点头。由此也可以看出枭在兄中闹械牟豢烧绞さ男蜗笥卸嗝辞苛摇
    “不。”金唤明摇头，“我还得到了一个消息，ccg很快就会对古董动手，到时候他们两败俱伤我们再出手，就可以在最低伤亡的情况下掌控20区。所以现在的转移只是为了未来的胜利！明白了吗？！”
    这一番话下来，猎人的兄置蔷头追淄意了，虽说他们也不知道狼首的话是真是假，但目前也只能这么做了，不然就是退出组织。但他们这段时间却也享受了组织的好处，能够轻松的捕食，习惯了以后肯定就不愿意退出单干了。
    “好了，大家都去准备吧，我们要尽快行动。”
    看着众人离开，金明唤和中野平也摘下了面具。
    中野平看向面向阴沉的金唤明，“大哥，现在该怎么办？”
    “只能撤，正面打只有一个死。”金明唤皱着眉头，“不过虽说剧情里有ccg攻打古董，但这么多开拓者加入，说不定改变了一些剧情也说不定，如果连这个剧情也改变了那就对我们太不利了！”
    “要不我们问问李君？”中野平说，“李君不是ccg里的搜查官吗？”
    “……恩。”金唤明点点头，虽然有些不爽，不过他现在确实需要ccg内部的情报，而获得的途径，目前也只能从李灵一那里获得。
    一念至此，金唤明立刻拿出手机，给李灵一发了条约见面的短信。
    另一边，李灵一看着同兄重松钡恼婊晓，感到手机震动也是拿出来看了看，看到短信内容顿时露出了一抹嗤笑。
 
第361章 依赖
    听到笑声，真户晓奇怪的看了李灵一一眼，后者此时已经将手机收起，一脸平静。
    手起刀落，驱逐了最后一只兄郑真户晓走了过来，“李灵一准特等，你刚才在笑吗？”
    “没有啊，你听错了吧。”李灵一说着，“怎么样，稍微熟悉了些新武器吧。”
    “恩。”虽然对于李灵一刻意的转移话题有些不满，不过真户晓还是点点头，“已经很熟练了。”
    “那就好，我们回去吧。”
    “回去？”真户晓皱了皱眉头，有些不情愿的样子。
    李灵一见状有些失笑，“怎么，还没驱逐够吗？从我们来到10区开始，恐怕驱逐了将近五十个兄至税伞Ｆ渲谢褂辛礁s级。”
    不得不说，对于这个结果李灵一甚至要比真户晓还要高兴，因为这些兄秩部都是真户晓独自驱逐的。李灵一只是负责在一旁压阵，而能取得这样的结果，充分证明了真户晓已经完全不输于甚至完全超过了其父亲真户吴绪。
    如果这么继续下去，用不了多久真户晓就能成长到一个难以预估的高度，甚至拿下一把特等的椅子也不是不可能。毕竟现在的她对付s级已经很是轻松愉快了。
    而且李灵一一直是不怎么喜欢真户吴绪的，后者经常对他冷嘲热讽阴阳怪气的，现在亲自培养出一个超过他的女儿，想必真户吴绪嘴上就算不说，心里肯定也是十分郁闷的。
    “可是我觉得那边还有更多的兄帧！闭婊晓抬起纤细的手指，李灵一顺着看过去，顿时苦笑一声，“喂，你是想就我们两个人就和整个青铜开战吗？”
    真户晓不置可否的抿了抿嘴唇，她指的方向赫然是ccg分局大楼，很显然，既然青铜攻下了这片区域，那在分局大楼里面肯定也是建立了据点的。
    “改天吧。”李灵一说，“别耍小孩子脾气了，你也知道，我不可能同意。”
    “……知道了。”真户晓有些郁闷的点头，却是没有反驳李灵一的话，因为这么长时间相处下来，两人相比起来，确实她更像是个有些莽撞的小孩子，这点真户晓自己也十分的意外，因为她在学校时完全是一个以谨慎出名的人，不少其他的学生都认为她相当的成熟。
    但在和李灵一搭档之后，却变得越来越冲动。真户晓自己也想过原因，最后不得不承认，是因为李灵一实在太强了，和他搭档的时候好像没有慌乱的时候，只要尽全力的发挥自己就好了，即使出了什么差错，也会有那个人来填补上。
    这个想法当时也吓了真户晓一跳，因为她从小就要求自己要自强，但现在却出现了依赖他人的苗头，这一点决不能接受。所以后面她也尽量减少这种心态，有几次也是偷偷的没有告诉李灵一就自己出门调查去了，为的就是减少这种依赖感。
    不过现在看来，有用是有用的，虽然也不是特别有用就是了。
    两人回到总局，丸手斋还特意把两人叫到办公室训斥了一顿，毕竟这种贸然前往已经被兄止ハ莸牡厍的行为还是相当危险的。当然，也只是口头训斥一番罢了，毕竟李灵一和真户晓可是目前ccg新人搜查官中最耀眼的两人，就连之前大家最看好的亚门刚太郎也被完压了下去，屈居第三名。
    而此时在青铜树内部，一个会议也正在召开。
    会议的召开地点正是9区的ccg分局，既然攻陷下来，那就正好用ccg的高端设备来开会。
    “对于库克利亚的攻击，拟定于三天后正式开始。”
    说话的是多多良，经过一个月的疗养，他那被李灵一斩断的手臂也重新长了出来，当然，手臂虽然换了新的，但记忆可换不了。所以他永远记得李灵一曾斩断了他的手臂。
    “届时会先派出部队佯攻13区，将ccg主力吸引过去，同时我们偷袭库克利亚，将其中关押的兄址懦觯优先释放s等级以上的存在。”
    说着，多多良按了一下电脑按钮，大屏幕上顿时投影出几张照片。
    “照片里是作战时要注意的人，他们拥有强大的战斗力，一旦相遇必须小心对待，不敌就立刻逃跑。”
    在场的高层朝照片看去，大概有七八个人，大多数都是熟面孔，比如黑磐岩、筱原幸纪等老牌特等搜查官，新面孔也有三人，分别是李灵一、真户晓和亚门刚太郎。
    “那个小子……”雾岛绚都看到李灵一时皱起眉头，“不是之前交给壁虎解决了吗？”
    “还没来得及。”多多良说，“而且根据我和他交手情况来看，就算壁虎去了，也是死路一条。”
    “什么？！”雾岛绚都闻言一惊，壁虎可是跟他一个等级的，那多多良的意思岂不是……
    “我建议你们把他当做特等搜查官对待。”多多良严肃道：“这可不是在开玩笑。”
    “没错。”坐在角落的一人开口，如果李灵一在场一眼就能认出，那人正是之前那个用鞭子的青年。
    “我也和他交过手了，很强。”青年说。
    “离岛，你这家伙都没能杀了他吗…”雾岛绚都看看青年说道，显然在他的心中是认同这个人的实力的。
    “当然，这个真户晓也不能轻视。”多多良继续说，“他是这个李灵一的搭档，根据情报也具备了独立击杀s级的实力，如果碰到也要小心。”
    “……”
    众人沉默着将照片上的脸印入脑海，没人会当做儿戏，毕竟这关乎他们的生命。
    “这次是我们重创ccg，同时扩大自身实力的机会。只要作战成功，即使那些逃出的兄植患尤胛颐牵但也会给ccg造成极大的困扰，而我们在这时在发动一次攻击，那ccg就再也站不起来了。”
    “哼，早就该这样了。”雾岛绚都说着看向一边一直沉默的金木，“眼罩混蛋，到时候你可不要手下留情啊。”
    “……不会的。”金木说，他的目光还停留在李灵一的照片上，他还记得从前在古董打工时，这个人就经常来店里喝咖啡，但他也没想到，这人居然是个搜查官，而且实力还如此强大。
 
第362章 首恶
    18区的一间咖啡店。
    三人坐在一起，两人焦急一人淡然。
    “ccg究竟什么时候开始剿灭古董？”金唤明忍不住率先开口问道，神情中满是难掩的急迫。
    “还早呢。”李灵一说，之前他看到短信的时候就已经猜到了怎么回事，无非是店长开始对猎人动手，而金唤明和中野平两人扛不住了而已。
    “那可糟糕了啊！”中野平面带焦急之色，“要是这样的话恐怕组织里要流失掉一部分20区的兄至耍他们可是一直都在问什么时候回去呢。”
    “哦，你们现在已经撤离20区了吗？”李灵一问，金唤明点点头，不甘心道：“整个猎人都已经撤到这18区了，没办法，黑色杜宾和魔猿加起来，连ccg都伤亡那么大，何况猎人？”
    “哦。”
    “你就一点也不着急吗？！”金唤明见李灵一这副平静的模样有些气愤，瞪大了眼睛，“你可也是组织的一员，如果组织衰弱对你又有什么好处？”
    “不是我着急，是我急也没有办法。”李灵一说，“你要我怎么办？ccg没有决定攻打古董，难道我可以让整个ccg听我的吗？”
    “你可以把情报给他们啊！”金唤明说完才意识到什么，眯了眯眼睛，意味深长的看着李灵一，“不会ccg现在还不知道古董是兄挚的吧？”
    “也许吧。”
    “果然。”金唤明冷笑一声，“既然这样，那我就做个热心的匿名群众，把这个消息捅上去！”
    “随你。”李灵一平静道，“不过你要小心些，如果不小心被追踪到了，有搜查官找到你的话，别怪我没提醒你。”
    说完，李灵一便起身离开了，留下了满脸阴沉的金唤明。
    “该死的！”金唤明一拍桌子，“我就知道他不是真心想帮我们！”
    “大哥，那我们……”一旁的中野平小心翼翼道：“真的要将消息捅到ccg里去吗？”
    “当然！既然那混蛋不帮就自己来做，我就不信，把店长就是枭的消息放出去，ccg会坐视不理！”
    说完，金唤明起身，“走！”
    两人离开咖啡店，片刻后，李灵一的身影从店铺拐角处出现。
    他的神色有些阴沉，刚才的对话他也听到了，本来他是不想管的，因为现在这个关头，ccg是正在全力备战接下来青铜对于库克利亚的袭击的，即使知道了古董这个情报，也抽不出时间和人手来扫荡。
    至少也要等库克利亚的战斗结束之后，才会再对古董展开调查取证然后进攻。但现在金唤明却想要直接将店长是枭的消息捅出去，这样一来ccg的态度就不好判断了。
    说不定有可能直接为了枭而放弃库克利亚的重兵防守，这是李灵一最不想让其出现的场景。
    所以…
    李灵一的目光慢慢冷下来，他拿出手机，拨通了个电话。
    “喂！是灵一哥哥吗？！”
    小雏实的声音从电话中传来，李灵一笑道：“是啊，雏实，最近怎么样？”
    “我很好！灵一哥哥你好吗？”雏实说着，忽然，“灵一哥哥，你…是搜查官吗？”
    “……是的。”
    李灵一早就知道他搜查官的身份是肯定瞒不住的，所以现在暴露也没什么意外。
    “那你会…抓走我吗，或者妈妈还有大家吗……”小雏实委屈的声音传来，李灵一笑了笑，温柔道：“不会的，哥哥只会抓那些非常坏的家伙。”
    “真的吗？！”
    “恩。”李灵一说，“雏实，这次哥哥给你打电话，是想让你帮大哥哥一个忙。”
    “好啊！灵一哥哥你尽管说好了！”
    “雏实，你帮我问问店长，问问他愿不愿意和我见个面，我有些关于猎人的事情要和他谈。”李灵一说。
    “好，我现在就去问，待会儿再打给你哦！”
    “恩。”
    挂断电话，李灵一跟上了金唤明和中野平，两人的实力和李灵一还有一定的差距，所以根本察觉不到被跟踪了。
    跟着两人来到叫去一个废弃的车库，李灵一看到有几个兄殖隼从接，显然，这个地下车库就是猎人组织的据点。
    而这时，手机也震动了起来。
    “灵一哥哥！店长他同意了！他说你随时过来都可以！”
    “好，谢谢小雏实了。”
    “嘿嘿……”
    挂断电话，李灵一双手合十，一个分身顿时出现在面前。
    “盯住。”李灵一对分身道，后者顿时笑道：“明白。”
    留下分身监视，李灵一直接打车来到了20区古董咖啡店。
    一进门，就看到董香正站在门口。
    “你来了。”神情颇为冷淡，甚至带着几分敌意。这也正常，本来董香就对李灵一印象不太好，在知道他是搜查官之后肯定就更不好了。
    不过李灵一也没有刷董香好感度的想法，所以也不在乎，直接开口问，“董香，店长在吗？”
    “在二楼。”董香瞪着眼睛说完还威胁了一句，“我知道你是白鸠，但如果你敢对古董的人出手，我一定不会放过你的！”
    “……好。”李灵一不想纠缠，直接上了二楼，来到了店长办公室。
    咚咚。
    “进来吧。”
    推门而入，店长芳村功善穿着整齐的西装，微笑的看着李灵一。
    “灵一，听说你要和我谈谈猎人的事情。”
    不像董香，即使知道李灵一是搜查官，但店长也没表现出敌意，还是像从前一样充满亲切。
    “恩。”李灵一坐下，认真道：“猎人，需要剿灭。”
    “……”
    “具体来说，是头领需要剿灭。”李灵一说，“首恶伏诛，其他人自然是一盘散沙，不用管也散了。我知道店长你也深受其害，所以我们可以合作。”
    “……灵一。”店长没有立刻答复，而是眼神有些复杂的看着李灵一，“你现在是代表ccg和我谈合作吗。”
    “不。”李灵一摇头，“我只代表我自己。”
    “……”
    店长沉吟片刻，“如果你说的是真以合作。确实，猎人已经破坏了安定区的规则，并且杀害了大多善良的兄郑这是我们古董所不能容忍的，只不过他们现在已经逃离了20区…”
    “逃离总会回来，治标不治本，只有诛杀首恶才能一劳永逸。”李灵一说着，眼神凌厉了起来，“而我…已经找到了他们的位置。”8)
 
第363章 行动
    同为人类阵营，李灵一本来也不想这么做。但现在既然金唤明已经妨碍到了他，那就不得不动手除掉了。当然，下这个决定也是经过慎重的思考的。
    如果只是因为金唤明想要向ccg汇报信息的话李灵一也不至于想要除掉他，更重要的是李灵一在他的身上完全看不到对抗敌人的可能。这个敌人指的自然是兄终笥的开拓者。
    从现在的情势看来，金唤明只是将组织做大，对于兄终笥的开拓者根本没什么想法，跟李灵一也从没谈过这个问题。很可能是想安稳的做完主线回去，其实这也没什么不对，毕竟大多数的开拓者都是求生存，活下来才是最重要的，至于能获得多少的奖励就都是随缘好了。
    但这在李灵一眼中是决不能容忍的，这种心态不仅不容易活下去，反而会死的更快，甚至还会给其他的同阵营开拓者造成困扰。因为一个阵营死的越多，对立阵营的开拓者就会越兴奋，越想要全灭对方阵营，因为只有全灭才是有额外奖励的。
    所以也谈不上对错，只是立场问题。一个人想要的更多就只能从别人那里抢，只求存活的话早晚有一天也会成为强者的盘中餐，所以只有贪心的开拓者才能走的更远，活得更久。
    更何况现在金唤明摆明了要和李灵一作对，那碍于同盟契约李灵一不能动手，所以只能借助剧情人物来除掉他。而最好最锋利的剧情刀自然就是古董的众人。
    店长芳村功善也是个爽快人，两人谈妥了之后就立刻开始行动，出动的人数不用多，古董一共就三个人，分别是店长、古间圆儿和入见萱。一个sss级两个ss级，再加上李灵一，已经完全足够了。
    毕竟李灵一虽然不能对两个开拓者出手，但是其他的兄挚珊退没有联盟契约，到时候让古董的人去对付金唤明和中野平两人，然后李灵一自己应付其他的兄志托辛恕
    而这次行动店长也没有声张，咖啡店里的其他人也根本不知道，几人出发，根据分身反馈回来的信息，现在猎人整个组织还是在地下车库之中，不过看起来很快就要集体出动捕食了，所以几人也加快了速度，迅速来到车库的所在地。
    当然，这一路上除了李灵一外的三人虽然看上去表情平静，但实际上每个人都已经将警惕性提到了最高，一旦有什么风吹草动都能立刻转换为攻击姿态。很明显，这份攻击姿态是针对李灵一的。不过这也正常，毕竟李灵一现在的身份是搜查官，虽然他之前没做过伤害古董中人的事，但现在会不会做谁也拿不准。
    就连店长芳村功善也不能确定，李灵一是真的带他们去剿灭猎人，还是去一个由ccg布下的陷阱。不过既然这么想还决定跟着来的原因，自然是因为猎人的威胁性很大，店长也想要快点解决。另一方面也是店长艺高人胆大，虽然比不上他的女儿，但他好歹也是sss级的“枭”，就算是碰到ccg的陷阱，也有把握带着入见萱和古间圆儿逃走。
    “就在里面吗。”
    此时四人已经换了衣服，是黑色的袍子和面具，毕竟脸这种东西还是不要轻易暴露出去的好，即使是面对兄忠惨谎。因为一旦被ccg掌控到长相，那不管是什么等级的兄郑也只能落得个过街老鼠的下场。毕竟实力再强也怕针对，暴露了脸的兄志拖嗟笔去了所有公共交通的使用权。
    “直接冲进去吗。”入见萱问道，她作为一个女人能成为一个强大兄旨团的领袖，胆魄自然是不用多说，所以立刻就提出了个激进的方案。
    “不，从侧面进。”李灵一的分身这段时间可不仅仅是监视而已，同时还将这个地下车库的构造给摸透了。除了前后两个正门，这个车库还有一个给管理人员使用的侧门，需要输入电子密码才能开锁，当然，这种锁对四人来说跟不存在也没什么区别。
    带着三人来到侧门，李灵一伸手按在门上，体力灵力涌动，直接以透明的形式侵入了其中，腐蚀了内侧的机括系统，“咔”的一下门便轻声而开。
    “哇哦，你这家伙完全可以去做一个小偷了嘛！”入见萱见状不由得惊讶无比，古间圆儿和店长也是有些疑惑，不知道李灵一是怎么做到的，不过现在也不是说这个的时候。
    轻轻推开门，四人迈步进入，入目便是一条四五米的通道，通道的尽头是一个管理员办公室。办公室里此时空无一人，但电脑却还开着，而电脑屏幕上分屏显示的，正是整个车库的监视镜头。
    在镜头里可以清楚的看到，猎人的兄置钦在整装待发，各自穿戴者皮甲，个个喜笑颜开的，毕竟是要去捕食了。而且自从组织扩大起来后，每次出动都是最少几十个兄忠黄穑这样即使碰到搜查官也丝毫不惧，实际上死在他们人海战术下的搜查官已经超过了十名。也许单打独斗不是对手，但群起攻之的话，以搜查官两人一组的搭档模式还是很难抵挡的。
    “找到那两个家伙了。”古间圆儿伸手指向一块显示屏，里面是两个站在二楼上的身影，穿着一身皮甲，分别带着狐狸和狼的面具。
    “这就是首领，狼首和狐首。”古间圆儿似乎很了解，沉声说道，“听说高层还有一个戴乌鸦面具的家伙，只不过一直都十分的神秘，看来今天也不在这里了。”
    “……”李灵一闻言脸色有些古怪，他倒没想到古间圆儿连这个也知道，毕竟作为乌鸦的他一共也就在组织里露过一两次面，就连许多猎人的新成员都不知道还有他这个人的存在。
    “看来他们要出去捕食了。”店长终于发话了，“如此大规模的行动，恐怕不知道会死多少人类。我们不能让其发生，就在这里解决掉吧。”
 
第364章 怪异
    将兜帽戴在头上，李灵一和店长对视一眼，走出监控室来到了二楼的楼梯处。此时这里正有兄终咀帕奶欤看到两人顿时皱起眉头拦住。
    “你俩新人？知不知道规矩。”一个兄稚焓肿ハ蚶盍橐坏呐圩樱“这穿的什么，赶紧换下……砰！”
    兄值氖只姑慌龅嚼盍橐坏纳硖澹整个人就直接飞了出去，旁边的兄挚戳艘谎厶栏杆，惊愕的发现栏杆已经被巨力撞的完全凹陷了下去……
    “你！”
    砰！
    又是一脚将他也踢出去，李灵一轻轻一跃跳到了栏杆上，俯视着下面的兄帧Ｋ们此时都神情紧张的盯着上面，摆出了战斗姿态，作为首领的金唤明和中野平也是迅速冲到前面，死死的盯着二楼出现的两人。
    “就是他们。”李灵一对店长指了指两人，后者点点头，从楼梯上一跃而下。
    “李灵一？！！”
    金唤明不是傻子，之前刚和李灵一见过面喝过咖啡，结果连一个小时都没过就来了这么一批不速之客，毫无疑问就是李灵一带来的！
    不过此时李灵一也懒得理他，他空着手，俯身朝着前面聚堆的兄殖迦ィ速度之快让最前面的几个兄值暮兆踊姑簧煺钩隼淳偷狗闪顺隼础２⒚挥懈暇∩本，李灵一也不想将这些兄秩部杀掉，其实不是不想，而是考虑到店长等人也在这里，全部镇压的话后者肯定是不同意的。
    真麻烦，李灵一想。
    反正都是些不按照自己理念行事的家伙，留着又有什么用。李灵一心道如果自己是店长的话，那恐怕杀起这种随意杀人的兄掷纯峙乱比ccg还要恐怖。
    因为目的就是让人类和兄趾推较啻Γ所以破坏规矩的兄志捅匦氲盟赖簟２蝗徽庑┘一锩肯击一个活着的人类，都会引起人类社会的极度反弹，这样一来互相复仇是完全没有尽头可言的。
    要做就做到极致，不然结果一定是失败的。这是李灵一经历了这么多才明白的一个道理，也是他信奉的一个准则。所以现在的他既然决定要活下去，活到最后，那挡路的不管是谁都是死路一条，就算是同阵营的也一样。
    “该死的！先撤！”
    金唤明大吼，此时店长已经释放出赫子，巨大的羽赫从肩部突出，拥有着数个赫包的店长所拥有的赫子也是充斥着力量感，不是寻常兄帜鼙鹊模甚至就算是s级兄值募缀找驳值膊蛔〉瓿び鸷盏囊换鳌
    所以金唤明立刻转身掠去，想要从正门离开，只要先离开那就还有机会，有机会报仇！
    但…
    “逃走可是不行的哦。”入见萱的身影出现在车库大门的门口，面具下的一张脸上挂着调皮的笑容，金唤明一怔，猛地扭头看去，只见在他身后也出现了一人。
    “真不想和你联手啊……”古间圆儿揉着手腕，有些不情愿的说道，显然，虽然她和入见萱和解了，但是共同并肩作战还是很别扭的。
    “哼，用不着你我自己就能解决！”
    “混蛋！！”金明唤大吼一声，手中剑技陡然发动，朝着入见萱冲去，整个人在突击剑技的带领下如同一道长虹撞向了入见萱。但后者早就做好的了战斗准备，劲风吹起她的长发，露出一双冷静的绯红双眸，她轻轻一跃，赫子翅膀在背后展开，整个人如同天使一般停滞在空中。
    “对待女性不要这么粗鲁哦。”入见萱说着，身后的赫子翅膀猛地闪动，伴随着狂暴的卷风赫子也如同雨点一般打向了金唤明，作为ss级兄郑她的战斗经验也十分丰富，打起来也是一个稳准狠拿捏的极准。
    当当当当！
    赫子打在剑身上发出刺耳的撞击声，这是又一个防御型剑技，毕竟金唤明虽然没有那么强，但如果换算成兄值幕埃也差不多是有ss级水平的。尤其是多类型的剑技可要比赫子要好用的多了。
    “给我滚开！”金唤明吼了一声，手中细剑陡然射出一道长虹，长虹在空中迅速放大，眨眼间就有了将近两米长！从下面劈向入见萱，后者神情微变，急忙向旁边躲闪，不过还是被刮到了一下大腿，赤红的血色顿时浮现出来。
    “这种攻击还真是厉害啊。”此时在后面的古间圆儿看不下去了，惊愕之余也提高了警惕。他们本来以为金唤明是兄郑但现在看来，后者却完全没有展现出赫子，而是用一把剑做出各种各样奇怪但威力巨大的攻击！
    刷――！
    金唤明打伤入见萱后想要逃走，但刚迈出一步便从侧面袭来了一根红色的粗壮尾赫，为了不被撞飞他只能停下脚步侧身躲避。
    “该死的！中野你…”
    金唤明想要喊中野平帮忙，结果却发现后者正被店长追着打，是非常的狼狈，这种情况下自身肯定都难保了，更别提来帮他了。
    阴沉着脸，金唤明只能全神贯注，准备先把这个留着奇怪发型的大叔给解决了然后再离开。然后…他瞥了一眼在人群中如入无人之境的李灵一。
    然后一定要让你付出代价…
    金唤明咬牙切齿的想道，本来他的最终主线都快要完成了，只要等到古董被剿灭，然后他再趁机偷袭一波ccg，那他最终的“击杀十个一等以上搜查官”的主线就完成了，但现在全毁了！全被李灵一给毁了！
    可想而知，就算他今天逃了出去，但猎人组织也算是完了。连首领都这么狼狈的逃跑了，那又有哪个兄只乖敢饧绦跟随下去呢。
    另一边，李灵一一边在对付兄郑一边还有余力观察着金唤明和中野平的情况。
    金唤明不用多说，被两个ss级缠住，短时间内是走不了的。当然不排除其可能有什么强大的底牌，如果真的靠那个逃掉，那李灵一也没有办法。但即使那样，失去了猎人组织的他也不能掀起什么风浪了。
    反而相比起他，更让李灵一有些在意的是中野平。后者一直以来都是以金唤明马首是瞻，一口一个大哥叫着，完全一副傍大腿的小弟模样。但就是身为一个小弟的他…现在在被sss级的店长攻击的情况下，却完全没有表现出颓势。
    不，不是没有表现出。是一直处在颓势，但却十分稳定，就像是故意保持这种状态一样……
 
第365章 爆掉
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    战斗并不是很激烈，因为并没有经历很久。
    尤其是李灵一负责的部分，对付这些低级兄郑他也用不着什么，只靠体术就够了。当然也不用全部一个个来打，因为人都是有趋利避害的天性的，如果明知道是送死，那就没人会去再尝试了。所以在第十七个兄址沙鋈ブ后，就没人敢再靠近李灵一了。
    至于金唤明此时被入见萱和古间圆儿两个ss级围攻，保持在了一个均势上，看的出来他并没有很着急，因为现在店长还在和中野平缠斗，至于李灵一，他不担心李灵一。毕竟他们之间是有着联盟契约的，有着系统的保护就算李灵一放出一个技能把方圆十里都轰成废墟，那他也是不会受到一点伤害的。
    倒是中野平让他十分的意外，他也没想到这个小子居然能单枪匹马的在枭的攻击下坚持那么长时间。看来也是隐藏了实力。
    一个个都该死…金唤明心中愤恨无比，靠现在的水平要摆脱两个ss级是做不到的，只能先…
    轰――！
    一声巨响忽然传来，下一刻车库正面的卷帘门便扭曲褶皱，随即剧烈的凹陷进来一大块，然后整个扯了下来倒飞而出，顶端扯断的螺丝土屑顿时私下纷飞，将整个车库内都笼罩上了一层灰色。
    …谁？
    李灵一有些意外的看着门口，毫无疑问是有人来了，至于是谁……
    “这里好像有好玩的事发生啊。”
    灰尘中响起的是一个熟悉的声音，李灵一皱着眉头，心道恐怕事情要变得麻烦起来了。
    来的只有两人，红色头发的西尔斯和他那个女跟班，两人的到来暂时让战斗停了下来，大家都看过去。而西尔斯也不负众望的抬手一个响指，靠近他的一个兄侄偈北体而亡，漫天喷洒的鲜血就像是在迎接他的出场一般。
    “西尔斯。”李灵一开口道：“你来做什么？”
    “当然是来凑热闹啦。”西尔斯笑眯眯的看着李灵一，又扫视周围一圈，微微点点头，“看来是咖啡和猎人间的战斗啊，不过现在看来，猎人怕是要完了呢。”
    “是你？！”
    此时金唤明也认出了西维尔，他知道对方是兄终笥的，因为之前在咖啡店的时候，这家伙就直截了当的告诉了众人，那嚣张的神态他倒现在还记得。
    “看来你也是发觉了吧？”西尔斯根本懒得理金唤明或者其他人，他的目光一直在李灵一的身上，脸上挂着奇怪的笑容，“就像我之前说的，那些家伙都很蠢，活着也是浪费资源。所以啊，碰到了杀掉就好。”
    “……”
    李灵一皱着眉头，之前西尔斯确实像个疯子一样跟他说过联手，联手来杀掉其他的开拓者。不过当时李灵一也是毫不犹豫的拒绝了，他可不想跟这个疯子合作，更何况还是对立阵营的人呢。
    不过从系统功能层面上来说，只要是开拓者就可以彼此联盟的。不管阵营如何都可以，所以也发生过这种事，原本认识的朋友结果分到两个阵营，为了不互相残杀所以就结盟什么的。当然，这种行为是很危险的，因为一旦被同阵营的其他人发现，肯定是会群起而攻之的。毕竟你和敌人结盟，那谁也不知道你会不会帮敌人攻击自己阵营的人。
    “之前还那么正气凛然的拒绝我，现在你也觉得他们很蠢，想要杀掉了吧？”西尔斯笑着说道，完全不把其他人放在眼里。开拓者还好，但古董的几人和其他兄置歉本不知掉西尔斯在说些什么，也不知道这个突然冒出的家伙究竟是敌是友。
    “……如果你想要自己去拿好了。”李灵一突然说，“你应该看出来了，我不能动手。”
    “啊，那烦人的契约啊。”西尔斯挠了挠头，满脸的不屑，“话说系统弄出那种东西还真是……”没继续说下去，“算了，既然这样，这些能量值我就拿走了。”
    说完，西尔斯扭头瞥向了金唤明，后者瞬间汗毛炸起发动了剑技，数道幻影飞剑突兀的从地面钻出，从各个方向砍向了西尔斯，同时他自己也立刻朝门口冲去！
    话都说到这份上了金唤明自然明白这突然来到的两人是敌人，而且看起来这个变态和李灵一还是认识的，那很有可能是后者请来的帮手！本来如果没有其他开拓者，只是和古董的兄执虻幕澳腔鼓芫啦一会儿，但现在有其他开拓者，还是这个变态乱入，那就只能立刻逃走了。
    另一边同时在和店长战斗的中野平似乎也意识到了什么，转身就朝着后门狂奔而去。他的速度很快，甚至不是一般的快了，李灵一注意到时后者已经去跑到了门口。这种速度几乎和他开潜能逆转的速度差不多，毫无疑问这个日本小弟一直以来都在隐藏着实力。
    反观店长此时也是没反应过来，再想追已经来不及了，后者已经一拳砸开仓库门跑了出去，这种速度连李灵一都不一定追的上更别提速度不是很擅长的店长了，所以自然就放弃追击了。
    “啊，跑了一个。”西尔斯刚说完，一直跟在他背后的女人立刻转身出了仓库，似乎是追击去了。至于西尔斯自己，根本躲也不躲金唤明的攻击，那幻影剑落在他的身上顿时激起一层淡红色的薄膜。
    这是他的能量体系吗？
    李灵一心道，自从鞭子青年告诉他之后，他对于开拓者的各种技能的关注重心就转移到了对能量体系上面。毕竟所有的技能到最后都能归类到体系里面。
    “挠痒啊。”西尔斯咧着嘴笑，“这种能量级可打破不了我的防御啊。”
    说完，西尔斯一抬手，金唤明朝外狂奔的身体顿时一滞，只见他的全身肤色在一瞬间变得赤红，他震惊的扭过头来看了众人最后一眼，下一刻整个人就像之前的兄一样，蓬的一声整个爆掉了。
    “……”
 
第366章 结束
    战斗已经完全熄了火，普通兄置谴耸倍枷诺貌桓衣叶，生怕自己就是下一个没来由的突然爆掉的倒霉家伙。毕竟连他们的首领都爆掉了，又何况他们自己。
    至于古董的几人此时也是谨慎的盯着西尔斯，后者表现出来的战斗力实在太强了。不，不是战斗力，而是杀伤力！抬抬手就杀掉一个能和两个ss级兄志啦好一会儿的存在，这也就意味着他也能随时杀掉古间圆儿和入见萱。
    “灵一，既然狼首已经死了，那我们也没有留下来的必要了。”
    此时店长已经从枭的状态解除，他看起来神色如常，而且也不想和那个突然冒出的西维尔交流什么，直接就要带着古间圆儿和入见萱离开。
    “好。”李灵一点点头，金唤明既然已经死了，那他的目的也就暂时达成了。至于中野平，既然跑掉了也就暂时不管了，反正现在猎人也基本上废了。
    随后古董的三人离开，西尔斯也没有阻拦。他扫了一眼仓库里的一众兄郑眼中忽然露出一抹兴奋的光，“没想到啊，刚才那家伙那么弱，手下倒是不少。”
    说完，西尔斯喃喃自语道：“这么多人，用来当炮灰倒是不错。”
    “……”
    “喂，你们。”西尔斯突然说，“从今天开始，你们都要听我的，明白吗？”
    众人闻言都是十分愕然，这个人刚杀了他们的首领，结果还没一分钟过去，就要他们听他的？
    毫无疑问，兄置嵌偈蓖意。
    在不同意就是个死的情况下，也不存在第二种选项。
    “他们都同意了。”西尔斯满意的点点头，看向了李灵一，“这样他们就是我的手下了，我可不允许你随便杀他们。”
    杀这些兄滞耆没什么意义，就算西尔斯没这么说他也不会浪费这些时间。而就在这时，那个女人已经回来，朝着西尔斯摇了摇头。
    “逃了吗。”西尔斯点点头，“下次见到再杀吧。”
    “和你新的同伴们磨合感情吧。”李灵一开口了，“我先离开了。”
    “喂，真的不打算联手吗，我今天可是帮了你一个忙啊。”
    “不如说是我送给你能量值和纹章吧。”李灵一说，“不觉得你应该感谢我吗？”
    “哈哈。”西尔斯笑出声来，“好，那我就感谢你好了。那作为回报，我就告诉作为搜查官的你一个情报好了。”
    恩？
    李灵一闻言停住要离开的脚步，看向西尔斯，后者伸出三根手指，“三天后，青铜就会展开对库克利亚的袭击。希望你们做好准备哦。”
    “……”李灵一有些惊讶的看着西尔斯，毕竟后者好歹还是兄终笥的，说出这种对人类有利的情报，真的没关系吗？
    当然，情报也可能是假的。只不过按西尔斯的性格来看，不像是会说谎的家伙。不过也只是不像而已，如果有需要，李灵一相信后者完全可以成为一个最出色的骗子。
    “我稍微有个疑问。”李灵一说，“作为兄终笥的你，没加入青铜吗？”
    “我？”西尔斯轻蔑的笑笑，“我干嘛要参加那种组织啊，无聊又弱。”
    “是吗。”
    “所以说真的不合作吗？”西尔斯认真的说，“交换怎样，你把人类阵营的其他家伙抓过来，我把兄值淖ス来，然后换过来杀，这样大家都有能量值嘛。等到其他人都死干净了，我再把你杀了，这样就能能量值最大化了啊。你说呢？”
    “再见。”
    李灵一不想多说，对于西尔斯这种想法，他承认是确实是能量值最大化的方法，两人合作将其他开拓者杀光，最后两人再互相杀。胜者就能获得所有敌方开拓者的能量值加成以及最大贡献的加成。
    倒不是说李灵一怕最后输掉，只不过他还没丧心病狂到和西尔斯一样的程度，这么做毫无疑问会让他自己变得疑心越来越重，到最后怀疑每个己方阵营的开拓者，甚至每个队友都是敌人，这就不是谨慎，而是疯狂了。
    正所谓上帝要其灭亡必先要其疯狂。而李灵一不想疯狂也不想灭亡，所以自然也就不会同意西尔斯的提议。毕竟之后他离开这个世界还是要和其他人组队的。
    “放他离开吗？”女人看着李灵一离开有些不解的问西尔斯，后者点点头，“留着吧，最后再杀掉。这样我还有点期待感。不然这个世界实在是太无聊了啊。”
    “……是。”
    “那么，就来管理一下我的这些小弟吧！”西尔斯看着仓库内的兄置牵嘴角微微的扬起来。
    ……
    没有去古董，李灵一直接回了ccg总局。
    既然已经得到了情报，李灵一也认为是真的，所以自然就开始向上层汇报。
    接待他的是丸手斋，后者听了李灵一的话顿时深深的皱起眉头，“三天后青铜袭击库克利亚？这情报是哪里得到的！准确吗？！”
    “是从青铜的一名兄挚谥械贸觥！崩盍橐凰盗烁龌眩“后者为了保命所以交出了这个情报，我个人认为可信度是很高的。”
    “……”
    丸手斋手里握着笔有些犹豫不绝，这个情报的准确性得不到保障，如果贸然按照这个时间布置兵力的话，很有可能会碰到假情报从而浪费不少的精力。
    “我不能做决定。”丸手斋犹豫片刻给出个答复，“李灵一准特等，关于这件事我会去请示和修局长。”
    和修吉时？李灵一撇了撇嘴，后者估计到现在还记恨着他呢，要是知道情报是他提出的说不定会直接否决掉呢。
    似乎也考虑到了同一点，丸手斋拍拍李灵一的肩膀，“情报来源不会说你的，你不用担心什么。”
    “恩。”
    李灵一点点头，然后退出了办公室，至于行动通过与否，他都是要提前过去的，毕竟这也是他完成主线的一个重要途径，说不定还能有其他的收获，而且他也看上了一个兄值暮兆樱想要换个新的库因克，而那个兄执耸币舱被关在库克利亚中……8)
 
第367章 神父
    “您也要重返前线了啊，吉时先生。”
    略显阴暗的办公内，丸手斋正在和修吉时汇报关于青铜要袭击库克利亚的情报，不过后者倒是率先提出了自己也要参与战斗的想法，这也让丸手斋十分意外。
    “恩，这是总议长的意思。”面对疑问和修吉时点点头，虽说他是ccg的局长，不过在整个和修家族中，他的地位还是比不过总议长和修常吉的，所有重要的行动都要得到后者的点头才能得到执行。
    “枭，青铜。这是ccg创立以来所面临的巨大危机了吧。”
    “是啊。”
    丸手斋点点头，脸色有些难看，隐藏在阴影中的嘴角拉下。似乎是想起之前失去的战友。正是因为他没有充分预估敌人的实力，才会让ccg和协助的警察特警损失那么大。这才导致数个区域陷落在兄质种校让无数人类生活在水深火热之中。
    “丸，你提供的情报，总议长已经批准下来了。”和修吉时认真道：“所以，我们已经决定在库克利亚布置重兵。将所有敢来袭击的兄忠煌打尽，为我们之前失去的战友复仇。而你…我想任命你为副指挥官。”
    丸手斋闻言有些意外，脸上掠起一抹自嘲的笑容，“我可在11区战役中搞砸了啊。”
    “如果连你也不行，那无论让谁来做都只会是同样的结果，不用太过在意。”和修吉时说。
    “……”
    “你会接受的吧？”
    丸手斋沉默片刻露出了笑容，“既然吉时先生你都这么说了，我还怎么能拒绝呢。”
    “那就好。”和修吉时起身来到窗前，“现在是急需线索的时候，你的那条情报虽说不能确定真假，不过总算比没有好。还有，关于枭……”
    “虽然不知道会不会与枭有直接联系，不过如果我们能从他那里得到线索的话……”丸手斋提起了一个人。
    “神父吗。”
    和修吉时也想到了这个人，他的全名是多奈托・普鲁普拉，是一个俄国兄帧Ｔ在日本经营一家天主教孤儿院，并且趁机残忍的吃掉了大量的小孩。值得一提的是亚门刚太郎曾经也是孤儿院中的一个孩子，不过神父对其有特殊感情，所以才并没有吃掉。
    而现在，这个神父也在数年前被ccg活捉，现在正关在库克利亚中。因为其知晓众多的情报，所以ccg也经常从他的身上来获取一些，而现在对于青铜的情报，说不定他也是有所掌握的。
    “他会说吗。”
    “我已经派去了和他关系匪浅的人。”丸手斋说。
    “亚门刚太郎吗……”
    亚门刚太郎明天去库克利亚？
    办公室中的李灵一听到消息后顿时皱起了眉头，要知道在原剧情中亚门去的时间和青铜袭击的时间是同一天，但西尔斯给他的情报说是青铜会在后天才会发动袭击。
    究竟是明天还是后天？
    李灵一有些犹豫不绝，相比起西尔斯的情报，李灵一自然是更相信剧情的修正力量的。更何况西尔斯根本就没有加入青铜，他这个情报即使是从青铜兄稚砩系美吹模那也有可能是青铜故意放出的假情报。
    所以…
    “李灵一准特等。”
    此时没有关上的门被缓缓推开，穿着职业制服身材高挑的真户晓走了进来，他看了一眼正在沉思的李灵一，有些好奇，“您在想什么吗？”
    “恩…亚门上等明天不是要去库克利亚吗。”李灵一说，“我也要一起去。”
    “为什么？”真户晓问，“您也对那个‘神父’感兴趣吗？”
    “不。”李灵一摇摇头，他对于那个神父没什么可说的，也不想有什么交集，毕竟后者并不是青铜组织的，杀掉也没有贡献值。更何况他的赫子李灵一也不想要，所以也没必要对他有什么想法。
    “只是太不放心而已。”李灵一起身走到了窗边，“虽说情报是说后天青铜才会发动攻击，不过如果他们提前一天的话就糟了。现在ccg的主力只调了一半过去，还剩一半要明天一整天才能输送完毕。这个时间段如果突然发动袭击，没有高级搜查官坐镇说不定会出什么乱子。”
    “我明白了。”真户晓点点头，郑重道：“请让我和您一起去吧。”
    “恩。”李灵一扭头看了真户晓一眼，笑道：“估计那些低级的兄忠蔡岵黄鹉愕男巳ち税桑俊
    “是。”真户晓毫不犹豫的答道。对于现在的她来说，s级以下的兄指本看都懒得看一眼，她现在最想要的就是和s级，ss级的兄纸皇郑甚至相比起几年前，现在的她更加的想要找到枭，然后为母亲报仇。
    而这一切都是因为她现在有了强大的力量，也许还不是枭的对手，但是已经不像从其一样根本看不到希望了。就像是赛道上奔跑的两人，从前真户晓连枭的背影都看不见，但现在却已经能清楚的看到它就在前面，而且似乎伸手就能够到的样子。
    对于这一点李灵一也很清楚，事实上如果可以的话他不介意在某个时机来帮真户晓一把，毕竟对于枭他并没有好感也没有恶感，而对于真户晓他则是当做徒弟对待的。孰亲孰疏自然一目了然。
    次日。
    李灵一真户晓和亚门刚太郎以及真户吴绪一同前往了库克利亚。不得不说真户吴绪因为李灵一的干预所以没能杀死笛口凉子，这样一来董香也就没有报仇杀掉他。所以他现在也是活的好好的，算是不大不小的剧情改变了。
    而对于李灵一和自己女儿做搭档，一开始真户吴绪也是不太乐意，不过现在却是没什么想法了。毕竟他是亲眼看着原本学生气息浓重的女儿在短短几十天内就变成了一个经验老道的强大搜查官，能够以一己之力轻易的驱逐s级兄郑这可是他这个父亲也很难做到的。
    所以连带着的，他也对李灵一有了稍稍的改观。当然，也只是稍稍而已，事实上直到现在他也还是怀疑李灵一有什么其他的身份，并不只是一个搜查官那么简单。
 
第368章 库克利亚
    库克利亚作为兄质杖菟，防御等级毫无疑问是相当高的。无论是作为牢门的库因克钢，亦或是能将一个个如狼似虎的s、ss级兄直湮普通人的rc抑制液，在库克利亚中都是应有尽有。
    再加上严密的管理方式，所以兄种灰被抓进来，那么一般情况下是绝对逃不掉的。当然，也正是因为这样，才会导致在原剧情中被青铜轻易的就突破了进来。也算是安逸的久了所以就有些懈怠了吧。
    一大清早，在李灵一一行人到来后，亚门刚太郎和真户吴绪去找神父要情报，而李灵一却是来到了各个守卫人员的工作室，要他们提高警惕，将库存的rc抑制气体全部准备好，对于这个命令不少人都有些不解，不过李灵一毕竟是准特等，权利还是有一些的，所以他们也只能乖乖照做。
    通过监视器，可以看到亚门刚太郎和真户吴绪正在和一头白发的神父说着什么，不过不用看也知道，根本什么都问不出来。
    “我去外面查看一下吧。”真户晓说道，她知道李灵一是在担心青铜会来袭击，所以才这么说，不过却立刻被李灵一给否决了。开玩笑，如果真户晓自己去侦查的话，一旦碰上青铜就只有一个死字，他可不想好不容易训练出来的徒弟就这么轻易死掉。
    “我们现在只要……”
    咔咔咔！
    李灵一话还没说完，就突然听到头顶传来一阵齿轮转动声，那声音是从顶部传来，两人顿时冲出警卫室抬头看去，只见头顶的金属大门正在缓缓打开，毫无疑问，有不速之客来了。
    “所有人准备战斗！”李灵一顿时出声喊道，而因为之前他的命令，所以不少人都已经有了战斗准备，此时闻声也是立刻冲了拿着装有q巴雷特子弹的自动步枪冲了出来，瞄准了头顶之上。
    “打开rc抑制剂气体阀门！”李灵一再次下令，相比起枪来，这才是真正要兄置的东西！
    rc抑制气体，是ccg专门针对兄盅芯砍隼吹奈淦鳎对人类没用，但兄种灰吸入就会和黏膜发生化学反应，对体内的rc细胞的活跃度造成大幅度的抑制，从而使其难以使用赫子，变得不堪一击。
    可以说低级兄种灰吸入少量rc抑制气体，就会变得和普通人一样，不能使用赫子，身体的防御力和再生能力也得到大幅的抑制，直接一枪就能轻易的解决。而那些强大的兄炙淙荒艿钟，但也是暂时而已，如果长时间待在气体范围内，吸入的量过多，同样也会对实力大幅削弱，一个ss级短时间内实力降为a级也是完全有可能的。
    所以，兄帜芄挥沧呕枪扫射往前冲，但碰到成片的抑制气体还是有些忌惮的，但眼下这场战斗是青铜志在必得的，所以他们也不会在意这些，而这也就让人类建立了一些优势。
    噗――
    大量rc抑制气体从各个排气管喷出，而伴随着这些气体，头顶上青铜的兄置且部始玩高空蹦极，纷纷一跃而下朝着众人冲来！
    “晓，放手杀吧，今天可热闹极了。”李灵一有些兴奋的说道，琥珀色的双瞳冒着光，这场战斗可以说是东京兄种凶钗激烈的几次战斗之一了，而他现在也有任务在身，自然不会有半点退缩。
    “明白！”真户晓也同样如此，该说什么样的师傅就有什么样的徒弟吗。看到这些从天而降的兄郑真户晓并没有皱眉反而露出喜悦的笑容，手中的斩枭握紧，不等李灵一动手就一个闪身冲了出去！
    “哒哒哒哒哒哒！”
    士兵们用自动步枪朝天空扫射着，这个密集程度的话即使闭着眼睛也能打中，不过兄值幕馗茨芰Χ己芮浚没有命中要害的话即使是q巴雷特子弹也不能轻易击杀，但现在配合着空气中弥漫的rc抑制气体，一轮扫射就击杀了十几只兄帧
    “居然这么快放出了抑制气体。”此时还站在上面的多多良俯视着下方，微微皱了皱眉，显然是突袭没有达到预估的效果。不过现在也管不了这么多了，行动是不可能取消的。
    “上吧！眼罩混蛋！”
    旁边的雾岛绚都对着金木说了一句，顿时跳了下去，后者点点头也跟着跳下，小弟们抵消了第一轮射击后，高层们这才纷纷的进入了库克利亚里面。
    此时落地的兄置且丫和人类战做一团，伤亡方面人类倒不是处在绝对的劣势，因为之前李灵一提供了情报，所以库克利亚里面已经布置了一部分搜查官，所以此时在都参与战斗的情况下青铜也并没有迅速建立优势。
    更何况李灵一和真户晓也在迅速对青铜造成伤亡，真户晓几乎每一击下去都会杀掉一只，而李灵一则更加疯狂，他的速度极快杀伤力又极强，基本上跑动一圈下来都会倒下至少十几个兄郑如果让他这么杀下去不用几分钟青铜的兄志突崴拦猓所以很快就出现了阻止他的人。
    “到此为止吧混蛋！”
    恩？
    李灵一看着眼前出现的人，紫色的头发和背后的羽赫，毫无疑问是董香的弟弟雾岛绚都。
    要不要杀了他？
    李灵一舔了舔嘴唇，稍微有些犹豫。从主线任务的角度出发，杀掉他应该是会增加贡献度的。但从剧情来看，雾岛绚都毫无疑问属于“主角队”成员，而且还是女主的弟弟，男主的未来小舅子，如果杀了他的话，那以董香的性格毫无疑问会和自己不死不休。而和一个剧情世界的女主建立深仇大恨的话，显然不是什么明智的选择……
    不过……
    李灵一眼中寒光闪过，不过不杀掉的话这家伙会阻止自己吧？干脆就砍断两条腿好了…
    正这么想着，又一人出现在雾岛绚都身边，冷漠的看着李灵一。
    “又见面了。”
    “……是你啊。”李灵一看到来人愣了一下，随即笑出声来，“正好，你来了正好解决我纠结的问题了。”
 
第369章 再战
    “你去对付其他人吧。”
    来人对雾岛绚都说，后者有些不满，不过还是转身朝着另一边冲杀了过去。
    “手臂又长出来了吗。”李灵一看着眼前一身白袍的多多良，嘲讽满满道：“兄志褪呛冒　Ｆ胀ㄈ艘槐沧拥耐纯喾旁兄稚砩细霭言戮湍苋愈。不过这也让我挺好奇的，如果把手臂和腿都斩断，还能不能自己长出来。如果是脑袋掉了呢？”
    “这次不会了。”
    多多良看向李灵一的眼神也十分的凶悍，毕竟上次被断了一臂可是花了很长时间才重新长出来的，过程中伤痛也是不可避免的，对于多多良来说，也算的上是一次耻辱。
    呼――
    赫子从多多良的腰部伸展而出，这次并没有主动进攻，而是弯曲起来将自己的身体包裹其中，剩下的赫子尾部对着李灵一，像是一条灵活的毒蛇一般在伺机咬向它的猎物。
    不得不说这次多多良也是学乖了，上次被李灵一几乎秒杀之后，他也意识到了自己的高攻低敏的特性。论攻击力尾赫是在赫子中最为强悍的，但同样的在速度上就不是很擅长了。而在防御中也不如甲赫，所以非常容易被相同等级的羽赫针对。而李灵一虽然不是兄郑不过他的速度比起羽赫也是只快不慢，所以这次多多良也开始注重防御起来。
    “看来这次换我进攻了。”李灵一双腿微微弯曲，也不多说，整个身体像是出膛子弹嗖的一声射出，手中的裁决横在眼前，瞄准了多多良胸口的位置，他也想试试以裁决这把武器的锋利度能不能突破ss级赫者的防御。
    电光火石，李灵一已经冲到了多多良身前，后者双眼一凝，微微后撤半步，赫子尾端啪啦一声朝着李灵一的大腿扎来，以这一击的冲势来看如果命中的话，那这条腿估计是会瞬间断成两截。
    身体骤然停住，多多良瞪大了双眼有些难以置信，以李灵一这种冲刺的速度想要突然停住几乎是不可能的，但后者却硬生生的停住，这足以说明这个人类对于全身肌肉的控制水平已经到了一个难以想象的高度，如果是纯粹的人类是绝对达不到这种水平的，难道他……
    多多良心中闪过有马贵将的影子，后者不仅仅在人类中是一个传奇，同样的在兄种幸彩且桓鋈萌肃淙艉蝉的存在。正所谓知己知彼百战百胜，所以对于这个不应该存在的，体能完全超过普通人类太多的人类最强搜查官肯定也是有大量的兄衷诮行调查的。青铜自然也不例外，也一直在搜集着相应的情报。
    当然，作为首领的枭，也就是艾特或者说高踩，她其实对于这个情报是有所了解的，甚至私下也很有马贵将有着接触，只不过无论如何也不会公布出来就是了。
    身体骤然停住带来的是心跳速度骤升，已经到了耳朵可以清楚听到的程度，但这并没带来什么影响，李灵一一剑砍出，撞开了袭来的赫子同时顺势向前一送，剑尖顿时插进了多多良胸口的赫子防护盾。
    噗…
    剑尖深入进入大概两厘米不到便难以再深入，测试到了极限，李灵一立刻抽剑后撤，下一刻粗壮的赫子便砸在他刚才的位置，将铝合金的地板砸的深深凹陷了进去。
    “看来纯靠体术是不行了啊。”
    李灵一叹了口气，毕竟对面站的是这个世界中少数的真正的强者之一了，其哥哥可是曾经干掉过超过十几个特等搜查官的猛人，那作为弟弟的多多良自然也不可能是个省油的灯。作为ss级的赫者在火力全开时就算是普通的特等就挡不住，就像是原剧情中，作为特等的库克利亚监狱长直接被多多良给秒杀了，足以看出其强大。
    体内的灵力开始迅速的流动，李灵一不准备慢慢的打下去了，他要速战速决，把这次入侵的库克利亚的高级兄秩部杀掉，当然，本身就在监狱里面的一些兄郑也同样是目标。
    “s级的纳基…”
    真户晓看着眼前出现的穿着米白色西装的兄郑脸上浮现一抹兴奋之色。
    不得不说，纳基真的是杰森的忠实粉丝，穿的西装和杰森无论从款式还是颜色上都一模一样，唯一有区别的也就是尺码了。毕竟相比起杰森那魁梧的身躯，纳基还是相当瘦弱的。
    在原剧情中刚刚从学校出来不久的真户晓根本不是s级纳基的对手，如果不是亚门刚太郎的驰援毫无疑问就会死在其手中。但现在却完全不同了。
    “咔嚓！”
    斩枭相互碰撞了一下，真户晓脚下生风，直接朝着纳基俯冲了过去。和李灵一在一起久了，真户晓的战斗动作和李灵一就像是一个模子里刻出来的，连冲刺的方式也完全一致，双手朝两侧摊开，上半身微微躬下，整个人就像是一只雄鹰般凶狠的朝着地上的野兔抓去！
    “哇好凶的女人！”纳基被真户晓几乎完全放弃了防御的冲刺状态吓了一跳，但下一刻就笑着伸出了右臂上的甲赫朝着真户晓的喉咙扎来！
    “还真是破绽百出的攻击啊。”真户晓冷声说着，原本冲刺的身形随着脚下一转，赫然跃出了几米，来到了纳基的侧面，在后者完全没有反应过来之时，斩枭已经斩在了他的脖子上。
    噗嗤――！
    鲜血猛地喷涌，纳基的脑袋滚落到一边，一张脸上还满是死不瞑目的震惊神情，似乎完全没有想到自己竟然会被一个女人给一击秒杀。
    至于亚门刚太郎，他刚才在远处看到纳基攻击真户晓，以为真户晓会受到什么伤于是急忙跑过来打算帮忙，结果刚跑过来纳基的脑袋就在地上滚了两圈滚到了他的脚下，一双红色赫眼还没有闭上，直瞪瞪的看着亚门刚太郎，似乎有太多的不甘心想要倾诉。
    咕咚！
    亚门刚太郎咽了口口水，干笑着对看过来的真户晓说了句，“还真是厉害啊你…”
 
第370章 赫者化
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    “是这家伙太弱了。”真户晓脸上没有一丝喜意，确实，对她来说纳基这种普通的s级完全没有挑战性，她现在想要对上的是更强的家伙，只要这样才能保持进步，才能让她和李灵一的差距缩小。
    亚门刚太郎看着跑远的真户晓有些无语，他在真户晓加入ccg第一天就见过她。那时的她还是个有些冷漠疏离的女生，虽然现在也是如此，但那时的她却更加的“柔和”一些，至少不会像现在这样，眼睛都不眨的砍下一个兄值耐贰
    摇了摇头，亚门刚太郎调整了一下自己的状态，也朝着附近的兄止チ斯去。另一边，李灵一和多多良附近几乎完全空了，无论是兄只故侨死喽疾桓铱拷，毕竟两人的战斗实在太危险，任何他人介入都帮不了任何一方，而且还很有可能连自己的命也搭上。
    此时的李灵一已经不再单纯的使用体术，他站在原地，空气中流动的风在灵力的作用下便成了他的武器，无数道风刃像是羽赫的赫子一般砍向了多多良，这些无形的攻击只伴随着破空声响，多多良的速度还比不上风，于是只能用赫子包裹全身来防御。
    但与此同时，李灵一又发动了雷系法术，只不过这次他倒没有直接使用，而是拿出了他的库因克战枪，以其为媒介将雷电的能量附着在子弹上，射出时宛如一道道湛蓝色电光打在多多良的赫子防御上，雷电附带的麻痹属性顿时让其赫子的速度变得慢了下来。
    而且李灵一左手开枪的时候右手也没闲着，从口袋中拿出几个手榴弹模样的东西扔过去，其在半空中就被多多良打爆，但爆炸产生的却不是火光，而是一片浓郁的气体。
    crc喷雾浓缩弹，和现在大厅中飘荡的东西一样，其中包含的气体也是rc抑制气体，但效果却要好上很多，而且由于是便携浓缩版，所以在爆炸的瞬间就能在小片区域内造成极大的气体覆盖，将浓度提高到一个令人发指的地步！
    果然，在浓雾蔓延到多多良身上的那一刻，后者的赫子顿时开始褪色，这就代表已经起到功效了。这样一来赫子的防御能力就会下降，如果时间持续的长甚至还会完全损坏。而多多良也意识到了这一点，立刻想要离开这片区域，但李灵一早有准备，在扔出浓缩弹的下一秒就控制着多多良周围的风形成了一股风墙壁垒，将他整个人从四面八方的挤在里面！
    “……”
    此时多多良的状态很不好，他刚撤出一步就感觉撞到无形的墙上，那墙十分的坚硬即使凭借兄值纳硖迩慷纫埠苣炎部，只能利用赫子，但在其赫子变形为攻击状态的那一刻，不远处的李灵一就像恶犬一般扑了上来！
    放弃了全身的防御，哪怕只有一秒就已经足够了！
    冲刺的过程中手中已经凝聚出了一把附着着闪电的雷枪，李灵一是想要靠这一击直接送多多良下地狱，而后者似乎也意识到了这霹雳啪啦不停炸裂湛蓝光芒的长枪的威力，眉头深深的皱起，毫不犹豫的驱动了全身的赫包。
    一秒不到的时间内，赫者化发动。
    滋啦――！
    雷枪打在了多多良的身上，插了进去但却并没有造成多大的伤害，麻痹效果也并没有起到很大的作用。多多良挥手砸向李灵一，后者后跳几步，看着眼前的怪物。
    没错，赫者化的多多良已经完全脱去了人类形态，称的上是一个不折不扣的怪物了。
    他的全身都充斥着虬结成不规则块的肌肉，四肢还保留着但也完全不像是人类的四肢，反而像是野兽向外突出的关节。脸已经完全不见了，取而代之的是一张难以形容的如同鬼魅的“头”，中间部分张开，充斥着跳动的赤白火焰。普通人看上一眼恐怕就会噩梦缠身，实在是太过惊悚骇人。
    而这变身后的多多良自然也引起了其他人的关注，所有人不管是人类还是兄侄急幌帕艘淮筇，因为他们也都是没见过多多良赫者形态的，毕竟平时还没人能逼的他展现出这副模样。
    “麻烦起来了啊…”面对赫者化的多多良李灵一也是提高了警惕，这种状态下无论是攻击还是防御都得到了极大的提升，而更重要的是多多良不是像金木那种半赫者一样疯狂，作为完全体的赫者，多多良是有完整的理性意志的，这才是最危险的一点。而李灵一可不想因为大意而死在这里或受到不得不撤退的重伤，那样的话一切的努力可就完全白费了。
    握紧裁决，李灵一并没有贸然发起进攻，一双眼睛死死的盯着多多良头部惨白色流动的火焰。他知道那才是最致命的攻击，多多良的哥哥就是凭借那火焰杀了十几名特等和几十名准特等，其威力自然不需赘述。
    “咚咚咚！”
    多多良动起来了，他朝着李灵一扑了过来，赫者化的速度也变得更快了，但和全力以赴的李灵一比起来还是要慢上一拍，更别提后者还有着瞬间移动的位移技能。
    刺啦！
    手中电光再度展现，这次李灵一并没有凝聚雷枪，而是让其以环形围绕在手上，比起雷枪的“点”，这次他要用“面”的攻击方式来让多多良整个身体瘫痪。
    粗重的拳头挥来，李灵一仰身躲避，同时利用风拖住自己的身体朝着多多良的侧后方猛地扔了过去！脚下划着地面自由控制速度，李灵一在来到多多良身后的瞬间就一个后空翻调整过面向，手里已经扩大的几十厘米半径的雷光朝着多多良的后背按过去，但后者似乎预料到了这种攻击，却并没有躲，而是用一个人类难以想象的角度将头扭曲过来，喷出了那赤白色的恐怖火焰！
    轰――！
    “李灵一准特等！！”
    旁边不远的真户晓看到李灵一的身体被那赤白火焰吞噬顿时暴怒，大喝一声高举着斩枭疯狂的冲了过来！目光中的怒火甚至要比那赤白火焰还要烈上几分！
 
第371章 驱逐
    暴怒的真户晓要看就要冲过来，下一刻就有严肃的呵斥声响起让她生生的停下了脚步。
    “别过来！”
    是李灵一的声音，真户晓惊愕的看过去，只见原本应该被那赤白色火焰吞噬的李灵一此时却是站在了多多良的背后，手上的湛蓝光圈砸在了多多良的前胸胸口上，电光瞬间蔓延到后者的全身，发出滋滋的炙烤声！
    怎么可能？！真户晓瞪大了眼睛，她刚才明明看到李灵一被那火焰吞噬殆尽，但转眼怎么就跑到了那怪物的背后，而且看身上的样子…只有右手手臂上的衣服被烧掉了，其他一点烧伤痕迹都没有，简直太不可思议了！
    好险…
    李灵一自己也是有些心慌，他也是没预料到多多良转头的速度会这么快，几乎是零点几秒就硬生生的拧了过来，即使他早有预料立刻就使用出了瞬步，但手臂还是不小心沾上了一点，而就沾了一点的情况下整个ccg作战服的手臂护甲就直接整个烧没了，露出了有些发红的皮肤。这种温度如果被烧到身上那后果可想而知，估计连骨头也会瞬间变成一团灰烬！
    这种战斗连李灵一稍有不慎都有重伤甚至死亡的风险，更别提真户晓了，如果她敢靠近的话，说不定随时都会死掉，所以李灵一也绝不会允许。
    “去帮别人！”李灵一继续大声对真户晓吼道：“这不是你可以插手的战斗！”
    “……是！”真户晓本来就是个聪明至极的女孩，从李灵一那露出的泛红手臂就已经知道了这个怪物拥有秒杀自己的能力，为了不给李灵一添麻烦，她强忍着想要上前帮忙的冲动，咬紧贝齿转身朝别的兄殖迦ァ
    此时赫者化的多多良被覆盖全身的电光也弄的一阵麻痹，他的赫者状态属于“炮台”类型，攻击力极度强悍但速度上就落了下风，在被近身缠斗时就相当的难受，而李灵一也抓住了这一点，在其身体陷入麻痹效果之时，右手握紧的裁决赫然发动了圣裁，砍在了多多良的右侧大腿根部上！
    刷――！
    白芒绽放，无声的将多多良的大腿吞噬成虚无，消失无形。这一招威力十分之大，如果命中的胸部或者头部是绝对有可能造成击杀的。但那样的话还要花时间调整攻击，但面对ss级赫者，多犹豫哪怕零点几秒都是致命的，所以李灵一毫不犹豫的攻击最近的位置，而后者此时失去了一条腿，单腿的支撑点顿时不稳，身形一晃要向地上倒去。
    咔咔！
    只见原本要倒下的多多良突然伸出一条手臂撑在地上，手臂关节处凸出的骨骼居然瞬间变长扎向了李灵一的肩膀，后者骤然侧过身但还是被擦到了边，而那骨骼也下一刻突然变为了一只骨抓扣住了李灵一的肩膀。
    以多多良赫者化后的力气，只要轻轻一捏就能将李灵一整个肩胛骨全部捏成粉碎，但后者也不会允许他这么做。右手松开，左手接住掉下来的裁决，想都不想的向上斩去！
    噗嗤一声，多多良粗壮的手臂顿时被砍成两半，这下后者再也没办法支撑身体，整个人咚的一声摔在地上，厚重的身躯将铝合金地板都砸的凹陷了进去，原本扣在李灵一肩膀上的手也不由自主的滑了下去，在肩膀上留下了数条长长的血痕。
    此时背对着李灵一的多多良猛地在地上准过身来，想要再次使用火焰攻击，但他却突然愣了一下。因为他看到李灵一的双腮鼓起，然后猛地张开，一团火龙居然从里面飞了出来！
    什么？！
    多多良毕竟没有失去意识，所以此时也是因为震惊从而愣住了，一个人类的口中喷出火龙，这无论如何也应该是一件不可能发生的事才对。而就是对于不可能的这份迟疑，所以才让那火龙糊在了自己的脸上。
    轰――！
    “以为只有你会玩火吗。”李灵一冷笑一声，双手合十，然后拉开，一根粗重的雷枪从双手之前凝聚，将其握起，李灵一朝着多多良的脖颈位置骤然插下！
    再见了。
    噗！！！
    鲜血喷了李灵一全身，而受到了致命创伤的多多良也从赫者的状态退出，恢复了人形。此时的他脸上的面具已经被火焰吞噬了，半边脸都烧伤了，眼看是活不成了。
    “你…”多多良的眼中还残留着一丝不甘，他还有仇想要报，但现在看来是没有那个机会了。
    “你杀的人也够多了。”李灵一说，“这是你该付出的代价。”
    “……是啊，代价。”
    多多良闭上了双眼，气息渐渐散去。
    扫了一眼主线任务的贡献度，李灵一惊愕的发现居然已经从40%跳到了70%，仅多多良一人就提供了30%的高额贡献度！不过想想也差不多了，毕竟像多多良这种强大的存在，也确实值这个数。而且他在青铜中可不是作为一个打手存在，而是作为一个统筹全局的“军师”存在，相比起他的实力，他的指挥更为重要！这恐怕也是贡献度如此之高的原因吧。
    “李灵一准特等！”
    此时战斗落幕真户晓也跑了过来，刚才她一直在附近观察，虽说不靠近，但如果李灵一真的到了生死存亡的那一步，那她也不会不管的。
    “他是多多良？！”真户晓也认出了多多良的身份，之前赫者化的怪物认不出，但现在正常化的一身白袍和白色头发还是相当明显的。
    “恩。”李灵一点点头，多多良和他哥哥因为实力太过强大，所以在ccg中也属于重点关注的人物，几乎所有搜查官都熟记过照片，所以真户晓能一眼就认出来也不意外了。
    “你竟然将他讨伐了…”真户晓有些难以置信，毕竟这个多多良可是连特等都杀过的厉害人物。
    “情况怎么样了？”李灵一不想花时间讨论这个，真户晓闻言立刻回道：“最开始我们处于劣势，但现在随着rc抑制气体的大幅扩散，兄置堑氖盗σ丫下降，伤亡也越来越多了，只要再有十分钟的时间，差不多就能将他们全部剿灭！”
    “好。”李灵一说，“你就在这一层掌控局势…”李灵一还没说完就被真户晓打断，“那你呢？”
    “我？”李灵一目光闪了闪，“我去下层。”
 
第372章 神代叉荣
    下层。
    青铜进攻库克利亚，为的不是杀人，而是尽可能的多救出一些a级以上的兄郑所以进攻都是分散进行的。在上层将所有守卫人员的注意力吸引过去之后，下层就由其他成员开始进行对兄值慕饩取
    而金木就是解救其他兄值囊辉保不过眼前这一个却对于他这个拯救者没有丝毫感激之情，甚至还带着极度明显的敌意。
    “为什么你身上有利世的味道？”
    被救出的魁梧大叔盯着金木，后者还未回答就已经被巨力击飞了出去。
    面对魁梧大叔，金木没有半点还手之力，即使用出了赫子，却也被前者用人类难以想象的恐怖体术轻易击败。
    哒哒哒…
    脚步声出现，魁梧大叔站定，扭头看去，身后出现了一个少年模样的搜查官，形象有些狼狈，浑身满是血污一身ccg的作战服也是支离破碎，甚至还有被火烧过的焦灼痕迹。
    “喂，逃狱可不行啊。”李灵一右手握着裁决，眼中闪烁着兴奋的闪光，“乖乖的回到你的房间里如何？”
    神代叉荣，神代利世的养父，同时也曾是6区兄值氖琢欤一个体术极其强大的ss级兄郑身体有着超强的防御力，对于其他兄掷此底愎恢滤赖墓セ鞔蛟谒的身上也只能造成一些轻伤罢了。
    “白鸠。”
    神代叉荣看到搜查官自然不会有什么好脸色，他转过身，原本还隔着几十米的距离，但下一刻就迅速冲到李灵一眼前，一拳朝他的脑袋砸去！
    咚！
    神代叉荣惊讶的挑了挑眉，他的拳头被一只手掌包住，停在了半空之中。这种速度和力量居然被挡了下来，而眼前的少年也只是后退了半步而已。
    高手！
    神代叉荣瞬间就得出了判断，扭身一个回旋踢甩了出来，李灵一见状将上身后仰，同时右手的裁决扬起，朝着踢来的大腿扎去！
    烈风从头顶呼呼掠过，那回旋踢带起的劲风让李灵一都有些脸疼，可想而知其力道有多大，不过再大的力气如果打不中也是白搭。
    一击不中，神代叉荣身体在空中用常人难以想象的方式硬生生扭了一拳，将腿当做一根粗壮的棍子横着砸了下来，似乎想直接将李灵一的身体砸成两截，这种攻击如果用来对付普通人甚至特等搜查官都是很有用的，但面对李灵一这种本身就是体术达人况且还浑身灵力的人来说，纯靠体术就很难击败了。
    轰――！
    全身骤然爆发火光，李灵一将包裹在身上的灵力性质瞬间转变为火属性，神代叉荣只觉眼前一亮，下一刻全身就被火焰包裹，他大惊之下立刻放弃攻击后退，背后的赫子立刻展现出来来驱除自己身上的火焰。
    不过身体的火焰可以扫灭，但头发就不同了，原本神代叉荣那如同金毛狮王的一头乱发此时被火焰一燎，顿时烧没了大半，变成了一个看起来十分滑稽的小丑。
    “哈哈！”李灵一见状也毫无顾忌的笑出声来，而这笑声也顿时引起神代叉荣的震怒，他本身就是个严肃的人，现在被如此羞辱自然难以忍受，所以虽然不知道那火焰是从哪儿冒出来的，但他也不去多想，直接用如同鲸鱼尾巴的赫子重重的拍在地上，让自己的身体像是火炮般射出！
    “来得好！”
    李灵一兴奋无比，这连番的战斗也将他的战斗**调动了起来，平时都是和一些小鱼小虾打完全没什么意思，这次的对手都是ss级以上的，自然要过瘾的多！
    左手拿出了战枪，两把武器同时握住，大量的灵力涌到了上面将其包裹，这一次对冲李灵一就准备直接进行斩杀，不再给神代叉荣秀体术的机会。
    嗖――！
    李灵一也迎着神代叉荣冲了过去，舍弃了防御的姿势只为了做出更好的致命一击！
    “来吧！”
    神代叉荣也感受到了李灵一高涨的战意，大喝一声聚集全力扬起拳头砸了过来！
    刷――！
    细微的风声突兀的出现，李灵一立刻感到强烈的危机感传来，他立刻调整了冲刺的方向，同时扬起右手的裁决挡在了左前方。
    “当！”
    一声脆响，一个身影出现在面前，一张脸上除了白色绷带外只剩下了两个漆黑的眼洞，娇小的身体和令人惊骇的速度，毫无疑问是艾特，或者说是枭！
    咚咚咚！
    快步的退开，李灵一皱眉看着突然出现的枭，这个时候出现可不是什么好的时机。如果他们两个联手的话，那李灵一在不使用眼睛的情况下绝对没办法进行针对一人的击杀，而这可不是他想要的结局。
    “你是？”
    神代叉荣也看到了突然出现破坏两人战斗的娇小身影，皱起了眉头，也没有将其当做同伴。
    “神代先生，你不想见利世小姐吗？”
    艾特扭头对神代叉荣说了一句，后者顿时愣住了，而李灵一闻言明白艾特恐怕是要将神代叉荣救走，立刻出声道：“想见神代先生的话，就请那位利世小姐来探监吧。”
    “……是你。”艾特看着李灵一，显然还记得这个少年。
    “啊，是你啊。”李灵一笑道：“这次就你自己呢，不过也正常。毕竟那个高个子…已经死了呢。”
    “……”
    虽然被绑带绑着看不清脸，但李灵一相信艾特此时也是有些吃惊的，对于多多良的死。
    “……多多良先生，已经死了吗。”艾特沉默片刻说。
    其实当初多多良逃来日本，是艾特收留了他，所以后者才对艾特如此忠心，而艾特对于多多良自然也是有感情的。
    “啊，我杀的。”李灵一说，“想要报仇就来吧，这不是很正常吗。如果你杀掉我，相信也会有人替我报仇的。”
    “是啊。”艾特的声音虽然平静，但还是能听得出来压制着愤怒，“你确实该死呢。”
    对付两人的话，说不定只能用到眼睛了…
    李灵一心道，然而就在气氛已经紧张到极点大战一触即发之际，一阵怪异的声音突然响起。
    “咔咔咔……”8)
 
第373章 枭
    “咔咔咔……”
    悉悉索索的声音从角落响起，几人看去只见原本被神代叉荣打倒的金木竟然又站了起来，而且背后的赫子也发生了诡异的变化，变成了数道粗壮诡异的带着金属质感的黑红色尾赫，每根赫子上面都有着分明的关节，如同一条蜈蚣般让人望而www..lā
    而除了赫子的变化，金木整个人的气息也变了，变得疯狂而诡异，脸上也生出了蜈蚣嘴巴般的物质，眼神中只剩下了杀戮和渴望，毫无疑问是完全的失去了理智，只剩下最基本的本能在驱使行动。
    半赫者…
    李灵一心头想道，对他来半赫者要比赫者还难缠，就像之前的多多良，后者因为有理智所以更加容易针对算计。但如果多多良也是一个半赫者，完全不顾自身损伤的疯狂进攻，或者放弃李灵一去攻击真户晓等人的话，那事情可就大糟特糟了。
    所以，此时看到半赫者化的金木，李灵一也是深感棘手，一方面是因为其疯狂，另一方面也是因为其主角的身份，万一有什么主角光环加身来个突然爆发，那李灵一可真是有苦难言了。
    腾！
    金木开始移动了，李灵一双目一凝准备应战，但下一刻却陡然发现金木的目标居然不是他，而是神代叉荣！
    “这？！”
    不仅是李灵一，艾特和神代叉荣也是相当意外，毕竟在有搜查官在场的情况下，就算兄种间彼此不和，但也肯定是先联手把搜查官给做掉才对啊！
    但神代叉荣不知道的是，一方面是他将金木打的怀疑自己的实力，所以才进入了半赫者状态。另一方面金木在之前是和李灵一认识的，虽然关系不是特别好，但也不是敌对。所以潜意识里也没有把李灵一当做拼命的敌人，所以攻击目标自然就落在了神代叉荣身上。
    “哼，废物！”
    神代叉荣虽然意外，不过却没有惧怕，以他强大的体术能力就算碰到半赫者也没什么大问题，更何况金木此时还是失了智的状态，碰到体术大师也只有被吊打的份。
    咚！
    金木扑击过来，神代叉荣看准时机一脚踢在其胸口，顿时将其踢飞出去几十米，撞进了墙壁之中。但和上一次倒下不同，这一次金木瞬间就又冲了出来！半赫者带来的可不仅仅是疯狂，而是身体各方面素质的提升！
    如果之前金木面对神代叉荣还毫无还手之力的话，那现在至少凭借半赫者的状态能纠缠上几分钟了。而这几分钟李灵一显然不想插手，他将目光锁定在艾特的身上，手中的附着灵力的裁决微微泛着光。
    “真是有点麻烦呢。”艾特着，叹了口气，身上的绷带开始缓缓掉落，同时巨大的赫子开始蔓延到全身之上，在李灵一的注视下短短几秒不到就从一个女孩娇的身躯变为了一个迄今为止中纪录在案的最大体型的兄郑
    “那是？！”
    正在和金木战斗的神代叉荣也看到了艾特的变身，惊愕之下甚至连躲闪都忘记了，直接被金木一口咬在了肩膀上，硬生生撕下一块肉来！
    “给我再一次倒下吧！制！”
    神代叉荣怒吼着用赫子发动攻击，鲸鱼尾巴般的尾赫真的如同鲸鱼甩尾般猛地击出，点在金木的胸口上让其咚的一声砸在了地上，力道之大震得整个地面都发出轰隆隆的晃动！
    至于艾特，不，现在应该枭。此时已经变形完毕，巨大的身躯居高临下的看着李灵一，独眼中闪烁着不屑之色。
    “枭。”
    “你看起来不害怕啊…人类……”
    枭的声音听起来仿佛自带混响，不过还是能从其中听出一丝稚嫩的女声。
    “害怕？为什么要害怕。”李灵一摊了摊手，“当然，你是很厉害啦，不过我好歹也是个准特等，不定把你讨伐掉就能成为特等了。不，是一定能！”
    害怕这种情绪，在巨人世界中就已经完全克服了，到了现在，即使面对实力超过自己的敌人，李灵一也不会觉得害怕，只会冷静的分析要如何才能以弱胜强，或者如何逃跑。而眼下这种情势，他认为还用不到考虑第二点。
    腾！
    一股气势从李灵一的身上升起，面对整个世界中数一数二的强者，他可不敢再托大了。体内所剩余的一半灵力全都凝聚出来在身上，尽量能用这些灵力来战胜枭，眼睛的话除非生死存亡之际不然是绝对不考虑的。
    “杀了你。”
    枭的声音刚响起，庞大的身躯已经出现在李灵一的两米前，和动漫中刻画的完全不同，枭的速度极快甚至达到了肉眼难以观察的程度！如果是普通搜查官甚至是不擅长速度的特等，在面对这种速度时恐怕也都是别秒杀的命。
    但李灵一就不同了，他在枭变身的时候就已经将动态视力调整到最高，速度惊人的枭在他的眼中也不得不慢下来，虽然没有慢太多，不过也足够让李灵一做出相应的反映了。
    轰隆一声，铝合金地板被拍的粉碎，李灵一的身体高高跃起，在空中调动灵力，数道火球在空中倾泻而下，同时还有风杀怔以枭的身躯为圆心展开，成百上千道风刃配合着火球一齐打在了枭的身上。
    然而很快李灵一就发现，这些攻击打在枭的身上就跟挠痒一般，根本伤不了她，那些风刃也只能在其身躯上留下一些浅浅的划痕！
    “奇怪的攻击…”枭发出一声嗤笑，独眼扫向李灵一，背后的羽赫瞬间喷发出几百道赫子攻击，李灵一见状双手撑在身前，一个由灵力构成的无形护盾顿时形成，那些赫子打在上面纷纷失去了冲击力当当的掉落在了地上。
    看来常规攻击是起不到什么作用了。
    李灵一心中想道，火球和风刃的伤害其实也不低了，但连轻伤都没办法对枭造成，那想要造成有效的伤害，最低也要使用级的术了。
    正这么想着，忽然一声惊呼从背后传来。
    “枭？！”
 
第374章 战枭
    听到声音的那一刻起李灵一就心道糟了，他不敢扭头去看，因为很有可能扭头的这零点几秒的时间就足够枭一巴掌把他拍在地上了。但不用回头也知道，来人正是李灵一的搭档真户晓。
    “不要乱来！”李灵一厉声提醒，但耳畔传来的急促跑动声却让他明白见到杀母仇人的真户晓根本失去了理性的判断，双眼已经被仇恨完全蒙蔽住了。
    这也正常，任谁见到杀害自己母亲的人出现在面前，也不可能能冷静的下来。
    李灵一叹了口气，双眼死死的盯住枭，他可不能让她把真户晓给杀掉，那样他这个搭档可就太失职了。
    “复仇吗…”
    枭看到了真户晓眼中的怒火，然而她却根本不知道这个小姑娘是在为谁复仇，因为她杀过的人类实在太多了，多到连她自己也记不清究竟有多少了。不过即使这样，面对复仇者她的处理方法也很单一，就是杀掉。
    嗖嗖嗖！
    赫子如潮水般铺天盖地的朝真户晓打去，李灵一脸色微变，刚想上前帮忙但枭已经冲了上来，双爪横抓过来！
    这种情况下李灵一只能先保全自己，虽说真户晓此时已经冲动到了极点，但李灵一还是保持着冷静。他知道一旦自己受了重伤不能战斗的话，那其他人面对枭完全是不堪一击，毕竟眼下有马和其他的特等也还没有赶来，而下层的rc抑制喷雾也刚刚开始覆盖。不过对于枭这种顶级的sss级赫者，rc抑制气体的效果也十分有限，最多也不过稍稍限制一下罢了。
    “当当当当！”
    面对着铺天盖地射来的赫子真户晓并没有慌乱，李灵一之前也和她模拟过这种大范围攻击，她此时虽然报仇心切，但还不至于连那些战斗技巧都忘记了。
    斩枭双剑一正一反，李灵一教过她的十字握刀法派上了用场，真户晓深吸一口气，看准了赫子落下了瞬间挥动双剑，顿时将那些吵她要害攻击的赫子尽数击落，但还是有几个赫子划破了她的皮肤。
    但这也是没办法的事，数百枚赫子同时袭来，除非是有筱原幸纪或者黑磐岩那种覆盖全身的甲赫，不然以普通人类的身体素质是不可能毫发无伤的，除非像有马一样，以人类的身体跑速却比兄只挂快的多，那确实能轻松的躲开。
    不过真户晓不是有马，但她也不弱，丝毫不顾忌还在流血的身体，怒吼着直冲向枭那巨大的身躯！
    真是乱来啊！
    李灵一看的心里着急，和枭近战这种事连他都不敢轻易去做，毕竟这可不是演动漫，一招一式都那么的又缓慢又清楚，这可是真实的生死搏斗！稍有不慎就直接是个死亡的下场。
    扫了一眼即将要做出攻击动作的枭，李灵一心道不能等了，身上的灵力瞬间凝聚在右手上，电光眨眼间炸裂般环绕着手掌出现，亮之甚让人无法直视，但如此强烈的电光却悄无声息，如同隐藏在暗处的刺客，只等待着那一瞬间的出剑。
    雷切，单点威力极强的s级雷术，李灵一也是之前花了很长时间才完全掌握，不过真正的用于战斗还是第一次，毕竟这一招威力极强，同时对于灵力的消耗也非常大，就算是满灵力的状况下也只能使用最多四次。
    而现在和枭作战之前李灵一就和多多良打了一架，消耗了大概五分之一的灵力，所以现在最多也就能使用三次s级的术，如果这三次机会没办法对枭造成重创的话，那就只能选择逃走或使用眼睛了。
    只不过现在不是考虑这个的时候，枭已经对真户晓出手了，同时李灵一也速度暴增的冲出，比之前要快上将近一倍！
    毕竟雷系属性本来就会对使用者的细胞进行活性化，而且也会提高神经反射速度，所以使用者使用时速度暴增也是正常的。而在此作用下，李灵一也快枭一步，率先来到真户晓的身前，挡在她前面用雷切迎向了枭挥舞过来的手臂！
    电光和手臂无声的交错，下一刻枭的左臂便从小臂处断掉摔在地上，雷切毕竟是连雷电都能切断的术，更何况一条手臂。
    “去死！！！”
    此时李灵一背后的真户晓虽然惊愕于李灵一瞬间就冲到自己身前还用一团不知道是什么的电光斩断了枭的手臂，但这对她而言无疑是个最好的机会！
    用尽全力跃起，跃过李灵一的头顶，真户晓手中的斩枭双剑直刺向枭面门，利刃带起狂暴的劲风，在真户晓决意的眼神中一往无前，但就在即将刺进枭的独眼时，另一道身影突然蹿出，一脚将真户晓踢飞了出去！
    刷！
    枭的独眼扫向了那个身影，却是一直在和金木缠斗的神代叉荣，后者踢飞真户晓后看向枭，“你还没让我见到利世，可不能死掉啊。”
    “……多管闲事啊。”枭的独眼中闪过一丝愤怒，刚才她不是躲不过，只是故意不躲想要等到真户晓再靠近点时直接一口咬死她！但没想到却被神代叉荣给破坏掉了！
    而下面急速跑去接住空中掉下的真户晓的李灵一也同样是一阵心惊胆战，他自然也是看出了枭的真实意图。如果刚才不是神代叉荣出手，那他恐怕下一秒就会使用眼睛，用万象天引将真户晓给吸回来！
    只能说是神代叉荣好心办了坏事，而且他到现在也还没有解决掉金木，一脚踹开真户晓后就又和金木缠斗去了。不得不说金木不愧是主角，这么半天几乎一直被打，但就是死不了，赫包跟不要钱一样根本打不完，而且越打甚至越有压制神代叉荣的感觉。
    至于真户晓，她的身体毕竟是人类身体，此时被神代叉荣这种体术高手一脚踢飞，肋骨肯定是断了几根，如果不是被李灵一接住，那从七八米的高空掉下来绝对会直接摔死。
    “我…”真户晓皱着眉头想说什么，但薄唇刚张开就有鲜血流了出来，染红了白皙的下巴和纤长的脖颈。
    “跟你说了不要乱来。”李灵一见状也有些心疼，毕竟真户晓是和自己朝夕相处了这么长时间的搭档，还是他心里的聪明徒弟。
    “李灵一准特等！！！”
 
第375章 离开
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    虽然青铜对于库克利亚的袭击日期比李灵一给出的情报提前了一天，但因为已经有所准备，所以青铜也并没有像原剧情一般，轻易的就击溃了所有的防御。甚至在提前打开的rc抑制阀门喷出的气体下，反而是人类渐渐的占据了上风。
    尤其在这时，ccg的支援也已经赶到，由筱原幸纪特等为首带领的一批搜查官加入战局后立刻扩大了人类的优势。因为此时青铜也失去了他们的军师指挥官多多良，所以更是节节败退，用不了几分钟就会被全员剿灭。
    “报告！发现枭出现在地下三层中！”一个搜查官跑到筱原幸纪身旁汇报道，后者闻言一惊，“情况如何？！”
    “李灵一准特等和真户上等正在和其纠缠，其他搜查官正在赶往支援！”
    “让他们都撤回来！”筱原幸纪黑着脸喝道，对付枭靠人海战术是没有任何意义的，甚至连稍微阻碍个一两秒都完全做不到。
    “是！”
    筱原下了命令，自己也不管上层的战斗了，大步迈开直朝地下跑去，他作为这里唯一的特等，对抗枭的重任自然就落在了他的身上。不管是不是对手，但哪怕是死掉，也要为其他人夺得一线生机。
    “唔！”
    刚跑出两步，筱原身前便出现一个身影拦住了去路，紫发羽赫，正是雾岛绚都。
    “想逃可不行啊，大叔。”雾岛绚都说着，身形一晃攻击了过去，羽赫带来的速度让他轻易的就来到筱原身前，但后者身为特等早已身经百战，这种程度的突袭还是能反应过来的，迅速的抬起手握的鬼山田壹号挡住砸下了羽赫。
    ss级的尾赫制成的库因克威力自然不容小觑，抵挡同等级的羽赫攻击还是做的到的，而雾岛绚都几次直来直去的攻击未见效后也立刻转换了攻击方式，开始围着筱原绕圈攻击。扬长避短，非常好的战略，身为人类的筱原身体素质不可能跟的上ss级兄郑所以他果断将外套扯下，使用了他的招牌护甲――【新β0.8】
    泛着暗金光芒的金属甲赫覆盖了全身，只有小半头部露在外面，而雾岛绚都却在看到这铠甲的瞬间，瞳孔顿时一阵剧烈收缩。
    “这是…”
    认不出来是不可能的，因为这甲赫正是雾岛绚都和董香的父亲，雾岛新的赫子状态。毫无疑问，这种铠甲是用了雾岛新的赫包制作而成，这也就代表着雾岛新有可能还活着，但也只是有可能而已。
    不过仅仅是有可能，就已经让雾岛绚都心绪大乱，气息变得剧烈不稳，眼中的怒火也瞬间喷涌出来！
    攻击开始变得混乱起来，被怒火蒙蔽双眼的雾岛绚都根本做不出正确的判断，本来身为特等的筱原实力上就不弱于雾岛绚都，现在后者的攻击凌乱，他顿时利用新的甲赫防御找到绚都攻势的中空，一剑劈砍了下去！
    噗――
    雾岛绚都无力的倒在了地上，胸口的鲜血往外直冒，但他没有放弃，伸出拳头锤在了那盔甲之上。而筱原见状愣了一下，看了看绚都的紫色头发，忽然意识到了什么，脸上立时露出一抹若有所思之色。
    ……
    于此同时，在地下三层，第一批支援过来的搜查官已经到了，大多都是些一等或者上等，看的李灵一是郁闷异常。
    “你们都回去！这不是你们可以插手的战斗！”李灵一朝众人吼道，这些人虽然出发点是好的，但结果却完全是来捣乱的，除了多给枭送人头外完全对战斗起不到任何作用。
    “我们帮你对付它们！”
    此时这些搜查官看到枭的体型也是心惊胆战不敢靠近，但却看到了不远处的金木和神代叉荣。相比起枭来说两人的体型还算正常，于是果断的抄家伙冲了上去，看的李灵一差点吐血。
    拜托！它们两个兄执蚓腿盟们打好了！你们去掺和什么啊！
    虽说无奈，李灵一也不能眼睁睁的看着他们死掉，手掌一翻，一个手雷已经出现在手中，拉开拉环直朝枭丢过去只求能拖延后者一秒钟，而后立刻冲向那群搜查官。
    但枭却是看出了李灵一的意图，发出一声嗤笑，“你杀了我们那么多人，还想要救人吗。”
    声音几乎就从耳边响起，李灵一无奈之下只得停下脚步侧身躲闪枭的攻击，而就这耽误的一两秒搜查官们就已经冲到了神代叉荣和金木的战圈中。
    “受死吧！！”
    一个搜查官大吼一声拿出库因克，但下一刻神代叉荣冷冽的眼神便瞥过来，“可笑！”
    话音刚落，搜查官还没反应，就感觉胸口一痛，下一刻身体已经不由自主的飞了出去，轰的一声撞在墙上，瞬间失去了生存迹象。
    “你们快逃！”
    此时真户晓捂着肚子摇摇晃晃的站起来，朝一众搜查官喊道：“他们都是ss级的，你们不是对手！”
    什么？！
    剩下的几个搜查官一惊，顿时开始后撤，但已经有些晚了，在神代叉荣眼中，这些一等或者上等的搜查官就像是一个个缓慢的移动沙袋，他出脚如电，几脚便踢飞出去数个搜查官，而剩下的两个，则是直接被金木的赫子给当胸贯穿，成为了只有两块肉的羊肉串！
    “恶心。”神代叉荣见状皱了皱眉，但金木却没有半点感想，他此时没有理智更没有审美，不知道什么是恶心，只知道能杀掉敌人就是正确的。
    “可恶！”真户晓见状咬了咬银牙，强忍着疼痛提起了斩枭，似乎也要加入战斗，这下可把李灵一给气坏了。
    一个个的都这么不听话！
    总之先要把枭解决，不然…李灵一看向枭，想着要不要使用眼睛，但就在这时，枭却突然撤身而去，看样子是不想打了。
    “该离开了，神代先生！”枭对神代叉荣说道，但后者却摇摇头，“我先把这个疯狂的家伙解决掉！”
    “……”
    看的出来枭有些不高兴，伸出粗壮的利爪想强带走两人，但李灵一却不会允许，金木身为主角他自然没什么想法，枭这么强在这里斩杀也不现实，但神代叉荣，却是他本来就计划好驱逐的目标，绝不会允许其离开！
 
第376章 更下层
    为什么要针对神代叉荣，倒不是李灵一恨他，只不过他作为青铜的一员。至少因为想见利世而答应艾特和他离开这一点来看，就可以认为他也是青铜的一员了。而既然是其中一员，那驱逐就有贡献度可得。更何况李灵一也需要他的赫子赫包，一把好的库因克，没有上好的赫子做材料可是不行的。
    枭想要将金木和神代叉荣同时带走，也并不是那么容易的，毕竟后两者都会进行反抗。不过相比起神代叉荣来说，金木就好多了，他的速度面对枭还是差了点，再加上没有理智，所以直接被枭一把抓在手心。
    至于神代叉荣，他在枭的手掌抓过来时躲闪了一下，但就是这一下躲闪却给了后面的李灵一机会，后者借助这个时机直接将掌中凝聚无声电光按在了神代叉荣的脸上！
    “啊！！！”
    凄厉的惨叫瞬间发出，这是预谋好的一记绝命攻击，体术再强也没法在脑袋被切掉的时候使用。
    “……”
    枭那庞大的身躯在看到神代叉荣头颅一分两半时愣了一下，随即深深的看了李灵一一眼，然后便迅速跃起，身体在空中跳跃几番，离开了下层。
    而李灵一却没有追击，他的脸上露出了惊喜之色，因为他惊愕的发现，自己那覆灭青铜的主线任务贡献度居然已经满了百分百了！
    不可能吧…李灵一惊喜之余也是意外，神代叉荣会给那么高的贡献度？
    赶紧查看了一下明细，李灵一这才明白。击杀神代叉荣带给他的只有20％贡献度，剩下的10％则是全局奖励，估计是看在他指挥众人作战，在短暂的时间内消灭了大量的青铜兄郑所以才有这10％。
    毕竟这次作战，青铜底层成员几乎全军覆没，还活着的也就首领艾特和金木以及雾岛绚都等少数的几个人，连多多良都死了可想而知受到了多大的重创，即使名义上还没有覆灭，但失去了底层兄值闹С牛青铜也只能是名存实亡了。
    虽说以泉姐的魅力和力量，短时间内就能又拉起一支队伍，但也是需要时间的。那在这段时间内，至少ccg就可以从容的将丢掉的区域全部夺回来了。
    回过神来，李灵一快步来到真户晓面前，后者此时已经濒临昏迷，意识有些模糊，低声念叨着妈妈…想来是因为见到了枭所以也想起了自己那死在枭手里的母亲。
    将其抱起来，李灵一扭头看了一眼地面，随即立刻前往上层。而上面的战斗也已经结束了，人类和兄值氖体遍地都是，血腥味道混合着rc抑制气体的味道让人只觉恶心异常。
    李灵一将真户晓交给已经赶到的医护人员，随即便转身离开，而下一刻筱原特等便跑了过来，他刚才看到李灵一还想说些什么来着，但刚过来后者就已经走开了。再加上rc抑制气体的弥漫，雾气蒙蒙下他也根本找不到李灵一跑哪儿去了，于是便作罢了。
    离开人群，李灵一又悄悄的来到了下层。
    之前艾特出现的，关押神代叉荣的那一层便是ss级兄止匮旱牟闶。这里除了神代叉荣外还关着其他的ss级，只不过因为李灵一的出现，所以艾特以及多多良根本没机会再放出更多的兄掷础
    而库克利亚作为兄质杖菟，关押等级最高就是ss级了，也就是说不会再有更强的兄至恕５问题是，之前李灵一和枭战斗时，甚至之后带着真户晓离开时，都明显的感觉到下面还有动静。
    也就是说，下层说不定还有着什么兄郑或者其他的什么东西。但无论是什么，都已经提起了兴趣。而在平时的话即使是特等搜查官要来检查库克利亚也是需要局长签署文件的，所以李灵一不能等一切都结束了再来。现在正好因为青铜的攻击整个库克利亚都混乱了起来，这种情况下不会有人注意到李灵一悄悄的潜入了哪里。
    一念至此，李灵一迅速开始行动，反正现在他的主线完成了，而新的主线还没有发布。所以也没什么可顾忌的，在弥漫着rc抑制气体的房间内，就连监控也都已经派不上用场，于是李灵一直接拿出裁决，朝着地面猛地插了进去！
    噗――
    剑身传来的感觉让李灵一心头一动，这地面的材料并不是之前他以为的普通铝合金或钢材，而是更为坚硬的库因克钢！用库因克钢来铺地板，这可是相当奢侈的一件事，但这也更加说明了下面肯定有什么重要的东西！
    继续向下挖，很快，李灵一便挖出一个可供其身材通过洞。值得一提的是，这地板的厚度足足有一米多厚，这也是为什么之前李灵一和枭战斗的那么激烈却没有打穿地板的原因，恐怕也是设计者故意为之。而透过洞向下看去，漆黑黑一片什么都看不到，这在灯火通明的库克利亚中可是件怪事。
    想了想，李灵一又用裁决将洞扩大了一些，然后将灵力性质转换为风，操控着柔软的风托住身体，慢慢的从洞中落了下去。整个过程无声无息，用了大概五六秒的时间，李灵一双脚接触到了地面。
    因为他下来后就将头顶的洞遮住，所以此时房屋内一点光都没有，而李灵一普通状态的眼睛又不具备强大的夜视能力，只能大概的看清房间的轮廓，没有别的，整个房间空荡荡，只有中间似乎安置着一个大型的机械物件。
    什么东西…
    李灵一抬起手，一缕火苗顿时从指尖蹿出，微光顿时照亮了整个黑暗的房间，也让他看清了房屋中央的东西。
    “这是？！”
    出现在眼前是一个方形的钢铁束缚器，一个像是玻璃罩子的东西罩住整个极其，数根钢铁长管束缚着那坐在中央的“人”，在机器背后还有一根巨大的红色管子连接着那人的肚子，从红管的蠕动来看，似乎正在传输着什么东西，而红管的另一端，李灵一看去，赫然连接在了地板上，显然是在这一层下面还有东西！
 
第377章 新
    李灵一绕到这个大型束缚器的正面，看到里面关着的人瞳孔顿时微微收缩。
    这是一个瘦骨嶙峋的男子，赤裸着上半身，皮肤苍白到了极点，头发下半截是深蓝色，上半截则是毫无光泽的灰白色，如同杂草般一丝生命力都不存在。
    事实上如果不是还能看到男子那微微起伏的胸口，李灵一完全会认为这里面就是一个死人，因为其整个人都从内而外的散发出死亡气息，之所以还剩一口气，恐怕也只是那些插在他身上的管子在输送着营养物质，但让他活着也只是为了让那根插在腹部的红色管子继续运作。
    由此看来，男子的身份已经昭然若揭了。
    “雾岛…新？”
    李灵一轻声说道，管子中的男子没有半点反应。这也正常，在这厚厚的玻璃罩中，外界的声音已经完全隔绝。甚至根据李灵一的观察，这玻璃罩是单向玻璃，也就意味着里面的男子睁眼也只能看到一片黑暗，但外面的人却可以像观察小白鼠一样观察男子的状态。
    一切都很明显了，ccg利用雾岛新来不断的制作“新”系列的铠甲，为了让其身体不间断的生成赫包，于是便不断的供给其营养，让其保持在一个活死人的状态，成为一个完全的工具。
    不得不说，这很不人道，但是…兄殖匀司腿说懒寺穑咳死嗬用兄掷炊愿兄郑就算用些不那么好看的手段，似乎也没什么不对。立场不同又谈何人道，当然即使这样这种事肯定也不会公布出去，不然毫无疑问的是绝对有人会反对的。
    但是李灵一，他只是感觉到悲哀，却并没有将眼前这个男人救出来的念头。他知道雾岛新其实并不是什么邪恶的兄郑后者的外号是“拾尸人”，只吃尸体或者其他兄郑并不会袭击活着的人类。
    要怪只能怪他的身份是兄郑在人类和兄治茨艽锏胶徒庵前，那不管是好是坏，ccg都是会一视同仁。而且雾岛新之所以没被杀死的原因也正是因为他的赫包可以制作强大的盔甲，如果不是因为这个，很多年前恐怕就已经死掉了。
    所以，对于他李灵一也不能做些什么，即使他愿意救雾岛新，但这个囚禁设备是连着警报器的，一旦破坏就会在整个库克利亚触发警报，李灵一不可能在重围中隐藏身份的救走他，如果要救，那就必然会暴露身份。另一方面，看雾岛新现在的状态，之所以还能活着就是因为还有那些插在他身上的管子在不停输送营养物质。一旦摧毁这个机器，营养物质一断，恐怕雾岛新用不了多久就会直接猝死，那救出来也没什么意义。
    再加上李灵一本来也没有救他的理由，所以也就不会多此一举。而比起他来，李灵一却更在意更下层还有什么，如果他猜的没错，那根延伸到下面的红色管子，就是运输赫包的管子。那么下面就绝对是制作“新”系列铠甲的实验室！
    ccg的实验室开在库克利亚的下面，不得不说一般人真的联想不到，不过也许艾特和多多良已经察觉到了什么，这也是他们攻击这里的原因，只不过因为李灵一的阻拦，所以没能攻到下层罢了。
    但他们没做到不代表李灵一也做不到，要知道他对于“新”系列的铠甲也是有想法的，毕竟筱原幸纪和黑磐岩
    两个特等在装备了之后甚至和店长的枭都有了一战之力，这足以代表这铠甲的防御能力了。
    只不过有想法是有想法，但现在还是不能到下面去弄的，一是因为现在搜查官都聚在上面，一旦发生战斗很有可能暴露身份。而且上面发生了这么大动静的混战，下面不可能感觉不到，所以有可能所有的铠甲都已经收了起来，说不定还已经做好了战斗准备，李灵一一旦下去就要被埋伏。
    另一方面现在的铠甲也不是李灵一想要的，他之前在上面的时候也看到了筱原特等身上的盔甲，那个样式毫无疑问是【新β 0.8】这一款，而这一款还不是很成熟，只是个测试版，不仅防御力不够，而且还会对使用者产生排斥和反噬作用，用的时间长了自己也会受伤。
    李灵一想要的是完全版，也就是【新】型，只不过按照进度来看，现在肯定还没有研究成功。所以不如等一段时间，等到完整版出来再去想办法弄一套，这样就直接一次到位了。
    “唉…”
    李灵一看着雾岛新叹了口气，轻声道：“如果我要多弄一套的话，那你也要多受一次罪了。作为补偿…我答应力所能及的保护你的儿子和女儿吧。”
    虽然知道雾岛新不可能听到，但李灵一也是说了出来，毕竟他还没到那种铁石心肠的地步，对于雾岛新这么一个好人。他也是有所愧疚的。
    ……
    转眼间，距离库克利亚的战斗已经过去了一个星期。
    重创青铜后，ccg果断乘胜追击，用闪电战战术在短短七天内就将被青铜夺走的几个区全部夺了回来，并且还驱逐了大量的兄郑一瞬间稳定住了形势，同时获得了政府扶持，批下来一大笔资金。
    而对于这场战斗最大的功臣，整个ccg都十分清楚，所以在夺回最后一个11区后，次日在ccg总局便开始了论功行赏。从低到高，一个个的开始提升等级，几乎所有参与战斗并成功驱逐敌人的搜查官都得到了晋升，而之所以这样恐怕也是ccg高层想要营造一个大胜利的气氛，同时也能鼓起所有人因为之前在11区失败而低迷的士气。
    很快，论功单上就轮到了真户晓的名字，和修吉时在台上宣告。
    “真户晓一等，在库克利亚作战中英姿勃发，独立驱逐s级兄3名，a级兄质十名，其活跃的表现让我们减少了至少一成的损失，所以总议长和我以及七位特等一致决定，真户晓一等搜查官晋升为准特等搜查官，授予白单翼章3枚！”
 
第378章 特等
    准特等！
    在场的搜查官们均是感叹，真户晓这才刚从学院毕业连半年都没有，就已经超过了绝大多数已经工作了好几年的老前辈，成为了准特等搜查官！按这个速度看来，估计下一位女特等的位子毫无疑问就是她的了！
    此时七位特等都在场，最高兴的毫无疑问是安浦清子了，她是七位特等中唯一的一个女人，平日里自然有些孤独，此时又见到了一个上好的苗子怎能不开心。毕竟她可是十分不满特等只有男人才能当的观念的。
    而且这也让安浦清子怀念起和她同期的真户微，也就是真户晓的妈妈。那也是个强大的女人，当年已经是准特等了，如果后来没有因为断后死在枭的手中，那么如今绝对已经成为了特等！而且是很强的特等！
    至于父亲真户吴绪，此时站在角落也是神色复杂，他看着台上的女儿，仿佛看到了自己那逝去多年的妻子，一时间神色不由得有些恍惚。一旁的亚门刚太郎见状也是沉默不语，而一旁不远的泷泽政道则是郁闷不已。
    他和真户晓是同期的，而且平时两个人也经常不对付。但现在人家都已经是准特等了，而他还仅仅是个二等，自然是郁闷的不得了。当然，郁闷归郁闷，其实他倒没有嫉妒，因为当天真户晓英勇的表现已经征服了在场的所有人，大家都觉得这个准特等完全是名副其实。
    此时，真户晓站在台上，结果局长和修吉时交给她的奖章，神色如常的说了声谢谢。随后也没有多说，只是看了一眼父亲的方向，又看了看李灵一的方向，说了句会继续努力便走下了台来。
    而这时和修吉时也开始宣布最后一份晋升文件，毫无疑问，这是个完全没有悬念的结果。在未宣读之前，所有人的目光就都刷的聚焦在了李灵一的身上。
    指挥第一阶段的防御作战，第一时间打开rc抑制阀，驱逐身为敌方军师大将ss级赫者，又驱逐了一名强大的ss级体术达人兄郑并且几乎是一己之力击退了枭，甚至还斩断了其一条手臂。这些不论哪一条都是一份巨大的功劳了，而当这些都出现时，那毫无疑问，只有一份奖赏足够抵消了。
    “李灵一准特等，在库克利亚作战中英勇无畏，独立驱逐s级兄9名，ss级兄2名，击退敌人首领枭，粉碎了青铜对于库克利亚的全部攻势！为近几日闪电夺回全部被青铜掠夺的区域做出了极大的铺垫，所以总议长和我以及七位特等一致决定，李灵一准特等搜查官晋升为特等搜查官，授予白单翼章9枚，白双翼章2枚！”
    一片鸦雀无声，事实上此时在场的众人心中对李灵一除了敬佩外还有几分恐惧。除了李灵一外，这种感觉也只出现在有马特等身上，搜查官平日里可以讨论其他六个特等，但对于有马就十分的敬畏小心了，而现在看来，这样的存在又多出来一个。
    “哎呀哎呀，真是年轻人的时代了啊。”筱原幸纪看着李灵一上台的身影笑道，一旁的黑磐岩也是点头赞同，“是啊，不管是我们ccg还是兄郑强大的新人都是越来越多了啊。”
    “啧，真户那家伙的女儿和李灵一还是搭档来着。”安浦清子含笑道：“果然是异性搭档可以互相促进吗。”
    “喂喂，话可不要乱说。”筱原幸纪苦笑道：“李灵一那小子和我说过，是把真户晓当徒弟对待的。还有，你这话要是被吴绪听了，肯定会不高兴的。”
    “切……”
    几个特等聊着，只有有马贵将沉默的站在一边，一张脸上无悲无喜的盯着台上的李灵一，眼镜下的那双瞳孔微微转动着，似乎在想着什么。
    李灵一站在台上，特等的任命书可就不是局长来发了，而是ccg的总议长和修常吉来亲手发放。
    面容严肃如石人的长发老者缓缓来到李灵一面前，将任命书交到他手上，“李灵一，从今天开始，你就是一名特等搜查官。为人类奉献你的精神和生命吧。”
    严肃的脸说出的话也是严肃的，于是李灵一也认真的说了声是，然后双手接过了任命书和奖章。而和修常吉也没有多说，发完任命书便转身离开了房间。
    之后，就是闲谈了，李灵一本来想去找真户晓聊聊，结果刚下台子就被过来的筱原幸纪给带到了另一边，几个特等都在这里，目光也都聚焦在李灵一的身上。
    “恭喜了，少年。”安浦清子微微一笑，其实她的年纪也不算太大，不过确实也可以称呼李灵一少年了。
    “你小子让我想起来有马刚成为特等的时候了。”黑磐岩感叹道：“一样的年轻，一样的英姿勃发啊。我说的对吗，有马？”黑磐岩说着看向一旁沉默不语的有马贵将，后者闻言微微点头。
    “你很不错，继续努力吧。”有马贵将对李灵一说道，后者微微点头，说了句我会的。
    现在同为特等，地位上李灵一倒是也不比有马差，不过在ccg的威望就完全不能比了。毕竟后者是公认的最强搜查官，而李灵一虽然在真户晓这一期的年轻搜查官中人气很高，但还是完全比不了的。
    之后又无关痛痒的说了几句，几人便散去了，毕竟特等搜查官有的不仅仅是地位，还有繁杂的工作，平日里可供休闲的时间可是少的可怜。
    “李特等，恭喜。”刚走出门，李灵一耳边便传来轻轻的声音，扭过头去正看到真户晓正双手抱在胸前依靠在墙壁上。
    “也恭喜你呀，真户准特等。”李灵一笑道，“怎么样，政道那小子很郁闷吧？”
    真户晓闻言脸上顿时泛起一抹浅浅的笑容，伸手拢了拢头发，“确实很郁闷，估计今天连饭都吃不下去了。”说完，真户晓走过来几步，收敛起笑容，微微皱起眉头，“刚才和修局长和我说…”
    “什么？”
    “可能我们的搭档要解散了。”
 
第379章 恭喜你啊
    “可能我们的搭档要解散了。”
    真户晓说完，看到李灵一微微挑眉，倒也没有更剧烈的表情变化了。这让她有些不满，因为她在第一次听到这个消息时，可是吃惊的瞪大了眼睛，甚至还想要反对来着。不过面对局长，她也没办法反对。
    “这不是很正常吗。”李灵一轻声说道，其实他早就想到了，级别低的时候搭档很正常。但不可能在他成为特等，真户晓成为准特等的时候还搭档。这毫无疑问是一种巨大的资源浪费，因为两人都已经有了独立带队的能力。
    更何况成为特等之后，李灵一也不可能像之前一样每天都能出门四处讨伐兄至恕Ｋ道匆补郑越是强大的人等级就越是会提高，可是提的越高，战斗却经历的越来越少。
    一个特等每年的战斗数量甚至比不上一个一等搜查官，在一个搜查官成为特等后，他的身份定位就从战斗者转变为了指挥者，所以两人的搭档分开也是正常的。分开后李灵一应该不会再有固定搭档了，而真户晓估计就会去带新人了，后者的经验和战斗能力已经完全达到了这个层次。
    而且相比起其他的准特等，真户晓拥有更强的主观意识和冷静的分析判断，这让她可以在任何情况的战斗中都保持清醒，做出最正确的判断。当然，只有一种情况除外，那就是枭，一旦枭出现，真户晓的情绪肯定就会或多或少的失控，不过能碰到枭的情况也是极度罕见就是了。
    “所以，要去喝杯咖啡吗。”真户晓提议道，“估计以后这种机会就很少了吧。”
    能看的出真户晓有些失落，李灵一上前拍拍其肩膀，笑道：“说什么傻话。搭档这么久还不了解我吗。你觉得这东西…”李灵一扬了扬手里的特等任命书，“这一个特等的身份能束缚住我吗？”
    “……不能。”真户晓也忍不住笑了起来，她确实了解李灵一，知道后者其实比她还要难搞的多，要是真的执意起来谁也是没办法改变其主意的。
    “所以啊，别被这什么等级搞晕了。变化肯定是有的，但也不用太夸张。”李灵一说着，转身迈步，“走吧，不是说喝咖啡吗。”
    真户晓快走两步跟上，“听说筱原特等带着铃屋什造也去喝咖啡了，还是在20区，说是那里有一间…”真户晓说着，忽然发现李灵一停住了脚步，神色有些惊讶。
    “怎么了？”
    “没…我们走吧。”
    筱原幸纪带铃屋什造去古董了？
    路上李灵一在想，这就代表着很可能ccg已经知道古董是兄挚Х忍了。但有点不应该啊，也太快了点吧…库克利亚战斗刚结束了才不到十天，果然是有人举报了吗。是中野平吗？还是其他的家伙…
    如果古董咖啡店已经暴露了的话，那以现在ccg全体成员的高涨士气来看，绝对不会等下去，说不定准备几天就会发动进攻。毕竟刚刚经历过大胜，现在所有搜查官都是无比的自信，而且也很渴望再次同敌人进行战斗。不得不说，李灵一和真户晓的飞速晋升确实也刺激了其他搜查官的神经，他们也渴望着建立战功，然后提升等级。
    只不过在李灵一看来，假如没有人举报的话，那筱原幸纪是察觉不出古董是兄挚Х鹊甑摹Ｋ之所以去那里最开始的原因也是调查金木而已，只不过在调查的过程中肯定发现了异常。
    毕竟金木作为兄质敲挥邪旆ㄊ秤萌死嗍澄锏模但这种情况下在咖啡店工作了这么长时间却没有一个店员发现，这本身就有些奇怪。当然，如果金木坚决不吃别的东西的话倒也说的下去，但其他的店员不会觉得奇怪吗？
    因为专家曾经在电视上科普过兄趾腿死嗟那别，所以人类都是知道兄植荒艹匀死嗍澄锏摹Ｒ坏┯腥吮硐殖鲆煅，那发现的人类绝对会报告给ccg，所以在兄质录频发的地区，很多人类第一次见面，别的不做，首先就是一起去吃东西。
    如果对方吃的过程中表现出了难以下咽或者其他的痛苦表情，那对方有可能就是兄郑就必须要提高警惕。这也算是人类自我保护的一种方法吧。
    所以，筱原幸纪会怀疑是绝对的，只不过没有证据的情况下，他也联想不到这间咖啡店居然是兄挚设的。除非有人将这个信息明确的提出来。不过无论如何，李灵一倒是不想轻举妄动，因为直到现在，他的主线任务还没有刷新。
    一般来说主线在完成的时候就会刷新出下一个主线，直到完成最终主线的时候就可以离开了。但现在他完成第二个主线已经过了快十天了，下一个主线居然还没刷新。这实在是让他有些心烦，毕竟不知道主线是什么就没办法明确的行动。更别提还有一种恐怖的结果，那就是可能像将眼睛继承给李灵一的那个前辈一样，被困在一个世界里难以逃离。
    不去乱想些乱七八糟的，李灵一和真户晓喝着咖啡，闲聊了两个小时，随后后者便接到了电话，说有情况要去处理了。
    “那我先回去了。”真户晓说完，走出几步又停了下来，背对着李灵一道：“我一定会成为下一个特等。”
    “…我相信你。”
    对于真户晓的这份执念李灵一也明白，看着真户晓离开，他倒是有些不知道做什么了。刚刚成为特等，也没什么任务交给他，不如去20区逛逛？
    李灵一想着，毕竟20区可是主角区，各种关键人物经常在那里出没。而且也可以去咖啡店看看情况怎么样了，没准筱原幸纪他们还没走呢。
    这么想着，李灵一刚准备动身，眼前便出现一个凶神恶煞的女人，看到她的瞬间，李灵一便叹了口气，向旁边看去，顿时红发的西尔斯映入眼帘，正朝他伸手打着招呼。
    “好久不见了，恭喜你啊，李特等。”
 
第380章 V
    对于西尔斯这个家伙，李灵一说不想杀了他是不可能的，毕竟后者一是兄终笥，二也曾攻击过他。只不过想归想，想要成功还是比较困难的，尤其现在在车水马龙的大街上就更加不可能动手了。
    “啧啧，真是厉害啊，居然能成为特等。”西尔斯说着走了过来，“能做到这种程度的家伙可不多啊。”
    “你消息倒是挺快的。”李灵一饶有兴趣的问道：“有兴趣告诉我一下你的卧底是谁吗？”
    确实，他成为特等的时间还不到三个小时，除了ccg内部成员外这个消息还没有透露给媒体。这种情况下西尔斯还能知道那肯定是有内应了。
    “说出来又怎么样？你敢杀了他吗？”西尔斯笑嘻嘻的看着李灵一，后者点点头，“如果你说的是真的，我会杀了他。”
    不是在开玩笑，给兄痔峁┣楸ǎ如果被李灵一发现确实会杀掉。毕竟他现在是搜查官，ccg强势的话那他行动起来也轻松些。
    “好啊。”西尔斯点点头，挑衅的看着李灵一，认真道：“听清楚了，那个人的名字就是……”西尔斯露出抹狡黠的笑容，“和修吉时。”
    和修吉时？！
    李灵一愣了一下，眯了眯双眼。
    “我可没有撒谎哦。”西尔斯摊开双手，“想要证据吗？可以啊。”说着西尔斯打了个响指，一旁的女人顿时拿出根录音笔，将其打开，里面顿时传出了和修吉时的声音。
    “李灵一成为了新的特等搜查官，应该考虑将其吸纳进我们的组织…”
    语音中断，西尔斯期待的看着李灵一，坏笑道：“现在该你履行承诺了吧，那么，去杀了他吧，杀了你们ccg的局长和修吉时。”
    没有理会西尔斯的挑衅，李灵一倒是突然想了起来，确实有那么一个幕后组织存在，店长芳村功善就是其中的一员。在原剧情中，对古董的围剿之前，曾经有那个组织的成员威胁过店长。
    因为李灵一并不是很了解全部剧情，所以之前一直忘记了这一点，现在西尔斯倒是提醒了他。那个组织向店长索要的正是独眼之王，也就是艾特的情报。他们认为那是店长的孩子，虽然店长否认了，但确实艾特就是店长芳村功善和人类女记者尤娜的孩子。
    而在店长拒绝合作之后，ccg便开始对古董进行围剿攻击，如果说其中没有什么联系的话，李灵一认为是完全不可能的。这么看来，这个组织和ccg有着千丝万缕的联系，连局长也不能例外，录音就说明了一切。
    那么能得到的录音，也就证明着眼前这家伙…
    李灵一认真的看向西尔斯，后者微微欠了欠身，微笑道：“听说过v吗，李特等。”
    v……
    这个组织的名字李灵一也想了起来，虽然不知道其具体的人员情况，但连ccg局长都是其成员的话，也就代表着整个ccg都是在为v服务，甚至不如说v就是ccg，而ccg也就是v。
    如果是这样的话，那v现在已经盯上了自己了吗？李灵一想，按照录音的内容，是想要将自己也加入其中？不过西尔斯这家伙恐怕已经是成员之一了，怪不得他不加入青铜，是因为已经加入了v吗……
    “你究竟想说什么？”李灵一问，西尔斯这家伙虽然疯狂，但绝不会闲着没事过来说几句话。肯定是有什么目的。
    “想说的录音中已经有了。”西尔斯说，“邀请你加入v，怎么，不想成为这座城市的实际掌控者吗？”
    “抱歉，不想。”李灵一对加入v没什么兴趣，就算这个v掌控着ccg，但也和他没什么关系。他不想掺和什么乱七八糟的事情。
    “真的？说不定你那个小搭档会愿意呢？”西尔斯的话让李灵一停下了要走开的脚步，转过脸来，“你在威胁我？”
    西尔维耸耸肩，“随便你怎么想。”
    “你可以试试。”李灵一扫了一眼西尔斯和他身旁的女人，“不过作为搜查官的我提醒你们，如果你们想变成库因克的话，我也是很欢迎的。”
    “你说什么？”那女人闻言脸色一变想要上前，却突然发现自己根本一动都动不了，全身似乎被什么无形之物禁锢着，连抬手这种简单的动作都做不到。
    “做狗就要有做狗的觉悟。”李灵一看着女人说道：“主人还没说话，不要乱叫。”
    “你…”女人愤怒到了极点，但却一动都动不了，只能眼睁睁的看着李灵一转身离开。
    片刻之后，她的身体才恢复如常。
    “看来那家伙还有隐藏手段啊。”西尔斯看出了刚才女人的状态，有些兴奋道：“这下好玩了，嘿嘿…”
    另一边，李灵一边走边想，没想到还是使用了眼睛的能力。没办法，必须震慑一下两人让他们有所忌惮，不然真对真户晓出手的话，后者是没有办法抗衡的。
    而真户晓虽然只是剧情人物，不过搭档了这么久，李灵一对她自然也是有感情的，虽然不是那种男女感情，但也是不希望她出事的。以其现在的实力，普通兄质蔷对奈何不了，只有来自开拓者的威胁比较大。
    不过现在李灵一也是感觉压力山大，很明显难以掌控的事情越来越多了，他的对手也都剩下了强者。无论是西尔斯还是青铜中的那个鞭子青年，甚至是中野平，以及这个世界里的v组织，每一方对李灵一都明显的没有善意。
    但让李灵一郁闷的是，面对这重重压力，他却没有一个靠谱的开拓者战友。第一个就别提了，而其他的同阵营的也是一个比一个菜，唯一一个中野平现在也有可能成了敌人。但其他的人类阵营的开拓者呢？完全不见踪影。
    只有两种结果，一是都已经悄无声息的死了。二就是人类阵营就这么几个人。一共十五个人，人类阵营只有四五个也不是不可能。前提是系统的判定是认为这四五个人在综合实力上抵得上对面的十个人。
    但真的是这样吗？
    李灵一并不觉得，至少他见过的几人都没有过人的实力，反而是兄终笥的开拓者一个比一个强，一个比一个变态！
 
第381章 欲来
    被突然冒出的西尔斯闹了一通，李灵一也没心情去什么20区了，他直接回了总局，开始接手特等搜查官的职务工作。对于特等来说，平常的任务就是制定区域作战方针，然后由自己手下的搜查官去执行。
    毕竟作为局长以下的最高领导等级，特等是有权利调动一批搜查官去执行任务的，当然，能指挥的人选这种事还是比较看人缘的。毕竟每个升上来的特等都已经在下面干了数年，人脉广阔，而像有马和李灵一这种特殊的也只是极少数而已。
    所以现在李灵一只能调动些年轻的搜查官，后者心目中可是把他当做偶像的，而一些年纪稍大的就对李灵一不感冒了。虽然承认他的实力，但要说亲切，他们更和筱原幸纪或者黑磐岩亲近，毕竟后两者都是老牌努力型的特等，是普通人的榜样，证明普通人努力也可以成为特等，而不是像有马或李灵一那种天才类型的。
    而在片刻之后，李灵一便看到筱原幸纪带着铃屋什造回来了，后者大大咧咧的，但筱原却是神情颇为严肃，看了李灵一一眼，点了点头，随即便朝着丸手斋的办公室而去。
    看样子古董讨伐战真要提前进行了啊…
    李灵一捏了捏眉心，想着自己会在战斗中扮演什么角色。平心而论他是并不想对古董的人出手的，毕竟他们奉行着不吃活人的法则，基本只靠收集那些自杀之人的尸体当做粮食储备，某种程度上和人类已经算是和平共处了。
    而且李灵一和他们的关系也不错，尤其是小雏实，两人还经常打电话聊天来着，也已经很久没见面了。但是下一次见面如果是作为敌人的身份的话，那小姑娘一定会非常失望难过的吧。
    但是作为新晋的特等搜查官，无论如何总局也肯定会将视线放在李灵一的身上，如果真的要开始讨伐战，他绝对会被作为主力安插在战场上，到时候无数双眼睛盯着他，想要放个水估计也会瞬间被看出来，所以…还真是个两难的局面啊。
    李灵一揉了揉脸让自己稍微清醒一下，现在还不是沮丧的时候，要尽快弄明白究竟怎么回事，到底打还是不打，以及如果要打的话要怎么打。
    “我看过你的报告书了。”
    办公室内，丸手斋拿着筱原幸纪整理的好的资料认真问向眼前的两人，筱原幸纪和真户吴绪。
    “有确凿的证据吗？”
    筱原幸纪沉默不语，显然是没有，不过看其神情，毫无疑问是认定了资料的正确性。而一旁的真户吴绪却是露出兴奋的笑容，“证据那东西不需要啊，那儿的家伙可全都是兄职　！
    “……直觉吗？”
    对于真户吴绪的直觉，丸手斋还是比较信服的，因为后者就是有这个天赋。伪装的再好的兄炙也能够轻易的察觉出来，没有任何证据或者缘由，就是一种直觉的天赋。
    因为这次去咖啡店的不仅仅是筱原幸纪和铃屋什造，连真户吴绪也去了，这也是筱原幸纪特别要求的，为的就是凭借他的直觉来发现什么不同。而在进入店铺的瞬间真户吴绪就兴奋了起来，他能感觉的到，整个店里都是兄值钠息。如果不是筱原的阻止，恐怕后者当时就要在店里打起来。
    “我已经派人去监视他们了。”丸手斋说，“是其他区借调过去的，20区的很可能已经暴露了。”
    “不愧是阿丸，行动迅速啊。”筱原幸纪说，但一旁的真户吴绪却是有些不满，“还监视什么，那些店员里面绝对不只有一个是兄郑说不定…嘿嘿，所有的，店里所有的都是兄帧…我们必须去抓住他们才行。”
    “吴绪，冷静点。”筱原幸纪皱眉劝阻道：“我们现在还没掌握到切实的证据，况且…即使要行动，也要最好充分的计划才行，你忘了上一次我们在11区所遭受的失败了吗……”
    “……”
    古董咖啡店。
    “今天可真是累死了啊…”
    打烊之后，西尾锦懒散的靠坐在凳子上，今天一天的客流量顶的上平时一个星期的，自然是非常的累。
    而入见萱和古间圆儿闻言互相对视一眼，轻轻的笑了笑。
    他们作为身经百战的老牌ss级兄郑自然知道今天来的这些客人都有些特殊。西尾锦看不出来，但他们可是能轻易的分辨出，这些客人的身份。以及那看似喝咖啡实则监视的真实目的。所以，他们也知道，大战就要来了。
    “新闻速报，ccg于今日又有一名特等搜查官诞生，他的名字是李灵一，曾经讨伐过的兄治奘，有……”
    新闻在电视里播放，店内的几人看到都是一阵沉默。
    “那个小帅哥居然已经变成特等了呢。”入见萱笑道，她之前和李灵一也算并肩战斗过，所以即使电视上没有公布出照片，但还是知道的。
    而李灵一作为一个搜查官在古董中的身份也算是特殊，平时大家偶尔也谈论一下。因为其救过笛口母女，所以大家虽然对其抱有敌意，但也并没有真正的当做敌人。所以现在听到这个消息，心中也都是有些五味杂陈。
    “听说这次青铜全完了，就是这家伙干的啊。”西尾锦说道，“怪不得升的这么快啊。”
    因为兄挚Х忍里平日的客人也大多是兄郑所以这种情报自然会流露出来，甚至有残余的青铜成员也来这里喝咖啡，随意的就将一些作战情况就说出来了。
    “铃…”
    店铺门推开，四方莲示走进门来，扫了店内众人一圈，面无表情的点了点头。他是来接董香和雏实母女的，因为店长说店面要装修，所以店员们这段时间都要换个地方去住。
    “董香，收拾好行礼了吗？”四方莲示看向董香问道，后者点点头，没有多待，四人离开了店，而店长则站在门口目送了好远，似乎是在看最后一眼般，直到四人消失在视线中很久后，才缓缓的走回了店中。
 
第382章 抢夺
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
    时间一天天的过去，ccg总局中的气氛也愈发紧张起来，而这一切都源于之前和修局长秘密公布的一次行动计划，针对20区古董咖啡店的作战计划，目标人物枭就在其中潜伏。不过只说了枭，却没有说是哪个枭。而且存在两个枭这种事本来也没有公布开，只有几个特等和局长等人才知道。
    现在ccg或者说是v已经确定了有两个枭存在，店长伪装的枭也只是为了掩护自己的女儿而已。实际上和艾特还是有着很大的实力差距的。至少艾特在面对几个特等围攻时不会连逃的能力都没有，甚至如果店长和枭的处境互换，相信会倒下的就不是枭，而是几个特等了。
    不过这对于李灵一来说倒也是次机会，这次战斗的到来就必然意味着他惦记的装备已经制作了出来，所以找了个机会，李灵一制造了一个分身，让他留在总局中，充当一个不在场证明。但本体却是来到了23区，库克利亚的外面。
    筱原幸纪和黑磐岩之所以能打败店长，靠的就是完全版本的新式铠甲，强大的防御力，并且消除了对使用者的反噬，这让其成为了最好的铠甲。当然，这种铠甲也不是谁都能用的，至少李灵一认为靠分配是肯定不会分配给自己的，所以他才要自己来拿。
    想要潜入库克利亚自然不是件容易的事，不过之前李灵一却是已经进行了准备，调查清楚了ccg物质运输车进入库克利亚的时间，毕竟这里作为一个封闭建筑，必须要从外部源源不断的运输进物质。而今天正是运输车到来的时间，在外面潜伏了片刻，很快几辆有着ccg标志的货运卡车便开了过来，而在最后一辆经过时，潜伏在地里的李灵一悄然出现，一个瞬步闪到了车下，伸手抓住底盘，随着车辆一同进入了库克利亚的大门。
    很快车便停了下来，而李灵一悄悄的离开车底，闪身到车后，然后若无其事的开始走动。此时的他穿着数日前从库克利亚中偷出来的员工制服，旁人自然不会发现什么端倪，所以很轻松的就混入了里面。到了里面一切就简单多了，因为之前在离开时李灵一为了未来重新回来，所以将几层的地板全部在隐秘处破坏了一小块，但表面上却看不出来，这种情况下员工也不会刻意检查，所以李灵一很轻易的就利用这些破坏的地板来到了关押雾岛新的那一层。
    一切还如那天一般，雾岛新还是保持着活死人的状态被困在这里。看了一眼连接到地下的红色管道，李灵一舔了舔嘴唇，将裁决拿了出来，然后伸手从怀中拿出了乌鸦面具戴在脸上。
    “倒霉的家伙可别怪我啊。”
    李灵一嘟囔一声，突然一剑朝地面刺去划了个圆，然后猛地一脚踩在上面，轰隆一声整个圆形区域的地面顿时掉了下去。顿时李灵一听到一声惨叫传来，随即下面就爆发了混乱，不少人大声呼喊着什么，而李灵一也在这时往里面扔了个烟雾弹。
    噗嗤一声，整片空间顿时被烟雾缭绕，那些穿着白大褂的研究人员慌不择路的开始四下跑动，边跑边大声呼喊。
    “该死的！有人进攻上面怎么一点反应都没有！”
    “把装备全部运走！”
    “好浓的烟雾什么都看不到啊！”
    “快按警报！！！”
    场面混乱不已，人们根本注意不到他们中已经多了一个不受烟雾影响的人。李灵一刚从上面下来，目光就锁定在了实验台上的盔甲，毫无疑问那就是【新】型铠甲，将挡在身前的人影一脚踢飞，李灵一将台上的铠甲收入背包。然后四下看了看，又发现两套成型的挂在支撑架上，也是直接上前收走。
    这倒不是他有多贪婪，而是确实有需要，只不过不是他而是他未来的队友们。如果他能活着回去的话，说不定就要开始组建小队了。那如果能将阿尼从巨人世界中带出的话，她一个普通人无疑是很难在冒险世界中存活的，所以李灵一必须给她备齐能够保命的装备和武器。
    眼下这新型铠甲显然就不错，算是他经历过这几次世界中碰到的最好防具了，至少普通的物理攻击能够大幅度防御，能量攻击也能抗一段时间。至于筱原幸纪和黑磐岩，说实话李灵一虽然和他们关系不错，但也仅此为止了，他作为开拓者也是自私的，为了自己的利益有时候就不得不牺牲一些剧情人物的。
    抢夺完毕，李灵一便直接向外突破，此时警报声已经响彻整个库克利亚，因为上次的袭击，所以现在库克利亚的防御等级也提升了不少，立刻就组织起不少人员来到了下层。但他们排查之后却根本没有发现敌人，如果不是真的丢了最新研制出来的铠甲，那恐怕还会有人觉得这只是场无聊的恶作剧呢。
    至于李灵一，此时他已经趁着混乱跑到了上层，当然想平稳的出去也是不可能，毕竟在警报响起的瞬间大门就已经锁死，不许进也不许出。
    雷光满布在手掌上，在周围人惊愕的注视下，李灵一猛地跃到钢铁大门旁，一掌拍在了上面。下一刻一个整齐的切口便浮现出来，李灵一抬脚踢开被破坏的铁门，飞身跃了出去。而这时其他警卫才刚刚反应过来，顿时大吼着组织追击，但已经离开库克利亚的李灵一已经完全没有任何限制，轻而易举的就逃开了警卫的追捕，回到了城市之中。
    无惊无险，毕竟没有任何一个实力强大的人阻拦，李灵一估计就连其他的开拓者也没想到他会去抢这些铠甲，所以自然也就无从防备。不过西尔斯那个家伙作为v组织的成员说不定会怀疑自己，打个小报告什么的，不过这倒也无妨，毕竟他是有不在场证据的。
    总局中，李灵一办公室的门被推开，和修局长皱着眉头走进来，看了一眼正在电脑前的李灵一，后者微微抬头，“和修局长，怎么了？”
    “……库克利亚被袭击了！”
    “什么？！”李灵一一下子站了起来，惊愕道：“难道青铜…”
    “不，袭击者只有一个人，有目的性的抢走了我们研制的盔甲。”和修吉时深深的看了李灵一一眼，随即便退了出去，“请待命吧李特等，说不定之后会需要你去调查。”
    “没问题。”李灵一看着和修吉时离开，脸上露出一抹微笑，坐了下来低声道：“本体啊本体，幸亏我没有出去乱跑，不然你的麻烦可就大了啊……”
 
第383章 生存
    【新】型的完整盔甲在未穿起来也还是如同库因克一般是收缩状态，在使用时也可以一秒变装，所以李灵一也不用带在身上，只要放在背包里就好了。至于ccg的调查，有不在场证明的情况下，就算认定了是自己做的没有证据也没什么用。
    事实上李灵一现在当不当搜查官也没什么所谓了，如果v组织真的打算要给他安插个什么罪名来让搜查官对付他的话，那他也不介意将整个ccg弄得一团遭。当然，现在肯定不会就是了，毕竟针对古董的作战就要展开，无论是虚情也好假意也罢，ccg还是需要李灵一这个特等的力量的。
    过了几个小时之后，李灵一便从ccg内部网络中看到了对于库克利亚袭击的总结。敌人没有留下任何证明身份的线索，不过倒是有人目击了使用者使用了能发出白光的能量武器，也不能确定是不是只有一人潜入，但后者的目的无疑十分明确，不是拯救什么兄郑而是为的那些新研制出的新型铠甲。
    对于这种铠甲的研究是绝密的，普通的兄志不可能知道，甚至连ccg中的大部分搜查官也不知道，只有最顶端的少数几人知道。其他的就是实验室中的科研人员了。而对于他们的排查此时也正在展开。毕竟也不能排除有内奸的可可能。
    总之这件事就这么过去了，和修局长也没有要求李灵一去调查。现在的重点还是放在近期对20区古董咖啡店的讨伐上面，因为上次对11区的失败，所以这次所有人都更加的谨慎。各个部门也在进行各种情况的预估和分析。争取做到尽量减少意外情况的出现，避免产生像上次一样大量的伤亡。
    而针对这种危险性极大的战斗，ccg的一贯要求现在也落实了下来――写遗书。
    任何人一个编内的战斗人员，不管是下等还是特等，全都要写一份遗书。当然，李灵一自然是懒得写什么，事实上他一直觉得遗书这种东西完全就是多此一举的东西。有什么话不能活着的时候说呢，非要等到死了以后留下一些或许煽情或许责怪的话，让看的人伤心难过，又有什么用。
    而这次作战的规模也着实不小，也许人数上不如上次多，但这次出动的搜查官却大大增加了。因为经过上次在11区的失败也让ccg意识到了，普通人即使在有枪的情况下要对付兄只故怯行┝邮频模只有拥有库因克的搜查官才能在短时间内对兄衷斐纱罅可撕Α
    作战的拟定日期就在明天，就在这时李灵一的主线任务倒也刷新了，总算让他松了口气，并没有出现困在一个世界离不开的情况。不过在看到新主线的内容时，他也不禁微微皱起了眉头。
    【最终主线：生存7天】
    生存7天？
    这算什么最终主线…也未免有些太简单点了吧？
    李灵一想道，只是生存7天的话那他完全可以找个角落一待，什么都不做混过七天不就好了？当然，也只是想想而已，系统既然公布出了这种任务，就绝不会允许李灵一浑水摸鱼。甚至可以说在接下来的7天内，他将会处在一个极度危险的环境里面。毫无疑问这个环境就是20区了。
    有点搞不懂，难道这次作战有这么危险？摇摇头，李灵一不去多想，这次战斗他是担任的前锋位置，ccg有意让他和筱原幸纪以及黑磐岩对付店长枭，同时对于其他的高级兄忠惨有所兼顾。不过具体到时候要怎么打，李灵一也是准备随机应变。
    毕竟店长本来就做好了赴死的准备，不然不可能在察觉到山雨欲来之时还要死守在咖啡厅，以他的实力完全可以逃走到任何地方。可是既然选择了留下来，那就说明已经有了战死的觉悟了，包括其他的店员也是，入见萱和古间圆儿两个ss级兄忠餐样如此。至于董香雏实等人，也早已被店长以店面装修为名叫四方莲示带走了，所以留下的都已经有了足够的觉悟。
    至于开拓者们，李灵一心想自己这最终主线中的危险，应该有很大部分都是来自其他的开拓者。虽说大多开拓者的主线都不尽相同，但是阶段性却有着奇特的一致性。也就是假如在一场冒险世界中有三个主线任务，那所有人每次的刷新时间都是相近的，不会出现一个开拓者刚完成一个主线任务，而另一个已经完成了三个可以回归的情况。
    这个情报也是李灵一自己总结出来的，而这很明显是系统进行的一个平衡，让所有的开拓者阶段性相同，也就意味着交集更多，而交集更多也就意味着矛盾更多，打起来的机会越多。再结合阵营的划分以及其他种种，毫无疑问系统希望开拓者之间不断的进行相互厮杀的。
    其实李灵一对这一点非常的不满并且质疑，以系统的强大能力完全不需要开拓者之间如此残酷的生存。而且这么厮杀下去最后的结果又能如何？难道最后系统所需要的只是一个人，或者极少数的几个最强的人吗？但那代表的意义又是什么？
    虽说生存才是第一要务，但李灵一从进入这个空间之后的第一天就想要搞清楚究竟一切是怎么回事，以及那个将眼睛和记忆继承给他的前辈为什么要他报仇？报仇的前提是对方是有主观意识的存在，但现在李灵一经历了这么多次冒险世界，还没有感觉到这个空间和系统有主观意识，完全只是机械化的系统运作。
    心中的疑惑实在太多，但现在也不是想这些的时候，正式进攻会于明晚发起，不过今天肯定也是没时间睡觉了，各方面的进攻模拟和人员配置就要折腾一晚上。进入了特等会议室，几人看到李灵一均是点头，然后继续战略的制定。
    李灵一看了一眼大屏幕，目前能确定的敌人只有店长枭一个，至于入见萱和古间圆儿都没有出现在列表上。毕竟那两人从前都戴着面具，所以ccg也是没能掌握他们的情报，不知道看似平凡的两个店员居然是昔日赫赫有名的黑色杜宾和魔猿的首领。
 
第384章 波塞冬
    既然不知道，自然就没有针对的策略，而李灵一也没有主动提出，他对两人也算是中立感情，没有好感也没有~щww~~lā正如同四方莲示所说，这次战斗也算是对他们的一次惩罚。
    因为即使现在的入见萱和古间圆儿已经“改邪归正”，不再捕杀活人，但他们从前作为兄质琢欤杀过的人也是不少的。所以过去的罪恶也是不能抹去的，就像一个杀人犯杀人之后痛心悔改。也许有人会原谅他，但受害者的亲属却绝不会，即使这个杀人犯变成天下第一大好人，但在受害者亲属的眼里他还是个杀害了他们重要的人的杀人犯，必须要受到惩罚才行。
    所以如果在战斗中碰到的话，李灵一也许会手下留情，也许不会，但无论他们的结局会如何，也都是对过往的惩罚就是了。不过如果最后能活下来的话，那也就算是新生了吧，未来就可以没有负担的轻松活下去。
    一天的时间就备战中度过，次日晚上，人群集合起来，特警们已经先行一步将区全面封锁。至于真正的战斗则是交给这些搜查官们来做。这次相较于区的战斗，规模和投入都大了很多，各种机车和直升机配备齐全，人人装备着最新的ccg作战服，随身携带着各种功能性引爆弹，即使靠库因克不能击溃对手，但关键时刻也可以直接用手雷炸死他们。
    全部就绪，局长和修吉时吹响了进攻的号角。
    “作战开始。”
    伴随着挥下的手臂，所有人开始行动起来，按照之前的计划各自前往各自的位置，至于几个特等，各自负责的区域也不相同，李灵一负责的是东部区域，命令一下便朝那边赶了过去。
    虽然他本身对这场战斗的兴趣并不高，不过被这么多人盯着，还是不要表现的太划水比较好。不然万一v要是对他搞个突然袭击的话，还是有些危险的。而且还要时刻注意有没有其他开拓者突入战场，因为这绝对是必然的。如果没错的话现在所有活着的开拓者都应该已经开始了最终主线，而这场战斗绝对会将所有人都聚在一起，再杀个你死我活什么的。
    按下手提箱的按钮，顿时一把红色长枪出现在了李灵一的手中，这是他新的库因克，比从前那个战枪不知道要强出多少。毕竟那还是用a级兄值暮兆幼龅模但这把长枪却是用了多多良和神代叉荣，以及枭的一条手臂混合制成。
    按照ccg的规则，谁讨伐的兄郑那得到和赫子和赫包就有最优先的使用权。所以李灵一也没有贡献出去，直接给自己制作了一把非常强悍的库因克。
    这把长枪在李灵一看来某种意义上甚至比他的裁决还要好用，因为这是他按照自己的需求所制造的。相比起短剑，他更想要长一点的攻击武器，为的就是能够配合他最擅长的雷系法术，而这把长枪便是如此。虽说主材料是赫子制成，但是李灵一特殊要求制作师给其包裹了一层厚厚的金属银，这是导电性最强的金属，可以瞬间将李灵一释放的雷系能量扩散到七八米外，并且威力还能得到巨大的增幅！
    当然这把长枪不只是一个传导器那么简单，它还具备着多多良的招牌攻击，足有上千温度的白焰攻击，只需要按下侧面的一个小小按钮，枪尖喷出的火焰就足以将任何接触到的东西烧成灰烬。而且还可以进行二段变形，枪身从中间分裂成三截，如同海神波塞冬的三叉戟一般，所以，这柄长枪的名字就叫做波塞冬。
    而此时眼前已经有敌人出现，那一席黑色劲装，脸庞上的黑狗面具，毫无疑问就是黑色杜宾组织的成员。此时那人看到李灵一也是微微一怔，这也让后者知道了这人的身份。
    “入见萱。”李灵一开口道：“真不想在这种场合碰到你啊。”
    “我也是呢，小帅哥。”入见萱自然认出了李灵一，她笑道：“怎么样，做特等的感觉还好吧？”
    李灵一摇摇头，“不好，太累了。”
    “那要不要永远的休息一下呢？”入见萱笑着扬起了手中的利爪，李灵一叹了口气，“我可不会手下留情啊。”
    “彼此彼此。”
    入见萱说完便冲了过来，她面对李灵一不敢托大，瞬间展开自己的羽赫，如同一道黑色闪电般以s路线冲了过来。双爪猛地抓向李灵一的小腹。
    当！
    将长枪竖过卡住入见萱的爪子，李灵一扭身一脚便踢在后者的肩膀上，后者闷哼一声退后两步，但下一刻便绕到李灵一背后继续攻击。速度虽然很快，但却还没有到极限的程度，所以李灵一轻易的就能躲闪开，用手中的长枪和入见萱不咸不淡的有来有回。
    虽说不会手下留情，不过李灵一也真的不想直接杀了入见萱，毕竟后者也算是帮过他的忙，而且也是小雏实比较亲近的人，如果死在他手中的话后者肯定会非常伤心的。
    “首领！”
    此时数道身影出现，整齐的黑色着装和黑狗面具，齐刷刷的朝着李灵一就包围了过来。
    “退后！”入见萱喊道，她不想自己的手下无谓的牺牲，但已经有些晚了。李灵一扫了一眼冲上来的众人，灵力稍稍转换性质，连接到长枪之上，然后猛地横扫一圈！附着着电光的长枪顿时将扑上来的兄秩部电倒在地，就连入见萱后跳躲过之后也是被李灵一将枪尖向前一捅，电光瞬间像是一条链条般迸出，打在了她的身上。
    “唔…！”
    强烈的麻痹感顿时传遍全身，入见萱心道完了，面对李灵一这种特等即使有一秒钟失误那绝对就是个死亡的下场。但下一刻预料的长枪刺穿身体的画面却没有浮现，李灵一闪身上前一脚踢在入见萱的小腹上，巨大的力道直接将其踹进了不远处的一间超市里，轰隆一声整个墙壁都倒了下去，将她埋在了里面。
    扫了那废墟一眼，李灵一转身朝前走去，边走边打开了通讯器汇报，“ss级兄趾谏杜宾已被驱逐…”
 
第385章 古董讨伐战
    “枭出现在中部地区，迅速前来支援。”
    耳机中传出丸手斋的声音，李灵一脚步顿了顿，扭身朝中部而去，而在他离开后不久，黑色杜宾的成员们也将超市的废墟挖开，将其中昏迷的入见萱挖出来，然后迅速朝着后方跑远。
    在中部出现的枭，毫无疑问是店长芳村功善，他是主动出击的，但在这种团团重围之下，主动出击和送死也没什么区别。毕竟这次ccg出动的特等实在太多了，除了镇守库克利亚的一个，其他七个特等全员出动，连有马贵将这种常年待在总局中镇场子的也派了出来，可想而知店长的下场是什么。
    迅速的赶到中部，李灵一发现店长已经和筱原幸纪，黑磐岩等人打了起来，参与围攻的还有准特等宇井郡，他作为有马班的成员之一实力上自然也是非常强悍，也是下一个特等的有力竞争人选。至于另外一人则是铃屋什造，后者虽然等级不是很高，但却胜在看似大胆却异常细腻的攻击。
    毕竟对付兄肿钪匾和基础的不是实力，而是胆魄。只有面对兄值氖焙蛘蚓沧匀簦才能百分百的发挥自己的实力。而铃屋什造在面对兄质比椿嵋斐Ｐ朔埽这兴奋也会让他变得更强，所以才能参与进对枭作战中。
    此时李灵一的来到让原本的均势稍稍发生了些变化，店长的枭看了李灵一一眼，倒也没表现出什么特别，也没表现出两人认识的样子，只是默默的继续攻击众人。
    “灵一！快来帮忙！”看到李灵一过来，筱原幸纪顿时大声喊道，本来他觉得形势还很严峻，但现在李灵一这个新生的天才特等到来，也是让他大松了口气。
    “啊。”李灵一点点头，手里的红色长枪微微抬起，这种情况下他不得不对店长出手，事实上后者恐怕也早就预料到过这种情况的出现，但也并没有做出逃跑的姿态，依然在奋力的攻击与防御。
    但这两者的平衡在李灵一加入战斗后瞬间就打破了，原本还是互有攻守，但现在店长的形势立刻急转直下，只能被动的防守，防御着那看似朴实无华实则威力异常强大的红色长枪。
    “放弃吧枭！”筱原幸纪大喊，“不然你的下场只有死路一条！”此时因为占据了绝对的优势，所以筱原幸纪倒是劝起降来，毕竟相比起一个被讨伐的死枭，活着的枭无疑价值更高。
    然而闻言却毫不动摇，只是默默的攻击着，李灵一见状也知道后者已经有了赴死的决心。就是不知道在自己参与的情况下，艾特还会不会来得及救人。不过现在也顾不了这么多了…
    咔嚓！
    李灵一长枪挥过，厚重的枪身直接将店长的左手骨打断，身体向后踉跄了两步。看起来很普通的长枪，但因为原材料以及包裹的一层厚厚的银金属，其重量却足足有三十公斤，一下砸下去普通人立刻就得是个半死，更别提使用者挥舞附加的力道了。
    “做得好！”黑磐岩大喝一声，趁机从侧面攻了上来，抓住了店长身心不稳的空挡，猛地用库因克打在其胸口，形成了一记巨大的创伤。
    咚咚…
    店长的身躯倒下，他年纪也大了，体力上也根本耗不过三个特等的同时袭击，如果是年轻的时候即使死也能拉上几个陪葬，但现在的他一方面是累了，另一方面也是失去了战斗的意志，因为他已经抱着死志，为了自己以前的罪过赎罪。
    “结束了。”
    李灵一见状轻声道，长枪微微提起，但没有急着下手，而是开口问道：“枭，你还有什么想说的吗？”
    说的话有拖延时间的嫌疑，黑磐岩和筱原幸纪对视一眼，眼神中有着难得的默契，显然是在做什么无声的交流。至于铃屋什造则是好奇的看着李灵一手里的长枪，颇有要玩过来玩玩的感觉。
    “不…”
    店长轻轻的开口，他看了一眼李灵一，说道：“动手吧。”
    “不要。”此时筱原幸纪急忙开口，“我们要把它抓回去。”
    说完，筱原幸纪按了下耳机，对着指挥室中的丸手斋道：“我们已经抓住了枭，讨伐战结……”
    呼呼呼――
    话音还未落下，一阵强烈的旋风便猛然涌起，来源是从天上，李灵一并没有抬头，他在看到地面出现一个巨大的影子时就已经飞速后撤，下一刻他站的位置上就轰的一声发出巨响，一个庞大的身躯落在了上面。
    艾特…
    李灵一目睹着从天而降的真正的枭，心道果然还是来救了。至于其他几人，筱原幸纪和黑磐岩虽然有震惊，但立刻却调整了过来。显然，他们之前就判断过是有两个枭存在的，而突然出现的艾特也证实了这一点。至于宇井和铃屋什造就根本没想到过会有两个枭，所以都是吃惊的瞪大了眼睛。
    而在出现的瞬间艾特也发动了攻击，她的两道粗长的手臂瞬间出击，一条攻向了最近的李灵一，一条
    朝着铃屋什造抽了过去。
    李灵一对攻击早有防备，所以轻而易举的就闪身躲开，但铃屋什造就没那么幸运了，其实她的反应神经也是数一数二的，只不过此时由于震惊于第二个枭的出现，所以一时间根本没反应过来。
    噗…
    腹部被粗壮手臂刺穿，随即倒下，只不过倒下的不是铃屋什造，而是筱原幸纪。后者为了保护铃屋所以用自己的身体挡下了这一击，而其身上的新型铠甲显然在面对独眼之王的攻击时也还是有些不够看。
    “筱原先生…”
    铃屋什造愣愣的看着倒下的男人，下一刻便暴怒的捡起杰森冲向艾特，但他实在是太弱了，艾特随意的挥臂便将其扫飞了出去。
    这么短的时间就又变强了。
    李灵一站在一边想道，比起上次在库克利亚，现在的艾特变得更加强大，无论是体型还是各方面的素质。如果说之前李灵一还有90%的几率打败她的话，那现在已经暴跌到了50%。
 
第386章 杀
    滴滴滴……
    鲜血滴答滴答的往下流着，筱原幸纪已经昏了过去，艾特一击就将他打成了重伤，如果不立刻送到救护车上的话，会死。
    李灵一手握长枪，看着艾特，后者此时也看着他，两人沉默的对立着，似乎双方都有所忌惮不敢轻易动手。这也让李灵一明白，现在的艾特不仅实力上变得更强了，整个人的性格也变得更加谨慎了。而这恐怕也是因为上次在库克利亚的惨败所造成的转变。
    要在这里和她死磕吗…？
    李灵一有些犹豫，自从最终主线的内容出来之后，他就一直保持着谨慎和小心，对于灵力的使用也非常的节俭，基本上能不用就不用。因为不知道真正的危险究竟什么时候出现，眼前？可能算是，但李灵一却觉得没必要和艾特拼个你死我活，因为现在其他的开拓者还没出现，v说不定对他也有打算，如果尽早的就消耗了大量的能力，那后续的战斗续航肯定就难以保证了。
    犹豫着，就在李灵一准备划水的时候，身后忽然传来脚步声，用余光扫了一眼，只见穿着白色大衣的有马贵将却是已经赶到，他扫视一眼战圈，提着鎏金的手提箱默默的来到艾特面前，和她对视了起来。
    他们…
    李灵一眯了眯眼睛，如果他没有猜错的话，有马贵将也是v的一员，而和青铜的首领艾特肯定是在私下有所联系的。至于联系的内容是什么，李灵一不清楚，也不需要清楚。这些枝枝蔓蔓的情报他不需要，只要了解大框架就可以了。
    至于眼下的战斗，既然有马出现了，那李灵一倒也不打算参与了，准备去其他的区域看看。毕竟有马自己对付艾特不说轻松写意但也绝对是没什么问题的。如果李灵一也留下的话，两人联手说不定能阻止艾特逃跑，不过前者却不打算这么做。毕竟现在他没有覆灭青铜的任务，没必要去浪费灵力和冒着生命危险去对付这个极度危险的独眼之王。
    而且让李灵一也有些伤心的是，有马贵将一出现，艾特的目光便从李灵一身上移走。显然对她来说有马才是最棘手也最需要全神贯注的对付的敌人。而李灵一，虽然也很强，但在艾特的心中还是和有马有差距的。
    事实上这样也好，也方便李灵一抽身离开。毕竟如果李灵一展现出眼睛力量的话，将整个东京毁灭个几分之一都可以做到，超神罗天征的威力可不是在开玩笑的。以他的灵力来说，现在勉强也是可以使用一次的，所以他还是有些底牌的。
    相对无言，在某一个瞬间，有马和艾特同时攻向对方。彼此的速度都是极快，在普通人眼中甚至完全捕捉不到两人的踪影，只看到漫天飞舞的电光和数道纷飞的羽赫，交相辉映在一起形成了夜空中的璀璨，是一场极为华丽的战斗。
    而李灵一见状也主动退出，不打扰两人的单挑，他直接身形一转，朝着西部方向而去。既然现在这里是中心战场，那他自然不想在这儿待着，保不准就会出什么意外呢。
    至于李灵一的行动，现在没人在乎。所有人都在注视着有马和艾特的战斗，即使看不清也要看，毕竟最强者之间的对决可是数年都难得一见的。所以这也让李灵一顺利的脱离主战场，绕过了西街，路过了满地的尸体向前而去。
    “……”
    李灵一忽然停下脚步，眉头皱了起来，扫了周边一圈，“出来吧。”
    哒哒哒……
    纷杂的脚步声响起，只见周围的小巷中突然冒出了不少人，这些人穿着白色大衣，手中提着箱子，赫然是一身搜查官的打扮！而这些搜查官此时却没有去对付兄郑而是包围住了一个特等。
    “v……”
    李灵一看向前面那人，那鲜艳的红发自然是西尔斯，后者对他行了个贵族礼，“晚上好，李灵一特等。”
    “看来主线里的危险就是你们啊。”李灵一微微点头。
    “怎么，是存活类的主线吗？”西尔斯笑道：“那可真是倒霉啊，这种主线可是很难完成的。”
    “是吧，那试试吧。”李灵一也不想多说，围住他的v组织成员大概有四五十人，最前面一圈的全都提着库因克箱，而后面的人却没有。这也从侧面印证了v组织中的成员并不仅仅是人类，而是既有人类也有兄值幕旌献橹。
    将手中的长枪提起，李灵一没什么害怕的，这些人在他看来也不过是虾兵蟹将，真正能威胁到他的也就只有西尔斯一个人，但后者此时却是摆了摆手，“你们陪这位特等玩吧，我还要去处理一下那个日本小鬼。”
    日本小鬼？中野平吗…
    西尔斯说完便转身离开，而人群也已经朝李灵一发起了进攻，形状各异的库因克朝他打了过来，后面的兄忠卜追渍箍赫子，跃到空中扑杀而来！
    “既然这样，那就玩玩吧。”李灵一舔了舔干涩的嘴唇，手中长枪微扬，身体如同一颗子弹般爆射而出！
    枪出如宏，左右横击之下六七个冲的最前的纷纷骨裂吐血倒飞出去，对付他们李灵一毫不留情，因为他们的攻击招招要命，以彼之道还施彼身，杀招也纷纷从李灵一手中展现，不消片刻地上已经躺了十几具尸体！
    “去死吧！”
    一只兄执蠛鹨簧，甲赫缠绕在手臂上，如同电钻一般旋转着扎向了李灵一的眼眶，但相隔还有三四米之远时，后者便冷眼一扫，长枪凌空一点，一道霹雳电光爆射而出，咔嚓一声将兄值恼个头颅炸碎！脑浆鲜血喷洒遍地，吓得众人纷纷后撤几欲逃亡，几十人的队伍在短短不到三分钟的时间内就已经溃败！
    “想走？”李灵一冷笑一声，大步跨出追杀，他将速度提到极致，一秒就跃出十几米之远，每一击都会有人倒在地上，围攻他的数十人片刻后就全都倒在地上，鲜血染红了一大片地面，无一生还。
    “v……”
    李灵一此时已经杀红了眼，突然感受到有轻微的脚步声，猛地抬眸看去，顿时一愣。
    只见在前方不远处，真户晓却是正带着几个搜查官赶到，此时正怔怔的看着这边。
 
第387章 敌人
    “李灵一……特等？”
    真户晓的出现是李灵一完全没有预料到的，此时后者正出神的看着他，而其身后跟着的几个搜查官此时看着满地的尸体，又看着浑身鲜血淋漓的李灵一，纷纷心跳加速，手不由自主的放在了库因克箱子的开关上。
    李灵一自然注意到了他们几个的动作，眼睛眯了眯，看向了真户晓，此时后者也在看着他，两人对视一人是平静一人是震惊。
    “……李灵一特等。”良久真户晓终于开口，她眼神凌厉起来，“这些搜查官……是您杀的吗？”
    眼下没有别人存在，而李灵一脚下还踩着一个搜查官的尸体，这个问题的答案几乎是显而易见了。
    “是我杀的。”李灵一平静的承认。
    咔咔咔！
    真户晓身后的几个搜查官顿时取出了库因克，看着李灵一紧张到了极点。他们知道自己面对的是什么，一个强大的特等！其身边的数十具尸体已经证明了这一点！
    真户晓此时握紧了拳头，大声的问道：“为什么您要这么做？！”
    “……”
    “李灵一特等！请您回答！”
    “因为他们是敌人。”李灵一叹了口气，“你们走吧，现在还在作战中，这件事等到作战结束我会做出解释。”
    “……”
    几个搜查官沉默着，他们完全不相信李灵一的说辞，这些人可是搜查官啊！是他们的战友，什么时候居然成了敌人呢？！
    “和修局长，这里发生了一些事情。”真户晓通过耳麦连接了和修吉时，“请问战场上有出现伪装成搜查官的兄值腥寺穑俊
    “伪装？”和修吉时回复道：“没有，怎么了？”
    “那…”真户晓咬了咬银牙，“请问李灵一特等是敌人吗？”
    耳机那边沉默了半晌，和修吉时低沉的声音响起，“为什么你会这么问，真户晓准特等？你看到了什么吗？”
    “是…我看到了李灵一特等杀死了搜查官。”
    “……”
    沉默了片刻后，和修吉时果断的声音出现，“那他就是ccg的敌人！”
    真户晓挂断了通讯，对面的李灵一见状微微一笑，“怎么，要和我动手吗？”
    “为什么…”真户晓浑身颤抖，不解的问，“为什么你会这么做？你明明也是人类啊？！为什么要对搜查官出手呢！你疯了吗？！！”
    “真户准特等！不要再犹豫了！”其他的几个搜查官已经举起了库因克，仇恨的看着李灵一，显然已经做好了战斗准备，不过看他们满脸的汗滴，很明显也知道自己并不是对手。
    至于李灵一，他此时却是难得的冷静了下来。
    眼下真户晓的出现绝对不是碰巧，如果没猜错的话应该是西尔斯那家伙安排的，毕竟后者掌握了ccg全员的动向，所以能轻松的带人包围自己，那自然也可以让自己杀人的一幕落入真户晓的眼中，从而将两人的关系挑拨。
    但更让李灵一惊讶的还是和修吉时，他虽然听不到后者对真户晓的答复，但看真户晓的表情也能看出，局长已经说明了自己是作为敌人的存在…
    这就代表着，ccg或者说是v彻底的放弃了自己吗？不，说是放弃不如说是已经失去了利用价值。此时店长的枭已被重伤，即使被艾特救走短时间内也没什么战斗力了。更何况有西尔斯从中作梗的情况下，很有可能v也想趁着这次讨伐古董的契机同时把自己也给讨伐了。
    如果李灵一在这场战斗中死掉，那就可以理所应当的推给兄帧６在和平时期想杀一个特等的话，还是相当的麻烦而且一不小心就容易闹出大新闻的。所以这次针对在作战开始前就已经被决定了。
    “还真是不爽啊……”李灵一咧了咧嘴，虽然这种算计现在还没有伤到他，但好歹他也为ccg讨伐了如此之多的兄郑现在后者玩过河拆桥卸磨杀驴，那他自然也是不能接受的。
    “你们是无辜的，所以就不要掺和进来了。”李灵一将身上的ccg护甲脱下，扔到一旁。然后穿上了【新】型铠甲，再从背包中拿出夜月长袍穿在身上，然后在几人的震惊之下，拿出了乌鸦面具戴在了脸上。
    “有缘再见。”
    李灵一说完，身体陡然在原地消失，而真户晓等人完全反应不过来，再想找已经根本找不到李灵一的身影。
    “真户准特等，现在该…”
    “闭嘴！”
    真户晓怒斥一声，沉默的向前走去，此时她的心情复杂到了极点。一直以来最为信赖的搭档居然瞬间变成了敌人，而且看后者的装备和那面具，完全不像是搜查官，而是兄值拇虬纾磕训览盍橐皇兄郑浚
    不可能！
    这个想法一出现真户晓便立刻否认，因为能证明的实在太多了。比如李灵一在ccg工作，每次进入都会通过rc检测门，如果他是兄值幕埃那绝对会立刻发出警报，这一点多强的兄忠膊荒鼙苊猓不管是c级还是sss级，都是没办法在rc检测门下隐藏自己的。更何况李灵一在数次战斗中也没有哪怕一次表现出兄值奶匦裕比如赫眼，或者高超的伤口自愈能力。
    所以真户晓能够断定李灵一并不是兄郑但这样的话后者为什么还要和ccg为敌呢？要知道他有着特等的身份，在人类社会中已经是绝对的高层名流，又有什么理由……
    想不明白，真户晓知道李灵一并不是一个贪恋名利的人，但她依然不明白究竟是什么原因。不过她却知道要找谁去询问，那就是身为局长的和修吉时，后者那毫不迟疑的态度也让聪明的真户晓立刻就猜到了和修吉时恐怕在讨伐战之前就已经将李灵一当成敌人了。
    “和修吉时…v……”
    李灵一此时换装完毕，穿梭在街道之中，现在的他既然抛弃了搜查官的身份，那他就是搜查官的敌人！不说全体，至少是和修吉时的敌人，也是v的敌人。而对于敌人，他也只有一个处理方式。
 
第388章 埋伏
    凭几十个搜查官就想置李灵一于死地，这一点李灵一不相信，v肯定也不会这么弱智，所以这次针对他的围攻完全看不出有什么意义。不过既然带头的是西尔斯，那就不用考虑意义了，毕竟他和疯子也没什么区别，而疯子做事也是完全不考虑后果的。
    此时李灵一穿梭在大街小巷中，他在找战场，既然他的敌人现在是ccg，那他就要多救一些古董的人，毕竟现在看来，比起搜查官来，还是古董的人比较靠谱，至少不会盲从上层的指挥。
    “去死吧特等！”
    分隔开的战场中，脸戴猿猴面具的古间圆儿正在和田中丸望元战斗，后者也是老牌特等，实力极强。尤其是他的库因克――高等精神次元，又名天使振翅。
    这是用羽赫的赫包赫子所制成的库因克，可以释放出强大的能量光波，并且远近都能作战，非常强大。在几个特等的库因克中可以说是除了有马的鸣神之外，他的库因克是威力最强大的！
    此时面对古间圆儿的攻击，田中丸望元也是抓住机会将库因克炮口对准了后者，猛的发动能量攻击，顿时将后者当胸击穿，无力的摔在了地上，直接进入了濒死状态。而就在田中准备将其抓起来之时，一道黑色身影顿时出现，手中长枪朝着田中的胸口刺去，后者心头一惊急忙后撤，但攻击者速度极快，眨眼间枪尖已经要点在他的胸口！
    “休想！”
    田中丸望元大吼一声，手中库因克抬起想要以同样的方式给袭击他的人来一发，但还没等炮管抬起，袭击者的长枪已经骤然横击！力道之大让田中被打中的手臂咔嚓一声，竟然直接断了！
    这么一来剧痛之下田中也下意识的松开了手，其提着的库因克顿时被枪身一挑飞到了旁边的地方，而田中此时失去了武器也是心头一惊，另一只手想去摸腰间的手枪，但下一刻已经有脚踢了下来！
    咔嚓！
    脆响爆起，不知道断了几根骨头的田中直接躺倒在了地上，噗的喷出几口鲜血，双眼怔怔的看着李灵一手中的黑红长枪。他知道这是李灵一的武器，而眼前这人的身份自然也就不言而喻。
    “你……”
    没有理会田中，走到一边将他的高等精神次元捡起，而后就在李灵一想要将昏迷的古间圆儿带走时，又一道身影出现，黑衣白发，正是金木。
    此时金木看着黑袍乌鸦面具的李灵一，微微皱起眉头，摆出了战斗姿态。
    “我们不是敌人。”李灵一可不想跟金木打，他将面具摘下，露出脸庞。金木看到微微愣了一下，有些疑惑。
    他自然是认识李灵一的，上次在库克利亚的时候还见过，只不过当时他进入了发疯状态，所以也没和李灵一说几句话。
    但他也知道后者已经成为了特等搜查官，但现在怎么却这样一身兄执虬纾
    “既然你来了，他就交给你了。”将古间圆儿交给金木，后者自然而然的接过，随即他看着李灵一，“为什么？”
    “ccg和一部分兄质怯泻献鞯模一切都是谎言。”李灵一次时倒是不介意放出些情报，“还有…金木，那个西尔斯，一直都是在骗你。”
    既然西尔斯设计让真户晓和李灵一决裂，那李灵一自然也可以以彼之道还施彼身。
    “西尔斯先生？”金木微微皱了皱眉。
    “是的，他是ccg的一员，从一开始接近你就是有目的的。同时他也是个非常残忍的人，你之前的邻居并不是他吧？他的借口是什么，他是你邻居的亲戚？还是邻居搬家了？”李灵一冷笑一声，他之前在西尔斯威胁他的时候就已经在暗中调查过了，“你原来的邻居被西尔斯杀了，然后占据了那个房间。”
    “你……”
    金木有些震惊的看着李灵一，眼中甚至还有着怒火，显然是有些不太相信。而这也能从侧面体现西尔斯的好感度确实刷的不低。
    “不管你信不信，总之我没有说谎。”李灵一说完，放下一句好自为之便离开了，金木有心想要阻拦，但却发现速度根本不够，于是也放弃了。
    “他说的会是真的吗？西尔斯先生他……”金木沉默的思考了一会儿，随即便抱着古间圆儿离开了。
    另一边，西尔斯却是单枪匹马的在小巷中堵到了一个人。
    “嗨，日本小子。”
    “……”
    对面那人赫然是中野平，只不过后者的神态已经完全不是从前那副唯唯诺诺的小弟模样，而是变得颇为冷酷，穿着一身皮衣，手里握着一把造型奇特的手枪。
    “上次你跑的很快啊，真是的，有什么意义呢。”西尔斯摊开双手笑道：“反正都是要死的。”
    “是吗？”中野平冷笑一笑，眼神朝西尔斯后面示意了一下，后者扭头看去，只见另一人缓缓走出，其手里握着长鞭，冷冷的看着西尔斯。
    “哇哦，你们两个居然联手了嘛。”西尔斯有些意外，但没有惧怕，“真是的，明明是不同的两个阵营啊，烽火，你为什么会和日本小子联手呢？”
    烽火显然是鞭子青年的名字，后者闻言平静道：“阵营相同又如何，同阵营的你就会不杀了吗？”
    “不不不。”西尔斯摇头，“你们怎么就不懂呢，我杀的都是废物而已，不分阵营的。而你们恰好也属于废物嘛。”
    “希望你的实力和口气一样大吧。”烽火没有被激怒，扬起了鞭子，和中野平要一同发起攻击，而就在这时西尔斯叹了口气，“喂喂，人多欺负人少可不好啊。”
    说完，西尔斯吹了声口哨，哗啦啦的嘈杂声音顿时响起。中野平和烽火脸色微变，抬头看去，只见不知何时埋伏的上百只兄志谷怀鱿衷谏厦妫正虎视眈眈的盯着两人。
    “谢谢你啊日本小子。”西尔斯微笑着看向中野平，“谢谢你和那个泡菜小子帮我弄来这么多人，不得不说，以多欺少的感觉确实不错呢。”
    8)
 
第389章 破坏
    “所有人注意，所有人注意，李灵一特等已经背叛ccg，成为了新的敌人！任何遇到他的搜查官立刻向指挥中心汇报，同时自己进..lā重复……”
    和修吉时的声音响彻在ccg全体成员的耳麦中，众人闻言都惊愕到了极点，大多数人还并不知道李灵一的事情，所以此时也是有些难以接受。原本意气风发的天才特等，怎么连半个月都没有就变成了敌人？！
    只不过虽然不理解，但局长身份的微信毫无疑问是超过一个新晋特等太多的，所以众人也没有表示出怀疑。相对的如果和修吉时宣布的敌人不是李灵一，而是同为特等的有马贵将，那所有人第一反应绝不是怀疑有马，而是怀疑局长本人！
    这就是威望的作用，其实李灵一也有一小撮拥护者，听到这个消息也有些质疑，但是无奈人微言轻所以也不敢提出什么反对。
    于是，奋战的搜查官们又多了一个强大的敌人，至于李灵一自己，此时却是已经悄悄的潜回了之前的中部地区。
    这里是ccg的指挥中心，之前店长芳村功善出现也是在这里出现的，只不过现在地面上已经只剩下了斑斑血迹。看样子有马和艾特之间的战斗也已经结束了，应该是和原剧情一样，后者顺利的带着店长逃走了。
    此时现在这里只剩下了少量的搜查官和几辆指挥车，里面放置着信号增幅器等等联络设备，如果不出意外的话局长和修吉时肯定也在里面。
    杀人…估计还是做不到的，李灵一自己也清楚这一点，后者身为局长，就算要死肯定也不是现在。如果强行动手的话，肯定会有人来打扰，那就有些得不偿失了。
    对于李灵一来说，他做事前都先要想清楚自己的目的到底是什么，一旦清楚目的达不到的时候，行动自然就不会进行下去。
    不过……
    杀人不好杀，但做点破坏还是做得到的。
    之前和修吉时的播报是针对所有人的，所以李灵一自然也听到了。那既然局长大人要他的小命，那他自然也不会让局长好过。
    从背包里拿出颗烟雾弹，他当初出击前可是从ccg的装备库里拿了不少东西出来，拉开拉环朝着几辆信号车扔了过去，释放的烟雾顿时让周围的搜查官惊慌起来。
    “怎么回事？！”
    “有敌人！所有人戒备！”
    “保护好指挥车！”
    哗啦啦……
    众人脚步急促的将信号车围了起来，在烟雾中警惕的看着周围，而车内的和修吉时也从车里出来，但却被一个搜查官拦住，“局长！请您待在车里！”
    “……”
    和修吉时皱着眉头，这烟雾毫无疑问是ccg所生产的，这代表着很有可能袭击者就是李灵一，但也可能是有人从搜查官的尸体上拿到。只不过虽然不能确定，但和修吉时却下意识的觉得是前者。
    信号车的硬度不是普通车能比的，其外部采用了库因克钢作为防护，比一般的装甲车都要硬的多。一般的子弹打在上面甚至连擦痕都留不下。就算用手雷和火箭弹也不能造成有效的破坏，但是……
    李灵一从背包中拿出了他所缴获的战利品，高等精神次元，又名天使振翅。田中丸望元特等的库因克，能在瞬间发射出极强的能量光波，来摧毁这种信号车再好不过了。
    抬起炮管，李灵一眯了眯眼睛，在烟雾弥漫中精确的锁定了信号车，手指扣动在了发射扳机上，瞬间一道能量光猛然射出！
    滋――！
    轰的一声，整个信号车都被能量光束击穿，突如其来的爆炸将周围的搜查官都吓了一跳，几个靠的近了甚至被能量的余波震的摔在地上，而下一刻就又一道能量波轰了过去。
    高等精神次元的能量也不是无限的，不过用上七八次还是可以的。所以李灵一也没有节省，直接连着轰出了五发，将一共三辆信号车全都轰穿，即使没有报废但可想而知通讯系统算是完全破坏了。
    只不过有些可惜的是并没能把车里的和修吉时给轰死，不过也无所谓了。
    哒哒哒！
    纷杂的脚步声响起，已经有不少人正在往李灵一这边跑来，后者既然达到了目的也不会再留下去，毕竟他也不想杀太多无辜的人，ccg里大多的搜查官还是很单纯的，并不知道v的存在。
    “该死的！”
    丸手斋跑过来看到几辆损坏的车顿时大骂一声，跑到站在一旁面色阴沉的和修吉时身边急切问道：“局长！怎么回事？！”
    “是被高等精神次元破坏的。”和修吉时瞥了一眼信号车上的大洞一眼，“你应该也看的出来吧，是田中的库因克，但田中此时正躺在救护车里，手骨和胸骨都断了。”
    “……李灵一么。”丸手斋脸色难看到极点，他对于这次的突发事件也是措手不及，也不知道为什么前途无限的特等居然会叛变，甚至还袭击了数十名搜查官，难道后者真的是兄峙山ccg的卧底？！
    “现在必须要撤了！”丸手斋看着信号车说，“没有终端指挥的话，我们被兄滞迪的概率太大了，会造成极大的伤亡！”
    确实，人类的身体素质在移动上和兄置环ū龋后者轻易的就能转移重点兵力，而人类也都是靠卫星监视才能避免被偷袭，但现在信号车被毁，ccg就像瞎了一样，优势瞬间全无。
    “……”
    看得出和修吉时也有些不情愿，但片刻后还是点点头，决定撤退，让这儿的搜查官们立刻去各个区域传令，现在失去了信号车，也只能用最原始的方法来传递信息了。
    ……
    阴暗的巷弄角落里，脚步声引起了潜伏在这里的艾特的注意，她的身边是重伤昏迷的店长，而她本人的状态也不怎么好，和有马贵将的一战显然让她受了不小的伤，而且精神层面上也遭受了一定的打击。
    难道是他追来了？
    艾特皱着眉头，她记得自己明明将有马甩开了，后者应该不可能找得到她才对，但现在……
    独眼变得赤红，就在艾准备变身的时候，来人却开口出声。
 
第390章 诚意
    “你好啊，独眼之王。”
    李灵一缓缓从阴影中走出，居高临下的看着眼前的小女孩。
    “你？”
    艾特看到李灵一有些意外，不过下一刻也是警惕起来，毕竟相比起有马贵将来，眼前这个看起来人畜无害的家伙也是相当的危险。
    “我直接开门见山的说吧。”李灵一认真的看着艾特的双眼，“我想要和你合作。”
    “合作？”
    艾特有些惊讶，随即露出一抹不屑的笑容，“作为特等的你不是应该赶紧把我抓起来去邀功吗？”
    “时代变了，现在我也和你一样，属于有人要抓去邀功的存在了。”李灵一自嘲的笑笑，随即认真起来，“你只能选择和我合作，不然你以为你还能有什么活路吗，古董讨伐战结束的下一刻，就到了你的末日。”
    “……ccg为什么对你动手？”艾特皱着眉头有些不明白，她甚至还有些怀疑这只是李灵一为了让她放下警戒的说辞而已。
    “不是ccg，而是……v。”李灵一说完，顿时看到艾特的神色微变，显然她也是知道v的存在的。
    “现在我们一样，都是他们要铲除的对象。那你就甘心这样吗，被杀死或者抓住，囚禁起来做什么实验。”
    李灵一说着咧了咧嘴，“还记得库克利亚吗，你们并不只是想要把那些兄志瘸鋈ザ已吧，你们更想要的是到更深处去看看里面究竟有什么。”
    艾特闻言抿了抿薄唇，精致的脸庞上闪过一丝恼怒，确实她当初想要看看库克利亚下面究竟有什么，但无奈的是却遭到了李灵一为首的强烈反击，导致青铜在那一战中元气大伤，甚至到了覆灭的程度。
    尤其是多多良的死亡也让艾特更加伤心，所以现在李灵一提起库克利亚，她就有种变身复仇的冲动，不过还是忍了下来。因为她看到李灵一手中没拿着任何武器，所以也想听听他究竟想要说什么。
    “我可以告诉你，算是寻求合作的诚意吧。”李灵一说，“在库克利亚深处，是实验室。”
    “实验室？”艾特瞳孔猛地收缩。
    “是的。”李灵一点头，“将兄痔迥诘暮瞻抽出制作库因克，做各种耐受性实验，制作盔甲。”说着他拿出一套新型铠甲，“比如这个，我想你应该听说过一个外号是‘拾尸者’ss级兄治淼盒掳伞Ｋ是你手下大将雾岛绚都的父亲，十几年前被v抓走，从此就成了一个可怜的试验品。”
    “这东西就是用了十多年才完善的铠甲，穿上之后甚至连ss级兄值墓セ鞫寄芮嵋椎钟，能制造出这种东西，可想而知这些年从雾岛新体内弄出了多少赫包。而后者现在还作为赫包提供者被囚禁着，处于活死人的状态，仅靠营养输管活着。”
    李灵一一番话说完，可以看到艾特脸上浮现出了愤怒，她看着盔甲，目光飞速的转动，“你想要怎么合作？”
    “杀人。”
    李灵一毫不犹豫，“我帮你杀你要杀的人，你帮我杀我要杀的人。不过我想我们要杀的人中肯定有重合，所以，合作。”
    其实李灵一很明白，与其躲躲藏藏的还不如主动出击，现在金木还没成长起来，那艾特自然就是最强的兄种一，也许有马很强，但是他也绝对打不过两人的联手。
    更何况现在的有马虽然看上去很强，但其实他身体已经出现问题了，拥有超出人类素质的身体而不付出代价是不可能的，所以他才着急的要培养新的可以取代他的人。
    至于这个人毫无疑问就是金木，其实目前已经有很多势力都在关注金木，甚至某些幕后存在，比如小丑组织，一直都在暗中“保护，引导”着金木。
    可以说他们在金木的身上看到了王的可能性，颇有种钦定的感觉。
    至于艾特，虽然大多数人都认为她是独眼之王，但实际上她还并没有达到那个层次。至少如果是“王”的话，不可能会不是有马的对手。
    人类和兄值慕岷希会出现两种结果，一是独眼，二就是类似有马那种新人类。
    而只有独眼才有成王的可能，像有马这种新人类，虽然拥有超越普通人的身体素质，但也有着高昂的，透支生命的代价。
    而且在同等级下，新人类不可能是独眼的对手，所以艾特会输给有马，也就代表着她不是王。
    也许她有成王的可能性，但至少现在不是。还是和金木一样，处于成长期中。
    “你要帮我杀掉有马吗？”艾特闻言立刻说道，她的目的很明确，想要打破兄值牧邮粕存，那就必须要除去有马贵将这个最难缠的对手。
    “可以。”
    李灵一点头，如果有艾特配合的话，他确实是有机会干掉有马贵将的，毕竟后者还是人，在剧情人物的帮助下，击杀有马也就有了可能。
    就像是跟着主角讨伐大反派就可以，但如果自己开局就去打大反派，那结果肯定是会被各种意外所干扰的，毕竟世界意识要尽量的保证冒险世界按原剧情发展。
    而开拓者对它而言，就像是一种“电脑病毒”的存在，病毒跳的越欢，被杀掉的概率也就越大。而如果和剧情人物一起行动，那这病毒就变成了木马，可以悄无声息的附着在系统文件上，瞒过杀毒软件的查杀，完成自己的目的。
    此时看着认真的李灵一，艾特也是有些沉默。她认可眼前之人的实力，但也担心会不会是什么阴谋陷阱，而且两人本来还你死我活的厮杀，突然开始合作也是有些不自然的。
    “其实很简单，我们都是各取所需。”李灵一说，“我帮你对付有马贵将，你也要帮我对付两个人。”
    “谁？”
    “两个……和我差不多的家伙。”李灵一说道，脑海中浮现出那两张脸。不知道如果他们看到自己和艾特联手的时候，会是个什么表情。
    “合作可以。”艾特突然说，脸上掠起一抹冷笑，“不过我需要诚意，好让我能够信任你。”
    “诚意？”
    艾特点点头，轻轻吐出一句话，“杀一个特等，我就和你合作。”
 
第391章 合作
    杀一个…特等？
    李灵一闻言微微一怔，他倒是没想到艾特会提出这种要求，不过稍微想想倒是也很合理，普通的搜查官价值根本不够，甚至有为了大局而刻意牺牲的人也是存在的。所以特等才足够保险，也有着足够的分量。
    “怎么，做不到吗？”艾特挑衅的看着李灵一，她其实现在心里已经有些相信了，这也算是刻意的刁难，但也算是一层保险。如果李灵一真的能杀一个特等表示诚意的话，那就绝对是没问题的。
    “……他们都是无辜的吧。”李灵一叹了口气，七位特等中，除了有马贵将外，其他人应该是根本就不知道v的存在，只是单纯的在为人类奋战而已。况且其中几个对他也不错，所以自然是不忍心的。
    “无辜？”艾特嗤笑一声，上前两步盯着李灵一的双眼，“你也觉得，搜查官杀兄质翘炀地义的事吗？你们就代表着正义吗？”
    “不。”李灵一摇头，“谁也不能代表正义，但谁都有着自己的正义。”说着他看向一边昏迷的店长芳村功善，“如果要我认同一个的话，我会认同店长的那份正义，而且我也认为，那是人类和兄治ㄒ坏某雎贰！
    “……他？”艾特神色有些复杂的看了自己的父亲一眼，突然暴怒，“就是因为他坚持什么和平共处，才会落得这个下场不是吗？！那个破咖啡店有什么好的，如果之前就逃走的话也不会像现在这样如同死狗一般躺在地上了吧！”
    李灵一静静的看着艾特，他知道后者其实很关心自己的父亲，只不过因为彼此间的理念不同，再加上平时也没什么交流，所以彼此间有隔阂而已。但实际上如果她对店长真的像嘴上说的这么无所谓一样，那也不会只身冲入ccg的包围圈，拼死也要在一群特等之中将店长救出来。
    听一个人说话，不要听他说了什么而是要听他没说什么。此时李灵一所听到的就不是单纯的责备，而是艾特那种复杂的担心之情。
    “店长是对的，和平共处才能减少悲剧的发生，你明白的，这些年的悲剧发生的太多了，不是吗。”李灵一轻声道：“已经发生的不可挽回，但还未发生的，我们能做的就是尽量避免。靠战争的话不能解决问题，人类和兄置挥腥魏我环娇梢猿沟酌鹁对方，所以只会陷入互相复仇的恐怖深渊。”
    “更别提有些人为了自己的利益和统治还故意挑动两方的摩擦，不断的加剧冲突。那些人才是一切悲剧的源头，而是罪魁祸首。而我们要复仇的，也是那些人。”
    李灵一认真的说道，他说的就是他想的，兄趾腿死嘀所以这么水火不容，很大程度上都是有人在暗中不断的推动，而这暗中黑手，v肯定是脱不了干系的。
    其实稍微一想就能明白，在v就是ccg的情况下，ccg最怕的是什么？不是兄痔强大，而是没有兄肿髀遥
    没有兄肿髀揖鸵馕蹲ccg失去了作用，而对一个失去其应有作用的部门，政府肯定会不再重视，到时候无论是政治支持还是部门拨款都会大打折扣。这是某些人绝对无法接受的。
    而兄帜值脑叫祝袭击的人类越多，人民的危机感就会越强，对于ccg的需求就会更强烈。所以政府就必须重视ccg，给其高高的地位和持续不断的拨款，这才是某些人想要的，而为了这些，他们也会在兄纸滴碌氖焙蛟侔抵型贫，这也是为什么v是由一个人类和兄只旌闲纬傻淖橹。
    这个道理很简单，即使是情绪不稳定的艾特在李灵一稍微提醒后也明白了过来，她平复了一下心情，看向李灵一问道：“你想要怎么做？”
    “洗牌。”李灵一眼中闪烁着光芒，既然要做那就做次大的，反正也是最终主线了，不论结局是死还是回归都是要离开这个世界了。而在离开前，他自然知道凭他自己是不可能改变这个世界的大格局的，但至少也希望能让这个世界变得稍微好上一些。
    “必须除掉现在的局长！”李灵一语气中饱含杀气，“和修吉时，那家伙确定是v的一员，并且拥有不低的地位。只要将其除掉，不管新的局长是谁，即使还是v的成员，但至少也能让他们的组织伤一次元气。”
    “局长吗…”艾特眸光闪烁，“那有马呢？”
    “随你。”李灵一说，“就像之前说的，如果你一定要杀有马，我可以帮你。同样的，我也有要杀的人需要你帮忙。”
    “好。”艾特点点头，似乎是暂时相信了李灵一，也不提要他杀特等的事了，“你准备什么时候动手？”
    “当然是现在。”李灵一微微笑了笑，“我刚才破坏了他们的信号车，如果没有意外的话他们应该要撤退了。这个时候出现的话，他们的表情一定会很精彩的。”
    “好。”艾特点点头。
    不得不说，出乎意料的还是很顺利的，本来李灵一以为艾特不会这么容易说话，毕竟自己和她也有着不轻的仇，但现在看来果然艾特最恨的还是ccg和有马，为了毁灭他们甚至愿意和别的敌人合作。
    将店长藏了起来，两人便开始行动了，李灵一本来是打算先去找ccg的麻烦，但艾特居然提出要先帮李灵一杀掉他的敌人。虽然有些意外，但李灵一倒也没有反对，实际上他也知道艾特的心思。可能是想知道他的敌人是谁，也可能是再想观察他的实力，甚至有可能是一个什么陷阱，想要借助他的敌人一起杀掉他。
    但无论如何，李灵一自己也是心里有数的，他也相信艾特和自己一样，虽然说是合作，但两人都随时随刻的在提防着对方，如果任何一方有攻击对方的意图，那对方绝对会第一时间就能进行反击。
    至于李灵一的敌人，他来到高空之下俯视而去，开启了白眼的热透视能力，也是很快就找到了目标，因为那目标真的是非常明显。
 
第392章 第二等级
    此时在逼仄小巷中，尸体遍地鲜血横流，从前那些猎人的兄置窃谖鞫斯的威逼之下不断向烽火和中野平发起攻击，两人并肩作战，毕竟是开拓者，对付这些低级的兄只故呛芮崴傻摹
    一百多只兄植坏轿宸种泳退赖母筛删痪唬但西尔斯这段时间却一直作壁上观，完全没有趁机出手，只是嘴角噙笑的看着两人。
    “混蛋。”烽火低声骂了一句，他对于西尔斯这种看戏的神情显然相当不满，手中鞭子发出哗啦哗啦的声响，准备发起进攻。一旁的中野平也是谨慎的将特殊手枪紧握，手指扣在了扳机上，微微有些轻颤。
    “娱乐时间结束了。”西尔斯摆摆手，“接下来就到了谢幕说再见的时候了。”
    滋――！
    中野平悄无声息的突然开出一枪，一道湛蓝色的脉冲光波顿时以极快的速度打向了西尔斯，后者神情微变还没反应身体就被击中，在心脏位置上出现了一个巨大的空洞。
    “成了！”中野平低喝一声，这一枪他之前就已在准备，蓄了将近五分钟的能量才开出这一枪，无论是威力还是速度上都达到了极限，根本不是肉体能够抵挡的。
    “你……”
    西尔斯惊愕抬手指向中野平，下一刻身躯一晃便倒了下去，后者见状大笑一声，一个箭步跃过来想要第一时间捡起西尔斯即将要掉落出的原初纹章。
    但就在下一刻，原本倒在地上的西尔斯身体突然蓬的一声炸裂，原本的身体全部成为了碎片，而在两人震惊的时候，这碎片却又在下一个瞬间重组起来！
    “惊喜！”
    “什么？！”
    中野平面色一变，急忙抽身后退，但左腿却在半空中突然爆掉，鲜血喷涌的同时摔在了地上。
    “怎么可能？！你！！”中野平怒吼出声，捂着腿部的伤口，疯狂的从背包中拿出恢复物品，但下一刻刚拿出的血瓶就被踢飞出去！
    惊愕的扭头看去，中野平发现竟然是身为盟友的烽火，后者居高临下的脸上没有一丝表情。
    “你…”
    话音未落，长鞭便形成了利刃刺穿了中野平的胸口，后者在极度的震惊和不甘中抬起枪来对准了烽火，但还没来的及开枪就被软化的鞭子缠住手臂，用力一拽竟然生生的将手臂扯断了下来！
    失去了腿和手，中野平也就失去了所有的机会，他苦笑一声，神情先是绝望，随即变得极度扭曲而狰狞，盯着身旁的烽火，“你也活不了！”
    烽火微微皱眉，周身陡然出现一层光罩，而下一刻中野平的身体便轰的一声炸开，威力之大将其所在的地面都炸出了将近一米的深坑，但其身旁的烽火竟然毫发无伤，只是笼罩身体的光罩变得黯淡了不少。
    “不错嘛。”对于烽火的突然反水西尔斯没有任何意外，此时中野平自爆后他开心的吹了声口哨，满意的点点头，“临死前还帮我削弱了一下你的能量存储，也算是死得其所了吧。”
    “……”烽火默默的收起中野平的纹章，随即警惕的盯紧了西尔斯。
    “不用这么看着我，你刚刚才杀了一个废物。你给我的感觉，就像他给你的感觉一样，这样想想你就能理解我现在的心情了吧？”西尔斯笑道。
    烽火闻言冷笑一声，“西尔斯，你我都已经具备了自己的能量体系，虽然我不是你的……”
    说到一半，烽火想到刚才的情形，脸色顿时惊变，“你的能量体系已经提升到第二等级了？！”
    “你说呢。”西尔斯一脸不置可否的神情。
    “……”
    这下烽火真的是震惊了，他刚才看到西尔斯身体破碎后瞬间重组就已经有所猜测，但没想到西尔斯真的已经突破了这一层。虽说现在他自己也掌握了能量体系，但还是只停留在运用的阶段，也就是第一等级。但西尔斯表现出来的显然是第二阶段的能力，比如刚才的重组。
    “你这种人…怎么会分配到这种世界啊……”烽火此时已经大觉不妙，第二等级的能量体系对第一等级完全可以呈碾压级，更何况刚才中野平的自爆威力十分巨大，消耗了他体内存储的不少能量，这样一旦打起来，那他恐怕真的很难逃掉！
    “我也不知道啊，我还以为这次会是我的进阶世界呢，正想着能去上层世界玩玩呢，没想到却跟一群菜鸟分到了一起。”西尔斯无奈的摇了摇头，又突然说，“哦，倒也不是，说来也挺难得的，居然有一个还挺有趣的家伙。”
    “那个叫李灵一的特等？”烽火冷笑一声，“他虽然也拥有自己的能量体系，不过实力我看也不怎么样。”
    “唉…你能看到什么？”西尔斯摊了摊手，不屑道：“所以说啊，越是实力低的人就越……”
    “啪！”
    趁西尔斯说话的空当烽火瞬间出手偷袭，长鞭猛地抽向西尔斯！他知道后者这个疯子不可能会放过他，所以也只能拼命求一线生机。
    “无畏的挣扎。”
    西尔一摆手，红色的能量实体化出现在空中，形成一只巨大的手掌抓住了鞭子，而烽火也是立刻释放出自己的能量，同时实体化一枚巨大的拳头砸向西尔斯，但就在即将接触到其头顶之时突然被冒出的红色光罩挡住，两股能量交汇之下，烽火的被迅速吞噬殆尽。
    可恶！
    烽火见状知道自己的能量体系拼不过西尔斯的，无论是数量还是质量都完全不行，而且这种情况下即使用出什么底牌也完全没什么用，只能逃了！
    一念至此烽火能量实体化出数道墙壁挡在身前，然后身体瞬间朝着侧面冲去，只要出了这个小巷，那他就可以往ccg的方向逃，利用搜查官们来限制西尔斯。
    但他刚刚冲出没几步，一把暗红色长枪瞬间从一个刁钻的角度突刺而出，下一刻其上附着的湛蓝电光便骤然爆发，网状的雷电瞬间将他整个人都笼罩在了其中！
 
第393章 评分最高
    李灵一在两分钟前就已经赶到，早就躲在一边准备偷袭，而现在也确实是个绝佳的时机，无论是速度还是力量都达到了极限的一击，烽火惊愕之下做不出任何反击，他本身就是逃跑，全身心的都在提防着西尔斯，根本没意识到李灵一会突然www..lā
    滋滋滋！
    足有着数十万伏特的电网将烽火整个人包在其中，但却没有直接击杀，反而是被其身上冒出的光罩挡下一些，李灵一见状自然也知道那是能量具现化盔甲的表现，他自己同样也可以做到。
    只不过在之前的战斗中他的能量存储已经消耗了很多，所以此时已经不足以完全抵消李灵一的攻击，身体还是被电网触及，也瞬间引发了身体不由自主的震颤。
    而在李灵一发起攻击的同时，对面的西尔斯身后也是闪现一道身影，粗壮的手臂直插向西尔斯的后脑，但后者却如同背后长眼一般立刻高高跃起躲过了攻击。
    袭击者自然是艾特，两人同时发起攻击这也是李灵一的主意。当然，他也没想着艾特能单杀西尔斯，这完全是不现实的。他想要的只是让艾特能稍微拖延下时间，然后他利用这短暂的时间内先将烽火杀掉。
    毕竟之前在11区讨伐青铜作战时后者也是想要他的命，其实这么说来艾特是认识烽火的，只不过此时却完全是一副敌意。这也是因为烽火在完成主线任务后便离开了青铜，而对于背叛者艾特能有善意才怪了。
    “没想到你们居然联手了呢，真是……”西尔斯此时也是微微有些意外，他凌空而站，让艾特十分的吃惊，不过也没有停歇，而是继续使用羽赫进行远程攻击。
    至于李灵一，他现在根本没空搭理西尔斯，他左手抽出腰间的裁决，直接一记圣裁打向了身体被麻痹的烽火，后者还在麻痹的身体难以动弹，但似乎是求生**极强，所以让他突破了极限，硬生生的从背包里拿出一块水晶要塞入口中！
    虽然不知道是什么鬼东西，但李灵一不可能让其吞下，右手的暗红长枪波塞冬骤然变形，变为了三叉戟形态，其中最左边的剑刃直接刺穿烽火的手掌，顿时其握着的红色水晶掉了下来！
    “不！”
    “死吧。”
    李灵一毫不迟疑的按下枪身侧面的按钮，枪尖上顿时有惨白火焰喷射而出，迎头喷在了烽火的脸上，凄厉的惨叫声响彻长空，不过也没持续很久就对了。上千度的火焰在短短一秒不到就将烽火的整张脸，甚至整个头骨都烧成了灰烬，随风无声的飘散。
    解决了一个……
    李灵一捡起纹章，看向和艾特缠斗的西尔斯，虽说是缠斗，其实完全是西尔斯在有意的逗着艾特玩，基本上是只守不攻，神情颇为的惬意。
    “哦，你那边结束了啊。”此时看到烽火死掉，西尔斯也是开口道：“菜鸟们终于清除干净了，接下来可就剩我们了。”
    说完，西尔斯扫了艾特一眼，有些不满：“多余的人就不要来碍事了啊。”
    话音落下，一个身影从天而降，李灵一凝眸一眼看，赫然是西尔斯的那个跟班，那个很凶的女人。后者也是到来后也是立刻朝着艾特冲了过去，将她给完全拖住。
    “好了，你和我的问题，终于该解决了。”
    西尔斯来到李灵一面前，颇为期待的看着他，“我知道你有什么强大的能力，毕竟是系统评判中得分最高的人吗。”
    “评分最高？”李灵一皱眉，“什么评分？”
    “哈？你不知道吗，这次降临的一共15人，人类阵营可是只有五个人啊。”西尔斯摊摊手，“这就代表着，系统认为你们阵营五个人就比得上我们十个呢。再加上其他4个已经死掉了，那提高评分的也就只剩下你了。”
    果然人类阵营人很少，但我…系统居然认为我很强？
    李灵一有些不好的预感，如果按明面上的实力来看，无论是之前他杀掉的烽火，还是眼前的西尔斯，甚至是之前的中野平，这些人实力上都是不比他低甚至还要高的！
    但系统仍然认定他很高，也就是将眼睛的能力也算进去了吗？那也就是说系统已经检测到眼睛的存在了？可是…
    李灵一心中不解的太多，但现在还在战场上也不是思考的时候，当务之急是必须要干掉西尔斯这个家伙。只不过想是这么想，但之前他在暗中隐藏的时候也是直观的感受了西尔斯的战斗力，能轻易的将烽火逼到逃跑，以及那第二等级的能量源……
    沉下心来，李灵一控制自己不去多想，专心致志的应对眼前的战斗。身体不动，但西尔斯身旁两侧的房屋却是轰隆倒塌朝着后者砸去！
    “不要用这种小儿科的攻击了，很无聊的。”
    西尔斯同样站着没动，但靠近他的房屋却是纷纷炸裂，碎片石头落在地上，如同他杀那些人一样，无迹可寻的爆炸，实在是令人恐怖。
    只不过早在之前，李灵一就已经了解了西尔斯的这种攻击方式的原理了。其实不只是了解，他自己甚至也会。那就是之前那研究出的，利用纯灵力而造成的“空爆”。
    通过无性质的纯能量坍缩造成引爆，其威力不但十分巨大而且还毫无征兆，是一种非常强大的攻击方式。只不过和西尔斯随心所欲的使用不同，李灵一是必须要靠近目标才能使用。
    至于这么厉害的招式西尔斯为什么不在李灵一或者烽火身上使用，答案也不是不想用，而是用不了！
    因为烽火和李灵一都是已经掌握了能量体系的人。
    空爆的伤害是用纯能量攻击目标本体，甚至能直接作用在目标的体内，毕竟人的身体内也是储存着大量能量的。一旦引爆那就完全是必死无疑，而且由于爆炸来自内部所以也不能在外部进行保护和预防。但在目标拥有纯能量护盾时，这种空爆不仅没办法伤害对方，甚至还会给对方的能量存储进行补充！
 
第394章 能量箭矢
    消息不断的传递着，无论是正在和兄终蕉返乃巡楣倩故钦在搜索的搜查官，此时都被从指挥本部跑来的传令兵提醒赶紧撤退，因为指挥本部已经受到了袭击，所有人必须尽快集合起来。
    其实这一点不少搜查官之前也已经隐约的猜到，毕竟和负责指挥的丸手斋以及局长和修常吉突然断了联系，就算是有人耳机坏了，但不可能所有人的耳机都同时坏掉了吧？所以答案只有一个，那就是指挥中心出了问题。
    所以此刻收到传令也就不意外了，于是所有搜查官纷纷撤离战场，往指挥车的位置开始回归。而那些兄置且彩怯行└悴磺宄状况，原本正拼死拼活的打着，但突然对面就开始纷纷撤退了，这不应该啊，毕竟现在占优势的明明是ccg才对。好奇之下，不少兄值挂沧妨松先ィ于是原本被打的节节后退的兄置谴丝谭路鹪谧纷潘巡楣俅蛞谎，也是颇为开心。
    而此刻在指挥中心，剩下一些还能战斗的高级搜查官也是聚集在了一起，面容严峻的讨论着当前的局势。
    “筱原特等，黑磐特等，田中丸特等现在都受了很重的伤，其中田中丸是被李灵一特等偷袭所伤。”和修吉时说完众人都是面面相觑，不知道该说什么，尤其是已经撤回来的真户晓，此时更是抿嘴了薄唇一言不发。
    “李灵一特等对我们的战略布置十分清楚，再加上其实力强劲，如果分散极容易被其一一击破。并且他还破坏了三辆信号车，导致我们失去了有效的通讯手段。所以，在更大的伤亡出现前，我们必须立刻进行撤离。有意见吗？”
    “……”
    众人沉默，大多数人现在还是比较混乱的状态，也想要尽快结束这场战斗，自然是没什么意见的。但也有人提出了不同的论调。
    “可是我们受伤的同伴要怎么办？”一个准藤等搜查官说，“因为通讯问题，很多受伤的同伴都没办法联系救援队，现在还躺在冰冷的地上呢！”
    “是啊…”
    “我们必须要带着他们一起走！”
    众人议论纷纷，而和修吉时闻言也是一愣，他倒是确实把这一点给忘记了，而一旁的丸手斋此时骤然出声，“局长，我们必须带他们回去！”
    “……这个自然。”和修吉时沉吟道：“这样，所有知道伤员位置的搜查官，每人带十人前去救援，在发现伤员时立刻带回，不要和碰到的兄志啦！如果碰到李灵一，立刻撤退！明白吗？！”
    “是！”
    “局长。”真户晓此时神色复杂的开口，“李灵一特…现在的外装是黑色长袍和乌鸦面具，希望大家小心。”
    和修吉时闻言看了真户晓一眼，点点头，“你们都听到了吗？注意这个装扮的出现！”
    “是！”
    众人纷纷散去拯救受伤的同伴，真户晓也同样冲了出去，现在的她不想静下来，要靠不断的行动才能暂时压抑住内心的不断滋生的困惑和质疑。
    而在众人离开后，和修吉时也露出了疲惫之色，一旁的丸手斋见状叹了口气，“局长，不要多想了，事情会变成这样也不是你的错。毕竟李灵一的叛变…谁也没办法预料到。”
    “是啊。”和修吉时目光闪烁，“不明白为什么会变成这样，不过还好有马成功将枭击退，不然事情肯定会更糟啊。”
    ……
    两个建立了能量体系的人，攻击方式基本上就是纯能量的对轰。
    看似没有什么技术含量，但实际上这是一个非常讲究的博弈，博弈内容就是如何用少的能量输出去抵消敌人大的输出。用小技能来换大技能，到最后敌人没有蓝的时候就是你赢了。
    不过李灵一现在看来，他却是处在被消耗的一方，对面西尔斯对于能量的掌控程度明显要高于他，使用起来非常的得心应手，而且西尔斯的能量有种莫名的压制和吞噬力！
    “其实你的能量也不错了。”西尔斯边打边说道，他的攻击就是源源不断的用能量凝聚出各种实体化武器来攻击，颇有种金闪闪的感觉，但他的攻击显然要精细的多，每把实质化的武器都能准确的消耗李灵一的能量，这让李灵一十分的难受，因为他的能量存储消耗的非常快，这么几分钟不到已经整整消耗了三分之一！而且基本还都是用于防御。
    “如果你能提升到第二等级，说不定还能有一战之力，不过很可惜。”西尔斯竟然真的露出了遗憾之色，摇摇头，双手合在一起，对准了李灵一，“拿出你的底牌吧，不然这一击你就会死。”
    西尔斯话音落下，李灵一只觉一股极其狂暴的灵力从西尔斯体内蹿出，聚集在他的双手上，然后便见他右手向后伸去，做了一个拉弓的姿势。伴随着他的动作，那狂暴的灵力也化成了一支震颤着的“箭”。
    危险……
    李灵一能感受到强烈的第六感在提醒他，这一击是不能躲开的，无论是替身术还是瞬步之类的东西都不行。这支箭绝对是可以追踪攻击的，不行，靠能量护盾是绝对防御不下来的，就算御气固身天赋逆转都打开也不行！
    咻――！
    纯能量构成的箭矢从西尔斯比作弓弦而拉开的双手中射出，带着狂暴的近乎崩散的力量朝着李灵一暴虐而来，而后者也是咬紧牙关，双眼瞬间波澜荡起，一股极强的斥力以他自己为圆心猛然向外张去！
    滋……
    令人极度牙酸的声音响起，仿佛在用指甲去划黑板，那是能量和斥力的博弈声，能量箭矢硬生生的被无形之力顶在李灵一的三米前难以寸进，但还是不断的冲击着，和斥力形成了一种互不退让的僵持。
    至于射出箭矢的西尔斯，此时却是已经瞪大了双眼，难以置信的看着李灵一的眼睛，喃喃自语道：“眼睛的能力吗？真的好难得啊…”
 
第395章 重组？
    相比起李灵一和西尔斯两人之间暴躁的战斗，艾特和那个跟班女人相对来说就平和了一些，彼此都十分的克制，不像前两人一副拼命的样子。
    跟班女人是因为知道艾特的重要性，所以也知道自己恐怕杀不了她所以也没有很拼命，而艾特则是一边打一边观察着李灵一和西尔斯，在她看来两人实在是太古怪了，那种威力极大的攻击方式已经不是库因克能够发动的了，更不是兄值暮兆庸セ鳌５垢像是小说中的魔法一样，这也让艾特无比的好奇。
    至于李灵一，他现在可没空管别人的想法，光是抵挡西尔斯射出的灵能箭矢就已经让他全力以赴了，这种强度的攻击绝对消耗了西尔斯大量的能量存储，所以只要挡下这一击话的就有转换攻势的机会。
    瞳力输出到极限，加强神罗天征制造出的斥力，而就在能量箭矢消融的时候，李灵一一个瞬步上前将手里的波塞冬朝着半空中的西尔斯扎出，体内的能量毫不犹豫的转换成雷切附着在枪尖上，咔嚓一声激射出去！
    “铃铃！”
    这时一声脆响出现，只见西尔斯手里不知何时多了一个铃铛，此时将其摇了摇，射向他的电光顿时方向一偏，将左侧的墙壁削去了一大截。【】看的李灵一心头一沉。毕竟直到现在为止西尔斯每次出现都是用纯能量攻击，根本没有使用过武器或者道具之类的东西，所以李灵一对他的了解也是非常少，道具什么的更是一无所知。
    “其实这次本来应该是我的进阶世界才对。”西尔斯说着，又拿出了一根权杖，“结果没想到会和一群菜鸟分到了一起，不过还好你还是比较有意思的。”
    进阶世界？！
    李灵一闻言心头一惊，这种等级的人不应该会和自己分配在一起才对吧？毕竟进阶世界一般都是经历了十次冒险世界以上的开拓者才会进入，但李灵一满打满算也就才五次而已，而这个世界其他人估计也差不多。
    但为什么这么一群人会匹配到一个西尔斯出现？这也有点太不合理了吧？还是说有什么奇怪的匹配机制，其实这是合理的？还是说是系统刻意安排来杀什么人的？！
    虽然可怕的疑问很多，但现在李灵一也没空思考，面对西尔斯这种资深者他的胜算可以说是非常低的，就像之前的烽火一样，他肯定也判断出了这一点，所以连战斗也放弃了选择直接逃跑。
    所以说果然这次的主线最大的危险就是西尔斯，这还是李灵一第一次碰到会涉及其他开拓者的主线，从种种迹象看来，恐怕系统真的已经察觉到什么了，这一点李灵一已经决定如果这次能活着回去的话一定要好好调查清楚。
    “不过现在也该结束了。”西尔斯说着，手中的法杖发出光芒，可以看到其体内有能量实质化出现，然后瞬间被法杖吸收，片刻后便形成了一个巨大的锤子。
    可以增幅能量的法杖？
    李灵一神情严肃，这纯能量大锤可以预见威力比刚才的灵能箭矢还是强大，所以这一击必须定胜负，因为他已经耗不起了。再拖下去不知道西尔斯还能拿出什么底牌，毕竟一个资深者底蕴都是十分丰厚的，而要想对付这些人，就必要在那些底蕴出现前毁灭他们。
    双眸一凝，李灵一张开手掌，一颗黑色圆球顿时旋转着生成，地爆天星这个招数他只在钢炼世界中用过一次，因为消耗实在太大了。虽然现在的李灵一比钢炼时期要强上不少，但也承担不住这招的消耗，如果满状态下可以使用两次，但现在也只能使用一次罢了。
    用这一击来定胜负是李灵一的想法，毕竟这里比较偏僻，因为作战前已经疏散了平民所以也不用担心误伤。至于城市什么的，毁了就毁了吧。
    嗡――
    小球从李灵一掌心升空，迅速的将周围的墙壁和房子吸过去，这一幕也让艾特和跟班女人都停止了战斗，震惊的看过去。
    “这是…神的手段吗？”艾特喃喃自语道，她对于神魔还是有些在意的，毕竟她的另一个身份就是黑暗系文学的作家，所以内心肯定也会受到些影响。
    至于西尔斯此时则是瞪了瞪眼睛，显然也有些意外，随即就变为了兴奋之色，“来吧！来看看我的锤子能不能砸爆你的小石球吧！”
    西尔斯的神色有些疯狂，狂暴的能量从体内不断涌出钻进了法杖内，增幅后再融于那大锤子中，而被他称为的小石球此时却已经差不多有半栋楼那么大，而且随着李灵一的控制砸向了西尔斯。
    其实还能再壮大将近一半，只不过李灵一觉得拖得时间越久自己越对拼不过，所以地爆天星刚成型，他便操控着砸了过去，而西尔斯见状也大笑着控制他的纯能量大锤对砸过来！
    轰――！
    惊天动地的爆炸声震动了整个东京，连搜查官们都震惊无比，不知道发生了什么事，是不是有什么杀伤性武器比如导弹之类的东西投入使用了。毕竟现在的人类科技也足以制造这种东西了，只不过因为兄值耐獗硪彩侨死啵所以混入人群很容易，所以大规模杀伤性武器自然就不能轻易使用，不然的话兄衷缇兔鹁了才对。
    而此时在爆炸中心的位置，艾特和跟班女人即使已经避开远远的，但还是受了不轻的伤，而西尔斯和李灵一，一个已经支离破碎，一个浑身满是伤口。
    “不错…”支离破碎的西尔斯开口，已经毁掉一半的脸上还带着笑容，“威力真的很大，我没拼过。如果我的主线不是杀掉所有敌对阵营的人的话，我真的不想杀你。想看看你到了上层空间会成长多少。”
    “……”
    李灵一沉默着，他受的伤同样不轻，全身都是大大小小的伤口。甚至连潜能逆转都开启了，然后将属性点全部分配在了体力上，这才勉强撑住。
    而反观西尔斯，已经支离破碎的身体却在慢慢整合，和之前被中野平偷袭一样，即使炸成了碎片，但还是可以重生。
    “能量的第二等级，重组。”西尔斯淡淡的说，“很遗憾，你赢不了。”
    “是吗？”李灵一双眼缓缓的流出鲜血，“你告诉我，如果全都烧成灰烬，你还能重组吗？”
    ……
    。
    a
 
第396章 期待
    “如果全都烧成灰烬，你还能重组吗？”
    李灵一的话让西尔斯有些莫名其妙，但下一刻他就脸色一变，低头看到自己的双腿和肚子上都出现了黑色的火焰。
    “天照…”李灵一捂着眼睛，在使用完神罗天征和地爆天星后他的瞳力就已经用完了，而这天照就完全是在透支眼睛的寿命了，所以才会流血。但这也是没办法的事，只要能活下来，就算完全把眼睛舍弃掉也是绝对不会犹豫的。
    此时西尔斯身上的黑炎已经蔓延到了全身，那些没来得及重组的身体碎片已经被烧成了虚无。这就是天照的恐怖，只要被其沾上，不及时和沾染的部位脱离的话，那全部都会迅速蔓延。
    而一旦沾染黑炎，那就只有到全部烧成虚无才会熄灭，这也是李灵一从埋伏的时候，看到西尔斯重组的时候就想好的杀手锏。
    “还有什么底牌就拿出来吧，不然可来不及了啊。”李灵一说道，此时说着他心里也非常没底，如果西尔斯真的能将这火焰熄灭，那他也完全没什么办法了。
    “没办法了啊…”西尔斯叹了口气，挠了挠头，“真的想不到你的眼睛有这么多能力啊，真是好用啊。”显然西尔斯是没有看过火影的，所以对这些非常着名的瞳术也是完全不知。
    “唉，只能算是白跑一趟了。”
    此时的西尔斯已经被烧的只剩下了头和一截手臂，但他还能说话，手中光芒一闪，一张卡片顿时出现。
    那是？！
    “这次我记住了，希望将来可以还给你。”西尔斯微笑朝李灵一摆摆手，“在那之前可不要死掉啊。”
    说完，其手里的卡片便发出一阵光芒，包裹住西尔斯仅剩的头颅，然后便骤然消失在半空中。
    防抹杀道具吗。
    李灵一叹了口气，这种东西就像他之前拥有的返回骨片，可以随时随地回到原初空间，不受主线任务束缚，而要付出的代价只是本次世界获得的一切奖励都失去而已。
    老实说李灵一完全忘记这回事了，他完全是打算拼命来着。不过这也和他将返回骨片给了顾天天有关，不然的话说不定他现在已经用掉了，毕竟西尔斯的强大是有目共睹的，如果这次不是利用天照偷袭的话，那无论如何也是逼不到他离开的。
    “你们……”
    此时艾特也走了过来，看着满地的疮痍不知道该说什么好。
    “啊，我们是魔法师。”李灵一借用了西尔斯曾经用过的说辞，“怎么样，是不是很厉害？”
    “……”
    艾特无言以对，确实，这种破坏力已经不是兄帜鼙鹊牧耍完全抵得上什么高科技大规模毁灭性武器，足以称得上是人形导弹了。
    “那家伙呢？”李灵一问道，问的是那个西尔斯的跟班女人，艾特摇摇头，“应该趁乱跑掉了吧。”说着她担心的看了李灵一一眼，“你没事吧？”
    现在的李灵一看起来确实有事，衣服破烂不堪，全身都是伤口，神情也是有些萎靡不振，看起来十分的虚弱。
    “没事。”李灵一摇摇头，拿出几瓶药水喝掉，他现在处于潜能逆转的debuff时期，全身的属性都降低了一半，看起来自然是有些虚弱。
    “那现在……”
    “你帮了我的忙，接下来该我帮你了。”李灵一说，他确实很感激艾特，如果没有她的话，那他被西尔斯和那个女人同时攻击的话，很有可能会出现什么失误，而一旦失误自然也就是死路一条。
    “你确定你现在的状态没问题吗？”艾特问。
    “放心吧。”
    李灵一点点头，接下来要对付的敌人毕竟不是西尔斯，ccg的话，别说一半实力，就算只有三分之一的属性，对付他们也没有一点问题。
    “可是你的眼睛。”艾特看着李灵一的双眼，大概是因为流出鲜血的缘故，所以此时一双瞳孔都异常的红，眼白处更都是血丝弥漫，看起来十分恐怖，让艾特有种李灵一随时会瞎掉的感觉。
    “恩……”
    李灵一摸了摸眼睛，因为透支的缘故所以他现在眼睛也是有些疼痛，当然没到影响行动的程度，不过还是有些别扭的。
    “走吧，没时间休息了。”李灵一转身说道：“错过了这次机会，再想干掉那家伙，就只有去总局了，那样可就不好了，毕竟我不想对无辜的人出手啊。”
    “……恩。”
    此时在废弃的指挥车附近，众人还在进行着救援行动以及对于刚才产生的爆炸地勘察行动。
    “局长，刚才的爆炸…真的不是我们使用的武器吗？”安浦清子问道，此时的她是唯一个没有受伤的特等，其他的基本都躺在救护车里，而有马贵将在追逐完艾特之后也不知道跑到哪里去了，还没有回来。
    “不是。”面对安浦清子的询问，和修吉时摇了摇头，他此时也是非常好奇，刚才那爆炸究竟是怎么发生的，他可没有申请过使用杀伤性武器，至于兄指不可能，即使是独眼之王也不可能造成如此之大的爆炸。
    所以为了搞清楚怎么回事之前也派出搜查官去调查了，只不过现在还没有回来而已。
    哒哒哒……
    几个搜查官来到废墟边，看着满地的残垣断壁惊愕不已，但他们仔细的勘察了周围，却一具尸体也没有发现。这实在是有些匪夷所思，但下一刻就有人出现了。
    “你们好啊。”李灵一朝几人打着招呼。
    “李灵一特等？”
    “不！是敌人！”
    刷――！
    几人看到李灵一先是愣了一下，随即便拿出了库因克警惕的看着李灵一，他们显然没想到会在这里碰到这么危险的敌人，一时间也是紧张到了极点。
    “不要紧张，我只是借一下你们的衣服而已。毕竟你看看我…”李灵一指了指自己身上破破烂烂的装束，“现在这样可没办法去见局长呢。”
    “什么？！”
    咚咚！
    几人话还没说完，就感觉后脑一痛，纷纷的倒在了地上。
    “下手用不用那么重？”李灵一无奈的看了一眼几人背后的艾特，后者扫了他一眼，平静道：“如果不是你在的话，就不是打晕他们那么简单了。”
    8)
 
第397章 真相
    “啊，他们回来了。”
    几个搜查官看着从东面走来的两人说道，只不过其中一人是被另一人抱了起来，身上满是血污，似乎是受伤了样子。
    “怎么回事？！”
    几个医护人员见状急忙跑回车上拖下来一个担架，想要将那人放在上面，但却被抱着的那人推开。
    哎？
    几个医护人员微微一愣，但站在后面的和修吉时却已经皱起了眉头，他看着低头的两人，突然出声，“站住！”
    哒哒哒！
    脚步不慢反快，甚至在和修吉时话还没说完的时候，被抱着的那个身影变得猛地蹿了出去，手里的匕首寒光一闪直扎在了和修吉时抬起来挡住胸口的手臂上！
    “敌人！！！”
    此时众人也反应了过来，但还没等有所动作，另一人便双手一拍，周围的地面顿时裂开，将众人都给弹飞了出去，只留下了和修吉时一人。
    “你是……”此时和修吉时看着眼前袭击他的人瞪大了眼睛，小巧的脸庞和充斥恨意的眼神，以及下一刻又扬起来的匕首。
    和修吉时见状冷哼一声，猛地撤身掏出腰间的手枪，枪口刚刚抬起，身后便传来一道凌厉的风声！
    噗嗤――！
    胸口传来剧烈的疼痛，和修吉时低头看去，只见一截长枪已经捅穿了他的胸口，穿透了他的心脏。强撑着扭头看去，李灵一的脸庞顿时映入眼帘。
    “惊喜吗，局长。”李灵一笑了笑，“没想到我会和枭联手吧。”
    “你…”
    和修吉时确实没想到，毕竟枭是被有马给击退的，而李灵一则是另外一边，尤其是两人之前还结过仇，所以一见面应该就得你死我亡才对，又怎么可能会联手呢。
    “去死吧。”
    艾特冷冷的说着，手中的匕首一翻，将和修吉时的喉咙割开，两个要害被袭击，后者没有任何反抗能力的倒在了地上。
    意外的简单啊。
    李灵一看着地上的尸体心中想道，本来他以为和修吉时会很难对付，毕竟他也算是个颇为重要的剧情人物，还是个兄帧５现在看来系统并不怎么重视他，或者说有什么其他未知原因。
    “局长！！！”
    此时被震飞的搜查官们都跑了回来，看到和修吉时倒在地上纷纷暴怒，抽出库因克便冲上来和两人拼命，只不过李灵一和艾特都不想和他们纠缠，如果是艾特自己的话估计会将在场的人全都杀了，但是有李灵一的话，她就自然不能这么随心所欲了。
    轻易的将众人甩开，两人朝着西面跑去，不过没跑出多远就被人拦了下来。
    “啊，那不是你的搭档吗。”艾特看着对面的真户晓微微一笑，“怎么样，下不去手吗？要不要我来免费帮你一次？”
    “……”
    对面确实是真户晓班，一共有四人，此时都全副武装的盯着两人，尤其是真户晓，双手握紧了斩枭，目不转睛的盯着李灵一和艾特。
    “你先走吧。”李灵一对艾特说，“我自己来解决这件事。”
    “……你可别忘了，你还要欠我有马的一条命。”
    说完，艾特便朝着另一个方向跑去，但真户晓却立刻提剑朝她冲去，显然是不愿意让她离开。
    “当！”
    斩枭被长枪截住，真户晓惊愕的看向出现在眼前的李灵一，后者平静的看着她，“别来无恙啊。”
    “你到底是怎么回事？！”真户晓咬牙挥舞双剑攻向李灵一，但她的招式都是她所攻击之人教的，所以攻击完全起不到什么效果。
    “你相信我吗？”李灵一一边抵挡攻击一边问道，“如果我告诉你，我们真正的敌人其实是和修吉时，你会相信吗？”
    “局长是敌人？！”真户晓后撤一步，不解的看着李灵一，“究竟是什么意思！为什么你会这么说？！还有为什么你会和枭在一起！”真户晓眼眶中闪烁着泪光，贝齿紧咬着，“你不知道那家伙杀了我的母亲吗！！！”
    “我知道，我知道…”
    “抓住他！！”
    “是他杀了局长！”
    此时身后喊杀声响起，数十个搜查官怒吼着朝李灵一冲来，两人间的谈话难以再继续下去。李灵一朝真户晓摇摇头，转身朝着另一个方向掠去。
    “去死吧！”
    一个搜查官从角落突兀的冒出，朝着李灵一扔出一颗手雷，后者眼中杀意乍现，闪身直接掠到那个搜查官身前，一枪将其直接钉死在墙壁上！
    鲜血噗的一下炸裂溢出，看的众人都是心头一惊，脚步也不由得顿了顿。而真户晓见状也是说不出话来，这种攻击方式她见过，可都是在对付兄值氖焙虿呕崾褂谩
    实际上现在的李灵一确实有些暴躁，毕竟今天经历的战斗实在太多了，好几次都差点死于非命，所以现在的他实在是没心情再去解释什么。
    “再追的人，死。”
    李灵一冷冷的说完，转身继续前行，而一个不信邪的搜查官立刻从地上捡起一把自动步枪，刚想射击就被一枚急速飞来的石头砸碎了脑袋！
    咕咚！
    众人见状都是吞了口口水，面面相觑之下却真的是没有人敢追击了，但真户晓却不同，她咬牙前冲而去，但下一刻就被无形之力弹了回来，再起身想追就已经找不到了李灵一的踪影。
    “为什么你会说局长是敌人……”真户晓看着远方握紧了拳头，不禁责难的看了众人一眼，如果不是他们跑过来捣乱，也许李灵一就能够说完了。
    次日。
    李灵一从复印室中出来，手里攥着一叠厚厚的纸，上面写明了v的存在以及和ccg的关系。没错，他就是要让所有人都知道，迫使v走到前台来，让政府和民众真正意识到一些事情，这样v的存在绝对会受到动摇。
    利用灵力托住自己到高空，李灵一将手里的数百张纸一撒而下，然后控制着风让其传播到到四处，这样一来用不了半天时间，整个东京都会知道有v的存在。
    而政府恐怕也会立刻展开行动，毕竟他们可不想要每年有大量的经费被浪费，当然这也不代表其他人会好好使用，只不过一个比一个贪的情况下，只要有人露出了马脚，那其他人就会痛打落水狗罢了。
 
第398章 回归
    至于揭发之后接下来会如何，那就不是李灵一所考虑的了，因为他马上就要回去了，到目前为止除了他之外的开拓者已经都死了，当然西尔斯是利用防抹杀道具逃走了，所以这样李灵一也没办法获得对方阵营全灭的奖励。
    而在离开之前，李灵一倒是也给真户晓留了封信，里面大概说明了一些他所了解的情况，并且告诉了她一些需要警惕的人。至于他自己，信中说的会离开这个国家，以后就有缘再见吧。
    至于艾特，在三天后两人又接触了一下，经过这几天的思考后者似乎又不再着急于杀掉有马了，因为李灵一向整个东京的人揭示了v组织之后，现在不少市民都在抗议，政府也开始对ccg进行调查，无论结果如何，但v至少也会伤一些元气，而艾特则是准备亲眼看着有马被政府毁灭的结局，这比直接杀掉可要过瘾的多。
    当然这种事会不会发生李灵一也不确定，毕竟有马即使是v的人，但他作为现在的人类最强，政府也不会轻易把他怎么样的。更何况政府中也有v的人，想要将v连根拔起也不是那么简单的事。
    然后，任务时间一到，李灵一果断选择了回归。
    【欢迎回到原初空间】
    【冒险世界评分中……评分完毕】
    【冒险世界：东京兄帧
    世界难度：6星
    整体评价：4星
    获得奖励：
    1、原初能量值：
    （与冒险世界原住民【真户晓】建立信赖关系，获得3000点。
    击杀b级兄*81，获得1620点。击杀a级兄*50，获得2500点。击杀s级兄*12，获得点，击杀ss级兄*5，获得点。）
    2、属性点：28
    3、冒险世界整体评价4星通关宝箱*1
    【奖励发放完毕】
    四万多的奖励对现在的李灵一已经不是很多了，他在兄质澜缰谢魃钡募父隹拓者，从他们的纹章中就拿到了将近五万的能量值，加在一起也差不多十万了，能随便买点东西。
    将通关宝箱打开，一个黑色戒指顿时飘了出来。
    【杰洛克之戒】
    类型：首饰
    品质：4星
    耐久度：100/100
    效果：增加使用者12点敏捷属性，攻击速度提升30%，附带【轻巧】
    【轻巧】：被动提升使用者30%的移动速度
    备注：灵巧剑士杰洛克戒指之一。
    ……
    一枚不错的戒指，毕竟是个4星装备，在所有装备中饰品也是比较珍贵难出的，基本上价值上可以比得上其他类型高一星甚至两星的装备。只不过其提供的基本都是敏捷属性，其实现在的李灵一敏捷方面已经非常不错了，他缺少的更加是体力，所以这次加点倒也是着重的加在体力上。
    编号：
    称号：天骄
    生命值：880
    精神值：830
    力量：79
    智力：83
    敏捷：93
    体力：88
    可分配属性点：0
    ……
    这样分配也算是均衡了下来，而即使一点属性都没分在敏捷上，但李灵一的敏捷属性还是最高，达到了普通人的九倍之快，可想而知身上的装备好几件都是加敏捷属性的。
    刚想躺在床上休息一下，李灵一就突然收到了王七的信息。
    “兄弟活着回来了？恭喜恭喜！我跟你说，上层空间有人想要和你见一面谈一些事情。”
    “上层空间？”李灵一立刻回复，“谈什么？”
    “这我哪儿知道啊，我就是个传话的。”王七也秒回复，“不过那人原话说‘如果他想知道这次世界为什么会有这种变故的话就过来。’我也不懂什么意思，兄弟你经历什么变故了吗？”
    “……”
    李灵一有些震惊，变故自然是有的，那就是西尔斯这个强大资深者莫名其妙的出现，而且还是他的对手这件事！
    “那人在哪儿？我现在就过去。”李灵一立刻回复，他也想搞清楚究竟是怎么回事。
    “说是明晚8点蓝星酒吧。”王七说，“你要是见他明天我带你找他就行。”
    “好，麻烦你了。”周墨说完王七顿时回复，“哈哈，人家已经付我跑腿费了！”
    躺在床上，李灵一想着自己的事是怎么被上层世界的人知道的，这也太奇怪了。而且那人又怎么知道自己认为这是变故？
    抱着满肚子的疑问，李灵一一觉直接睡到明天晚上，然后便起身直奔酒吧，到了门口就看到王七正在等着。
    “来啦。”王七看到李灵一迎了上来，笑道：“真不知道你是怎么和上层空间的大佬联系上的，居然能让他们亲自下来。”
    “怎么了？”
    “怎么了？”王七惊讶的看了李灵一一眼，“你不知道吗，从上层空间下来要花费巨额的能量值的，每个小时要15万！是咱们这些菜鸟们好几次冒险世界的数了。”
    “这么多！”李灵一也有些咋舌，一小时就要15万，这实在是够多的了。
    “所以啊，可不能浪费时间，真是一分钟几百万上下啊！”王七带着李灵一走进酒吧，正碰上一个人出来，那人见到两人顿时神色一黑，急匆匆的迈步离开。
    “那不是菲尔德吗？他怎么了。”李灵一有些好奇，一旁的王七嗤笑一声，“贪狼和蔷薇的团战输了，除了贪狼外其他的都死了，而蔷薇的只死了三个。啧啧，所以现在贪狼的人就是过街老鼠，之前被他们欺负的也纷纷赶忙踩上一脚。”
    “这样啊。”李灵一点点头，确实之前他进入东京兄值氖焙蛘是顾天天她们和贪狼团战的时候，而现在朋友赢了自然也是件好事。
    进入酒吧，上了二楼王七给李灵一指了指靠窗的位置后，便自行离开了。那里的座位正坐着两人，此时正慢悠悠的喝着咖啡，完全没有浪费时间浪费能量值的焦急神情。
    真是上层空间财大气粗啊…
    李灵一暗暗想道，如果是他的话肯定会心痛到不行，这么想着，他也赶紧走了过去，坐在了两人的对面。
    “哦，你来了。”坐在左边留着短发的男人微笑着，只不过左脸上的伤疤让笑容显得十分狰狞，一双眼睛迅速的扫视了李灵一的全身，随即开口，“自我介绍一下，我是杨锋，排斥者。”
 
卷 尾语
    说着可惜，但王七的表情却完全没有半点“同情”，反而带着一丝幸灾乐祸的样子。
    “你知道的倒是挺多的。”李灵一说。
    “那当然，我可是风隼的人！”王七得意洋洋的说道，但刚说完他的脸色便骤然一变。
    “我我我刚才我说错了！”王七紧张的看着李灵一，脸上满是惊惧之色，“兄弟…你别在意啊，我随便乱说的。”
    “……风隼？”
    很显然李灵一抓住了重点。
    “别说出来！”王七听到这两个字顿时低声说道，同时紧张的四下看去，面对李灵一疑惑的目光，只是急切的低声说着，“求你了兄弟千万别和别人提起这两个字，不然我会死的很惨的！”
    “……”
    “求你了兄弟！情报的能量值我也不要了！”
    说完王七便站了起来，随即快步的离开了。
    风隼……
    李灵一看着急匆匆离去的身影，心道这两个字代表了什么吗？按照刚才王七的说法，他属于其中…所以是一个组织的名字吗？
    片刻后，李灵一也起身，离开了酒吧。
    ……
    “团长，任务失败了。”
    赫利基斯对贪狼说道，后者要送到嘴边的红酒顿了一下。
    “哪个。”
    “32号，那个杀掉西恩的少年。”
    “……”
    贪狼闻言想了一下，“哦，是他啊……谁死了？”
    “比伯。”
    “废物。”贪狼说道，“连一个新人都收拾不了，也是死有余辜。”
    赫利基斯闻言推了下眼镜，“我认为有其他资深者介入。”
    “哦？”贪狼闻言挑了挑眉，“你是说…保护那小子的？”
    “有这个可能性。不然以比伯的综合实力，无论如何也不会败在那个少年的手中。这其中没有合理的逻辑。”
    “是啊……”
    贪狼喝了口红酒，目光闪烁不定。
    “下个世界…就是团战世界了吧？”贪狼问道。
    “不，我认为应该是下下次。”赫利基斯说道：“按照搜集的数据对比，团战世界参与者的冒险世界次数平均都要超过8次，而浴火蔷薇的参战人中，有一人还差一次。”
    “哦这样啊。”贪狼点点头，赞赏的看向赫利基斯，“你的情报工作真的不错。”
    “应该的。”
    “……那在团战世界来临前，把那个少年解决吧。”
    “是。”
    ……
    王七看着眼前的李灵一，都要哭出来了。
    “大兄弟，你怎么又叫我出来啊！”王七可怜巴巴道：“不会是想要勒索我吧？！”
    “……上午我还没问完，你就走了。”李灵一说，“你放心，我不会勒索你，该付的能量值不会少你的。”
    “……”王七闻言坐了下来，郁闷道：“行了，兄弟你也算是老熟人了，我就不收你钱了。不过我也挺好奇的，按说算上初回世界，兄弟你也只经历过三次冒险世界吧？怎么这么多问题啊……”
    “没办法，就是遇到了而已。”
    李灵一说道，确实，按理来说很多问题新人都是根本接触不到的，比如团战世界，以及他接下来要问的。
    “好好好，有什么问题就问吧。”
    “将冒险世界原住民具现化到原初空间，作为伙伴的特殊道具是什么？”
    李灵一问出问题，王七听到先是楞了一下，随即震惊的看向李灵一。
    “你…兄弟你……和冒险世界原住民弄到‘战友’等级的好感度了？！”
    “恩。”
    “卧槽！”
    王七差点直接从椅子上跳起来，瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你，你这也太牛比了吧？！卧槽！真的厉害！”
    “有这么夸张吗？”李灵一看着王七浮夸的动作有些意外。
    “夸张？！”王七提高了音调，“大兄弟你是不明白，要弄到战友好感度是多难！这这种好感度，对方完全可以为你去死！如果是女的，只要你一句话，下一秒就躺到床上去！”
    说着，王七露出个猥琐的表情，笑道：“嘿嘿，兄弟，你那个原住民战友是男是女啊？”
    “……”
    李灵一无语的看了王七一眼，“男的。”
    “哦，好吧。”王七失望的点点头，不过随即又兴奋起来，“男的也够厉害了，一般别说战友，能升到‘挚友’这个等级都难死了，你倒好，直接战友了！”
    “挚友？”
    “对啊，和原住民的好感度从低到高是好感、信赖、挚友、战友。一般来说，大多数都是只能搞个好感而已。”
    “这样啊。”李灵一点点头，他这几个冒险世界倒是从好友到战友都有过了，不过挚友却是没有。
    “哎哎，兄弟你怎么刷到这么高的，传授点经验呗！”王七笑嘻嘻的说道：“我可以出价！这个情报最少也得值上几千甚至上万能量值！”
    “……没有什么捷径，只是朝夕相处几个月而已。”李灵一说。
    确实，他和张阿大朝夕相处了几个月，好感度也是自然而然高上去的。
    “啊？就这样？”王七摇摇头，“如果这么简单就好了，之前有人和同一个原住民一起待了好几年，好感度还只是停留在信赖，连挚友都没达到。”
    说完，王七也无奈的撇撇嘴，“这玩意儿，估计还是得看运气，兄弟你运气看来不错。”
    “恩。”
    李灵一点点头，却突然想起自己那个称号。
    【天骄】：装备后全属性提升10%，剧情人物好感度提升速度增长30%
    全属性不提，最重要的是后面那个剧情人物好感度提升速度，足足增长了30％！这恐怕也是一个原因吧。
    “唉，什么时候我也能有一个战友好感度的原住民啊，最好是个美女，嘿嘿，然后……”
    “喂。”李灵一果断打断了意淫中的王七，“说了半天你还没回答我的问题，特殊道具是什么？”
    “哦哦。”王七闻言回过神来，伸手擦了擦口水，“这个特殊道具嘛，不一定，没有具体的实物。如果要归类的话，可以说是一种‘契约’。”
    “契约？”
    “对，类似契约的一种东西。”
    “具体……？”
    “恩…比如妖精的尾巴！兄弟你看过吧？里面不是有公会的概念吗？”王七说：“如果你在那个世界建立一个公会，然后邀请战友加入，就相当于伙伴契约达成。”
    “……”
 
第399章 排斥者
    排斥者？什么意思？
    李灵一皱着眉头，这时另一戴着眼镜的青年也自我介绍道：“李云，排斥者。”
    “你们知道我在东京兄质澜缋锏氖侣穑俊崩盍橐焕恋盟凳裁纯吞谆埃直接开始正题，“还有，排斥者是什么？”
    “喂喂，好歹我们也是上层空间的人，你小子一点也不敬畏啊？”杨锋有些失笑的说道，李灵一闻言干笑一声，“一小时15万的能量值消耗，我想你们也不会愿意说一些没意义的话浪费时间吧。”
    “哎呦，你还在替我们省钱啊!”
    “好了，不要说没用的了。”眼镜男李云说道，他正了正神色，盯着李灵一，“没错，我们知道你在东京兄质澜缰械脑庥觯知道有一个本应该参加进阶世界的开拓者却进入了你们的世界，而且还是你的敌对阵营。”
    “为什么？！”李灵一急切的问道，他预感到眼前的两人可以解答他的一切疑问。
    “因为你和我们一样。”杨锋接话道：“因为你也是…排斥者！”
    我也是…排斥者？
    闻言李灵一愣了一下，李云推了推眼镜，解释道：“你的能力来源，其实是来自张岩风的。对吧？”
    张岩风？！
    李灵一惊愕的看向李云，“你怎么知道的？！”
    确实，张岩风就是那个将眼睛和记忆继承给李灵一的人，后者在意识消灭前还告诉他要报仇来着，不过也没说清楚就挂掉了。
    “他也曾是我们的一员。”杨锋有些可惜的说道，“他自创的眼睛…非常强大，但还是被算计了，所以才落得个意识毁灭的下场。”
    “究竟怎么回事？”
    看着焦急的李灵一，两人叹了口气，对视了一眼，杨锋朝李云点了点头，后者整理了下语言，便开始从头到尾的解释。
    “关于这个原初空间，我们到现在其实也不是很了解。只知道它不断的从地球上选择人类前来进行冒险，让人变得越来越强，或者死去。但最终的意义又是什么？毕竟变强这种事是完全看不到极限的。”
    李灵一点点头，他也想过这个问题，这种冒险肯定是有尽头的。就像任何一个游戏都会有最终的大boss一样，开拓者也不可能无限的一直穿越下去，总会到达尽头。
    “我们也算是很早的一批开拓者了吧。”李云继续说道：“包括张岩风在内，我们都是同一批的，编号都是三位数的，我还记得当初这蓝星酒吧每天能凑到一百个人就算是好的了，几乎所有开拓者彼此间都互相认识。”
    “……”
    李灵一听了也是有些咋舌，现在的编号已经到达了五位数，开拓者至少也有上万人，而眼前两人却是三位数的编号，那估计得经历过多少次冒险世界了？！
    “我知道你肯定好奇我们经历的世界次数。”李云笑了笑，“你肯定觉得我们经历的特别多，其实恰恰相反，我们这些人每个人一共也就经历了大概十几次冒险世界。”
    “十几次？！”李灵一有些难以置信，“这怎么可能！”确实，就连李灵一自己到现在都已经经历过了好几次，怎么这些三位数编号的开拓者们会经历的这么少？
    “当然可能了！”杨锋插了句话，有些不屑道：“现在的任务和以前没法比了。现在进入一次冒险世界，快的一两个月就出来了，慢的也就几年。但你知道我们那时候一次冒险世界要多久吗？”他停顿了一下，露出一抹笑容，“至少十年二十年！”
    十年二十年……
    “没错。”李云接着说道：“我们那时候的冒险世界非常长，一个主线任务可能要做好几年。所以，这也导致了很多开拓者在离开那个世界的时候，都可以将那个世界吃透，你明白吗？”
    李灵一点点头。
    如果给他十年二十年的时间，他也有把握将每个经历过的冒险世界全部吃透，将里面的利益全部摄取，甚至统治那个世界也是有可能的，毕竟时间长度摆在这里，更别提开拓者本身相对原住民来说就具备着不小的优势。
    “这样一来，那个时期的开拓者都是非常强的，但后来发生了一件事。”李云说着神情严肃了起来，“那就是岩风所经历的，被困在一个世界中出不来。而这种情况也不只是他自己遭遇了，根据我们后来的统计，至少有二十个开拓者都碰到了这种情况。”
    “为什么会这样？”李灵一皱着眉头问。
    “其实我们到现在也不能确定。”李云说，“但根据这么多年来的猜测，我们得出了一个结论。”
    “什么？”
    “那些人…都是养料。”李云说。
    养料？
    “你应该知道世界意识的存在吧。”李云解释了一下，“原初空间并不是万能的存在，也许它在这片空间内无敌，但是到了其他空间，其他的冒险世界，也就会有所限制。”
    “正所谓强龙难压地头蛇，也许建立这空间的是什么强大的生命体，但是在面对异世界的世界意识时，还是不能达到碾压级。所以说开拓者才不能在冒险世界内肆意妄为，不然的话世界意识就会把开拓者当做病毒消灭。”
    “但是……”
    李云说到这里喝了口咖啡，犹豫了片刻，李灵一知道恐怕要到重点了，也是全神贯注了起来。
    “但是世界意识的容忍是有极限的。它不能接受总有开拓者出现干预既定世界的发展。如果一个两个还好，但成百上千人就已经惹怒了它。所以，按照我我们的推测，冒险世界的世界意识应该和原初空间的建立者达成了一个协议。”
    协议？！
    李灵一越来越吃惊了，这简直完全超出他的想象了。
    “没错，根据推测，协议内容应该是每隔一段时间，就要用一个强大的开拓者当做世界意识的养料！让其死在那个世界中，其能量就会供给世界意识！”
    “当初那二十名开拓者包括张岩风都是非常强大的存在，但他们全部被困在冒险世界没办法出来，只有张岩风突破极限，开发出逆天的瞳术，撕裂空间才逃了出来。但即使这样他也受到世界意识强烈的反噬，导致给我们留了几句话，然后又挑选了你这个继承者之后就死去了。”
 
第400章 偷渡上层空间
    二十个全部死掉…
    李灵一满脸震惊，没想到那个前辈居然是这么死的，那这么看来这个原初空间真的是具有意识存在的，至少有那么一个存在掌控着这里，所以才能和那么多的冒险世界进行“协~щww~~lā
    “然后呢？”李灵一迫不及待的继续追问。
    “然后我们当然不干了！”杨锋一拍桌子怒道：“毕竟那时候开拓者人少，也没什么阵营划分的鬼东西，所以大家都是兄弟！那事发生后我们不少人都和空间干了起来！”
    和系统干…李灵一有些不解，开拓者又如何拼的过整个原初空间？毕竟后者可是任务的发起者，只要随便给你个不可能完成的主线就能抹杀你，这种情况下开拓者又能如何？
    “我知道你小子在想什么！不就抹杀吗！”杨锋嘿嘿一笑，“这玩意儿对你们这些菜鸟管用，对我们来说可就没什么用了！”
    “为什么？！”
    “因为防抹杀道具，就是我们研究出来的。”李云吐出一个让李灵一差点把杯子摔了的秘密。
    “防抹杀道具你们…”
    “没错，当时我们里面有一个制作等级非常高的天才，我们所有人把能量值都凑给他，用了一个月终于研究了出来。然后批量制作，在那之后我们在下一次冒险世界开启时，上百个人刚进入冒险世界就全部使用了防抹杀道具回到了空间。”
    “……”
    李灵一一阵无语，刚进入冒险世界就回程，还是上百人一起，这对于系统确实是无言的抗议了。
    “那有用吗？”
    “当然有用！”杨锋说道：“这个空间的运行所需的能量，就是由我们这些开拓者完成主线所提供的！你以为变强的是我们？其实我们每完成一个主线，这个空间就能充一次‘电’，而当我们都不做主线的时候，时间一长系统就会因为能源不足而运行不下去！”
    主线任务是给原初空间充电？！
    这点李灵一自然也是万万想不到的。
    “没错。”李云点点头，“而且在那二十个强大的开拓者死后，新的开拓者数量开始几何级的井喷！原本只有几百个不到，但他们死后不到一周，就新来了上千个开拓者！然后更多，更多，到现在已经有了上万，甚至十万！”
    “那那二十个人还真的是养料啊…”李灵一喃喃自语道。
    “是啊。”杨锋叹了口气，“说实话，那二十个人每一个都是极强的存在，对付你这种小菜鸟至少能打几十个。”
    “……”
    “然后，我们就成为了排斥者。”李云说道：“系统想要消灭我们，但是也许有某种限制的存在，所以它不能直接动手，只能凭借着‘规则’来杀人。但是在我们有大量的防抹杀道具时，常规规则很难对我们造成伤害。于是…”
    “于是怎么样了？”
    “……反正过程就不赘述了，你就知道，后来我们这些排斥者分为了一派，一派被系统收买开始对付我们，而另一派我们，则是抱着毁灭这个空间的信念在行动。”
    李灵一听完，沉默了片刻，他需要时间来消化他听到的一切，这对他的认知实在是一个很大的颠覆。
    “那你们是怎么知道我的事情的？”李灵一问道。
    “因为你继承了岩风的眼睛。”杨锋说，“他在临死前曾经给我们留下过印记，一旦继承者出现，我们就可以找到他。也就是你，其实上次世界我们就已经注意到你了，只不过想着等你晋级到上层世界再和你接触，但没想到……”
    “什么？”
    “没想到系统已经检测到你的存在了。”李云严肃道：“这也是那个资深者出现的原因，系统安排他就是想要消灭你，不过却没想到你继承的眼睛能力那么大，躲过了这一劫。”
    “果然吗……”李灵一苦笑一声，他之前就觉得那个西尔斯实在是有些太过强大了，但却没想到是系统刻意安排来杀他的。
    “这样一来你的处境就很危险了。”李云继续道：“这次没成功，按照我的估计，下次系统就会给你安排进阶世界！到时候除了你之外其他都是资深者，你很难活下来。”
    “可是有眼睛的话……”
    “那也不行！”杨锋打断李灵一，“进阶世界极其残酷，一般只能活下不到三个人成功晋级。而且按照系统的阴险，肯定还会安排阵营分配，到时候你面对群攻的话，就算拥有眼睛也难逃一死。”
    李灵一闻言沉默，确实，他也许可以凭借眼睛的能力击杀一个甚至两个资深者，但是要是有五个十个，那又如何对付？
    看着李灵一担心的神色，李云笑了笑，“不要担心，我们这次找你就是为了帮你解决这个问题。”
    “帮我？”
    “既然你继承了岩风的眼睛，那也算是我们兄弟的传人，自然是要帮的。而且因为系统判定你为敌人的情况下，你也只能加入我们的阵营了，不是吗？”
    “……是啊，我也看系统这家伙很不爽。”
    李灵一说道，他从一开始就想搞清楚这个空间究竟是什么鬼东西，而搞清楚之后，自然就是要毁灭它。
    “但是你们要怎么帮我？”李灵一问，“不可能组建小队吧？”
    “那不可能，上层和下层的开拓者不可能进入同一世界。”李云摇摇头，突然拿了一张卷轴出来。
    “我要帮你偷渡到上层空间。”
    偷渡？！
    “你在进入下次冒险世界的时候，将这张卷轴拉开。”李云说，“它会带你去一个另外的单人冒险世界。”
    “还有这种东西？”李灵一惊讶的看着卷轴，连冒险世界都能替换，这就也厉害了一点吧。
    “没错，但是系统并不能察觉。”杨锋笑着说，“如果你能通过这场单人世界，系统就会判定你通过了进阶世界，从而可以到达上层空间。到了那儿我们就能更好的帮你了。”
    “……那这是个什么世界？”李灵一不禁好奇的问。
    “爱看美剧吗？”李云推了推眼镜，笑道：“冰与火之歌，权利的游戏。”
 
第401章 权利的游戏
    权利的游戏？！
    李灵一有些意外，这部美剧他自然听过，可以说是近年来现象级的作品了，马丁老爷子几十年磨一剑的作品，到现在的影响力已经遍布全世界，由小说改变的电视剧在中国也是无比的火爆，每集都有上亿的播放量。
    至于看过李灵一也是看过，但是却没有看完，所以对于剧情的了解也不是特别多。而且最让他惊讶的是，如果他去这个世界的话，那未免也太容易了吧？
    毕竟权利的世界虽说是魔幻文学，但其中的魔法并不是很多，大多数都是你一刀我一剑的砍来砍去，再厉害的骑士在设定上也打不过十来个甚至更少人的围攻，甚至一发暗中射来的利箭就能夺去一个强大战士的生命。
    而这么一个世界，如果李灵一进去了，他掌握的能量体系岂不是瞬间就会引起世界意识的反噬？毕竟他一个人就完全可以横扫一支军队，这实在也太破坏平衡了。
    向两人提出了疑问，李云顿时解释了一下，“不用担心，你使用这个卷轴进入世界后，你的能量会被封印，身体属性也会大打折扣。”
    “这样吗。”李灵一点点头，“不过你刚才说是单人世界，那如果系统检测不到的话，主线任务又要如何去做？我到时候要怎么回来？”
    “主线任务卷轴会给你。”李云说，“你完成后卷轴也会带你回来，至于实力方面，我们也给你准备了一些东西。”
    说着，李云拿出了一套叠起来的黑色外套，看样子像是中世纪的刺客服装，上面绣着的黑红花纹让其显得异常神秘。
    将其拿起，李灵一眼前顿时浮现出属性。
    【魔龙服】
    类型：防具
    品质：6星
    耐久度：100
    效果：使用者全属性+20，附带：【龙卫】
    【龙卫】：物理防御和魔法防御提升90%
    备注：由魔龙皮缝制的一体刺客制服，能增加使用者的属性并拥有极强的防御力，此装备只可在西方魔幻世界中使用。
    ……
    “90%的防御？！”
    李灵一惊愕不已，但随即看到备注的限定世界使用才松了口气，不然如果没有任何使用限制的话，那这件装备堪称无敌！
    “权利的世界中正好能够使用。”杨锋说，“算是我们的一件见面礼吧，毕竟我可是欠了岩风那家伙好多能量值啊，只可惜…再也没办法还了。”
    “……”
    李灵一看了一眼有些伤感的杨锋，郑重的说了一声谢谢。
    “好了，我们就不多待了。”李云起身笑道：“毕竟一小时15万呢。剩下的事情，等到你成功来到上层，我们再和你说吧。”
    “好。”李灵一点点头，目送着两人离开，而看着桌上的衣服，他也是不知道该说些什么。
    这次谈话可以说是让他明白了很多一直困惑的问题，而且也明确了系统就是敌人，当然，李灵一也不知道李云和杨锋两人的话是不是真的，但目前看来可信度还是非常高的。
    至于接下来的世界，李灵一自然是要用这卷轴的，毕竟经历了东京兄种后，他确定系统是真的想要置他于死地，所以这次绝对不能进入系统所安排的世界，不然真的有可能直接安排进阶世界。那样的话就算双眼都透支到瞎掉，恐怕也不能活下来。
    决定了使用卷轴，接下来就是准备过程了。而在那之前，他倒是看了一眼好友列表，结果这一看顿时有些愕然。
    这其中顾准和顾天天都显示着已经去了上层空间，所以彼此间是不能联系的。这也就说明了他们和贪狼的团战世界也正好就是进阶世界。团战胜利的同时也就正好进阶了。
    而另外一个名字却是变成了灰色。
    “伊尔莎…”李灵一想起了那个编号代表的名字，之前还说要和他组建小队的美国少女，现在却已经死了。
    摇了摇头，这其实也正常，只不过李灵一第一次看到好友里有人死亡，所以一时间也是有些难过罢了。至于其他的…
    看了眼背包，里面还有一个契约道具，本来李灵一是打算这次就回到旧世界然后带出来几个人的，但现在看来是不可能了。他现在连自保都困难，更别提带别人出来了，还是等到了上层空间再说吧。
    脑海中浮现出张阿大和阿尼的身影，李灵一也是有些无奈，原初空间实在是个危险至极的地方，压得每个人都根本没有喘息的时间。更别提现如今他也成为了空间的排斥者，危险也越来越大，这种情况下感情似乎也成了一种非常珍惜的存在了。
    强忍住去旧世界的冲动，李灵一决定利用休息的时间恶补权利的游戏，这样在进入世界后好歹不会两眼一抹黑，至少主要的剧情人物要认识才行。
    而且在去之间，也要再买些相应的装备才行，毕竟是架空中世纪时期，多准备一些还是很有必要的。更何况他现在也有不少能量值，与其留着还不如尽快转化为实实在在的战斗力为好。
    整整半个月的时间，李灵一一直在恶补权利的游戏，不得不说这部剧还是非常难理解的，其中人物间的关系错综复杂，有些甚至需要再看一遍才能真正理解，而且因为他不知道自己会在什么剧情时期进入，所以每个时期都没有落下。
    终于到了休息日结束，李灵一看着眼前的光门，拿出了李云给他的卷轴。
    【请开拓者进入冒险世界，3分钟后强制进入】
    看着手上的卷轴，其实李灵一还是有些犹豫的，因为这么长时间以来他一直都是靠着自己的判断做决定。但现在突然冒出两个人把卷轴给他，说实话，李灵一也是有些怀疑的，万一使用了之后反而去了一个极度危险的世界怎么办？万一系统安排的不是进阶世界怎么办？
    犹豫到系统的倒计时，李灵一终究还是将卷轴撕开，顿时一阵光芒乍现，然后仿佛流水般从卷轴上流下，流到了眼前的光门中，而这时倒计时也已经结束，无法抗拒的强吸引力顿时将李灵一吸入了光门之中。
 
第402章 自立为王
    【检测到开拓者成功登陆世界】
    【此次世界：权利的世界，难度：5星】
    【此次世界为单人世界】
    【提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化，干预度越高，则难度提升的几率越大】
    【主线任务已更新】
    【主线任务： 30天内加入一个势力或自创势力】
    【注1：自创势力需有拥有最少50名追随者】
    【注2：超过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败】
    【语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言】
    【世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可】
    真的是权利的游戏世界…
    李灵一稍稍松了口气，看来那两人至少在这方面没有骗他，而且也正如他们所说，这是一个单人世界。
    至于主线内容倒是让李灵一有些在意，该说不愧是这种乱世世界，开拓者居然可以自己组建势力，这还是非常难得的，也让他稍微有点心动。毕竟寄人篱下不如自立为王，当然，为王什么的有点夸张，但至少自由度要高一些。
    毕竟在权利的游戏中，几个势力李灵一可以说是都不喜欢，无论是傻白甜的史塔克家族，还是老谋深算的兰尼斯特家族，更别提铁群岛，河湾那些人了。至于隔着狭海对面忙着解放奴隶的龙母，也不是李灵一考虑的对象。
    如果说真要挑选一个的话，他倒是更喜欢最初的无旗兄弟会，他们真正的算是拥有骑士精神的人，在向兰尼斯特复仇时也经常除暴安良，只不过在后期凯特琳复活掌权之后，这个组织也就变味了。
    所以说李灵一还真没什么想要加入的组织，至于自己建立一个的话，先不说钱装备之类的东西，最基础的东西――“大义”就完全没有。
    任何一个势力都要有一个大义的存在，这样才能更好的聚拢人心。不管统治者心里信不信，至少都要打出这个旗号来。
    史塔克的大义是复仇和成为北境之王，兰尼斯特是君临天下，铁群岛是偷袭才是王道，龙母是解放奴隶以及恢复昔日坦格利安家族一统大陆的野望。
    但李灵一就完全没有什么大义，总不能人家问你是为什么而战，你说是为了完成主线任务吧？所以这件事还有待考虑，不过有30天的时间之久，他倒也不着急就是了。
    其次是这个世界的身份，闭上眼睛，李灵一的身份也显示出来。
    【艾维・克兰，十七岁，自由佣兵】
    十七岁？
    李灵一有些意外，不过随即也点点头，怪不得他感觉自己身体的属性弱化了不少。他本身的年龄是二十，现在倒回了三岁属性自然也倒了回去。
    至于其他的状态，李灵一看了一下，灵力毫无疑问是被封印了，裁决的附带技能也不能使用，波塞冬的火焰攻击也同样如此。
    这么一来李灵一的实力自然大幅度削弱，当然只是相比从前的自己，但相比起这个世界的人，他还是很有信心的。
    首先是属性值，他的属性大概被削弱了一半之多，但即使这样，每一项都还有着普通人的五倍左右，而且战斗技巧和经验也丝毫不会减少，别的不说单凭一身体术在这个世界中能单挑胜过他的敌人就几乎不存在。
    更别提李云给他的魔龙服，减少90%的伤害，穿在身上硬挨上几刀也没什么大碍，所以他的综合实力在这个世界还是非常强悍的。
    至于武器方面，现在的李灵一可以说是全幅武装，最外层是一身黑红色的魔龙服，里面还套着他在交易市场买的防御软甲，脚下是一双带着倒刺的高跟皮靴，双手戴着黑色蚕丝手套，腰间挂着裁决和另外几把断刺和匕首，背后还背着一把暗红长枪波塞冬。
    整个人就像一个移动的铁匠铺，当然李灵一自己也不想这样，但是他惊愕的发现，被封印的不仅仅是他的技能，连背包也被封印了！完全不能打开，也就意味着不能将多余的装备放在里面。
    这种情况李灵一还是第一次碰到，不过随即也释然了，毕竟是架空中世纪世界，有空间背包的话确实有些太bug了，比如空手去见什么达官贵人，结果突然从背包拿出一把武器砍人什么的。
    毕竟这个世界的人就是普通人，不管多强被砍了也是死，所以这也算是对剧情人物的保护吧。
    查看完自己的情况，李灵一便开始查看周围，他现在正在一条小河边上，眼前还有着刚刚熄灭的简易火堆，显然自己的设定是在小溪旁睡了一夜的自由佣兵。
    走到河边，李灵一低头看向水中的倒影，里面的他还是那张颇清秀的脸庞和稍长的黑发，这让他松了口气，毕竟系统可是给了他一个叫做“艾维・克兰”的西方名字，谁知道会不会也给个西方容貌什么的。
    定了定神，李灵一扭头看看周围，心道也不知道这是在哪里，不过可以肯定是在维斯特洛大陆之上。
    不管怎么样，还是先搞清楚这里是什么地方，以及剧情发展到什么地步了吧…
    李灵一想着扭身朝着不远处的一处小山坡上走去，他不担心附近没有人烟，毕竟河流旁边没有人住简直是不可能的一件事。
    来到山坡之上，向下望去是一片平原，而向北望去，依稀可以看到一座不算高大的堡垒，仔细分辨了一下，李灵一赫然发现那是史塔克家族的领地临冬城！那也就是说这河流是白刃河了……
    扭头四下看了看，东方不远处似乎有一间小酒馆，而酒馆一向是最好打听消息的地方，李灵一见状刚要前往却忽然停住了脚步上身微微侧过。
    嗖――！
    下一秒一根利箭便擦着李灵一的衣服飞过，他扭头看去，只见在山坡下不知何时来了四个人，其中一个此时正懊恼的摇了摇头。
    “该死的小混蛋！躲的倒是挺快的！”
 
第403章 入乡随俗
    偷袭没有成功，几个人快跑几步蹿了过来，将李灵一包围在了中间，笑嘻嘻的上下打量着他。
    “哪儿来的贵族小子，居然连个随身护卫都没有？”
    “哈哈！看他背着的长枪！估计是把好货色吧？腰里那两把匕首应该也不错！”
    “你们识不识货？我告诉你们，这个贵族小子身上的衣服才是最值钱的！我之前还从没见过这种材料的衣服。”
    几人毫不顾忌的对着李灵一评头论足，显然是把他当成了没带护卫的贵族小子，毕竟他这一身看上去至少也值个几十个甚至上百金龙！当然这几个家伙不知道的是，别的不说就李灵一身上的魔龙服，如果拿出去卖的话卖个几万金龙是绝对没问题的，毕竟这可比什么瓦雷利亚剑要强的多了。
    而他们在打量李灵一的时候，后者也在打量他们，眼前几个人穿着破破烂烂的廉价盔甲，脸上满是灰尘，头发不知道多少天没洗了都油的搅在了一起，毫无疑问是四个游荡在山林中的土匪。
    “小子，乖乖把盔甲武器卸下，我们可以饶你一命。”领头的一个大胡子男人看着李灵一笑道：“啧啧，不愧是贵族啊，这张脸蛋如果卖到城里的窑子，最少也得值个几十金龙吧？”
    “哈哈！这下可发了！”
    几个土匪兴奋的不行，但李灵一却摇了摇头，将背后的波塞冬长枪取了下来。
    刷！
    土匪们见状顿时举起了武器，恶狠狠的看着李灵一，“小子你还敢反抗？！我…噗！”
    说话的土匪话刚说到一半，李灵一瞬间将手里的长枪投出，直接戳穿了他的胸膛，巨力甚至将他的身体都带飞出去三四米才钉在地上！
    怎么可能？！
    众人吓得一时间都没反应过来，眼前这个小子看起来不过十七八岁，但这力量又是怎么回事？！
    “杀了他！！！”
    剩下三人回过神来纷纷朝李灵一冲去，而后者此时却拔出了腰间的两把短剑，一个箭步上前然后脚下步伐一转，避开了两人的劈砍同时挥舞短剑割断了两人的喉咙，剩下一人则是被李灵一抬起的膝盖磕在小腹，整个人咚的一声跪倒在了地上。
    “求，求求你…”跪在地上的大胡子看着身旁两具同伴的尸体，也知道自己惹上了不该惹的人，急忙出声求饶，但下一刻短剑便刺穿了他的脖颈。
    “呜…”
    鲜血从嘴里呛了出来，大胡子捂着喉咙，怨毒的抬头看向面无表情的李灵一，然后缓缓的倒了下去，捂住喉咙的双手无力的松开，鲜血潺潺的流了出来。
    李灵一上前几步将插在土匪胸口的长枪拔了下来，重新背在背后。然后蹲下身体用土匪的衣服擦了擦染血的短剑，插回了腰间。随后便搜了搜几人的尸体，一共拿到了两个金龙和几十个银鹿。
    这已经是不少的一笔钱了，一个金龙在现在吃住在旅店的话的至少也能坚持半个月，至于剩下的几具尸体，李灵一看了一眼，大概会被什么野兽吃掉吧。毕竟这些土匪不知道抢劫杀害了多少无辜的人，落得这种下场也是理所应当。
    转身迈步，李灵一开始朝着平原上的酒馆而去。
    酒馆中喧喧闹闹的，不管是佣兵还是盗贼，强盗还是骑士，到了酒馆中就只剩下一件事，那就是喝酒。当然，骑士还是非常罕见的，毕竟他们身份高贵，一般来说是不会来这种小酒馆的。
    “听说劳勃老国王今天就要到临冬了，还真是老当益壮啊。”
    “这情报都能弄来，难道是你趴在国王大道上看到了？”有人讥笑道。
    “管他什么国王，谁请老子杯酒喝？这天气真他娘的冷！”
    “哈哈！哪来来的南方娘们，这点寒就受不了了？”
    吱――
    喧闹声中酒馆的木门被推开，李灵一迈步走进，顿时将众人的视线都吸引了过去，口哨声此起彼伏的响起。
    “呦！哪儿来的贵族小子！”
    “穿的是什么衣服？皮革材料的？”
    “看他背着的那把长枪，乖乖，怎么也得值几个金龙吧！”
    “我喜欢这小子的靴子，看起来能经得起最颠簸的山路！”
    对于李灵一众人毫不留情的调侃着，也倒说不上有多少恶意，毕竟在这小破地方喝酒的也都是些穷苦的人，他们也没什么好怕的，都信奉着及时行乐的法则。
    李灵一没有理会他们，找老板要了杯烈酒，扔下一个银鹿便坐到了角落的一张桌边，旁边的一个佣兵打扮的中年男人顿时搭话，“小子，哪儿来的啊。”
    扫了他一眼，李灵一发现后者的盔甲上印着蓝色高塔的族徽，显然是孪河城佛雷家族的士兵，对于这个家族他自然是一点好感都没有，毕竟由其主导的“血色婚礼”事件可是打破了大陆公认的一条原则――“宾客权利”的存在。
    所以面对问话，李灵一直接无视，自顾自的喝着自己的酒。而这一举动顿时让周围关注着这边的人哄堂大笑起来。
    “哈哈！凯隆，你可是被这个小鬼无视了啊！”
    “佛雷家的荣耀都被踩进地底咯，不知道究竟是哪家的贵族小子。”
    “看头发和瞳孔，倒像是王族拜拉席恩…”
    “难道是劳勃国王的私生子？”
    “谁知道呢！毕竟咱们的好国王私生子可是不知道有多少呢！”
    确实，现如今的七国之王劳勃・拜拉席恩是个比较爱“播种”的人，根据女巫的预言一共有16个私生子之多，而且因为拜拉席恩家族的人都是黑发黑瞳，所以众人也不禁怀疑起李灵一也是众多私生子之一。
    不过不管他的身份如何，那个佛雷家族的士兵此时却是已经恼羞成怒，被一个十几岁的小屁孩如此羞辱，他如何忍受的了？一张脸已经涨的通红，刷的一声抽出腰间长剑便朝李灵一的脖子砍来！
    这就是权利的游戏世界特色，除了权利的斗争外还有着一言不合就拔刀砍人的彪悍风俗。当然，李灵一此时也已经“入乡随俗”，所以在士兵的剑刚刚扬起时，他的匕首已经插进了后者的胸口。
 
第404章 临冬城
    噗通！
    士兵的身躯倒在地上，李灵一将匕首重新插进腰间，坐下来继续若无所事的喝着酒。而酒馆内其他人则都是沉默的面面相觑。
    要知道死掉的那个士兵是佛雷家族中有名的一个战士，据说曾经一个人杀过六七个敌人，在军中颇有声望，甚至老佛雷还亲自奖赏过他不少钱财和两个姿色不错的女人。而且他平时在酒馆里也算是作威作福的存在，不少人都有些惧怕他，但现在却这么轻易的就躺在地上成了一具尸体，还是被一个看起来才十几岁的贵族少年所杀。况且后者杀完人之后的神情简直和吃饭喝水没什么区别，显然也是老手了。这么年轻就这么狠辣，实在是极为罕见。
    众人以为的绵羊居然比恶狼还恐怖，这是非常出乎意料的，也让他们不敢再随意调侃少年，不过却有一人匆忙的站起，看了一眼地上的尸体后急忙向外跑去。
    “小子，那家伙去汇报去了。”有人好心的提醒李灵一，“你刚才杀的那是佛雷家族的战士，你要是没什么背景还是快逃吧。”
    “佛雷家族又如何。”李灵一随意道：“就算老佛雷那个老色鬼亲自过来，我也会立刻取了他的性命。”
    “……”
    众人闻言一阵沉默，他们很想放声嘲笑少年的言论，但因为刚才的事又不敢。而且敢于公开把瓦德・佛雷这个孪河城侯爵城主称为“老色鬼”的人，也是比较少见的，虽然大家也都知道这确实是事实。
    这时酒吧老板带着一个打杂的小工走了过来，对李灵一尊敬的点了点头，然后将地上的尸体拖走。这种事在酒馆也算常见了，毕竟北境民风彪悍，再喝点小酒，一言不合就拔剑厮杀实在太正常不过了。
    之后酒馆的气氛就又热闹了起来，死掉的人转眼就被众人抛在脑后，只不过这次李灵一的身边热闹了不少，一些同样看佛雷家族不顺眼的自由佣兵也都凑了过来怒骂，并且纷纷赞扬李灵一，说他替大家出了一口恶气。
    而李灵一在和他们的聊天中也了解了现在的时间线，让他稍稍惊讶的是，一切居然才刚刚开始。
    劳勃国王的车队正在国王大道上朝临冬城行进着，史塔克家族也都其乐融融的准备接待，整个大陆还算和平，狭海对面也还没出现什么奴隶解放者的传说。
    这样一来的话，李灵一倒是有些纠结了。他在了解剧情的情况下倒是可以改变一二，只不过要改变什么？挽救史塔克家族的悲怆命运？有些不切实际，因为史塔克家族的悲剧是一切剧情的源头，更别提整个家族了除了女主人凯特琳之外其他人几乎是没有半点政治头脑，这才导致了几乎灭族的命运。
    所以说李灵一即使救下他们，恐怕下一刻奈德还是会因为太正直而死在其他的地方，这就是他的宿命，是没办法改变的。当然，话是这么说，但李灵一也不相信什么宿命，他虽然觉得奈德愚蠢，但却也佩服他的正直和荣誉感，所以到底救还是不救，他倒也没有立刻做决定。
    不过既然现在剧情到这儿了，那他倒是也想去临冬城看一看。将酒喝完，李灵一便离开酒馆，来到附近的一间马厩，花了十个银鹿租了辆马车送他去临冬城，毕竟从酒馆这里到临冬城少说也有几十公里，他在没办法使用现代道具的情况下可不想自己走着过去。
    坐在马车上，李灵一又开始想他每次进入新世界都会想的问题，那就是这个世界中价值最高的东西是什么？自己能够得到什么？
    首先武器之类的就不说了，权利的世界中最好的也就是瓦雷利亚剑或者龙骨匕首这种了，放在这个世界中自然是最好的，但拿出去就不值一提了。和上个东京兄质澜缦啾龋在实用性上甚至连b级赫子制作出的库因克都比不了。
    至于其他的，李灵一能够想到最酷炫强大的，毫无疑问就是龙母的那三条龙了，又能飞又能打，一口龙炎喷出一排人全都变成烤鸭。但是设定中龙是只有坦格利安家族的人才能掌控的，其他人根本控制不了，所以也就不用多想了。
    至于魔法，李灵一倒是对光之王挺感兴趣的，毕竟后者是所有神中唯一展现过多次死而复生的神迹，也是目前为止唯一称的上是“真神”的神。从红女巫梅丽珊卓的身上就能体现出来，什么永葆青春的项链啦，看到火中的预言幻象啦，召唤影子恶魔杀人啦等等等等。
    其他的就是森林之子、三眼乌鸦等等掌控魔法的存在，但是那都是需要体质或者命运选择的人的，李灵一根本插不上手，也拿不到什么好处。所以他现在也是十分的郁闷。
    整个权利的世界里，他几乎没什么想要弄到手的东西，难道这个世界的主旨就是要开拓者去争王争霸，参与这个权利的游戏吗？
    李灵一想着，确实有这个可能，毕竟第一个主线就是要他加入一个势力。再按照现在的剧情来看，过不了多久五王之乱就要展开了，到时候如果他加入了势力，肯定会出现有关战争的主线。
    就在李灵一想东想西的时候，马车停了下来，驾驶的青年扭头说道：“到了客人，我们只能停在这里了。”
    李灵一抬头看去，离临冬城还有大概千米距离，但很显然这已经到了史塔克家族的领地，青年不想主动冒犯毕竟他可不是这里的人。
    “行了，你走吧。”
    下了马车，李灵一迈步朝前走去，他倒不担心会被拦下什么的，毕竟维斯特洛大陆盛行热情待客，就连王城君临都不会拒绝佣兵进城，更别提本就以爽快不拘一格着称的史塔克家族了。
    来到城门口，抬头看去，作为北境首府，临冬城也是建的大气磅礴，巨大城堡被厚重的双层城墙包在里面，上面挂着史塔克家族的旗帜，冰原狼的族徽呈现其上，十分的气势凌然。而在城堡外面则是一个小小的村庄，不少人都在摆摊买卖，也是十分的热闹。
 
第405章 国王来临
    “嗨~漂亮男孩，您这样尊贵的身份需不需要一些上好的丝绒呢。”
    李灵一刚走到城堡前的村落中，就有一个女人捧着些丝布迎了过来，一张有些黯淡的脸上满是绽开的笑容，神情期待的看着他。
    “好啊。”李灵一点点头，伸出手摸了摸丝布，柔软顺滑相当的不错，正好可以拿来做个枕布之类的东西。毕竟这个世界中普通人的物质生活还是比较匮乏的，甚至一些自由佣兵连住的地方都没有，每天露宿在山林之中。
    “真的吗？”听到他要买女人笑的更开心了，他点点头，问了问价格，拿出三个银鹿给女人，后者将丝布好好的团在一起，然后用布包包上，交给了李灵一。
    “愿旧神保佑你，漂亮男孩。”女人接过银鹿笑了笑离开了，而其他商人也都是盯上了李灵一，毕竟后者一身贵族打扮，而且看起来也非常的有钱。只不过村落上的大多客人都是武器商，而他们看了李灵一身上的刀剑长枪，也纷纷摇了摇头，明白自己卖的货色这个少年肯定是看不上的。
    沿着村落一直走，李灵一倒是也非常的好奇，他也发现了很多好玩的东西，甚至还买了一些当地特产的零食吃，虽然也不怎么好吃就是了。不过都是一种新奇的体验，毕竟他还从来没有来过这种西方类中世纪世界，对一切都是非常的陌生。
    走到村落的尽头，就是临冬城城堡门口，此时大门敞开，进出人群络绎不绝，门口有着冰原狼的雕像，和史塔克家族的族徽如出一辙。
    可以看到进出城门的人都是神色匆匆，显然是在为国王的到来做准备，而且一眼看去，李灵一也正看到一头小的冰原狼正蹲坐在地上，正是布兰的那只夏天。
    而这时女主人凯特琳・徒利正和鲁温大学士穿过门口，她看到停驻的李灵一顿时面露惊讶之色，停住了前行的脚步。
    “冒昧打扰。”凯特琳微笑问道：“请问阁下是来自什么家族？”
    “公爵夫人您好。”李灵一礼貌的说道，“我是一名自由佣兵。”
    自由佣兵？
    凯瑟琳闻言微微有些讶异，一旁的鲁温大学士也同样如此，毕竟看李灵一的气质以及穿着武器，都像是来自什么大家族的少爷，甚至刚才凯瑟琳都怀疑过这个少年是不是国王劳勃的私生子，是跟随其一起来的，毕竟黑发黑眸还有如此气度的少年是颇为罕见。
    此时李灵一也在观察着年已四十却还容光焕发的凯瑟琳，后者可以说是整个史塔克家族中最有政治头脑的人了，虽然比不了小指头小恶魔八爪蜘蛛等人精，但是比族长艾德不知道高到哪里去了，可以说如果没有她那史塔克家族后面也撑不了那么久。
    “这样吗，那不知这位少年佣兵如何称呼，来自何处？”凯瑟琳看起来对李灵一倒是很感兴趣，不然的话她可不会和一个自由佣兵说这么久。
    “我叫艾维・克兰，来自白港。”
    李灵一随口说道，白港作为港口城市，鱼龙混杂什么人都有，而且其面积也十分之大，所以要调查一个人也是十分困难的。
    “是吗，那请自由的参观吧。”凯瑟琳点点头，不再多说迈步离开了。
    两人走开几步，凯瑟琳顿时低声对鲁温道：“学士，你认为他是在说谎吗？”
    “看不出来，夫人。”鲁温干皱的脸上泛起一抹愁绪，“我刚才一直在观察他，说话的时候眼神没有躲闪，也没什么小动作，十分的自然。如果是说谎的话，那只能说明他是一个老道至极的骗子。”
    “不过看他的样子，倒真像是自由佣兵。”凯瑟琳说道，毕竟贵族的子女都比较注重外表礼仪，不可能会随身带那么多的武器。而且一般来说贵族用的最多的还是剑，而不会背着一杆长枪在身后，毕竟长枪大多都是一些地位低微的兵卒才会使用的武器。
    “算了，国王的车队马上就来了，我们该准备迎接了。”凯瑟琳说着，目光看向了一旁正从墙壁上攀爬下来的布兰，顿时责备道：“布兰登！跟你说了多少次了不许爬墙！”
    “我看见国王了！随行的还有上百人！”小布兰登边说边向下爬，“他们马上就要到了，就在主道上！”
    凯瑟琳上前几步，盯着小布兰登，“你得向我保证，不再爬墙了。”
    小布兰登有些不情愿，低头看了看脚下，小声的说了句我保证。凯瑟琳有些无奈，“你知道吗，你说谎时总会低头看脚。”
    不远处的李灵一静静的看着，心道下一次攀爬就是可怜的小布兰登人生中的最后一次了，到时候凯瑟琳不知道会多伤心。毕竟布兰登继承了她的发色和瞳色，可以说这几个孩子中她最喜欢的就是小布兰登。
    这时远处传来了咚咚的马蹄声，国王的车队来了，李灵一见状也闪到一边，他可不想触了谁的眉头，不管是瑟曦还是乔弗里，惹到一个就是很大的麻烦，虽然他并不害怕，但也不代表想在这里单挑几百个强大的护卫。
    队伍靠的近了，如同一条由金、银和钢铁交融而成的璀璨河流，浩浩荡荡的涌进城堡大门。一共三百人的队伍由封臣、骑士、誓言骑士和自由骑手组成。冰冷的北风拍打着他们头顶高举的十数面金色旗帜，上面绣了象征拜拉席恩家族的宝冠雄鹿。
    队伍中有不少熟悉的面孔，只要是看过剧的人一眼就能认出来。金发帅气的詹姆・兰尼斯特爵士，半边脸烧伤的是桑铎・克里冈，也就是让观众又爱又恨的猎狗。他身旁的高大男孩便是人见人恨的乔弗里，而他们身后那个畸形矮子则毫无疑
    问是“小恶魔”提利昂・兰尼斯特了。
    除了那个走在队伍最前列的劳勃国王没几集就领了便当外，其他的几个都是贯穿了大部分剧情的人物，甚至站在一旁观看人群中的李灵一在想，如果他现在暴起出手，至少也能在那些骑士反应过来前杀掉两三个，那剧情肯定就会大暴走了。只不过他却不想那么做就是了。
 
第406章 小恶魔
    此时随着国王车队的到来，史塔克家族的成员们以及不少封臣骑士们纷纷排列整齐，等待着迎接。而李灵一作为自由佣兵自然是没有资格站在人群中的，一方面他本就不为史塔克家族效忠，另一方面佣兵在维斯特洛大陆上本来就不怎么受待见，毕竟他们中大多最后都成了打家劫舍的土匪之流。
    在这片大陆上，一个自由佣兵，最好的发展前途自然是成为御林铁卫，他们是骑士中的精英，人品和实力均是顶尖，不仅单兵作战的能力极强，而且还是有着极高素质的作战指挥官。至于待遇自然不用提了，跟在国王身边，那待遇能差的了吗。
    再差一点的，就是骑士了，其中骑士也分为好几种，最好的自然是有封地的骑士，一般来说会有个子爵的头衔，拥有自己的子民和少量军队，效忠于自己的领主。
    再其次就是誓言骑士，他们没有爵位没有封地也没有军队，效忠的一般是其他的有爵位的骑士，至于领主？轮不到他们来效忠。不过一旦领主和和敌人作战，那他们自然也必须毫无条件的参与。
    而最低级的雇佣骑士，就是顾名思义，效忠的对象是金龙。他们没有主人也没有领地，大多数都在王国各地游荡，参加各种比武，以寻求雇佣他们的人，从而变为誓言骑士。
    至于佣兵，那地位就更加的低了，几乎和妓女也差不了多少。甚至在某种程度上还比不上妓女，毕竟妓女也算是你情我愿做出了付出，但很多佣兵基本就等同于劫匪，有活干的时候就干活，没活干的时候就三五成群的抢劫作恶，所以名声才无比的差。
    这也是为什么凯瑟琳和多恩大学士听到李灵一说自己是佣兵时惊讶的原因，别的不说，至少佣兵里可没几个能把脸和头发洗干净的。
    当然，佣兵也都是想成为骑士的，只不过无论是战斗实力还是知识素养上都很难，而另一条路就是参军，去寻找一个家族成为其军队的一员，然后慢慢靠军功往上爬。
    但佣兵自由散漫惯了，每天都过着一朝有酒一朝醉的日子，你叫他们去当兵受人管教？那还真是没几个愿意去的，所以这也算是陷入了一个死循环，佣兵穷所以没钱让孩子得到好的教育，于是孩子长大后又成了新的佣兵，然后一直循环下去。
    随后，国王劳勃便和艾德聊了抱了起来，他们曾经是并肩作战的战友，艾德的妹妹还是劳勃最心爱的女人，所以两人的感情自然是深刻无比的。按照他自己的话说就是现如今最信任的一个人，就是艾德史塔克了。
    对于这种画面李灵一是没什么兴趣的，他直接在城堡外的村落中找了旅店先安顿了下来，然后吃了顿饭，因为奔波了一上午也有些疲惫，所以便睡了个午觉。
    不得不说，比起其他的世界，他在这个世界中放松了不少，一方面是因为难度比较低，以他的实力不出动个上百人几乎是奈何不了他的。另一方面主线的限制时间也很长，所以他也不着急去做。
    一觉醒来，李灵一再次出门，不过出门前却是整理了一下自己身上的装备，随身带着武器太多实在是太显眼了，会引来很多不必要的麻烦。当然放在旅店也不行，这个世界最不缺的就是小偷，他可不想等到回来发现自己好了好多能量值买的武器被小偷给偷走了。
    所以将自己的衣服脱下，李灵一将两把断刺分别放进了一双靴子里，用买来的丝布在袖子里缝了个套袋，然后放在里面一把断刺，这样一来明面上看他只有腰间挂着把短剑，背后背着把长枪了，简洁了不少。但实际上全身上下还是有着五六八把随时都能掏出来伤人的武器，倒也更加像是刺客了。
    不过说到刺客在权利的游戏世界中也是有比较出名的，比如信仰千面之神的无面者，精通各种毒药和变脸，杀起人来轻而易举。小狼女艾莉亚后来便是在无面者的老窝黑白之院修行，练就了一身本领后开始向那些迫害过史塔克家族的人复仇。
    对于李灵一来说，对这个组织倒是也颇为忌惮，毕竟他的正面战力强，但毒抗就很一般了，万一哪天自己的名字出现在无面者的列表中，想来也是件很麻烦的事。
    出了旅店，因为国王等人到来的缘故，不少北境的人都跑来参观，导致临冬城外村落的生意也变得大为火爆，李灵一漫无目的的走着，很快便看到一个畸形的矮子一摇一晃的走着，身旁还跟着个妖娆的女人。
    毫无疑问这个小矮子就是兰尼斯特家族中的提利昂，当然他另一个名字却更加为众人所知，那就是兰尼斯特家的小恶魔。因为从小受到歧视，所以只能靠看书提升知识来抵御周遭的恶意，所以论智商和手腕在这个世界中都是一等一的，如果老父亲泰温对他稍微好点，那有着小恶魔全心全意的帮助，兰尼斯特家族肯定也会发展的更好。
    和出名的身高一样，小恶魔好色的名声也是在七国内众人皆知，所以对于他带着妓女在外行走，众人完全是司空见惯，就连北境的人们也都没有太过在意，他们想看的是英俊的王储乔弗里和高贵典雅的王后瑟曦，而不是身体畸形长相丑陋的小恶魔。
    而小恶魔也不在意，他从小到大被歧视惯了，早就习惯了，不过在看到李灵一的时候却突然停住脚步，他仰着头看着他的脸，饶有兴致的开口，“年轻的少年，不知是哪位家族的骑士。”
    “我是一名自由佣兵而已。”李灵一轻声道，也饶有兴致的打量着小恶魔。
    “哦，那还真是可惜！”小恶魔惊讶了一声，随即道：“那不知阁下愿不愿意加入我的麾下。”
    “……”李灵一眯了眯眼睛，“这个不好说，不过不知道提利昂大人能不能带我进入城中呢，这外面可是很冷的。”
    “没问题，来吧。”小恶魔说完便带着妓女走在前面，后者对着李灵一抛了个媚眼，然后低头看向小恶魔，调侃道：“没听说过提利昂大人对男人也感兴趣啊？”
    “当然不感兴趣。”小恶魔白了她一眼，丑陋的脸上露出一抹笑容，“不过你知道吗，一张漂亮的脸有时候可是能派上大用场的。”
 
第407章 比试
    因为国王的到来，所以城堡的守卫自然也就严苛了起来，不是临冬城的骑士基本是不会放进城中的，毕竟眼下国王王妃王储都在城中，一旦有刺客混入造成任何一人受伤都是不能接受的。
    不过有小恶魔的头衔，李灵一倒是可以混进去，虽说小恶魔在王室中不受待见，但好歹也是往后的亲哥哥，侍卫们也是绝对不敢放肆的。
    至于小恶魔对自己的招揽，李灵一不知道原因，也许是看他像是个小贵族，也许是心血来潮，不过无论如何也无所谓，毕竟小恶魔并不代表势力，虽说他是兰尼斯特家族的人，但是也一直是貌合神离，到后期彻底失望后也是投奔龙妈去了。
    进入城堡中，小恶魔带着妓女找房间鬼混去了，李灵一则是随意的闲逛着，感受着这个北境首府城市的气魄和风格。
    北境人尚武，这一点在整个维斯特洛大陆上也算是众所周知，恶劣的自然环境让这里的人从小都生存在残酷的条件下，盗贼土匪层出不穷，几岁的小孩子舞起剑来甚至要比南方富庶城市中的成年人还要厉害，所以临冬城中最多的不是风月娱乐场所，而是各种售卖武器盔甲的铁匠铺。
    “嘿！小子，需要把上好的剑吗？”铁匠看着李灵一，扫了一眼他腰间的裁决，大笑了两声，“哈哈！那可不是什么合格的剑啊！”
    “这个？”李灵一拔出了裁决，确实，和普通的剑相比它要短上一些，但论锋利度上来看，即使什么瓦雷利亚钢剑也不见得能强过裁决，毕竟它可是七星武器。【】
    “哈哈，这应该叫做玩具吧？”老铁匠看着裁决笑了笑，倒也没什么恶意，他说着从旁边的铁架上抽出一把宽口长剑，凌空挥舞了两下，得意道：“看看！这才是一把好剑！”
    “是吗？”李灵一笑了笑，饶有兴趣道：“那要不要让你的好剑和我的玩具较量一下？看看究竟哪个才是真正的玩具？”
    “这…”老铁匠犹豫了一下，打量了李灵一几眼，后者的装束看上去绝不是什么普通人，按理说装备的武器也不会太差，但那本短剑看起来确实单薄无比，韧性不可能有多高。
    “好！”老铁匠一咬牙，双手握紧了自己锻造的长剑，对李灵一道：“小子，待会儿你的玩具断了可不要哭鼻子啊！”说完手里的长剑便挥了下来，速度不是很快，他也怕李灵一反应不过来，毕竟这只是试试彼此的刀剑，并不是什么生死之争。
    李灵一见状单手抬起裁决，甚至没有发力，只是悬在半空，然后“当”的一声老铁匠的宽剑劈在上面，下一刻宽剑劈中的部位便直接从中间裂开，咣当一声半个剑身掉在了地上，整把宽剑瞬间一分为二。
    “这？！”老铁匠呆若木鸡的看着自己手里的握着的半截宽剑，一时竟说不出话来。要知道他这把宽剑可是用上好的精钢锻造出来的，如果要卖的话至少也要两个金龙！但现在却被一把看起来黑漆漆的短剑给一分为二了，这怎么可能？！
    “难道瓦雷利亚钢制作的？”老铁匠盯着短剑，刚说完就自我否定，“不不不，瓦雷利亚可可不是这种颜色的。”
    “好剑！”
    这时旁边传来一声赞叹，两人扭头看去，只见一个身材壮硕，有着红褐色头发和蓝色眼眸的青年走了过来，赫然是史塔克家族的大公子罗柏・史塔克，他来到两人身前，看看李灵一手里的短剑，不由的好奇问道：“不知道这是用什么材料制成的，居然能如此轻易的斩断精钢宽剑！”
    “这我也不知道。”李灵一摇摇头，“家里传下来的东西，已经有了不少年头了。”
    “传家宝吗。”罗柏点点头表示理解，随即正视着李灵一，“不知道阁下是从何而来，看起来倒是非常的面生。”
    “我来自白港。”李灵一拿出了给凯瑟琳的说辞，“是一名自由佣兵。”
    “哦？”罗柏闻言顿时来了兴趣，白港这个地方因为鱼龙混杂，所以有不少厉害的家伙混在里面，现在看起来李灵一也像是其中一员，这不由得引起了他的好战欲，尤其是后者年纪看起来也和他差不多，所以**也就更加的强烈。
    “听说白港佣兵英勇善战，不知道能否比试一番？”罗柏正式的说道。
    李灵一闻言也是有些无语，这个罗柏确实是史塔克家族几个孩子里比较善战的，所以在艾德死后才会成为少狼主，带着一众封臣南下作战。不过最后也因为没有政治头脑才落得个血色婚礼的下场。
    “好啊。”
    点头答应了下来，李灵一也没有不接受挑战的理由，正好也借此了解一下剧情人物的真实战斗力怎么样。
    他跟着罗柏来到了校场，一人拿了一把木剑，互相站定。而这时周围也有不少史塔克家族的骑士在观看，议论着罗柏对战的对手是个什么身份。
    “有人在打架？！”
    一个小女孩从人群中挤出来，兴奋的看着校场上的两人，满脸都是期待的神色，完全没有普通女孩对于打架的厌恶感觉，赫然是小狼女艾莉亚。
    “罗柏这孩子，又在找人挑战了。”校场二楼之上，家主艾德和国王劳勃看着下面，也都是有些期待。
    “哈哈！年轻人就是这样啊，满腔都是热血。”劳勃大笑道：“你我年轻的时候不也是这样？每天只想证明其他人都不如自己，恨不得打败任何七国的所有骑士！”
    艾德闻言严肃的脸上也是露出一抹微笑，似乎是怀念起了年轻时和劳勃国王一起征战时的时光，但很快笑意便收敛了起来。他瞥了一眼身旁的劳勃，那些旧时光就像后者臃肿的身体一样，已经变得不堪重负了。
    而除了他们外，不远处詹姆瑟曦等人也在看着，他们本来坐在高台上观赏北境风光，不过眼下有刺激的战斗那他们自然也愿意看上一看，尤其是詹姆，他作为“弑君者”，年仅十五岁就加入了疯王伊里斯的御林铁卫，实力极强，对战斗肯定比看什么景色有兴趣。
    “舅舅你觉得谁会赢？”弥赛好奇的问向詹姆，后者微微一笑，指向了其中一人。
    。
    a
 
第408章 评价
    “叔叔你是说卷发罗柏哥哥会赢吗？”弥赛问，詹姆所指的正是穿着黑色大氅的罗柏，他精神昂扬，目光如炬，如同野狼锁定猎物般锁定了对面的李灵一。
    “恩。”詹姆点点头，“毕竟是史塔克家族的长子，看架势从小就勤加练习，再看那个黑发小子。”他看着李灵一，后者手中的剑低垂着，站的也比较散漫，“一看就没怎么打过仗，那样握剑会让他连一击都扛不住。”
    说完，詹姆发现弥赛的小脸有些低沉，他笑了笑，问道：“怎么，弥赛是希望那个黑发小子赢吗？”
    “恩！”后者点点头，“我觉得罗柏哥哥好像个大刺猬！”
    “哈哈！”
    周围的几人闻言都笑了出来，确实罗柏的头发非常的卷，而且看起来很硬，一根根挺立着。而李灵一的头发就相当的顺滑，温顺的随着微风轻轻翘起。
    “你确定要那样拿剑吗？”罗柏没有着急进攻，他看着李灵一剑尖指地，微微皱了皱眉头，心底不由得生出一丝轻视，这种拿剑方式明显就是不经常战斗的门外汉才会使用的。
    “这是我的战斗方法。”李灵一轻声道：“可以开始了吗？”
    “好啊，来吧！”罗柏举起木剑，轻笑一声，“那就让我见识见识你的战斗方法吧！”
    说完，罗柏大喝一声，举着钢剑冲了过来，他的步伐很稳，速度也非常的快，几个跨步来来到李灵一面前，高举的木剑当头劈下！而此时后者的剑甚至还未提起。
    “咔！”
    木剑相撞的声音响起，围观的众人本来以为这一剑下去就能分出胜负，但却没想到黑发小子居然挡了下来，刚才他的剑明明还垂在下面不是吗？到底是什么时候举起来的？！
    “好！”罗柏喊了一声，他也是有些意外，不过战斗之中没有思考的时间，一击不中他立刻扭身横击，从一个斜角度砍向李灵一的肩膀，这一击十分刁钻，但下一刻传来的咔声却又打破了罗柏的愿望！
    又被挡下了？
    罗柏惊愕的看着几乎是突然出现在肩膀前的木剑，他看向对手的脸，发现后者正微笑的看着他，丝毫没有费劲的模样，反而看起来轻松无比。
    而这两下攻击不仅让罗柏惊讶，周围围观的人就自不用说了，毕竟大多都是有着实战经验的汉子，他们一眼就能看出李灵一的速度要远快过罗柏，而且对于距离的掌控感堪称完美！
    “好厉害的小子！”国王劳勃拍了拍手，眼中有兴奋的光，“这小子让我想起我年轻的时候！当年的我不也是这么英姿勃发吗？哈哈哈，艾德，你的儿子可是打不败那小子啊！”
    劳勃的话让一旁的族长艾德有些尴尬，不过他的神色也微微严肃起来。毕竟他了解自己的儿子，知道罗柏其实已经很厉害了，但对面那个少年…如果这是一场你死我活的厮杀战的话，那恐怕自己的儿子已经死掉了！
    “这小子…”不远处的詹姆此时也是眉头紧锁，和瑟曦对视一眼，后者显然也看出了黑发少年的不凡。至于小弥赛不太懂谁强谁弱，但也能看出她支持的黑发少年轻而易举的就挡住了罗柏的攻击，所以也是高兴的拍着手。
    而此时在战斗中的两人心态也完全不同，李灵一对罗柏做出了自己的判断，那就是很普通。对他而言几乎半点压力都没有。不过这也正常，毕竟他从属性和经验上来说都达到了碾压级。
    至于罗柏自己，之前的轻视已经完全丢掉了，现在的他把李灵一当做最厉害的敌人，全神贯注的不停进攻，但无奈的发现每次攻击都会被对手挡下，而且在他气喘吁吁的同时，对手的脸上却一滴汗都没有。甚至一直以来他还只是防守，从来没有进攻过，这让罗柏非常郁闷甚至有一丝愤怒。
    而此时李灵一既然摸清了罗柏的实力，也就没有了再打下去的欲望，他骤然转守为攻，手中木剑轻轻一抖撞开了罗柏的木剑，然后轻巧的将剑尖抵在了对手的咽喉上。
    “……”
    罗柏低头看了看抵在自己咽喉上的木剑，一时不知道该说些什么，他不可思议的看着眼前的李灵一，要知道一直以来他可是史塔克家族的几个孩子中剑术最好的，但现在却这么轻易的被一个外来人击败。
    “承让了。”
    李灵一收起木剑，对罗柏笑了笑便转身离开了，而后者则是默默的站在原地，静静的看着他离开。
    “嘿！你小子真行啊！”
    “竟然打败了少狼主，你是哪家的崽子？”
    “你的剑术真的不错！”
    李灵一出了校场，围观的人群顿时对他说个不停，不过也大都是赞扬，并没有因为这里是史塔克家族的地盘就骂他，毕竟北境人大多比较爽朗，输了就是输了，也没什么好反驳的。
    “詹姆，你觉得怎么样？”瑟曦看着少年离去的身影，眸光一阵闪烁，她看向自己的弟弟，后者对她点了点头，“非常不错，恐怕…”他压低了声音，“足以胜任御前铁卫。”
    “哦？”瑟曦扫了他一眼，“居然能得到你这么高的评价，看来是要接触了一下了。”
    “应该的。”詹姆刚说完，就被弥赛拉住手臂得意道：“詹姆舅舅！你说错了吧！是那个人赢了！”
    “对对对，是我输了。”詹姆揉了揉弥赛的头，眼中满是宠爱的光芒，毕竟眼前的可爱女孩其实是自己的亲生女儿。
    另一边，刚走出人群的李灵一还没等决定去哪儿，就蹿出一个娇小的身影将他拦了下来。低头看去，映入脸庞的是一张可爱的脸，一双大眼睛里满是灵动和好奇的光芒，正盯着他的脸在看。
    “有事吗小女孩？”李灵一问道，他自然知道眼前的少女就是史塔克家族的小狼女艾莉亚，但是因为他说自己是来自白港，所以应该要表现出不认识几个孩子的身份才对。
    “你好厉害！居然把我…把罗柏・史塔克都打败了！”
 
第409章 招揽
    看着艾莉亚狡黠的神情，李灵一觉得有些好笑，现在的小狼女还比较单纯调皮，距未来下手果断的冷面杀手还远的很。
    “你那是什么剑术？看起来好酷！”艾莉亚说着模仿着之前李灵一的挑剑挥舞着手臂比划了两下，神情抑制不住的兴奋，“我还从来没见过这么奇怪的剑术！你能教我吗？”
    “我为什么要教你？”李灵一双手抱在胸前，看着小狼女，笑着说，“我又不认识你。”
    “我可以给你学费！”艾莉亚顿时说，“只要你愿意教我，我可以付给你很多学费！”
    “这个嘛…”李灵一想了想，“这样吧，如果我们将来还有机会碰到的话，我就教你吧。”说完他便转身离开，而艾莉亚小脸上则闪过一丝失落，随即便挥了挥拳头，得意的笑起来，“只要你还在临冬，那我想要找到你可是很简单的哦！”
    回到旅店，对于艾莉亚他还是很有好感的，差不多算是史塔克家族中他最喜欢的人了。在经受了种种磨难之后，以一个小女孩的臂膀扛起了为家族复仇的重任并且还一步一步的实施，这可不是普通人能够做到的。
    只不过按照剧情的话，接下来她和姐姐以及艾德就要前往君临了，所以这个时候即使收徒也没什么意义，至于未来如何，他却是已经有了一点点想法，而在那之前先要进行一次尝试。
    晚上，房间门被敲响，李灵一起身将门打开，来人正是兰尼斯特家族的姐弟二人，瑟曦和詹姆。
    “你好，年轻的佣兵。”瑟曦扬着下巴说道，精致的脸庞上有着不易察觉的傲慢，穿着的淡黄色挽花长裙和外面套着的貂皮外套都和这个简陋的房间太不相配。
    “陛下。”李灵一微微点头，心头一转已经明白了两人的来意。毫无疑问，他和罗柏的战斗肯定被他们看到了，所以此时到来恐怕也是有着招揽之意。
    果然，瑟曦开门见山道：“我看到了你和罗柏・史塔克的作战，很欣赏你的实力。”说着，她露出一抹贵族擅长的完美笑容，“如果你愿意效忠我，效忠兰尼斯特家族，那你将会得到任何你想要的。爵位、金钱、女人、任何。”
    李灵一闻言笑了笑，他很想说一句所有也包括你吗？不过估计说完的瞬间詹姆就要和自己拼命，而现在还不是开战的时候，所以他只是轻声道：“很抱歉，陛下，容我拒绝您的好意。”
    “……”瑟曦闻言微微一怔，似乎没想到眼前这个少年会拒绝她的提议，她的脸色微微的低沉下去，眼神有些凌厉起来，“是吗，能给我一个理由吗？”
    “佣兵的日子过惯了，倒也习惯了这种自由。”李灵一散漫的说，“所以要效忠什么的，真的很无聊。”
    效忠我，效忠兰尼斯特家族很无聊？
    瑟曦眯了眯眼睛，已经十分的生气，但教养让她不能表现出来，她移开目光，在逼仄的房间里走上几步，轻轻的发出一声不屑的笑声，看了詹姆一眼，随后便轻轻的走到了门外。
    “小子，你的黑皮脑袋是被北境的冷风冻坏了吗？”瑟曦出了房间，詹姆顿时笑着说道，“你知道多少骑士为了效忠兰尼斯特家族宁愿付出任何代价吗？知道意味着什么吗？”
    现在的詹姆还不像未来断手之后成熟，现在的他作为弑君者，拥有着英俊的容貌和强大的实力，为人也是颇为轻佻，所以此时说话也是简单直接，没有半点贵族的样子。
    “钱，女人，你想要什么都有。”詹姆随意的说道：“甚至如果你表现出足够的忠诚的话，我们还可以让你成为一名御前铁卫。如何，拥有爵位，领地军队，不比做一个小小的佣兵要好的多吗？”
    詹姆说完一副十拿九稳的神情，确实两相比较的话，几乎没有人会选择放弃优厚的骑士生活，而选择成为一名朝不保夕的佣兵。
    “请回吧。”出乎詹姆的预料，李灵一还是毫不犹豫的拒绝道：“你说的那些确实很好，可是我却不想通过效忠来获得。”
    “……”詹姆闻言愣了一下，脸色有些阴沉，“不想通过效忠获得？你刚才的话已经称的上是叛国言论。”
    “那你要把我抓起来吗？弑君者？”李灵一随意道，他虽然不愿意现在就和兰尼斯特家族发生冲突，但也只是不愿意而不是不敢。如果真的惹恼他的话，那他也不介意试一试能不能逆转剧情。
    “很好，希望你能记住这番话。”詹姆倒是没有动手，他看了李灵一一会儿便离开了房间，而在门口等待的瑟曦看向他，他也是摇了摇头。
    两人出了旅店，瑟曦问道：“怎么回事？”
    “恐怕是来自什么大家族，佣兵只是个伪装。”詹姆面色不善的说道：“他叫我弑君者，这可不是普通佣兵敢当着我的面说出的名字。”
    “……这是在侮辱兰尼斯特家族。”瑟曦盯着詹姆，“我想要他付出代价。”
    “这里毕竟是北境。”詹姆倒是没那么冲动，冷静劝着瑟曦，“不是我们家族的地盘，况且这两天我们就要离去，没必要再惹出新的事端。”
    “让下人去做。”瑟曦不情愿的说，“魔山不是也跟来了吗。”
    “那个少年十分的灵活，魔山出手很可能会被他逃掉。”詹姆说，“况且我们还不知道他来自哪个家族，万一引发什么纷争就不好了。你应该明白瑟曦，有些人到现在还是对王室不满，称我们是窃王者。如果那小子真是什么大家族的少爷，万一…我们的车队可只有百人。”
    瑟曦听了詹姆说完，考虑了片刻，怒气似乎稍稍的平息了些，随即两人便回到了城中。而这时李灵一也从阴影中走出，看着两人离开的背影冷笑了一声。
    其实他倒是想要瑟曦能够坚持自己的意见，把魔山那个家伙派过来，然后自己刚好趁机单独把他杀掉，毕竟他混在人群中的话想要杀掉也不是那么容易的，估计在权利的游戏世界中，魔山穿的盔甲层数是最多最厚的，李灵一自然也没把握隔着盔甲一击必杀。
 
第410章 异乡人
    其实李灵一倒是有些疏忽了，他当初没想到背包也会被封印，所以准备的也不是很щww{][lā}早知道这样他可能就会买把高星级的远程武器，比如弓弩之类的，这样进行狙杀也比较方便。
    但现在他身上就只有近战武器，远程连把手里剑也没有，不过这倒也没什么大碍，这个世界中最不缺的就是铁匠，他想要的话直接去打造一些飞刀就好了，毕竟以他的投掷手法，对付没穿连体盔甲的敌人的话，用飞刀可是比用剑要杀的快得多。
    次日，李灵一再次进入城中，国王劳和艾德等人出城打猎去了，于是城堡中也变得空荡荡了不少。他绕到了城堡的东面，那里有着高高的废弃独堡，也是小布兰平日里攀爬的地点。
    他来到的时候，周围空无一人，抬头看去，正好看到小布兰在往上爬，如果剧情发展无误的话，接下来小布兰就会发现正在进行“战斗”的詹姆和瑟曦，然后被詹姆为了灭口而推下来。
    想了想，李灵一刚要迈步上前，突然眼前景色一变，他看到的画面完全变了，仿佛瞬间进入了一个异空间，从城堡变为了一个漆黑的山洞，洞壁上缠绕着虬结的树枝木冠，伴随着滴水的声音显得有些阴森。
    李灵一惊愕的抬头看去，顿时看到一只三眼乌鸦正站在树枝之上静静的看着他。
    三眼乌鸦？这里是…
    李灵一冷静下来，盯着三眼乌鸦开口道：“绿先知。”
    “你好，异乡人……”
    低沉的声音从洞中响起，李灵一深深的皱着眉头。对于绿先知的存在他知道是清楚的，在权利游戏世界中是非常强大的存在，可以看到过去和未来，也可以附在动物身上，所以又叫“易形者”。
    一千个人里，会诞生一个易形者，一千个易形者里才会诞生一个绿先知。这是书中给出的概率，但实际概率要低的多的多，每一个绿先知，甚至每一个易形者都是少之又少的。
    易形者是什么？是可以进入其他动物或人类意识并且操控他们的特殊人类，这些人类目前来看只在信奉旧神的野人和北境先民中出现，很有可能和北境人信仰的旧神有关。
    而绿先知则是类似进化版的易形者，这种人可以轻易的控制数量繁多的动物，并且可以通过鱼梁木窥探过去未来以及千里之外的信息。
    当然，绿先知能窥探到的也只是片段，不然一个能预知一切的存在也实在太无敌了。
    此时李灵一突然被拉入虚幻世界，自然也是绿先知所为。
    而且“异乡人”这个称呼也让他心头一惊，心道难道绿先知知道他是开拓者？
    “异乡人？”李灵一出声。
    “是的。”苍老而睿智的声音响彻在洞中，“我看不到你的过去和未来，你并不属于这片大陆，甚至并不属于这个世界，但你了解这个世界。”
    “……所以呢。”李灵一问，“你要将我困在这片空间里吗？”
    “困住？不不，孩子。”绿先知慈和道：“我无法困住你，这种交流也只能持续片刻。而你的到来，我也只认为是神的旨意。我能看到过去，但未来的片段却全都变得模糊起来，我知道，这是因为你的到来……”
    “……”
    李灵一不知道该说些什么，这时绿先知继续道：“孩子，不管你带来的是生存还是毁灭，都是神的旨意，神的旨意……”
    苍老的声音回荡在山洞中，李灵一张了张口，但下一刻他眼前的画面便发生骤变，转眼间又回到了之前的，他站在高堡不远处的画面。
    但是和刚才不同，现在的小布兰登已经被推了下来，李灵一回过神来的时候，他已经摔在了地上。
    这？！
    在山洞的时候外界时间是流动的？！
    李灵一边想着边迅速离开，既然小布兰登已经摔下来了，那他必须立刻离开现场，不然被看到的话说不定就会将罪名安在他的头上。
    至于刚才，他确实是想要试一下能不能改变小布兰登的命运，但却被绿先知干扰。显然，绿先知是不愿意让他破坏这件事，因为小布兰登就是未来的绿先知，在未来抗击异鬼的时候很有可能会贡献巨大的力量。
    但是绿先知也说了，因为李灵一的到来，他看到的未来也变得模糊起来，而他对此也无能无力。
    这样一来李灵一倒松了口气，未来的画面变得模糊，绿先知发出的这个信号就代表着李灵一是可以改变剧情的，甚至是什么大剧情！
    一念至此李灵一也不由得稍稍兴奋了起来，要知道之前的世界他一直都是压抑着自己，这个不能做那个也不能做，不是他不想，而是世界意识一直保持着强压，一旦他想要改变什么大的剧情，那世界意识就会毫不留情的消灭他！
    但现在不同了，不知道是不是因为卷轴世界的缘故，这个世界的世界意识似乎并不在乎剧情按不按照从前的发展，也根本不在乎多出来李灵一这个“异乡人”。
    怪不得主线任务可以自己建立势力，看来后面的主线真的有可能是往争王争霸的方面发展，那这样的话就必须得好好考虑一番了。
    李灵一心里想着，思绪不断的扩展。
    如果他决定自己创建势力的话，那要考虑的事情就太多了，而且难度也非常的高。要知道这个世界可是非常残酷的，那些拥有百年底蕴的大家族都是说被灭就被灭，更别提他一个一无所有的佣兵了。
    而且如果想要争王争霸的话，单人实力就无限被缩小了，李灵一自己单挑的话自认是不输任何人的，可是打仗不是单挑，而是成千上万人马的对冲厮杀，这些人要去哪里弄？粮食钱财兵器等等等等，都是必须考虑到的问题，更别提整个维斯特洛大陆上势力众多，他们不会任由什么新兴势力的发展，一旦发现第一反应肯定就是联合剿灭。
    不过这样倒也不错…李灵一心里想着，脸上也露出了微微的笑容，有难度才好玩不是吗，本来他还以为这个世界是个无聊的世界，但现在看来，似乎要比他想象中有趣的多……
 
第411章 君临
    布兰登的摔落让整个临冬城都变得有些压抑起来，大家都感到很不幸，但聪明的凯瑟琳夫人却是觉得有些www..lā
    毕竟她是最了解自己儿子的人，知道布兰登从小就爱攀爬高处，而他摔落的地方之前已经爬过了上百次，不应该会失足掉落才对。而更重要的，是她在前一夜就收到了自己在鹰巢城的妹妹莱莎・徒利寄来的信。
    信里写明了她是从君临逃出去的，并且她的丈夫，国王首相琼恩是被兰尼斯特家族谋害的，同时国王也陷入了危险当中。只不过艾德显然是不太相信，认为是凯瑟琳的妹妹有些疯狂，毕竟她的丈夫才没死掉多久。
    当然，作为开拓者的李灵一自然是知道，这信息完全是莱莎和小指头培提尔・贝里席杜撰出来的，而琼恩也完全是莱莎杀死的，当然源头还是小指头为了引发混乱而做的一系列安排。
    只不过这封信却没起到太大的作用，只让凯瑟琳起了疑心而已，但艾德就不怎么在意了，这也能反应出他的政治头脑之愚钝。
    再之后，劳勃等人就要回君临了，雪诺也要前往长城去加入守夜人。一切的剧情似乎都没什么改变，事实上李灵一也没什么可改变的，现在无论改变什么对他也没有好处，更别提他的属性被大幅削弱下，想要万军从中取上将首级也不是那么容易的事。
    所以在车队离开前，李灵一自己倒是率先离开了，他来临冬只是打个酱油，并没有想过要做什么，但现在和绿先知交谈过之后，他也决定自己用第二种方式来完成主线，那就是建立自己的势力。
    这种方式虽然前期比较困难，但成长性较高。而加入一个大家族的话，也许前期会升的非常快，但到了后面你想要反叛，或者怎么样都是不行的。因为这片大陆也比较注重荣誉，而背叛你所效忠的对象是极其恶劣的一件事，会让你的名声坏到没有好人愿意与你为伍的程度。至于招揽一批打家劫舍的恶人？那李灵一自己也接受不了。
    所以说效忠是绝对不能效忠的，即使对国王也是，就像是兰尼斯特家族的詹姆，他虽然英俊威猛，但永远也摆不脱“弑君者”这个称呼。
    一些小孩认为这个称呼很酷炫很帅，其实不然，这是一个极其丢人，耻辱的称呼。因为詹姆从前的身份是御前铁卫，曾经向神发誓要效忠国王，这是最高规则的荣誉效忠，但在他从背后将剑刺进国王的身体中时，这份荣誉就被践踏到脚底了。
    所以表面上大家都很尊重詹姆，但私下里都是讽刺咒骂，可以说任何一个有着高尚品格的骑士都不屑与之为伍。
    那李灵一想要避免这种情况就只能不效忠任何人，让别人来效忠自己，这才是王道，只不过选择了不效忠别人，那就代表着头顶没有保护伞，一切都要靠自己才行了。
    至于一切的初始，就是钱，没有钱，什么也做不成。
    所以李灵一的第一个目标，就放在了君临。
    ……
    三日后。
    李灵一来到了君临，劳勃国王还没有回来，估计还有一天的行程，找了一间旅店住下，他便开始去找马厩。
    “我们这儿的马都是最好的！”马厩的老板招呼着李灵一，后者看了看，“先把公马剔除出去吧。”
    他来君临就是为了参加比武大会，不为别的，冠军的四万金龙可是他志在必得的，这将是他建立势力的起步资金，不容有失，所以马匹的选择自然也比较重要，毕竟他可不想像魔山一样，被百花骑士用发情的母马给算计了。
    很快，李灵一选了一匹不错的母马，花出了仅剩的两个金龙，将马牵走。至于骑术方面他也没什么担心的，别说不说，至少在进击巨人世界的几年里面他可是没少骑马，而且还要边骑边躲避巨人，难度系数可比普通的马术对决要高的多了。
    接下来就是等待，两天后国王等人才终于赶了回来，之后就宣布了即将开战比武大会的消息，于是这两日全国各地的骑士也纷纷赶来。
    先要进行的自然是海选，毕竟国王可没工夫看成百上千个骑士之间的对决，至于报名条件也是没有限制，不管是高贵的骑士还是低微的佣兵都可以参加，所以李灵一也第一时间报了名。
    下午，他在城中随意的走着，感受着君临的繁华。当然说是繁华其实也很一般，除了位于城市中心那高大宏伟的红堡，其他地带也比临冬城强不了多少，而人口却比临冬要多上很多倍，所以路上也非常的拥挤。
    “喂！”
    这时一声呼喊突然从背后传来，李灵一扭过头，看到一个娇小的身影正穿过人群跑了过来。
    “我们又见到了！”小女孩看着李灵一兴奋的说，“没想到你也来君临了！不过你上次不是说过了吗，只要我们再碰到，你就教给我你的剑技！”
    小女孩正是小狼女艾莉亚，她和父亲来到君临后，在城堡里一直待着很无聊，于是便偷跑出来玩，但没想到却误打误撞的碰到了李灵一，这也让她十分的惊喜，急忙跑了过来。
    “是你啊，你来君临做什么？”李灵一问。
    “我…”艾莉亚挠了挠小脑袋，似乎是觉得没什么好理由了，于是便说出了实话，“其实我是史塔克家族的人，这次是跟着父亲一起来的。”
    “哦，那你上次还直呼自己哥哥的全名？”李灵一调侃道，艾莉亚闻言顿时小脸一澹摇了摇头，“反正你上次说过了，我们如果再碰到的话，你就要教我！你可不能反悔！”
    “可以。不过你父亲会同意吗？”李灵一问道：“毕竟我只是个自由佣兵。”
    “这有什么关系？”艾莉亚瞪着大眼睛，显然对于身份并不怎么看重，她露出个大大的笑容，“放心吧！父亲他一定会同意的！”
 
第412章 教导
    教授艾莉亚剑术这件事李灵一倒也没什么目的，只是随手为之，毕竟他也确实很喜欢这个女孩，也希望她将来能少受点苦。
    跟着艾莉亚来到了史塔克一行人所住的地点，两人来到门口时正赶上艾德・史塔克从红堡中回来，他看到李灵一也是微微有些惊讶，毕竟当初后者和自己的儿子罗柏之间的战斗他也全程看到了。
    “你…”
    “父亲，我想让他做我的剑术老师！”艾莉亚兴高采烈的说道：“他的剑术可厉害了！罗柏哥哥都不是他的对手！”
    “首相大人。”李灵一朝艾德点了点头，后者看了他几眼，眉头有些皱起，他低头看着自己的女儿，“艾莉亚，我已经给你找了一个剑术师傅，他是西利欧・拂瑞尔，有名的首席剑士。”
    “我不要！”艾莉亚闻言顿时撅起小嘴拒绝道：“我想要让他当我的老师！我喜欢他的剑术！”
    “……”
    艾德闻言沉默了一下，又看向李灵一。确实，当时他也看了整场战斗，承认眼前这个少年有着很高的剑术水平，而且他的剑术颇为怪异，不像是大陆比较盛行的大开大合的剑法，而是非常快准狠，倒是也挺适合女孩来学。
    “听说你的名字是艾维・克兰，是一名自由佣兵。”艾德问道。
    “是的。”
    艾德之所以知道这些也是凯瑟琳和他闲聊时提到的，对于这个新冒出来的年轻剑术高手，大家自然也是有些感兴趣的。
    “父亲你不要问这么多了！”艾莉亚有些焦急，不愿意让艾德一直问下去，她现在就想尽快学剑术，然后等到回去的时候也打败自己的哥哥好好气气他。
    “可是我已经给你请好老师了。”艾德有些无奈的看着艾莉亚说。
    “那我可以同时上两个人的课！”艾莉亚灵巧的眼睛眨了眨，“那样不就可以了吗？”
    “同时上两个人的课？”艾德笑了起来，“你确定你有这份决心吗？”
    “当然！”
    “那好吧。”艾德点点头，“既然这样，我就同意了。”他看向李灵一，“我会付给你赢得的报酬。”
    “不用了，公爵大人。”李灵一笑道：“教导艾莉亚小姐是我自愿的。至于报酬，我就从马上就要开展的比武大会上取吧。”
    “你要参加比武大会？”艾德和艾莉亚都是惊讶的看着李灵一，毕竟后者的年纪实在不大，看起来也就十六七岁，比艾莉亚也就大了那么四五岁。这个年纪就参加比武大会实在是有些危险。毕竟参加的大多都是身经百战的年纪颇大的士兵，而且这不是切磋，比武中死亡也完全是见怪不怪的事。
    “是的。”李灵一面对询问点头，“我会参加，并且拿回冠军。”
    “喔！”艾莉亚闻言顿时有些期待的看着李灵一，至于艾德则是皱起了眉头，心道真是个不知天高地厚的小子。虽然他承认这小子的能力，但是要在比武大会上拿下冠军，可不是那么简单的事情。
    不过现在既然已经答应了艾莉亚，那艾德也不好后悔，只能将两人带进了堡垒，给李灵一安排了一间客房，之后艾莉亚便迫不及待的找到了李灵一，想要学习剑术。
    两人来到一片空地，彼此拿了把木剑，李灵一想了想，他要教的话就教最实用的，不是切磋术，而是杀人术。在这个世界里，用切磋剑法的基本都是死路一条，比如艾莉亚另一个老师西利欧，他的实力也是非常的强，结果最后却死在了马林・特兰手中。
    如果他当时选择的不是用木剑一一将马林的手下打败，而是直接抢过一把铁剑进行生死相搏的话，那绝对不会落得一个身死的下场。所以李灵一要教的不是荣誉格斗，而是真正的你死我活的杀人术。
    “作为女孩，你天生的弱势就是力量不足。”李灵一单手轻提着剑，看着艾莉亚，“那你的优势呢，你能告诉我吗？”
    “恩…”艾莉亚想了想，大声道：“我跑得快！”
    “……没错。”李灵一点点头，“你的身材更为娇小，移动更加灵活，可受攻击的面积更加的小。而我们要做的，就是扬长避短。我不会对你的力量进行训练，我想你的另一个老师会教你那个，我教你的，是如何变得更快，以及人身上的各个要害的位置。”
    “恩！”艾莉亚兴奋的点点头，“我就想要学你那种特别快的剑法！”说着她又露出疑惑的神色，“不过要害的话，不就是心脏，脖颈，脸之类的吗？”
    “不。”李灵一摇摇头，“你说的那些所有人都知道，所以别人会更加关注那里的防御，你不容易攻击到。我要教你的，是人身上一些不易察觉的要害，很多人不以为意，但一旦被攻击到，就非常的致命！”
    说完，李灵一手腕陡然一动，艾莉亚只觉眼前木剑浅黄色的光芒一闪，什么都没看到就感觉右腿一疼，整个身体不由自主的摔倒在了地上。
    “啊！”艾莉亚痛呼一声，急忙抬头看去，痛感是来自自己的右膝盖，但看过去却又没发现有什么伤口。
    “我没有打你的膝盖，打的是你的膝窝。”李灵一说，“这是很少有人会在意的部位，但即使是这种木剑，轻微的撞击也能使人跪倒在地，而你需要的只是在轻轻补上一剑，就足以让其人头落地。”
    “可是！”艾莉亚有些不服气的站起身来，“可是为什么不直接打头呢！”
    “因为头上有头盔。”李灵一揉了揉艾莉亚的头说，“身上有盔甲，有些人还会在胸口心脏位置的盔甲里面放一些金龙，如果你去攻击，很有可能直接会被弹倒在地上，到时候就是人家随便补一刀了。”
    “所以，你要做的是攻击敌人没有防备的地方，这是你的优势，因为你很矫捷。如果你很强壮，那这种做法就是画蛇添足，因为你的力量足以让你挥舞大剑直接砸断对方戴着盔甲的头，明白吗？”
    “……明白了。”艾莉亚挠了挠脸颊，露出了一副若有所思的模样。
 
第413章 老师的战争
    两人足足练习了三个时辰，李灵一将自己总结出的一些心得告诉了艾莉亚，只不过要将其理解消化就不是一朝一夕可以做到的了。而小狼女这几个时辰也是累的够呛，不过也坚持了下来，也确切的有了一些进步。
    第二天一早，李灵一便去参加海选了，相比起最终决战时的盛况，海选显然就没那么多人关注了。几百个人聚集在一片偌大的空地上，金袍子们负责分组以及记录成绩。可以看到在场的基本上都是男人，女人只有少数几个，属于被孤立嘲讽的存在，至于李灵一也同样如此，他的年纪也让一些人不屑。
    不过正式开始之后，众人便发现了这个年轻人的强大，完全是一路高歌猛进，几乎没人能在其手下撑过一招。骑术对冲时一照面对手就会被击落在地，用了不到半个小时便杀到了三十二强，这也让不少人都注意到了他，尤其是同样参与海选的几个比较强大的人，百花骑士、修夫爵士、魔山克里冈等人。
    当然作为对手他们自然不会给李灵一什么好脸色看，尤其是魔山更是恶狠狠的盯着他，比了个杀死的手势，看的他也是冷笑一声。
    如果碰不到还好，但如果将来碰到的话那李灵一绝不会手下留情，毕竟这可是能合法杀掉魔山的机会，在比武大会上杀了他，谁也不能说什么。
    此时在城堡中，艾莉亚正上着西利欧・拂瑞尔的课，他是艾德找来的老师，是前布拉佛斯首席剑士，实力自然毋庸置疑。而在开始教授之前，他自然也要先考量一下艾莉亚的水平。
    两人交手了几下，西利欧的脸色顿时有些难看，他皱眉看着艾莉亚，“你的剑法是谁教你的？怎么这么狠毒？”
    “狠毒？”艾莉亚瞪大了眼睛，不满的说道：“为什么你要这么说，这是我的另一个艾维老师教我的！”
    “艾维？”西利欧皱着眉头，他记忆里没听说过这个名字，肯定不是什么大陆有名的剑士。至于这种剑术……
    “孩子，你这种攻击方式是会被人所不齿的。”西利欧解释道：“作为正直的剑士，我们…”
    “可是艾维老师说杀人才是最重要的！”艾莉亚立刻反驳，“他说人死了什么都没了，所以一切都必须要活着才行，剑术的重点就是找到对手的弱点，然后扬长避短去攻击就好了。”她说完点点头，“我觉得艾维老师说的很对！”
    “对什么！”西利欧一瞪眼，“这是土匪恶徒的厮杀之术，实在有损荣誉。”说着，他抬起了剑，“好了，不多说了，我来教你一些别的东西吧。”
    “哦……”艾莉亚虽然有些不认同西利欧的观点，不过对于他要教的东西还是很感兴趣的，而西利欧接下来便开始教授水舞者剑术。
    时间一点点过去，等到李灵一回来的时候，艾莉亚已经结束了课程，她虽然有些疲惫，不过还是第一时间找到李灵一，“艾维老师，你的海选结果怎么样了？”
    “你觉得呢？”
    “肯定成功了！”
    “那就是成功了。”李灵一说完，看向艾莉亚有些破皮的双手，“你另一个老师教的怎么样？有收获吗？”
    “恩。”艾莉亚点点头，“西利欧老师教给我水舞者的剑术，特别像跳舞。不过…”她有些不满道：“不过西利欧老师说艾维老师你的剑术是土匪的厮杀之术，我觉得他说的不对！”
    “不，其实他说的很对。”李灵一笑道：“我教的就是为了杀人，不管用什么方式。而西利欧教你的是贵族剑术，你不用取舍。切磋的时候用他的剑术，杀人的时候用我的就好了。”
    “哦…”艾莉亚挠了挠头，有些好奇和兴奋又有些害怕的问道：“艾维老师，你说将来我真的会杀人吗？”
    “……也许吧。”李灵一心道将来你可不仅仅是杀人，而且杀的比大多数剧情人物都要多得多。
    “哼，我现在唯一想杀的就是乔弗里那个坏蛋！”艾莉亚闻言恨恨的说道，李灵一知道她是为自己那个死去的朋友愤怒，毕竟这也是因为迁怒。当然，说到底还是乔弗里和瑟曦太过阴毒狠辣。
    “我姐姐还说谎！气死我了！”艾莉亚越说越气，把整件事都告诉了李灵一，后者敲了敲她的小脑袋，“既然事情都已经发生了，那也没什么挽救的办法了。不过正是因为这样，所以你要好好的修炼剑术知道吗，这样你将来才能保护你在乎的人。”
    “恩！”艾莉亚重重的点点头，说了句我去练习了便转身跑开了。
    而过了一会儿，李灵一正想着去看会儿书，多了解一下这个世界，一个不速之客却突然上门了。
    “你就是艾莉亚所说的那个艾维老师吧。”
    李灵一抬头看去，看到一个身材稍矮的卷发中年人正靠在门边，一只手背在身后，棕色的瞳孔中带着一丝挑衅之意。
    “你是西利欧・拂瑞尔？”
    “对于年纪大的人可是要稍微放尊重些啊。”西利欧说着上前两步，盯着李灵一，“没想到艾维老师居然这么年轻，恐怕比学生艾莉亚也大不了几岁吧？”
    “那又如何？”李灵一问。
    西利欧摇了摇头，“我还以为你会是个三四十岁的佣兵，毕竟你教的剑术，可是非常老辣的佣兵搏命剑术啊。”
    “三四十岁没有。”李灵一说，“不过我确实是个自由佣兵。”他说着笑了笑，“所以你这个首席剑士有什么要指教我的吗？”
    “艾莉亚还是还是个孩子。我希望你能教些温和的剑术。”西利欧直言不讳，“虽然我不知道艾德首相为什么会找一个佣兵来做他女儿的学生，不过我想你也明白，你的剑术戾气太重，对于一个十二岁的小女孩可不是什么好事。”
    “剑术还有戾气一说吗？”李灵一笑了，走到西利欧身前看着他，“不管什么剑术，使用他的人才是关键。按照你的说法那干脆不要生产剑好了，毕竟剑才是最有戾气的东西啊。人们拿着它就不由自主的想要砍人不是吗？”
    “……”西利欧眯了眯双眼，“看来你是不准备听我的劝告了？”
    “怎么？你也想要用什么舞蹈剑术来教导我吗？”
 
第414章 比武大会
    “怎么？你也想要用什么舞蹈剑术来教导我吗？”
    李灵一说完西利欧的神色就变得严肃起来，其实他本来是打算好好说的，但现在这话一出就变得有些骑虎难下了。
    “好啊。”西利欧也是笑了起来，其实对这种情况他也有所准备了，将一直背在身后的手拿到前面，其握着的正是两把木剑。
    李灵一拿过一把，轻轻的提起，看着西利欧，“可以开始了吗？首席剑士？”
    “随你。”
    刷――
    西利欧话音落下的瞬间李灵一便发动了攻击，毫不花俏的一记直刺直朝着对手的面门而去，后者脸色一变，脚步后撤抬剑挡了一下，但剑尖只是稍稍触碰到剑身就陡然转向，变刺为拍朝着他的太阳穴而去！
    好快！
    西利欧脑海中只剩下了这两个字，他全神贯注的防守着，但心里已经完全是波涛骇浪。眼前这个少年不仅仅是快那么简单，而且举重若轻的功夫练到了极点，看到自己防御就立刻卸力同时变换攻击位置，这甚至连剑术大师都难以做到！
    “看样子阁下的舞蹈施展不出来了呢。”李灵一边攻击边说着，确实，现在的西利欧完全是狼狈的防御，根本没办法进行攻击。但似乎是被他的话刺激到了，西利欧一咬牙，在下一次攻击没到来时猛地退为进朝李灵一刺去！
    “啊啊，你已经死了。”李灵一将将剑一横，身体一侧，躲过了西利欧攻击的同时将剑横在了后者的脖子上。
    “……陷阱吗。”西利欧神色有些复杂，显然刚才李灵一的话只是简单的激将法，而他却中计了。
    “即使你没有中计也坚持不了多久了。”李灵一不留情面的说，确实即使后者刚才不选择攻击，依然一直防御的话，那最多也就再抗个十秒，毕竟人的注意力不可能一直集中，只要稍有松懈那就是个死亡结局。
    “你确实很强。”西利欧也不是输不起的人，他诚恳的将剑收起，盯着李灵一，“你的老师是谁？”
    在他看来能教出李灵一这种学生的绝对是什么传奇剑术大师，毕竟李灵一实在是太年轻了，才十六七岁就已经到了这种程度，那再过十年，等他的身体素质到达巅峰状态时，那该会有多强？
    “我没有老师。”李灵一说，“只不过生死厮杀进行的多了，自然而然就知道怎么最快的杀掉敌人了。”
    “……”西利欧沉默，想到李灵一之前说过他的身份是自由佣兵所以也相信了些，毕竟佣兵却是是每天都过着刀头舔血的生活，把脑袋系在裤腰带里，不知道哪天死神就会降临。所以在切磋中佣兵一般打不过贵族骑士，不过如果是生死相搏的话，那前者却可以像野兽一样撕裂后者。
    “放心吧。”李灵一将木剑还给西利欧，对他说，“我不会干涉你对艾莉亚的教导，事实上我们两人正好可以达到互补。艾莉亚取长补短，也许将来会超过我们所有人。”
    “……好吧。”西利欧点点头，对李灵一微微点头，“我为我之前的傲慢道歉，你确实是一名了不起的剑士。”
    “你也一样。”李灵一说，他虽然看不惯西利欧的切磋剑术，但对于其为了艾莉亚甘愿自己留下来付出生命殿后这一点，还是非常的敬佩的，一般人可做不到为了别人而牺牲自己的生命。
    之后西利欧便离开了，两人短暂的战斗不为任何人所知晓，对于李灵一也只是个小插曲，他整理了一下新弄到的一身盔甲，这是他明天参加比武大会要穿的。
    不得不说，因为钱都花光了，所以李灵一买的这套盔甲十分破烂，锈迹斑斑的甚至连普通都称不上，并且这一套还不包括头盔。当然，他自己本来也不想要戴着头盔，对他而言那并不能有效的保护反而会影响他的视线。
    不过防御性倒也不用担心，这盔甲也只是外面穿着而已，里面自然还是套着从原初空间购买的护身软甲，然后第二层还有魔龙服那变态的防御，第三层才是这盔甲。可以说他穿的已经比魔山还要多，但毕竟他也是血肉之躯，还是保险一点为好。
    ……
    清晨。
    在君临的河岸边上，已经搭起了数百个帐篷，数以千计的平民百姓前来观赏这次比武大会，对于他们而言，这也算是难得的娱乐活动了。充斥在场地中的，是闪亮的铠甲，披金戴银的高大战马，平民的高声呼喝，以及那风中飘荡的鲜明旗帜。
    最受人瞩目的自然是那些威风凛凛的骑士们，歌谣里描述过的英雄跃然于眼前，一个比一个容姿焕发。穿着牛奶色鳞甲，如雪般洁白披风的七个御林铁卫是全场的焦点，作为国王的护卫笔直的一丝不苟的站立着。
    海选厮杀出来的选手开始入场了，高大魁梧的魔山，英俊逼人的百花骑士，都让人群们发出阵阵欢呼声，其中有一些赌徒叫的格外之欢，他们都压下了财产，期待着自己选择的人能夺得冠军。
    然而在李灵一进场时，众人顿时陷入了难言的沉默，彼此对视几眼，几乎是以为这个黑发少年是走错了路，混到了选手队伍里。不过所有人都知道不可能有人，也没人敢混进这个盛宴中来。
    “他是艾维・克兰。”有认识少年的人高呼，“是选手中最为年轻的，今年不过才十七岁。”
    “天呐！这还是个孩子！”
    “这种小鬼居然赢了这么多场？”
    “运气吧，看看他今天的对手吧，他又能有什么机会。”
    “瞧他身上的盔甲，连头盔都没有！”
    众人对着李灵一议论纷纷，后者完全恍若未闻的向前走着，倒是经过国王前面的观众席时，坐在下面的艾莉亚站起身来朝着他挥手，“老师加油！打败他们！”
    李灵一扭头对艾莉亚笑了笑，微微点了点头。
    “哈哈！”此时坐在高处的国王劳勃看到李灵一的脸时笑出声来，他看向艾德，“艾德，这不是在临冬打败你儿子的那小子吗！居然来参加比武大会了！”
 
第415章 四强选手
    艾德闻言点了点头，之前李灵一倒是也说过会参加比武大会，只不过当时他完全也没有当回事，但没想到后者居然真的从海选中脱颖而出，杀进了三十二强当中。
    当然艾德是很认可李灵一的剑术的，但要知道的是比武大会上可没有剑术比赛，毕竟剑术说到底还是比较平民运动的，谁拿起剑都可以称呼自己是剑士，所以对于贵族们来说自然是不屑于举办这种比赛。所以贵族间最为流行的，同时比武大会中奖金也最高的，那毫无疑问还是骑士对决。
    所谓的骑士对决骑士就是两人骑马拿着特制的木长枪进行对冲，最先被打下马的就输了。同时因为是特制木长枪，所以基本上一碰就烂，一般来说也不用出现把人捅死的情况，当然，也只是一般来说。
    毫无疑问这种骑士对决是贵族们最喜欢的，也是平民爱看的。因为一个平民是绝对难以练出高超的骑术的，马匹的保养、对冲的训练，这都不是平民负担的起的，所以这项活动中到了最后能进入三十二强的连一个平民都没有，如果硬要说的话也就只有李灵一一个不是贵族出身的选手。
    此时所有的选手已经全部入场，数十人形成了威风凛凛的骑士长阵，看的周围的少女们都是一阵心神激荡，纷纷和密友低声谈论着这些英俊高大的年轻人，根据他们盔甲上的图案来判断他们的来历。
    有从五指半岛、高庭和多恩领来的雇佣骑士，有歌谣里并未提及的自由骑手和新上任的侍从，也有出身显赫世家但排行居末的贵族少爷，或是地方诸侯的继承人。这些年轻人多半尚未建立显赫功勋，也许还没有爵位，不过那也只是时间问题。
    在入场仪式过后，比武就正式开始了，按照之前拟定的顺序依次入场比试，相比起其他的夺冠热门，李灵一的存在显然就有些突兀了，他第一次出场的时候众人都觉得接下来是无聊的战斗，他的对手也同样如此。
    丹威尔爵士，老佛雷家的孩子，后者轻蔑的看着连头盔都没有的李灵一，对国王行礼后便迫不及待的想打败这个寒酸的敌人。
    对冲开始，丹威尔的木枪微微高抬，李灵一无声的笑笑，在两人交错的瞬间微微俯身躲过朝他脸捅来的木枪，手中的木枪没有刺击，而是横过来直接拍在了对手的身上，伴随着木枪的爆裂声后者整个人也被扫落马下！
    “喔！”
    众人见状不由得惊呼出声，毕竟到了这个程度的选手能在第一轮对冲就决出胜负也算是比较罕见，更何况很多人都认为丹威尔爵士会赢，一些赌徒甚至将整个身家都压在了他身上，此时看到后者如此不堪顿时破口大骂起来。
    “废物！！”
    “连个孩子都打不过！去死吧！”
    “没用的东西！”
    除了喧闹的人群就连丹威尔爵士自己都难以置信，不相信自己会输给一个十七岁的孩子。至于李灵一则是没什么想法，后者的实力实在太弱了，而且攻击意图也太过明显。
    可能是因为他没有头盔的缘故，所以丹威尔起手就想攻击他的脸部，但是就像他之前对艾莉亚说的话一般，人会对自己的要害更加关注和防御，他头上没有头盔，自然也就会多注意头部的防御，而丹威尔还执意要攻击头部，那肯定会疏忽了自身的防御，从而被他一击秒杀。
    “父亲你看！”艾莉亚高兴的看着胜利离去的李灵一，拽住父亲艾德的手臂晃个不停，“艾维老师这么轻松的就赢了！”
    “是啊。”艾德点点头，心里对于李灵一的实力也更为改观，以前他只认为后者剑术厉害，但没想到骑术也如此不凡，这么看来可能真的是来自什么没落的贵族。
    但对于李灵一的胜利自然是有人欢喜有人愁，尤其是坐在最高台上的瑟曦，她阴沉着脸，看了一眼身旁站立的詹姆，后者也在看着她，轻轻的摇了摇头。至于国王劳勃倒是高兴的拍着手，显然对于李灵一的印象很不错，一方面是因为年少风采，另一方面也是因为后者和他一样都是黑发黑眸，所以自然就心生亲近之意。
    比武进行了一整天，直到黄昏。战马蹄声轰隆，把比武场的土地践踏成一片破败不堪的荒原。最终决选出了四强。
    格雷果・克里冈，人称魔山，他高近八尺，肩膀宽厚，手臂粗得像小树干。他的坐骑在他穿护甲的双脚下简直像匹玩具马，手中长枪也仿如扫把棍。他是毫无疑问的夺冠热门，不少倾家荡产的赌徒都将金龙压在了他的身上，希望能靠他翻身一把。
    桑铎・克里冈，外号猎狗，和上面那位是兄弟，只不过关系不怎么和睦就是了。毕竟可没有几个哥哥会因为自己的弟弟玩了一下自己的玩具，就把弟弟的头按进火盆里的。正因为这样，所以他的半边脸都是可怖的烧伤，而这也让他内心扭曲而强大，一身战力也是异常强悍。
    洛拉斯・提利尔，受贵族少女们追捧的百花骑士，他容貌俊美，实力也相当不俗，战胜了数位御林铁卫，是最受欢迎的骑士，和魔山一样也是本次比武大会的热门冠军人选。
    至于最后的李灵一，无论是从年龄、外表、装备、名声等等各种程度上和其他三人都不能相提并论，人们从来没听说他，不知道这个叫做“艾维・克兰”的小子是从哪里来的，“克兰”这个家族也从没人听说过。人们只知道他是个黑发黑眸的俊秀少年，当然也有一定的实力，毕竟能杀到四强的选手没一个是靠运气的。不过看好他的人还是不多，只有史塔克家的小狼女多次对其他人表现这少年一定会赢，并且说他是她的师傅。所以众人也对于明天的决赛非常好奇，期待着这个神秘少年能给他们带来一些额外的惊喜。
    8)
 
第416章 暗潮汹涌
    月亮高高的升起，人们也累了，于是今天的比赛到此结束，国王劳勃宣布最后三场比试将等到明天早上，在团体比武前举行。
    群众渐渐散去，一边讨论着当日的比武盛事和隔天的重头好戏，廷臣要员们则前往河边用餐。六头大得惊人的牦牛在烤肉铁叉上缓缓转动，已经烤了好几个小时，旁边的厨房小弟忙着涂抹奶油和草药，直到肉烤得香香酥酥，油脂四溢。帐篷外搭起大餐桌和长椅，桌上的甜菜、和刚出炉的面包堆得老高。
    这些美味佳肴自然不是平民们可以享用的，贵族们纷纷入席，准备着进行晚餐。而四强选手自然也受到了礼遇，不论他们明天谁拿到冠军，剩下的三人也依旧证明了自己的实力，甚至说四强中的每个人本身就已经是贵族。
    魔山自己就是克里冈家族的族长，而猎狗则是效忠于兰尼斯特家族，是王储乔弗里的贴身护卫。百花骑士则是高庭公爵梅斯・提利尔的三子，也是个贵族少爷。只有李灵一有些奇怪，完全是个平民身份。
    不过众人奇怪归奇怪，但都毋庸置疑的是即使明天李灵一刚上场就被击败，但四强的身份也足以让他得到所有贵族的招揽了，他完全可以任何选择一个效忠，成为一个誓言骑士，过上衣食无忧的富裕生活。
    “大人，请您出去用餐吧。”侍女走进帐篷中对李灵一说道，她的眼中闪烁着异彩，打量着这个最奇怪的四强选手，仅仅十七岁的年纪就这么厉害，实在是非常少见。
    “不用了，我不饿。”李灵一说，他之前已经吃过东西了，而且他也并不信任这里的晚餐。毕竟他惹的人可不少，瑟曦肯定会想要置他于死地，以那个公主病晚期疯女人的行事作风，在饭菜里下毒也是完全做得出来的事。他可不想栽在这上面，所以还是小心为上。
    “那好吧。”侍女说着上前几步，神情妩媚的看着李灵一，“那不知道大人…想不想吃点别的东西呢……”
    女人说着，微微扯了扯自己的长裙，诱惑的伸出舌头舔了舔红唇，凑到了李灵一的身边，伸手想要去摸他的腰部，但手腕却在下一刻被抓住。
    “不需要，出去吧。”李灵一冷漠的说，女人愣了一下，脸上闪过一丝不满，默默的起身离开了帐篷。
    看了一眼女人离开的背影，李灵一冷笑一声，作为一个侍女来说是不可能主动诱惑别人的，这在某种程度上甚至已经触犯了罪行，况且后者的眼神从一开始就不对，显然是刻意来接近他的。
    不得不说，君临中实在是充斥着危险，李灵一心想，除了瑟曦之外，恐怕还有其他人也不想让他赢得冠军，毕竟这其中肯定牵扯了不少人的利益。那些赌局之类东西，无一例外都是贵族暗中支持举办的，普通人是根本没能力操办的。而这么一来突然冒出来的自己肯定打乱了不少人的“投资”计划。李灵一想着，随即便摇摇头不再多想，无论如何在君临中他都是要一直保持着警惕心的。
    另一边，阴暗的角落中。
    <center></center>“大人，失败了。”之前进入李灵一帐篷的侍女对着眼前的男人低头说道。
    “哦？”那人有些意外，伸手挑起了女孩的下巴，端详着她的脸，“竟然对这么美丽的女孩都不为所动，真的是十几岁的少年吗。”
    “大人，那接下来要怎么办？”女孩没有抗拒男人的动作，仰着头问道。
    “顺其自然吧。”男人说着笑了起来，“也许他真的能创造个奇迹呢，不过这样的话我可就要亏不少钱了啊。要赶紧趁比赛还没开始前去调整一下。”
    “大人您真的觉得那少年会赢吗？”
    “有可能。”男人松开手指，转身道：“我不认为他会赢，但是感性和理性可不能混为一谈，我的金龙可不会因为感性而聚集。好了，你先回去吧。”
    “是。”女人缓步离开，而男人也从阴影中走出，露出一副英俊的面容，赫然是国王重臣，被称为小指头的培提尔・贝里席。他轻轻的叹了口气，看着李灵一帐篷的方向，“可真是麻烦啊…”
    瑟曦营帐内。
    “那小混蛋居然进入了四强！”瑟曦愤怒的朝着面前的詹姆说道：“去告诉魔山！要他在明天的比试中杀了他！”
    “这可不是杀人比赛，瑟曦。”詹姆皱眉道：“我已经查到了比赛安排，明天前两场会是猎狗对艾维，百花骑士对魔山。也许那小子连猎狗那一关都过不了，根本就不会和魔山碰上。”
    “我不管，他侮辱了我的荣誉！”瑟曦不管不顾的说，眼神中闪烁着狠毒的光芒，“他必须要付出代价，兰尼斯特有债必偿！”
    “……瑟曦，不要任性了。”詹姆上前两步，靠近了瑟曦，“现在正在举办比武大会，这么多人都在关注着，如果我们惹出了什么事，恐怕会引起所有人的不满。等到这一切结束，再好好算账吧。而且…”
    “而且什么？”
    “而且你可以向劳勃建议。”詹姆露出一抹坏笑，“你没看到劳勃看他的眼神吗？很明显他很喜欢这个小子，不管明天他是输是赢，只要你建议的话，劳勃肯定会对其进行招揽。国王的招揽可不是那么轻易拒绝的，只要他答应下来，留在君临的话，那我们在未来有的是机会要他付出代价。”
    “……”瑟曦闻言想了想，露出了笑容，伸手抚上了詹姆的脸，“哦，詹姆，你可真是个聪明的家伙。”
    “当然，我的瑟曦……”
    詹姆说着抱住了瑟曦亲吻起来，双手在其身上不安分的游走。
    “不要，劳勃随时会回来。”瑟曦有些抗拒的说，但詹姆却已经将其按倒，邪笑道：“放心吧，那老东西已经和那群北方佬喝的不省人事了，今晚是属于我们的夜晚。”
 
第417章 决赛 上
    第二天决赛开始，人们蜂拥而至，期待着最强的骑士诞生，选手们纷纷入场。第一场是由魔山格雷果・克里冈对阵百花骑士洛拉斯・提利尔。
    魔山出场时一如既往的厚重装扮，但百花骑士却用了一番心思打扮，他纤瘦得像根芦苇，穿着一身华丽无比的银色甲胄，盔甲擦得银亮刺眼，上面还镶了成对的黑色藤蔓和小小的蓝色勿忘我。观众们都惊觉那蓝色的花乃是用蓝宝石制成，几千个喉咙同时倒抽一口气。少年肩头的披风沉甸甸的，披风上织满了真的勿忘我，羊毛披风就这么缝上了几百朵鲜花。这是冠军的打扮，鲜花与宝石相得益彰，可以看出他是有夺冠决心的。
    两人人气相当，只不过彼此的支持者性别特征明显，支持百花骑士的都是些年轻的女孩，英俊且强大的骑士是每个少女心中都曾做过的梦。此时梦里的王子来到了现实，他们自然是会支持的。
    至于魔山的支持者则都是一些壮汉，他们崇尚强壮与力量，对于百花骑士那种小白脸不屑一顾，而且不少赌徒也都将金龙压在了魔山身上，自然是不希望他输的。
    两人骑马朝着国王而去，百花骑士在经过观众席时从自己身上摘下了一朵花，优雅的递给了坐在观众席中的珊莎，后者顿时心花怒放，羞怯的接过花，整个人被他的英姿所震慑，“谢谢你，洛拉斯爵士。”
    来到国王面前，两人对着国王行了个礼，随后便各自来到了冲道的一边，侍从们纷纷将盾牌和比武长枪递给了选手。
    此时在观众席中的李灵一看着百花骑士所骑的马却是微微有些意外，那是一匹白马，但却是公的。要知道在原剧情中他为了战胜魔山而用了一匹发情的母马，所以魔山的马才会狂躁不安，导致输掉了比赛。但现在看来，剧情似乎是有些改变了。
    两人拿好盾枪便开始对冲，交错的瞬间两把比武长枪撞在一起纷纷爆裂，于是彼此又在侍从里再拿新的，然后再进行对冲。
    可以看出两人的实力都很强，即使没有使用阴谋诡计，百花骑士也能和魔山对冲十几个回合，一共打断了二十几根比武长枪之后，魔山终于抓住机会，用它那远超常人的力量猛地将枪尖捅在了后者的胸口上，将其整个人从马上打飞了出去，伴随着长枪的断裂声摔在了地上。
    “哦！！！”
    众人欢呼惊叫起来，魔山的强大再一次让众人惊惧，也让那些支持他的人疯狂。至于百花骑士洛拉斯，他的神色有些难看，但好在并没受什么大伤，只是胸口有些疼痛而已。而后两人便退场而去，接替的选手也立刻来到场上。
    相比起之前的两位选手，李灵一和猎狗桑铎・克里冈出场时观众大多都是静默。一方面是前者众人都不熟悉，另一方面也是后者虽然知道但同样也不太熟悉。
    毕竟猎狗作为乔弗里的贴身护卫，平时也是不怎么四处乱跑的，虽然他的狗头盔确实很吓人，大家也都很敬畏他，但实际上却没多少人亲眼见过他，再加上和李灵一凑在一起，所以自然让气氛变得有些奇怪。
    “老师加油！”艾莉亚在李灵一骑马经过的时候站起身高喊，后者停了停，看着小狼女，“艾莉亚，等我比赛完可要考察你这几天的练习情况。”
    “啊。”艾莉亚闻言脸色一苦，她到现在还没有背过李灵一让她记的那些人体要害位置，此时闻言自然是有些心虚的。
    “待会儿睁大了眼睛。”李灵一笑了笑说，“我和克里冈家的人身材差距就像你和我的一样，仔细看好了我是怎么打败他们的。”
    “好！”艾莉亚闻言顿时兴奋了起来，瞪大了双眼，至于一旁的艾德则是微微皱眉，提醒道：“不要大意，小心应对！”
    毕竟现在李灵一是艾莉亚的老师，所以艾德也将其看做了自己人，不论怎么说比起猎狗和魔山，他还是对李灵一更有好感的。
    “是，艾德公爵。”李灵一点点头，驱马来到了国王身前，朝他微微行礼。
    “你叫艾维・克兰是吧，你小子当初在临冬城和艾德大儿子的战斗我可是看了！”国王劳勃笑呵呵的说道：“倒是够厉害的，怎么样，今天有把握拿下冠军吗？”
    “自然是有的，陛下。”李灵一平静道。
    “哈哈！好！”劳勃一拍手，兴奋道：“你今年才十七岁吧？如果你能赢得冠军，那可是君临比武大会历史上最年轻的冠军了！”
    “不知道国王有什么额外奖励吗？”李灵一闻言轻声笑道。
    众人闻言都是一惊，这种话可不是随便说的，不过国王劳勃倒是不在意，反而站起身来许诺道：“好！如果你能赢得冠军，奖金多给你加两万金龙怎么样？”
    “多谢陛下。”李灵一闻言顿时笑了出来，金龙这种东西，自然是多多益善。毕竟他决定自己建立势力的话，那再多的金龙都是不够用的。
    至于其他人，闻言都是面面相觑，这种事情还是第一次发生，不过也没人敢说什么，毕竟所有人都能看出劳勃对李灵一的喜爱，即使后者输了恐怕也不会对其有什么怪罪。
    相比起李灵一，猎狗显然有些受到了冷落，但此刻乔弗里王储却是站了起来，对着猎狗道：“狗儿！打败他！”
    “是，殿下。”猎狗发出沙哑的声音，李灵一抬头看去，顿时对上了乔弗里那憎恨的眼神。对于这个王子他也没什么可说的，要知道后者在剧里死掉的时候所有观众都是喜大普奔的，这也能看出这个熊孩子有多遭人恨了。
    接下来两人便各自来到冲道两边，拿起盾牌和比武长枪，众人的目光都是落在李灵一的头上，后者不戴头盔已经是个标志和特点，毕竟头部的保险是最为重要的。
    两人遥遥对望一眼，默契的同时发起了冲锋，马蹄声顿时高昂起来。
    哒哒哒！
    8)
 
第418章 决赛 下
    猎狗的实力自然毋庸置疑，不然也不可能让瑟曦和詹姆放心，从而当上乔弗里的贴身侍卫。况且他从被哥哥魔山将脸按进火盆这件事后就一直疯狂的训练着自己，到了现在已经完全能和自己的哥哥有一战之力了。
    “咔嚓！”
    第一轮对冲，撞在一起的两把木枪同时断裂，猎狗不愧是经验老道，并没有攻击李灵一裸露的头部，而是朝着他的腹部下手，但后者也反应够快，立刻就做出了回击。
    随后又对冲了七轮，而在第八轮的时候，终于出现了变故。这次在交错的瞬间猎狗突然将木枪横过来，想要拍在李灵一的胸口将他扫落下马。但后者却做惊人的突然俯身，木枪掠过他的头顶，猎狗脸上惊愕的神情没持续一秒，下一刻李灵一的长枪便从后面捅来，猎狗只觉后背一阵巨大的冲力传来，顶的他猛地前扑出去摔在了地上！
    哗！
    整个比武大会的会场顿时沸腾了起来，人们难以置信的看着倒在地上的猎狗，他们甚至没看到后者是怎么掉下去的！
    “刚才那小子是趴在马身上了吗？！”
    “好像是吧…我没看清楚，太快了！”
    “太可怕了！我看这次冠军真的有可能是这少年的！”
    “还有魔山呢…他可不是轻易就能击败的啊。”
    众人议论纷纷着，而贵族观众席上此时也是交头接耳，都是没想到这个十七岁的少年居然真的能挺到决赛，去和魔山争夺冠军。
    “好！”国王劳勃大笑几声喝了口酒，他本来就看好李灵一，此时更是兴奋的大喊，“艾维小子，把那个大块头打下马来！冠军就是你的！”
    “……”一旁的瑟曦闻言脸色难看到了极点，一方面是她本来就恨李灵一，另一方面魔山可是效忠兰尼斯特家族的，劳勃这么说，岂不是对兰尼斯特家族的不尊重？
    只不过此时的劳勃没空去管这个女人的感受，他大口的饮酒，催促着决赛的开始。
    而史塔克家族中的人此时也是非常紧张，小狼女艾莉亚自不用多说，就连艾德也是非常的在意。毕竟他虽然嘴上没说过，不过心里却一直对艾维的身份有些不满。
    一个普通的自由佣兵当自己女儿的老师，显然是有些不乐意的。这和实力无关，实在是因为自由佣兵的名声太差了，说出去太难听了。不过如果艾维能在比武大会上拿下冠军的话，那再也没有人会去提什么佣兵的身份，因为他已经用实力证明了自己的强大！
    所以此时的艾德也是希望李灵一能够得到最终的胜利，只不过对手却太过强劲，那个魔山实在是个怪物般的存在，而且下手极重。从他海选到现在，死在其手上的足有七八人，受伤的更是不计其数。
    “旧神在上，请你保佑艾维老师获得胜利，让那个叫魔山的大块头摔在地上摔个嘴啃泥。”
    艾德听到旁边响起的嘟囔声顿时看去，只见自己的小女儿居然正在闭着眼睛低声祈祷，这可是非常难得一见的，而这也让他心中感叹，看来艾莉亚真的是非常信任那个艾维了。
    此时魔山已经来到了场上，他来到国王面前行礼，目光飘向站在国王身边的詹姆，后者对他使了个眼色，他也微微点头表示明白。再扭头看向李灵一时目光中顿时透露着凶光。
    想要杀我…
    李灵一经历了这么多世界，对于含有杀气的眼神一眼就能辨认的出来，再加上后者刚才和詹姆的眼神互动，毫无疑问，詹姆或者瑟曦应该私下找魔山谈过。
    如果在比赛中碰到艾维，杀无赦…之类的话也说过吧。
    李灵一想着，嘴角掠起一抹冷笑，魔山想杀他，他又何尝不想借着这次机会杀了魔山。只要后者先动手的话，那他自然也就占据了道德高地，到时候杀了他也不会有人说什么。
    拿好盾牌和木枪，两人便在欢呼声中开始对冲。相比起猎狗来，魔山的冲势更猛，他那庞大的身躯再加上厚重的连体盔甲，给人一种完全无法撼动的感觉，就像是一座小山冲了过来。
    相比起来李灵一就显得轻灵的多，他身材纤长，一头柔顺的黑发随风飞舞，看的不少贵族小姐们也是心神荡漾，想着在比武结束后一定要让父亲将其招揽进自己的家族来给自己当贴身护卫。
    交错碰撞，两把木枪同时断裂，第二轮第三轮继续，转眼间已经两人的对冲已经进行了二十几轮！看的所有观众都是兴奋不已，国王老劳勃也是热血沸腾起来，站起身挥舞着手臂似乎也想要骑马征战一般。
    这一击该决胜负了…
    拿上侍从新递过来的木枪，李灵一双眼微眯，刚才的二十几轮对冲他完全是在消耗魔山的体力而已，后者人高马大这是优点但也是缺点，每次攻击几乎都是全力以赴，但李灵一则是用巧劲回击，举重若轻之下几乎根本没消耗什么体力。
    “呼…呼……”
    此时的魔山已经有些气喘吁吁，他头盔下的脸已经充斥着愤怒，这么半天还没把那小子打下马已经让他很着急了，更别提瑟曦还和他说过比起打败更好的是直接杀死他！
    “哒哒哒哒！”
    又一轮对冲开始，这次李灵一不再保守，全力驱动着身下的马匹，速度提升了一大截。魔山见状也是谨慎起来，握紧了木枪，在靠近的瞬间猛地抬起朝李灵一脑袋拍下，看的众人顿时一阵惊呼。这一下如果拍中的话，那没有头盔的李灵一说不定会直接死掉！
    “只有这种程度吗？”李灵一话音还没落下便做出一个让所有人极度震惊的举动，只见他居然从马背上一跃而起，用手中的木枪撞开了魔山拍下来的木枪，然后一脚踢在了魔山的头上，巨力让其身躯横着坠马噗咚一声拍在了地上，而李灵一却顺势落在了魔山的马上！
    “哈哈，废物！”
    骑着魔山的马，李灵一毫不留情的出声嘲讽着，而众人在短暂的静默后也瞬间爆发了震天的欢呼！
 
第419章 结束
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    “新的冠军诞生了！”
    “艾维！艾维！”
    “魔山你这个废物去死！！！”
    “草！！”
    “老子的金龙啊啊啊啊！”
    震天的呼声中混杂着大量的对魔山的谩骂，一些倾家荡产压在魔山身上的赌徒甚至直接昏死了过去，至于一些侥幸压在李灵一身上的人则是乐开了花，这巨大的赔率让其压的钱一下子就翻了好几倍！几个人甚至直接跳起了舞来！
    “父亲你看！老师是最厉害的！”艾莉亚激动到了极点，拉着艾德的手臂左摇右晃，后者脸上挂着笑容，但心里也是有些难以置信。他虽然有所期待，但没想到李灵一真的能赢，毕竟他还太小了，力量和魔山差的太远。
    但…艾德看向了劳勃，后者也激动不已，显然是因为李灵一最后的那个飞身跃起的动作，把敌人打下马后还抢了敌人的马，这实在是无比的嚣张和羞辱了，当然难度也是非常极限就是了。
    坐在艾德另一边的珊莎此时也不由得羡慕的看了自己妹妹一眼，有一个比武大会的冠军当老师，即使是她这个不喜欢打打杀杀的淑女，也觉得是非常自豪的一件事。
    至于瑟曦和詹姆，两人则一点也笑不出来，脸色一个比一个难看。他们都知道这意味着什么，这个小子得到了冠军，以后想要收拾他无疑也就更加的困难了。
    “该死的！”
    此时魔山已经从地上爬了起来，他仇恨的看着骑着他的马耀武扬威的李灵一，心头的怒火将他整个人都点燃，他顿时朝着侍从大吼一声，“剑！”
    这吼声很大，再加上李灵一时刻注意着魔山，所以在他出声的瞬间也朝着自己的侍从喊了一声，“拿剑来！”
    咚咚咚！
    两人的侍从飞速跑到各自的身边，将剑递给了两人，而其他众人还没反应过来，魔山就举着剑朝李灵一冲了过去！
    “啊！！！”
    众人发出一阵惊呼，很明显魔山是犯规了，因为在他落马的一瞬间就输了，但现在明明输了还拿着剑要砍人，这也实在太…
    “当！”
    两把剑撞在了一起，魔山惊愕的发现，在他的全力一击之下对面这个小身板居然没有丝毫的后撤，反而是跟他保持在同一个力量层面上，这实在也太不可思议了！
    “去死吧！”没有多想，魔山继续疯狂的进行着攻击，但他的状态却正是李灵一想要的，疯狂的越快破绽就越多，那死的肯定也就越快！
    很好，杀了他！
    瑟曦坐在台上冷眼旁观，而一旁的劳勃被魔山则是气的够呛，几乎要将手里的酒杯捏碎，而就在他要开口阻止的时候，战局的形式突然发生了变化。
    只见魔山双手握剑，似乎想要一击将李灵一劈成两半，但后者却在大剑离他脑袋还有三十厘米的时候突然闪身，速度太快已致众人都没还没看清楚他却已经到了魔山的身后。
    细剑举起，台上的詹姆率先反应过来，大喊了一声住手！但为时已晚，李灵一的短剑已经从上而下刺进了魔山的脖颈，然后猛地发力！
    噗嗤――！
    整把短剑都没入了魔山的身躯中，只留下了一个剑柄在外面，而后他双手轻轻的一推魔山的身躯，后者顿时咚的一声摔在了地上，鲜血如溪水般从脖颈中流出，片刻间便染红了一大片土地。
    “杀人了！！！”
    有人尖叫起来，观众席上的众人几乎同时站了起来，用无比震惊的神情和目光看着李灵一，詹姆和瑟曦更是愤怒无比，后者大喝道：“当众杀人！抓住他！”
    哗啦！
    几个金袍子顿时冲了上来，将李灵一围在了中间，后者面容平静抬头看着劳勃，“陛下，是克里冈爵士先要杀我的，我这只是自卫之举。”
    “你们干什么？”劳勃不满的看了瑟曦一眼，然后看向围住李灵一的金袍子，“都给我退下！没看到是魔山那个混蛋先拿剑的吗！”
    几个金袍子闻言顿时退下，毕竟比起王后，他们更要听的是国王的命令。
    此时劳勃怒气满满的将酒杯猛地摔在地上，“格雷果・克里冈公然违背规则，死了也活该！那么现在，让我们庆祝冠军的诞生吧！”
    “哦！！！”
    众人欢呼起来，这次他们则是真正的服气了，能在马上击败魔山，用剑杀了魔山，这已经充分的证明了李灵一的实力，即使还是个十七岁的少年，但今日一战之后，他的名字就会流传大陆，吟游诗人会为他作诗写歌，没有任何一个人敢轻视他。
    至于瑟曦，她怨毒的看了李灵一和国王劳勃一眼，随后便直接起身离开。
    随后便是庆祝的盛宴，作为冠军的李灵一被一众贵族包围，不少人都伸出了橄榄枝，不过也都没抱什么希望，毕竟国王劳勃对其的喜爱大家都看在眼里，他杀了魔山，劳勃却一句责备的话都没说。
    虽说是魔山犯错在前，但他好歹是克里冈家族的族长，而且还宣誓效忠于兰尼斯特家族。而兰尼斯特家族作为最富有的家族，其领主泰温公爵更是能征善战，手下有一批精兵。这种情况下，如果不惩治李灵一的话兰尼斯特家族肯定不愿意。而这个家族的族语便是“兰尼斯特有债必还”。
    但劳勃既然表现出了这种姿态，那自然兰尼斯特家族就不能动李灵一了。不过后者自己却是知道，劳勃这个老国王可是当不了几天了。所以在他招揽的时候，李灵一也选择了拒绝。
    国王营帐中。
    “哦？”劳勃有些意外的看着李灵一，“你不想要成为御林铁卫？小子，你知道吗，等你再长几岁，完全可以取代詹姆那个混蛋的位置！”
    “您的好意我心领了，陛下。”李灵一诚恳的说，“不过我还年轻，想要在大陆上四处游历一下。您也知道我来自白港，习惯了自由的生活。所以想再历练两年，去挑战一下不同的高手，之后再来为国王效力。”
    “哈哈！”劳勃闻言笑出声来，“不错不错！我越看你小子越和我年轻的时候一样！好！那你就去历练吧，到时候回来我看看你还能变得多强！”
    等我回来恐怕你早已经不在人世了…李灵一心想，微微叹了口气。
 
第420章 劝告
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    国王劳勃履行了他的话，给冠军奖金是多加了两万金龙，这样李灵一就总共获得了六万金龙，对于大家族来说算不得什么，但作为他的第一笔启动资金来说也算是不少了。
    整整一车，一共五个大箱子来装这些金龙，想要运出去也是有些麻烦，毕竟他现在孤身一人，背包功能也不能使用，不然直接放进背包随身携带那就方便的多了。现在如果要运走则是必须要雇佣人的。
    但现在整个君临都知道比武大会冠军李灵一有一笔高额的奖金，如果他招募的话，肯定会引来不少心怀不轨的人，而且很有可能兰尼斯特家族也在打这笔钱的主意，甚至小指头等人也是如此。
    所以如果李灵一想要安全将这笔钱从君临带走的话，那就必须要找一些信得过的人手。而这人手自然不会是别人，而是北境的人，也就是艾德从临冬带来的人。
    能成为艾德的护卫跟随他来君临，这些侍卫的忠诚毋庸置疑，而最后也落得一个全灭的下场，可以说是非常可惜。所以李灵一也想做些什么，至少能挽救一下他们的生命，同时也能作为帮自己运输金龙的人选。
    比武大会结束后，在艾德的房间里，李灵一说出了他的一些劝告。
    “史塔克公爵，我觉得您还是回到临冬吧。”李灵一认真的说，“我能感觉到现在的君临充斥着暗流涌动，尤其是兰尼斯特家族，绝对在密谋着什么事情。”
    “兰尼斯特？”艾德皱眉看着李灵一，对于这个比武冠军他现在也是很满意的，不过此时还是有些不解，“你是在担心他们对你不利吗？放心吧，你杀了魔山是正当防卫，就算他们不满意，也没理由将你怎么样。”
    “……”李灵一有些郁闷，不得不说这个史塔克公爵真的是没有政治头脑，不过好歹也对自己不错，“公爵…我觉得，国王可能有危险。”
    “你说什么？”听到这句话艾德的神色顿时严肃起来，“为什么会这么说，你有证据吗？”
    因为在来君临之前，艾德的妻子凯瑟琳就收到了妹妹寄的信，信里说的就是国王有危险，所以凯瑟琳也劝过他不要来君临。
    不过艾德当时也没有在意，但现在李灵一也这么说，显然让他有些疑惑了。
    “我之前无意看到过詹姆・兰尼斯特和王后密谈。”李灵一哪有什么证据，不过知道结果的他完全可以瞎编就是了，“虽然他们是兄妹，但我觉得恐怕是在密谋着什么。”
    “……我知道了。”艾德点点头，但却没什么别的表示，让李灵一也是有些郁闷。
    这就是艾德・史塔克的性格，不撞南墙不回头，不到最后一步也不愿意撕破脸皮，其实现在最好的做法就是趁晚上逃离君临，只要回到临冬，那君临根本奈何不了，毕竟北方可不是随随便便就能征服的。在拜拉席恩王朝之前，北境一直都市自立为王的。只是在拜拉席恩到来之后，靠着龙的威力才让北境俯首称臣。但现在拜拉席恩家族已经不在，没什么能束缚北境的，完全可以自立为王。但如果不趁机逃走，那艾德估计还是会落得和原剧情一样的下场。
    “我会去调查的，谢谢你告诉我这件事。”艾德说道，李灵一也只能点点头，他能做的也只有这些了，要是艾德死活不走他也没什么办法，总不能强行把他带走吧？那也不切实际。
    “好，那我去教导艾莉亚了。”
    “恩。”提到艾莉亚艾德脸上也露出一抹慈父的笑容，“那孩子可是天天去和别人说有一个冠军老师呢。”
    “她也很有天分。”李灵一也笑道：“估计等她到了我这个年纪，恐怕我也不是她的对手了吧。”
    “哈哈，那样估计就没几个人愿意当她的丈夫了！”
    ……
    距离比武大会结束已经三天了。
    这几天不断的有贵族邀请李灵一去做客，而后者倒是也没有全然拒绝，他需要了解这些人。只通过看剧是不能了解全貌的，毕竟剧中出场的人物才不过几十上百个，但真正的贵族可是数以千计。
    如果将来李灵一想要自己建立势力的话，那他势必也会和这些贵族有所交集，所以现在多了解一些也没什么不好的。不是为了成为朋友或者拓展人脉之类乱七八糟的事情，如果硬要说一个目的，那还不如说去搞清楚这些家伙的弱点。
    因为也许有一天，君临会变成他的战场也说不定。
    “艾维老师！”
    李灵一刚参加完一个宴会回来，就见艾莉亚正神情愤怒的朝他跑了过来。
    “怎么了？”李灵一看着她，后者语速飞快，瞳孔中满是急切的光芒，“艾维老师我父亲受伤了！是兰尼斯特家族的那个叫詹姆的混蛋做的！我要去报仇！”
    李灵一闻言心道看来剧情还是这么发展下去了，他让艾莉亚别着急，自己先去找了艾德一趟，进入病房中，后者正在拿着本书看，看到李灵一来了也是点点头。
    “史塔克公爵。”李灵一说，“您还不决定回北境吗？如果您愿意的话，即使受伤了我和您的家臣也可以护送您回去。”这话倒也是真心话，只不过艾德还是摇头，“不行，我现在走不了。凯瑟琳抓走了提利昂。”
    “提利昂…”
    李灵一想了起来，确实这个时候因为小指头的阴谋，让凯瑟琳误认为小恶魔是害小布兰登的凶手，所以在巧合碰到之后就把他抓了起来，然后送到了鹰巢城，自己的妹妹那里。
    “其实我调查了你之所说的…”艾德继续道：“瑟曦和詹姆之间…”他脸上的神色变了几变，随即才说，“有可能是情人关系。”
    “……这件事您和劳勃国王说过了吗？”李灵一问，后者摇摇头，“劳勃出城打猎去了，要过几天才能回来。”
    李灵一闻言皱着眉头，“那…您和瑟曦说过了吗？”
    听到李灵一对瑟曦直呼其名艾德惊讶的看了他一眼，不过也没有说什么，只是摇了摇头，“还没有，不过我打算明天就去质问一下她。”
    “公爵，我还是坚持您最好带着女儿们回北境。您低估了瑟曦那个女人的疯狂和歹毒程度。一旦她知道了你知道了这件事，一定会不择手段的。”
    “我毕竟是国王之手。”艾德摇摇头，“她即使是王后，也是不敢对首相如何的。再说，劳勃虽然是个酒鬼但不是老糊涂，在事实面前他是不会偏向瑟曦的。”
    “……”
 
第421章 顽固
    对于艾德的顽固，李灵一是真的没办法了，即使知道了瑟曦和詹姆这对姐弟其实是情人关系，甚至也怀疑到了乔弗里是他们俩的孩子而不是国王劳勃的，但他还是不愿意离开。
    说是忠诚也好，正直也罢，但这无疑是飞蛾扑火，没有足够的实力就摊牌的话实在是太过危险。不过既然艾德心意已决，那李灵一也不再劝说，他现在要想的是赶紧离开君临，用那六万金龙迅速拉起一批人马。
    如果留下来的话，估计等到瑟曦抓完艾德之后，下一步就是要把他给抓起来，虽说李灵一自己的话有把握从城中逃出去，但他可没办法带着一车金龙逃走。要是失去了这些金龙，那他这些天就完全是在做无用功了。
    不过艾德也知道其中的危险，所以他也决定将自己的两个女儿送回临冬。
    晚上，拄着拐杖的艾德带着李灵一来到艾莉亚和珊莎面前，他看了两个女孩一眼，低沉道：“我要把你们俩送回临冬城。”
    “什么？那乔弗里呢？！”珊莎闻言顿时追问道，经过这段时间的相处她已经完全爱上了王储，毕竟后者英俊逼人身份高贵，至于性格上的问题，她则也是完全忽略掉了，或者说觉得自己嫁给他之后就能让他一点点的改过来。
    “你要因为腿伤死了吗？所以你才要送我们回家。”艾莉亚却看着艾德，皱着眉头问道。
    从两人的第一反应也能看出各自所担心的是什么，艾德愣了一下，“不…”
    “求你了父亲我不想回去！”珊莎哀求道。
    “我也不要回去，我还要在这里练习剑术呢，对不对艾维老师？”艾莉亚说着看向了艾维，后者微微摇头，“艾莉亚，这次听你父亲的吧。”
    艾莉亚闻言愣了一下，不过却没有说什么，显然李灵一的话她还是相当的在意的，毕竟两人差不多也朝夕相处了十来天，彼此也建立了一定的信任。
    “这不是对你们的惩罚。”艾德看着两个女儿解释道：“只是为了安全，我才想让你们回临冬城。”
    “那艾维老师和西利欧老师也一起走吗？”艾莉亚期待的看着艾德，又看向了李灵一。
    “谁在乎你的剑术老师！”珊莎此时有些着急了，甚至在李灵一在场时都说出了这种话，惹得艾德顿时皱起了眉头。
    “无意冒犯，艾维老师。”珊莎此时也意识到了李灵一也在，顿时有些尴尬的朝他说了一句，后者摇摇头没说什么。
    “可是我不能走！”珊莎继续坚持立场，神情坚定，“我要嫁给乔弗里王子！我爱他，注定要成为他的王后！为他生孩子！”
    “七层地狱啊！”艾莉亚在旁边吐了句槽，李灵一也是强忍着没有笑出来，确实相比起艾莉亚，珊莎这个大几岁的姐姐却完全没有识人之心，乔弗里那种坏透了的性格稍微相处一下都能看出来，但她却完全不管不顾，只看到了那副英俊的容貌和王子的地位。
    “等你长大，我会找个配得上你的人。”艾德语重心长的说，他自然也知道乔弗里是什么为人，也知道如果珊莎嫁过去的话是绝对没有好日子过的。
    “他会是个英俊强壮，温柔体贴的…”
    “我不想要什么英俊强壮温柔体贴的人！我只想要他！”珊莎强硬的打断了艾德的话。
    “他将成为前所未有最伟大的王，真正的金狮！我会给他生下有漂亮金发的儿子！”
    李灵一闻言也是相当的无语，心想看来这位史塔克大小姐是铁定了心不走了，不过艾德也是不容分说便让他们下去收拾东西了。
    房间中只剩下了艾德和李灵一两人，片刻后，又有几个骑士到来，他们是跟谁艾德从临冬而来的人，非常的忠诚。
    “我想你们也认识，这是艾维・克兰。”艾德介绍了下，几人顿时笑道：“整个君临有谁不认识十七岁就夺得比武大会冠军，还杀了魔山那家伙的艾维阁下。”
    “好，我想让艾维和你们带着我的两个女儿回临冬城。”艾德说完，几个骑士脸色顿时变了，“大人怎么了？君临有危险吗？”
    “如果有需要我们可以留下奋战！”
    “没错！”
    “不，不…”艾德闻言微微摇头，“只是…她们需要回去，你们路上小心。”
    几人见艾德这么说了，互相对视几眼，纷纷点了点头，“放心吧大人，除非我们死掉，不然您的女儿绝对会安然无恙的回到临冬城。”
    随后几个骑士离开了房间，李灵一则是开口道：“大人，恐怕珊莎小姐是不会回去的。”
    “……她必须回去。”艾德说。
    “恕我直言，虽然接触的不多，不过我觉得珊莎小姐虽然是个淑女，但一旦认定了一件事是不会改变心意的。”李灵一说，“恐怕要带她回去只能强行了…”
    艾德默然，似乎也想到了这一点，他的脸上闪过一丝无力，想来也是对自己的女儿这么爱那个乔弗里感到有些失望。
    “算了，这件事明天再说吧。”艾德摆了摆手，让李灵一又是一阵无语，这种危机时刻不趁着今晚立刻离开还等到明天再说，也是心大的很。
    不过他能等李灵一却是等不了了，他离开后立刻找到了之前的几个骑士，让其中几人带着他的金龙趁今夜先行离开。后者因为艾德说过了要听艾维的，所以也没有反对，立刻就组织了七八个人，将装着金龙箱子的马车为装车货车，同时又弄来两辆混淆视线，然后便拉出了城，朝着北方而去。
    当然李灵一也是同行，他倒不担心这些临冬的骑士会将金龙偷跑，只是担心兰尼斯特家族或者其他家族察觉到什么，会来干扰或进行抢劫什么的，毕竟这些贵族在城内的眼线多到无法想象，这种程度的伪装也不足以瞒过所有人。
    而果不其然，在一行人出城没过十几分钟，一批人马便从西面驰骋而来。
 
第422章 逃离
    “有敌人！”
    临冬的骑士们立刻互相靠背而战，抽出了腰间的长剑，警惕的看着来人。
    一批人马大概有二十来人，全都穿着连体盔甲，头盔遮住了他们的脸，盔甲上没有任何标示和族徽，也没人打着家族旗帜。而佣兵是决计不会有如此精良的装备的，看来是某个家族想要打劫却又不想暴露身份。
    “放下武器，饶你们不死。”
    一个貌似是头领的人开口道，他骑马在最面，手中握着精钢长剑，仅露出的一双眼睛中寒光闪烁的盯着李灵一，只要后者一声拒绝，那他便会立刻下令杀光所有人。
    当然，即使他们真的放下武器，那上面下的命令也是杀无赦。
    而李灵一也没有开口拒绝，他微微抬起双手，突然握住了背后的长枪，手臂瞬间发力将其抽出，猛地向前投掷而去！
    “你！”
    刚才说话的人一声惊呼，看着朝他飞驰而来的长枪脸色巨变，下意识的抬起长剑砍向长枪，运气很好他砍中了。但运气不好，长枪直接撞断了他的精钢长剑，直接戳穿了他的胸口，强大的冲击力让他的身体直接从马上倒飞了出去！
    “咚！”
    身体摔在地上的同时厮杀的号角响起，其他人疯狂的驱马扑来，而李灵一却是伸手在腰间一抹，再抬手时手里已经多了好几把飞刀。
    这是他在君临的几天里让城里的铁匠打造的，这种东西制造起来非常简单，短短几天就打造出了一百多把。
    铁匠当时还非常的不解，不知道李灵一打造这东西有什么用。毕竟论杀伤力或携带性这东西比不上匕首好用，如果要远程的话也不如弓箭，当然，这东西在其他人手里自然没用，但在精通手里剑的李灵一手中可是绝佳的快速杀人工具。
    对着冲过来的众人，李灵一一扬手，三把飞刀顿时疾射而出，而对应的三人也只觉脖子一痛，摔下了马。
    虽然他们穿着连体护甲，但脖子部位也只有一层薄薄的软甲，面对带着强大力道的刀尖自然是最多只能稍微阻挡一下便被刺穿。
    至于北境骑士们自然也是英勇异常，他们彼此认识多年，战力彪悍，眨眼间就相互配合着杀了五六人，而剩下的见状则萌生出了退意，但这只能让他们死的更快，尤其在李灵一能飞刀杀人的情况下，想跑则根本跑不掉。
    三分钟后，二十多个士兵全部倒在了地上，而李灵一这边也只是有两人受了点轻伤而已，可以算是大获全胜了。
    “艾维阁下，你的匕首投掷的也太准了吧。”一人看着地上尸体脖子上的飞刀惊叹不已，“这实在是……”
    “多练习一下就行了。”李灵一没有多说，而这也让众人更加的敬畏他，虽然知道他是比武冠军，但现在才意识到这个冠军会的可不只是骑马对拼木枪那种贵族运动，杀人也是非常在行的。
    “现在该怎么办？”一人问。
    “……换上他们的衣服。”李灵一开口道，他们这些人穿的太像北境人了，一眼就能被人认出来，这样潜在危险就多了不少。
    至于这些来袭击他的是哪个家族的其实李灵一也并不怎么在意，最有可能的自然是兰尼斯特家族，不过不管哪个都一样，看不惯他的人实在太多了。
    众人换好衣服，便继续出发，一行人趁夜走了一整晚，李灵一特意避开大道，最终在一片山涧内停了下来，找到一个山洞，让几人在这里等上几天。
    “艾维阁下你要回去？”众人有些不解。
    “放心，等我把小姐们接出来会来和你们会和的，不会用很久。”
    这片山涧十分的隐秘，所以他也不担心别人会再追过来，而他则还需要再回君临一趟。
    毕竟不管怎么说，艾利亚是他的徒弟，他是必须要救出来的。虽然后者在剧情中并没有死，反而活的非常久，但李灵一也担心万一发生什么变化，比如艾利亚被抓住了就坏了。
    而且他能把六万金龙运出君临也是因为这些北境士兵的帮助，而这都源于艾德史塔克，所以李灵一也想要尝试一下将其救出来，也算是对他的回报吧。
    ……
    李灵一回到君临的时候，老国王劳勃重伤的消息已经传遍了大街小巷，据说是因为打猎时碰到了突然窜出来的野猪，躲闪不及之下被獠牙刺穿了腹部，所以基本上救不回来了，现在只是在苟延残喘而已。
    而李灵一知道后也立刻赶往了史塔克的府上，因为一旦劳勃一死，那接下来兰尼斯特家族就要开始对史塔克一家的迫害了，必须早做准备才行。
    来到府上，艾德已经去了红堡，于是李灵一立刻让其他跟随而来的骑士们立刻换上平民的服装出城。因为艾维的声望不低，再加上他假传消息，声称这是艾德的命令，所以这些骑士也都是照做了。
    不过他们也意识到了什么，纷纷询问李灵一是不是艾德公爵有危险，李灵一如实回答说是，不过又说人多了目标太大，他会尽量将艾德公爵救出。
    但就在众人换好服装后不久，国王护卫队的士兵便开了，速度之快让李灵一也十分的惊讶。
    “来不及了，你们快走，我去把艾利亚接出来！”
    李灵一说着迅速朝内堡跑去，而其他骑士见状也纷纷想办法逃离，但还是有几个被抓了起来，但至少没有像原剧情一样直接全军覆没。
    内堡。
    “咔！”
    西利欧的木剑被马修一剑砍断，后者笑了起来举起了钢剑，“去死吧小矮子！”
    噗！
    利剑刺穿了身体，但不是西利欧的，而是马修。
    “你……”
    他惊愕的扭过头，只见李灵一正站在他的身后，面无表情的将短剑从他的身体中拔出。
    “扑通！”
    无视倒下的身体，李灵一看了看周围，焦急的问向西利欧，“艾莉亚呢？”
    “她逃走了！”西利欧此时回过神来，感激道：“谢谢你救了我，艾维阁下！”
    “……快逃吧，西利欧阁下。”李灵一说完便转身离开。
    “你去哪？”
    “找艾莉亚。”
 
第423章 审判 上
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    李灵一没想到自己来晚了一步，小狼女已经逃掉了，他在堡中四下寻找了一番，没有找到她的踪迹，估计是已经逃到别的地方去了。
    考虑了一下，他暂时放弃了寻找艾莉亚，此时天色已经渐暗，但君临的街道上却遍布着金袍子和国王卫兵，在严厉的排查着路人，明显是在寻找逃跑的小狼女。
    君临地牢，李灵一轻易的潜入了进来，这些守卫大多意志薄弱，稍微用眼睛进行一下催眠就让他们无视了入侵者的存在。深入到地下，在最里面的一间牢房，艾德正披头散发的坐在里面。
    “公爵大人。”李灵一的声音让艾德顿时抬起头来，他看到来人愣了一下，随即站起身来跨步来到牢门前，惊愕的问道：“艾维，你怎么…”
    “我是来救您的。”李灵一说，“现在您应该明白瑟曦他们是如何对待您的，现在逃跑还来得及，如果再晚，恐怕一切都无法挽回了。”
    “……艾维，我非常感谢你。不过…”艾德神色有些疲惫，无力的说，“我已经和瓦里斯总管达成了协议，身披黑衣，前往长城。”
    “……”
    李灵一呼吸一滞，看来太监八爪蜘蛛已经来过了，并且以珊莎的生命为由，来让艾德臣服了下来。
    不得不说，这对艾德是一个非常沉重的打击。毕竟他是个正直骄傲的北方人，现在却宁愿承认叛国的罪名，去长城做一个守夜人，只是为了救女儿的性命。
    “可是…您真的认为，乔弗里会放您去北方吗？”李灵一继续说道：“那家伙的暴戾性情您也清楚，而且您要明白，在他当上国王后，瑟曦可就不一定能管得住他了。”
    确实在原剧情中瑟曦本来不想杀了奈德，毕竟这就意味着和北境正式开战。但谁知道乔弗里在刑场突然下令砍头，这一点完全出乎了所有人的意料，就连瑟曦自己也没办法阻止。
    艾德闻言沉默，片刻后用苦涩的声音说，“我没有选择，珊莎现在肯定被严加看守。”说着，他认真的看向了李灵一，“艾维，我想要你帮忙去寻找艾莉亚，她应该还没有被抓住。她…”
    “放心吧公爵大人。”李灵一立刻说，“不用您说我也会找到她，并且将她安全送回临冬城的。毕竟她是我唯一的一个徒弟，我可不能让她出现什么闪失。”
    “那就多谢了。”艾德说完，看了眼外面，“虽然不知道你是如何进来的，不过还是快离开吧，不然一旦被发现，你就难以逃出去了。”
    “那…公爵大人，您真的不打算逃离吗？”李灵一最后一次做尝试。
    艾德沉默着摇摇头。
    李灵一不再多问了，既然艾德做出了选择，那他也只能尊重。不过利害关系已经都说清楚了，对他李灵一也算是仁至义尽了。
    离开地牢，正如同艾德所说，想要救出珊莎是不太可能的，后者作为重要的人质被关在红堡中，就算李灵一趁夜潜入进去也没什么用。他可以杀人可以来去自如，但是要将一个不会战斗的淑女带出来？抱歉做不到。甚至如果敌人发现留不住珊莎，很有可能会宁愿直接一箭射死她，也不愿让她被救走。
    至于艾莉亚，要找她也不太好找，虽然肯定还是在君临之中，但君临这么大，李灵一也不可能找遍每条小巷。
    不过明天应该就是审判日了，到时候在贝勒大教堂前，会对艾德史塔克进行审判，而到时候艾莉亚肯定会出现在人群中，那时候想要找就好找的多了。所以李灵一也不着急，他倒是趁着天还未亮，换了一身平民的衣服，然后找了一下守夜人队伍。
    因为在原剧情中，艾莉亚是被尤伦，也就是守夜人的“游鸦”征兵官给带走了，因为他和艾德也有点交情，所以也想要将艾莉亚送回临冬。只不过半路却被金袍子们追上，结果最后他落得个身死的下场，而艾莉亚则开始漫长的流浪时期。
    所以，如果明天有什么意外，那只要能确定守夜人队伍的位置的话，李灵一就可以轻易找到。
    在天亮的时候，他终于在一条小巷的尽头找到了守夜人队伍，一群由罪犯和士兵组成的队伍，没有什么纪律性，所有人都懒散的躺着，连李灵一到来都没有发现。
    记下了地点，他便前往贝勒大教堂，到了午时那里已经聚满了人，钟声也不断的响起，这是审判的声音，也是流血的声音。
    人群们摩肩擦踵，挤得水泄不通，无数的声音混杂着传出，在整个广场形成了一片巨大的噪音。
    “早该砍头了，这个卖国贼！”
    “笨蛋！他们才不会砍他头。叛徒砍头怎么会是在大圣堂啊？”
    “呃，那总不会是封他当骑士吧？我听说啊，杀咱们老国王劳勃的就是这史塔克。他在森林里割了陛下的喉咙，后来被发现时，还装作没事人似的，撒谎说陛下是被什么老野猪干掉的。”
    “才不是这样，杀死陛下的是他老弟，就那个头生金鹿角的蓝礼！”
    “臭女人，你给我闭上你那张碎嘴！少在这儿胡扯，蓝礼大人他是个正直的好人。”
    凡此种种的争论猜测数不胜数，但绝大多数都是在艾德的谩骂，因为后者已经承认了自己犯了叛国罪，为了自己的女儿。
    李灵一站在人群中，带着一个破布帽子，脸上也遮着，和艾莉亚一样，他现在也在通缉名单上，因为他也犯了叛国罪，甚至瑟曦还悬赏谁能抓到或杀了他就赏一万金龙。
    不得不说众人也是相当的无语，这刚比出来的比武大会冠军转眼就成了叛国者，所以大多数人都不怎么相信，况且后者可是冠军啊！连魔山都被杀了！就算真的能碰到恐怕人少了也不敢动手吧？毕竟比起金龙还是小命更加重要。
    至于此时的艾德，也是神情憔悴，左右各有一个金袍子搀扶着。他穿着一件厚实的灰天鹅绒上衣，胸前用珠子绣了一只白狼，肩披灰色羊毛滚绒边斗篷，一张长脸上写满了痛苦。他几乎无法站立，全靠两个卫兵撑，他断腿上的石膏是灰的，整个都烂掉了。
 
第424章 审判 下
    站在艾德身后的是矮胖的总主教，年事已高，发色灰白，臃肿不堪，身着一件纯白长袍，头戴一顶由金箔和水晶做成的巨大宝冠，随着他的动作散发出七彩虹光。
    在圣堂的大门边，高高的讲坛前，聚集了一群骑士和贵族。乔佛里一身大红丝衣和缎子装束，绣满腾跃雄鹿与怒吼猛狮，头戴金冠，在人群之中最为显眼。王后瑟曦站在他身旁，穿了一袭哀悼的黑礼服，衣上间或有几许红丝，发际戴着黑钻石头纱。
    然后是猎狗，他身穿暗灰盔甲，外罩雪白披风，旁边围绕着四个御林铁卫。太监瓦里斯、小指头贝里席都在。
    珊莎也站在这群人中间，穿一袭天蓝丝质礼服，长长的卷曲的枣红头发放了下来，手腕上戴了好些个银手镯。她看起来很高兴，也许有人会表示不解，但李灵一明白，现在的她还以为自己的父亲会只是被发配去守长城，而她自己还是会作为乔弗里的王妃留下。
    此时在一名粗壮的中年人指挥下，一长排金袍枪兵把群众挡在外围。钟声也已停止，一阵寂静慢慢地笼罩住整个大广场。奈德抬起头，开始说那些违心的、但必须要说的话。
    “我是临冬城公爵暨国王之手，艾德・史塔克，”他的声音很响亮，声音在广场里回荡。“今天我来到这里，当着天上诸神和地上凡人的面，承认我的叛国罪行。”
    话音落下广场顿时陷入一片哗然，人们之前还只是猜测，但现在艾德自己承认了叛国的罪行，那对他的谩骂也如潮水般开始涌现出来，纷纷呼喊着该死的叛国贼，快去死之类的话语。
    但艾德完全充耳不闻，他继续大声道：“我背叛了我的国王，我的挚友，劳勃。我背叛了他的信任与托付，我发誓保护他的孩子，然而当他尸骨未寒，我便阴谋废黜并杀害他的儿子，自立为王。”
    “现在，请总主教、‘受神爱护的’贝勒，以及至高七神为我所说的真相作见证。乔佛里・拜拉席恩乃铁王座唯一的合法继承人，以天上七神之名，他是七国统治者与全境守护者。”
    说完，人群里顿时飞出一颗石头，砸中了艾德。金袍卫士撑着他，不让他倒下，于是他的前额被砸出一道深深的伤口，鲜血汩汩流下。
    更多石头随即被扔了过来，有一块打到了艾德左边的卫士，更有一个哐当一声，正中黑金铠甲骑士的前胸。两名御林铁卫出列挡在乔佛里和王后身前，举起盾牌保护他们。
    李灵一挤在人群中，他也默然，艾德确实是一个值得尊敬的人。即使他顽固死板，但为了自己的女儿宁愿背弃自己的生命和荣誉，哪怕现在受到所有人的误解和谩骂也不后悔。
    此时总主教在乔佛里和他母亲面前跪下。“因为我们有罪，所以我们受苦，”他用浑厚而低沉的声音吟诵道，音量比父亲大上许多。“此人当着天上诸神与地上凡人的面，于此神圣之处所坦承其罪行。”
    他高举双手祈求，头际闪耀七彩虹光。“天上诸神是公正的，然而‘受神祝福的’贝勒曾教导我们，他们同时也是慈悲的。国王陛下，请问该如何处置这名叛徒呢？”
    “我的母亲敦请我让艾德公爵穿上黑衣，珊莎小姐也多次为她父亲求情。”乔弗里说着，随即转身面对群众，“但那是她们软弱的妇女心态！只要我一日为王，叛国之罪必将严惩！我要砍下他的头！”
    哗！
    群众陷入哗然。他们纷纷向前推挤，总主教抓住国王的披风，瓦里斯则冲上前来指手画脚，就连王后瑟曦都对他劝告着，但乔佛里只摇摇头。贵族和骑士让开一条路，一名凶狠的骑士走了出来。
    李灵一微微眯着双眼，下意识的将手放在了腰间，但下一刻他却对上了艾德的目光，后者显然也认出了他，眼神立刻就变得凌厉起来，带着感激恳求和阻止的复杂意味。
    艾德眼神中传出的意味李灵一接受到了，他的手慢慢放下来，然后不再看接下来的场景，转身看向了后面的贝勒雕像，剧情中艾莉亚就是站在了那上面，但现在却不见人影。
    难道已经被尤伦带走了？
    李灵一想着，这时人群集体的发出惊呼和叹息，显然艾德的一生已经终结。
    他没有再回头看，快速的出了人群，朝着之前探查过的守夜人聚集地而去，不过等到他到了小巷之后，那些人却已经不见了，看来还是挺有效率的。
    李灵一想着，也是马不停蹄的出城去追，不过他刚出了城门口，几个骑兵便飞速的从城内冲了出来！
    一瞬间李灵一还以为是自己的身份暴露了，伸手一翻手里便多了几把飞刀，不过下一刻那些骑兵便从他的身边经过，完全没有理会他，径直的朝着前方奔驰而去。
    这些家伙…
    李灵一想了想，这才想起来在乔弗里上位之后便迅速开始清理劳勃的私生子，几乎是宁杀错不放过。而这几个骑士也是去追一个叫做詹德利的铁匠私生子。
    加快脚步，李灵一也迅速的跟了上去。
    ……
    “你是管事的吗？”
    几个骑兵追上了尤伦带领的守夜人小队，找到了尤伦。
    “不远千里的追上来，问一些问题…可你的态度却并不怎么礼貌。”尤伦迈着慵懒的步子走到问话的骑士身边，“所以，我选择不回答。”
    “奉国王手谕。”骑士拿出一个纸卷，递给了尤伦，傲慢的说，“我们奉命捉拿这群阴沟老鼠里的一只。”
    “事实上这群阴沟老鼠现在归守夜人军团管。”尤伦笑着将手谕递了回去，“所以国王和王后也无权管辖。”
    “是吗。”骑士说着就要拔剑，但刚拔到一半尤伦的小匕首就已经顶在了他的腰胯间。
    “人们那么担心喉咙被割断，但总是忘了下面也很重要。”尤伦说，“早饭前我刚磨过刀子，快的可以帮蜘蛛刮屁股。也同样可以割断你腿部的大动脉。”
    将骑士的长剑拔出仍在地上，“这个我们就收下了，长城那边很需要这些上等兵器。你可以选择死在这离家千万里的荒山野岭，也可以选择回城向上级报告，你没找到要找的人。”
 
第425章 汇合
    待李灵一追上守夜人队伍的时候已经到了晚上，不过倒是有人比他快了一步，兰尼斯特的士兵们此时却是已经将众人围了起来。
    马蹄声早已惊醒了预备守夜人们，他们也没有像样的武器，只是拿着木棍石头跟在尤伦的后面冲了出来，而敌人却是装备精良的士兵们，他们穿着橘黄色的盔甲，一人高举着长枪，枪尖有旗帜飘动，上面印着兰尼斯特家族的族徽金狮。
    预备守夜人队伍中本来就有着不少罪犯，所以趁着混乱和夜色也不少人朝着四面八方奔逃而去，毕竟现在尤伦可没心思去抓他们。而在混乱之下也有人不小心掉落的火把，火势开始一点点的在大地上蔓延开来。
    “那个杂种呢？”带头的骑士出声问道。
    “这里可不止一个杂种，你是谁？！”尤伦怒气冲冲的提剑上前，身后跟着几个忠诚的士兵，但面对兰尼斯特家族的的长剑和弓弩就有些相形见绌了。
    “亚摩利・洛奇爵士，效忠于泰温・兰尼斯特。”那人说道：“有些从君临来的人向我们求助，以国王之名，我命令你们放下武器。”
    “哪个王的命令？”尤伦有些不屑。
    “给你最后一次机会，以乔弗里国王之名。”亚摩利说道：“放下武器。”
    尤伦闻言朝地上啐了一口，拒绝道：“我可没这打算。”
    “那好吧。”亚摩利微微抬手，身旁的一个拿着弩弓的士兵顿时抬起手臂，但就在他即将发射的前一秒，一把飞刀突然凌空飞来扎进了他的脸中！
    “啊！！”
    剧烈的疼痛让他尖叫起来，弩弓也立刻偏转了方向，按下发射扳机，却不小心射中了自己的同伴。
    “谁？！”
    亚摩利爵士大吃一惊，这么黑他也没看清，以为是有人放箭，顿时从马上下来做出了防御姿态，而剩下的士兵也纷纷前涌过来。
    就连尤伦自己也是相当的意外，他可不记得自己带的这批人里有带弓箭的啊，不过下一刻就又有数道破空声响起，兰尼斯特的士兵们应声倒下！
    “杀了他们！”
    亚摩利爵士震怒不已，立刻下令全员出击，而尤伦也是抽出了剑，带着士兵们的冲了过来，两团人马厮杀在一起，却完全没人注意到一个人影绕到了兰尼斯特家族士兵的身后，轻而易举的就将七八人全部杀死。
    “你，你是？！你…”
    没几分钟自己带来的人便全部倒下，亚摩利也是惊惧交加，他看着那个从后面杀出的人，目光中闪过一丝惊恐，“艾维・克兰……”
    “去死吧混蛋！”
    尤伦此时却是趁着亚摩利出神的功夫，直接从旁边一剑砍掉了他的头颅，咚隆一声掉在地上，没合上的双眼中满满的都是惊惧。
    “艾维老师！”
    一声呼喊传出，正是艾莉亚，虽然尤伦叫她和詹德利一起趁乱逃走，但后者显然没这么做，而是一直躲在暗处观察。随时准备出手。毕竟经过了李灵一和西利欧十来天的教导，她的剑术水平已经能超越普通水平的大人了。
    只不过还没轮到她出手，李灵一就出现将问题都解决了，而她看到他的出现也立刻就跑了出来。
    “没事吧。”李灵一将跑过来的艾莉亚抱在怀里，揉了揉她的短发小脑袋，轻声道：“头发可是短了不少呢。”
    “呜…艾维老师，父，父亲他…呜呜呜……”艾莉亚直接哭出了声来，毕竟这是艾德死后她一直都处于一种极度伤心的状态，但为了生存逃跑而不得不一直紧绷着，现在看到亲近的人自然就绷不住了发泄了出来。
    “艾维・克兰？！”
    “那不是比武大会冠军吗…”
    “魔山可都被他杀了。”
    “阿利那小子居然认识比武冠军？！”
    此时活下来而且没有趁乱逃跑的人都是惊愕的看着李灵一，尤伦也是有些意外，随即走过来笑道：“多谢了。”
    “没关系。”李灵一摇摇头，“艾莉亚是我的徒弟。”
    说着他拿出块手帕擦了擦艾莉亚脸上的泪水，蹲下身来看着她的双眼，“我知道艾德大人的事，放心吧，我会送你回家的，好吗。”
    “嗯…”艾莉亚点点头，拿过手帕捂住了自己的双眼，虽然还有些啜泣不过情绪也暂时的稍稍放缓了些。
    “有克兰阁下的护送我想这小子肯定能平安回去吧！”尤伦说道，他虽然没有表现在脸上，不过心里也是非常震惊的。要知道他刚才可是看的清清楚楚，好几个尸体的脸上都有着深深陷进去的飞刀，这种杀人技巧甚至比弓箭还要准，再加上他的剑术能力，实在是太恐怖了。
    甚至尤伦在想，如果眼前这个少年愿意的话，估计趁着这漆黑的夜色，他一个人就能把剩下的这群守夜人预备队给团灭！这不是看玩笑，那飞刀实在是吓人。
    “不知道阁下有什么打算？”尤伦想了一下问道：“我们前往长城也会路过临冬，不如阁下和我们一起同行？”
    李灵一这么一个强大的战斗力，尤伦自然想要至少做个路上同伴，而且杀了这么多兰尼斯特的士兵，他自己还顺带着宰了一个爵士，那估计用不了多久大批人马就会赶来，所以最好李灵一能一起走，这样也安全一些。
    “可以，不过我们要稍微绕点路。”李灵一说，“还有些人在等我，我必须带上他们。”
    “……北境的人？”尤伦问，见李灵一点头顿时答应了下来，“没问题！”
    “有姐姐吗？”小狼女抬起头，泪眼婆娑的看着李灵一，后者微微摇摇头，“你姐姐被当做了人质看守了起来。”
    “可恶的混蛋！”艾莉亚咬牙仇恨到：“我一定会杀了那个家伙！”
    李灵一知道她说的是乔弗里，没有多说什么，从地上的尸体上把飞刀回收，重新放在腰间挂着的布包内。毕竟一共就还剩下几十把，不能当做一次性的用。
    至于难得的一把弩弓，李灵一则是将其交给了艾莉亚，让她挂在腰上，缝衣针的局限性还是有点大，有把远程武器倒也更安全些。
    8)
 
第426章 无旗兄弟会
    趁夜众人迅速赶路。
    按着李灵一的路线，众人来到了那片山涧，而他也成功的找到了山洞中的北境士兵们，而没有辜负忠诚和荣誉，他们一人不少，并没有因为六万金龙的诱惑而带着钱逃走。
    事实上即使他们如此做了，李灵一也能追踪的到就是了，不过没做当然最好。而他们看到艾莉亚也纷纷单膝跪地，对这个可怜的女孩表示同情以及效忠。
    经历了这么一番战斗和赶路，众人都已经累的不行了，其实李灵一还好，只不过为了大家着想他也是建议所有人在山洞里休息一下。
    此时两拨人马加在一起差不多四十多个人，也算是不少了，只不过无论是北方人还是守夜人预备队，武器都不算多。
    至于之前那些兰尼斯特士兵的武器，尤伦并没有全部带上，说到底队伍中也还有不少罪犯，如果他们拿到武器突然偷袭的话，那无论造成什么后果都是其他人不愿意看到的。所以对于武器的控制尤伦也是很仔细的，只让一些士兵拿着。
    至于马车上的东西，尤伦倒是已经猜出了可能是李灵一获得的金龙，不过后者没说于是他也没有点破，不然万一闹了起来，他估计这批守夜人又得少上不少。
    山洞的角落，李灵一和艾利亚坐在一起，后者依靠在他的身上，小脸上有着这几天都不曾展现过的放松感。
    “艾维老师，我好想父亲……”艾利亚轻声说着，李灵一只是轻轻的摸着她的小脑袋，也不知道该说些什么。无论如何对于一个十二三岁的小女孩，亲眼看到自己父亲被砍头所带来的心里冲击力也是巨大的。
    “我会送你回家的。”李灵一说，“到时候你见到自己的亲人，然后……”
    “我听说我哥起兵了！”艾利亚突然说。
    李灵一闻言点点头，确实罗柏此时已经召集封臣开始南下了，而且按照剧情中的进度现在似乎已经和国王军打过几次了，还用计骗过了泰温，抓住了兰尼斯特家的詹姆。
    “我等到回去也要帮他！”艾莉亚坚定的说，“我也要上战场，然后等打到君临杀了乔弗里和瑟曦他们给我父亲报仇！”
    艾莉亚说着小脸上已经布满杀气，已经有了一点杀手的意思，只不过这次由于李灵一的干涉，她应该不会前往黑白之院进行修行了。
    不过在李灵一看来，其实也没必要非得去黑白之院。原剧情中艾莉亚在那里虽然经历了成长，但这些在别的地方也能获得。而且他相信在他给小狼女已经打下基础后，只要她勤加练习，将来的战斗力绝对会比原剧情中的要强。
    “那艾维老师你呢？”艾莉亚抬头看向了李灵一，期待的问道：“你送我回去后…你也会留下吗？”
    “……抱歉，艾莉亚。”李灵一有些歉意的说，“我不会留下。”
    “啊…”小狼女有些失望，她不解的追问道：“为什么啊艾维老师，你有什么事要去做吗？”
    “恩。”李灵一点头，“确实有些事情要去做。如果…”他没有继续说下去，微微叹了口气，“抓紧时间睡会儿吧，待会儿我们就要出发了。”
    “哦。”艾莉亚闷闷不乐的应了声，侧身躺在了地上，而李灵一也是靠在旁边的洞壁上，闭着眼睛小憩片刻。
    大概休息了三个时辰，众人便开始继续赶路，一行人特意避开了大道，为了防止兰尼斯特的追击，不过没走出多远就碰到了另外一伙人。
    他们穿着破破烂烂的盔甲，人数大约有三十多，看起来虽然一个比一个脏但却都佩戴着武器，而此时两拨人一碰到顿时下意识的剑拔弩张了起来。
    “索罗斯？”
    尤伦认出了最前面那个披头散发的男人，将拔出的剑收起，上前两步，“你们这是在做什么？”
    “哦，是尤伦啊。”索罗斯认出了尤伦也是让众人收起武器，对问题露出个随意的笑容，“当然是在完成国王的命令了。”
    “他是来抓我们的！”艾莉亚闻言顿时一阵紧张，握紧了手里的缝衣针。
    “别紧张。”李灵一揉了揉后者的头发，看向索罗斯等人，“我想他们说的国王并不是乔弗里吧。”
    “哦？这不是比武大会的冠军艾维・克兰阁下吗。”索罗斯看到李灵一也是眼前一亮，他自然也认识少年，毕竟后者也算是劳勃国王时代的最后一个亮眼人物了。
    “你们还在执行老国王的命令？”尤伦调侃道：“还真是忠诚啊。”
    “呵呵。”索罗斯干笑一声，没有多说。
    而李灵一此时其实心里也是有些意外的，他本来以为这群人不应该会在这里来着。因为他们在原剧情是被艾德去讨伐在河间地烧杀抢掠的魔山，所以才组成了小队。
    只不过被埋伏后大败，死伤惨重，而这个时候老国王劳勃死去，首相艾德也成了叛国贼。那他们的地位就有些尴尬了。
    不过也正如尤伦所说，这些人确实非常的忠诚，所以即使这样也一直在遵守对于老国王的诺言。只不过讨伐的对象却不再是魔山了，虽然也是克里冈家族的人，但因为魔山在比武大会上就被李灵一给杀了，所以剧情自然而然就改变了。
    想了想，李灵一倒是有些意动，他走上前几步，来到了索罗斯身前，顿时不少人都有些紧张的看着他，生怕他突然动手。毕竟现在他也是名声在外，夺冠军杀魔山的故事甚至已经编成了流行的诗歌四处传唱。
    “你们是值得尊重的人。”李灵一说，“我们的敌人也是一致的，无论是克里冈家族，还是兰尼斯特。那么，我们有什么理由不联合在一起呢？”
    “哦？”索罗斯的眼睛亮了亮，“大名鼎鼎的艾维・克兰也想要加入我们这被称为叛军的无旗兄弟会吗？”
    “没错，我是想要加入。”李灵一说着露出个笑容，“不过不是成为一员，而是成为兄弟会的首领。”
 
第427章 奔流城
    首领？！
    众人闻言都是有些意外，不知道李灵一是想做什么，这无旗兄弟会说到底就是一些背着叛国罪名，还在被通缉的一群流浪佣兵，加入进去也没半点好处，哪怕随便效忠一个小贵族也比这个要好得多。
    索罗斯此时也是奇怪的看着眼前的少年，他知道后者的厉害，但还是摇摇头，“抱歉，我们无旗兄弟会已经有首领了。”
    “是贝里・唐德利恩吧。”李灵一说，“让我和他谈谈，我想我们的目标都是一致的。而且说是首领，其实我也只是想找一群拥有骑士精神的人做事而已。”
    对于无旗兄弟会李灵一确实是志在必得的，之前他以为因为自己杀了魔山，所以这群人可能就不会出现了。但现在既然碰到了，那正好可以招揽到自己这边，正如他所说，这群人算是难得的拥有骑士精神的人了。
    “你知道的不少吗。”索罗斯点点头，而李灵一则说，“都是史塔克首相告诉我的，他说你们是一群勇敢正直的人，临终前也希望我能找到你们。”
    这当然也是瞎扯了，只不过无旗兄弟会最初确实是艾德派出去的。当时因为凯瑟琳抓住了小恶魔，所以泰温兰尼斯特为了实行“兰尼斯特有债必还”这条族语，就让克里冈家族在河间地烧伤抢掠。
    而艾德派出去讨伐的人也在被埋伏之后损伤惨重，最后艾德一死，他们就不得不成为了无旗兄弟会，为了向兰尼斯特家族复仇而活着。
    “首相大人啊。”索罗斯叹了口气，“好吧，我同意带你去和贝里谈谈，但是你这…”他看了一眼李灵一身后的众人，“他们可不会一起去吧？”
    “我也要一起去！”
    艾莉亚此时跑到李灵一的身边，后者摇摇头，“我会再去找你们的。”
    “那我们就期待着了。”索罗斯说完便带着人离开了，而李灵一则对艾莉亚说，“艾莉亚，我会先送你回家。”
    “我不要回家！”艾莉亚倔强的瞪着眼睛，“我想要和艾维老师你在一起，你肯定是想要对抗兰尼斯特家族对吧？”
    “是。”李灵一点头，“兰尼斯特家族是我的敌人，我要让他们付出代价。但是你的哥哥妈妈也同样如此，你不想回到他的身边吗？”
    哥哥指的自然是罗柏，后者此时应该在奔流城，距离“血色婚礼”的发生还有一段时间，李灵一也在考虑着想办法改变一下剧情，毕竟他没能救下艾德，虽说他是宁愿赴死。但罗柏和凯瑟琳以及几千名北境士兵就不一样了，他们死的实在太憋屈了。
    “我…”艾莉亚闻言小脸上顿时浮现出犹豫之色，她确实是想留在李灵一身边，但又非常的想念自己的哥哥和母亲。
    “放心吧，以后我们还会见面的。”李灵一揉了揉小狼女的头发，继续开始赶路。
    他们的行进速度很快，没用多久就来到了三叉河，在这里两拨人马就要进行分别了。尤伦带领的守夜人预备军要过河前往北境长城。而李灵一带领的北境士兵们则是要沿河前往奔流城和罗柏以及凯瑟琳汇合。
    “那就在这里分别了。”尤伦走到李灵一面前，由衷道：“愿旧神保佑你，年轻的小子。”
    “小心长城外的东西。”李灵一说，尤伦眼神一变，微微点头，随即便不再多说，带着人离开。不过值得一提的是，李灵一特意将詹德利给留了下来。
    他是劳勃仅存的私生子，李灵一留下他自然是有用的，而詹德利也十分愿意，毕竟前者的实力他也看在眼里，况且他也不愿意去时极北之地守什么长城。
    ……
    奔流城。
    “再过三天我们就能南下了！”席恩兴奋的对罗柏说道：“让我们把那群南方佬杀个干净吧！”
    “没那么简单。”罗柏皱着眉头，在院子里走来走去，“我们需要船，士兵也需要得到补充。泰温不会任由我们南下，况且我们抓住了他的宝贝儿子，他会不顾一切的夺回去。”
    “陛下。”罗柏忽然说，“兰尼斯特会拒绝你的条款。”
    “肯定的。”罗柏也知道，他想靠詹姆一个人换两个妹妹以及北境的独立是不可能的，但他必须要表现出来王的姿态。毕竟詹姆杀了不少人，如果只用他换自己的两个妹妹的话，那士兵们肯定是会有所不满的。
    “我们可以与他们战斗，但你如果不拿下君临，我们就没办法打败他们。而我们要拿下君临必须借助船只。”席恩提议道：“我父亲有舰队，也有船手。”
    “他们曾与我父亲交战。”罗柏皱着眉头，显然不相信席恩的父亲会帮他们。
    “他们只是与劳勃国王斗争，争取自由的勇士。就像现在的你一样。”席恩说，“我是他唯一在世的儿子，他会听我的，我知道他会。我知道我并不属于史塔克，但你父亲将我培养成一个高尚的人，我们一起为他报仇。”
    “……”
    罗柏沉默良久，点了点头。
    而就在这时，一个士兵大步的跑了过来，大声道：“陛下，您的妹妹回来了！”
    “什么？！”
    罗柏闻言神色一惊，急忙跑了出去，“去通知我母亲！”
    李灵一带着众人进入了奔流城，还没来到城堡就看到大批人马冲了出来，带头的赫然是罗柏和凯瑟琳夫人。
    “妈妈！”看到凯瑟琳艾莉亚终于扑了过去，后者也双目含泪的一把抱住了艾莉亚，看着一头短发浑身脏兮兮的女儿心疼不已，“阿亚！”
    一旁的罗柏看到自己的妹妹也是一阵感动，他伸手揉了揉她的头发，但随即便迈步朝着李灵一走来，“感谢你将我的妹妹救下，以北境之王为名，克兰阁下你将会是我们史塔克家族永远的朋友！”
    李灵一的名声此时已经传遍整个大陆了，罗柏知道也是自然的，而且他在知道前者获得比武大会冠军后也是心中宽慰了些，毕竟输给一个冠军他也没那么郁闷了。
    “谢谢你，克兰阁下…”此时凯瑟琳也是快步上前，一手搂着艾莉亚，另一只手握住了李灵一
    的手，“请问…珊莎，她，她还好吗……”
 
第428章 短暂停留
    面对凯瑟琳殷切的目光，李灵一让她失望的摇摇头，“她还在红堡之中。不过夫人你可以放心，虽然她被监视着，但还是很安全的。”
    “是吗…”凯瑟琳点点头，这才意思到什么，急忙道：“阁下还有众位忠诚的骑士，感谢你们将我的女儿带回，还请进入堡垒休息！”
    众人纷纷进入堡垒之中，而李灵一却是和凯瑟琳以及罗柏进入了单独的小房间中。
    “……就是这样。”李灵一将事情的经过告诉了两人，毕竟相比起渡鸦传递的消息，他作为亲身经历的人肯定了解的更为全面。
    “本来瑟曦绝对要艾德大人承认叛国罪名，然后身披黑衣加入守夜人军团，但是在贝勒大教堂宣判的时候，乔弗里却突然变卦，命令手下砍下了公爵的头。”
    “该死的乔弗里！”罗柏一拳砸在桌子上，咬牙切齿道：“我一定要杀了他！还有瑟曦！兰尼斯特！”
    “说来惭愧，本来我是有机会救出史塔克公爵的。”李灵一叹了口气，“只不过大人为了自己女儿的性命不愿意配合我，结果……”
    “您已经做的够好了，克兰阁下。”凯瑟琳感激的说道，“能将艾莉亚送回来我已经万分感谢了。”
    “不知道接下来有什么打算？”罗柏看着李灵一，认真道：“你救回了艾莉亚，是史塔克家族的朋友，作为北境之王，我可以给你仅次于我的地位！如果你愿意加入我们，你的战力也能得到有效的发挥！”
    罗柏虽然今年也不过才十几岁，但环境却逼迫的他快速成长了起来，说起话也变得相当老成。此时也是想要将李灵一拉入军队中。
    他说完凯瑟琳也是期待的看着李灵一，相比起罗柏，她更能明白能将艾莉亚从君临带出来并且成功跑到奔流城这件事的难度，如果换了另外一个人，估计早在死在追击的金袍子手里，或者直接将艾莉亚交给君临换取大量的金龙了。
    “很抱歉。”李灵一歉意的笑了笑，“我已经答应了其他人，在将艾莉亚送到奔流城之后就会去找他们。”
    “……”
    <center></center>两人闻言有些失望的对视一眼，罗柏更是好奇的问了一句，“请问他们是谁？”
    这话多少有些失礼，凯瑟琳也是瞪了他一眼，不过李灵一倒没有在意，说道：“无旗兄弟会。”
    “无旗兄弟会？”罗柏皱眉，想了很久才不确定的说道：“我好像听说过，是什么佣兵的组织吗？”
    佣兵组织？
    李灵一心头失笑一声，不过倒也没反驳，点点头，“差不多吧，里面有很多佣兵。”说完，他没有再多说了，示意了一下便离开了房间。
    “艾维・克兰。”罗柏稍稍有些不解，“以他的实力，将来在胜利后我可以让他做一个公爵，有自己的封地！可他却去参加什么佣兵组织，真是不能理解！”
    “罗柏！”凯瑟琳轻声呵斥，“他救回了你的妹妹，你要心存感激。”
    “母亲！我当然感激他了！只不过不明白为什么不加入我们，毕竟他现在也被君临定为叛国者，我们的敌人应该是一致的！”
    “好了，这件事不许再提。”凯瑟琳止住罗柏的话，想了想说道：“还是考虑一下如何南下吧……”
    离开了堡垒，李灵一不想多待，他立刻就开始着手雇佣几个士兵，用来去运输他的六万金龙。毕竟在来到奔流城之后，之前的那些北方士兵就肯定不会再和他一起走了。
    不过这也没关系，最危险的路途已经过去了，从奔流城到无旗兄弟会的地盘还是很近的，基本上连半天的路程都用不了就能到。
    很快，几个自由佣兵便接受了雇佣，他们也都认识李灵一，并且都抱着崇拜的心态。毕竟后者和他们一样，也是一名自由佣兵。而这个身份夺取比武大会的冠军可是第一次发生。所以现在大陆的自由佣兵不少都以他为荣耀，自然也愿意为他做事。
    这一点李灵一自己也知道，事实上他心里也有一定的想法，就像国王以团结贵族为力量，龙妈以团结奴隶为力量，那他也可以团结一个群体，而这个群体就是佣兵！
    虽说佣兵的名声不太好，但总归也是有一些穷苦的好人的，如果能得到他们的支持，李灵一有自信能这群雄并起的时代中撕扯出一片自己的天空。当然，这也不是件简单的事情，需要慢慢的筹划才行。
    而且仅凭他自己也不行，还需要一些有能力的人来帮忙，这也是他要接触无旗兄弟会的原因，里面也有几个有领导才能的人，而且性格正直，是绝佳的手下人选。
    用了一个下午，各方面的准备妥当，第二天李灵一便准备出发，而知道他明天就要走了，罗柏还特意举办了个小型的聚会，当然战时一切从简，并没有什么奢侈的吃喝。
    “艾维老师，你真的要走吗？”聚会之上，艾莉亚跑到李灵一的座位旁小声问道，见后者点头，又立刻说，“其实我也想跟你一起去，不过母亲不让我离开。”
    “恩，留在这里还安全些。”李灵一轻声说，“听你母亲的话，她现在还在为你姐姐而担心呢，你就不要让她再伤心了，知道吗？”
    “恩…”艾莉亚点点头，神情有些低落，李灵一见状摸了摸她的头，从腰间拿下把短剑给她，“只用缝衣针有的时候可是不行的，之后每天都要勤加练习之前教给你的东西，好吗？”
    “放心吧！”艾莉亚笑着接过短剑，爱不释手的把玩着，“我会勤加练习的，总有一天要把那群坏蛋全部杀掉！”
    “恩…还有。”李灵一想到什么，低声对艾莉亚道：“等我走后，跟你哥哥还有妈妈说，让他们小心佛雷家族。”
    “佛雷家族？”艾莉亚疑惑道：“艾维老师你怎么不亲自和他们说？”
    “哪有那么多为什么。”李灵一敲了敲她的小脑袋，“你记住就行了，知道了吗？”
    “哦，不要敲我嘛，很痛的！”艾莉亚摸着头扁扁嘴不满的说。
 
第429章 屈膝之栈
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    次日天还未亮，李灵一便带着雇来的几个佣兵带着一车的金龙离开了奔流城，罗柏艾莉亚几人虽然十分的不舍，不过还是目送着他们一行人离开了。
    至于罗柏接下来的计划，其实李灵一也知道他可能会选择先攻打凯岩城，那是兰尼斯特家族的老窝，如果能夺下那里，战争基本上就赢了一大半。当然，这也是一切顺利的前提下，那就是席恩成功的说服父亲，从铁群岛借来船只。
    但事实上李灵一清楚，他不仅没借来船只，还在受到刺激之下带着人夺下了临冬城，杀了大量的北方人，可以说所有北方人都恨其入骨。当然，他也没落得个好结果，铁群岛的士兵实际上就是一群海盗，在陆地上是不行的，抢下临冬也完全守不住。所以后来才会被小剥皮抓住，受尽了折磨后直接给调教成了臭佬，也算是相当的凄惨。
    而这一切也让罗柏十分的被动，本来他还打算直接西进或者南下的，结果自己老家被端，只能回撤，然后又碰上了红色婚礼这档子事，结果北方大军全军覆灭，可谓是相当的凄惨。
    至于为什么李灵一没有提醒罗柏，事实上后者此时对于席恩还是相当信任的。毕竟从小在一起长大的，即使席恩是铁群岛送来的“质子”，但和罗柏也算是情同手足。只不过他心里一直没有找到自己的位置，所以才会为了自尊率人夺下了临冬，就是为了证明自己。
    结果到后来他发现即使占领了临冬，北方人还是看不起他，即使他杀再多的人，但还是得不到尊重，这也让他更加的生气。一直到成为臭佬后，又在碰到珊莎后才开始觉醒，慢慢的找到了自己的位置。
    出了奔流城，李灵一一行人迅速朝着东方前进，几个时辰后便来到了一处规模颇大的客栈，这里是便是屈膝之栈，算是大陆上最大的几个客栈之一，也是无旗兄弟会经常在这里喝酒休整的地方。
    看到李灵一到来，客栈内的人顿时都看向了他，甚至不少人已经认了出来，毕竟黑发黑眸不说特别少见，但也算是不多，尤其是这么年轻，而且其背后背着的长枪也是一个标志，那毫无疑问就是在比武大会上出尽风头的艾维・克兰了。
    “嘿！冠军！”
    “不请我们喝一杯吗？听说你可赢了好几万金龙！”
    “听说现在君临正用1万金龙悬赏他呢。”
    “这么多？！”
    客栈中人说什么的都有，甚至有几个被高额的赏金打动，不怀好意的目光在李灵一的身上转来转去，但没一个人敢动手，毕竟面对一个能杀掉魔山的人，说不害怕也是不可能的。
    李灵一和雇佣的几个佣兵坐在桌上，要了点吃的，边吃边等着无旗兄弟会的人到来，至于其他人他也不怎么在乎，就凭这些散乱的佣兵，就算他们一起上也造不成什么困扰。
    等了大概一个小时，索罗斯便带着一行人来到了客栈，而进入后立刻就看到了李灵一，也是立刻就迎了上来。
    “没想到你居然知道来这里找我们啊。”索罗斯笑着说道，看了一眼周围，“作为君临的头号赏金人物，你还真是胆大啊。”
    “你们不也是叛军，被君临悬赏了吗？”李灵一也笑道。
    “哈哈，那可比不了。”索罗斯摇摇头，“我们的赏金加起来可连你的十分之一都没有。”说着他朝着客栈里那些佣兵努了努嘴，“那些家伙可精明的很，他们不会为了那一点赏金而跟我们过不去的。”
    “也是。”李灵一站起身，“那我们该走了吧，带我去见贝里吧。”
    “你倒是着急。”索罗斯点点头，“行，那今天的酒就不喝了，走吧。”
    一行人出了客栈，顿时其他的佣兵纷纷议论起来，他们之前还动过什么心思，但现在看来李灵一和无旗兄弟会也有关系，那就不好动了。毕竟李灵一一个人是一回事，无旗兄弟会可是有好几十人的，而且每个人都很能打，这要是招惹上可不是件好事。
    不过即使这样，还是有几个佣兵也跟出了客栈，互相对视一下，两个跟上了他们，两个朝着赫伦堡而去。
    穿越过丛林，饶了很久，索罗斯终于带着李灵一来到了一处偏僻的山洞，洞里有着十来个人，看到有外人来顿时站起身来。而站在最前的一人，赫然是无旗兄弟会名义上的首领贝里・唐德利恩。
    从他五官来看从前应该是个英俊的男人，只不过现在就头发稀少，一只眼睛用黑布包裹着，穿的破破烂烂，看起来就像是一个乞丐。
    “艾维・克兰。”贝里笑着看着李灵一，“也许你不知道，不过我们可要好好感谢你杀掉了魔山。不然…我们可能死的人会更多。”
    “……”李灵一沉默，贝里是史塔克家族的封臣，也尽到了他的忠心，而且也受到了光子王的青睐，死了七次又复活了七次，几乎称的上是拥有不死之身了。
    “听说你想成为我们的首领。”贝里笑道：“不知道克兰阁下为什么要这么做呢？”
    “因为我们的目标是一致的。”李灵一上前两步，直视着贝里的双眼，“锄强扶弱，向兰尼斯特复仇。抱着这个想法的人很多，但我认为你们是真正拥有骑士精神的人，所以我想要和你们共同奋战。”
    “……我们可都是一些残兵败将啊，可当不了这么高的赞誉。”贝里笑笑说。
    “我知道你是不甘心的。”李灵一继续，“你应该看到了我带来的车吧，里面有六万金龙。想想吧，这些钱可以帮助多少穷人，但我自己不行，需要你们来帮我。”
    “……”
    听到六万金龙贝里的脸色微动，倒不是他贪财，实际上他确实需要钱，因为克里冈家族的烧杀抢掠，所以现在河间很多穷人一天连口饭都吃不上，每天都有人在饿死，而如果有这六万金龙的话……
 
第430章 一环接一环
    不仅仅是贝里，其他无旗兄弟会成员们闻言也都先是十分的惊讶，然后彼此对视一眼，均是看到了对方眼中的渴望。
    现在的无旗兄弟会，成员并不只是当初艾德派出来的那批骑士，事实上现在整个队伍里也大概只剩下了十来个，剩下四五十个都是后来加入的，他们大都是受到克里冈家族迫害的人，要不就是穷的实在活不下去了，只能成为佣兵加入兄弟会讨生活。
    所以他们对于钱的渴望也更加的高，当然他们不要求奢侈的生活，只要每天都能吃饱就已经很满足了。
    “多么高尚的品格。”贝里此时开口，他朝着李灵一点点头，“请允许我向您表达我的敬意。”贝里很诚恳，这年头哪怕是国王都不愿意掏自己的腰包来救济穷人，但李灵一却宁愿将所有的金龙都拿出来，要知道六万金龙已经足够一个人体面的过完一生了。
    就算是李灵一现在被通缉，但如果他愿意的话，他完全可以雇一艘船，带着六万金龙渡过狭海，去自由城邦。君临可管不到那儿，甚至去了那儿还可以合法购买奴隶，一个奴隶不过才十几金龙甚至更低。
    当然李灵一肯定是不会去就是了，自由城邦将来是龙妈的地盘，单枪匹马去抢是肯定抢不过的，毕竟后者可是有三条大火龙，在力量被封印的情况下，如果被龙炎正面击中，李灵一估计自己就算穿着魔龙服，但肯定也得受不小的伤，所以还是老老实实的在维斯特洛发展吧。
    “那不知伯爵阁下意下如何？”李灵一问，“我不会强迫你们去做你们不愿的事，甚至如果你们发现我的行为违法了你们的荣誉，你们可以随时离开。”
    “很抱歉，克兰阁下。”贝里微微摇头，“我很愿意答应你，但我是一个死而复生之人，这么重大的决定，光子王会给我指引。”
    说完，贝里从地上捡起一把长剑，“如果我输了，就是光之王让我臣服于您。”
    “……”
    李灵一有些无语，不过他也能理解。任谁死掉之后被复活了，都肯定会无比相信神明的存在。事实上光之王也确实展现过不止一次的神迹，算是权利的游戏世界中称的上“真神”的存在。
    只不过李灵一猜测应该是魔法时代正在一步步重新开启，三百年前龙族灭绝，于是各种魔法也纷纷退出历史舞台，成为了人们口中的传说。但现在随着龙妈的三条龙重现于世，魔法也在一点点的开始复苏。
    虽然现在还不知道具体原因，不过李灵一能确定出现的魔法肯定会越来越多，甚至会用来对付异鬼大军，毕竟单靠什么士兵火把之类的东西可是对付不了成千上万的尸鬼的，更别提还能不停转换尸鬼的异鬼了。
    而眼前的贝里无疑是光之王的忠实信徒，手里的长剑腾的一声冒起火焰，李灵一见状也抽出了腰间的短剑，既然这样倒也好说了，只要打败他不就行了吗。
    “注意了。”贝里攻击之前还提示了一声，毕竟两人不是生死之战，更像是切磋。
    “呼！”
    冒火的长剑劈了过来，李灵一后跳一步躲开劈开，然后握着短剑脚步轻盈的绕到了贝里身侧，后者扭身横砍，但火剑掠过的时候敌人早已绕到了另一边。
    “好快啊！”人群中有人惊呼，他们作为观战者，看着自己的首领左劈右砍打不中人也是相当的郁闷，索罗斯也是，看着都有点着急，不过又不得不承认李灵一实在太过轻盈，甚至只躲不攻贝里都打不到他。
    “克兰阁下可是有些不太认真啊。”贝里有些不满的说道，他觉得对手有点不尊重自己，但李灵一却是笑了笑，“伯爵想要我进攻吗？那好。”
    好字还没说完，李灵一就如同鹰隼一般上身弯下前冲而去，从静止瞬间提升到极快的速度，贝里甚至只来得及抬起火剑，下一刻短剑就已经横在了他的脖颈上。
    “就是这种结果。”李灵一说，“太快了。”
    “……”贝里愣了一下，苦笑一声将火剑熄灭，垂下手臂，“还真是…不愧是比武冠军啊。”
    众人面面相觑，也不知道该说什么好，自己的首领如此轻易的就被一个十几岁的少年击败，就算是知道后者是比武冠军，但亲眼看到还是有些匪夷所思。
    “遵循光之王的旨意。”贝里也没有反悔，神情诚恳的说，“你受到了光之王的认可，我承认你成为无旗兄弟会新的首领，但…”他看向了众人，“这些兄弟们愿不愿意，就看他们了。”
    “我愿意！”一个青年顿时喊道，他是一个农民的儿子，父母都被克里冈家族杀害了，所以才加入无旗兄弟会想要报仇，而报仇靠这点人是做不到的，想要招更多的人，就要有金龙才行！所以，他想要李灵一的金龙，想要更多的同伴。
    “我也愿意。”
    “同意。”
    众人纷纷出声，片刻后所有人都表示了赞同，毕竟实力和钱都放在那里，再加上首领和光之王都认同了，那他们也没什么不同意的理由。
    “很好。”李灵一点点头，心里有些兴奋，而就在这时，耳边也响起了系统提示声。
    【主线任务已更新】
    【当前主线：成功率领你的手下占领一座城市限时：60天】
    占领城市？
    李灵一闻言心里苦笑一声，这任务还真是一环接一环，他刚刚拥有了自己的势力，马上就又要开始弄自己的地盘。
    但势力和城市可不是一回事，势力只要有钱，随便就可以雇佣一些自由佣兵。但城市可都是有主人的，想要占领就必须要和其他的势力开战！毕竟六万金龙可不够买下一座城市的，别说六万，哪怕六十万都不可能。
    而就在这时，洞穴外面突然响起了一阵喧闹声，一个负责放哨的佣兵快步跑了进来，神色有些慌张，“不好了！”他大喊，“克里冈家族的士兵来了！”
 
第431章 绞死
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    “刷刷！”
    拔剑声不绝于耳，众人纷纷拿起武器，李灵一和索罗斯以及贝里互相看了看，两人的脸上带着一丝怀疑，毕竟李灵一刚来他们的秘密据点就被克里冈家族发现了，这实在是有些巧合。不过仔细想想，后者也没理由和兰尼斯特家族合作才是。
    “没关系，灭了他们就行了。”李灵一这时主动大声开口，他现在已经打败了贝里成为了无旗兄弟会新的首领，那自然就要拿出首领的姿态，他将背后长枪取下，提在手中率先朝着洞外跑去。
    “大家都跟上！”贝里大喊一声，众人纷纷也跟着跑了出去。
    一出洞穴，只见数十人已经将洞口包围了起来，站在前排的是一群剑士和枪兵，而后排还有着十几个弓箭手，此时正举弓瞄准着洞口。所有人的装备都是十分精良的连体盔甲，每套至少都要六七个金龙。
    “所有人后退！”李灵一见状顿时大喊，他止住后面人的冲劲，自己站在洞口冷冷的看着众人，一个骑士站了出来，出声道：“所有人，投降不死！”
    那骑士看了看李灵一，又继续道：“艾维・克兰，放弃抵抗吧，如果你愿意投降，我们可以保证你的安全。”他说完，见李灵一有些出神，不由得恼怒起来，“听到没有！”
    “恩…”李灵一点点头，看着士兵举起飘扬在空中的旗帜心头微动，上面印着三条黑狗，正是克里冈家族族徽。而既然是家族，自然就有封地，那就是克里冈堡。
    不过仔细想了一下，李灵一还是放弃了，克里冈堡离这里实在太远，况且就在兰尼斯特家族老窝凯岩城的下方，如果去攻打那里实在是找死。毕竟兰尼斯特家族即使近年来越来越穷，大陆最富家族的名号已经名不符实了，但老泰温手下还是有着上万精兵的，要真的碰上了那李灵一自己也许能侥幸逃掉，但手下就肯定百分百全军覆没了。
    毕竟现在不是孤身一人了，既然建立了势力，那李灵一就必须对他们的性命负责，不过说实话这还是他经历这么多次冒险世界以来第一次真正的以“领袖”的身份行事，在没什么经验的情况下还是要万分小心。
    “艾维・克兰！你到底投不投降！”骑士见李灵一出神的神情恼怒的挥了挥手，“准备放箭！”
    李灵一此时也懒得多说，他们和克里冈家族属于不可调和矛盾，也没什么好说的，扬手就是一把飞刀扔了出去，前排的几个士兵瞬间倒下！
    “放箭！”
    嗖嗖嗖！
    数道箭矢朝着李灵一飞来，后者飞速闪躲，但还是有一箭射到了他的肩膀位置，但给他的感觉却只有一点点冲力，然后连皮都没破，箭矢便掉落在了地上。
    这一幕也是让众人有些惊呆了，而李灵一却是一挥长枪大跨几步毫无畏惧的冲入了人群，几十斤的枪身大开大合克里冈家族的士兵就像被镰刀收割的麦子一般纷纷倒下飞出，而这时无旗兄弟会的众人也纷纷冲了出来，将阵营已被冲破的士兵们纷纷斩杀。
    几乎用了不到五分钟，克里冈四十多人的小队就被全灭，至于领队却是见情况不对立刻就放下了武器跪倒在地上投降。
    “爽！”索罗斯擦了擦染血的长剑，蹲下身摸了摸一具尸体上的盔甲，“这可都是好东西，咱们也终于能穿点好的了！”
    “活该！这群家伙直接死了太便宜他们了！”
    “哼，怎么不再多来点人！”
    众人兴奋的咒骂着，他们很久以来一直被克里冈家族的士兵撵着走，这次终于大胜了一次，而原因自然是那个新的首领，不得不说，后者提枪冲入人群那一幕实在太厉害了，那些士兵几乎是瞬间就溃败了下来。
    “看来光之王的选择是正确的。”贝里此时来到正在回收飞刀的李灵一身边，笑着看着他，“你真的像是有神力一样。”
    “还好吧，我倒希望那个光之王也能给我个不死之身。”李灵一笑笑说，“当然，我可不愿意去死一次尝试就对了。”
    “你已经有了吧，不死之身。”此时索罗斯却是走过来打趣道：“我可是亲眼看到那弓箭射到你肩膀上然后弹开了！”
    李灵一闻言摇摇头，“那可不是什么神力。”说着他拉扯了一下脖领，露出了里面的黑金软甲，神秘道：“这可是金龙的力量。”
    “……”
    这黑金软甲也是李灵一在原初空间花了上万能量值买的，别说弓箭了，就算是冲力更强的弩也不能射穿，所以只要再戴上个头盔的话，那他真的就不怕什么乱箭射死之类的惨状。
    “这家伙要怎么处理？”索罗斯看向一旁跪在地上双手被绑起来的骑士。
    “你们平时怎么处理？”李灵一问。
    “犯下如此罪行，光之王将赋予他绞刑。”贝里说。
    “不要，不要啊！”骑士闻言顿时痛哭流涕的求饶道：“我可以做什么都行！不要杀我！求求你们了，我还有家人，我不想死！”
    “你带人在河间地烧杀抢掠的时候想过他们的家人吗？”李灵一对这种人从来就没有半点同情，他说完摆了摆手，“绞死吧。”
    “哦！！”
    众人兴奋的出声，对于克里冈家族的士兵他们可以说是恨之入骨，如果李灵一要放过他那众人肯定是绝对不愿意的。
    几人将粗绳子绑在树上，然后做了一个圈，另外两人将骑士抬了过去，后者一直在挣扎但却都是无用功。
    “放了我！放了我！”骑士大吼，“我们是赫伦堡的驻兵，你们杀了我一定会被剥皮抽筋的！放了我！我…呃！！！”
    骑士的头被塞进了绳套里，然后两人松手，后者顿时被吊在了在空中，脖颈被勒紧，一张脸瞬间变紫，身体不断的抽搐着，片刻后不再挣扎，瞳孔失去对焦，身体轻轻的晃动着。
    “换上他们的盔甲。”李灵一说着，心里却在想刚才骑士所提到的名字。
    赫伦堡…
 
第432章 我们的城市
    赫伦堡，位于划分北境南境的三叉河旁边，神眼湖北岸，是由霍尔家族的黑心赫伦耗费四十年的时间所修建，被认为是有史以来最伟大的城堡。
    黑心赫伦，从前铁群岛与河间地之王，为纪念他自己而建造了赫伦堡，打算将其建成整个维斯特洛最伟大的城堡以傲视其他人。他花了40年的时间来实现他的梦想。数以千计的来自其他王国的俘虏累死在了采石场或者五座巨大的塔楼上。无数的鱼梁木被伐倒以提供椽木和横梁。
    完工之后，赫伦国王吹嘘说他的新要塞是不可攻破的，而且确实如此。但是他没有考虑到征服者伊耿和他的龙。龙不会被高墙和塔楼所阻挡，最终赫伦在最高的塔楼中被龙炎活生生的烧死，因此这座塔被称之为焚王塔。由于极高的温度，城堡呈一个烧焦的漆黑外观。
    从征服战争以后，城堡似乎变成了一个累赘――太大而且维护起来过于昂贵。自从赫伦死亡以后，城堡几经易手，而每一个得到城堡的贵族家族都遭到了不幸的命运。
    据说由于赫伦的恐怖统治，城堡被诅咒而且闹鬼。传说赫伦将人血与泥灰混合来筑城。诅咒阻止了任何人一直占有着城堡。所有获得赫伦堡的家族都死光了。
    而现在实际控制赫伦堡的便是兰尼斯特家族，其中也有很多克里冈家族的士兵驻守，眼下这一批显然就是。至于兰尼斯特家族士兵，在城堡中驻守的倒是并不多，毕竟现在主力还是放在凯岩城，在泰温的统领下要准备对付罗柏・史塔克。
    这种情况下李灵一倒是真的有点动心思了，其实这片大陆上城市有很多，只不过很多城市都没有任何战略价值。就算占领了下来，也完全没什么用。
    最重要的是他现在代表的不是他自己，而是一群有着各自需求的人。
    就算这些无旗兄弟会的人是“原住民”，但也不代表是没有任何自主思想的npc。作为首领，李灵一的决策如果没有任何意义的话，那手下肯定会产生疑问，甚至不信任他，那到最后就只有一个树倒猢狲散的下场。
    所以，不能只看主线任务，还要考虑群体的大局，而现在他就对这赫伦堡产生了想法。它是七大王国中最大的城堡，虽说被龙炎摧残过，但也只是看起来黑漆漆的，功能性还是非常不错的。
    况且这段时间内城堡内驻军不多，是最佳夺取时期，不然等到五王之乱结束，那绝对会有重兵把守，毕竟那里也算是一个相当重要的战略位置。
    当然，即使驻军不多，那也是相对大批军队而言，相比起万人军队不多，但最起码几百人还是有的，也达到了李灵一现在十倍的程度。况且人家还是守方，并不是攻方。
    中国古兵法有云：用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之。又云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，下政攻城，攻城之法为不得已。
    为什么这么说，因为绝大部分的攻城需要面对的是爬坡爬梯的仰攻，这种在古代叫蚁附。因为蚁附受地形影响，伤亡率都很大，类似水淹、掘地道的战术又只能在特定地形地貌才能实现，并没有广泛应用性。
    以李灵一目前的人手，就算他发疯要去强攻，手下人肯定也不干啊，完全是送死。但是偷偷潜入的话也不行，如果是小城还好，但赫伦堡城墙高深厚重，遍布守卫，即使是李灵一也没把握在潜入时不被发现，更别提其他人了。
    所以说如果要打赫伦堡的主意还是不要着急，毕竟主线有六十天，这段时间内最终的是把六万金龙转化为实实在在的战斗力，粮食，人手。持币毫无疑问是最傻的一种行为。
    此时众人已经将克里冈家族士兵的尸体拔了个精光，把那些上好盔甲全部穿在自己身上，财物也是搜刮一空，随后李灵一便带着他们离开了这里，从这些士兵到来的那一刻起，这个山洞的秘密窝点就不能再用了。
    “新首领，我们现在该去哪儿啊？”
    一行人在山林中穿梭，索罗斯和贝里走在李灵一的两边，前者呵呵笑着问，李灵一看了他一眼，“现在要扩充我们的队伍。”
    “你到底想要做什么？”贝里问，他抬剑砍着挡路的荆棘，头也不回的问道：“我能感觉的到，你和我们想要的不一样。”
    “你们想要什么？”李灵一反问，“就这么一直流浪下去，然后在某一天随意的死去，对吗。”
    “……”贝里没有反驳，他们现在确实就是这样，因为他们还有着骑士精神，所以自然不可能干出抢掠的事情，但现在五王之战正打的激烈，整个大陆物价飙升，靠佣金或者打猎根本养不活自己，再加上隔三差五还有来自兰尼斯特的追击，如果哪天一个运气不好说不定就团灭了。
    “那你怎么想？”一旁的索罗斯开口，神情有些抗拒道：“我听说你和奈德大人的关系非常不错，不会是想要带我们加入罗柏・史塔克麾下吧？”
    “你对罗柏有什么意见吗？”李灵一有些惊讶于索罗斯的语气，后者摇摇头，“没意见，只不过不想在一个小子手下做事而已。”
    “……”
    “呃。”索罗斯愣了一下，才反应过来自己的新首领貌似和罗柏・史塔克是同岁，也属于小鬼，顿时干笑了两声，“哈哈，当然，艾维你不一样，你可是厉害多了！”
    白了索罗斯一眼，李灵一正了正神色，郑重开口道：“我要发展我们的势力，我要属于我们的城市。”
    索罗斯和贝里作为重要的管理人才，李灵一自然不会对他们隐瞒自己的想法，事实上如果不说明白的话也不好行事。
    至于两人此时听完都是瞪大了眼睛，有些不可思议的看着李灵一，索罗斯眨了眨眼睛，看着自己的小首领有些不确定的问道：“你是说…你想要一座城市？我们几十个人的城市？！”
    8)
 
第433章 号召
    看着惊愕不已的两人，李灵一随意道：“怎么了，不行吗？难道你们想永远这么漫无目的漂泊下去，成天找山洞住吗？”
    “你知道你在说什么吗？”索罗斯追问，他看了一眼身后众人，“你看看，咱们就这么几十个残兵败将，怎么可能去弄一个城市？别说城市了，就算大点的村庄都够呛！”
    ..lā”贝里也说，“我们的人实在太少了，有些不切实际。”
    李灵一闻言有些郁闷，他抬手指了指后面被几人拉着的木车，“没人就去招啊，难道那些金龙都是摆设吗？现在物价飙升，很多人都已经穷的吃不上饭了，但我们有这六万金龙，至少足以供给上百人吃上好几个月的了。”
    “这倒也是…”索罗斯点点头，“可是即使我们人数翻上一两倍，有个一二百人，但想要城市…对了，艾维，你想要哪座城市？先和你说，我们可不会随意攻击一些……”
    “放心，我不会让你们去烧杀抢掠的。”李灵一说，“我一开始不就说了，我们的敌人是一致的吗？那要夺取的，自然是兰尼斯特家族的城市。”
    “……”
    这下索罗斯和贝里都沉默了，他们虽然非常仇恨兰尼斯特，但也不得不承认后者的家族拥有着大陆上几乎最强大的士兵以及数之不尽的财富。平时和他们打打游击还凑合，但要夺人家的城，这也太……
    “赫伦堡。”李灵一说出了目标城市的名字，“我想要夺下那里，作为我们的根据地。”
    “赫伦堡？！”
    两人闻言都是露出了震惊之色，索罗斯苦笑一声，“艾维，你没听过关于赫伦堡的传说吗？”
    “我当然听过。”李灵一知道索罗斯所说的，事实上这也几乎是大陆人都知道的，那就是赫伦堡中似乎存在着诅咒，每个拥有过它的人最后下场都非常凄惨，因此灭亡过的家族已有数个。
    只不过李灵一却不怎么在乎，诅咒什么的，虽然权利世界里也存在魔法，可能也存在诅咒。但他可不相信这诅咒能诅咒到他一个开拓者身上，况且他也根本不怎么相信这种东西。
    “我知道你们在担心什么，但兰尼斯特家族不也占据了多年了吗，但诅咒可还没有应验。”李灵一说完，索罗斯和贝里对视一眼点点头，确实，赫伦堡自从被兰尼斯特家族占据后，后者的家族不不仅没有衰落，反而扶摇直上起来。
    “就算这样，我们怎么可能夺下赫伦堡？”索罗斯问，“那里驻守着至少五百士兵！城墙高大，我们恐怕连一个人都爬不上去就都被射死了！”
    “这件事我来处理。”李灵一其实现在也还没什么好的方法，只不过他作为首领是绝对不能说出“我不知道”这四个字的，这只会让他的威信降低。
    “你们这段时间就负责招人。”李灵一说，“之后我会把金龙分给你们，你们分别前往附近的村庄，招收一些穷苦之人，告诉他们，只要跟着我，别的不能保证，但起码不会饿肚子。”
    “也不用说别的。”贝里插了一句，他神情有些低落，“现在每天都不知道饿死多少人，尤其是河间地，被克里冈家族抢掠之后几乎完全没有半点粮食了。只要有吃的，肯定就会愿意来的。”
    “那好，那你们就主要负责在河间地招收。”李灵一说，“我会去赫伦堡附近打探一些具体的情况，有可能会混进去看看。”
    “那太危险了吧？”贝里皱着眉头，“就算你很厉害，但一旦深陷敌围也…”
    “放心吧，我会小心行事的。”
    “……那好吧。”
    一行人走了两个多小时，终于找到了一处新的隐匿山洞，进入其中，众人围着李灵一坐在一起，后者宛如指导员一样开始讲一些大道理。
    “我们这样下去是不行的。一直生活在山洞中，被兰尼斯特撵着走，就算能打败一些小部队，但一旦有一天他们派来的人多些，可能我们面临的就是全军覆没的下场。”
    “你们有没有想过，你们的生命是十分宝贵的。为什么？因为你们都是真正的骑士，不管出身如何，但你们高尚的品格已经证明了这一点。相比起来，兰尼斯特家族虽然有着精兵财富，但却卑劣无比。詹姆・兰尼斯特作为御前铁卫背后弑君，又和自己的亲姐姐瑟曦，篡改劳勃国王的遗嘱，让实为兰尼斯特家族的乔弗里当上了国王。”
    “而乔弗里可以称的上是暴虐无常，比疯王还要疯狂，并且为了掩埋事实囚禁史塔克家的大女儿珊莎，然后逼艾德公爵承认叛国罪名，最后在贝勒大教堂出尔反尔下令砍下了艾德公爵的头，从而引发了如今的五王之乱，让大陆陷入一片天怒人怨之中，不知道多少平民死于战乱和饥荒。”
    李灵一说到这里，众人顿时群情激奋起来，恨不得要把兰尼斯特家族把乔弗里生吞活剥了一般，毕竟他们中有的原本是骑士，有的是穷苦平民，而这两者都受到了乔弗里的剥削和压迫，此时自然是万分不满。
    至于索罗斯和贝里，则互相对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。显然他们完全想不到李灵一一个看起来十几岁的孩子居然这么会说话，这么会调动人的情绪。
    “所以，我们不能让他们为所欲为下去！为了我们的权利和自由，我们只有同他们战斗！直到摧毁由他们构建的虚伪王朝，让真正的好王坐上铁王座！”李灵一此时站起身来，举起手臂，大声道：“你们愿不愿意和我一起，为了正义而战！”
    “愿意！愿意！”
    众人也纷纷跟着站立起来，挥舞着手臂大声呼喊，每个人的神情都无比的激动和坚定，这就是信念的力量。
    一个人如果认为自己做的事是正确的，正义的，那他不管碰到什么艰难险阻，都不会轻易放弃。这点和复仇有异曲同工之妙，如果一个人伤害了你，那你在对他复仇时就不会有半点犹豫和动摇，因为这是正义的！而正义则给人无穷的力量！
 
第434章 形势
    之后行动便正式开启。
    现在的无旗兄弟会一共有六十四人，李灵一分为了十六个小队，每个小队四个人，然后每个小队发了一百个金龙，让他们在河间地分头开始招人，有着金龙的诱惑，相信很多穷苦佣兵都会加入。
    而且李灵一对招收的人也没什么要求，不管男女老少，只要还能活动的就来者不拒。和那些只招青壮年的军队不同，李灵一作为一个现代人，他明白家庭的凝聚力才是最大的。
    如果一家人在一起，那其中的青壮年为了保护其他的家人就会更加努力的奋战，而且一些老人虽然不能进行战斗，但他们的影响力和经验都不是年轻人能比的，更何况在某种情况下，老人甚至比青壮年还更加能左右战局。
    至于可能有奸细或者心术不正的人混进来，这也是前期大规模招人无法避免的，不过李灵一也有把握能把这种人揪出来，所以也没有太过担心。
    而行动的时间是一个星期，一个星期后所有人在屈膝之栈会和，至于李灵一，他则是不参与招人行动，他准备自己先潜入进赫伦堡中查看一下敌情，看看有没有什么漏洞之类的存在，好让他将来夺城的时候能够顺利一些。
    至于招人的话，李灵一觉得每个小队至少都能带回来七八个人，这样加起来一共就差不多能有两百人，之后再进行一轮，说不定还能再翻一倍，到时候有个四五百人的规模，差不多就是极限了。
    毕竟六万金龙看起来很多，其实人一多根本就不够花。毕竟不是只让他们吃饱饭就行了，还要购买成套的盔甲和武器，这也是一笔非常大的开销，比吃饱饭可要贵的多了。
    而且李灵一还想要招收一些特殊人才，比如学士医生之类的，没有他们的话势力肯定长久不了。因为大多数穷人佣兵根本就不识字，短期内打打仗还行，但是肯定不能如此短视，往长久了想必须还要早做准备才行。
    只不过想归想，现在李灵一也没什么头绪，这些政治人才大多都在君临，他想要弄来短期也是不可能的，只能一步步慢慢来。
    原本成天聚在一起的成员们此时分散成小组行动，力量虽然削弱了不少，但同时伪装性也得到了提升，每个小组的人在铠甲外都套上破烂的旧布衣，看起来就像是几个贫穷的佣兵，根本吸引不起任何人的注意。
    但同样一旦被人发现，那几个人毫无疑问是危险性很大的，所以这件事也有着不小风险，贝里也问过李灵一，但后者还是坚持要做。这段时间可以说是最为宝贵的，泰温的大军忙着消灭北方军，君临国库空虚武装不起更多的军队，仅剩的一些还完全不敢动，生怕史坦尼斯・拜拉席恩和蓝礼・拜拉席恩这俩兄弟兵临城下，毕竟比起乔弗里，他们二人对于继承王位更加的名正言顺。
    鹰巢城闭门不出一个装疯的女人和儿子成天看别人玩高空蹦极，铁群岛那群海盗正在想着怎么趁北境空虚给玩个釜底抽薪，以报当年艾德打败他们的仇。提利尔家族也就是荆棘女王小玫瑰那群人正忙着和蓝礼联姻，但却悲催的发现后者是个gay。
    可以说现在各个大家族都参与了这场五王之乱，场面也是十分混乱。而混乱才容易出英雄，也更容易浑水摸鱼，所以李灵一也要抓紧时间，不然一旦等大战结束，大家都缓过神来了，那他一个小小佣兵想要再折腾什么风浪可就折腾不动了。
    最后叮嘱了一番众人小心，随后便正式开始分批行动，李灵一也独自踏上了前往赫伦堡的步伐。
    一路上可以看到非常多瘦骨嶙峋的平民横尸荒野，土地干涸开裂，也不断有零散佣兵经过，对于李灵一也基本是不加理会，毕竟后者此时也做了伪装，全身穿着破烂的黑色外套，头上戴了个廉价铁头盔，和任何落魄的佣兵都没什么区别。
    当然也有一些不长眼想要在他身上榨出点油水，不过结果也是反被抢去了身上仅剩的钱币，更有一些则是连小命都丢了。
    用了一个下午的时间，赫伦堡那恢弘的建造工艺顿时展现在李灵一面前。
    率先入目的是城中那些刺向天穹的高塔，无论黑心赫伦给他的塔楼取过什么名字，都已被时间所磨灭。它们如今分别被称为恐怖塔、寡妇塔、号哭塔、厉鬼塔和焚王塔。
    作为最大的城堡，防守工作自然也是不错，尤其是现在这里也算是前线城市，离罗柏・史塔克所在的奔流城也不过一天的行程，如果后者率军来犯，恐怕明天一早就能兵临城下。这也是为什么后来泰温会带兵来这里的原因，就是想要在这附近灭掉罗柏的军队。
    不过现在应该还早，真实世界不像影视剧里那样恨不得每天都发生战争，事实上现实中很多都是每次战斗都要十分慎重的，因为很可能一次战斗就能分出整个战争的胜负，毕竟彼此大家的士兵总数都很少，这一点就不像中国的古三国时期了，那时候动不动就十万甚至几十万人大战，就是因为人多。但是权利的世界里，维斯特洛大陆并没有那么多人，几万人就已经算是了不起的大军了！至于几十万基本是不敢想，除非整个大陆所有家族加在一起，还得算上狭海对面那群无垢者或者多斯拉克人才能凑够。
    因为戒备罗柏的原因，现在整个城堡都进行了戒严状态，大门周边满是全副武装的士兵，普通人要进去肯定要接受盘查，李灵一自然是不可能走正门了，毕竟他身上的“违禁”物品可是太多了，而且他这张脸也很多人都能认出。
    仔细的观察了一下地形，李灵一找了半天勉强找出一条潜入路线，然后悄悄的躲在了山坡下面，静静的等待着天色黑下来，没有夜色的掩护他可不愿意轻易冒险。
 
第435章 人数
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    “凯伦他们还没回来？这都一天了吧。”
    “谁知道呢，说不定又去哪儿逍遥了，哈哈，听说在红粉城那边开了间新的妓院，你说他们是不是去那儿了？”
    夜里的赫伦堡显得有些阴森，城墙之上两个负责站岗的士兵正在百无聊赖的聊着天，他们也是来自克里冈家族，被泰温在数日前派来驻守在赫伦堡中。
    “也不知道他们能不能抓住艾维那混蛋，他毕竟还是比武冠军，咱们…族长也被他给杀了啊。”戴着头盔的士兵心有余悸说，“凯伦他们可就几十来个人，万一要是碰上……”
    “放心吧。”另一人随意道：“好歹也几十个人呢，那家伙再能打还能打过几十个人？而且…恩？”
    “怎么了？”
    “没什么，我看错了。”他揉了揉眼睛。
    好险…
    李灵一躲在墙壁后，心跳微微有些加速，这赫伦堡确实非常难潜入，刚才他选了最阴暗的位置翻上来，但还是差点被发现。毕竟就算他的身体素质很强，但在技能都被封印，属性削减三分之一的情况下，再快也快不到肉眼无法捕捉的程度。
    翻入城墙，一身黑衣的他悄悄打量着城堡内的情况，在号哭塔那巨大拱顶下是囚犯区，可以看到不少穿着破烂衣服的人挤在里面，因为空间不大，所以人甚至连翻身都做不到。
    这些人基本都是一些不服管的佣兵，或者是一些河间地村民，亦或是北方败军。至于原剧情的三人组，艾莉亚被李灵一送回了奔流城，詹德利也在那里，而热派则跟着尤伦去了长城。至于信仰千面神的贾坤，上次之后就消失不见了，因为李灵一的介入所以也并没有产生和艾莉亚的关系。
    此时这些囚犯睡在露天牛棚里，等待他们的除了严刑拷打也没有别的，原剧情中是等到泰温来到之后才开始发挥这些人的劳作价值，让他们分别去做擅长的工作。但现在李灵一却是有些想法，毫无疑问，这些囚犯是无比憎恨这城堡中士兵的，如果有合适的机会，未尝不能让他们和自己里应外合，一同夺下这堡垒。
    当然想归想，具体细节李灵一还需要慢慢考虑，而且他今天潜入的目的也并不是接触囚犯，而是要探查地形。
    作为七国最大的城堡，易守难攻是肯定的，高大城墙形成了一个不规则的大圆，攀爬难度十分之高，但正门又十分之小，大军想要冲入也不是件容易的事情。可以说只要有着上百人甚至几十号人，都有可能挡住上千人的攻击！这也是为什么赫伦堡守军不多的缘故。
    用了三个多小时，李灵一几乎将整个城堡探了个遍，当然，内部房间他还是不敢进去的，不过至少兵器库，士兵住所，距离等重要的作战信息他都已经记录在了脑子里，将来一旦开打用上这些信息都会事半功倍。收集完这些，他便趁着他还没亮离开了城中。
    然后第二天继续探查，毕竟说不定城堡中有着不同的巡逻制度，他要搞清楚每天晚上是如何进行巡逻的，找到最薄弱的那个时间，然后将来在就在那个时间发起攻击。
    一个星期的时间悄然而过，李灵一也收集够了他所要的所有信息，然后便按照最开始所说的会和时间前往屈膝之栈。而在他到达之后，看到那乌泱泱的人群也是惊愕不已。
    “来了！”贝里和索罗斯快步走来，神情难掩兴奋之色，“我们在你来之前已经统计好人数了，猜猜有多少？！”
    “……三百？”李灵一说出个数字。
    “翻个翻！”索罗斯兴奋道。
    “六百人？！”李灵一惊讶道，眼前的人数虽多，但也没那么多吧？
    “这里只是一部分。”贝里说，“我怕都聚在一起太过惹眼，就让四百来人去了山洞那儿。”
    “很好，很好…”李灵一闻言点点头，贝里的决定还是非常有必要的，如果真的六百人都聚集在这里，那恐怕就会引起周边城市的警惕，那就得不偿失了。
    不过这也是因为李灵一之前根本没想到会一次招揽来这么多人，他开始以为能有二百人就算不错了。但如今看来，还是他低估了人口数量以及吃不起饭的人数。
    “走，先带人回山洞那边。”李灵一有些头大，“这么多人，我们之前储存的食物恐怕也就只能支撑几天，必须迅速再买进一批，还有武器盔甲，也需要大批购买。”
    “这件事交给我办吧。”贝里说着笑了笑，“好歹我从前也是位伯爵，这方面还是有些渠道的。当然，前提是艾维大人愿意放心把大量金龙交给我。”
    “那还用说吗。”李灵一笑道：“好，这件事就交给你负责，我给你两万金龙，你能采购多少？”
    “按现在飙升的物价，如果每人一套盔甲加一把长剑的吧，六百套至少需要八千金龙左右，剩下一万二如果只换食物的话，应该能换够我们吃三个月的。”
    “太多了。”李灵一摇摇头，三个月的食物就算买来他也没地方放，只有在夺下城市之后才能考虑大批量存粮，不然携带运输都是件极其麻烦的事。
    “粮食买够一个月的就行。”李灵一想了想说，“剩下的钱全部买好的药品，再买一些马车和纯黑的布制品。”
    “好。”贝里点点头。
    “哈哈！如果我们再招一批的话说不定能破千人，那说不定真的有机会夺下赫伦堡！”索罗斯兴奋的摩拳擦掌，不过随即又摇摇头，“不过就算夺下来，恐怕这些人也剩不下几个活着的了吧……”
    “你们放心。”李灵一见状自信的说，“我向你们保证，如果要进攻赫伦堡，绝对不会用拿人命堆的方式去进攻。至于招人…暂时先不用了，人太多了我们掌控不了，而且容易出乱子。”
    两人闻言对视一眼点点头，确实上千人的话甚至算是一小股军队了，对于他们来说确实很难掌控，况且人再多的话对于金龙的消耗也是会呈倍数加大，但现在除去马上要花出的开支，剩下的也差不多只有三万多金龙，也是不怎么禁用的。
 
第436章 整理与训练
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    回到山涧内的洞穴，原本还颇大的地方此时已经聚满了人，基本都穿着破破烂烂的衣服，面黄肌瘦身形瘦削，脸上头发都脏兮兮的，不知道都多少天没洗过了。此时看到李灵一几人，也纷纷停止嘈杂的谈话纷纷将目光投了过来。
    贝里和索罗斯站到人群那一边，看着李灵一等他讲话，而众人见状也自然而然的明白这个十几岁的黑发少年似乎才是首领，这不禁让他们都有些意外，不过也都不敢说些什么，静静站着等着他说话。
    至于李灵一也没有着急开口，他先扫视了一圈，真如索罗斯所说差不多有六百来人，其中青壮年的比例倒是不高，差不多只有二百多人，剩下的是四百多人分别是女人老人和孩子。
    其实这也没出乎李灵一意料，本来青壮年就是稀缺人口，大多数都已经被各个家族给征收进各自的军队了，现在能剩下二百人来也算不错了。至于女人孩子和老人，其中老人和孩子自然是不能战斗，但女人其实打起仗来也不输男人，毕竟他也是来自现代，巾帼不让须眉的故事也多了去了。
    “你们好，我是艾维・克兰。”李灵一一开口，众人顿时发出一阵惊呼，都有些不可思议，不过随即便点头认同。因为他的名声也算是传遍了大陆，所以大家也都知道他是黑发黑瞳，现在也正好的对应上。
    “相信你们可能有人听过我的名字。”
    “没错！”一个青年顿时大喊，向前两步跪倒在李灵一身前，“大人！请接受我的效忠，我的妻子和女儿都被克里冈家族之人所杀害，而您杀了克里冈家族的族长魔山，我愿意成为您的下属，为您奋战！”
    这话一出不少人也纷纷开口，七嘴八舌的说着克里冈家族对他们的迫害，而李灵一也抓住了这一点，开始做“思想教育”。
    想要将人们团结起来，效率最高也最好的方式之一就是找一个共同的敌人，有了共同的敌人就能调动起大家相同的仇恨情绪，而仇恨情绪无疑是攻击力最强的情绪。
    这算是李灵一现在的一个非常大的优势，可以说现在他在河间地穷人心中的声望非常高，因为这里的穷人都被克里冈家族祸害过，而李灵一又杀了他们的族长魔山，所以好感度简直爆炸，现在什么都不用说就能让大家纷纷表示效忠。
    而现在有优势自然要利用，所以他便说了一段对于克里冈家族以及兰尼斯特家族，还有当今国王乔弗里的言论，将众人的情绪挑动起来，然后在最后说出了不久就要有行动的事，于是众人也纷纷表示出强烈的支持。
    讲完话之后，各种各样的工作就要开始了。以前只有几十个人的情况下，自然不用做什么分配，现在六百多人不进行一定的调度打起来肯定乱作一团，更别提这些人大多都是农民，根本就没大规模团战过了。
    “好，那现在先进行一下分组。”李灵一说完，众人纷纷有些疑惑，不知道分组是什么意思。
    “所有十六岁到40岁之间的男性，五个人自由组成一组。”李灵一解释道，他说完，众人便互相看看，然后开始分开站立。可以看出基本上聚在一组的都是同村的或者关系近的，剩下单独几个则是聚在了一起，其中有一两个神色有些不自然，李灵一也都尽收眼中。
    随后分组结束李灵一便让他们各自记住自己的组员，这样将来在战场上只要小组中的人聚在一起，然后这一共二十二个小组只要彼此都聚在一起，那这百人的阵型就不会乱。
    至于女孩孩子和老人，暂时就负责后勤工作，而他们也非常感激李灵一，毕竟他们基本都是到了吃不上饭的程度，现在有吃有喝的就已经很满足了，而且看起来李灵一也不不像那些暴虐的首领，表现的很亲切。
    之后就是繁杂的工作，贝里带了几十人去买粮食和兵器盔甲，李灵一和索罗斯则对开始细化分组，每个小组中选出一个组长，然后每个组长进行单独谈话。不得不说这种指导员的工作还是非常累的，李灵一每个人都聊了很久，争取了解每个人的情况，用了足足五个小时才全部聊完。
    这是一个传播的过程，这些小组长会再将李灵一的话传达给组员，然后慢慢的形成上下级关系，这是个缓慢但有效的秩序组合，毕竟李灵一也是现代人，对于人的管理经验还是不知道要比一般的古代人要高到哪里去了。
    转眼间两天便过去了，而李灵一也悄无声息的处理了几个人，这几个都是趁着半夜外逃出去想要报信的，都被抓了起来，然后告诫众人后关了起来。有一些激动的人要绞死他们，不过都被李灵一给拒绝了，现在人多了起来杀人就不能随意，因为很容易催生一种暴虐的情绪，他可不想让自己的手下最后都变成了纳粹那种狂热分子。
    而这两天后，贝里也回来了，带着几车的食物和一车利剑盔甲以及一车的药品杂物。众人见状顿时激动不已，老人孩子更喜欢食物，而男人们甚至一些女人则更喜欢武器，因为他们知道食物终会吃完，但武器却能永远的保护自己。
    将武器盔甲分发给众人，随后便要进行战斗训练，这方面李灵一就不参与了，他的战斗方式一般人短时间根本学不会，反而是索罗斯和贝里那种系统学习过的剑法更能教导众人，毕竟也没有其他的武器，都是剑。
    其实这也是无奈之举，李灵一自然也想过买一批弓箭长枪之类的武器，只不过他的士兵都是些农民，最擅长的也就是剑，要是玩弓箭的话估计十箭也射不中一个人，完全是浪费。
    不过让李灵一有些意外之喜的是，贝里居然还给他带回来一个特殊人才，而这人才正是他现在非常缺少的医生。
 
第437章 准备安排
    “艾维阁下，很高兴认识你，关于你的诗歌我可已经听到腻了啊。”说话之人是一个高瘦男子，看起来很和蔼，穿着一身灰色布衣，后背上背着一个鼓鼓的背包。
    “你好。”李灵一点点头，心里在猜测着这个男人的身份，贝里说他是一名平民医生，但“平民”还是不能确定，毕竟在这个时代医生也算是一种高等知识分子，不是那么容易供出来的。
    大多数平民连字都不认识，而稍微有些钱的平民，也更愿意将自己孩子培养成一名有着精良马术的骑士，只要能成功成为一名誓约骑士，那在没有战事情况下基本也是一生吃穿不愁了。但医生是要送去专门学院学习的，学费高昂而且十分艰难，需要学好几年才能学出来，当然也有一些自学成才的赤脚医生，但医术就不能抱太大期待了。
    “我的名字是加文・奥尔科特，希望能在您的手下做事。”男人说完，李灵一则是好奇问，“我能问一下原因吗，奥尔科特医生。”
    “原因很简单，因为我很崇拜您。”加文笑着说，“能这么年轻就夺下比武大会冠军，并且击杀了恶徒魔山，无论哪件事都不是普通人能做到的。所以我对您有着长远的期待，作为一个平民，我想您现在很缺医生，这样我的地位就会很重要吧。这样将来等您成功时，我的待遇自然也不会差。”
    “……”
    李灵一有些惊讶，眼前这加文倒是够直接，意思就是把自己当成一个潜力股，希望将来等自己成功后也能给他一个好的地位。
    不得不说这种态度李灵一还是很赞同的，和聪明人相处倒也更加方便，更何况他现在确实缺少一个医生，点点头，他便让加文去整理那些买回来的药品了。
    此时那些青壮年已经人手拿了一套盔甲和长剑，互相兴奋比量着，不过动作都十分堪忧，这也正常，一群农民基本都没受过什么战斗训练，这二百来人恐怕碰上训练有素的几十人就会完全溃败下来，所以肯定是不能直接拉去打仗的。
    将贝里和索罗斯叫到一边，李灵一征求了一下两人的意见。
    “这些人要训练出来需要多长时间？”
    “至少也要一个月。”贝里说，“这些人中除了那十几个佣兵其他都是农夫，根本就没打过仗，只知道拿着剑乱砍，和别的农夫打打还行，但碰上全副武装的士兵是绝对不行的。”
    “一个月……”李灵一皱着眉头，“时间太长了，我们等不了那么久。”
    “那我们有多少时间？”索罗斯问。
    “一个星期。”李灵一毫不犹豫道：“最好还能再少。”
    “一个星期？！”两人对视一眼，都是有些难以置信，显然这个时间实在是太少了。
    不过也不是李灵一急于求成，实在是本来就没多少时间。尤其是这么多人每多拖一天就多一分暴露的危险，如果他们被赫伦堡那些士兵发现，绝对会加强防御，到时候就更加艰难了。
    另一方面他也不想被奔流城罗柏等人发现，他们虽然现在对李灵一不错，但如果知道他建立了自己的势力，也想要在这乱世中扯出自己的旗号，那恐怕罗柏对他的态度就不同了。
    总之无论如何都必须尽快夺下赫伦堡，只有有了自己的地盘，那才能高效率的招收更多士兵。
    “这样吧，一个星期，不用把他们单兵能力训练的有多强。”李灵一对两人说，“只要训练他们能够听指挥就行了，然后每个小组配合作战，不要出现独自行动的情况就好。”
    “……那好吧。”贝里和索罗斯点点头，如果只是做到让这些人听指挥的话，那一个星期确实也差不多够了。
    “恩，那就抓紧时间吧，现在就开始！”
    李灵一现在只能抓住重点，单兵战斗力短时间是很难训练出来的，但只要团队听指挥整齐划一，那战斗力也同样非常强。
    比如狭海对面在阿斯塔波训练出的无垢者，从小被阉割，并且经历了各种严酷训练之后就变成了无情无欲的士兵。他们对于主人的命令绝对服从，战斗力异常彪悍，最着名的科霍尔战役，就是仅仅三千无垢者就抵御住了一个多斯拉克卡拉萨领导的五万余精兵的进攻。
    当然，李灵一也不想要那种士兵就是了，这种灭绝人性的事他也做不出来。不过任何团体只要纪律性和整齐性稍稍提高，那战斗力就会提升一个档次。
    此时贝里和索罗斯训练着众人，李灵一则是来到了女人聚集地，他将运过来来的黑布以及一些缝纫工具从车上卸下，然后交给了女人们制作黑衣的任务，以用来将来作为伪装衣服。
    李灵一的金龙也不是大风刮来的，任何一个有活动能力的人在团队中都必须做出贡献，不然就不能得到免费午餐。这不是一种压迫，事实上是一种尊重，如果女人孩子什么都不做每天就能有食物吃的话，那她们肯定心里不舒服，觉得没受到尊重。而男人们也会觉得不公平，从而会引发混乱。
    布置完种种任务之后，李灵一便和老人们坐到了一起，差不多有三十来人，都差不多六十来岁，在这个世界也算是高龄了。
    和他们聊天李灵一也能获得不少人生经验，尤其是对于这片大陆的理解这些老人也是非常深厚的，而且他们还提出了一件让他非常兴奋的事。
    “您说有很多同村的青年在赫伦堡驻守士兵中？！”
    “没错。”一个白发老者点点头，“都是前两年被强征去的，好几个都是我认识的孩子，他们也不愿意，但没办法啊。”
    “是啊是啊，我侄子也是被强征去了。”
    “我们村也有不少，听说有一个都被封了骑士了，真是丢人啊！”
    老人们七嘴八舌的说着，但李灵一却是心头大动，如果强征去的人数真够多的话，那说不定这些老人会有机会起到巨大的作用……
 
第438章 开始行动
    两拨人打架并不是只有把对方全灭才叫赢，事实上这是最下等的选项，因为全灭对方胜者也是要付出不小代价的，算是一个双输选项。但老祖宗兵法中有说过，不战而屈人之兵才是最高级，最厉害的。
    如果可以的话，李灵一自然也不想打的太激烈，毕竟招收点人也是不容易，况且大家都是穷苦百姓，平时活的已经很艰辛了，所以他也不想把人家招来，就管了几天的饭然后就在战场上让人用命来偿还。
    所以，此时听了老人们的话他才有些心动，如果此时赫伦堡中很多士兵都来自河间地农民的话，那说不定真的有策反的可能性！一旦成功不仅可以避免激烈的战斗，另一方面也能平白多一些新手下。
    当然肯定不会那么容易就是了，李灵一想，自古以来劝降大多数都只有在一种情况下成功，那就是被劝人意识到如果不投降，等着自己的就是死。在没有别的选择下才容易成功。如果人家马上就要赢了你要劝降，那估计人家就把你当神经病了，真是的，还以为自己是刘皇叔吗。
    在心里记下这一点，随后李灵一便静静等待着训练，他其实还想要去赫伦堡探查一番，只不过眼下他却不能离开，毕竟现在这些平民都有了武器，一旦出现什么分歧闹起来没有他这个首领控制局面很有可能会失控。
    三天后，一个突如其来的消息打乱了李灵一的计划。
    泰温・兰尼斯特要率军北进了！
    这个消息一传到李灵一耳朵里顿时让他有些惊愕，没想到这泰温会这么快就进行行动。可想而知他率军队北进的目的地就是赫伦堡，在这里做一个前哨战，准备对付罗柏率领的北方军。
    以泰温大军的速度，最多也就三天时间就能赶到赫伦堡，所以李灵一根本没有时间训练了，他立刻就将人召集了起来，开始准备进攻计划。
    “现在就进攻？”索罗斯皱着眉头，“这些士兵现在听指挥没问题，但论打仗的话…”
    “我们没有时间了。”李灵一叹息，“你们以为我想这么快吗？如果我们不趁这三天内将赫伦堡夺下，那等到泰温大军一到，我们就没有任何的机会了。”
    “不如我们去偷袭凯岩城？”贝里提出了一个大胆的想法，“泰温率军来袭，老窝肯定很空虚，如果我们…”
    “不行。”李灵一立刻摇头否定，“从这里到凯岩城的路途太过遥远，而且路途中会经过好几个其他家族领地，我们这六百人绝对隐藏不了，到时候被泰温发现，下令夹击的话，恐怕就是一个全灭下场。”
    两人闻言默然，确实长途奔袭是不可能的，他们队伍中可是有很多老人和孩子，实在太容易被发现了，而一旦发现，那以他们这些人可能到不了凯岩城下就被灭掉了。
    “那我们必须夺城吗？”索罗斯问，神情有些犹豫，“艾维，你有没有想过，就算我们夺下来，但泰温大军一到，如果他们选择攻城的话……”
    “不。”李灵一闻言笑了笑，“赫伦堡那种地方，几百个人就能守下数千人的进攻。况且，他的敌人可不仅仅是我们。”他伸出手指指了指北方，“少狼主可是还镇守在奔流城中呢，你们想想，如果泰温选择攻城，那罗柏会对这么好的袭击机会坐视不理吗？”
    “你是说，我们要和罗柏・史塔克联合？”贝里眼前一亮，这确实是个不错的办法。
    “不用联合，他也会出手。”李灵一说，“毕竟我们的敌人是共同的，况且如果罗柏能在这里重创泰温大军，那王室也差不多就完了。”
    贝里和索罗斯闻言点点头，现在王室确实羸弱，所谓的王城护卫军金袍子一共也没个几千，但面临的敌人却是好几万，不管是拜拉席恩两兄弟还是罗柏都想要乔弗里的命，如果没有泰温的上万大军顶着，那就真的是没有任何机会了。
    所以，这种情况下泰温也不敢轻举妄动，如果在他到来之前攻下赫伦堡，那他要再夺回来的话，也就不是件那么容易的事了。
    不再多说，两人开始去将众人组织起来，李灵一也对老人女人孩子进行整理，其实这几天中他心里对于攻城也有了一定的计划，和贝里索罗斯两人也商量了一下，定下了一套方案，而这套方案也只有在夜间才能使用。
    天色渐渐黯淡下来，到了临近午夜时，众人才纷纷开始行动。这次行动并没有全员出发，除了二百来个青壮年，还有一百来个女人，至于剩下的孩子和老人则留在山洞中，等到胜利之后再来把他们接进城堡。
    当然，也有可能失败，有可能这些人等不到他们回来了，但李灵一确信，他们能赢。这不是盲目的自信，而是在对敌我分析之后做出的客观判断。
    此时三百来人穿着女人们这几天制作的黑色长袍，全身连带盔甲在内都包裹其中，和夜色完全融为了一体，像是一群移动着的黑色幽灵，在沉默中来到了赫伦堡下面，趴在了一个山坡下面潜伏。
    “我发出信号时，你们就带人冲进来。”李灵一低声对贝里和索罗斯说，自己刚刚起身却被按住了肩膀，“你确定要自己去？”贝里说，“要不然我去吧，我有不死之身。”
    “别，我怕你的次数用光。”李灵一笑道：“放心吧，我潜入里面多少次了，就跟回家一样轻松。”
    “……好吧，小心！”
    脱离大部队，李灵一独自背着一个黑色小包袱按照之前的路线轻而易举的来到了城堡城墙之上，之前一个星期的潜入让他完全摸清了这里的巡逻规律，所以自然也畅通无阻的进入了堡垒中。
    而在进来之后，他的第一站就是在号哭塔下的囚犯区，这里在晚上只有着两个守卫，李灵一轻易的将两人打晕，然后跳进了牛棚里，抬手朝着熟睡囚犯们的脸上轻轻扇去。
    ……
 
第439章 里应外合
    “唔…”
    几个囚犯迷迷糊糊醒了过来，看到李灵一顿时吓了一跳，不过却没有一个敢叫出声，毕竟从前也有过半夜折腾的囚犯直接被守兵活活虐待致死，所以他们也吸取了教训，不管看到什么也绝对不出声。
    醒过来的囚犯看着李灵一把剩下的人挨个弄醒，彼此都是面面相觑，不知道这人是谁，也不知道大半夜这是来做什么。
    “我是来救你们的。”
    李灵一看众人都醒了过来，先压低声音甩出一句重量级话定下基调。
    救我们？！
    众人闻言一惊，脸上先是露出惊喜之色随即又纷纷怀疑的看着李灵一，这可是在赫伦堡，怎么救？就凭他一个人？
    “你怎么救我们？”一个囚犯忍不住问道，显然对于逃离这里非常渴望。
    “城外已经有大军在埋伏。”李灵一说，“只要你们配合我，我们从内部将城门打开，放大军入城，那么赫伦堡就会是我们的！”
    “大军？！”
    “这，这好像没听过啊？”
    “不是说泰温公爵要来吗？你是……”
    众人都是十分惊讶，毕竟如果有大军压境的情况下，赫伦堡守军是不可能如此平静的，早就逼迫他们这些囚犯也拿起武器顶在前面了，哪会还能容忍他们在这里睡大觉。
    “我不是兰尼斯特的人。”李灵一说，“我们是秘密进军，现在赫伦堡守军还没发现我们，只要你们配合我，我们有把握夺下赫伦堡，当然，如果你们不愿意我也不会强求。只不过你们可以想想这些守军是如何对待你们的，你们难道就愿意被这么折磨到死吗？”
    “……”
    沉默片刻，大家互相看了看，一个壮汉率先开口，“我配合你！妈的，横竖都是死，要是你们失败了，我战死也比哪天被记事本折磨死要好！”
    “我也是！”一听到“记事本”三个字，其他人也顿时露出愤怒神情，纷纷开口，“没错，我估计明天说不定就轮到我被折磨了，我不能等了！”，“带我一个！就算死我也要拉上几个垫背的!”
    “那边吵什么呢？！”
    囚犯的声音有些大，引起了一个路过士兵的注意，黑暗中他看不太清楚，呵斥了一句便走了过来。
    顿时一众囚犯露出了惊恐神情，但李灵一却示意他们不用担心，在士兵靠近时猛地跃起，后者根本来不及出声就被一拳砸在脸上，闷哼一声便昏了过去。
    将其仍进牛棚中，李灵一将背后包裹解下来，将其打开，露出一根根红色布条，看的众人都是有些不解。
    “这是记号，每人拿一根绑在自己脖子上。”李灵一说，“待会儿等我们大军进城，漆黑环境中是看不清脸的，但他们看到你们戴着这布条就不会伤害你们，同样的，他们也会戴着。所以只要没带的，就是我们的敌人，明白吗？”
    “明白！”
    众人兴奋的拿过布条纷纷往脖子上戴，对这次行动稍微有了点信心，毕竟从这红布条就能看出来李灵一是有所准备的，并不是乱来。
    待众人都绑好布条，李灵一数了一下，这些囚犯一共有四十多人，人数虽然不多但基本上都是受过训练的士兵，综合战斗力相当不错，只不过现在没有盔甲和武器而已。
    “我先带你们去武器库拿武器，记住，不要恋战！”李灵一叮嘱道，他之前一个星期的探索已经将整个赫伦堡都摸透了，自然知道武器库在哪里，而且以那里的守卫程度，轻而易举的就能突破。
    “是！”众人点头，大家都当过兵，现在也就将李灵一当做长官了。
    “好。”
    李灵一说着从腰间拔出裁决，挨个将囚犯双脚间的镣铐斩断，然后便带着他们出了牛棚，朝着武器库而去。
    武器库连城门距离并不远，守卫大概也只有四五个，但也许是平时松懈惯了，再加上泰温公爵马上就要带大军来到，所以完全都放松了下来。而这样导致的结果就是等到数十个囚犯到身前时他们才陡然在瞌睡中被惊醒。
    “你们？！”
    几个士兵下意识的就抽出长剑，但下一刻就被愤怒的众人一拥而上，直接用拳头给生生锤死，武器也都给抢了过来！
    “轰！”
    李灵一一脚将武器库大门踹开，招呼众人，“所有人！拿上剑立刻跟我走，不要管盔甲！”
    现在也顾不上隐藏了，几十人也已经暴露了，整个城堡此时都响起了此起彼伏的呵斥声，纷杂的脚步从各处都开始响起。
    “跟我走！”
    见众人都拿好长剑，李灵一顿时带着众人朝着城门而去，午夜站岗的只有七八个士兵左右，此时已经严阵以待，但面对几十人的冲击也只是螳臂当车，尤其还有李灵一在，他直接一个箭步冲过去，几剑就把七八人砍翻，看的那些囚犯们也是震惊不已。
    “杀了他们！！！”
    此时后面已经传来了吼声，赫伦堡守军们都已经从睡梦中惊醒，慌乱的穿好盔甲便朝着城门这边过来。
    “打开城门！”李灵一扭头看了一眼沉声说道，同时从旁边的阶梯来到城墙上，将火盆猛地踢下去。这是进攻的信号，而在火盆掉落时震天的喊杀声顿时响起，贝里和索罗斯率领的几百人也纷纷脱离伪装，朝着城门冲来！
    “一二三！”
    城内囚犯们也纷纷一同使劲，将城门给拉起来，毕竟他们可不想孤军奋战，就凭几十人一旦守军都扑上来那就只有被乱刀砍死的下场。
    轰隆隆…
    厚重的石门被拉了起来，索罗斯第一个冲进来，对已经从城墙上下来的李灵一点点头，看着对面马上就要冲到近前的守军，顿时鼓足力气大吼，“投降不杀！不然我们两千大军会将你们全数杀尽！！！”
    两千大军？！
    赫伦堡守军们闻言冲势顿时一缓，看着不断涌进城中的全身盔甲士兵一时竟有些不知所措。
    毕竟他们守军可只有六百多人，如果城门没开肯定能守住区区两千人，但现在城门都开了…
    至于李灵一此时也是满意的点头，不管这些守军信不信，但至少唬住了片刻，而这片刻已经让他的人全部冲了进来。
    而就在这时，李灵一也下令攻击，毕竟后面已经没人了，如果再僵持下去肯定会暴露这一点。
    “投降不杀！”
 
第440章 胜利
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    “投降不杀！”
    按照李灵一之前的吩咐，所有人都大喊这么一句，然后朝前方冲去，不仅仅是守军搞不清楚状况，就连那些囚犯们也都以为真的有两千人，顿时无比兴奋，也朝着守军嘶吼着冲去！
    如果是白天的话那守军肯定轻易的就能分辨出人数谎言，毕竟两百和两千的差距也太大了些。但现在可是午夜，仅凭一些火盆是照不亮全貌的，再加上之前李灵一特意让所有人在进攻时都用最大声音发出呼喊，所以这滔天的声势也是起到了一定的迷惑性。
    短兵相接，李灵一冲在最前线，此时他的波塞冬长枪已经被贝里给带了过来，拿在手中直接砸开了守军一个口子，当然如此混乱的场面，也有刀剑砍在他的身上，只不过在盔甲，魔龙服，金丝软甲三层防护下他基本受不到什么伤，反而是好几个砍他的人都被反震倒在地。
    “他是艾维！艾维・克兰！！”
    此时有人认出了李灵一，毕竟那杆暗红长枪算是他的标志性武器，喊声一出众人顿时心惊胆战，这可是杀了魔山的传奇人物，而后者也趁机大喊，“投降不杀！”
    现在虽然守军一片慌乱，但李灵一还是冷静的看出了局势，那就是他的手下已经出现了伤亡，如果继续这么打下去，也许他可以取得最终胜利，但至少要牺牲一半人以上，这是他有些难以接受的。
    “我知道你们中有很多是被迫拿上武器的，现在放弃还来得及！你们的亲人还在等着你们！”李灵一大声呼喊着，然后开始喊名字，“凯恩！西多！拉里斯！开瑞安！金博瑞！”
    这些名字都是那些老人告诉他的，都是他们村里的孩子，被迫加入了赫伦堡守军，而李灵一将这些名字全部记了下来，此时随着他的呼喊，可以看到不少士兵都露出了迟疑之色。
    “不要听他胡说！”守军的将领大吼道：“杀了他们！不然等到泰温大人来了你们都要死！”
    “不用担心！”索罗斯闻言倒是大笑起来，“少狼主罗柏・史塔克是我们好友，他的两万大军可是在奔流城等着泰温来呢！”
    “混蛋！杀了他们！”
    “我先杀了你！”李灵一眸中寒光一闪，他能看到这些士兵正在动摇，只要将他们的头领解决，那一切就会变得容易起来。
    一念至此他顿时不管贝里和索罗斯拉住他的手臂，一脚踩在一个士兵身上，身体飞跃而起，跃进了人群中朝着躲在后面的将领而去！
    而守军见李灵一深入重围也是惊愕异常，但他们发现后者仿佛有用不完的力气一般，手中长枪一挥就能打飞几个想要靠近的士兵，再加上之前的话语，导致不少士兵甚至都不主动攻击了，而是装模作样的比划两下。
    “该死的！一群废物！”守军首领见状怒骂一声，但他也没有和李灵一对决的勇气，直接带着几个亲兵扭身就要往城堡里面逃去！
    “抓住他！”李灵一见状就知道大局已定了，将领的奔逃无疑对手下士兵的士气会造成毁灭性打击。
    于是守军们纷纷放下武器，跪倒在了地上，倒是还有一些不愿意投降的，但瞬间就被李灵一的人制服，至于逃走的将领，也是立刻就被倒戈的士兵给围了起来。
    “你们这些叛徒！”将领大骂出声，但也无可奈何，只能任由自己连同几个亲兵被抓起来，按在了地上不许动弹。
    “真是不敢相信啊。”索罗斯满脸喜意的来到李灵一面前，伸手擦了擦满是鲜血的脸庞，“咱们这么容易就把这七国最大的城堡给夺下来了？！”
    “天时地利人和，都占了自然容易。”李灵一说，确实如果不是在这个时间点用了正确的方法的话，那别说他有两百人，就算两千，甚至两万都不一定能夺下这座城堡。
    “统计一下伤亡情况，然后把投降的全部先关起来。”李灵一说着看向贝里，“贝里，你立刻回到山洞，在天亮前把剩下的人都带过来，我们必须赶在泰温到来之前布置防御。”
    “交给我了。”贝里点点头，经过这一战他对于李灵一的能力也是彻底信服了，立刻转身朝着城外而去。
    此时李灵一带来的人都无比兴奋，四处打量着这个宽大城堡，要知道他们从前都是生活在乡下破屋中，根本都没有进过如此恢弘的城市。但现在他们不仅进入了，甚至还成了这里的主人！
    “大家不要松懈。”李灵一对众人安排，“所有人先将战场打扫干净，然后休息一下，等到山洞中的同伴都过来后，我们就要集体进行防御部署。”
    “是！”
    众人纷纷出声，显然对于自己这个首领是非常满意的，当然也有几个神情低落的，那就是他们小组的成员出现了伤亡。这也是无可避免的，尽管李灵一做出了最大努力，但毕竟是打仗，而且自己这边的人又大都训练不足，怎么可能不死人呢。
    几个小时后贝里将山洞剩下的三百多人都带了过来，他们也都面带笑容，不过李灵一也没时间让他们参观了，立刻就下令全员集合。
    此时所有俘虏都被关进了武器库铁门中，当然武器都取了出来。至于那些囚犯，倒也是愿意加入李灵一麾下，所以他也让他们参与了集合。
    “这次胜利是大家共同夺取的，我相信你们也都看到了自己能迸发出多大的力量，现在，先让我们为胜利而欢呼吧！”
    “哦！！！”
    众人顿时欢呼雀跃起来，这几百人中很多都是受够了压迫，这是第一次翻身做主人，心情自然不能用言语形容，甚至好多人都失声哭了出来。
    李灵一让这种情绪弥漫了几分钟，然后便出声道：“本来应该为这次胜利展开庆祝晚会，但现在却是没时间了。”说着他的神色变得严肃了些，“我想大家也都知道，泰温・兰尼斯特的大军大概两日后就会赶到了，所以，我们虽然这次获得了胜利，但却即将面临更严肃的挑战！”
 
第441章 消息传出
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    李灵一说完众人都陷入了沉默，他们虽然大多不懂军事，不过也都知道泰温・兰尼斯特的赫赫威名，以及他手下那上万大军有多强大。
    “我知道大家都在担心，确实，泰温・兰尼斯特有着很多士兵，是我们的很多倍。但家别忘了，奔流城离这里只有半天不到的路程，而那里也有着上万北方军坐镇！”
    “大家可以想想，兰尼斯特是害死艾德・史塔克的元凶，少狼主罗柏・史塔克绝对不会放过他们。一旦泰温大军到来，如果选择进攻我们，那就必然面对着腹背受敌的极大风险！”
    “所以，我们只要挡下接下来要到来的狂风暴雨，那彩虹和庆功宴就在后面！大声告诉我，你们有信心吗？！”
    “有！！！”
    众人齐声高呼回应着李灵一，而后者虽然问出了这句话，但他自己心里却是没有绝对自信的，差不多只有一半把握。况且到现在系统也没有提示他完成任务，这恐怕也就代表着他还没有真正占领这赫伦堡。
    随后会议结束后，一点休息时间都没有，各种工作就都准备了起来，虽说泰温可能要后天才能赶到，但没准守军之前已经放出了信鸦，这也有可能让后者急行军缩短到来时间。
    于是李灵一迅速和贝里索罗斯商量了一下防守计划，仰仗着赫伦堡的地形，云梯之类的工具很难在这崎岖地使用，基本只能冲击正门。而正门的狭窄只要有强兵把守就能做到以一当十。所以由贝里负责，从这数百人中选出三十个厉害有经验的老兵，到时候和李灵一一起守城门。
    其他方面，迅速对俘虏进行整编，这项工作参考了不少老人的意见，因为很多士兵他们都认识，都是被迫来入伍的，所以此时自然是弃暗投明，加入了李灵一的队伍。
    至于那些原本就是克里冈家族或者兰尼斯特家族的士兵，一般分为两种，一种是罪大恶极的，比如“记事本”，“甜嘴拉夫”等经常折磨人的家伙，这种人在群情激奋下自然没什么好下场，之前被折磨过的囚犯下手也是毫不吝啬，怎么痛苦怎么来。
    对于这一点李灵一倒是也没有阻止，事实上这样做更有利于这些囚徒间的团结，对他也会更加的忠诚，况且那些家伙本来也是死有余辜。
    至于那些罪不至死的，则都是被李灵一关进了地窖里，他可不会像这城堡从前的主人一样，把人都关在露天牛棚中，这样即使戴上手铐脚镣，但逃跑动乱的概率还是太大了。
    关进去之后还不算完，李灵一还派了几个人去进行“心灵对话”，这几个人都是之前分组选出的组长，他们对于李灵一的精神接受的更深，也就更知道怎么说服人，从而能将这些俘虏给说到自己这边。
    当然其实李灵一根本不想要招收俘虏，只不过现在没办法，能多一个战斗力算一个。而与此同时索罗斯也带了一批人出去在附近的村子继续招人。之前招人的时候底气还不足，但现在有了七国最大的城堡做老窝，那招起来人简直不要太轻松。
    一天下来源源不断的有附近的村民进入城堡，而如此大流量也加剧着食物的消耗，但好在赫伦堡里的食物储存非常非常的多，可想而知这都是从河间地的村民手掠夺来的，为的就是供给将到来的泰温大军使用。但却没想到被李灵一捷足先登，而这些食物是从村民手中夺的，那自然也要用在他们的身上。
    到了晚上，天色黑下来时，整个赫伦堡里已经充斥了三千多人！其中百分之九十都是农民，青壮年大概占三分之一，而在让他们都吃饱喝足之后，索罗斯和贝里便开始火急火燎的进行分组训练。虽说是临阵磨枪，不过不快也光嘛。
    而赫伦堡易手的消息自然是瞒不住的，一天下来几乎整个大陆稍微有些实力的家族都收到了这个消息，而其中反应大的自然也是不少。
    奔流城。
    “母亲！”罗柏看着快步走进自己房间的凯瑟琳，有些不可思议，“您也知道了吗？”
    “恩。”凯瑟琳神情凝重的点点头，“没想到那孩子居然能不声不响的把赫伦堡给夺了下来，也不知道究竟是谁在支持他。”
    “母亲，我听说是他聚集了河间地的穷人，而且趁夜里偷袭才成功的。”罗柏说着有些懊恼，“如果知道赫伦堡守军那么废物，我还不如早率大军给夺下来呢！”
    “赫伦堡易守难攻，只靠那些只会种地的穷人我看是不可能的。”凯瑟琳摇摇头，神情笃定，“他的队伍中一定有着经验老道的士兵！罗柏，你知道他手下有多少人吗？”
    “这个…”罗柏皱了皱眉，“听说是两千人，不过消息不知道准不准确。但人少了就算偷袭也不可能夺下赫伦堡吧？”
    “两千人吗。”凯瑟琳点点头，想了想，认真道：“罗柏，我看这就是他不效忠任何人的理由。恐怕他…想要自己建立一个家族！”
    “……”罗柏沉默，自己建立家族可不是件容易的事，这么做的人一百个里九十九都失败了，剩下一个恐怕也是只有几百人或者一个村庄的小家族。
    但现在李灵一要建立家族立刻就夺下七国最大的城堡？罗柏承认很厉害，但夺下来是一回事，能拥有多长时间又是一回事了。历史上拥有过赫伦堡的家族太多了，可无一都是覆灭下场。
    况且眼下马上就有一场大危机，待泰温大军一到，肯定是要先拿赫伦堡开刀的。
    这么想着，罗柏问向自己母亲，“母亲，我想我们这次要和艾维・克兰联手了！”
    凯瑟琳闻言，脸上露出一抹苦笑，从袖中拿出一张纸条递给罗柏，“恐怕我们不联手也不行了”
    “这是……”
    罗柏接过纸条，看到上面的内容神色顿时一变，猛地抬手啪的一声拍在桌上！
 
第442章 狼女到来
    “母亲，哥哥，听说艾维老师占领了赫伦堡，正好我剑术上有好多疑惑，我就去找他啦。不用担心我，我很快就会回来的。――艾莉亚”
    罗柏脸色发青，低声呵斥，“阿亚也太胡闹了！路上万一有危险怎么办？！而且…母亲，这件事她没跟你说吗？”
    凯瑟琳摇摇头，“她知道我肯定不会同意，所以才偷跑的。”
    “那要不然我派人把她追回来？”罗柏问，“现在应该还来得急。”
    “算了。”凯瑟琳叹了口气，“这孩子自从回来后我是越来越搞不懂她了，那个艾维确实很厉害，不仅仅是剑术。连一些政治问题也研究的很透彻，连阿亚这个十二岁的孩子平时都能和我讨论一些。”
    罗柏闻言沉默，确实艾莉亚自从回来后就开始找各种士兵对战练习，结果那些士兵基本都不是她的对手，剑术进步速度实在太快了，而且基本都是一两招就能制敌，完全是杀手路数。
    “现在泰温大军马上来了，这不是添乱吗！”
    “所以说我们只能联合。”凯瑟琳说，“待会儿就给艾维传信吧，而且这件事也没有坏处，如果他能守住赫伦堡，那泰温大军就是无根之草，没有落脚地。这样甚至不用进攻，只食物的消耗就能拖死他们。”
    “……是，母亲。”罗柏也点点头，也不得不佩服自己母亲的聪慧，确实如果泰温大军进不了城，那就凭其随身携带的食物，上万人吃上十来天估计也就吃完了，到时候没有食物再多的人也都是饿的难以行动的待割杂草罢了。
    另一边，营帐之中，泰温也是愤怒的一剑将眼前的木桌劈成两半！吓得周围将领纷纷噤若寒蝉，不敢说话。
    “克里冈家族这群废物！”泰温将剑扔到一边，神色阴沉到极点，“居然被一群流民夺下了城堡，还有比这更荒唐的事吗？！”
    “大人…”一个将领小声说，“听说那群流民可是有两千多人，城堡里守军才只有祭拜……”
    “几百怎么了？！那里是赫伦堡！”泰温大喝道：“如果是我来守，给我这几百人，别说两千，就算来五千！一万！我都能让他们一个都进不来！废物！一群废物！”
    泰温越说越来气，本来他还打算在赫伦堡休整一下，然后打败北方军后就赶往君临，毕竟现在史坦尼斯大军也快要到达君临，如果没有他的驰援，那靠金袍子们是肯定守不住的。
    但现在赫伦堡被夺，这意味着就算他再夺回来也浪费了一定的时间，而且坐镇在奔流城的小狼崽子绝不会坐视不管，肯定会出手干扰，甚至两方联手两个前后夹击！
    稍有不慎很有可能就是个大败的下场，而泰温现在根本接受不起失败，一旦失败就意味着铁王座要换人来坐，而无论谁坐上去，绝对都会对兰尼斯特家族不利。
    “大人，我们现在该怎么办？”几个将领问向泰温，后者考虑了一下，下令道：“连夜赶路！明天中午前就兵临城下！不能给他们太多的准备时间！”
    “是！”
    ……
    “嘿嘿！艾维老师！”
    李灵一看着眼前一身黑衣，腰间挂着短剑细剑的艾莉亚，神情有些惊讶。
    “怎么了？”艾莉亚鼓了嘴，不开心道：“艾维老师不希望看到我吗？”
    “怎么会。”李灵一露出了笑容，“欢迎还来不及，不过艾莉亚，你怎么会来这里的？是你妈妈让你来的吗？”
    老实说士兵通报艾莉亚来的时候李灵一还有些不相信，毕竟现在也算是敏感时期，况且大战即将到来，凯瑟琳那么精明的人怎么可能会让艾莉亚来这里？
    果然，只见艾莉亚摇了摇小脑袋，露出一抹狡黠的笑容，“我妈妈才不让我来，我是自己偷跑出来的！”
    果然啊……
    李灵一叹了口气，无奈道：“你这样不怕你妈妈还有哥哥生气吗？他们肯定是不愿意让你来这里的。因为…”
    “我知道！”艾莉亚抢先道：“这里要打仗了！”
    “……你知道还来？”
    “因为我想和艾维老师你并肩作战！”艾莉亚说着抽出腰间短剑，有模有样的挥舞了两下，得意道：“我可是每天都有在练习，现在剑术已经非常厉害了哦！”
    “哦？那我可要检验一下。”李灵一说着站直身体，“来吧，像从前一样。”
    “恩！”
    艾莉亚点点头，猛地出剑刺向李灵一，而后者轻松侧身避开，但剑身却随着他侧身变刺为砍，速度之快让李灵一也有些意外，不过他还是轻松的脚下一转，剑身擦着衣角划过。
    刷！刷！
    艾莉亚不服输的不停从各个刁钻角度出剑，看样子基本是将李灵一教给她的人身体要害位置都背熟了，每一击都非常致命，如果换成普通人，甚至训练有素的士兵在没有盔甲的保护下，估计都已经死了好几十次了。
    不过很快艾莉亚就发现，自己的攻击无论如何也打不到李灵一，于是便不再尝试，眼角向下拉着，有些低落，“艾维老师，我是不是永远都打不到你啊。”
    “你就那么想打到我啊？”李灵一调侃了一句，随即笑着安慰道：“放心吧，你现在才多大？身体素质跟我相差太多。等你再长几岁，敏捷和力量都到巅峰时期时，恐怕我也不是你的对手了。”
    “真的？！”艾莉亚闻言顿时开心了起来，“好，等到那时候我就要打败你！嘿嘿，到时候我就是大陆最厉害的女剑士！”
    “恩，我等着。”李灵一说完，看了看艾莉亚，又说，“艾莉亚，我看…要不然待会儿我还是让人送你回……”
    “我不要回去！”李灵一还没说完就被打断，小狼女倔强不已，“我不回去不回去不回去！”
    “好好好，不回去就不回去。”李灵一实在是无奈了，“那你要保证，一切行动都必须听我的，绝对不能自己乱跑，知道吗？答应我。”
    “知道了知道了，我答应你艾维老师！”艾莉亚说完便朝着外面跑去，“我去四处逛逛啦，以前都没来过这个七国最大的城堡！”
    “……”
    看着女孩的背影，李灵一轻轻叹了口气，心道现在凯瑟琳和罗柏指不定怎么恨自己呢，说不定还得以为是自己把艾莉亚给拐过来，用来逼他们不得不帮自己对付即将到来的泰温大军。
 
第443章 大军来到
    伴随着中午烈日灼烧大地，李灵一也是稍微有些疲惫，从准备进攻开始到现在他已经连续三天没有睡觉了，但这也没办法，实在没有休息时间。
    现在整个赫伦堡都进入了一级备战状态，所有守兵都动员了起来，城墙上也站着数十个站岗士兵，泰温大军随时到来，必须要第一时间发现才行。
    而城门在这两天内也进行了一定加固，用了仓库中差不多百套铁甲钢剑，全部在铁匠铺融掉，然后锻造出一个方方正正的大钢块。这钢块足足有数百公斤重，十几个人配合才将其搬到城门口，堵在了后面。
    这样即使石门被强行撞破，有这大钢块也能挡一段时间，而这段时间足够杀伤足量敌人。现在城墙上摆着数桶沥青，只要兵临城下就迎头浇下去，这可比刀剑入肉的杀伤力强多了，也更能威慑敌人。
    李灵一找到了索罗斯和贝里，两人正在训练着新招收的士兵，当然没时间训练别的内容，只是让他们记住一些指令的问题。
    “怎么样了？”李灵一问，两人摇摇头，贝里苦笑一声，“时间太赶了，说句难听的，很有可能…我是说，如果泰温大军来到，这其中有些人可能会顶不住压力投降。”
    “我也这么觉得。”索罗斯点头，“毕竟咱们也没个响当当的名号，对上兰尼斯特家族这种庞然大物，普通人害怕也是正常的。”
    “这样不行。”李灵一摇头，“不要训练了，你们和他们谈谈吧，让他们认清现实。”
    “什么现实？”索罗斯有些疑惑，李灵一看了他一眼，“泰温现在肯定暴怒无比，在他看来我们只不过是一群乌合之众，而就是这些乌合之众夺下了他的赫伦堡，可想而知他有多么的愤怒。”
    “如果我们防守失败了，那一旦泰温突破进来，等待我们的就是一场屠杀。可以说是复仇也可以说是立威。如果对我们的惩罚不够强烈，那就给别人一个兰尼斯特家族很软弱的印象，竟然被一群流民夺下城堡，而且事后还不追究，这是泰温绝对不能接受的。”
    “……是啊。”贝里叹了口气，“现在就算我们拱手投降，或者从这赫伦堡逃走，恐怕泰温也不会放过我们，不把我们杀得一干二净他是不会放弃的。”
    “所以把这些事实和他们说清楚。”李灵一说，“告诉他们，如果有人害怕现在还可以离开，但要知道的是，一旦我们失败，那么河间地的平民绝对会受到更残酷的剥削，让他们自己选择吧。”
    李灵一说完便离开了训练场，这也是无奈之举，平民害怕兰尼斯特实在太正常了，不如说不怕的才比较奇怪，毕竟后者可是有名的强大和富饶，家族长女还是太后，简直可以说是权势滔天。
    不过他刚才的话也没有夸张，泰温那么骄傲的人，绝不会放过任何羞辱兰尼斯特的人，如果赫伦堡被他夺回去，很有可能会发生一场屠城用来震慑其他胆敢或想要冒犯他们家族的人。
    “大人！”
    一个拿着信鸦走了过来，将其上携带的纸条交给李灵一。
    打开卷条，里面的内容倒是让他露出一丝笑意。
    “艾维・克兰阁下，作为史塔克家族的朋友，我会带领我的军队支援你，如果泰温・兰尼斯特袭击赫伦堡，我会出军于背后袭击。另，请照顾好小妹。――罗柏・史塔克。”
    罗柏传递的信息让李灵一稍稍松口气，本来他隐约有一丝担心，担心罗柏会与他为敌。
    这不是不可能的，毕竟罗柏之前也一直对赫伦堡有点想法，只不过没什么机会而已，但现在却被李灵一突然夺下，心里没有点芥蒂是不可能的。不过现在看来，他还是顾着大局，当然也有可能是因为艾莉亚在自己这里，所以他也不得不这么说而已。
    但无论如何，有了罗柏的支援，那李灵一的压力就稍小了一些，不过按照现在的剧情进度……
    估计罗柏也不能撑多久了吧。
    李灵一想，因为这段时间席恩应该是在铁群岛，说不定已经开始带人朝着临冬城而去了，这也算是个悲剧，他也没办法阻止，因为现在的罗柏根本不相信席恩会背叛他，所以即使跟他说了也不会信，说不定还会以为他是在挑拨两人关系。
    而一旦席恩夺下了临冬城，那罗柏的悲剧就正式开始了，因为接下来还有血色婚礼在等待着他。
    对于这件事李灵一想着如果可以的话肯定是要出手阻止的，无论从什么方面来看罗柏死掉对他都是百害而无一利的。从情感方面，他和罗柏也算是有一点友谊存在的。从利益方面，罗柏一旦身死，就意味着北方反抗力量几乎彻底毁灭，这也只会让兰尼斯特家族坐稳铁王座，而这则是李灵一最不愿看到的。
    想想吧，一旦罗柏这个最大的敌人死掉，那兰尼斯特接下来只要再击败史坦尼斯，那基本上王座就稳了。而史坦尼斯在李灵一看来是必败无疑的，虽然有红女巫帮他杀了兄弟蓝礼，但依然是扶不上墙的一块泥，没有王者的器量。
    而且老佛雷那个老色鬼也实在是够卑鄙阴险的，但他的孪河城位置却相当不错，坐落在三叉河上，从北方到南方还是从南方到北方，大批人马想要快速行进还就必须得借孪河城的桥。而佛雷每次也都会收取过路费，像是罗柏之所以能通过，也是因为他答应了几个爵位，而且还要娶一个佛雷家的女孩。
    所以如果有机会的话倒是可以把孪河城抢过来，毕竟…
    李灵一想着突然意识到自己在想什么，摇摇头，自从他夺下赫伦堡之后胃口似乎就变得更大了起来。不过眼下可不是想这些的时候，只有先度过眼前的危机才能有资格去想别的。
    时间一点点过去，到了临近傍晚十分，泰温大军终于到来，站岗士兵也立刻吹响了警戒的号角。
    ……
 
第444章 摆了一道
    全城男女老少全都动员了起来，因为下午李灵一又进行了一轮演讲，说的主要就是丢掉赫伦堡会带来的恐怖下场，虽然采用了一些夸张说法，但效果还是非常好的。
    现在所有人都相信一旦城破那等待他们的就是剥皮抽筋，而只要能守下来，接下来就是富足悠闲的生活在等待着他们。所以现在每个人虽然都害怕，但也都决定背水一战，跟他们拼了。
    这个态度李灵一还是比较满意的，他也第一时间来到了城墙之上，遥遥望去，只见一群排列整齐的骑兵正在几千米之外列着队。距离这么远其他人根本看不清楚人数数量，但李灵一却是微微皱了皱眉。
    这些骑兵们彼此排列不是非常紧凑，有种混淆人数的感觉，虽然一眼看不出究竟来了多少人，但绝对没有上万！恐怕连五千也达不到。
    “应该是先头部队。”贝里说，他也看出了大军的人数，“估计等到后面的步兵赶上，就要一起来了。”
    “大爷的，人还真是多啊！”索罗斯朝城墙下吐了口唾沫，搓了搓手，“要是待会儿一块冲上来，那可就爽了。”
    “那时候记得把盔甲穿好。”李灵一看了一眼索罗斯的衣服说，“泰温不是傻子，即使人数呈压倒性优势也绝不会无脑冲锋，我想他们恐怕会先用大量弓箭来进行抛射，这样既能压制我们城墙的守卫力量，也能降低我们的士气。”
    “恩。”贝里赞同道：“我也是这么想的，弓箭手配合步兵，不过不用担心，我们的士兵都装备上了这城堡中存储的上好盔甲，稍微注意下应该没什么问题。”
    “把易燃的东西也都弄走，他们很有可能使用火箭。”李灵一说，“任何方面都不能疏忽，我们没有试错的成本。”
    “放心吧。”
    “艾维老师！”此时艾莉亚也是上了城墙，凑到了李灵一身边，眯着眼睛看向远方的大军，眉头微微皱着，“好多人啊…”
    “怎么？”李灵一笑了笑，“小狼女害怕了？”
    “怎么可能！”艾莉亚瞪了他一眼，拍了拍自己腰间的剑，“让他们来好了，我会送他们一人身上一个窟窿！”
    “呃，这丫头不愧是艾维你的徒弟啊。”索罗斯闻言笑了笑，“那我去准备了。”说完他和贝里两人便下了城墙。
    “说真的，阿亚。”李灵一换了个称呼，轻声道：“其实你这么聪明的小脑袋，肯定看出来了我们很难守住这座城堡吧？”
    “恩……”艾莉亚点点头，她经历了很多之后也懂了很多，所以也能看出局势，毕竟人数相差实在太大了。不过她点头后又认真的看着李灵一，“不过我相信艾维老师你可以做到！你和别人不一样。”
    “啊？你说我的头发吗？”李灵一说，确实他的柔顺黑发在这个时间是相当罕见，这么久了完全都没碰到过一个。
    “当然不是了！”艾莉亚笑出声来，“不过艾维老师你的头发确实很特别，不过我很喜欢，摸起来很舒服，嘿嘿！而且之前比武大会的时候，他们都说你会输，可我知道你会得冠军，结果我就赢了！所以我知道你是特别的人。而且…”
    “而且什么？”李灵一问，艾莉亚挠了挠头，小声道：“就算城堡被攻破了，我想艾维老师肯定会带我逃走的吧，就像带我从君临逃走那样。”
    “……恩。”李灵一露出个微笑，被别人信任心情自然很好，伸手捏了捏艾莉亚滑腻的脸蛋，“没错，就算城破我也会把小阿亚带走，毕竟你这么可爱，我可不能让你落在泰温那个老家伙手中。”
    “呀！”艾莉亚被李灵一摸到脸庞顿时娇喝一声，退后了两步，整张脸都红了起来，一双大眼睛低垂着根本不敢看李灵一，直接蹬蹬瞪的跑下了城墙。
    “……”
    李灵一失笑一声摇摇头，看向远方的大军神色又变得严肃起来。没错，即使城破他也可以带艾莉亚逃走，但是其他人绝对会死！那些人都是他承诺了要让他们生活变好所以才愿意过来为他而战的穷人，所以他也不能允许城破。
    无声的遥远对峙持续了将近两个小时后，大军终于开始向赫伦堡靠近。不过让李灵一疑惑的是，敌人人数并没有增加，还是之前那些人。至于分兵偷袭的可能性是完全不可能的，赫伦堡位于神眼湖北岸，同时背靠三叉河，任何大部队行动都能一眼看到。
    难道也是打算趁夜行动？
    李灵一想着，不过眼下也没时间去想那些，敌人已经距离赫伦堡不足千米，然后就没有再靠近了。
    而这个距离也能数清楚他们的人数了，原本以为有上万人的大军，结果才来了大概三千人，其中一千多骑兵，剩下的是步兵和弓兵。
    这个人数不怀疑已经是不可能了，虽说李灵一的军队只是一群由佣兵和平民组织起来的非正规武装，但有着赫伦堡这个天然屏障，想靠区区三千人就夺下来也完全是痴心妄想！
    现在赫伦堡可战斗人员差不多有一千两百人，而这来袭的三千人则只能说明泰温不是疯了就是有别的打算。
    别的打算…？
    李灵一神色忽然一变，他急忙唤来驯养信鸦的士兵，然后立刻开始拿出一张纸卷在上面书写。
    “怎么了？”索罗斯在一旁不解的问，“这泰温是不是老糊涂了？就派这么点人就想拿下赫伦堡？”
    “这群人似乎不打算进攻。”贝里倒是看的透彻，眉头紧锁，“泰温究竟在想什么，大部队不可能会和前锋脱节这么远吧。”
    “当然不可能。”李灵一此时写完纸卷，系在信鸦的脚上，让士兵将其送走。
    “除非泰温的目的根本就不是赫伦堡！”李灵一神情严肃的看着城外三千士兵，冷笑一声，“呵呵，老东西还真是狡猾啊，摆了我们一道。”
    “你是说…”此时索罗斯和贝里也意识到了什么，神情有些惊愕。
    “没错。”李灵一点头，“赫伦堡只是个幌子，泰温真正要打的是奔流城！”
 
第445章 奇袭
    李灵一此时脸色有些难看，他也是没想到泰温会有这种操作，毕竟无论怎么看，攻打赫伦堡也要比奔流城容易的多。但就是这个观点，反而让奔流城变得好打起来。
    因为李灵一和罗柏都是这么想的，前者注重防御组织，后者随时准备支援。但没想到泰温却玩了一手声东击西，眼下可以预见的是，罗柏一定注意到了朝赫伦堡而来的军队，但实际上泰温的主力还隐藏着，等到夜色完全降临就会突袭奔流城！
    虽说奔流城中士兵众多，但面对突袭恐怕也要损伤不少，而泰温的目的估计也并不是将奔流城夺下来，那也不太现实，即使是偷袭，但要夺下一个有着万人守军的城市，没有几倍于守军的兵力也是不太可能的。
    但即使不夺下来，只是重创守军的话，那对于罗柏和李灵一也都是很致命的打击。一方面罗柏元气大伤，肯定短期内不会离开城市。另一方面李灵一则陷入了孤立无援的状态，到时候泰温调转兵锋直接来攻打赫伦堡，那罗柏想支援也是有心无力了。
    “这个老东西，还真是够阴险的。”索罗斯有些担心道：“也不知道罗柏那小子能不能发觉，别再把奔流城给丢了！”
    “应该没事儿。”贝里说，“奔流城里史塔克的北方军，再加上徒利家族的驻军，守下城市应该是没问题的。”
    “希望信鸦能够及时送到吧。”李灵一叹了口气，他现在也完全没办法，泰温完全是吃定了他，所以才派来三千士兵围而不攻。【.aiyoushen.】
    这种情况下李灵一是进退两难，如果一直在城中等待，那等到泰温大军到来时，恐怕就有城破可能。但如果主动出击的话，失去了城墙的优势，在平原上打野战…绝对是找死。
    毕竟兰尼斯特家族的士兵都是经过多年训练的老兵，而李灵一的军队则是刚拉起来连最基本的阵型都做不好。更何况外面有三千人，而里面能拉出去打的也就一千出头。
    见光死这种蠢事李灵一自然不会干，可是干等在城堡里也是十分的无聊。如果能把那群士兵引过来的话……
    奔流城。
    “兰尼斯特的军队已经到了赫伦堡城下了。”罗柏说，对面凯瑟琳正坐着，脸色有些沉重。
    “泰温是打算等到午夜再进攻吗。”凯瑟琳说。
    “恩。”罗柏点头，严肃道：“夜里我们想要支援就难的多，有被埋伏的可能，必须要小心行事才行。”
    “唉…”凯瑟琳叹了口气，担心道：“阿亚那孩子千万不要出事就好，她命大都没被囚禁在君临，我可不想让她反而在我们的眼皮底下被兰尼斯特再抓走。”
    “我相信艾维会照顾好她的。”罗柏说，而就在这时，一个士兵从外面快步跑了进来。
    “大人！来自赫伦堡的信鸦！”
    “呵。”罗柏接过卷纸，边打开边对凯瑟琳道：“肯定是泰温开始进攻，艾维向我们求援了。”
    凯瑟琳此时也是凑了过来，纸条打开，两人看了一眼上面的内容，脸色顿时变得震惊无比！
    “这…”
    “杀！！！”
    震天的喊杀声突然爆发，声势之大将整个奔流城似乎都要震翻，罗柏腾的一下站起来，疯狂的朝外面跑去！
    “是兰尼斯特的军队！所有人迅速组织防守！”
    罗柏大喊，此时整个奔流城显然都没做好被攻击的准备，一时有些混乱，士兵们慌乱的开始往城门方向跑去，盔甲和兵器掉了一地。
    “该死的！泰温！”罗柏咬牙切齿的拔出长剑，也往城门位置跑去，而后面的凯瑟琳则是心惊胆战的看着这一切，她也害怕，害怕一旦兰尼斯特的军队一旦真的打进来，那史塔克家族恐怕就真的要完了。
    但害怕过后就是坚定，她快步的朝着城门而去，无论如何她也不能让泰温大军进来，如果到了最后一刻，她也会拿起武器加入战场。
    ……
    “大人，守军的反应很快，我们突入不进去了！”奔流城外，士兵对着泰温汇报道，后者神情肃穆，面无表情的下令，“往里面杀，用一切手段杀人，夺城不是我们的目的，杀人才是。”
    “是！”
    士兵领了令下去了，而泰温则抬头看着战火中的奔流城，脸上露出一抹冷笑，心道两个加起来岁数还没自己大的小鬼还敢跟自己作对，真是不知死活，今天就给你们上上一课。
    城门口，人群拥挤在一起厮杀着，因为奔流城防备不当，所以此时城门已经被暴力破坏，只能靠人来堵住门口不让泰温的大军冲进去。于是这小小的空间就变成了名副其实的屠宰场。
    残肢断臂堆在地上让人连站脚的地儿都没有，兰尼斯特的军队训练有素，杀起人来也是毫不留情，而北方士兵们则是宁死不屈，受了致命伤直接往前一扑，用尸体堵住路也不让敌人通过。
    双方士兵不停的倒下，然后后面的人再填过来，再倒下再填过来，兰尼斯特的军队完全是一厘米一厘米的往前挪，照这样下去，等到冲进城内恐怕两边都得死个上千人才行。
    “该死的泰温！”此时罗柏已经赶到城门口，看到这幅惨象也是愤怒不已，握着长剑的手微微发抖，恨不得直接冲过去成为堵门的一员，但他的护卫却死死的拽住他。现在城门就是地狱，不管你是普通小兵还是家族首领，只要过去就都是一个下场。
    “弓手呢？！”罗柏大喊，“上城墙！射死他们！”
    “大人，敌人的弓手太多了，我们的人一上城墙就被乱箭射死了。”一个士兵苦着脸说，罗柏闻言大怒，“举着盾牌上去，搭一排用来防御！”
    “是！”
    几十个士兵闻言顿时拿着盾牌往城墙上冲去，结果刚上去没几秒钟，罗柏便看到密密麻麻铺天盖地的弓箭从天空飞来，将上去的人全部射死在地上。
    “兰尼斯特！！！”
    【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.aiyousheng.）】
 
第446章 我有一计
    没办法，太多了，一轮弓箭就是几百上千根，即使有着盾牌防御，十根防御下九根，剩下一根就会透过缝隙射到人的身上，这个概率问题是无解的。【.aiyoushen.】
    “前锋堵住城门！”此时罗柏也没什么好的办法，只能从城门下功夫，他找到几个将领手下，“你们立刻让剩下的人在城内设下包围。”
    “包围？！”一人惊道：“大人，难道我们要放他们进来？”
    “没错！”罗柏冷声道：“一直堵在城门完全是个无底洞，伤亡实在太大了，我们布下陷阱，待会儿让前锋假装不敌后撤，等敌人进城就发动围攻，让进来的全部死在里面！”
    “好！”
    几个将领对视一眼，下去准备了，显然这个主意有好有坏，成功了就能以小的代价大量杀伤敌人。但一旦失败了，那敌人进城的后果很有可能就是整个城都沦陷掉。
    “罗柏，你真的决定要这么做？”此时凯瑟琳也走了过来，她也听到了自己儿子的计划，有些担忧，“如果失败了……”
    “母亲，现在只能这么做了！”罗柏不容置疑的沉声道：“我们接受不了这么大的伤亡，只能拼一把了！”
    “……”
    片刻后城外，前线将领退到后面找到了泰温，“大人，史塔克那群崽子顶不住了，开始慢慢的往后退了。估计再有十几分钟，我们就能杀入城中，到时候以我们士兵的凶猛，完全可以夺下奔流城！”
    “……”泰温闻言微微皱眉，眼中光芒闪烁，片刻后开口，“让前锋放慢攻势，不要着急进城。【.aiyoushen.】”
    “啊？大人？”将领有些不解，“为什么，我们好不容易就要打入城了，如果放慢攻势的话，那很有可能被史塔克们再补上人来啊。”
    “史塔克家的小崽子虽然年幼，但却屡战屡胜，不可能是只知道冲锋的蠢货。”泰温微笑着说，“北方人好战，眼下还没到那种退的程度，但却已经退上了，你不觉得有些奇怪吗？”
    “大人你的意思是……”
    “去下令吧，我也不能确定，不过必须要谨慎才能获得最终的胜利。”泰温说。
    “是！”
    ……
    赫伦堡。
    李灵一说完了自己的计划后，贝里和索罗斯都是长大了嘴巴，几乎能放下三个鸡蛋在里面。
    “艾维，你是说……”贝里又确认了一遍，“要组织人上城墙去骂他们？”
    “没错。”李灵一点头，脸上露出一抹坏笑，“不仅要骂，还要大骂特骂，怎么难听怎么骂！骂到他们怀疑人生，气的五官冒烟才行！”
    “呃，艾维，我知道你这是想激怒他们。”索罗斯有些不理解，“但是泰温给那些家伙下的命令肯定是不许进攻，难道我们骂几句他们就敢违背军令了？”
    “当然不可能。”李灵一摇摇头，“他们也不傻，就算我们骂的再难听，他也不会主动送死。但是…如果他们觉得能靠这三千人就夺下这赫伦堡呢？”
    “……”贝里和索罗斯都有些不理解，等待着李灵一的解释，而后者也没有卖关子，直言道：“如果他们的将领觉得只靠三千人就夺下来，那肯定会出击！因为他肯定会想，泰温给他的命令是静等在这里，但他却夺下了赫伦堡，这无疑是一份巨大的惊喜与功劳，别的不多说，一个爵位肯定是少不了。而且说不定还能得到国王的奖赏，而这个诱惑已经足以让他动心了。”
    两人闻言眼前一亮，索罗斯摸着下巴，“这确实是个好主意，兰尼斯特家族就没有不贪的，不过…要怎么才能让他以为三千人肯定能打下来啊？”
    “那就需要一定的骗术了。”
    李灵一笑着说，然后开始说出他在脑海中酝酿的计划。
    城外。
    “大人，我们就在这儿等着？太无聊了吧。”
    “是啊，说不定现在泰温大人正把史塔克崽子的脑袋当球踢呢。”
    “哈哈哈！”
    众人百无聊赖的聊着天，泰温给他们的任务是在这里盯着赫伦堡，然后什么也不做。那肯定是相当的无聊了。
    “你们当我不想打？”一个面容颇为英俊的青年说道：“告诉你们吧，就咱们这三千人，想要夺下赫伦堡还真不是件容易的事儿。”
    青年名为吉米・罗斯，是这三千人的将领，此时他也是满脸郁闷，“你们知道吗，赫伦堡里有两千多人，比咱们少不了多少。但是人家可有城墙啊，没法打。”
    “是啊。”一个小将领说，神情颇为不屑，“一群流民也敢抢咱们兰尼斯特的城堡，真是活腻了。要是在平原上，咱们几百个人就灭他几千人，估计他们也知道这一点，所以才跟乌龟一样缩在里面不敢出来。”
    “行了，等泰温大人收拾完了狼崽子，就是这群泥腿子的死期。到时候我们要把他们全都杀干净，让大陆上的人看看敢惹咱们兰尼斯特家族是什么下场。”
    “没错！”
    “说得好！”
    众人齐声道，作为兰尼斯特家族士兵，他们也都是非常有荣誉感的，尽管这份荣誉不怎么把别人当人看就是了。
    “哎，你们看！”一个士兵突然指向了赫伦堡城墙，“好像有一群……”
    “敌袭了？！”将领吉米・罗斯立刻拔剑扭头看去，结果顿时大骂了一句，“什么东西！”
    众人齐刷刷看去，只见在城墙之上正站了一群披头散发，衣衫褴褛的人，他们穿着破烂的盔甲，腰间挂着锈剑，此时正齐声对着这边大喊。
    而喊出的内容顿时让兰尼斯特的士兵脸色大变。
    “兰尼斯特！废物不错！兰尼斯特！小姐真热！兰尼斯特！傻瓜一个个！”
    “这群狗屎在喊什么？！！”
    “混账东西!我会把你们的舌头都割出来，然后塞进你们的劈眼里！”
    “有本事滚出来！一群没饭吃的乞丐居然敢骂我们！滚出来！！！”
    被如此齐声辱骂，兰尼斯特家族的士兵顿时纷纷回骂，只不过完全没有组织性，结果是一片混乱，被赫伦堡城墙上的士兵整齐大声的咒骂轻易的就压了过去。
    【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.aiyousheng.）】
 
第447章 敢死队
    论骂人的功夫，兰尼斯特的人还真是www..lā一方面是他们的对手大多都是乡野村民，这些人从小就爱互相骂几句互损，从而练就了一身不怕骂骂人还难听的功夫。另一方面有李灵一这是现代人做案，那骂人的方式更是各种花样其上，气的兰尼斯特士兵们脸颊通红，恨不得现在就抄起家伙过来拼命。
    “这群婊子养的东西！”兰尼斯特将领吉米也同样愤怒，只不过他作为将领也不能轻易下命令进攻，毕竟泰温给他的命令是静等。
    “大人！不如我们攻城吧！”众人群情激奋道，“这些泥腿子的嘴实在是太损了！”，“没错！攻进城去！我要把他们的嘴全都拿铁烙烫烂！”
    “不行！”吉米皱眉拒绝，“我们人手不够，而且泰温大人不让我们进攻！”
    “大人！你看那些家伙的样子，就那种废物，我一个就能打十个！”
    “是啊是啊，一个个都跟乞丐似的。”
    确实，吉米也承认，城墙上那些骂人的家伙确实像是乞丐，衣衫褴褛头发散乱，身上盔甲也破破烂烂，一看就一点战斗也不会，完全是种地的农民，一群乡野痞子罢了。
    可即使这样，他还是有些担忧。万一发动进攻了，结果没攻下来还损失了士兵，那等到泰温大人到来，绝对得下令把他砍了！那可就太不值得了。
    而此时在赫伦堡内，李灵一和几个将领凑在一起，其中一个从城墙上下来，摇了摇头，“看来只靠骂是没用的，他们并没有展开行动。”
    “本来也没指望靠骂就能因他们来打，那样也太简单了。”李灵一说着，看向索罗斯，“敢死队准备的怎么样了，都是…自愿的吧？”
    “准备好了。”索罗斯点点头，“是自愿的，我刚说完，好几个人便主动要做。我告诉了他们有死亡风险，不过如果能活着回来，每人赏一百金龙。”
    “恩，让他们准备行动吧。”
    “是！”
    一百金龙，对于李灵一来说不算什么，但是对于平民来说完全是一笔巨款，价值比现代中个五百万彩票还要高的多，基本上一生就无忧了。
    当然前提是能活着回来，因为这个任务真的很危险，而这也是叫敢死队的原因。
    很快，在赫伦堡侧壁，几个衣衫褴褛的青年便顺着绳子爬到了下面，互相对视一眼，开始往西面方向跑去。而驻扎在南面的兰尼斯特军顿时发现了这几个流民，吉米顿时派了一队骑兵把他们给抓了回去！
    “大人饶命啊！”
    “求求你了，放过我们吧…”
    “我们只是平民！是被强迫的！”
    几人被抓到兰尼斯特军营中，在吉米面前声泪俱下的跪倒祈求着，而看他们身上的盔甲，显然就是从赫伦堡中逃出来的。
    “大人！杀了这群狗东西！”兰尼斯特一众士兵早就被骂的咬牙切齿，此时有人送上门来当然要好好收拾一番。
    “你们是从赫伦堡逃出来的？”吉米毕竟是将领，知道现在不是泄愤的时候，所以也没有理会一众士兵，而是问向跪在地上的几人。
    几人闻言急忙点头，吉米见状又问，“为什么要逃出来？怎么逃出来的？敢说谎我现在就杀了你们！”
    “不敢不敢啊！”一人急忙道：“大人，实话跟您说，我们都是被艾维・克兰强迫加入他的军队的，我们整个村子的人都被强征去打赫伦堡了，结果一多半都惨死了啊！”
    “然后我们知道赫伦堡是兰尼斯特大人的领地，果然没两天大人们就来了，我们怕死，所以就偷偷的用绳子爬了下来，想要逃到北方去……”
    “呵呵，还挺有自知之明。”吉米冷笑一声，“既然你们从赫伦堡里逃出来，肯定很清楚里面情况吧？给我全部说出来！敢撒谎我就拔了你的舌头！”
    “是是是！”那人急忙点头，面容苦涩道：“各位大人，其实赫伦堡里面根本就没多少人，那艾维・克兰就是在虚张声势，我们都知道一旦打起来肯定是要输的，所以才会逃跑。”
    “不止我们，就连艾维・克兰自己都要跑了，现在正在整理东西呢。这赫伦堡这么高贵的地方，又怎么会是他能拥有的！”
    听他说完，吉米顿时腾的一下站了起来，目光灼灼的盯着说话之人，“你说的是真的？艾维・克兰要跑？！还有，赫伦堡里究竟有多少守军！”
    “当然是真的，大人我怎么敢骗你啊！”那人战战兢兢的说，“现在堡里也就**百人，而且很多人都有逃的意思了，谁都知道自己肯定打不过兰尼斯特家族啊，留在堡里只有死路一条的！”
    “哼，你们也知道啊！”吉米脸上浮现一抹笑容，遥望向赫伦堡，冷声道：“好一个艾维・克兰，我还以为有多大本事，没想到就知道虚张声势。”
    “大人！我们现在怎么办？”
    “既然这样我们干脆打过去吧！如果在泰温大人到来时发现我们已经夺下了赫伦堡，那绝对是大功一笔啊！”
    “没错，如果我们再按兵不动，万一被艾维・克兰跑了，恐怕泰温大人会生气吧，毕竟大人之前还说要亲手砍下那小子的头来着……”
    众将领七嘴八舌的说着，都是主张进攻，吉米听了也是点点头，艾维・克兰是泰温大人，国王太后纷纷都点名要的人，如果真的被他逃到了北方，那自己的罪名可就大了。
    想着，他看向了几个逃跑的村民，心头一横，挥了挥手，“把他们都杀了！”
    “等等！”之前说话的村民顿时开口，他脸色苍白无比，但还是强撑着说道：“大人！求你了，不要杀我们，我们可以帮你夺城！”
    “哦？”吉米闻言来了兴趣，“什么意思？”
    “这个…”村民想着李灵一跟他说过的话，硬着头皮说，“里，里面很多守军都是我们同村的，您攻打的时候带上我们，只要您愿意放他们一条生路，我们可以劝降他们！”
    “……”吉米・罗斯闻言目光微微闪烁，考虑了一下，微微点头，对旁边的士兵说，“带他们下去。”
    几个村民被带了下去，一个将领顿时不解道：“大人？真要放他们走啊！”
    “你说呢？”吉米笑道，面带寒光，“如果劝降成功了更好，那样就是一群不会反抗的待宰羊羔。哼…真以为抢了我们兰尼斯特的领地，还能拍拍屁股走人？”
    。
 
第448章 两个战场
    几人被带了下去，一众将领纷纷开始让手下准备行军，而吉米作为将领，此时虽然也还是有些犹豫，但还是决定要打。无论如何他也不能让艾维・克兰逃掉，那样要是泰温来了肯定会大发雷霆，到时候倒霉的还是他。
    “大人！我们都准备好了！”
    众将领凑到吉米身前，后者看了看众人，又抬头看了看漆黑夜色，点点头，“好，现在开始进军，准备好火箭，待会儿靠近后直接放箭，把那些泥腿子吓破胆！”
    “是！”
    众人纷纷下令，三千人的大军顿时行动起来，不得不说论整齐性可比李灵一那伙人要强的太多，没有一两年还真是训练不出来。不到千米的距离用了几分钟就已经来到了赫伦堡下，而此时城中已经喊起了大军来了之类的话，也是让吉米冷笑连连。
    “放箭！”
    吉米一声令下，后排弓箭手们顿时搭弓放箭，一根根火箭照亮了长空，如同天宫流星雨纷纷降落在赫伦堡中，而此时堡内也发出了阵阵惨声。
    “啊！！救命啊！”
    “着火了！救火啊！”
    “兰尼斯特大军攻进来了！大家快逃！”
    喊叫声传到了堡外，吉米顿时露出了笑容，他立刻让人将几个赫伦堡逃兵带到门口，然后让他对里面的人进行劝降。
    几人对视一眼，也纷纷开始站在城门口朝着里面高声呼喊。
    “快开门吧！泰温大人已经说了饶你们不死！”
    “交出艾维・克兰！大家就没事儿了！不要为他卖命了！！”
    “现在投降大人还有奖赏，不然城破之后一律处死！”
    几人非常卖力的呼喊，而很快也有了效果，在城外的众人都听到城门附近传来了吵闹和呼喊声，显然是两拨人的意见出现了分歧。而片刻之后，声音慢慢消失，取而代之的是厚重石门在缓缓升起。
    真的有用！
    吉米看着升起的城门，脸上也不由得露出了笑容，只要让自己的军队进了城，失去了城墙的守卫，那对付这群流民废物可以说是手到擒来，这样将来自己绝对会受到非常大的封赏。
    他这么想，他的手下比他还要狂热，此时都双眼通红，纷纷磨刀擦枪，只想着待会儿冲进城门能多杀几个，将来论功行赏的时候也好能多分一点。而且听说艾维・克兰还有着好几万金龙放在城堡里，这要是能抢上一些……
    “轰隆！”
    此时石头已经完全打开，几个赫伦堡逃兵率先冲了进去，速度快的跟兔子一样，让吉米等人都是没反应过来。不过随即吉米也大吼一声，“所有人冲进去！杀光那些流民！夺回我们的领地！”
    “杀！！！”
    震天的喊杀声响起，兰尼斯特的士兵疯狂冲进了堡内，但下一刻他们就突然发现，之前在外面听到的骚乱瞬间消失不见，根本就不是他们以为的乱战情形，反而是在城墙两侧上突然站起来许多人，手里都提着一个个圆桶。
    ……
    “大人！北方人已经完全退进城中了！”
    泰温听到前线将领的汇报，看了眼城门堆积起有将近两米的尸体，挥了挥手，“好了，让前锋撤回来吧，这一战结束了。”
    “可是大人，我们好不容易才要打进奔流城，现在撤退的话……”
    “执行命令。”泰温面对质疑神色顿时变得冷酷起来，手下也只得无奈点头，转身跑着去下令。
    而此时城内的罗柏却是已经设好了陷阱，不少全副武装的北方精兵都趴在地上，用杂草盖在身上掩护，手里握着武器，只待敌军冲进来时进行围攻。但他们却看到兰尼斯特的士兵刚有几个冲进城内，然后便停滞下来，然后又立刻朝外撤去。
    “大人！兰尼斯特撤了！”
    侍卫顿时朝罗柏汇报，后者自己也看到了，神情震惊，双手下意识的捏紧，嘴唇微微有些颤抖。
    “大人我们要不要追？！”
    “……不追！”罗柏咬牙道，“让弓手上城墙放箭，其他人迅速整理门口的尸体，然后关闭城门！”
    “是！”
    “罗柏。”此时凯瑟琳也走了过来，看着满地的尸体神情不忍，“泰温识破你的计谋了？”
    “恩。”罗柏虽然不愿意承认，但现在看来显然泰温没有上当，忍住了攻城的诱惑，做出了最佳的选择。
    罗柏微微叹了口气，对着泰温这个避不开的对手，对方越厉害他对付起来的难度就越大。就如同今天这次偷袭，泰温确实打了他一个措手不及，而看堆积在城门口的那些尸体，显然也是北方人更多。
    “这泰温撤军后，估计就要去攻打赫伦堡了。”罗柏说，“眼下这种情况…”
    “罗柏，你想说你没办法出兵支援吗？”凯瑟琳捕捉到了自己儿子的意思，皱眉道：“那艾莉亚怎么办？她可是还留在赫伦堡中！”
    “母亲！我不是说不能支援，只是不能立刻出军！”罗柏此时也是有些为难，“这突然伤亡如此多人，很多人都没有反应过来，现在先要进行尸体的处理和安抚军心！”
    “……”
    凯瑟琳闻言没有再说，而是转身默默的离开，罗柏也状也没什么办法，只是深深皱着眉头，在考虑要如何才能挽回颓势，以及待会儿要如何向一众将领解释这次突袭。
    毕竟和泰温的军队不同，泰温所率领的，大多都是兰尼斯特家族的私军，效忠的只有泰温这个族长。但罗柏就不同了，他的大军中只效忠史塔克的私军并不是很多，其中占了半数以上的都是各个封臣的士兵，还有一些则是单纯的友军，比如佛雷家族借给罗柏的几百骑兵，他们虽然效忠史塔克，但更多效忠的是各自的领主。
    这样一来一旦出现了重大伤亡，封臣们肯定会有所意见，如果罗柏处理不好，就很有可能引起分裂，那到时候四分五裂的北方军就更不是兰尼斯特的对手了。
    所以虽然罗柏也在乎自己的小妹，但他却不得不先处理士兵方面的事，只能将自己家族的私事先都放在一边。
 
第449章 厉战
    没有丢盔卸甲和跪地求饶，兰尼斯特士兵冲入赫伦堡中才骤然发现这~щww~~lā而也就在此时，埋伏在城墙上的人纷纷起身，每个人手里都提着一个圆桶，毫不犹豫将其中的液体朝着门口泼了下来。
    一滩滩黑色沥青浇在猝不及防的兰尼斯特士兵们的身上，这份滚烫让他们全都发出了凄厉的惨叫，倒在地上不断打着滚。
    “啊！！！”
    “救命！救命啊！”
    “疼死我了！这是什么？！！”
    而与此同时，原本埋伏在房间内的士兵也一同冲出，最前面一排举着盾牌冲到人群前蹲下将盾牌挡在前面，然后后面便是上百名举着长枪的士兵，透过盾牌缝隙朝外面乱捅过去！
    本来就被沥青烫的半死的士兵们此时根本顾不得防御，一个个疯狂的找水不然就在地上打滚，直接被纷纷刺死，而这也让整个大军都陷入了一股极端的慌乱中。
    “该死的，中计了！”吉米此时自然知道什么都是假的，城墙上骂人，逃走的士兵，这一切都是引诱他来攻击的诡计！
    “大人！前面的数百士兵都被沥青泼到了，我们撤吧！”小将领向吉米汇报，后者英俊的面容已经变得扭曲起来，“撤退？！”他声音嘶哑道：“现在撤退我们要损失好几百人！等到泰温大人来了会要我的命的！”
    “可是…”
    “可是什么？！”吉米大喝道，神情疯狂，“必须打下来！这样死掉的人才有意义！把那些被沥青泼中的全部挤开，让后面的人冲进去把所有人都杀光！”
    吉米此时不能不打了，如果撤退的话城没打下来还白白损失了这么多士兵，这一旦泰温来了，光违抗军令这一条就足以将他的脑袋砍下来。但只要成功夺下来，而且还能抓住艾维・克兰这个头号通缉犯的话，那至少能将功补过。
    此时城门口陷入了胶着，最早冲进来的兰尼斯特士兵全部被沥青浇头，死的死伤的伤，都堵在了门口，后面的士兵根本进不去。
    而就算侥幸有几个挤进去了，面对着盾牌加长枪的圆阵，也基本上只有死路一条。而这也是李灵一所愿意看到的，他就是要步步蚕食这三千人，利用狭窄的城门围点打援，打的就是吉米不愿意撤退的心理！
    李灵一此时也是圆阵中的一员，而且是站在正对着城门方向的位置。一方面他作为首领亲自站到最危险的地方可以提升士气，另一方面他也可以维持稳定，不会让圆阵轻易的被突破。
    至于现在的情势，在李灵一看来对面的将领已经完全疯了，这种进攻完全是兵家大忌的添油战术，伤兵们堵路和城门的狭窄都限制了一次只能冲过来十几个二十几个士兵，而冲过来面对枪阵也只有死路一条，这样下去用不了多久三千大军就会全部消耗完毕。
    现在对面最应该做的就是立刻撤退，这样能最大限度的止损。但对方却没有，而是一个劲的疯狂冲刺，希望能破开枪阵，让更多的兰尼斯特士兵涌入进来。
    面对这种结果李灵一当然是喜闻乐见，毕竟收益的是他。至于对面现在就是个疯狂的赌徒，输了之后还不及时停手，还要把所有的本钱都压上来，希望能一把把失去的全都赢回来。
    这可能吗？当然不可能。
    士兵是平均寿命最短的人，这句话一点都没错。不管你是十几岁的青葱少年，还是三十多岁的沙场老兵。但在战场之下一旦将领判断失误，那就只有一个败亡的下场。
    就比如现在，吉米红了眼的下令进攻，但前线的士兵却已经纷纷停了下来，他们不是傻子，前面堆积如山的战友尸体已经让他们明白这场战斗已经输了。
    明知是死还义无反顾，这种情况有吗？有，很少。除非是面对着家破人亡退无可退，或者是将领的个人魅力太高，所有人都愿意为他赴死。但现在显然两条都挨不上。
    本来他们的领主就不让他们打赫伦堡，结果现在重创之下将领还要进攻，那士兵肯定是不乐意了，纷纷往后缩去，显然是不想打了。
    “大人！士兵们都失去了战意，再不撤就晚了啊！”小将领们劝阻着吉米，他们之前脸上的得意神情现在全都没有了，一个个苦着脸，都不敢去算自己死了多少手下。
    “一，一，一群废物！”吉米面色苍白，嘴唇不停的哆嗦着，他也看出败了，还是大败，死了这么多人还不能夺下赫伦堡，那等待他的是什么？
    而这时城中的李灵一见敌人撤退，立刻下令落下城门。追击是不可能追击的，毕竟现在是占了大便宜，但一旦追出去，失去了枪阵的压倒性优势，在平原上太容易被兰尼斯特翻盘了。
    不过不追是不追，但继续杀伤还是要的。城门一关，李灵一顿时下令让所有人拿起弓箭上城墙，对着下面狼狈逃窜的兰尼斯特士兵开始乱射。
    因为没有受过训练，所以李灵一大多数手下根本就射不准，但架不住人多啊！男女老少两三千人全体总动员全都拿起弓箭上了城墙，而且这还是最简单的从上往下射，乱箭之下总能命中不少。
    “弓箭手！弓箭手射死他们！”吉米此时看着城墙上乌泱泱的人群顿时大喊，但却没人离他，所有士兵都忙着逃窜，算是彻底的散了凝聚力。
    见状吉米也知道大势已去，神情一黯，怨毒的看了眼城墙，放声大喊道：“艾维・克兰！我将来一定会杀了你！！！”
    这撕心裂肺的喊声之大甚至压过了一众士兵的奔逃声，可见吉米之愤懑。而他喊完后转身刚要离开，忽然听到一阵劲风从背后响起，刚扭过头，一杆长枪顿时戳穿了他的脖子，咔嚓将他钉在了地上！
    “啊…咔……”
    “大人！大人！”
    吉米瞪大了眼睛，双手捂住了自己的脖颈，但没几秒就两眼一翻，死掉了。
    而城墙人众人见状也顿时发出了欢呼，至于投掷出枪的李灵一也是笑容满面，“哼，嗓门够大的，我还正愁找不到你这个小头领呢。”
    。
 
第450章 输不起
    击败兰尼斯特军队这件事无疑让赫伦堡守军士气得到了极大的提升。那可是兰尼斯特啊！最富有最强大的家族，居然被我们击败了？虽然只是一小部分军队吧，但也是击败了啊，而且是大败特败！
    战斗结束统计了伤亡人数，李灵一这边大概有将近一百多人伤亡。而兰尼斯特只留在地上的尸体就有七百多具！更别提其他死在城外的，以及受伤的，这样加起来这三千人至少也得伤亡了将近一半！
    而且某种意义上，伤兵甚至比死兵还要更加难处理，想想，一个人死了就死了。但如果受了重伤，难以战斗就算了，还要分出其他人来照顾他，这样一个伤兵就拖了一个甚至两个没有受伤的士兵。所以这三千大军基本上已经废的差不多了，士气估计已经降至了冰点。
    “哈哈哈！真解气啊！”索罗斯站在城墙上，看着逃窜远去的兰尼斯特残兵败将，脸上满是抑制不住的欣喜，“没想到我有生之日也能这么爽快的打败兰尼斯特一次啊！”
    “不要太得意了索罗斯。”贝里倒是比较冷静，“我们已经收到了消息，泰温的突袭成功了，史塔克那边受了重创，恐怕短时间内不能出兵支援我们了。”
    “哈，我就说罗柏那个小鬼靠不住！”索罗斯撇撇嘴，看向站在中间的李灵一，露出一抹笑容，“哪像咱们的艾维大人，略施小计就把兰尼斯特这三千人打的跟野狗一样逃跑。”
    “行了你。”李灵一白了他一眼，“贝里说的不错，估计泰温大军就要来了，到时候他发现自己这三千人被打成这副样子，肯定会暴怒攻城。到时候如果没有奔流城支援的话……”
    说着，李灵一忽然想到了什么，“这倒不一定，我们可是刚刚重创了这三千人，”他说着看向贝里，“贝里，你得到的消息有没有关于泰温大军的具体人数？”
    “大概有一万多人吧。”贝里说，“泰温所率大军是多半，剩下一小半在他的儿子弑君者手里，此时还在金牙城附近，不过……恐怕如果他们想要汇合的话，用不了几天就能凑到一起。”
    “……”
    李灵一沉默，兰尼斯特确实是维斯特洛大陆上军事实力最强大的家族，最大应该能凑足三四万的兵力，可以说只有狭海对面的黄金团、多斯拉克游牧骑兵等部队能比得上了。
    一旦让他们凑在一起，那有多强大自然毋庸置疑。只不过他们可以联合，李灵一自然也可以和罗柏，以及佛雷家族联合，这样都加起来也差不多有个两三万人，劣势就不是特别大了。
    当然说起来容易，真正想做也几乎是不可能的，首先罗柏现在就被突袭，内部肯定发生了一定的混乱。而老佛雷也是无利不起早的主，完全是个墙头草，哪边风大就往哪边倒。
    而现在谁风大还不太明显，所以他才派出一队人马加入了罗柏的北方军，但一旦罗柏露出颓势，那他绝对会毫不犹豫的背叛。
    而这也是红色婚礼发生的根本原因，表面上说是因为罗柏悔婚而生气，但实际上还是因为临冬城被席恩夺走，兰尼斯特家族又声势壮大。老佛雷看出罗柏又没地盘又没兵，完全是不行了，史塔克家族也是不行了，所以才利用宴席补最后一刀，正好用来给兰尼斯特表忠心。
    对这种人想要获得他的帮助你首先就要付出代价，而李灵一自然是付不起也不想付的。所以现在只能团结罗柏，把时间拖下去，拖到史坦尼斯家族大军压到君临城下，泰温不得不率兵回去救命的时候，那时候李灵一才能有时间喘口气。
    “几位大人还真是厉害啊，看来我没有选错效忠的对象。”
    一个声音响起，三人扭头看去，只见高瘦青年加文・奥尔科特正走了过来。他是贝里找来的医生，一个典型的实用主义者。
    “加文。”李灵一见状正好问，“伤兵们怎么样了？”
    “放心吧，都安排好了。”加文笑道：“不得不说，艾维大人，我真的很佩服您。对付兰尼斯特这种庞然大物，都能付出这么小的伤亡就重创对方，实在是厉害。”
    “我和他们不一样。”李灵一叹了口气，“兰尼斯特输了可以重整旗鼓再战。我输了…连带着手下这些人，就都是万劫不复，你明白吗？”
    三人闻言沉默的点点头，确实，他们和兰尼斯特不一样，因为他们输不起。只要输一次，那就等于灭亡。
    “行了，不说这个。”李灵一看着加文，“尸体尽快处理，记得负责好防疫工作，绝对不能让瘟疫在赫伦堡中出现！”
    “这个我自然明白。”加文露出了笑容，“作为医生，瘟疫这种东西只要冒出头，我会毫不犹豫的掐断根源。”
    “……”索罗斯闻言撇撇嘴，他自然明白掐断根源是什么意思。不过也没有办法，如果有人染了瘟疫，那他不死就代表着成百上千的人一起死。
    “好了，让大家不要放松警惕，我去给罗柏传个话。”
    李灵一说着便下了城墙，留下了三人望着漆黑夜空。
    “你们有没有这种感觉？”索罗斯突然开口，“我觉得艾维这小子太诡异了，懂的太多了，真的不像是个十几岁的孩子！”
    “是啊。”加文笑笑，“你们不知道，之前我和艾维大人聊天，他随口就说出了一些我都不甚了解的高深医学知识呢。”
    “也许吧。”贝里随意道：“光之王让我输给了他，就意味着光之王选择了他。所以我会无条件的跟随他，不管是失败还是死亡。”
    “……我看你可能是跟对人了！”索罗斯大笑起来，“哈哈！这小子连兰尼斯特都打败了，那还有什么可担心的？就算泰温亲自过来，我想凭那小子的诡计多端，肯定也能再打败他们！”
    “也许吧。”贝里闻言也不禁笑了起来，他也承认李灵一确实是诡计多端，比如之前的骂人，又派敢死队进行欺骗，再到城中假装的骚乱声，一环接一环，一般人实在是难以识破。
    再加上如此的年轻和冠绝天下的剑术，也许这小子真的是光之王选中的圣子吧，贝里想。
 
第451章 唇亡齿寒
    李灵一找到了艾莉亚。
    后者正在练习着剑术，白嫩小脸上满是认真，一招一式都十分娴熟，娇小的身躯像是灵巧猫儿，一跳一动之下不禁让人眼前一亮。
    “艾维老师你来啦！”看到李灵一到来，艾莉亚顿时收了剑，跑过来露出个大大的笑脸，“我就知道我们会赢的！”
    “可别高兴的太早。”李灵一说，“泰温那老东西马上就要来了，阿亚，你给你哥哥写封信吧。”
    艾莉亚闻言有些好奇，“艾维老师你写不就行了吗？为什么要我写啊。”
    “你是你哥哥的亲妹妹，他自然更相信你了。”李灵一笑着说，确实，如果他自己写大胜的话，那罗柏还真不一定信。没准会怀疑他是为了骗援兵而故意这么说的。
    但是艾莉亚写就不一样了，罗柏知道她即使和李灵一关系好，但也知道自己的小妹不是个不会撒谎的孩子，所以一定是会相信的。
    “哦，那好吧。”艾莉亚虽然有些不明白，不过还是跟着李灵一来到书房，写了一封信。
    信里说明了发生在赫伦堡的战斗，包括李灵一的计谋诱敌，以及敌人上当之后的大幅损伤，并且连敌方将领也死在城下。
    而除了艾莉亚写的部分外，李灵一自己也另写了一封。里面分析了一下现在的情况，并且说明了出兵支援的好处，以及不支援的话，一旦赫伦堡沦陷，那拥有了这个前哨站和补给站，恐怕奔流城也是危在旦夕。
    写完之后，两封信便一同发了出去，虽然罗柏年纪尚小，不过唇亡齿寒的道理李灵一相信他还是明白的。当然，如果他还是决定不出兵支援，那李灵一也就只有靠自己来死拖。
    ……
    泰温接到信鸦的时候，看完携带纸条上的内容，猛地一剑将信鸦劈成两半，鲜血皮毛溅落地上，惹得众人一阵胆战心惊，没人敢开口说半个字。
    “废物……”
    泰温几乎是咬牙切齿的从嘴里挤出这两个字，他握剑的右手不断颤抖，双眼中也满是愤怒火光，怒气宛如实质化笼罩在整个营帐之中。
    “大人……是吉米那边出什么问题了吗？”一个将领小心翼翼问道。
    “你们自己看！”
    泰温猛地将捏的几欲粉碎的纸条扔给众人，几个将领拿过来一看，脸色纷纷剧变。
    “这个吉米・罗斯竟然不遵守大人命令！擅自进攻！”
    “太丢人了，没有攻打下来就算了，还折损了一多半士兵……”
    “这个艾维・克兰好阴险啊！居然凭那么点流民用了点计谋就把吉米给骗了。”
    几个将领讨论着，泰温此时一巴掌拍在桌上，“啪”的一声让众人都闭上了嘴。
    “我真是看错了吉米。”泰温冷声说道，目光如刀，“本想让他历练一下，没想到居然给兰尼斯特带来如此耻辱！就算他没死在艾维・克兰手中，等我过去也会亲手杀了他！”
    众人噤若寒蝉，当然知道泰温说的是真的，作为兰尼斯特家族的族长，他毫无疑问是最重视家族荣誉的。但眼下却发生了这种事，可想而知过几天传遍大陆之后会让多少人嘲笑兰尼斯特。
    “那…大人，我们现在就赶到赫伦堡，把艾维・克兰抓住，然后用最严酷的刑罚惩罚他！让他付出代价！”一个身材高大的男人说道，他是泰温手下一员大将，名为路易斯・鲁恩，非常擅长统兵打仗。
    “传令大军，立刻启程！”泰温面无表情道：“赫伦堡中的所有士兵必须全部杀死，用来弥补我兰尼斯特丢掉的荣誉。”
    另一边，在奔流城，罗柏收到信鸦的信，看完后十分的吃惊。
    他万万没想到李灵一居然用计消灭了泰温几乎两千大军，而自己的损伤却不过百余人，这实在是有些匪夷所思。
    再看看自己……罗柏不由一阵脸红，他和李灵一是同龄人，但他大败之下对方却大胜。说没有心里不舒服也是不可能的。
    不过他毕竟是史塔克家族族长，自然也知道现在不是感情用事的时候，有了艾莉亚的来信，他知道这件事绝不是伪造。那么出兵支援无疑是不错的选择，只不过这件事也不是他自己说出兵就出兵那么简单。
    想着，罗柏带着信来到会议厅，把所有手下将领和封臣都召集了起来，将信的内容读了一遍，然后便开始征求大家的意见。
    “我们刚损失了这么多好孩子，要是再去支援赫伦堡的话……”
    有人不同意，毕竟北方人比较重视宗族关系，虽然没到帮亲不帮理的程度，但确实对外人不会太亲近。尤其是李灵一，虽然后者说他自己是来自北方白港，但却没一个北方人认识他。
    而且李灵一也没对任何一个北方家族效忠，所以大家对他的态度也就模棱两可。当然史塔克家族对他的印象还是不错的，毕竟后者可是将小狼女安全送了回来，这就算是相当大的一个恩情了。
    “我觉得还是要出兵。”有人也理性的分析，“艾维・克兰信里写的很清楚，唇亡齿寒。一旦泰温夺下赫伦堡，那我们也就相当的危险，一旦弑君者带兵从西边赶来，我们很有可能面对两面夹击的境地。”
    “我们有奔流城！怕什么？”有人说，“只要守在这里！就算泰温四万大军齐聚也攻不下来！”
    “闭嘴！难道我们一辈子都要缩在奔流城里？别忘了我们是要打到君临，要取乔弗里的人头给艾德大人报仇的！”
    “没错！”此时罗柏发声了，他站起身来神情坚毅，“我们不是为了一辈子守在这里，我们的目标是南下！是君临！如果要实现这个目标，那兰尼斯特就是避不开的存在，我们必须要打败他们！”
    说完，他环顾四周，“我请大家不要忘了我们是北方人，严寒困苦我们都不惧，难道还会怕兰尼斯特那头狮子吗？！”
    “没错！去他娘的南方佬！狠狠的干他们！”
    “泰温那个老东西也该死了，我看我们就是要给他送终的人，哈哈！”
    “出兵吧！”
 
第452章 强大武器
    李灵一接到奔流城的回复已经是在两个时辰之后，看了眼纸条，顿时露出了笑容。
    “看来罗柏那小子是准备出兵了。”索罗斯看到李灵一的神情顿时说，“不错，还不算太傻。”
    “喂，你说什么！”一旁的艾莉亚闻言不悦道：“我哥哥才不傻，你才傻！”
    “嘿！小丫头！”索罗斯笑了一声，打量了艾莉亚腰间的细剑一眼，“怎么，练过点淑女剑法就觉得自己天下无敌了？”
    “……”李灵一无语的看了索罗斯一眼。
    “你说什么？！”艾莉亚闻言瞪大了眼睛，猛地抽出腰间短剑，“好，那我要和你决斗！让你看看淑女剑法的厉害！”
    索罗斯见状摇摇头，“别了，我可不想欺负一个十二三岁的孩子。”
    “你！”
    “索罗斯，我建议你还是接受阿亚的决斗邀请吧。”李灵一此时开口，“不然她是不会放过你的。”
    “哦？”
    索罗斯一挑眉，看向艾莉亚，后者扬着下巴，点了点头，显然是非常赞同李灵一的话。
    “恩……那倒是有点意思了。”索罗斯没想到李灵一居然真的同意他和艾莉亚切磋，这也就说明，李灵一认为他和艾莉亚的水平相当？
    这下索罗斯顿时有些不爽，毕竟他也是好几十岁的人了，打不过李灵一也就算了，但不可能连个十二三岁的女孩都打不过吧？
    于是他也不拔剑，一副空手夺白刃的态度，李灵一见状也知道他的想法，叹了口气后退了几步。
    “你怎么不拿剑？”艾莉亚皱着眉头。
    索罗斯微微一笑，“不需要。”
    刷――！
    艾莉亚发动了攻势，短剑如同一道白芒，朝着索罗斯面门而去。后者脸色微变，后撤两步，躲开攻击伸手想要去夺剑，结果下一刻少女却是已经来到他的的身后，剑尖已经抵在了他的背心上。
    “就这两下？真弱。”艾莉亚撇撇嘴将剑收起，对李灵一说了句我练习去了便跑开了。
    而索罗斯则是目瞪口呆的看着李灵一，“这丫头怎么回事？怎么这么快！你怎么教出来的？！”
    “没看到人家有多勤奋吗。”李灵一说，“再说，阿亚这孩子天赋非常好，很灵活。你嘛……就很一般了。”
    “……”
    “行了，赶紧去准备吧，虽说罗柏会出兵支援，但我们也要能撑到那时候才行。别支援还没来，我们已经被泰温打败了。”
    “你就放心吧。”索罗斯点头，“贝里不是又拉了一批人回来吗，现在咱好歹也有个四五千人了，食物也充足，泰温那一万来人想要打下来我看还真是难。”
    确实，在打败吉米之后贝里便又招收了一批人进来，而这些和之前农民不同，大多都是自由佣兵。他们听说了李灵一打败兰尼斯特的事后也纷纷想要加入，至少每天都有饭吃。
    而且这些佣兵也比平民更能打一些，虽然跟正规军队还没得比，但好歹也算是刀头舔血的主，都有一股狠劲在。这样加起来能战的差不多有两千人，当然这也只是绝对理想状态，那就是只能赢不能输。
    一旦出现了颓势，这些佣兵肯定会毫无骨气的投降，这一点李灵一还是看的相当明白的，所以这些佣兵也都被他打散混在各个小队里。而且每个小队的队长都是由心腹担任。而所谓的心腹，就是最初无旗兄弟会那批人，他们一是忠心二也拥有骑士精神，现在队伍壮大了，他们自然也就纷纷成为了小将领。
    三个时辰后，泰温大军终于来到。
    这还是李灵一第一次看到上万人齐聚的场景，不得不说确实有种遮天蔽日之感。精良的盔甲，整齐的战阵，随风飞舞的高举着的金狮旗帜，都在表明兰尼斯特作为大陆最强家族的底气。
    “妈的，还真是有点紧张啊。”索罗斯站在城墙上，遥望着上万大军，说不害怕是不可能的。
    事实上别说他了，连李灵一都有些心悸，毕竟泰温和吉米可不一样。说他是权利的游戏里数一数二的军事家也毫不夸张，可以说如果不是在剧情中被小恶魔给杀了，那有他坐镇，龙母能不能赢的那么爽快还要另说。
    面对这么一个强敌，而且还是在敌强我弱的情况下，李灵一也是压力山大，一旦出了任何差错，那自己手下这几千人估计就都是一个惨死下场。
    片刻后，泰温大军开始前进，而李灵一也冷静的部署着防御工具，在城墙上架上经过他改造的大盾。这些大盾有两米多高，需要三个人才能拿动。而且顶部有一个圆铁圈，用来防御抛射的箭术。而在盾牌中却留出了不少小口，专门用来射出箭矢。
    当然，敌人也有可能通过小口将箭射进来，但不到两厘米的半径，从下往上射，那概率毫无疑问是低的吓人的。
    此时城墙上一排大盾架下，弓箭手们已经就位，等待着敌人进入射程。
    很快，泰温大军靠的近了，但却停在了射程之外，李灵一见状微微皱眉，下一刻脸色顿时大变。
    只见泰温的前锋军中，居然推出来一架巨弩！
    李灵一记得，这在原剧情中是用来射龙的巨弩！射出的根本不是箭，而是一根根粗重的钢制长枪！
    “所有人趴下！”李灵一大喊，他实在是没考虑到泰温居然带着这东西，很明显无论是从射程还是威力来说，这东西都要比弓箭要厉害的多！城墙上这些大盾根本挡不住！
    “嗖――！”
    巨弩发出了第一道攻击，一根长枪急速飞向空中，然后在来到赫伦堡上空时开始坠落！
    在重力加速度下，可以说无论是谁如果被长枪砸到都是死路一条，不过因为李灵一的命令，现在所有人都及时躲藏，所以并没有人受伤。
    不过比受伤更严重的事情却发生了，因为那根扎在地上的长枪上面，挂着许多写着大字的纸张。
    索罗斯飞速跑去取来了一张给李灵一，后者看了一眼，上面赫然写着“投降不杀”四个大字！
 
第453章 强攻 上
    想不战而屈人之兵？
    李灵一轻笑一声，将纸张撕成碎片。一旁的贝里眯了眯眼睛，“艾维，还真被你给说中了，泰温这即使到现在还想玩个阴谋。”
    “没关系，这种东西没用。”李灵一自信道，他早就推测泰温会劝降，老东西肯定以为所有人都害怕兰尼斯特，以为所有人都是被他强迫来守城的。
    其实不然，李灵一早就跟所有人都说明了厉害关系，所有人手上都沾着兰尼斯特家族的血，只有三个下场。一是投降，然后被折磨至死。二是在战场上战死。三是战胜兰尼斯特，不必死。
    三种选择，再蠢的人也知道第一种是最傻的，自然也就没有人会去选。当然，也有本身目的就不怎么纯的人混在队伍当中，此时也是抓住时机起哄。
    “我看我们还是降了吧？”一个青年低声对旁边的人嘀咕道：“兰尼斯特最想要的是艾维・克兰，我们又何必跟他一起死呢？”
    话音一出，周围几人顿时目光奇怪的看着青年，其中一人心头冷笑一声，脸上不动声色问道：“怎么说？”
    “你想啊！”那青年见有人感兴趣顿时兴奋起来，“泰温・兰尼斯特的上万大军可就在城外，到时候一打进来咱们还不得死个干净？到时候说不定艾维・克兰还会趁机逃了。”
    “要我说，我们不如就降了，把城门打开，到时候兰尼斯特肯定会放我们离开的，这样至少也能保住条命不是。”
    青年说完，才发现周围几个人的目光中都浮现一丝敌意，尤其是之前主动问话的人笑了一声，突然一拳把青年打倒在地！
    “抓住这个兰尼斯特奸细！”
    哗啦！
    周围几人顿时将青年按在地上，他还兀自挣扎，大喊，“我不是奸细！我不是！”
    “哼，艾维大人早就令我们注意，你这种人不是奸细是什么？”说话之人冷声道：“关进地牢里去！”
    人被拖走，而同样的情况短短几分钟就发生了七八次。李灵一早就想到这一点，所以在军队中选择了几十个可以相信的人，然后秘密让他们成为监察使。只要发现有人说动摇军心的言论，就立刻当做兰尼斯特家族的奸细抓起来关进地牢！
    事实上这些被拖走的人中有没有奸细？有。但是不是全都是奸细？不一定。
    只不过现在李灵一没工夫去分辨，只要是动摇军心，那就当做奸细处理。战时状态下这样无疑是最有效率的处理方式。
    此时在城外，泰温看着静默的赫伦堡也是微微皱眉，显然，他的劝降并没有起到效果，不然现在城中至少也该发生些骚乱才是。
    “大人，云梯都准备好了。”
    手下将领来报，泰温点头，他环顾赫伦堡，作为大陆最大城堡，错落地形让云梯的使用非常困难，比寻常攻城要难的多的多，非常容易被城墙上的人推翻。
    但城门的狭小又不允许大军强攻，现在巨大石门紧闭，按照泰温的猜想，恐怕城内还进行了加固，或是里面放置了什么东西抵挡，即使靠巨弩恐怕也射不穿，这种情况下只能强行攻城。
    事实上泰温十分想要李灵一故技重施，也就是那招打开城门引诱敌军进去再一举歼灭。没错，泰温非常想再来一次，他有这个自信。他也在想如果当初率兵的是他而不是吉米，那说不定就能靠三千人将计就计夺下赫伦堡。
    当然这是不可能发生的事了，李灵一知道对手是泰温，根本就不想用什么计谋。面对这个最强的军事家，他就打算效仿司马懿。
    我知道正面打不过你泰诸葛，但我就缩在城中，你虽然军势浩大，可我赫伦堡固若金汤。你大军无根之草每天要消耗的食物可是巨量的，若是时间拖的久了，那大军就是不攻自破。
    所以李灵一绝不主动出击，也不会想着用什么计谋来战胜泰温，他不去冒风险，就靠一个拖字诀。
    泰温自然也是明白这一点，所以心里大骂李灵一的同时也不禁深感此子不除后患无穷。一个十七岁的孩子，不仅拿下比武大会的冠军，还能短短时日就聚拢一批人马，放任下去绝对会对兰尼斯特造成巨大威胁，所以必须趁其羽翼未丰之际扼杀于此。
    一念至此，泰温不再犹豫，下令还是强攻。
    震天呼喊声响起，上万大军一齐向前冲出，泰温采用的战阵是圆阵，盾兵在最外围保护，次一圈便是弓兵，再次是抬着云梯的士兵，至于枪兵剑兵都放在了后面。
    短时间内应该没办法短兵相接，泰温明白这一点，也知道恐怕要强攻下来至少也要损失个两三千士兵，但这也是没办法的事。
    “砰！砰！砰！”
    一架架云梯不断搭在城墙上，有些甚至不用李灵一的士兵去踢倒，自己就倒了下去，因为下面的地形就不是平的，云梯根本立不住。
    而好不容易找到一块平的，刚把云梯搭好，一盆沥青或金汁就从上面泼了下来，不泼人，专门泼云梯。这样一来，云梯就变得烫手无比，根本没人敢去摸，摸一下手掌就直接烫烂，这导致第一波数十架云梯没有一架有人成功爬上城墙。
    这看的泰温也是气愤不已，一边下令继续强上，一边让弓箭手齐射压制城墙上的敌军。只不过一轮轮的箭雨过去，敌人却靠那大铁盾几乎全部挡了下来。
    而唯一能造成有效杀伤的就是巨弩，它发射出去的铁枪威力极大，那铁盾根本挡不住，一根下去就能把其戳穿，不然就是巨力直接将举盾的人都撞飞出去。
    只不过巨弩只有一架，造成的杀伤有限，而城墙上倒下一个却立刻有两个填上来，并且城墙上死一个人的功夫，下面就已经死了十个！伤亡对比几乎从强攻开始就拉开了一个极大的差距。
    于是在强攻二十分钟之后，泰温下令攻击停止，全军稍稍后撤，统计了一下伤亡人数，那数字差点让泰温气的一剑把汇报之人给砍了。
 
第454章 强攻 下
    “伤亡了多少？”
    李灵一一边帮着抗伤兵一边看向旁边的索罗斯，后者抬手擦了擦额头的汗，不迭道：“三百多！基本都是被那巨弩射出的钢枪给把盾戳穿戳死了！”他嘴边带一抹苦笑，“艾维，这巨弩实在是厉害，咱们根本是挡不щww{][lā}”
    “三百多，三百多。”李灵一嘟囔着躬身将伤兵放置在草毯上，旁边几个女人顿时拿着纱布走了过来，“艾维大人，他就交给我们了。”
    “好。”
    李灵一点头，这段时间自己手下不少女人都在跟着加文・奥尔科特学习医术，当然医术短时间内是不可能学会的，但简单包扎还是掌握了一些，现在正好可以用来照顾伤兵，也算是做出了不贡献。
    “幸亏泰温停了下来，不然用不到一个时，咱们的人就得打完三分之一。”索罗斯此时又，脸色难看，“这些兰尼斯特还真是不要命。”
    “没关系，他们损伤是我们数倍。”李灵一抹了把满是血污的脸，下令道：“趁泰温暂退，你去将士们先休息一下，不过甲弓不能离手。告诉他们，再坚持一下援军就到了！”
    索罗斯闻言犹豫了一下，似乎想问些什么，但还是点点头大步朝着城墙而去。
    罗柏啊罗柏，你的援兵也该到了吧。
    李灵一扭头向奔流城的方向遥望而去，如果罗柏从接到信鸦就发兵的话，现在大军应该已经到了才是。但现在看来，有可能再等一下，也有可能根本就没有发兵。
    最好是前者，李灵一想，如果没有援兵的话，也许他可以守下来，但代价是好不容易聚拢起来的两千士兵全军覆没。这不是他想看到的，但如果没有退路也只能如此。
    城外，泰温挺拔站立，目光中透露着思索光芒。
    仅仅二十分钟，他就折损了两千多人，已经是全部大军的六分之一。实在是心痛不已。这如果是平原两军对冲，他这两千人能灭寻常部队三千，甚至五千！
    但现在大部分都不是死在刀枪下，而是被沥青金汁烫死的，或是云梯被推，从半空掉下来摔死的。又或是被摔下来没死，结果却被自己人给踩死的。总之是一片混乱，死的是相当窝囊。
    而这么一战之后，兰尼斯特大军士气也是相当受挫。本来都以为轻而易举就能拿下这由一群流民守卫的城堡，但现在却死了这么多弟兄，那份信心也是不那么充足了。
    泰温正是看出了这一点，才下令大军暂退。而且不仅仅是士气问题，他从来没有怀疑过赫伦堡会夺不下来，只是在权衡利弊。用一半兰尼斯特精兵的命却换一个赫伦堡，究竟值不值得？
    泰温有些犹豫，而这时却又有士兵紧急拿着信鸦进来，将纸条拿给泰温，后者打开一看，惊得手腕都抖了三抖。
    “大人！再战吧！”
    此时手下将领也纷纷披甲浴血走了过来，请求再战，“我们肯定能打下来！为死去的兄弟报仇！”
    “没错！报仇！”
    “大人，我看守军已经油尽灯枯了！只要我们再强攻一阵绝对能抢下这赫伦堡，而且…”
    “好了！”
    泰温沉声打断，“现在没空管赫伦堡了！君临…已在危急存亡之时！”
    “君临？！”几个将领闻言一惊，泰温继续道：“史坦尼斯・拜拉席恩已经带领上万大军兵临君临城下，凭那些金袍子可挡不了多长时间！”
    “一旦君临沦陷――”泰温沉默了一下，其他人也都沉默不语，不用下去，大家都明白会出现什么后果。
    “总之现在不能管赫伦堡了！”泰温当机立断，“传令全军撤退，转头朝君临行军，边走便整理军备！”
    这个命令一出，众将领都是极度不甘，身为兰尼斯特的人他们几乎从来都是战必胜攻必克，又何尝会像今败的这么窝囊？各个大家族的军队都不怕，但却被一群流民给阻于城外，实在是奇耻大辱。
    但不甘归不甘，没人敢违背泰温的命令。更何况他们知道相比起他们，泰温才是那个最愤怒的人，于是不敢多，纷纷答应离开了营帐。
    而在他们离开后，泰温也是气的挥剑砍翻了营帐内的长桌，沉稳的气度不复存在，满眼都是凶狠光芒。
    “艾维・克兰…”泰温低声道，手背暴出几根青筋，“兰尼斯特，有债必还……”
    兰尼斯特大军开始撤退，这一举动顿时引起了城墙上士兵们的注意，纷纷欢呼起来。
    “哈哈！赢了！他们撤退了！”
    “俩兰尼斯特都打不过我们！”
    “艾维大人太厉害了！赫伦堡是我们的了！”
    众人激动的抱在一起又哭又笑，本来大家都已经抱着必死决心，都想着临死前再多拼几个，但没想到峰回路转，他们这一群流民居然把大陆第一家族兰尼斯特给逼退了，这可真是谁也想不到的奇事。
    “这泰温怎么退了？不应该啊？”不同于普通士兵的欢呼雀跃，几个将领倒都是没那么高兴。贝里沉吟道：“不会是有什么阴谋吧？”
    “我看也是。”索罗斯点点头，“泰温这老东西怎么可能这么容易就撤退？不要他那张老脸了？”
    “没准是他不得不撤退。”李灵一出声道，他没有细，因为他也不能确定。不过现在泰温既然退了，那他也是松了口气。
    至于罗柏的援军，在泰温撤了将近两个时后才珊珊来临，大概有五千人左右。
    “罗柏这子…现在来有什么用？”
    “现在该怎么办？我看他们的意思…是想进城啊。”
    “进城？”
    李灵一微微皱眉，他看了索罗斯和贝里一眼，“你们应该和我想的一样吧。”
    “恩。”两人点点头，笑起来，“这城可不能放他们进啊，不定咱没被兰尼斯特给打下来，反而……”
    “没错，让人回绝他们。”李灵一，他现在不能冒哪怕一丝风险，如果罗柏这五千人进城，那到时候这赫伦堡就不一定是谁的了。
    毕竟情分归情分，但谁又能对对方百分百的信任呢，况且支援来的这么迟，到底是不是真心来的，还是来浑水摸鱼捡漏的，李灵一现在也是不能确定下来。
 
第455章 家族建立，传奇开启
    罗柏看着紧闭的城门，脸色有些阴郁。
    他确实是带人来支援的，只是没想到泰温大军却早已经撤离，这也让他十分惊讶，不知道为什么，于是便想进城和李灵一聊聊。但没想到后者却并没有开门的打算，或者说进来可以，但只能罗柏自己，他手下的五千大军是不可能放进来的。
    这样一来罗柏也是有些生气，也不想进城和李灵一多说，只让人去传话，让艾莉亚跟自己回去。
    传到城堡里，李灵一听闻也将艾莉亚叫了过来，跟她说了罗柏来了，让她跟他回去。
    “我不想回去！”艾莉亚撅着嘴说，“回去可无聊了，不好玩。”
    “不回去罗柏肯定不愿意。”李灵一劝道，伸手摸了摸她的头发，“听话，先回去吧。”
    其实李灵一也喜欢让小狼女在自己身边待着，毕竟小女孩还是相当可爱的。只不过如果一直让她在自己这里，说不定罗柏会以为自己有拿她当人质的嫌疑，这样就不好了。
    况且虽然眼下危机虽然解除，但等到泰温收拾了史坦尼斯，绝对会再来对付自己，到时候肯定又是危机四伏。
    当然，罗柏那边也不是很安全就是了，尤其是红色婚礼这件事，现在李灵一还没收到风声，但已经在做准备，一旦老佛雷发出邀请，那他必须也要做打算才行。
    “……好吧。”艾莉亚无奈点点头，有些不舍道：“那艾维老师，我过些天再来找你玩。”
    “恩。”
    将艾莉亚送到城外，罗柏也没有和李灵一多说，直接就带大军回去，看的李灵一几个手下都是有些不满。
    “看来罗柏这小子对咱们有意见了啊？”索罗斯不屑道：“小气劲的，不就是不让他大军进城吗！”
    “呵呵，估计是觉得咱们艾维大人不给面子和尊重吧。”加文微笑着说，“不过我个人还是觉得艾维大人的决定很对，这么多人入城，万一出了什么乱子，恐怕就不是咱们说了算了。”
    贝里听了两人的话，点头认真的说：“他们的支援本来就不可靠，迟了将近三个小时才来，如果泰温没有撤军，恐怕等他们到了，我们已经全军覆没了。”
    “好了。”李灵一打断几人的揣测，“这件事不用再讨论了，你们立刻做一下战后安排，现在没有了兰尼斯特的制衡，我们要在最短时间内发展势力！”
    几人闻言说了句明白，随后也退下去了。而李灵一对于罗柏也是不愿多想，他相信罗柏是真心支援的，只不过是心有余而力不足。
    毕竟罗柏说实话并不能完全统御他的大军，各方面都受到了手下封臣的制衡，这在某种程度上，也是因为他的年纪实在太小，服众方面稍微有点问题。
    接下来就是各种战后事宜，整理了一下伤亡，一共死了三百四十八人，伤了两百多人。伤者全部在接受治疗，而死者李灵一则是下令专门下葬，并且每个人的碑上都写了战斗英雄四个大字。简简单单的四个字却蕴含着极大的荣誉，大多数人在看到这四个字时都忍不住哭了出来。
    下葬工作进行了整整两天，在第二天夜晚，李灵一带着全城的人进行了三分钟默哀，然后进行了一番激情澎湃的讲话。
    “……今天躺在这里的，正如碑上所言，都是战斗英雄！他们为了自由而战！为了信仰而战！这正是我们的精神，不畏强权，勇敢抗争！”
    次日。
    在会议室中，十几位将领全部聚在一起，李灵一坐在上座，索罗斯和贝恩则分别坐在他的两边。
    有了这场大胜之后，建立家族这件事也正式要提上日程了，毕竟现在没有家族的名义，那整个赫伦堡的士兵都只能被别人称为“流民”，这很明显不利于长期发展，也不利于招收新人。
    所以李灵一决定正式创立家族，至于名字，出乎所有人意料，他竟然不使用自己的名字。
    史塔克家族、兰尼斯特家族、徒利家族、佛雷家族等等，这些家族都是用的族长姓氏作为家族名称，但李灵一却不用“克兰”作为家族名称，因为他明白这种家族式家族是有着强大的弊端的。
    家族式，就代表着世袭。这对于那些已经有着上百年历史的大家族十分好用，但对于李灵一，行不通。
    他今年才十七岁，如果创立家族式家族，那有多少人会跟随他？非常少，因为他的家族没有底蕴，他本身就是个平民而已。
    但如果不用世袭式呢，而是比较现代化的“能者居之”。这也就代表着，一旦李灵一死去，那下一任族长就是靠大家推举出来而并不是由李灵一的孩子继承。
    这样一来，肯加入家族的人自然而然就多了起来，因为他们有奋斗的目标，只要努力，说不定有一天自己就可以当上族长，这难道还不够激励人吗？
    至于将领们开始虽然有些反对排斥，但在李灵一的解释下也都接受了下来，众人商量了一个小时，最终定下了家族的名称。
    “无旗。”
    无旗家族一方面寓意着最早是由无旗兄弟会成员组成，另一方面也代表着家族不为任何王而战，而为人民而战！
    族徽也没有选择动物，而是选择了长剑和锄头交叉在一起，意味着这是一支由穷苦农民组建起的家族，也意味着是为了平民的利益而战。
    至于族语，众人商量一番之后，也拿出来一个相当霸气的答案。
    “百战百胜！”
    说起来有些狂妄，但直到现在为止，确实这支军队还从来没有失败过，不管敌人是克里冈还是兰尼斯特，都获得了胜利。
    于是，家族正式建立，当夜全城人民狂欢庆祝，每个人都自豪的将族徽纹章绑在自己的衣服上，喝酒吃肉，宣誓效忠。
    两日后，无旗家族之名传遍整个维斯特洛大陆，所有人均震惊无比，艾维・克兰的名字也成为了吟游诗人最爱的名字，一首首歌谣诗篇传唱开来，一个新的传奇就要开启。8)
 
第456章 发展
    “一，二，三，起！”
    “一，二，三，起！”
    赫伦堡中，大家齐心协力的在拆除着堡内一些无用的建筑，这都是由李灵一下令拆除。
    当年霍尔家族的黑心赫伦花费大量人力物力，用了四十年时间才建造出这赫伦堡。说是一项大工程，但其中太多建物都胜在卖相，一点都不实用，反而占据了大量空间。
    于是现在李灵一下令将这些东西全部拆除，取而代之的是一些铁匠铺、布店、客栈、酒馆等生活设施。黑心赫伦让赫伦堡当做一个私人领地，但李灵一却不同，他要让这座城堡成为大陆上最重要的城市之一！
    想要扩大一个城市的影响力，通商是必须要进行的，赫伦堡占据地利，位于南北相交之处，虽然交通方面比起佛雷家族的孪河城有所不如，但论起城市规模和发展潜力，那孪河城是根本比不了的。
    所以现在李灵一也是未雨绸缪，他不会做一个靠山王，死守在这里。因为这就代表着死路一条，他必须不断的发展，增加军力，等到能和兰尼斯特正面抗衡时，那才能生活的安稳一些。
    而在这几天内，也有不少各地流民闻声而来，希望能加入李灵一麾下，加入无旗家族。而对于这些人李灵一自然也是来者不拒，全部收进来。奸细是肯定有的，估计各个势力的都有，但他也不怎么担心。
    他的军队构成本来就和其他不同，彼此之间不互通，除了高层将领，其他人根本不知道军队究竟有多少人。奸细想要打探清楚，是一件非常困难的事。而且每个小队中都设置了监察使，只要奸细露出一丝马脚，那立刻就会被发现抓住。
    这样一来整个城中差不多有了上万人口，食物压力也变得巨大起来，不过附近都是上好的土地，所以李灵一统一进行了规划，让手下去进行耕种。这也是他手下军队的一个特点，穿上盔甲就是战士，脱下盔甲就是农民。
    很明显，这不是一件好事，真正的精兵强将，都是日复一日严加训练的产物，如果平时不训练一直种地，等到战争来临才临阵磨枪的话，那正面战场永远也不是兰尼斯特的对手。
    这一点不仅是李灵一，贝里和索罗斯都提出了建议，于是几天内三人一共从上万人口中挑选出了一千人，组成了一个独立部队，名为“无旗军”。
    无旗军有些类似于君临的王城护卫队，都是由精英士兵组成，并且只对国王一人效忠。
    不过比起王城护卫队，李灵一建立的无旗军选人更面更加严格，能力其次忠诚是最重要的，而且必须有一种积极的精神，不怕吃苦才行。所以上万人口才仅仅选出了千人，基本上是十个里面挑一个。
    而进入无旗军的士兵就不用再从事劳作了，每天唯一的任务就是军事训练，队形、格斗、冲阵等等方面都要学习，由索罗斯和贝里共同教导。并且每隔一个星期还要进行测试，测试不合格的士兵就有可能被从无旗军中开除。
    虽然只有一千人，不过李灵一是相当看好的，只要给予一定时间让他们成长起来，那他就拥有了一支可以拉到平原上打的军队，而不是只能龟缩在城堡中，靠城墙被动防守。
    而这段时间内，大陆形势也是风云剧变，泰温大军在千钧一发之际终于赶回了君临，打败了史坦尼斯军队，成功保卫了君临。而李灵一也收到了消息，席恩带着铁群岛的士兵，偷偷的夺下了临冬城。
    这个消息传到奔流城让罗柏暴怒，他本来就在发愁如何南下打败兰尼斯特，因为在蓝礼死后，他的大军分崩离析，不少都投降叛变，加入了泰温麾下，让后者一度拥有了四五万大军，这才能在黑水河打败史坦尼斯。但他没想到他最信任的好兄弟在这种危急时刻却是趁火打劫，直接把他的老窝给端了！
    这下他顿时陷入了进退两难之境，于是只能决定大军回到北方，准备先把临冬城抢回来再说。
    对于这个决定，李灵一并不是很赞同。因为现在的老佛雷已经对罗柏动了杀心。很明显现在兰尼斯特家族势大，眼看五王之乱的五王已经死的死败的败，铁王座差不多就要稳定了下来，那么史塔克肯定是不行了。
    所以为了讨好兰尼斯特的欢心，老佛雷已经决定了将罗柏和他的北方军灭绝，这样一来北方短期内再无力反叛，他也不会受到兰尼斯特的攻击，反而还会得到奖赏。
    至于罗柏退婚之类的羞辱，也只不过是一个导火线或者说借口罢了。即使罗柏没有退婚，恐怕老罗柏为了自己的安危也会毫不犹豫的舍弃掉一个女儿，照样会在宾宴上动手。
    所以，在收到消息之后，李灵一立刻给罗柏发了封信，希望能和他见一次面。
    ……
    “艾维・克兰…”罗柏看着手里的信，抬头看向自己的母亲凯瑟琳。后者疑惑道：“怎么，他在信里写了什么？”
    “他想和我见一面。”罗柏说着将纸条递给凯瑟琳，后者看完后神色微变，“他说要讨论关于佛雷家族的事，会是什么？”
    罗柏摇摇头，“不知道。”他转身走了几步，忽然笑了出来，“他最近可是大陆上最出名的人，以一个平民身份在这种战乱之际建立了无旗家族，还灭了兰尼斯特好几千人，真是厉害啊。”
    “……”
    凯瑟琳此时心中也是感叹，想不到那个少年会这么大胆，建立家族这种事可不是谁都能做的，但后者不仅做到了，而拥有了自己的领地，并且打退了兰尼斯特军队，确实是很厉害。
    不过她也知道上次被关在门外这件事让罗柏对李灵一十分不满，但她隐隐觉得对方有重要的时要说，所以也劝道：“罗柏，我觉得你们还是见上一面为好。”
    “我知道，母亲。”罗柏点点头，“我这就去给他回信，让他来奔流城。如果他不愿意，不敢来，那就算了吧。”
 
第457章 谈话
    是夜。
    李灵一孤身一人来到奔流城，这让罗柏也是有些惊讶，毕竟后者现在也不是区区平民了，而是一族族长，佣兵数千，这种情况还敢独自前来至少证明了其胆量。
    此时在会议室中只有三人，李灵一罗柏和凯瑟琳，罗柏的脸色颇为平淡，坐在石椅上轻声问道：“不知艾维大人有什么想说的吗？对于佛雷家族。”
    对于罗柏的态度李灵一也没什么表示，他直截了当道：“临冬城之事，我也感到很遗憾。恐怕现在罗柏大人要回去了吧？”
    “没错。”罗柏闻言重重点头，“我绝不会放过席恩那个卑鄙小人！”他说着咬牙切齿起来，“枉我还这么信任他，没想到他竟然会做出这种事来。”
    “罗柏，我早就劝过你了吧，铁民不可信。”这时凯瑟琳在一旁说道，而罗柏也是面色一白无言以对。确实当时席恩在离开时凯瑟琳就曾告诫过他，但他当时却完全不信，结果现在才落得这么个下场。
    “我认为来容易，想要回去就难了。”李灵一没有过多在这件事上纠结。
    “什么意思？”罗柏冷冷的看着李灵一，后者考虑了一下，“大军想要回北境，肯定是要借孪河城的路吧？”
    “那又如何？”
    罗柏不明白李灵一是什么意思，“佛雷侯爵我们史塔克是盟友，借路又有何不可？”说着他似乎是想到自己退了婚约，一时间脸上也是闪过几抹不好意思。
    “艾维阁下是觉得佛雷家族有什么问题吗？”倒是凯瑟琳听出了李灵一的言外之意，走近两步眼神锐利的问话。
    “我认为，佛雷家族可能会对你们不利。”李灵一说，说完两人的神色不由得都变得严肃起来，彼此对视了一眼，都是疑惑的看过来。
    对于佛雷家族，李灵一倒是正想趁这个机会好好的收拾一顿，毕竟孪河城的位置实在是太好了，卡在南北之间，将来如果兰尼斯特准备全力对付自己，那一旦孪河城从背后出兵偷袭，那压力可以说是相当之大。
    “根据内线消息，佛雷家族已经投靠铁王座，成了兰尼斯特的走狗。”李灵一说道。
    “你说什么？！”罗柏震惊道：“他们…投靠了铁王座……”
    凯瑟琳此时死死的盯着李灵一，“请问艾维阁下有什么证据吗？”
    “没有。”李灵一面不改色，他当然是没证据了，不过在熟知剧情的情况下，没证据也完全可以信口胡说，而且这种事他也不担心罗柏不信，事实上也由不得他不信。
    这可是关系到他们北方军队生死存亡的事，就算李灵一什么证据都拿不出来，但只要说上这么一句，那罗柏绝对就会下意识的对佛雷家族警惕起来。
    “没有证据你要我如何相信你！”罗柏大声道：“我舅舅可是要和娶老佛雷的女儿的！他怎么会……”
    话说到一半罗柏自己都说不下去了，这件事也不是多光彩，也是他自己悔婚在先，然后为了弥补才让自己的舅舅艾德慕代替自己去娶佛雷家族的女儿。
    罗柏自己以为这么处理就行了，还乐呵呵的去参加婚宴，不过现在凯瑟琳却已经意识到了什么，神情愈发严肃起来，双手也不知何时紧紧攥在了一起。
    “如果佛雷真的靠向了铁王座，那一旦在我们通过孪河城之时发动袭击……”凯瑟琳深吸一口气，“那后果不堪设想！”
    “佛雷侯爵…不至于这么做吧？”罗柏有些迟疑，“之前他还派了几百骑兵跟我们一同作战！我看……”
    “罗柏！”凯瑟琳轻呵一声，“你可千万不能大意！”
    “我知道母亲。可是…”罗柏说着看向李灵一，“艾维，那你是来做什么的？既然你想和我谈谈，肯定是已经有了解决办法吧？”
    “将计就计，先发制人。”李灵一沉声道。
    两人闻言一愣，不太明白他是什么意思。
    李灵一顿了片刻，缓缓低声说道：“罗柏，你想不想…夺下孪河城？”
    夺下…孪河城？！
    罗柏的心脏不争气的跳了两下。
    不得不说，虽然从来没有对任何人说过，但孪河城的确是罗柏一直想要的一座城市，一方面是因为其上佳的战略位置。另一方面也是因为佛雷家族的过路费收的他十分不爽，尤其是逼婚这件事更是让他心底十分憋屈恼怒，只不过为了大局才不得不答应下来。
    而现在李灵一的话一出，罗柏顿时又意动起来，不过嘴上却没有表明，“你胡说什么！佛雷家族是我们史塔克家族的盟友！”
    盟友？
    李灵一心底冷笑一声，他也看出了罗柏的意动，知道后者只是不愿意承认而已。还是需要自己把话说透了才行。
    相比起来凯瑟琳就十分现实了，她此时正皱着眉头仔细思虑着，并没有着急说同意或者拒绝。
    “盟友之间，会收取过路费吗？”李灵一说，“听说老佛雷还要求罗柏你娶他的一位女儿，不然就不允许通过，这也算是盟友做的事吗？”
    “这……”
    “还有，现在他已经投靠了铁王座，那就是确确实实的敌人，我们的敌人。为了邀功，他绝对会在你带大军经过的时候进行袭击，到时候别说为艾德大人报仇了，恐怕你连老家临冬城都夺不回来了。”
    “你说什么？！”罗柏闻言面带温怒，“临冬城我一定会夺回来的！”
    “前提是你能毫发无损的通过孪河城。”李灵一补充道：“认清现实吧，现在相比起佛雷那个老色鬼，我们才是最坚固的盟友。你应该明白，兰尼斯特最想杀的两个人，一个是你，另一个就是我。这一点你应该明白吧。”
    “……”
    罗柏沉默，他虽然不喜欢李灵一说话的语气，但也不得不承认，他和李灵一的敌人十分一致，都和兰尼斯特是死敌，完全没有和解的可能性。
    “罗柏，这件事我看还是要听听艾维的想法吧。”凯瑟琳此时开口了，她微笑说道：“艾维阁下，还请你仔细说说吧，关于孪河城的事。”
 
第458章 孪河城
    凯瑟琳说出这句话，那就代表着后者此时已经动了心了。而且罗柏也并没有出声反驳，保持着沉默，显然也是想要听一听的。
    “我收到的密报，老佛雷准备趁婚宴之上动手。”李灵一娓娓道来，“到时候突然袭击之下，恐怕不费一兵一卒就能将北方人全部消灭在城中。几千人的军队，恐怕会无一活口。”
    “艾维・克兰！你胡说也要有个限度吧？！”罗柏反驳道：“你说佛雷侯爵要在婚宴上动手？这怎么可能，维斯特洛大陆上的宾宴权你不知道吗？宴席之上怎么可能动刀枪？”
    “规矩都是用来打破的，你不打破不代表别人不会。”李灵一平静道。
    “你！”
    “罗柏，我看…这件事真的有可能。”凯瑟琳的接受程度快的多，她心中本来就怨恨极深，虽然没表现出来，但其实她的复仇心比罗柏要强烈的多的多。
    “我没有骗你们的必要。总之，如果不想出现我上面所说的惨剧，那我倒有一个主意，合作的主意。”
    “怎么合作？”罗柏问，虽然他还十分的不相信，不过此时倒也是稍稍冷静了下来。
    “我们联手，将孪河城夺下来。”李灵一神情严肃，“为了降低你们的警惕心，他们肯定会放你的大军入城。如果你愿意，我可以带一队精兵混在你的军队中，待进入城中后就从内部发起攻击，突袭之下我有把握能成功夺城。”
    说完，两人都是没有立刻说话，罗柏深深皱着眉头，他想开口反驳，却又不知道该说些什么。
    现在是一个非常困难的选择，如果他不听李灵一的，那一旦佛雷真要动手，到时候再想反抗可就晚了。可是如果听他的，万一佛雷是好人怎么办？万一这所谓的密报是假的怎么办？
    “这件事我们不能立刻决定。”凯瑟琳说着看向罗柏，“我们需要去和封臣们商量一下，对吧，罗柏？”
    “……没错。”罗柏点点头，“我自己说了不算，必须要封臣们都答应才行。”
    李灵一闻言点点头，也知道这是不得已的事，这一点他就占据着优势了。他在赫伦堡可完全是独裁，所有士兵几乎都是直接效忠于他，如果有一天索罗斯或贝里要反叛的话，那士兵们肯定不会响应他们攻击李灵一。但罗柏就不同了，一旦封臣和族长发生冲突，那恐怕封臣的士兵还是要首先听从封臣的命令。
    “那好吧，希望你们抓紧时间，还有，千万不能将消息泄露出去。”
    之后两人便召集封臣商量去了，而李灵一则是自己待在房间中，没一会儿小狼女艾莉亚倒是不知道从哪儿得到消息跑了过来，两人聊了大概半个小时，罗柏和凯瑟琳才回来。
    “怎么样？有结果了吗？”
    罗柏和凯瑟琳对视一眼，点点头，“我们同意了，不过有一个前提。”
    “什么？”
    “我们…不率先动手！”罗柏说，“除非真正确定佛雷侯爵要攻击我们，那时候我们才会进行反击！”
    这和被动挨打有什么区别？
    李灵一闻言有些无语，不过他也知道这估计是罗柏能做到的极限了，他毕竟性子比较直，和李灵一的不同之处很大。
    但即使这样，李灵一也是必须要跟着去的，不然他估计原剧情中的惨剧还会出现。
    而且虽说是不主动动手，但是有自己混在里面，到时候一乱起来可就不是单纯由罗柏说了算了。
    于是，商量好了一些细节之后，李灵一便飞速回到了赫伦堡，然后开始整备军队。这次他要带走的正是这段时间训练的无旗军。再多的训练没有实战经验也是白搭，只有铁和血才能锻造出一支真正强大的军队。
    所以，这次也是难得的一次机会，他当初的打算也是趁着这回来练兵。而索罗斯和贝里却都是有些犹豫，他们觉得这实在太过危险了，一旦李灵一出了什么意外，那这好不容易稍稳下来的赫伦堡恐怕立刻就会崩溃。
    “你们放心吧，我不做没把握的事。”李灵一拍拍两人肩膀，笑道：“快的话三日内就能赶回来，慢的话一星期也够了。这段时间赫伦堡的稳定就靠你们了。”
    “放心吧。”见李灵一打定了注意，两人也不再劝阻，索罗斯自信道：“等你回来说不定城堡的人数又能翻个一翻，哈哈！”
    “注意奸细。”李灵一叮嘱了一句，随后也不再多说，带着一千无旗军，装备好盔甲兵刃，开始朝奔流城而去。
    千人大军虽然不多，但关键时刻却能起到极大的作用，而且经过这段时间的严训，这些士兵也真正的有一股军风军容，看起来也是相当唬人。
    于是大军来到奔流城下时，整个城池都变得有些紧张起来，不过罗柏还是下令打开了城门，随后大军进城，扎营在城门边上。因为上次李灵一没有给北方大军开门，所以导致北方人对李灵一的印象也不太好，所以此时也是不怎么搭理。
    不过这也无所谓，李灵一也不是带人来处关系的，他本来就人少，而且对于孪河城他也没什么想法。就算真的将城夺了下来，所有权肯定还是罗柏的，李灵一抢不过也不想抢。
    甚至就算白给他他也不想要，就他现在这点兵力根本也管理不过来，仅一个赫伦堡他现在都严重缺人手。人口缺人才也缺，按照他的估计至少也要月把时间才能让赫伦堡真正稳定下来，所以现在攻打孪河城练兵同时也算是报答艾德当初对他的恩情。
    晚上，李灵一和罗柏等封臣进行了一个晚上的细节商议，第二天正式开始前往孪河城。一共六千人的军队，其中一千是无旗军，打散后混进军队中也丝毫没有违和感。
    到了孪河城，整个城市中一片喜气洋洋的氛围，这倒也罗柏有些怀疑起李灵一来了，但后者却明白，这只是暴风雨来临前的短短宁静而已。
 
第459章 决定
    佛雷家族作为“新生代”家族，相对于其他几个着名的家族而言并没有太过深厚的底蕴，只是前人相当有能力，富有远见卓识的在绿叉河上建桥，靠过路费来让家族迅速壮大。
    但到了瓦德・佛雷这一代显然就是在吃老本了，毕竟他本人就是心胸狭隘，贪财好色的君主，在位几十年娶了多个妻子，生下了数十上百个孩子！而这些孩子们多到难以区分，甚至很多名字都完全一样，都简单以“瓦德”和“瓦妲”来区分儿子和女儿。
    这种荒诞的统治之所以还没有结束也正是因为他拥有着孪河城这座得天独厚的城市，而且他的那些手下也和他一样，贪婪骄横，不断剥削着平民利益。也正因为这样，他们才会维护老佛雷，不然其他君主是绝对不能允许他们这么胡作非为作奸犯科的。
    而现在这些士兵却表现出了极大的热情，欢迎着罗柏大军的到来，勾肩搭背的一个个表现的亲如兄弟一般，也是让李灵一十分的佩服。真是不是一家人不进一家门，有什么样的领主就有什么样的士兵。
    此时罗柏等将领暂时进入了城中，李灵一则是和士兵一起留在外面。因为他的身份并没有暴露出去，所以老佛雷也并不知道他是谁，不然说不定肯定要提前下手把他给抓了不可。
    当然，这个消息李灵一也没信心能瞒住太久。罗柏五千大军，个个都能保密？这完全是不可能的。
    很有可能短时间内李灵一的无旗军就会暴露，到时候老佛雷会作何反应还不知道，但心惊胆战绝对是少不了的，甚至放弃原本的计划也是有可能的。
    毕竟人数对比摆在这里，孪河城虽然有钱，但士兵却并没有很多，常驻在城中的，一共也就四五千左右，而且战斗力嘛，也相当堪忧。
    可想而知，佛雷家族的领地属于南北交界，气候上没北方那么严寒，所以士兵体质就没有凶悍。但战事也不如南方那么频繁，所以也比不上兰尼斯特的战斗经验。
    再加上平日里欺负平民欺负惯了，久而久之，这些士兵们的战斗力就变得很差，甚至一些将领连手下士兵都比不上，反而跟着老佛雷学习，天天往妓院里跑。
    所以，要是真的打起来，老佛雷是十分发虚的，所以才只敢在宾宴上，先把北方士兵都灌醉了再动手。
    但这一切的前提都是罗柏没有起了戒心的情况下，而现在李灵一这么一掺和，不管罗柏信不信，至少他都有了这个顾忌，下意识会有所防备。
    这一点如果老佛雷知道了，那这血色婚礼还会不会召开就不一定了，也许会因为害怕而放弃行动。但，这可不是李灵一愿意看到的。
    他要的就是打起来，把孪河城掌握在罗柏手中，这样至少自己暂时就少了个后顾之忧，能全力发展赫伦堡，准备应付之后兰尼斯特的攻击。
    所以，现在罗柏进了城堡里倒更好，少了他的制衡，自己也更好浑水摸鱼挑起事端。
    李灵一想着，开始观察起这孪河城内部来，只要找到薄弱点，那接下来就要开始搞事了。
    城堡中，罗柏和凯瑟琳聚在一起，刚才瓦德・佛雷亲切的招待了他们，并且说明了准备为自己女儿和艾德慕的婚礼安排一场隆重的婚宴，就在明天晚上举行。
    两人当时没表现出什么，笑着应承下来，但回到房间脸色却都是齐刷刷变得惨白。
    “难道…艾维・克兰说的是真的？”罗柏坐在木椅上，手里握着一个石杯，神情满是严肃和紧张，“难道老佛雷他真敢……”
    说着他看向自己的母亲，他不得不承认一点，那就是母亲在某些方面要比他聪明的多，毕竟后者也是大家族的孩子，从小就从权利的游戏中长大的。
    此时凯瑟琳也是阴沉着脸，她看了罗柏一眼，缓缓开口，“罗柏，这次我们要听艾维的。”
    “动手？”罗柏一惊，又有些犹豫，“可是万一老佛雷准备的真的只是婚宴而已，那…”
    “你还记得艾莉亚曾经说过的话吗。”凯瑟琳忽然说，“她前段时间一直跟着艾维，包括在兰尼斯特大军来袭之时。当时她问艾维，问他不怕死吗？但艾维告诉她说不会死也不能死，因为他没有退路，一旦死掉就是万劫不复。”
    “母亲，你说这些是什么意思？”罗柏有些不解，凯瑟琳见状叹了口气，上前伸手温柔的抚摸着儿子的头发，“罗柏…现在我们也是，如果我们死在这里，那就再也没人能为艾德报仇了，我们史塔克家族……就真的完了。”
    “……”
    罗柏沉默良久，重重的点点头，“母亲，我明白你的意思了。我们没有选择，没有犯错的资本了。对吧？”
    “恩。”
    凯瑟琳点点头，“虽说现在还没看出什么来，不过瓦德・佛雷确实是个会做出这种事来的人。我和他从小就认识，非常的了解他。为了利益，即使是神圣的宾客权，恐怕他也是不在乎的。”
    “我现在就去找封臣们，让他们准备动手！”罗柏做了决定，起身说道。
    “恩。”凯瑟琳点点头，看着罗柏出门，自己想了一下，也是出门而去。
    ……
    凯瑟琳突然找过来，李灵一也并没有什么意外。
    他看着眼前风韵犹存的女人，在想如果率领大军的是她而不是罗柏，也许史塔克家族就能撑的稍微久些。当然，也只是理论而已，其实论打仗水平，凯瑟琳也是不如罗柏就是了。
    “夫人，您找我有什么事吗？”虽然并不效忠史塔克家族，不过面对凯瑟琳，李灵一还是表现的很尊敬。
    “艾维阁下。”凯瑟琳认真的看着李灵一，“我想请问你，你究竟是怎么想的？”
    “怎么想的？”李灵一微微挑眉。
    “自创家族，对抗兰尼斯特，准备袭击孪河城…我想这些事都不是普通人能够做到的吧。”凯瑟琳说，“罗柏那孩子也许没看出来，可我明白……”她说到这里神色一黯，有些不愿承认，不过还是继续道：“兰尼斯特恐怕已经坐稳了铁王座。”
 
第460章 王侯将相宁有种乎
    “兰尼斯特恐怕已经坐稳了铁王座。”
    这句话凯瑟琳说出来自然是相当不容易，毕竟她最想要做的事就是为自己的丈夫报仇，砍下乔弗里的头，也最好把兰尼斯特整个家族给毁灭掉。
    但战争进行到今天，凯瑟琳也看出了大势已去，五王中只剩下了罗柏这个北境王还没有失败。但现在老窝都被端掉，回去后打回来，再整顿一番容易，但想再挥军南下就很困难了。
    一鼓作气再而衰三而竭，现在北方军就属于这种状态，刚南下时气势昂扬，连胜三场，意气风发无人能挡，那时候每个士兵都笃信能够打入君临，杀掉乔弗里。
    但现在呢？听说了临冬城被席恩攻陷，大多士兵虽然都十分愤怒，但也难掩神情中的疲态。
    战争消耗的不仅仅是巨量的钱财和食物，更是对每个士兵精神的消耗。再强大的铁军也不能旷日持久的战争，疼痛和死亡会让每个人都心生畏惧。
    等到大军回到北方，夺下临冬城后，估计短期内是很难再南下了，而这段时间足够兰尼斯特平定周围的叛乱，坐稳铁王座。
    到时候撑死罗柏可以做个不受承认的北境王，但又有什么用？本来的目的是打入君临，只想缩在家里的话当初又何必挥军南下呢。
    总之，这算是个颇为无解的局面，而且还是在顺利情况下。如果不顺利的话，说不定全军就会覆灭在这孪河城中，或者夺回临冬城的时候变得相当困难。
    这些凯瑟琳都看到了，所以她才好奇李灵一究竟想做什么，五王之乱，李灵一不是其中一个，也没有资格成为“六王”。他的手下都是流民，仅有一个赫伦堡作为领地，这种情况下，将来又要怎么抵御铁王座的攻击？
    “夫人，我想的很简单。”李灵一诚恳道，他倒也不妨透露真实想法，毕竟凯瑟琳乃至史塔克家族是并没有称霸意愿的。
    罗柏挥军南下，想的是报仇杀掉乔弗里，然后就回北境。完全没有想过杀了现在的王，新的王又将让谁来当。这种没有大局观的行动也是其失败的一个原因。
    而李灵一的目标就很明确了。
    “我们家乡有一句话，叫‘王侯将相，宁有种乎’。意思就是说难道那些称王侯拜将相的人，天生就是好命，就比我们高贵吗？我认为不是这样，九州大陆，王者当是有能者居之。而乔弗里…他不配当这个王。”
    “你……”
    凯瑟琳看着李灵一，不由得愣住，这番话从一个还不满二十的孩子口中说出，实在是让她太过意外。虽然她之前猜测过李灵一的目标有可能是想要争霸，但那个想法也只存在一瞬而已。
    一个平民出身的小子，想要和拥有数百年底蕴的大家族争夺权利，这不是在自寻死路吗？！
    这和努力奋斗没有关系，这世界不是靠个人意志而运转改变的，一个成功者绝不是因为坚韧就可以，运气背景缺一不可。个人奋斗固然重要但也要考虑历史的进程。一个人再怎么优秀，但想要成就这种伟业也是极其困难的。
    “夫人也许会觉得我在痴人说梦，看上去也确实如此。”李灵一继续说，“不过也许在未来的某一天，我就会向您证明奇迹的存在呢。”
    凯瑟琳看着李灵一自信的神情，一时间竟然也不由得相信起眼前这个男孩来，她不得不承认，自己被这种一往无前的气势给感染到了。
    不过她好歹是夫人，呼吸之间就已经平复下心情，但声音还是有些微颤，“好，没想到你会有如此远大的志向。不过我不会说你是痴人说梦，你比乔弗里可是要强的太多了。”
    凯瑟琳这话也是由衷，事实上她承认李灵一是她见过的这个年纪中各方面都趋近于完美的人。战斗谋略、外交政治都相当出色，倒真有种帝王之家出来的感觉。
    “夫人，我想你不会只是来说这些的吧？”
    “当然。”凯瑟琳也回过神来，认真道：“罗柏准备动手了，他已经去找封臣商量，你认为…佛雷会不会察觉到端倪？”
    “时间长了肯定会。”李灵一说，“所以我们要尽快动手，最好就在今夜。”
    “今夜？”凯瑟琳有些惊讶，随即摇摇头，“估计不行，罗柏和封臣们商量完，最快也要明天早上了。更何况我们对孪河城也不是太熟悉，在黑夜中动手恐怕对我们不利。”
    李灵一闻言沉默，凯瑟琳的话也确实有些道理，不过他已经将地形勘探了一遍，现在心里已经有了把握。一旦开战他有信心能最快夺下重要位置，
    如果罗柏能把他军队的指挥权交给我就好了……
    李灵一心头想道，随即便暗暗否认。这肯定是件不可能的事，无论什么情况也不可能。将心比心，换做李灵一是罗柏，那他肯定也不会交出军队指挥权的。
    只是忍不住这么想而已，如果自己能指挥这六千大军，那绝对能在最低的伤亡下实际控制孪河城，不过眼下…
    考虑了一下，李灵一拿出张地图，递给了凯瑟琳，后者接过看了看，神情顿时惊愕无比。
    “这是孪河城的地图？！”
    “草图。”
    确实是草图，上面很多建筑都没有画，这是标了个名字。而最重点标出的是各个串联的道路，以及一些近路高台之类的。笔画相当粗糙，一看就是仓促之下画出来的。
    “这是你最近画的？”凯瑟琳问道，满脸都是不可思议，李灵一点点头。
    刚来一天不到就能画出这么详细的一份地图，实在是……
    凯瑟琳压下心头的震惊，问道：“你不用再抄一份吗？”
    “不用了，都记在脑子里了。”李灵一说，“那份你交给罗柏吧，让他动手的时候布置重兵在标出的几个要道上，然后我会带人冲击城堡，完成斩首行动。”
    “斩首行动？”
    “恩。我们的目标不是杀人吧？长时间血战对我们也没有好处，所以尽快抓住老佛雷逼士兵投降才是最优先的选择。”
    “……”
    8)
 
第461章 夜战 上
    半明半暗的灯光照在瓦德・佛雷脸上，他手里攥着一张褶皱纸条，这是他布置在罗柏军队中的暗线传递上来的，看完之后他立刻陷入深沉恐慌之中。
    罗柏已经有所防备？！
    这种情况下之前那种布置已经很难执行下去，试问谁在知道自己有危险的情况下，还会毫不顾忌的去大口喝酒呢？
    “这个艾维・克兰……”老佛雷咬牙切齿道，他现在也知道后者带人混在军队中，对于这个人他自然也是想要除之后快。
    不单单是因为兰尼斯特的关系，老佛雷本身也十分仇恨李灵一，认为他区区一个平民也敢建立家族，敢占据比他的孪河城还要大的城堡，实在是碍眼无比。
    之前他就想着，等到解决了罗柏，那接下来就要配合兰尼斯特前后夹攻一起灭了这个什么无旗家族。不过却没想到后者此时已经带人进入了城中。
    那接下来要如何是好？装作不知的继续举办婚宴，还是先下手为强？
    老佛雷犹豫不决，他个人比较倾向于前者，因为那是一种绝对安全的方式，消灭罗柏同时自己也损伤无几。可现在不同了，现在罗柏已经有些警惕，而且根据线报所说，很有可能罗柏会提前动手，一旦真的发生，那自己反而就处于劣势了。
    所以，老佛雷还是下了决心，他秘密将手下将领都召集了起来，开始商量具体的细节。
    晚上。
    北方大军和李灵一的无旗军都驻扎在城门左侧的临时帐篷中，位置狭隘，所以很多士兵都挤在一起，相当不舒服。
    此时已经接近凌晨，李灵一自然是不会睡的，他此时站在帐篷外面，随时警惕的观察着周遭状况。很快便发现相比起白天，晚上整个孪河城的哨卫都变得极多，而且几乎都是盯着这片帐篷区的，什么心思自然是一目了然。
    看来老佛雷的婚宴是不打算办了…
    李灵一想，眼下这种哨卫密集度实在太过分了，而且黑暗中能听到悉悉索索的行动声，显然是有大军在进行调动布置。
    一念至此，李灵一顿时开始将帐篷中的人都喊起来，其实他们也都没怎么睡，因为大家都处于一个比较紧张的状态就是了。
    “大人，要动手吗？”
    无旗军的士兵低声问道，他们全身盔甲武器备好，神情都颇为兴奋，毕竟他们是无旗家族代表的军队，需要有一场胜仗来证明他们的能力。
    “大人，我看你还是不要轻举妄动吧？”北方将领皱着眉头说，他们是听从罗柏命令的，而现在并没有要动手的命令传达下来。
    “你想等死吗？”李灵一扫了北方将领一眼，对自己的手下道：“所有人准备，待会儿听我命令，记得我之前跟你们说过的话，怎么打明白吗？”
    “明白！”
    众人低声回道，北方将领还想说些什么，但李灵一却又出了帐篷。好奇之下他也跟了出去，只不过头刚探出就被按了回来。
    “你！”他还没说完就被李灵一大声打断，“所有人立刻冲出来！立刻！”
    哗啦――！
    无旗军反应最快，他们无条件信任李灵一，后者刚说完就齐刷刷的冲出营帐，而北方人慢了一些，还有些迟疑该不该听李灵一的。
    但下一刻，数道火光便出现在帐篷上，那是一根根火箭！点在帐篷上迅速蔓延，毫无疑问是想烧死这里面的人！
    “冲出去！！！”
    呼喊声暴起，北方人这才纷纷往外冲，而无旗军此时来到帐外，顿时发现敌人们已经形成了一个包围圈，虽然这个包围圈还很薄，显然还没准备完善就被发现了。
    “无旗军给我来！”李灵一毫不迟疑，取下背后长枪，一马当先朝前冲去，身后千人无旗军紧跟其后，他们的目标内城堡垒！是整个城市的心脏！
    “去死吧！”
    佛雷家族的士兵们挥舞着长剑扑了上来，李灵一不躲不闪，长枪一挥，几把剑顿时应声而断，主人也纷纷倒飞出去！身后无旗军也是配合着首领，千人形成了一个圆锥形状的阵型，而最锋利的一点自然是最前的李灵一。
    老佛雷的士兵战斗力确实不强，比起无旗军也强不了多少，再加上李灵一这个杀神在前，几乎没用十几秒就突破了这个薄弱的包围圈，杀向了城堡。
    而大多士兵见状却没有追击，而是接着去包围那些北方士兵，他们想破出去的总归只是一少部分，只要把剩下的几千人围杀掉，那就真的是赢了。
    况且城堡里面还有数量众多的强大护卫，应该没什么问题。于是李灵一作为前锋竟然没受到什么像样的阻挡就冲出了城堡中，至于身后的无旗军，前锋紧跟着他，后面则和一些士兵处于胶着作战中。
    拖得时间越长伤亡就会越多，李灵一明白这一点，也承受不了太大的伤亡，于是丝毫不停顿的就朝城堡里面冲去。
    而另一边突然爆发的战斗也让罗柏等人慌了神，他们虽然也有战斗准备，但没想到会在今夜就爆发，仓促之下只得立刻穿戴盔甲，在几百亲兵的护卫下冲到外面，希望和大部队进行会和。
    但此时大部分北方士兵都被佛雷士兵给包围了起来，虽然短时间内全灭不掉，但毫无疑问北方士兵是处在劣势的，尸体不断在地上堆积。
    “艾维・克兰呢！”罗柏大声吼道，他扫遍人群，并没有发现后者的影子，这时一个将领顿时道：“大人！他已经带人冲进了城堡里！”
    已经冲进了城堡里？！
    罗柏扭头朝城堡看了一眼，心里有着百般滋味，之前后者还向他提议过，今天晚上就动手，他没同意，结果现在…
    没想到你又走到了我前面，艾维・克兰，不管是剑术骑术还是战争谋略，难道我罗柏・史塔克真的哪一点不如你吗……
    “杀了他们！”回过神来，罗柏愤怒道：“让这些卑鄙小人见识一下北方人的厉害！”
    “哦！！！”
    8)
 
第462章 夜战 下
    很明显，老佛雷是想要趁大军睡觉，把帐篷全都点着了烧死一部分，然后剩下的就乱刀砍死。结果没想到这些士兵完全就没睡，一个个都精神着呢，听到响动立刻就开始动手。
    现在李灵一冲入城堡，里面顿时有几百全副武装的士兵冲了过来。相比起外面那些士兵，明显这些属于精英，而这也能看出来老佛雷有多怕死。
    事实上精英的最佳使用方式应该投出去才对，如果这几百人在开始围攻时就组成包围圈的话，那李灵一想突围出来可能也没那么容易。但现在就不同了，这种室内作战人数优势就很难发挥出来了，完全施展不开。
    士兵们挤在一起朝李灵一涌来，而他将长枪往地上一插，双手抽出腰间的双剑，速度暴涨了将近一倍，硬生生的砸进了人群之中，然后就是一片刀光血雨。
    即使这些精英士兵用的是上好钢铁打造的兵刃和盔甲，但在空间武器的锋利度下还是不堪一击，短短两分钟不到就有四五十人死在李灵一狂风暴雨般的攻击下。
    而无旗军士兵此时也和敌人短兵相接，他们虽然经过了一定的训练，不过战斗经验还是有所不足，所以也并不占据优势，伤亡比也保持在1:1左右。不过李灵一的杀人速度实在太快了，导致不少佛雷士兵完全崩溃了，把剑一扔就跪倒在了地上不反抗了。
    对于这种投降的，李灵一倒也没有杀掉，而是专门去找那些战意旺盛的，这种人杀一个就能降低一大截敌人的士气，非常之划算。所以很快这几百人的部队就完全溃败。
    死了大概三百多人，剩下都放下了武器投降了，李灵一让一部分士兵看住他们，然后自己带着几百人继续往城堡中冲去。
    一步步，杀杀杀，没有人阻挡了，李灵一终于在会议室内找到了瓦德・佛雷和他的一些老婆子女，此时这群人正挤在一起，惊恐的看着李灵一。
    一共有二十多个人，这倒是出乎了李灵一意料的少，按照他的估计，佛雷一家子加起来少说也得有个七八十，甚至有可能破百。毕竟老佛雷可是被称为可以一个人生出一支军队的人。
    “艾维・克兰…”老佛雷看着李灵一，身体微微发抖，神情中带着一丝哀求，“你…我是罗柏那小子的盟友，你们……”
    对于老佛雷，李灵一不想做什么处置，事实上确实如此，因为血色婚礼这件事没发生，所以罗柏可能对佛雷家族没那么痛恨，所以如果自己自作主张杀了他，也许会引得罗柏不满。
    现阶段不管怎么说，李灵一还不想和罗柏闹的很僵，毕竟现在还能和铁王座对着干的也就他们俩了，要是再闹个敌对，那李灵一四面受敌可真的是穷途末路了。
    所以虽然李灵一自己很想干掉瓦德・佛雷这个阴险的老东西，不过碍于罗柏，也只能下令把他抓起来，然后直接朝着城堡外走去。
    “艾维！艾维・克兰！”老佛雷被士兵抓着还在呼叫，“别杀我！我可以帮你！帮你对付兰尼斯特！对付铁王座！”
    “不用你费心了。”李灵一平静道：“放心，我不会杀你，处置你是罗柏的事。求饶的话还是留着跟他说吧。”
    说着一行人已经来到城堡门口，外面两拨人还在厮杀，说是句血流成河也毫不为过。李灵一扫了一眼，地上的尸体中明显是佛雷家族的士兵更多，这也能说明北方人的战斗力就是强，即使在被包围的情况下还是能逆转劣势。
    “佛雷家族的士兵们！你们的族长在这里！”李灵一高声呼喊，“不要再无意义的抵抗了！”
    喊声一出，众人顿时都停止了战斗看了过来，佛雷家族的士兵们本来就士气低下，此时见到族长都被抓到了，最后一点战意也没了，直接把兵器一扔，纷纷的跪倒在了地上。
    此时浑身浴血的罗柏见状也大步走了过来，对李灵一道：“做得好！”
    “交给你了。”
    罗柏知道李灵一说的是瓦德・佛雷的处置权，他点点头，看向佛雷，质问道：“没想到你竟然想要践踏宾客权，想要杀了我们北方人！佛雷，你还真是狠毒啊！”
    “罗柏！”瓦德・佛雷老泪纵横，并没有否认，似乎是知道否认是没用是被逼无奈，况且你可是曾经与我女儿有婚约的，我并没有想杀你！只是想做个样子给兰尼斯特看，然后就把你放回北境的！”
    老佛雷一边说一边抹泪，“如果我不这么这么做，泰温就会带人杀光佛雷家族的人，所以我才只能这么做，罗柏，求求你放我们一条生路吧！”
    “这……”
    罗柏闻言有些犹豫，也不知道该说什么，而这时凯瑟琳却是走了过来，直接对着老佛雷破口大骂，“你这个混账东西！为了兰尼斯特宁愿背叛我们的联盟！还想要杀掉我们所有北方人，现在再求饶你觉得有用吗？”
    说完，凯瑟琳完全不给老佛雷说话的机会，直接朝北方士兵们问道：“大家说，这种人能不能放过他！”
    “不能！”众人齐声呼喊，神情中满是愤怒，他们浴血奋战，兄弟就倒在身边，而这一切都是这个老东西造成的，他们怎么会放过。
    “杀了他！为我们死去的兄弟报仇！”
    “没错！瓦德・弗雷必须死！”
    “下令吧首领！”
    齐声之下老佛雷一张脸惨白无比，而罗柏也下定了决心，不再理会佛雷家族的求饶，直接抽剑刺进了瓦德・佛雷的胸口。
    “你……”老佛雷嘴角溢出鲜血，缓缓的倒了下去，身体抽搐两下便不动弹了。
    孪河城侯爵身死，一切都归于平静。
    次日。
    天刚亮，会议室中就已经坐满了人，其中只有李灵一自己代表着无旗家族，其他人则都是史塔克家族的人。
    “现在老佛雷既然死了，那这孪河城……”罗柏看向李灵一，问道：“艾维，你有什么意见吗？”
    “这城自然是归你们的。”李灵一立刻说，“这是你们应得的，没什么好商量的。”
    这话一出，史塔克众封臣都是露出了笑容，十分满意，而罗柏倒是皱了皱眉，“如果不是你抓住了老佛雷，恐怕也没这么简单。不过…既然你愿意把城给我，那你想要什么，我都会满足你。”
    8)
 
第463章 归程 上
    想要什么？
    毫无疑问，食物、钱、铁器。
    这些东西赫伦堡中现在还不缺，但随着发展越来越大，如果不早作打算，将来绝对会出现巨大缺口。到时再亡羊补牢，也是为时已晚。
    所以李灵一很坦率的说出了资源需求，而罗柏也很大方，直接同意让他拉走城内的一半储存。
    这一点其他封臣也没有反对，因为孪河城绝佳的地理位置让它不断有过路费收，那可是源源不断的钱财，累积起来可要比城内存储多的多。
    而除了资源外，李灵一还要了些别的。
    那就是人。
    “这些俘虏，我带走一部分如何？”李灵一说完，北方人都是面面相觑起来。
    “你想要招降？”罗柏皱着眉头，“这些人的忠诚不可相信，如果你想要我可以全给你。”
    全给我？！
    李灵一闻言心头一惊，心道这罗柏也太大方了点吧？不过随即一想便也想通了。
    现在的罗柏，满脑子想的还是赶快回北方先把临冬城夺回来，把席恩砍了报仇才是。至于孪河城只是一个额外收获，正因为从来都没有觊觎过，所以对于这座城也从没来没想过怎么规划。
    不过这都是罗柏需要操心的问题，李灵一现在没有精力管，大战结束后又过了三个时辰，天空刚浮现一抹亮色，他便带着无旗军和大批物质俘虏往赫伦堡赶。
    相比起来时，无旗军整体都显得更为兴奋，毕竟也算是打了场胜仗。当然伤亡也是不可避免的，之前暂时统计了一下，差不多伤亡了三百人，接近总人数三分之一了。
    虽然李灵一也很心疼，但这也是没法避免的事，至少剩下的人在下一次战斗中就能减少伤亡，这种事经历多了，才能铸造一支铁军出来。
    回到了赫伦堡，医护部队立刻就开始过来接人，这是由加文主导建立的，除了他之外清一色的女人护士，也算是无旗军的特色吧。
    “这些是佛雷家族的人？”索罗斯快步走过来，看了一眼被押着一个个向前走的士兵问道，“怎么，孪河城夺下来了？”
    “给罗柏了。”李灵一说，“这些人的劝降工作就交给你们了，没问题吧？”
    索罗斯闻言一惊，“这么多？”
    这俘虏队伍之长有上百米，粗数一下人数也超了千人，这么大批人想要劝降可不是件容易的事。当然，现在这些人就是投降状态，只不过李灵一要的是他们也能到毫无怨言的上阵杀敌的程度才行。
    “打散分配，我觉得你已经学到我的精髓了啊？”李灵一笑道，确实他的劝降手段索罗斯已经学去不少，基本上就是将所有人打散分进各个小队中，然后再由小组长进行心理教育。
    “行了，交给我吧。”索罗斯有些无奈的点点头，转身要走不过停了一下，“对了，这两天贝里又弄来一大批人，现在咱城里差不多有两万人了。”
    两万？
    李灵一点点头，立刻就去找到了贝里，后者此时正在安排城内建筑的事，相比起索罗斯他更擅长内政，现在有了领地后正好能发挥这方面才能。
    “艾维你回来了。”贝里看到李灵一，面带面色喜色，在桌上摸索一番，拿出一个小册子递了过来。
    “这是这几天城内情况，包括人口、资源、建筑等方面。”
    “恩，辛苦了。”
    李灵一接过册子，看了一眼贝里按明显的黑眼圈和憔悴的面容，知道后者这几天恐怕是彻夜未眠的整理，心头也是十分感动。
    “和你相比算不得什么。”贝里笑笑，确实他们几乎都没怎么见过李灵一睡觉，好像后者是不需要休息的铁人一般，而这也激励了不少将领。
    至于李灵一自己倒是不怎么在意，甚至已经有些不好意思，他不睡觉是因为他根本就不困。以他现在的体质而言硬撑三天三夜不睡都是没问题的，再加上这段时间形势比较紧急，所以他每天几乎就只小憩一个小时左右。
    着重看了一下册子，上面统计人口已经超过了两万，其中十八至四十岁的青壮年差不多有七千左右，剩下老人大概五千，女人孩子八千多。这个比例也算是不错了，青壮年如果都能训练成合格的士兵，那在大陆上也算是很强的一股势力了。
    至于资源方面，人口一多粮食消耗也激增，按照贝里的统计，赫伦堡存量差不多只够再吃上半年的了。这也不算少，毕竟不可能一直免费供给所有人粮食，天下没有免费的午餐，城里的人们也都是需要劳动才行的。
    “我又带回来不少物资，回头你让人统计一下吧。”李灵一说。
    “恩，我听说了。”贝里说，“幸亏你没要孪河城，不然咱们可是分不出人过去。现在城里几十栋建筑在拆除建造，人手也是勉强足够。”
    “恩，我也是考虑到了这一点。”李灵一点头，“先把赫伦堡打造成个铁桶，可以肯定的是，等到君临那边稳下来，兰尼斯特绝对会立刻引兵来犯的。”
    “是啊，泰温可容不下我们发展壮大，不过只要再有一个月的时间，那我有自信泰温不带个几万人来，绝对是一点机会都没有。”
    “那就好。”
    李灵一不再多说，回到了内堡里，来到自己的房间，稍微歇息了一下，随即便开始考虑起接下来的局势。
    因为他的参与，血色婚礼并没有发生，这绝对是一个剧变，这意味着北方人实力尚存，那铁王座肯定就坐不安生。
    而且一旦罗柏带兵回北方，席恩是绝对守不住临冬城的，原剧情中他是被小剥皮给好好折磨了一番，但也许现在也不必承受那份痛苦了。因为更可能的是罗柏率兵破城，然后抓住席恩直接给一刀砍了。
    当然，也许他会逃走，逃回铁群岛上，只不过那就不是李灵一要考虑的事情了。席恩是死是活他也完全不在乎，毕竟后者也影响不到他。
 
第464章 归程 下
    君临。
    红堡中，围绕着铁王座的几人，脸色都不怎么好看。
    没有乔弗里，泰温、瑟曦、詹姆、提利昂四人面面相觑，小恶魔率先开口，“怎么我们是来玩木头人游戏的吗？如果没话说我可要回去睡觉了。”
    “睡觉？”瑟曦嗤笑道：“看来小指头的妓院里又要空出一个床位来了。”
    “是啊，不得不说那里的床睡的很舒服，早上起来还有人会端上一杯清酒。”小恶魔丝毫没有恼怒，微笑着说道：“我倒是真有搬过去的想法，不过人家可不允许长租……”
    “好了！”泰温低喝一声打断两人，他直接坐到了铁王座上，瞪着眼睛，“都什么时候了还吵，就不能让我省点心吗！”
    “……”
    两人沉默不语，泰温看向詹姆，后者是他最为看重，也最赋予重望的孩子，“詹姆，赫伦堡的事情你怎么看？”
    “父亲，我觉得还是要尽快夺回来吧。”詹姆说，经历一系列战斗后他的性情变得沉稳了些，“拖得时间越久，艾维・克兰的地位就越稳。”
    “我也是这么想的。”泰温满意点点头，“艾维・克兰，这个人几次三番损坏我们家族的荣誉，而且区区一个平民竟然敢建立家族，占据我们的家族领地，必须要杀了他。”
    “父亲，你要亲自出兵吗？”瑟曦问道。
    “詹姆，我打算让你去。”泰温看着詹姆，“给你三万大军，你有信心吗？”
    詹姆闻言愣了一下，微微皱眉，“父亲，现在刚打完史坦尼斯，再开战的话，士兵们或许会有些异议。”
    “我也没让你现在就去。”泰温说，“给你十天时间，统率好自己的部下。然后带着提利昂去打下赫伦堡。”
    “我？我也要去？”小恶魔有些意外，泰温看了他一眼，平淡道：“怎么，你不愿意帮你的哥哥吗？”
    “那自然不是。”小恶魔摇头，“我只是觉得这么光荣伟大的使命不应该落在我的身上而已。有御前骑士出马，对付什么艾维・克兰还不是手到擒来。”
    “他可不是好对付的敌人。”泰温冷笑一声，“我知道你自负聪明，不过那小子可也是鬼的很，如果你大意，也许还会中了他的计。”
    “是吗？那我倒是有点期待了。”小恶魔撇撇嘴说，他和艾维・克兰虽然见过，但是了解也不深刻，所以并不觉得后者也多聪明。
    “父亲，那北方的狼崽子呢？”瑟曦此时开口问道，泰温闻言露出轻蔑的笑容，“罗柏那个蠢货，自己的老窝被端了都不知道。放心吧，现在他自顾都不暇了，南下也只是个笑话而已。”
    “可是……听说他把孪河城给打了下来……”
    “不用管那个。”泰温决断，“赫伦堡才是重中之重，罗柏根本没兵力留在孪河城里，只要我们想夺过来，也只不过是几天的事而已。现在最重要的，是灭掉无旗家族，这个名字存在一天，我们家族的荣誉就会受辱一天。”
    “……我明白了。”
    ……
    时间一天天过去，转眼间已经过了一个星期。
    因为无旗家族的初衷就是所有人的家族，所以平民的归属感也就更强，干起活来也是个个斗志昂扬，七天就完成了原本贝里计划半个月的工作。
    放眼看去，原本赫伦堡里将近三分之一的建筑都被拆除了，取而代之的都是一些军事建筑，只箭塔就多增加了七八座。每座上面都镶嵌了之前李灵一研发出的铁盾，镶嵌在木头里，完全可以抵御正面袭来的箭矢。
    而且自从上次泰温攻城后，李灵一就认识到了自己和敌人的科技差距。
    没错，说的就是那辆巨弩车，当时李灵一是真的惊吓到了，如果当时不是一辆，而是两辆、三辆四辆的话，那当时城堡肯定是会被攻破了。
    这就是科技压制的威力，所以李灵一前段时间也是找到一众将领商量了一番对抗方法，可想而知下次兰尼斯特再大军来犯肯定会准备很多巨弩，到时候靠盾牌可是防御不下来的。
    对于这个问题，索罗斯倒是提出了个建议，那就是师夷长技以制夷。既然那巨弩厉害，那干脆自己也搞不就行了。
    当然说起来容易做起来男，这种级别的工艺一般木匠铁匠是根本不可能制作出来的，手艺是一方面，图纸又是一方面，没有图纸想打造也打造不出来。
    不过索罗斯倒也是机敏，早年闯荡大陆时也是结实了不少朋友，也有一些人脉，所以便让人开始四处打探。另一方面李灵一也是按照自己的记忆，聚集了一些木匠开始制造投石车。
    毕竟当初他在真三国无双世界里待了半年多的时间，对于那个世界的器械也算是有所了解，所以也记得关于投石车的一些细节，虽然不是很多，但总归是记得绝大部分。再加上木匠们一次次的试错，终于是研发了出来。
    到现在为止，城里一共有着五台投石车，都严格保密的放在了内堡里面，只有少数几个高级将领知道。这就算是一种底牌，将来兰尼斯特攻来的时候也好能做到反击。
    至于其他方面，城墙也进行了大范围的加固，城门更是多加厚了两层，即使用冲城车来硬撞，不撞个几十上百下也肯定破不开。这种程度就差不多够了，如果这样还能被突破的话，那说明守卫士兵也基本都死干净了，那城门开不开也就没什么意义了。
    不过值得一提的是，那佛雷家族的一千士兵到现在也是都差不多都诚心诚意的加入无旗家族了，至于一些顽固不化的，也都是处理掉了。本来粮食就不多，李灵一也没有养俘虏的想法。
    于是到现在为止，城内守军凑一凑差不多有一万人，其中百分之八十都是平民，战斗力堪忧，不过守城还是可以做到的。剩下就是扩充到两千人的无旗军，是可以拉到平原上稍微打一打的军队，毕竟出城也是有必要的，而且李灵一也在考虑着，要不要想办法主动出击一下。
 
第465章 时机
    时间一天天过去，赫伦堡在河间地的影响力也越来越大，不少村民都迁到了城中，因为有无旗军的庇护可以让他们免于盗贼强盗袭击，而且城内需要交的税金也非常少，并且可以用粮食抵消。
    城内训练也越来越紧凑，除此之外，李灵一还朝各个家族都发出了结盟申请。他也没求什么回报，只是撒网捞鱼而已，捞不到也无所谓。
    不过让他意外的是，史坦尼斯居然给他发了封信过来，说是想要结盟，共同对付兰尼斯特。
    对于史坦尼斯，李灵一也不知道该如何评价，其实他作为拜拉席恩家族的人，理应是要继承王位坐上铁王座的。而且他确实是一个好君主，这从后来琼恩求援就能看出来。
    那时长城外野人异鬼都是麻烦，整个大陆对于琼恩的求援信也只有史坦尼斯真的当回事，带着大军前去进行了支援。至于其他家族，则完全置之不理，当琼恩在瞎编乱造。
    这么一个人，如果没有兰尼斯特作乱的话，确实应该坐上铁王座。事实上他也差一点就坐上了，不过倒也不能怪别人，也是因为他让红女巫用魔法杀掉了蓝礼，导致其手下大军分裂，一部分投靠了兰尼斯特。
    然后泰温带着这些降君赶回君临打败了史坦尼斯，也算是一种报应吧。而这次大败之后，史坦尼斯元气大伤，短期内是根本没有再战的底气和资本。
    不过突然冒出的李灵一倒是又让他心底燃起了火焰，别的不说，单是不惧怕兰尼斯特这一点，大路上就没几个家族能够做到。
    所以史坦尼斯也想要拉拢一二，信中所说也无非是一些我是王室正统，乔弗里是**产物，我们需要联手打败兰尼斯特，抢回铁王座之类的话。
    对于这个盟友，李灵一倒也没有拒绝，回复了一封愿意结盟的信件过去，接下来就看兰尼斯特要如何处理了，毕竟信中回复只是愿意结盟，却并没有要尊其为国王的意思。
    不过如果史坦尼斯真的不拘小节，那肯定会同意结盟。因为两人的地理位置着实不错。
    从地图上来看，李灵一占据的赫伦堡如果和史坦尼斯家族的风息堡连成一条直线，那么君临就正好处在这条线的中间位置。
    这也就意味着，两人可以对君临呈前后夹击之势，一旦君临出兵讨伐赫伦堡，那史坦尼斯就可从背后出兵偷袭。反之亦然，君临不管打谁，都得提防着另一方的突袭。
    所以这个盟友还是很有必要结下的，李灵一想如果史坦尼斯同意的话，在兰尼斯特征讨赫伦堡时，他完全可以出兵偷袭君临。夺下来很难，但吓唬吓唬他们还是可以的，这也能让兰尼斯特在前线的士兵也心惊胆战，战斗力绝对下降。
    至于其他家族，此时基本都和赫伦堡划清界限，而最让李灵一惊讶的是，连鹰巢城也宣布和无旗家族为敌。
    鹰巢城是什么地方？天险，建立在耸立在明月山脉的顶端，横跨巨人之枪，谷地就坐落在几千英尺的下方。
    它是所有主要城堡中最小的一个，只是由一簇紧紧相连的七座细长的白塔所组成，只能容纳最多五百人。
    城堡是由华丽的白石建成。塔楼环绕着一座本应作为神木林的花园，但是由于土壤过于稀薄，鱼梁木无法在此扎根而未果，鹰巢城也因此与众不同。营房和马厩是直接建在山里面的
    这是座公认易守难攻的城市，几乎可以说是不可被攻破的。而它的主人便是艾林家族。只不过现在实际上被莱莎所控制，最后更是成为了小指头的领地。
    不管怎么说，莱莎可是凯瑟琳的妹妹，而凯瑟琳所代表的史塔克家族毫无疑问和无旗家族是盟友关系，那莱莎的态度就有待考量了。
    在李灵一看来，估计又是小指头从背后捣鬼，不过他倒也不怎么担心。鹰巢城易守难攻，再加上城堡狭窄，也就意味着兵士不会过多，也不会轻易下山袭击。
    其实也是不敢，如果守军轻易下山，那一旦作战失利被敌人追上去，把鹰巢城给抢下来，那就相当尴尬了。
    事实上鹰巢城这个敌对声明倒是也提醒了李灵一，让他想起还有这座城的存在。
    他不是没打过这座天险城市的主意，甚至从一开始他就想过如果夺下鹰巢城会怎么样怎么样。
    只不过当时条件太不成熟。
    首当其冲的一点就是他出师无名，莱莎和凯瑟琳是姐妹，史塔克家族又和李灵一是盟友，那他如果贸然动手的话很有可能会和史塔克家族反目成仇，大打一场。
    另一点也是他过不去，有孪河城在那杵着，肯定是不会放他过去的。但现在不同了，现在孪河城由史塔克家族控制，他作为盟友想要通过当然是没问题了。
    于是到了现在，李灵一猛然发现，两个主要的阻碍都已经解决了，现在摆在他面前的就是一座完美城市！
    天险，易守难攻，不需要很多士兵守卫，粮库充足…种种优点不一而足。
    要是夺取下来的话……
    李灵一坐在房间中越想越兴奋，激动之下不由得立刻起身找到了索罗斯和贝里两人，将自己的想法说了一下。
    两人听完都是一脸懵比，难以置信的看着李灵一。
    “怎么了？”李灵一好奇道：“你们觉得这么做不行吗？”
    “倒不是不行……”贝里皱着眉头，“以艾维你的强大，也许真能带一批勇者把鹰巢城偷下来，但是……”
    “但是感觉有点快啊！”索罗斯接过话茬，摸着下巴道：“咱夺了赫伦堡可还没多长时间，又想着枪鹰巢城了，这步子迈的可是十分之大啊。”
    确实，李灵一也知道自己的动作有些着急，不过他不能把自己和其他人一样对待，他是开拓者，循规蹈矩不是他应该做的。
    在最短时间内最快扩张发展势力，这才是他应该要做的，而现在正好是个绝佳时机！
 
第466章 图谋鹰巢城
    “可是兰尼斯特怎么办？”索罗斯问，“你要是不在城中的话，一旦兰尼斯特大军来袭，没有你在场，士兵的士气恐怕会出现问题。你知道的，他们可都是冲着你的名头来的。”
    “恩……”
    李灵一沉吟了一下，这确实是个问题。无旗家族现在确实需要他坐镇才能发挥最大的战斗力，一旦他不在，那下面那些人肯定会有所动摇。毕竟到现在为止，几乎家族的人都把他当做一根顶梁柱，是这个家族的根本。可以说如果李灵一死掉，那这个无旗家族绝对会立刻崩溃，毕竟现在索罗斯和贝恩的威望还没有完全建立起来。
    “看，没办法解决吧。”索罗斯摊了摊手，“所以说我们还是稳着点吧，先把赫伦堡弄好了，再去考虑鹰巢城的事。太着急了说不定也不好。”
    “我看也是。”贝里点点头，“这件事真的不能操之过急。”
    “如果史坦尼斯愿意帮我们呢？”李灵一突然开口道。
    史坦尼斯？
    两人第四一眼，“怎么帮我们？他在君临被泰温差点打散了，况且就算没事，他也不可能随意出兵吧？”
    “谁说要他出兵了。”李灵一笑着说，“不用出兵，只要表现出出兵的样子……就好。”
    “表现出出兵的样子？”贝里想了一下，眼前一亮，“我明白你的意思了，不过这也要史坦尼斯配合才行。而且…这么做他可没有好处，你觉得他会同意吗？”
    “……史坦尼斯身旁，有个信奉光之王的红女巫。”李灵一没头没脑的说了一句，说完便看向了贝里，后者微微一愣，片刻后点了点头转身走开了。
    “贝里这是干嘛？”索罗斯有些不解，“红女巫怎么了？”
    “没事儿，我就是让贝里写封信，联系一下那个红女巫。也许…会有点用吧。”
    其实不是有点用，是非常有用。到目前为止史坦尼斯还是很信任红女巫的，在一些大事的决策上也愿意听从她的意见。如果她愿意帮李灵一说话，那这件事就有很大可能会成功。
    而贝里也是光之王的忠实信徒，也许看了他的信红女巫也会了解一些这边的事情。
    接下来就是等待了，不得不说，每天赫伦堡中抓出的奸细都能有十几个，太多了，各个家族派来的都有。当然最多还是从君临派来的，好几个还是八爪蜘蛛的手下。
    对于这些奸细李灵一也是区别对待，一些真打探到消息的，那就是一个字杀。而一些还没探到什么就被抓起来的，李灵一则是会看情况告诉其一些假情报，然后把他们放走。
    当然李灵一也在培养间谍，然后派一些出去，不求能打探到什么机密消息，只要能及时的传回一些正常情报，比如军队调动之类的就好。
    而在君临的间谍也确实传回了密报，兰尼斯特正在整顿军队，不日就要进攻，而目标很明显就是赫伦堡。
    军队人数少说也有几万，而且还在不断聚集，这个人数倒也不出意外，兰尼斯特肯定是想要一次到位的，拖得越久越麻烦，干脆一次就投入大量兵力解决。
    事实上赫伦堡中的人也都知道这一战不可避免，不过避难离开的还是少而数，大多数都愿意留下来共存亡，如果将来能守下来的话，这就算是一个重大原因。
    次日中午，李灵一终于收到了史坦尼斯的回信，里面答应了李灵一的请求，不过也明说欠他一个人情，日后他需要帮忙的时候李灵一也必须要帮忙。
    这算是个颇为合理的交易，李灵一自然接受。于是又过了一天，在兰尼斯特大军将要开拔的时候，风息堡却是开始聚集兵丁，颇有再攻君临之势。
    而这也让兰尼斯特的大军顿时停止行动，他们也确实害怕万一大军刚离开君临，史坦尼斯就进攻君临，也算是种压力。
    于是在这犹豫的关口，李灵一却是带着一百个精兵趁夜悄悄出了城，然后急行军来到了孪河城下，表明身份后成功放他们过去了。
    于是第二天凌晨，一行人便赶到了鹰巢城附近的盐场镇，在这里精兵稍作休整，而李灵一则是独自前往鹰巢城。
    和当初调查孪河城一样，李灵一必须要搞清楚城内的情报才会行动，对于他来说，每次行动都是不允许失败，因为后果往往是他非常难承受的。
    这次也是一样，虽然只带了一百人，不过这一百都是精兵中的精兵，是从无旗军中精挑细选出来的，死伤一个李灵一都会心痛万分，所以才要愈发谨慎。
    鹰巢城，作为天险城市，四面环山，想进去也不是那么容易的，只有一条山谷可供通行，从这里上去的人，毫无疑问都是会被守卫发现的。
    波隆曾经说过，给他十个好手和足够的登山靴，他就可以拿下城堡里的贱人。
    听起来很霸气，但实际上完全是不可能的，和剧里的小土山不同，这现实的四面环山可都是悬崖峭壁，如果要从下往上爬，就算你全程掉不下去，但体力就完全不够，估计爬不到十分之一就力竭了。到时候上不去下不来只有死路一条。
    所以要夺鹰巢城，只能正面强攻，或者小部队偷上去，不然就是打这种地形最常用的一招，那就是里应外合。
    说实话这种招数如果兰尼斯特用，那就十分好用了。因为大家都知道，兰尼斯特有债必还。你可以说他阴险，但是办成了事钱还是会给的，所以才有不少人愿意卖命。
    但李灵一就不同了，他就算拿出一万金龙去贿赂一个人，估计人家也不信。这就是新家族的劣势，没有底蕴，除了靠拳头以外，外交政治都不被人所接受。
    所以，李灵一一开始就没想过要玩什么里应外合，他想的就是第二种打法，先用诱饵将守卫引走，然后让精兵偷袭。
    而这个诱饵，毫无疑问，就是他自己了。
 
第467章 轻取鹰巢城 上
    “昨天又有两个倒霉鬼从月门出去了。”
    “是啊，哈哈，谁叫他们传咱们夫人的闲话。”
    “是啊，他……”
    隐约对话声从前方传来，是鹰巢城巡逻士兵，他们会沿着这条山路巡查，排查一切可能存在的威胁。不过这些年来也不存在什么威胁，最多就是有一些劫匪，但也只敢劫劫过路商人，鹰巢城还是不敢冒犯的。
    所以两个士兵也是百无聊赖，聊着天沿着山路随意走着，完全没有看到蹲在草丛里的李灵一。
    当然，李灵一没有gank他们的想法，鹰巢城本来士兵就不多，两人如果一定时间内回不去绝对会引起城内的警戒，那样可就糟糕了。
    待两人走远一些，李灵一便立刻钻了出来，继续向上而去。他一直沿着岩壁行走，几乎是贴在上面，以防被上面的人看到，毕竟他从下面看上面是盲区，即使来人也完全看不到。
    一路向前，如法炮制的躲过了三波巡逻士兵，李灵一终于摸到了城门口……前的阶梯。
    仰头看去，沿着长长阶梯上去，便是鹰巢城大门，以及后面那宛如空中楼阁一般的塔楼建筑。阶梯很窄，最多只能承受三四个人同时行走，十分险峻。而这也是其易守难攻的依仗，只要来一群人守住阶梯，就算有万人大军也是难以攻上去。
    所以常年以来也没什么人打鹰巢城的主意，这既是好事又是坏事。好事自然是高枕无忧，坏事则是多年的安稳也让其习惯了，这样一旦爆发危机，很有可能就会准备不足。
    当然，莱莎肯定打破脑袋也想不到李灵一居然在打这鹰巢城的主意，毕竟连众多百年家族都不敢如此，但也正是这样，才给了李灵一一个机会。
    至于为什么要这么着急，实际上李灵一也是有些担心，担心万一赫伦堡真的守不下来。虽然当着别人的面他都表现出一副一切尽在掌握的样子，但实际上他心里也很是没底。
    毕竟兰尼斯特实在太强了，兵力财力科技人口，哪一点都碾压李灵一，胜算是非常大的。甚至他在想，如果兰尼斯特不攻城，仅派大军围住赫伦堡，那两边拼粮食储备的话，赫伦堡肯定也拼不过有着整片大陆的铁王座。
    所以，必须要准备一条退路，而鹰巢城宣战的消息传来，李灵一就立刻认准了这座城市就是他的退路。
    易守难攻，粮食充足，这也就意味着不需要太多的士兵守卫，而这也正是他现在所需求的东西。
    所以，想做就做了，李灵一也不会顾忌什么，就算发展到最恶劣的一步，也无非是史塔克家族为了莱莎和他决裂。
    那也没什么可担心的，毕竟现在罗柏那群人都在北方，自己的临冬城还没夺回来呢也顾不得这边，而等到他稳定下来，李灵一这边也不怕什么了。
    抛开乱七八糟的想法，李灵一集中注意力盯着阶梯上面，在城门口有着四个守卫士兵，他想要大摇大摆过去是不可能的，而杀了他们…也没什么意义。
    于是李灵一直接潜伏到了晚上，终于找到一个机会。
    一个守卫士兵下来想找个地方方便，结果还没解开腰带，就被李灵一抓住脚裸，用力拽倒然后一剑当胸穿过。
    拖到身边，换上他的盔甲，李灵一便起身出了草丛，迈上了台阶，低着头朝城门而去。
    “鲍勃，你小子去哪儿？”几个守卫见自己的伙伴低着头，不由得开口问道，但后者却低声咳着，一言不发的进了城门。
    “这家伙怎么回事？病了？”
    “谁知道。”一个士兵对李灵一喊道：“鲍勃，小心凯尔塔扣你钱啊！”
    李灵一朝后摆摆手，心道这群守卫怕不是星际玩多了，本来他打算的是靠近之后试用一下眼睛的暗心理暗示，结果完全没用到，几人一点怀疑都没有。
    这样也好，李灵一四下看去，开始查探起城内环境。一个时辰后，搞清了主要干道，他便出了城堡，在离开时用眼睛催眠了一下几个士兵，给他们种下了这个叫鲍勃的士兵不小心坠崖摔死的事情。
    长时间也许控制不住，不过几个小时还是够的。于是李灵一立刻回到镇上找到自己带来的那些精兵，然后趁夜直接来到鹰巢城下。
    “大人，是不是太急了一些啊？”有士兵有些疑虑，毕竟李灵一这也太快了，昨天刚到今天就要发起袭击，一般来说这种级别的军事行动都要好好准备个几天才正常。
    “现在时机就已经成熟了。”李灵一不容质疑道：“到时候你们只要听到城里起了骚乱，就冲进城里。”说着他拿出绘制的地图，“进城后立刻到我标记的地点待命，明白吗？”
    “明白！”
    “恩。”
    李灵一说完，便再度朝鹰巢城内部而去，他其实也不想这么快，只不过实在是拖不起。毕竟现在兰尼斯特大军被史坦尼斯拖住，但肯定拖不了几天就能发现这是疑兵之计。
    所以必须速战速决，今天晚上夺城，明天早上之前自己就得回到赫伦堡中。
    听起来很疯狂，但李灵一却很有信心。他进入城中，来到事先选好的地点，取下背后的背包，里面是一些甘油。他洒在地上和墙壁上，然后直接用火石点燃。
    “哄！”
    巨大火光顿时燃了起来，照亮了半个鹰巢城，而这也惊醒了众人，大批士兵顿时朝着这边冲来，纷纷呼喊着着火了着火了！
    而李灵一此时却穿着鹰巢城士兵的盔甲，来到城门口，对守卫急切道：“你们还愣着干什么！还不去救火！”
    “火这么大？！”守卫们见状互相看了一眼，纷纷朝着火势现场而去，而李灵一见状却是直接开始打开封闭的城门。
    轰隆隆……
    城门开启声响彻，原本救火的士兵顿时一愣，而惊醒过来的莱莎却是立刻意识到了什么，大声对侍卫喊道：“敌袭！这是敌袭！快去守住城门！”
 
第468章 轻取鹰巢城 下
    莱莎声嘶力竭的喊声让不少士兵都回过神来，回身朝着城门而去，不过等他们到时却发现上百全副武装的士兵已然冲了进来。
    这些士兵手里拿着短弓，二话不说就朝着人群抬手齐射，一轮箭雨过去，顿时有二十来个士兵倒下。而他们也只射一轮就扔下了短弓，抽出长剑几人一组保持阵型冲了过去。
    李灵一自然是冲在最前面，他负责的就是打乱敌人部署，打爆敌人的斗志，所以他直接掠到一个貌似是将领的家伙身前，一剑刺穿了他的喉咙，然后毫不停留的朝下一个将领而去。
    几乎是一面倒的杀戮，鹰巢城中本来士兵就不过几百人，现在一部分还在救火，来的只有一百多人，一照面几乎就被直接击溃。
    而后一行人迅速向内堡而去，现在整个鹰巢城都乱作一团，莱莎迅速聚集着剩下的士兵，也不顾火灾了，直带着所有人朝李灵一杀来，只不过待他们赶到时，后者已经进了内堡。
    “杀进去！杀了他们！”莱莎嘶吼道，神情怨毒到极点，“千万不能让他们占据内堡！”
    “是！”
    众人齐声应道，一同往里冲去，但到了门口便发现李灵一正堵在门口，一人当关万夫莫开，冲上去的士兵全部死在其手下。
    而此时已经有人认出了李灵一，都是震惊不已，尤其莱莎，她站在最后面，搂着自己的儿子，全身都在瑟瑟发抖。
    她没想到前天刚刚对这个人宣战，今天他却打上门来了，这也太魔幻现实了一些，她到现在还没有接受这个事实。
    而就在这时，她看到李灵一的目光盯住了他，然后猛地朝她冲来，吓得她立刻惊声尖叫，“拦住他！！！”
    士兵们确实要拦，但人数实在是太少了，只有二百来人，况且慌乱之下完全没有部署，直接被李灵一用蛮力撞开一条路，冲到了想要逃走的莱莎身前，将她一把抓住。
    “放开我母亲！”她儿子还在挣扎着，伸手锤向李灵一，但后者却丝毫没有留情，一脚将其踢出去两三米，摔在地上爬不起来了。
    “你这个混蛋！！”
    莱莎尖叫，但无济于事，此时冲进内堡的无旗士兵们也将里面的侍卫杀死冲了出来，朝着剩下的二百来人冲去。
    两边人数差了一倍，但无旗士兵却更为勇猛，再加上莱莎也被李灵一所擒，导致鹰巢城士兵们此时都丧失了战意，连战连退，在损失了将近一百人后终于放下武器投降。
    至此，鹰巢城的防御力量算是彻底瓦解，而李灵一也立刻下令让这些投降的人去把火救完，然后把莱莎和她儿子关进了牢房中。
    夺下了鹰巢城，谷地就暂时不用担心了。从谷地要想打上来，几乎是不可能的。毕竟他们没人能像李灵一一样，能凭自己就造成巨大的破坏和混乱。只要有一百精兵守城，那谷地骑士即使数量众多也发挥不上用场。
    救火结束后，剩下的鹰巢城士兵便被关进大牢，而后李灵一便让众士兵放下城门，准备死守。
    毕竟虽然夺取速度很快，但这响动肯定也惊动了下面的谷地，估计用不了多少，谷地骑士们就会上来查看。
    所以现在李灵一不打算将这百人精英带回赫伦堡，而是让他们守在这里，别的不说，至少城内的食物足够撑上几年的，守住绝对没问题。
    于是在布置完后，李灵一马不停蹄的出城，往赫伦堡赶回。
    到了第二天，鹰巢城被无旗家族夺取的事情顿时传了出来，众人皆是大惊失色，完全不敢相信。
    虽然鹰巢城是和赫伦堡宣战了，但这只算是个表明态度而已，并不是真的要派兵攻打。不过没想到这李灵一年纪不大心却够狠，这刚宣战没两天就偷偷摸摸的上山把城给夺了！
    而现在各个家族更好奇的是，李灵一是怎么夺下鹰巢城这座公认不可夺取的城的，虽然不知道具体方法，但肯定是没有大军行动，不然肯定瞒不住各个家族的耳目。但小部队偷袭的话…又不清楚细节。
    所以现在外界对于无旗家族的态度也变得谨慎起来，一些小家族更是表示出示好之意，之前宣战的家族们也纷纷变得警惕起来，生怕李灵一也对自己的领地来这么一手。
    而兰尼斯特此时也才意识到，史坦尼斯调动的士兵只是障眼法，为的就是给李灵一争取时间，让他去夺鹰巢城。于是大怒之下大军立刻开拔，气势汹汹的朝着赫伦堡而来。
    当天中午，李灵一便赶回了赫伦堡，而一众将领看他的目光也变得更加崇拜起来，看的他也是相当有压力。
    会议室中。
    “真有你的！”索罗斯说，“说实话我一直都觉得这件事不可能会成，没想到你还真的给办成了！”
    “鹰巢城的人也是这么想的，所以这件事才能成。”李灵一说。确实，如果鹰巢城能有赫伦堡一半的紧张气氛，不，哪怕只有五分之一，那肯定也不会被李灵一给rush掉。实在是太松懈了，完全超乎了他的想象。
    现在回想一下，李灵一甚至觉得仅凭自己一个人都有机会把守军全部灭掉，毕竟后者实在是一群乌合之众不足为惧。
    “好了，准备对付兰尼斯特吧，那才是最大的挑战。”李灵一说着让贝里拿出地图，贝里在上面遍出了兰尼斯特的行军路线，毫无疑问，是直接沿着国王大道而来，丝毫不做掩饰。
    “看来他们信心很足啊。”索罗斯撇撇嘴，“不过也是，要是我有四万大军带着，走路还不得飘起来？”
    “行了，先别飘了。”李灵一伸手在国王大道两侧点了点，“埋伏。”
    “埋伏？！”贝里惊愕道：“咱们……要出城打？”
    “不行吗？”李灵一反问，“这段时间训练的无旗军已经可以正面打一阵了吧。”
    “可以是可以，但是…对方人实在太多了啊。”贝里皱着眉头，“我们去埋伏，说不定他们会反打一手。”
    “当然，所以不能死磕。”李灵一说，“埋伏…也是需要技巧的。”
 
第469章 劝服
    从地图上来看，在君临出发，大军可沿着国王大道直通到赫伦堡城下，一路畅通无阻，快马加鞭三日不到就能赶到。
    整条大路朝天，只有在中途上有一片密林，大军想要通过就必须进入林中。那密林树木极多，且极为高大，身处其中有遮天蔽日之感，正是埋伏的好地方。
    这一点稍微有点军事常识的人都能看出，索罗斯和贝里自然也明白，只不过有些犹豫而已。毕竟他们能看出来，那兰尼斯特的将领不可能看不出来，绝对会有所防备。
    如果贸然行动，很有可能会偷袭不成反被追赶，那就得不偿失了。
    两人看着李灵一，后者神情冷峻，眼底闪过一丝狠辣，“寻常埋伏自然不行，不过如果埋伏的不是人呢？”
    不是人？！
    贝里和索罗斯有些不解，而李灵一却是伸手在桌上虚写了一个“火”字，两人见状顿时倒吸了一口凉气，惊愕不已的对视一眼。
    “放，放火？！”贝里惊疑的看着李灵一，“这么做是不是有些……”
    “什么？”
    “这片密林可是存在了数百年了啊。”索罗斯叹息道：“要是真的放火，肯定会整片都烧掉的，那不是……太可惜了吧？”
    “可惜？”李灵一微微摇头，“你们觉得，一片林子重要，还是赫伦堡里这两万多人重要？”
    两人不说话，于是李灵一继续说下去。
    “我知道，你们觉得这密林是‘古董’，或者什么‘遗迹’。不过我想说，在人的生命面前，这些都不值一提。和你们一样，兰尼斯特不会想到我们放火烧林，所以才正要这么做。”
    “他们人多马壮，我们不得不承认这一点。事实上虽然我们这段时间准备良多，但我想你们俩人也明白，守住的几率恐怕连三分之一都没有吧。这样放任他们几万大军压境，一旦城破，也许你我可以侥幸逃脱，但剩下的两万人怎么办？以兰尼斯特家族的性格，为了洗刷荣誉绝对会发起屠城，到时候你们能背负这么多条人命吗？”
    李灵一一席话说完，两人皆是沉默不语，不过脸上已经浮现出挣扎之色。其实这是这个时代的特性，人们心里对大自然存有更多的敬畏。
    事实上李灵一也同样敬畏，但是敬畏不代表要将其供到神台上，因为从人诞生出灵智的那一刻起，人类就真正的成为了世界的主人。作为万物之灵，一切都必须为人类服务。
    这也许有些残酷，但世界就是这么运转的。那些生长百年的树木，一把火烧掉很可惜，但人死就不可惜了吗？孰轻孰重，李灵一心里有判断，他现在要做的，就是把贝里和索罗斯的观点转换过来。
    毕竟这二人是他手下的主将，如果他们不赞同，那即使强硬执行命令，恐怕也会心有不甘，激发反抗心理。
    “艾维，你说的是很有道理……可是，只能放火吗？不能用别的方式？”贝里还是有些不能接受，他提议道：“比如我们可以埋伏许多弓箭手，待他们进入密林…”
    “贝里，你也知道自己在胡说吧？”李灵一直接打断了贝里的话，眼神颇为凌厉，“这种程度的密林用弓箭手，一多半的箭都会射到树干上。而另一小半恐怕也会被铁盔甲挡下来。”
    贝里默然，他确实是在乱说，只是一时间也想不到更好的办法，又不想放火烧林，所以情急之下便说出一个完全禁不起考量的办法。
    “我看……艾维的话有道理。”索罗斯挣扎了一番，终是开口说道，“那些树烧了之后还会再长，可要是咱们这些人死了，那就都他娘的玩完了啊！”
    李灵一闻言赞赏的看他一眼，道：“你说的没错，我想你们应该明白，我们现在不是代表自己，而是代表一种新的，对平民更好的家族统治方式。如果我们被兰尼斯特剿灭，那恐怕人民还要活在剥削和痛苦中，我想…这不是你想看到的吧，贝里？”
    这话说出来，贝里自己也同意。确实他们现在的家族模式因为不是世袭制，所以成员们个个都争着表现，希望积累自己的功勋。平民们的权益也因此得到了保障，因为平民的意见对于家族职位也是有影响的。
    其实也不算什么先进的东西，只是一种早期的不成熟的民主模式。但即使这样，也比现如今的王权制要强的多的多。
    “贝里，你是我重要的将领，所以我尊重你的意见。”李灵一继续说，神情诚恳，“如果你执意拒绝，那我们可以重新商量别的方法。不过我想请你想想，在我们建立无旗家族之前，那些被战乱祸及的平民是过得什么生活吧。”
    贝里闻言抿了抿嘴唇，想到之前见过的遍地白骨，终于叹了口气，“好吧……我同意。”
    “想通了就好。”李灵一见状上前拦住贝里的肩膀，微笑道：“我答应你，等到我们战胜了兰尼斯特，我会把那一天定为植树节，以后每年到这个时候，无旗家族的人都必须种植树木，也算是为我们烧掉的树赔罪了，如何？”
    “哈哈！植树节！”一旁索罗斯闻言不由大笑起来，“艾维你小子鬼点子怎么这么多，还弄出个植树节来！”
    李灵一说出这话，贝里的神色终于缓解了不少，点点头露出个笑容。于是前者也直接把任务交给他，“贝里，这件事就交给你来办。你带一千人，今夜立刻前去密林埋伏，提前在林中倒下甘油。”
    “好。”贝里深吸一口气，点点头，“我现在就去准备。”
    说完，贝里便转身出了房间，而在他离开后索罗斯也是有些不解的问，“艾维，这件事怎么不交给我去办？贝里别到时候心软把事给办砸了！”
    “放心吧。”李灵一笑道：“贝里你应该了解，只要他答应下来，那这件事就绝对能办好，所以我相信他。”
 
第470章 艾维的威望
    于是在备齐了甘油之后，贝里便带着千人出发了，相比起兰尼斯特的军队，赫伦堡离那片密林要更近一些，所以贝里等人至少也能提前半天进入密林。
    其实如果可以李灵一更想亲自去做这件事，只不过眼下大战在即，他这个家族族长必须待在城中。不为别的，他的存在就是一针强心剂。城内的人只要看到李灵一在，就觉得有战胜的信心。
    虽说有点个人崇拜的嫌疑吧，不过实话实说李灵一还是很享受这种感觉的。被许多人需要，这是一种非常好的感觉，但同时也会带来巨大的压力，因为你背负着众人的期待，所以就必须比所有人都要坚强。
    至于软弱迟疑这种东西，都不是一个领袖应该表现出来的，能表现的只有自信，一切尽在掌握的自信，这样才能感染手下的人。
    所以现在李灵一即使心里发虚，但走在城中还是自信满满，不停的激励着遇到的人，让他们打起精神不要害怕，坚信胜利女神会眷顾我们。
    ……
    密林之中，贝里已经成功带人潜伏进来。
    “大人，现在该怎么做？”手下发问，贝里四下看去，周围树木林立，遮天蔽日，也有不少娇艳花朵四处开放，伴随着鸟儿的叫声宛如一出森林舞曲。
    如果烧掉这片丛林，这些鸟儿也就没了栖息之地了吧……
    贝里一念至此，心里顿时沉重了起来，但是他看到身边的青年们，想起城内那些善良的人们，想起李灵一把这件事交给他时那信任的眼神，他又坚定了下来。
    “所有人散开！”贝里认真道：“将甘油以弧形撒开，千万不要倒在我们的退路上，明白吗？”
    “明白！”
    “行动吧。”
    贝里一声令下，众士兵顿时分散跑开，所有人背上都背着一个小包，里面是一些甘油。数量不多，但足以将整座森林全部点燃。
    半个时辰后，士兵们开始往中间汇聚，甘油已经洒遍，但并没有洒的太过靠前，不然万一被兰尼斯特的侦察兵发现就完全没有意义了。
    布置完毕，那接下来就是等待。
    千人部队在密林中潜伏了大概四个多小时，兰尼斯特的先头探查兵便探进了丛林。
    想来也是查看有没有埋伏，不过贝里等人都躲在密林的大后方，所以探查兵根本发现不了。再加上倒在地上的甘油都用干木条遮住，所以即使偶尔发现地面湿润，肯定也会认为是露水之类，也不会在意。
    于是，没有发现任何异常的探查兵们纷纷退了出去，向领军的詹姆汇报了情况。
    “居然没有埋伏？”詹姆听了汇报之后也是稍微有些意外，在他看来这片密林不埋伏简直难以置信。如果互换位置，他是李灵一的话，肯定会在这里埋伏一军。
    “估计那群流民吓得连城都不敢出了吧？还埋伏哈哈！”手下将领说道，都表现的略带轻蔑之色。
    “这种态度会害死你的。”小恶魔不知道什么时候走了过来，白了一眼刚才说话的将领，看向詹姆，“艾维・克兰是个聪明的家伙，要小心。”
    “恩。”詹姆点点头，这次他们兄弟二人一起出战讨伐敌人，应该说还是第一次，所以彼此还不太习惯。不过毕竟是兄弟，相互间也有点默契。
    “所有人小心前进。”詹姆下令，大军正式开始朝密林中进发。小恶魔站在原地，看着那些高木。对他来说这些树木自然更高一些，但他却本能的觉得有些抗拒进去，似乎在密林中酝酿着一些危险的气息。
    但现在大军开始进入，他也没有办法只能跟着进去。不过边走他也边警惕的四下乱看，生怕有什么隐秘的陷阱存在。
    不过一直走了十几分钟，大军已经深入了密林，小恶魔还是没有发现什么。他心想也许真的没有埋伏，但……艾维・克兰真的会放弃这么好的埋伏地形吗？
    还是说……恩？
    小恶魔想着，忽然停下了脚步，他看着脚下的干木头，微微皱起眉头，蹲下身来将其拨开。顿时，一阵湿润感让他双瞳骤然一缩。
    这是……
    “大人，他们已经深入进来了！”
    一个士兵凑到贝恩身边，对他说道：“我们现在该点火了！”
    “……再等一下。”贝恩皱着眉头，他此时趴在草丛中，透过缝隙看着兰尼斯特正在靠近的大军，双手已经攥的紧紧的。
    “大人不能再等了！”士兵有些着急，年轻的脸上已经出现了汗滴，“要是他们发现了逃跑怎么办？”
    “不会的，不会的…”
    贝恩皱着眉头，他心里也知道现在是时候该点火了，但是听着叽叽喳喳的鸟叫声，闻着花香，他真的没办法下这个命令。
    “再等五十米！”贝恩咬牙道：“他们再深入五十米就点火！”
    贝恩刚说完，突然，他看见远处的大军居然乱了起来！
    “甘油？这是甘油？！”
    小恶魔震惊的看着手里沾染的液体，他几乎立刻就大吼起来，“所有人立刻撤退！地上有甘油！！！”
    这一声呼喊让士兵们都是一惊，尤其是詹姆，闻言立刻下令，让所有人开始撤退。
    而就在这时，贝里却还在犹豫，但他身旁的那个年轻士兵见状却一咬牙，猛地从口袋中拿出火石，大喊：“现在就放火！！！”
    他喊完完全不顾贝里的震惊目光，跑前几步用火石将地面甘油点燃，霎时间一道火线便猛地延伸起来，而其他士兵也是纷纷点燃，烈火眨眼便延伸到兰尼斯特军队的身边，将其包围了起来！
    “你！”
    贝里惊呼一声，看着退下来的士兵不知道该说什么，而后者却是冷冷的看了他一眼，“贝里大人，这件事等回去我会如实禀报给艾维族长！说实话，你也太辜负艾维族长的信任了！”
    “……”贝里闻言张了张嘴巴，竟然说不出话来，他这时才意识到，艾维・克兰在这些新兵的心中有着多大的威望。这些士兵宁愿违抗他这个作战首领的命令，也不愿意让艾维・克兰失望。这实在是……有点恐怖啊。
 
第471章 烈火燃林
    久日未曾降雨，让整片密林都变得极为干燥，此时在甘油的力量下顿时噼里啪啦的爆发，烈火以一种难以阻挡的架势迅速横跨密林，将一些退的慢的兰尼斯特士兵包在其中。
    火焰其实还好，但最致命的是腾腾升起的浓烟！
    这些浓烟不仅极短时间就能把人呛死，最重要的是遮挡了视线。士兵们看不到前面的路，又感觉到身边的火光越来越大，所以跑动也就越来越快。这样一来就不可避免的发生了一定程度的踩踏事件，很多士兵没被烧死呛死，反而被同伴给挤倒活活踩死，也算是相当之凄惨了。
    至于无旗军早在放火瞬间就飞速向后撤去，因为之前就布置好了撤退路线，所以并没有出现什么骚乱，一千人齐齐整整的退出了密林，然后往赫伦堡回撤。
    另一边密林中被困的兰尼斯特士兵实在太多了，也怪他们太深入了，此时数千人都被困在火焰浓郁中难以脱出，惨叫声不绝于耳，凄厉无比。
    “救我啊！我不想被烧死！！”
    “我看不见了，我的眼睛！我的眼睛！”
    “咳咳！咳咳咳……”
    混乱无序，火光中不断有人倒在地上，同时火焰也烧断了不少大树。这些大树砸下来也是威力惊人，不少士兵都在奔跑途中被砸在下面，生生的断掉了求生的希望。
    一时间，整片密林完全成了一片人间地狱，最早退出去的士兵们见状也一点办法都没有，如果对面是敌人，那他们可以抽剑去砍杀。但当敌人不是人是大自然的时候，又要如何抵抗？
    “该死的！咳咳…艾…咳，艾维・克兰！！！”詹姆嘶吼着，看着那些林中被困住难以脱身的士兵们万分心痛，也对始作俑者充满了巨大的恨意。
    “那家伙太狠了…”小恶魔此时也来到一边，他也是灰头土脸，刚才撤退时差点被撞倒。而他这种身材一旦倒下，估计也得面临着一个踩踏致死的下场。
    不过现在他不是害怕死亡，而是震惊于这场大火，“焚烧这片数百年的丛林，那家伙还真是为了胜利不择手段啊，这一阵我还是输了。”完，就感觉一阵巨力传来，竟然被詹姆给拉到身前。
    “我告诉你！这不是什么游戏！”詹姆瞪着眼睛，咬牙切齿道：“这是战争！输了代表着死人！你明白吗？！”
    “我当然明白，哥哥！”小恶魔挣脱开，面色不善道：“但现在你对我发火有什么用？现在要做的是尽快救出幸存者！”
    “怎么救？！”詹姆有些不知所措，他看着眼前的大火，知道冲进去别说救人，恐怕连冲进去的也得死在里面。这种情况他又怎么可能让人去送死。
    “救火当然用水！”小恶魔翻了个白眼，“把携带的淡水拿出来，应该能救出不少人……”
    淡水？
    詹姆闻言考虑了一下，这淡水可是大军必备之物，尤其是这种好几万人的队伍，每天对于淡水都有着巨大的需求，所以才自带许多，为的就是防止进军途中采集不到。
    但现在发生了这种事，显然是要用掉一些了。想到这里詹姆也不再犹豫，直接上士兵将后面车上的水桶卸下来，然后一桶桶的往密林边缘泼去，然后火势每小一点，就尽量找几个人全身都包上湿布，冲进去救一两人回来。
    救人行动一共持续了将近两个小时，在淡水用到不能再多用的时候，詹姆仔细的数了数，大概救出了两百多个士兵。
    但即使救出来，这些士兵也都浑身严重烧伤，也许还能活一段时间，但战斗是绝对做不到的了。
    再粗略的数了一遍全军人数，出发时的四万人，此时已经只剩下了三万六千多人。这一场大火，将这百年密林都燃烧殆尽，而那四千兰尼斯特士兵则随那些树木一样，长眠于此了。
    “该死……”詹姆似乎瞬间苍老了两岁，神情颓丧的靠在物资车上，眼眸低垂。
    这算的是上大大的出师不利了，还没来到赫伦堡下，就已经折损了四千人，这对于兰尼斯特家族来说简直闻所未闻，所以他这个统帅一时之间自然也是接受不了。
    “哥哥，你是统帅。”小恶魔不知何时来到詹姆身边，“士兵们都在看着你，我知道你不爱听的我话，但你现在需要表现的坚强一些，而不是像个哭哭啼啼的娘们。”
    “……”
    詹姆闻言沉默，片刻后点了点头，站直了身体，对着众士兵道：“卑鄙的艾维・克兰！他用这么卑鄙的手段杀了我们四千兄弟！我们必须要报仇！”
    “报仇！！！”
    众士兵也跟着呼喊起来，声势震天，一个个都眼冒凶光，磨刀霍霍。不得不说，这场大火也算是彻底的激起了兰尼斯特的凶性。
    而小恶魔此时却是在心头叹息一声。
    甘油，火计…这可不是什么高明的埋伏，可我还是上当了。艾维・克兰，没想到你为了赢居然连这种事都做得出，是我看错你了……
    小恶魔想着，他怎么也没想到敌人为了打败兰尼斯特居然愿意放大火烧毁这片有着悠久历史的丛林，这件事等到传出去，恐怕大陆上的家族都会鄙视他，毕竟大多数家族都对大自然更为敬畏。
    “这件事是我的责任。”此时詹姆对，“我现在就给父亲写信，如果他下令撤掉我的统帅，我也毫无怨言。”
    “没人跟你抢着争责任。”小恶魔直言不讳，“不过临阵换将是大忌，父亲他虽然生气，但也不会做这种大忌之事的。”
    “……看来你比我更了解父亲。”
    小恶魔闻言自嘲的笑笑，“我了解他，可惜他不了解我。也许知道了这个消息后，他第一个反应会是为什么我没有被烧死在这密林中吧？”
    说完，小恶魔也不再听詹姆说，直接走到了一边。后者见状也是张了张嘴，但终究没说什么，毕竟虽然他和小恶魔感情不错，但父亲却是极度不喜欢他的。害死母亲，侏儒，这一切都是小恶魔的原罪，永远也不可抵消的原罪。
    8)
 
第472章 兵临城下
    因为火焰的缘故，兰尼斯特大军不停不停下休整，这一等就等到了半夜。原本那茂密密林已经消失不见，取而代之是满地的灰烬和残留的热量。
    而直到第二天清晨，兰尼斯特才开始进军，相比起来时，这次每个士兵都沉默不语，心情沉重。经历了烈火的洗礼，他们现在都期待着能够报仇血恨。
    此时在赫伦堡，执行火攻的士兵们早已撤了回来，也带回了成功的消息，并且那个第一个放火的，名为卢克・凯南的年轻士兵，也将贝里犹豫不决差点错失战机的事情汇报给了上来。
    李灵一听完，将卢克的职位提升两级，让其做小队队长，而对于贝里，他没有说什么，没有指责甚至还让卢克对这件事保密，不去四处传播。
    后者虽然有些意外，不过也还是答应了下来。
    而对于这件事，李灵一内心是微微有些失望的。本来他以为贝里即使有所动摇，但也能克服完成任务。但结果却不然，如果没有那个卢克，很有可能这次完美火攻就因为贝里的犹豫而失败了，而这也是李灵一万万不能接受的。
    他可以因为实力悬殊而失败，但决不允许手下因为疏忽大意或者其他的什么个人原因失败。不过他之所以压下这件事，也是因为贝里是整个家族的元老。
    整个无旗家族最早的基础就是无旗兄弟会，这些人现在也都成为了将领，对贝里也有着深厚感情。如果处罚贝里的话，很有可能会引发这些将领的不满，这在大战即将来临之际是非常致命的。
    再加上他本身对于贝里也很信任，所以也不会因为这一次就否定了后者的全部，毕竟不管怎么说，贝里在内政方面还是相当厉害的，大不了以后就不让他出去打仗就是了。
    但无论如何，这次火攻还是成功了，按照士兵的统计，对面至少损失了上千人，虽然对于几万的队伍动不了筋骨，但至少重挫了对方的锐气。
    至于所谓的复仇情绪，李灵一则是很不在乎，甚至还十分喜欢。因为复仇情绪在某种方面上就意味着冲动，而冲动显然不会带来什么好结果。尤其是对方作为攻城方，只要因为冲动强攻，那李灵一就准备好了一整套还击方案，绝对让他们明白什么是套路。
    而贝里倒是也主动找到了李灵一，承认了这次的失误。
    “也是我考虑不周。”他对面前的贝里叹了口气，“不过这不算什么，接下来的守城战才是发挥你本领的时候，希望这次不要再让我失望了。”
    “这次放心吧。”贝里认真的点头，嘴唇仅仅抿着，“这次我绝对不会再犹豫了。”
    拍拍他的肩膀，李灵一也来到了城墙上，遥望着远方。现在一切都准备就绪，就等着兰尼斯特大军到来了。
    这是一次决定性的战斗，两边都明白。
    如果李灵一能赢，那短期内兰尼斯特绝对没有兵力再来讨伐，只能眼睁睁的看着赫伦堡发展越来越大。到时候其他家族的态度说不定，不，是肯定会发生变化。
    可想而知，现在每个家族都在观望，也拿不准究竟是李灵一这个新晋贵族强大，还是老牌霸主兰尼斯特更猛一些。哪一边赢，这些贵族就会亲近哪一边。况且北方史塔克家族还没有放弃攻打，南方史坦尼斯也在虎视眈眈。
    打下赫伦堡，兰尼斯特就证明了铁王座已经稳固。打不下来，那“五王之乱”就还没有结束，整个大陆就还处于动荡不安之中。
    终于，一个时辰后，兰尼斯特的大军出现在赫伦堡守军视线中，黑压压一片如同遮天蔽日的黑云，慢慢的压过来。
    可以看到除了数万士兵，还有好几十辆物资车，可想而知兰尼斯特是有打持久战准备的，而且像上次那种弩车肯定也准备了不少。
    大军在距离城墙一千米处停下，开始安营扎寨，丝毫不担心会遭到突袭。事实上也确实如此，李灵一不可能出城偷袭，毕竟兵丁太少。如果能有个三万，不，两万，那他都敢尝试布置一波连环埋伏。
    毕竟他在三国世界了待了那么久，比不上诸葛亮等人，但还是学了不少群战战术，偷袭埋伏战术。但现在人数太少，所以也都完全用不上。
    至于秘密研发的投石车，李灵一自然不会现在就傻乎乎的拿出来使用，那属于秘密武器，必须要等到关键时刻使用，既能摧毁对方的生命，又能摧毁对方的心理防线，这才是大杀器的正确用法。
    现在使用只会打草惊蛇，说不定人家会为了保存兵力改变打法，那就得不偿失了。
    而此时在搭起的营帐处，詹姆和小恶魔遥望着城堡，彼此神情都颇为严肃。
    “艾维・克兰…不知道他准备怎么守城。”詹姆说，“恐怕又有什么阴谋诡计，我们必须要小心才行。”
    “阴谋诡计是肯定有的，我们作为攻城方，本来就已经处在了劣势。而且…”小恶魔停顿了一下，扭头看看身后的士兵，道：“而且现在的士兵状态也不是很好。”
    “状态不好？”詹姆有些惊讶，“你没看到这些士兵士气有多高涨吗？”
    “高涨是高涨，可高涨的有些过头了。”小恶魔叹了口气，“现在他们都因为大火的事情十分愤怒，待会儿一旦开始攻城，恐怕会不要命的往上冲，甚至连命令也会顾不上。”
    詹姆闻言微微皱眉，“不会吧？”说完他自己又看了一眼士兵们的状态，大多都是咬牙切齿骂爹骂娘的，确实有些失控的前兆。
    “呵呵，这恐怕也是那个艾维的一个计谋。”小恶魔笑笑，“这个敌人真的是十分可怕啊。”
    “那该怎么办？难道不攻了？”詹姆问。
    “当然不是…只是尽可能的拖一下时间，让大家情绪稍微放缓一些。毕竟我们这次带的食物充足，不用着急速战速决。我们越是着急，越是会中了艾维那家伙的计。”
    8)
 
第473章 偏离铁板
    兰尼斯特大军要拖着，李灵一自然也没什么意见，不过还是有些惊讶。本来以为他们会报仇心切，急于进攻。但现在看来，显然是有聪明人审时度势，看出了其中的利弊。
    至于对面将领，李灵一也搞清楚了是詹姆，相比起老爹泰温来，詹姆肯定是要嫩上不少的。说不定身边还跟着小恶魔、波隆等比较聪明的副将。
    而面对可能的持久战，李灵一不担心，赫伦堡中存储了足以供给全城人三年的食物。而兰尼斯特大军也就三个月，甚至更少。当然，铁王座可以源源不断从君临往这边运输食物，只不过现在可不是丰收年，连君临也不断有饿死人的情况出现，能运输多少食物也就不一定了。
    另一边，值得一提的是罗柏已经成功带领军队夺回了临冬城，而席恩却是早已吓得仓皇逃离，逃到了铁群岛之上。
    于是罗柏也宣布要攻打铁群岛，不过可想而知，宣布也就是宣布，短期内是绝不可能的。
    原因很简单，没船。
    铁群岛由本来就是靠做海盗发家，最不缺的是船还经验老道的水手。但史塔克就不同了，他们是丛林野狼，在陆地上很强悍，但在海上就变得孱弱起来。
    所以铁群岛才能在大陆混乱之际独善其身，有点类似于现代的美国，独占一片地界，四面环海。同时又有强大的海军力量，所以还能四处去捣乱添堵。
    而除了对铁群岛宣战，罗柏还给李灵一发了封信。
    内容便是质问鹰巢城一事，问他为什么要夺鹰巢城，毕竟那是他姨妈姨夫的地盘。除此之外还要他尽快放了姨妈，将鹰巢城还给她。
    看到这封信李灵一也是相当无语，明明是鹰巢城率先向他宣战，两边都是敌人了，夺你座城又怎么了？而且要他把城还出去更是不可能的，现在鹰巢城已经由当初李灵一带去的一百精英无旗军加固守护，大力防守。
    谷地骑士还曾组织千人兵力攻击过一回，结果折损了几百，而守城的无旗军却无一人伤亡。不用别的，只要守住大门，一直往台阶下面扔滚木，那就不可能有人能上来。
    除非有个大几万，拿人往上填耗尽了鹰巢城中存储的滚木等杂物，说不定才能攻上去。只不过这个代价太高了些，谷地骑士根本承担不起。
    毕竟自从领主琼恩・艾林死掉之后，谷地骑士就都以其儿子为主，但其儿子又太小，所以就让来莱莎这个母亲成为了一个垂帘听政般“太后”式的角色。
    现在太后和儿子都被抓了起来，谷地骑士们内部也是相当混乱，短时间内根本不可能万众一心，所以李灵一也不太担心。
    至于罗柏的威胁，那更不用管了。如果罗柏真要出兵攻打鹰巢城，那只能证明他是傻了。为了一个莱莎和李灵一决裂，这只会让兰尼斯特白白占便宜。
    不过如果真要走到那一步，李灵一也不是没有办法就是了。他能收拾的了兰尼斯特这头雄狮，自然也收拾的了北方的野狼。
    时间在两军对峙间一点点流逝，一直到兰尼斯特驻扎的第二天傍晚，他们终于开始行动起来，首当其冲的，就是调出来五辆巨型弩车。
    对这巨型弩车，这些天来李灵一也随时在想对策，最后终于是拿出了一个方案，那就是偏离法。
    没错，这种弩车射出的长枪带有巨大动能，想要正面用盾牌抵挡几乎是可能的。除非你打造一批特别厚重的盾牌，但那又不太灵活，需要多人才能进行操纵。而且根据之前几次模拟战来看，效果并不理想。
    所以在和将领铁匠们反复商量了一个多星期，终于拿出了一个不太成熟的解决方案，那就是让这些射出的钢枪偏离。不管威力多大，只要打不中，那就等于零。
    所以铁匠铺迅速开工，开始打造一些斜面铁板。这些铁板上厚下薄，生产出来可以嵌进城墙里。一旦巨弩射出钢枪，打到这铁板上，就会被其倾斜的角度给带偏，使其全部滑下去，从而伤不到城墙上的守军。
    生产出来后李灵一亲自试了一下，没有巨弩，他便自己拿着长枪，站在十几米外猛然投掷。撞到铁板的瞬间，枪头便刺啦一划，枪身也顺着一歪，直向下或向上而去。
    当时众人见状也都是惊呼起来，说明这确实是有用的东西，虽然还是避免不了一些高空，或者从间隙穿过的钢枪。不过无论如何都已经好上太多了。
    于是乎此时弩车一出，李灵一顿时下令让城墙上的士兵迅速在提前挖出的墙壁间隙内插入厚厚的铁板。因为之前演练过多次，所以十几秒的功夫城墙上便由倾斜铁板连成一片，看上去颇为壮观。
    “这是什么东西？”
    城外的詹姆见状也是皱起眉头，一旁的小恶魔眼前一亮，道：“应该是抵挡弩枪的东西。”
    “就凭这些铁板？”詹姆摇摇头，下令让士兵把钢枪装填在弩车上，然后随着他的命令，嗖嗖几声，五根钢枪破空朝赫伦堡袭去。
    “当当当！――磁――”
    钢枪撞在倾斜铁板上，顿时力道一滞，然后顺着铁板向下滑去，枪尖和铁板摩擦发出一阵刺耳之声，随即便掉落在了地上。
    五发钢枪，只有一发因为角度过高，所以射到了城堡里面。不过因为众人都有所防护，所以也并没有打到人。
    顿时赫伦堡的士兵们欢呼起来，而城外兰尼斯特士兵们则是脸色相当难看，不知道该说什么好。
    “倾斜的铁板，还真是聪明啊。”小恶魔叹了口气，对詹姆道：“看来这弩车起到的作用要大大减小了。”
    “……上弓箭手！”詹姆咬牙道，弩车能防住，抛射的弓箭又靠什么防？要知道自己带来这四万大军中有一万多臂力不错的弓手！一轮齐射下去，就算十根箭只射中一人，那对面也要死上千人吧？
 
第474章 攻守底牌
    不得不说，詹姆的算法还是很不错，只可惜，他这个数字也太保守了。十根弓箭就有一根能射中？这前提是什么防御工作也不错，让一排排人傻站在城头上当靶子。
    任何古代战争，不管是东方还是西方，都不是笨蛋。对于这种城头抛射的箭矢攻击，都是各自有防御手段的。
    比如最基础的铠甲，其实普通铠甲本身就是防一些“流矢”的。真的近距离长枪或者重剑劈来，或者箭矢在高空抛射，重力加速度之下，威力被放大了不少，一般铠甲根本挡不住。
    所以古代有些城墙上会建立许多“塔楼”，这些塔楼就是防止抛射，类似碉堡，只留个机枪扫射的小口一样。
    想要杀伤其中的敌人，只能把箭射进那个小口，但这又谈何容易，对视力和风力以及臂力的判断都是很大的考验。所以古代神射手是少之又少的，碰到这种防御很多时候弓手就几乎完全失去了杀伤性，只剩下了少许的威慑性。
    而现在李灵一也采取了这种防御，只不过他做的要更为隐蔽一些，也更为简陋一些，只是用土坯临时搭起一些“碉堡”而已。
    这也是无奈之举，毕竟时间仓促，如果给他三个月，那他绝对可以将赫伦堡打造的滴水不漏。但现在事急从权，他也只能“多快好省”了。
    眼下观察到兰尼斯特弓箭手大军靠近，城墙士兵们也纷纷躲进了碉堡中，看的对面的詹姆也气的够呛。
    “这群家伙，简直跟乌龟一样！”詹姆愤然不已，来回踱步，“这么一来也只能强攻了。”
    “不，现在强攻损失太大，而且还不一定会成功。”小恶魔立刻反驳。
    “那你说怎么办？”
    面对詹姆的询问，小恶魔也是默不作声，他闭上双眼，想了片刻，突然心头一动，猛地睁开双眼。
    “对了！”
    小恶魔看向哥哥詹姆，面带喜色，“哥哥，你应该知道前几日艾维・克兰偷偷夺取了鹰巢城，还把莱莎夫人和她的儿子软禁起来了吧？”
    “当然知道，怎么了？”詹姆点点头，神情有些阴郁，“这也都是因为史坦尼斯装模作样的牵制住了我们，不然我们早就过来攻下赫伦堡了！”
    “先不说那个。”小恶魔摇摇头，“现在谷地骑士对艾维・克兰恨之入骨，但他们组织了几次进攻都没用，以鹰巢城的地势，短时间内根本不可能攻下来。”
    “你的意思是……”
    “我们可以以铁王座的名义，让谷地骑士暂时放弃夺回鹰巢城。让他们来这里，来和我们一起围攻赫伦堡！”小恶魔说着笑了起来，“我敢确定他们一定会答应。”
    詹姆闻言愣了一下，随即便眼前一亮，惊道：“对啊！可以让谷地骑士来一起，这样……”
    想着，詹姆立刻下令全军暂退，然后回到营帐中开始写信。
    而小恶魔则是遥望着赫伦堡，低声道：“艾维・克兰，这下不知道你还有什么对策……”
    谷地骑士，作为艾林家族的兵士，从始至终都没有参加“五王
    -----这是华丽的分割线--
    小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
    ----这是华丽的分割线---
    之乱”。这就意味着他们的兵力是保存的最为完整的！至少也有那么几万。
    如果这几万人暂时放弃鹰巢城，全部来到这里，和兰尼斯特一起围攻赫伦堡，那堡内的人肯定会压力巨大。这样甚至有可能会让一部分人生出叛逃之心，甚至可能会不战而胜！
    这不是夸张，人有的时候比起死亡更害怕的是压力，压力越大神经就越脆弱，一旦那根弦崩断，那做出什么事情都是有可能的。
    此时在城墙上，李灵一看着后撤的大军，一时间也是有些费解。他觉得这个时候应该强攻一波才对，不说攻下，但至少也要试探一下防御力量，而不是几发弩枪射偏之后就放弃了。
    难道还有什么计谋？
    李灵一想着，随即也是摇摇头，他想不出有什么可能性，不过也只能下令全军不能有丝毫松懈，然后自己来到了内堡一个房间中。
    这是一个隐秘房间，整个赫伦堡城中有资格进入其中的只有二十来人，其中绝大多数还都是工人。
    一进去，入眼就是房屋正中有着一个大洞，大概有几人身宽，他走过去下入洞中，眼前便是一片将近百米远的通道，而尽头还有着四五个工人，正在拿着铲子铲土。
    这便是李灵一于数日前便秘密进行的一个地道挖掘，直接从内堡中挖到城外一片荒地，算是一个攻守兼备的底牌。
    等到这个地道挖完，那在极短时间内就能往外运出上千人，完全可以突袭敌方，这是攻。而一旦出了什么重大状况，赫伦堡面对失守的困境，那这就是一条逃生地道。
    不得不说，这条地道的存在只有少数人知道，为的就是让大多数人抱着死志战斗，一旦真的事不可为，那到时候再说出这条密道的存在也不迟。
    不过现在还没有挖通就是了。他走到尽头，几个工人顿时对他恭敬点头，而他也问了一下还要多久，几人对视一眼，给了个五天。
    不算长也不算短，毕竟在保密的情况下不能大动干戈，所以进度也就拖了不少。李灵一嘱咐了一句，随即便回到了地上。
    有了这条地道保底，至少有条后路，实在不行了，那李灵一干脆就带着有生力量离开，逃到鹰巢城上。当然，那一步是最后一步，如果真必须要这么做了，估计城内肯定也要死上不少人，这是他万万不愿意看到的。
    此时一出来，索罗斯便找到了李灵一，问道：“我看好像有问题啊！兰尼斯特居然不进攻？”
    “恩…我也知道，不过也没什么头绪。”李灵一说，“这种时候派出人打探肯定也不行。”
    “那咱们就干等着？”
    “等吧，不管他们出什么招，咱们接着便是。”李灵一说，“先等两天，如果还没什么动静，那到时候就再看。”
    “那好吧。”索罗斯点点头，瞥了一眼身后的房间，问道：“地道……快挖通了？”
    “最少还要五天。”
    “啧，真不想用上这条地道啊……”
    “我也是这么想的。”
 
第475章 史塔克的态度
    灰暗天空下，营帐延伸出去上千米，因为贴着神眼湖，所以兰尼斯特大军也算是就近取水使用。士兵们每天就和赫伦堡城墙上的士兵对骂，似乎也不着急进攻。
    这下李灵一倒是有些困惑了，如果说正常军队调度，现在也应该都结束了而已。如果他是詹姆，无论如何肯定也要强攻尝试一波，而不是就这么干坐着等待。毕竟虽然吃穿不缺，但士兵们每天睡在营帐中肯定也不舒服，时间一长无论体力还是斗志都会消退。
    事出反常必有妖，李灵一也知道肯定有什么猫腻在，正和一众将领在会议室中商量着，忽然有士兵拿着封信走进房间。
    “大人，这是从鹰巢城传来的。”
    “鹰巢城？”李灵一神色微变，以为守卫出了什么事急忙拿过来查看，结果看完眼神就变得凌厉起来，脸上浮起一抹冷笑。
    将领们见李灵一这副神情，也知道可能是出什么大事了，一个个急忙问道，而后者也直接将信拍在了桌上，众人看完都是大惊失色。
    信是驻守在鹰巢城的无旗军发来的，内容是他们发现这几天谷地骑士对于鹰巢城的攻势缓了下来，甚至好几次都是佯攻，根本就不认真。于是他们派出两个人趁夜出城打探了一下，结果发现山下的谷地骑士人数大减！原本上万士兵现在却只剩下不到两千，所以便立刻给赫伦堡发来了信件。
    结合兰尼斯特的行动，不难猜出这谷地骑士大军已经暂时放弃攻击鹰巢城，应该是正在赶来这赫伦堡的路上。
    “这下可糟了啊……”贝里喃喃道：“艾林家的士兵一直以来都没有参战，军队保存完整。谷地骑士战斗力也相当不错。一旦他们和兰尼斯特联手，那我们的压力就太大了……”
    “是啊，加起来得有七八万人吧？”
    “这咱们要怎么守啊……”
    众人不安的讨论起来，片刻后都将目光凝聚在李灵一身上，后者才是族长，是拿主意的人。
    “大人，现在该怎么办？”索罗斯问道，他当着其他将领的面也叫李灵一大人，只有私下里独处，或者只有贝里在场时才会直呼“艾维”。
    “……史塔克什么态度？”李灵一沉默片刻问。
    谷地骑士大军要来这边，必须是要通过靠孪河城的桥过来。而现在孪河城当初被罗柏和李灵一合力夺取后，现在是罗柏在实际掌控。虽说他带走了大部分士兵回了北方，但孪河城也剩下了千人左右。
    这种情况下，谷地骑士能不能通过，就看罗柏答不答应了。
    贝里闻言急匆匆的出门，似乎去调查了一下，片刻后便回来了，神情有些低沉，他看了一眼众人，“孪河城那边放他们过来了。”
    众人沉默。
    李灵一也不想说什么，从他没回复罗柏那封质问信之后，估计后者就对他很有怨言了。现在又把谷地骑士放过来……
    不得不说，现在的李灵一表面上不动声色，但心里确实是压着火的。
    当初能打下孪河城也是他无旗军出了最大的力，没有无旗军，罗柏那群人当初就都是尸体下场罢了。而且夺下城之后他还把这么一座金山送给了罗柏，可以说是相当慷慨了。
    而李灵一为的就是想和罗柏交好，让自己背后的北方稳定，从而让他能专心致志的对付兰尼斯特。
    但现在看来，罗柏变脸也变得够快，自己只不过是暂时囚禁了莱莎，他就把敌人放过来。可想而知，他是完全不在乎自己城破灭亡的。
    “这个北方崽子！”索罗斯颇为生气，一巴掌拍在桌上，“早知道当初就不该管他！让他死在孪河城算了！”
    不只是索罗斯，其他将领也是颇为愤恨，不少人甚至都提出了要宣战的态势，不过都被李灵一给压了下来。
    不管怎么说，既然罗柏做出了决定，那将来自己就肯定有所回报。李灵一想着，看向众人，“现在当务之急是要加固防御，谷地骑士恐怕明日便会赶到城下，到时候双方加起来，恐怕有将近十万，必须万分小心。”
    说完，他直接让将领们各自去负责治下，并且严查一些城内散播谣言者。这个时候绝对会有奸细开始危言耸听，是不能放任不管的。
    于是房间内只剩下三人，李灵一微微叹息，看向自己最信任的两个手下，“我真的没想到还有这一手，不得不说，这次我们真的很危险了。”
    将近十万人围城，这个压力可不是盖的。并且城内只有两万人口，而能够战斗的拼死拼活也就能凑出一万不到。这种情况只要一个疏忽，那就是满盘皆输。
    “艾维，你也不用着急。”这个时候贝里倒是冷静下来，安慰道：“咱们还有不少底牌，地下通道，投石车，这些敌人都不可能知道。”
    “没错！”索罗斯也点头，眸光中闪过一抹厉色，“要是真的不行了，我就带一批人从地道出去，然后绕到侧面偷袭这群王八蛋，你们就趁着这段时间逃走！逃到鹰巢城里！”
    索罗斯这副要英勇断后的架势也是让李灵一心头感动，他失笑一声，道：“不用，大不了到时一起战死…罢了。”
    这话一出两人都沉默不语，当然，李灵一心里肯定是不想死的，就算最后真的守不住了，他也会全力将贝里和索罗斯两人给救走。
    “妈的！”索罗斯骂了一句，“四万也是打！八万也是打！没什么好怕的！”
    “没错。”贝里也点头，“我现在就再去协调一下防御人员。”
    说完他便匆匆出门，而索罗斯和李灵一也不再多说，也出门办自己的事情去了。
    会议室中只留下了李灵一，他坐下来，双手食指轻轻按揉着太阳穴，思考着目前局面的破解之法，脑海中出现出附近地图来。
    片刻后，他想到了什么，骤然睁开双眼，拿出一张白纸，整理了一下语言，开始在上面写些内容。
    8)
 
第476章 见招拆招
    写的，自然是信。ww.la
    收信人，则是艾德慕・徒利。
    后者是现在徒利家族的领主，掌控着奔流城。在原着中罗柏悔婚后他便代替娶了老佛雷的女儿。结果血色婚礼发生，他就被囚禁了起来。
    当然，之所以不杀他也只是因为他是徒利家族的族长而已，所以后来詹姆才利用他劝降，然后不费一兵一足的就夺下了奔流城。
    而现在因为李灵一的捣乱，红色婚礼没有发生，所以艾德慕・徒利自然也就没有被囚禁，他在罗柏前往北方后就自己回到了奔流城，重新掌管这里。
    虽然当初经历了一系列对泰温的阻击战，但徒利家族在奔流城里也还有不少驻兵，多的拿不出来，但万人还是没什么问题的。
    所以李灵一才给他写这封信，目的很简单，就是寻求结盟机会。
    现如今谷地骑士和兰尼斯特气势汹汹的要一口气拿下赫伦堡，从他们的人数来看，确实有这个可能。可是拿下赫伦堡之后呢，下一个目标的选择其实并不是很多。
    甚至可以说是只有两个，一个是被李灵一偷掉的鹰巢城，另一个就是徒利家族的领地奔流城。
    无论怎么说，徒利也肯定是站在史塔克一方的。毕竟两家本来就是亲家，在罗柏率军南下时，奔流城也是提供了城池和士兵帮助。
    但现在罗柏已经回到北方，而且看样子短期是没有精力再组织一次南下了。那这样一来奔流城就处在一个极为危险的境地，那就是他周围没有一个同盟。
    这也就意味着一旦兰尼斯特把李灵一给收拾了，下一个绝对轮到了奔流城。远在北方的史塔克暂时弄不了，但奔流城这种还是可以收拾一下的。这一点想来徒利家族自己也明白。
    唇亡齿寒的道理艾德慕不可能不明白，说不懂后者此时已经在担心了，而这封信也许可以起到一个让他下决心的作用。当然，也只是尝试罢了，其实李灵一也并没有抱太大希望。
    毕竟最致命的一点是，他囚禁的莱莎本身就是徒利家族的人，是凯瑟琳的亲妹妹。这也就意味着，徒利家族是更为气愤的，说不定不但不会同意结盟，还会出兵打李灵一。
    总之是件没谱的事，不过现在李灵一也管不了许多，他现在就想着能多一丝优势就尽量多一丝。如果能够在这里打败兰尼斯特和艾林的联军，那就能安稳度过一段时间，不然这些天的折腾也就都白费了。
    将信写完，用信鸦发出后，随后便是等待了。
    第二天中午，艾林家族的谷地骑士大军终于来了，浩浩荡荡一片，少说也有三万多人，从西边而来，看样子是想要和兰尼斯特对赫伦堡形成一个东西夹击。
    事实上用处不大，毕竟赫伦堡西面靠的是一片崎岖坡地，士兵在那里行走相当危险，况且李灵一早就在那里地面上埋了不少钉子，如果谷地骑士擅自前进，绝对会品尝到这份惊喜。
    果然，根据侦察兵汇报，谷地骑士在离赫伦堡不足山里外停了下来，开始对地面进行排查，倒是并不打算绕路，显然就是准备一条路走到黑了。
    于此同时，这几天一直沉寂的兰尼斯特营地开始行动，大军开始拔营往前逼近，几乎是来到了城墙上士兵弓箭能射到的极限位置处重新开始扎营。
    明显是想要保持对堡内士兵心理上的压力，事实上也确实有效，因为谷地骑士几万人的到来，赫伦堡内也出现了一些不和谐的声音。
    其中有人想要率先出击，有人想要议和。前者还好，后者散播议和的，李灵一立刻下令全部抓起来，这种时候发布这种言论，不管是不是奸细，都得当做奸细来对待。
    至于兰尼斯特的动作，李灵一心头也是冷笑连连，现在还没到时机罢了。这么近的距离，如果他拿出一直深藏的投石车，十几轮下去少说也要伤亡个几千人，当然，现在用不能发挥最大效果，所以也没到拿出来的时候。
    而到了傍晚，两军士兵便开始向赫伦堡北侧移动，从而形成一个除了南面的三面包围。
    在这后之后不久，李灵一也收到了奔流城的回信。
    只有短短一句话：我们不会和囚禁我们亲人的人结盟。
    李灵一直接把信撕掉，这也算是他预料到的结果，也没什么可失望的。整理一下情绪，准备迎接马上到来的进攻。
    稍微有些意外的，两军第一波强攻在半夜发起。上千士兵尝试登上城墙，不过很明显的，没有任何机会，所有搭上的云梯下一刻就会被推倒砍断。
    而后攻势稍停，大概一个小时后，第二波攻击再度发起。不过这一次人数更少，几乎只有百人，而且搭上云梯也并爬，直接表现一出一个态度。
    之后又过了一个小时，同样的事情又发生了一次。
    而这下李灵一终于明白敌人在搞什么鬼了。很简单，疲劳战术。
    通过不断发起进攻来让城内士兵的神经一直处在紧张状态，但他们因为人多，所以可以换班来进行进攻，而且雷声大雨点小，每次也损失不了多少人。
    这样长此以往，用不了几天，城内士兵估计都得神经衰弱，到时候恐怕就是一个不战自败的下场。
    并不算什么高明的计谋，但却很实用，也是战场上比较流行的一个战术，在老华夏也是用烂的一招。
    而面对这种攻击，李灵一瞬间就拿出了对策。当然，这也得益于他建立的小队系统，他立刻就下令让小队成员轮流值班，其他人都去休息。
    不过即使哪次敌人动真格的，突然来个上万大军强攻，李灵一也不会措手不及。因为他小队制度可以同时让一个人值班，一个负责通讯，剩下两个则休息。这样轮流下来，就能轻松的破解对面的战术。
    至于接下来会如何，李灵一也不知道。不过也是见招拆招罢了。而且……他的地下通道马上就要完工了，到时候他也就有了更多的选择。别看对面这么多人，但无旗军可也未必不能奇袭一阵。
 
第477章 限制
    兰尼斯特营帐内。
    一圈人围着指挥桌站着，为首是詹姆和小恶魔提利昂，旁边则是几个谷地骑士的将领。这是两军第一次将领间的会面，商量如何尽快打下赫伦堡。
    “我看我们还是直接强攻吧。”伊恩・瓦伦说，他是谷地骑士的首领，此刻心急如焚，“我们不能在这里和你们拖着，夫人和少爷还被囚禁在鹰巢城里，我们必须尽快回去救出他们。”
    这话倒是不错，谷地骑士之所以会响应铁王座的号召也是想要尽快抓到李灵一，然后逼他放人。
    但同时谷地骑士也有些担心，他们害怕万一李灵一鱼死网破，通过信鸦传信让鹰巢城守军直接把莱莎和罗宾・艾林给杀了，那到时候整个艾林家族就完了。
    因为现在罗宾・艾林是唯一的继承人，虽说这小子还有癫痫，智力也相当低下，但好歹血统和身份摆在那里，别人也没办法质疑。
    而面对急切的伊恩，小恶魔则是平静道：“爵士，我想如果我们失败了的话那不仅莱莎夫人和艾林少爷救不出来，恐怕两大家族都会死伤惨重吧。”
    “失败？”伊恩闻言一愣，困惑道：“为什么？艾维那个混账这才占据赫伦堡多长时间？他甚至连正规的军队都没有！手下都是一群种地的农夫！”他说着冷笑起来，“而我们两大家族兵力将近十万，这种情况下怎么会输？”
    “农夫怎么了？要知道他们并不是要冲锋陷阵，只要保持防守就好了。”小恶魔郑重道：“而且我劝你不要看不起农夫，他们为了土地和食物，可以比正规士兵还要凶狠百倍。”
    “没错。”詹姆此时也开口，“况且这段时间艾维肯定进行了训练，我们不能轻敌。”
    “不管怎么说，反正我们不会拖得太久。”伊恩固执的摇摇头，认真道：“两天，两天后我们就会发起强攻，至于你们如何，你们就自己决定吧。”
    说完他便带着手下离开了营帐，詹姆叫了一声也没有叫住，于是也是叹了口气。
    “这也很正常，毕竟我们的目的不同。”小恶魔倒是接受的很快，他看着詹姆，眼珠转了转，“现在赫伦堡里的士兵肯定相当疲惫，两天后我们配合谷地骑士发起强攻，未必不能一口气夺下来。”
    “但愿如此吧。”詹姆点点头，也希望尽快结束这场战斗，这样整片大陆才能平静下来，不被战乱所困扰。
    晚上。
    赫伦堡的秘密房间内，工人们齐整的向李灵一汇报，地下通道已经成功挖通。
    李灵一闻言点点头，看向几个工人，“辛苦你们了，你们每人都会获得高额的报酬。”
    “谢谢族长！”十几个工人齐声道，但李灵一又继续道：“不过，这段时间你们不能离开城堡。”他语气略带抱歉，“不是我不相信你们，只是这件事太过机密，关乎整个城内人民的性命，所以我必须确保万无一失，你们能理解我吗？”
    这话的意思就是要软禁这些工人直到战争结束了。毕竟这地道太过机密和重要，他可以为李灵一所用，却也可以为敌人所用。
    一旦有一个工匠泄露出去，那敌人找到通道，就可以直接钻到城堡里面，那对于赫伦堡就毫无疑问是毁灭性的攻击。
    而这一点之前李灵一在开工前就跟这些工匠说了，所以他们也没有抗拒，纷纷点头同意。当然，他们知道族长已经够宽容了，要是换了一些心狠的，估计会直接下令将这些工匠全部处死。
    毕竟死人才最能保守秘密。
    只不过现在李灵一认为没必要那么做，所以也只是软禁而已。
    而通道现在既然挖通，那接下来就要考虑如何利用了。
    说到这一点，其实谷地骑士的到来也让李灵一一阵头痛，因为他们驻扎的地点就是通道通出去的地方，当然，工人们特意留下了大概两米多的高度没有挖穿，所以不用担心会被上面的人发现。
    那现在要通过通道出去的话，就要先把谷地骑士弄走，不然出去就是拿头去撞。
    至于敌人也挖地道…这一点李灵一也有注意，已经派人在城内边缘挖掘了长沟，这样一旦敌人挖地道过来，碰到长沟立刻就会暴露。这是中国古代王朝的方法，放在这里自然也是一样有用。
    如何将谷地骑士弄走，其实这一点索罗斯倒是提出了一个狠招，那就是用莱莎和罗宾・艾林的命来威胁他们，让他们撤兵。
    如果不撤，那就给鹰巢城传信，让驻守在那儿的士兵直接杀掉两人，让艾林家族失去嫡系继承人。
    这一招也许会有用，不过李灵一却觉得不太好。倒不是他太过正直，事实上两军交战你死我活还顾得上什么阴谋阳谋，只要能赢完全是不择手段。
    只不过……李灵一担心谷地骑士中会有人愿意发生这种事，愿意让莱莎和罗宾・艾林死在自己的手中。
    毕竟后者一个是略显疯癫有着抖s加抖m倾向的女人，一个是低能儿，都不具备统领艾林家的能力，只是凭借着嫡系血统罢了。
    而这恐怕也让一些艾林家族中有能力的人心怀不满，但也没办法表现出来。可是现在却出现了个机会，只要李灵一这个外人杀掉了罗宾・艾林，那就万事大吉了！
    这时艾林家族中有能力的将领就会打着报仇的名义独揽大权，说不定将来新的族长就会是他。至于铁王座的指定？说实话在鹰巢城还真的不太吃这一套，看看原剧情中小指头的下场就知道了。
    所以，出于这种担心，李灵一并不打算用罗宾・艾林的命威胁。反而，只要自己一直囚禁着他，那就是一张很好用的底牌，能够限制着这些谷地骑士们，也能让有能力的将领发挥不出其能力。
    而接下来要做的，就是寻找时机，或者等待着敌人露出破绽。毕竟比起自己，他们应该更着急才是。
 
第478章 秘密武器
    终于两天后，谷地骑士和兰尼斯特开始联合行动，在清晨天刚蒙蒙亮时正式从三个方向同时发动强攻。零点看书
    这次可不是几百几千人闹着玩了，两边几乎都出动了一半士兵，将近五万人同时开始强攻，数百架云梯疯狂的往赫伦堡城墙上搭去，同时兰尼斯特也弄来了好几辆冲车，直朝着大门而去。
    这种程度的攻击无旗军已然全城出动，包括平民百姓很多也都上了城墙，不断往下扔一些碎钉子，这是李灵一之前特意融了不少盔甲，然后让铁匠铺制造出了数万枚铁钉。这些东西扔下去只要有一枚扎在脸上，那可也是相当之难受，如果是眼睛，那更是直接废掉了。
    李灵一索罗斯和贝里三人每人负责一面城墙，李灵一自然在攻击最强烈的主面，这边是兰尼斯特负责进攻，上万人不要命的往上爬还是相当骇人的。只不过因为城墙的加固，一些细节的设计，让这些云梯十分难以固定好，很多时候不用守城士兵去推，就自己掉落下去了。
    但人实在太多了，即使二十架云梯只有一座能冲上几个人来，那比例也相当之高了。于是在强攻十分钟之后，已经有兰尼斯特的士兵几乎登上了城墙，不过基本也在上来的那一刻就被乱刀砍死。
    而死掉后守城士兵也立刻将其尸体举起扔下去，不能堵在城墙上面。而这种举动无异于更加激怒兰尼斯特士兵，也让后者更加不要命的往上冲。偶尔也有能冲上来并且坚持一两分钟的，但每次眼看有希望能站稳脚跟的时候，李灵一就会出现破灭其希望。
    这也是李灵一的作用，他不注意某一点，而是着眼在大局观上，每当城墙哪一点上有人冲上来并且能站住脚时，他就会立刻赶过去，用波塞冬两三下就把人拍下或挑下去。
    数百斤的力量没有人可以抵挡，这也让守城士兵士气大震，于是在强攻持续将近一个小时后，兰尼斯特终于放弃了，开始撤军。
    他这边一撤，谷地骑士那边自然也是顶不住了，也开始缓缓后撤，二十分钟后战斗停止，只留下了满地堆积起将近四五米高的尸体。
    仅一个小时不到，三方死伤人数就达到了接近两万。其中兰尼斯特损失最多，占了接近一万，而谷地骑士八千多人，赫伦堡则也死伤了两千多人。
    看起来是赫伦堡占了大便宜，但实际上伤亡比已经达到了四分之一，局势也并不是很乐观。所以李灵一也是紧张的布置着伤员救助工作，让女护士们迅速将受伤的士兵带到堡内的医疗室内。
    而此时在城外，兰尼斯特和谷地骑士的营地都是一片惨象，伤兵实在太多了，他们根本没有足够的药物和绷带，医生也不够，很多时候只能眼睁睁的看着伤兵痛苦死去。
    这对于士气无疑是个巨大打击，兰尼斯特还好，但谷地骑士的军队中已经出现了不同的声音，有人在质疑这么无谓的牺牲到底有没有意义？还不如回去继续攻打鹰巢城，毕竟这赫伦堡就算打下来，也是归兰尼斯特。
    伊恩当然也是反驳了这种声音，只不过他现在只是带军队的将领之一，和其他将领也是平起平坐，所以这也引得一些人表示了不满。
    而这份情报，自然也传到了赫伦堡中。
    就像敌人会往赫伦堡里放奸细一样，李灵一自然也会派出一些间谍，无论是兰尼斯特军中，还是谷地骑士中，都有他的人。当然，一些间谍并不是他的手下，而是他花钱收买的，毕竟数万人的军队，全都忠心耿耿是不可能的一件事。
    在得知这一情报后，李灵一也立刻变得惊喜起来，他知道这是一次机会，于是立刻批量写了一些东西，然后让士兵系在箭矢上朝着谷地骑士的军营射去。
    里面内容很简单，不加掩饰的直言：只要你们愿意撤军回去，那等到赫伦堡和兰尼斯特的战争结束，那鹰巢城就愿意归还你们。
    这个信息一出，谷地骑士们内部顿时出现了意见分歧，伊恩为代表的一派认定这是李灵一的诡计，为的就是骗他们放弃围城。而另一派则认为没必要牺牲大量人来趟这汤浑水。
    而小恶魔在知道这件事后也是立刻前往了谷地骑士的营地，与一众将领进行了讨论。而最终的结果是，一部分士兵不愿意再战，要求返回河间地。而伊恩虽然生气，但也没有限制的权利，只能眼睁睁的看着几乎一万的部队撤军。
    这么一来，还剩下的谷地骑士也就只剩下了不到六千。小恶魔也是相当无奈，他甚至都抬出了铁王座，但那些人也是不买账，认为赫伦堡根本攻不下来，死的那些人就是见证。
    于是这下一算，两军加起来的军队差不多也只剩下了五万多，几乎比最初少了小半。城内的李灵一得知后也是露出了笑容，这么一来赫伦堡的压力就小上许多，更重要的是敌人内部估计也出现了问题。
    接下来只要再固守些时日，那就绝对没什么问题了。
    这么想着的李灵一，却没想到，就在谷地骑士一部分撤走的当天晚上，兰尼斯特就又发起了大规模强攻，而这次显然和上一次不同。
    “大人！他们恐怕要上来了！”
    守城士兵惊愕的对一旁的李灵一道，后者也是眉头紧皱，出现在他眼中的兰尼斯特士兵，已经完全换了一副打扮。原本的盔甲全部换成了不要命的轻甲，为的就是那脚上和手臂上的登山装置！
    没错，那就是波隆曾经说过的登山鞋，再配合上手臂上的钩锁，这些士兵完全不再需要云梯，而是一个个分散开直接往墙上爬来！
    这可完全出乎李灵一的预料了，他之前也想过可能会有这种登山兵出现，但没想到会这么多！因为这种装备是非常贵的，打造出来不比一身盔甲便宜，而眼下这数千人人手一套，也足可以看出，兰尼斯特为了攻下赫伦堡，也是下了血本了……
    “大人，咱们也该拿出秘密武器了吧？”一旁的索罗斯郑重道，这个时候如果再不用，那赫伦堡真的有陷落风险。
    李灵一闻言眯了眯眼睛，也知道是时候了，点点头，“恩，推出来吧。”
    8)
 
第479章 铁钉木桶
    轰隆隆……
    一阵巨响从赫伦堡内部发出，众多士兵都露出了惊慌之色，毕竟对于这个秘密武器，整个堡内知道的人也不过几十个罢了。
    而这事将领们也立刻告诉众人这是秘密研究的武器，让大家不要混乱，继续坚守在自己的岗位上。
    此时兰尼斯特的“登山军”先头部队已经爬上了城墙。不得不说这确实比云梯要方便的多，云梯那种东西，有可能一推就是一串人死掉。但这登山装备虽然速度慢了些，但好歹一个个分开独立，死也不会一死一片。
    所以这么一来堡内守军偏少的劣势就被放大起来，开始有兰尼斯特士兵从各个方向上了城墙，与上面守军开始相互厮杀。而在城外观看的将领们也都是露出了笑容。
    “艾维・克兰没想到咱们还有这种准备吧。”詹姆面带微笑，看着逐渐登到城上的士兵，下了个判断，“再有二十分钟，城堡大门就会从内部打开。”
    小恶魔提利昂见哥哥这么自信，点点头，叹息道：“这几千套攀登设备可是花了大钱啊。现在国库里可也没钱了，这可不是什么好事。”
    “等消灭了这个无旗家族，大陆就能稳定下来了。”詹姆道：“到时候一切都会恢复如常，钱这种东西也会慢慢攒起来的。”
    攒起来？有乔弗里当国王能攒起来才怪了……
    小恶魔心中吐槽了句，但没有说出来，他抬头看着城墙，心里倒是隐隐还有着一丝期待。虽然不该有，但他就是忍不住的期待还会不会有新的变化出现。
    艾维・克兰，你只有这种程度了吗，那可就要输了啊……
    对于逐渐登上城墙的士兵，李灵一自然也是顾不过来，他也知道事情变得紧急起来，这个时候一旦处理不好那就完了。
    所以他也立刻让士兵开始给从内堡里推出来的投石车进行填装。但要注意的是，填装的并不是石头，而是一个个特制木桶！
    石头这种东西，老实说威力虽然大，但范围性却很弱，一次下去最多砸死几个，甚至十几个，这就是尽头了。而这个数量，对于上万人实在是九牛一毛。
    所以李灵一换用木桶，一方面是他一共就造出了八辆投石车，要是石头一发发的太慢，而木桶会很快。另一方面，木桶里面可不是空的，而是一桶桶的铁钉！
    没错，李灵一让人一共准备上百装满铁钉的木桶。这一个砸进人群可不得了，想想，在木桶炸开的瞬间，铁钉四下飞射，会造成一个极大的杀伤范围。
    “大人！装填好了！”
    工匠们将木桶固定在车上，对李灵一道，后者点点头，将手抬起。
    接受这个惊喜吧，兰尼斯特。
    “放！”
    嗖嗖嗖――！
    一共八个木桶同时飞出，越过城墙，掠到空中，在所有人惊愕的注视下砸进了兰尼斯特的军队里。
    “m嚓！”
    “叮叮当当！”
    “噗噗噗！”
    木桶破裂，钉子飞出，周围一圈人全都痛呼着倒在了地上，而八个木桶就瞬间造成了差不多上百人同时倒在了地上。
    “啊！！！”
    “那是什么？！怎么会飞的！”
    “钉子！！！”
    痛呼此起彼伏，而比疼痛而让人心寒的是恐惧，他们亲眼看着这装满钉子的木桶是从城堡里面飞出来的！这怎么可能？！力气再大的人也做不到这种事吧！
    瞬间整个军队气氛就变了，之前还都相信着胜利即将到来，但此时却纷纷向后退去，互相推搡着拥挤，因为他们看到又有八个木桶从城中飞了出来！
    “该死的！”詹姆被一众士兵护卫着朝后退去，边退边喊：“这些木桶是怎么飞出来的！我们不能退啊！”
    确实不能退，因为那数千“登山兵”此时还都挂在墙上，如果后面的主军退了，那这些登山兵就完全孤立无援，即使在城墙上站稳脚跟，也没有后续部队能跟上！
    不只是詹姆，小恶魔也看出来这一点，他迅速喊道：“所有人往前冲！冲到城墙下面！现在我们的人冲上了城墙，不用担心上面会有人往下扔石头！”
    没错，现在大军只要紧贴着城墙，就能躲避这些飞出来的木桶。只不过现在兰尼斯特的大军已经乱了，命令根本不能有效的传达。
    当然这也不能怪士兵，因为他们已经在这里踌躇了太长时间，心里的锐气已经磨的差不多了。如果说之前还都抱着此战必胜心态的话，那现在有些士兵已经觉得攻不下来了。
    而这种心态一出现无疑就会抑制不住的在整个军队内扩散，所以现在很多士兵都失去了信心。他们不想成为城下那几米高的尸体中的一员。
    于是命令得不到有效执行，而原本还挂在城墙上的兰尼斯特士兵，此时见后面的援军都开始撤退，也纷纷乱了阵脚，更有一些爬到一半的甚至直接往下爬，根本就不敢登上城墙了。
    而最骂娘的自然是好不容易在城墙上浴血厮杀了七八分钟的兰尼斯特士兵，他们都属于精英士兵。本来想着撕开一个口子，但现在眼看口子要撕开了，但后面却没人来钻，一切努力完全就白费了。
    至于城内守兵此时自然是高兴万分了，李灵一一边下令不间断的往外投掷木桶，营造一个无限存储的假象。另一方面自己冲到最前线，斩杀那些精英士兵。
    终于在十分钟后，登上城墙的兰尼斯特士兵全部被剿灭，城内的铁钉木桶也只剩下了五箱，而城外的兰尼斯特却是远远退出了三千米之远！
    至此，李灵一终于露出笑容，他知道，这赫伦堡到此为止算是守下来了。
    毫无疑问，失去了这三千多的登山兵，剩下的两万多完全无用武之地，冲也不是不冲也不是，由于投石车的存在，他们现在甚至都不敢靠近！
    至于西面的谷地骑士，此时已经被吓了一大跳，尤其是伊恩，后者看到投石车造成的恐怖威力，直接下令全军撤退，不再参与这场围攻。
 
第480章 撤军
    其实就算伊恩不撤，其他将领也都不同意，他们可不愿意白白的送死，之前还抱着夺下赫伦堡后分一些物资的想法才留下来，而现在还是赶紧回到河间地吧。
    三个字，惹不起。
    而谷地骑士这么一撤，兰尼斯特军中也是流言四起，士兵们都失去了斗志，整个军营中都是惨叫的士兵。他们都被铁钉扎入了肉里，疼痛无比而且还非常容易得破伤风死去。
    目睹着这份惨状，所有没受伤的士兵都表现出了极大的恐惧，无论如何也不愿意再靠近赫伦堡了，而凡此种种也让主帅詹姆彻底颓丧起来。
    “完了……”营帐中，詹姆神情低落，仿佛瞬间苍老了几岁，额头的皱纹加深了不少，他喃喃道：“我们输了……这赫伦堡根本打不下来……”
    众人沉默不语，小恶魔提利昂脸上也带着挫败感，他也实在没想到城堡里还有隐藏的武器，而且到现在他也不知道到底是什么。但不管如何，肯定要比弩车要厉害，毕竟后者可投不动那么重的木桶。
    眼下士气低迷，虽然他也知道赫伦堡内守兵应该没有多少了，但士兵可不管这一套。强迫他们继续攻城，说不定会引起暴乱，这么看来，恐怕只能撤退了……
    没有人想要接受这一点，差不多五万的部队到现在只剩下一半，其中还有不少遍体鳞伤的，甚至残疾的，无论怎么看，这都是一次失败的征战。
    现在回去，兰尼斯特就又败在了无旗家族手下，算上上次已经有两次。对于他们来说是非常大的耻辱，但也没什么办法。
    “我们撤退。”
    詹姆终于下了决定，他颓丧道：“回去我会主动请罪，这次失败都是因为我指挥的问题。”
    “大人……”
    “都怪那个艾维太狡猾了！”
    “主要是投铁钉木桶的东西…我们根本没办法靠近！”
    将领们都不是瞎子，自然明白这次失败跟詹姆没有关系，都是因为赫伦堡实在准备的太充足，而且还拿出了大路上从未有人见过的秘密武器，这样一来败了也不算是什么怪事了。
    不过他们也都意识到，恐怕等到下一次再来讨伐的时候，赫伦堡就会变得更加强大。甚至有人在想，也许铁王座最终会承认无旗家族的合法存在，毕竟讨伐可不是件容易的事。
    于是大军开始准备撤退，最前面是伤兵们，后面是剩下的轴重。然后留下一些士兵盯着赫伦堡，防止其出兵偷袭，不过也只是走个形式而已罢了。
    只不过他们想不到，李灵一是真的想要出城袭击的。
    之前一直没有机会，但现在兰尼斯特大军撤退，负责押送轴重的部队在最后，只有几百人守卫而已，实在是一个千载难逢的机会。
    而此时在赫伦堡会议厅中，一众将领也在为取得的胜利欢呼，这次可是实实在在的打败了兰尼斯特，这蕴含的意义实在太大了。
    可想而知，这一战之后，整个大陆上所有的家族都会对无旗家族有所改观。之前也许都认为这是个流民组成的流氓团伙，但现在眼看把最强大的家族都打败了，谁也不敢再轻视。
    甚至一些家族会寻求合作，毕竟李灵一已经证明了他的能力，那很多摇摆不定的家族自然会靠过来。当然，对于这些墙头草李灵一也没什么想法罢了。
    现在的他立刻定下了突袭计划，虽然有人反对，不过在李灵一的强硬要求下还是同意下来。那就是他本人带着上千无旗骑兵，偷袭正在撤退的兰尼斯特最后面的轴重部队。
    毕竟这段时间赫伦堡物质消耗也很大，能夺回一些也算是能补充一下。当然，说是偷袭，那部队就不能走门，而是通过密道出去。
    这自然是十分大胆的行动，但李灵一认为非常有必要，因为这连己方将领都觉得有些疯狂，那敌人就更加不可能想得到了。而越是这样，就越是能起到一个突袭的效果。
    兵贵神速，在兰尼斯特撤退了不到一个小时后，李灵一带领的上千骑兵便通过密道出了城，然后开始从北边绕过去，用了大概半个多小时的时间，便追上了正在行进的，拉成一长串的部队。
    可以看出，这些兰尼斯特士兵都十分疲惫，神情萎靡，一个个看起来连说话的力气都没有。这也是，强攻之后就立刻撤退，也没什么休息的时间。
    “大人，进攻吗？”
    骑兵们问向李灵一，无旗军此时都躲在山坡下面，李灵一叮嘱了几句，“不要追杀逃走的人，击溃之后带着物资立刻往堡内正门回去，明白吗？”
    “明白！”
    李灵一知道时机已到，下令全军冲锋，顿时千人骑兵奔涌而出，这些都是精锐，装备战斗力都极为强悍，此时突然蹿出完全把兰尼斯特守军吓了一跳。
    “杀！！！”
    这也算是无旗军第一次在野外和人团战，开口红三把火，烧的自然也是旺盛的很。况且敌人本身就是半残废状态，此时被骑兵骑脸焉有不慌的道理。
    几乎没有反抗能力，最后面的几百人就纷纷被斩杀在地，也有十几个逃跑出去，无旗军也没有追，而是直接带着轴重往回跑。
    而此时前面的主军才知道无旗军出城了，詹姆知道后大怒，直接带着人扭头要打，他这一直以来被城墙隔着差不多都快气死了，一直想着能打次平原战。
    不过很可惜，李灵一也明白这一点，所以在詹姆大军赶到的时候无旗军已经带着轴重回到了赫伦堡，速度非常的快，没有任何拖延。
    “该死的哨兵！”詹姆大怒，“无旗军从城内出来都没看到！你们是瞎子吗？！！”
    对此哨兵也是非常委屈，他说自己一直盯着城堡，根本没看到有人从正门出来，再说要是真的出来了上千骑兵他再瞎也不可能看不到的。
    当然詹姆只当他是推卸责任，直接下令给抓了起来，甚至想要处死。但小恶魔却是想到了什么，暂时劝阻了詹姆。
 
第481章 以城换城
    赫伦堡中，正在进行战后整理工作和防疫工作。
    虽说是守住了，但己方伤亡也只能用惨重两个字形容。总共上万的士兵编制，基本上残了一半，剩下的也都是有些神经衰弱。甚至李灵一在想，如果这时兰尼斯特杀个回马枪的话，那能不能守住还另说。
    只不过兰尼斯特的士兵也是人，在经历了这一切之后也不可能那么士气高昂，跟没事人似的再度冲锋，这完全不可能。
    毕竟战争不像玩游戏，人都是一个个数字，消耗完才算输。实际上真实战争都是非常注重气势的，一个带头逃跑就可能带走一片。中国古代也有几百人打败几万人的情况，按理说上万人一人一口唾沫都能几百人，但还是输的溃不成军。
    总之各种情况都会出现，所以名将毫无疑问都擅长随机应变，不会像赵括那种只会纸上谈兵。
    不过至少短期内不用担心有人攻击，周围的几个家族全都自顾不暇，唯一还比较强横的，那就是奔流城的徒利家族。
    只不过后者如果听说了赫伦堡的战绩，估计根本不敢进军，甚至如果他们敢的话，李灵一甚至敢反打一手直接把奔流城给夺过来。
    当然，这只是极端情况。现在的他暂时没有扩张的想法，一个赫伦堡一个鹰巢城，短期内就足够了。不过这次罗柏的举动让他非常失望，所以等他缓过来的时候绝对会还以颜色就是。
    对于死去的士兵，李灵一全都予以厚葬，发放大额的抚恤金给他们在世的亲人，这在整个大陆也算是少见，倒也更让堡内凝聚力变得强了不少。
    因为尸体很多，所以整个赫伦堡居民一共处理了三天，才全部埋掉。而之后接着开展的便是收人政策。
    这三天时间已经将这一战的结果传遍了大陆，所有人都知道无旗家族打败了艾林家族和兰尼斯特家族的联手，城下堆积的尸体如山，而且无旗家族还拿出了强大的秘密武器。
    而这也成功让所有家族对无旗家族的印象发生了改观，不少领主都偷偷的给赫伦堡内送来了信鸦。表示了交好的意愿，甚至有些暗示要结盟，共同对付铁王座。
    当然对于这些墙头草李灵一也懒得理会，这些小家族大多都是低级爵士，也就有个几百手下，根本不值得团结。还不如保持自己的独特性，尽量去团结平民百姓，走群众路线。
    事实上这几天也络绎不绝的有各地的流民赶到了赫伦堡要求加入。对于来人自然是来者不拒，当然反间谍工作也时刻都在做，一般的奸细也混不进来。于是在一个星期后，赫伦堡的人口成功突破了五万。
    一边紧锣密鼓的进行征兵，另一方面艾林家族也派来了代表谈判，还是老熟人伊恩。
    后者倒是相当有胆色，只带着四个护卫就来了，而李灵一和贝恩则负责接待。
    谈判桌上，伊恩开门见山道：“我希望艾维族长能够兑现之前的承诺。您说过，一旦击退兰尼斯特，就会将鹰巢城还给我们。”
    “那是在你们全军撤退的情况下。”李灵一冷笑道：“根据我的观察，你们可是只撤走了一小半人啊。你们根本没有完成协议内容，却要我兑现承诺吗？”
    “你！”伊恩气的直接站起身来，不过也知道自己是在别人的地盘，身上的武器也早在进入内堡前就被下了，所以只得压着火。
    “那你想要什么？你以为你能永远占据着鹰巢城吗？”伊恩重新坐下来，冷着脸，“金龙、物质、人口、我们都可以给你。只要你把鹰巢城以及小少爷还给我们。”
    “这些我们都不缺。”贝里开口道，眯了眯眼睛，“除非你们能用等同价值的东西来换。”
    等同价值？
    伊恩不解的问，“什么意思？”
    李灵一和贝恩对视一眼，前者轻笑道：“你想要一座城，自然也要拿一座城来换。”
    拿一座城来换？！
    “你说什么？！”伊恩忍不住惊呼出声，随即怒道：“我们哪还有别的城！你是在故意羞辱我们吗！”
    “我可没有那个意思。”李灵一说着，眼中寒芒渐盛，“你们应该记得，是如何从谷地来到赫伦堡城下的吧？”
    伊恩有些不懂，他不明白李灵一究竟想说什么。
    “谁给你们放行的？”贝里说。
    伊恩闻言一怔，随即大惊失色，愕然道：“你们想要孪河城？！！”
    没错，李灵一就是这个意思。
    在之前得知伊恩要来时，他就和部下商量了很久。首先，鹰巢城是不能轻易还的，毕竟那的战略价值非常之大。
    但也有一个致命缺陷，那就是一直处在谷地骑士的包围中，这样一来想要往上运兵就十分困难，还要先打败谷地骑士。
    所以李灵一便想到了以城换城。
    罗柏的态度让他明白孪河城必须掌控在自己手里才安全，而且现在赫伦堡人口越来越多，也需要进行一定的分流，不然再大的城堡最后都会变得拥挤不堪。
    更别提孪河城那绝佳的地理位置和吸金能力了，有了它，无旗家族也能更快的进行发展。
    所以，孪河城拿过来是必须的。
    只不过现在大战刚结束，无旗军短时间内肯定是不能出城征战了，本来李灵一是打算等一段时间再做打算，结果谷地骑士突然到来却是给了他一个机会。
    不用自己动手，只要让谷地骑士把孪河城夺下来，然后用来和自己换鹰巢城……那不就行了吗？
    不花费一兵一卒，堪称是完美的计划。
    至于艾林家族会不会同意……
    李灵一也不知道，他看着伊恩，后者也明白了对面打的什么主意，眉头拧在一起，似乎很难做出这个决定。
    “希望你能明白，鹰巢城对我来说没什么特别意义。”李灵一添火道：“毕竟它是你们家族数百年的延续，而并不是我们的。所以……如果哪天真的守不住了，我也给守城的士兵下过一个命令。”
    8)
 
第482章 威胁
    命令？
    “什么命令？”伊恩心底有一丝不好的预感，果然下一刻李灵一的话就让他差点要翻桌打人！
    “如果有一天要守不住了，那他们就会在失守前烧了鹰巢城。”
    李灵一笑着说，“城内可是有足够甘油的，足以将整个城市毁于一旦。”
    “你敢？！！”伊恩再次愤怒的站起身来，怒视着李灵一。
    要知道这鹰巢城可是他们艾林家族数百年来的领地，意义非凡，不只是一座城那么简单，更象征着精神。要是烧掉了那整个艾林家族也差不多要完了。
    不得不说这貌似是有些卑鄙，但实际上也还好，并没有到天怒人怨的地步。
    “我劝你还是冷静一些。”李灵一说，“回去考虑一下吧，下个月前给我回复。如果晚了，说不定我就不用你们帮忙了。”
    起身送客，伊恩也不再多说，愤而离去了。而他离开后李灵一也是面带微笑，伊恩最后没有拒绝，那就代表着这件事很大概率能成。
    比起鹰巢城，孪河城对艾林家族的人来说并没有太重要。他们就算纠结，也只会纠结这么做会和史塔克家族产生裂缝。
    但实际上，艾林和史塔克家，也并不是……太亲。
    甚至隔着好几层关系。
    莱莎是前任艾林族长的妻子，而又是凯瑟琳的妹妹。这么一算，艾林家族和史塔克都是靠外姓女人连接起来的关系，也就并不那么近。
    再加上莱莎本来就有些疯疯癫癫的，艾林家族一些人早就心里有着不满。所以这次计划说不定真的可以成功。
    只要他们愿意做，那孪河城的史塔克家族守军绝对不会怀疑，就像上次一样，还是会放他们进城，然后……
    当然，就算艾林家族最后拒绝，那也没什么所谓。大不了就再多等一些天，等到无旗军壮大起来后自己去夺也一样。
    至于君临方面，短期内应该没什么威胁了，兰尼斯特虽然有钱，但也不能直接砸出一支军队来。况且有投石车这个中世纪大杀器镇守在赫伦堡内，敌人也不敢随意进攻。
    ……
    君临。
    兰尼斯特一家子聚在一起，这次老泰温倒是没有生气，表现的颇为宽容。
    “詹姆，你说的城内有能投出几十斤重的木桶武器吗。”泰温问道，后组合微微点头，“恐怕有八个…也许更多。”
    詹姆神情颓丧，已经过了这么多天但他还没从失败中缓过来，“木桶一炸开里面都是铁钉子，杀伤力太恐怖了。我们的士兵不是被打退的，而是吓退的。”
    “这一点我也同意。”小恶魔提利昂说，“在我们下次进攻前，必须要搞清楚那种武器究竟是什么。如果我们也能制造出来，那夺城就会变得非常简单。”
    “恩？也是。”泰温点点头，确实，如果能从外往里投铁钉桶的话，那估计赫伦堡那点人根本守不住。
    “而且……”小恶魔继续说，语气有些不确定，“也许有一条地道可以从城外通到城里。”
    “地道？！”詹姆愣了一下，反应了过来，“你是说那个哨兵说的是真的？”
    “恩，他没有说谎的理由，而且如果从正门出来确实隐藏不了那么多的人。”
    “那只要我们找到……”
    “你们打算怎么办？”这时一直沉默的瑟曦突然开口，她脸色苍白，面无表情道：“不管怎么说，这个艾维克兰，短时间内处理不掉了？”
    两兄弟对视一眼，小恶魔无奈道：“没错。”
    咔嚓！
    话音刚落，瑟曦便一把将桌上的酒杯摔在地上，碎片四溅。
    “那个小杂种一天不死！君临就一天不得安宁！”瑟曦愤怒道，眼神冰冷而残酷，“他活着一天，那些叛逆者就一天不会停止，乔弗里的铁王座就一天坐不稳！”
    “那怪谁？”小恶魔冷笑一声，“如果乔弗里真的和铁王座匹配的能力，恐怕就没这么多人会反叛他了吧。”
    “你什么意思！”
    “好了。”泰温出声制止，“吵架能杀的了敌人吗？如果不能，就立刻停止。”
    说着他看向詹姆，“你呢，一次失败就没有再战的勇气了吗？如果你点头就不要承认是我的儿子。”
    老泰温对于詹姆是抱着极深切的愿望，把他当成家族的继承人，至于瑟曦和提利昂，那就差的远了。
    “我……”詹姆闻言犹豫了一下，不知道该怎么回答。
    “狮子不会因为一次失手就放弃追赶猎物，它只会积攒力量，在下一次碰到猎物时用更快的速度更强的力量去撕碎它。”泰温说着，上前直视詹姆双眼，“你是狮家的人，应该明白这一点。”
    “……”
    詹姆此时也不由得惭愧起来，随即他鼓起勇气，认真的点点头，“我明白了父亲！”
    泰温拍了拍他的肩膀，不再多说。一旁的提利昂见状眼中闪过了一丝羡慕，但下一刻便消失不见。
    他从小到大已经习惯了被冷落，正如他所说，身为侏儒就是他的原罪。不论他其他方面如何，但世人仍然会用最恶毒的目光看他，就连他自己的亲人，出除了詹姆外也都不待见他。
    “接下来一段时间拉拢盟友，慢慢积蓄力量。”泰温说着语气有些冷，“我也知道有些家族在暗地接触艾维，这些我们都会记住，将来他们都要付出代价。”
    ……
    时间一天天过去，转眼已经过了十天。艾林家族也给出了回复，表示愿意夺下孪河城来换鹰巢城。但必须要求无旗家族一位高级将领去当人质，防止李灵一最后不认账。
    而贝里知道后也第一个站出来要求他去当，李灵一考虑了一下，也答应了。贝里比较沉稳老重，而且他也不担心会有什么危险。
    毕竟对于艾林家族来说，鹰巢城是最重要的事情，不可能用它为引诱换一个高级将领。不过如果他们真的害了贝里，那李灵一也绝对会全部剿灭进行报仇。相信他们也深知这一点，所以并不会轻举妄动。
 
第483章 换城
    说到孪河城，原本的佛雷家族成员现在也不知如何了。除了瓦德・佛雷被罗柏一剑刺死外，其他人可能都关起来了，但也可能都被杀掉了。李灵一当时因为立刻就赶回了赫伦堡，所以也并不知晓罗柏是如何安排的。
    估计应该不会赶尽杀绝，毕竟罗柏那个人道德感还是颇强，甚至强到有些死板。比如和李灵一决裂，如果换了其他任何一个领主，也绝对不会这么做，完全是百害无一利。
    本来北境就已经和君临是不死不休的状态，而无旗家族也同样如此。这样本该是最应该结盟的双方，因为一个疯疯癫癫的莱莎而决裂，实在是不应该。
    但事已至此李灵一也不想再补救，事实上他也并不是太需要北境的帮忙。等到艾林家族把孪河城给他，那他就有了经济上的依仗，可以供给起规模更大的军队。
    一旦军队规模起来，那他就完全不惧兰尼斯特了，至少下次再打时就不用一直龟缩在城中了。甚至如果时机成熟，李灵一也会毫不犹豫的进行主动进攻。
    毕竟事到如今，他的目标也只是一两个城那么简单，他想要的是君临。只有将兰尼斯特彻底粉碎后才会结束。
    此时贝里已经去了艾林家族，李灵一则主持着城内的征兵工作，同时开始对河间地的一些村庄进行重建工作。
    当初兰尼斯特没攻下来赫伦堡，于是为了发泄便几乎将周围村庄都摧毁殆尽。虽说里面的农民大多都早就搬进了赫伦堡内，但还是造成不小破坏的。
    再加上现在人口越来越多，赫伦堡也快要接近临界值，所以必须进行人口导流。他可不想让这里变成君临那样，一个小城里挤着上百万人口。
    其实也正是因为超负荷，所以一打仗君临就会出现粮食极度紧缺的情况，导致特别容易发生动乱。
    而这个潜藏的巨大隐患不知为何几代铁王座都不怎么在意，似乎是觉得君临高枕无忧，根本受不到攻击一样。
    当然这毕竟是古时代，人们还没有这个意识，也没有户籍制度限制，自然是所有人都往最繁华的城市跑，毕竟按照小恶魔所言，大城市中工作的机会更多，妓院的小姐也更加高级。
    对于村庄的修缮，李灵一并不打算投入多大成本，因为这只是个过度，能够住人就行了，将来等到拿到别的城，还是要住到城里去的。不然隔三差五被兰尼斯特来次大扫荡，那可真是受不了。
    三天后消息传来，艾林家族成功夺下孪河城，很顺利，因为孪河城中的史塔克守军一点防备都没有。
    艾林家族打着过路休息的幌子进了城，然后直接发动叛乱。他们准备充分所以非常轻松，不过也并没有大规模杀戮，大多数史塔克士兵都是被抓了起来。
    而伊恩本来就很愧疚，自然不会对这些士兵怎么样，但又怕留在城中会遭到李灵一的毒手，所以命人给暂时压到谷地，等到换城交易结束，就把他们送回北境。
    当然这伊恩也实在是想多了，无旗家族虽然和史塔克家族现在关系不好，但也还没到你死我活的地步，杀人也是不至于的。
    消息传来后，李灵一害怕夜长梦多，也立刻开始进行交接。他亲自带领两千无旗军前去，于次日午夜来到城下十几里外，但没有贸然靠近。
    按照商量好的内容，伊恩会在李灵一到来时将军队从城中撤出，这也是后者为了保险。毕竟要是谷地骑士突然正面冲锋，那无旗军肯定会死伤惨重。
    而等了大概半个小时，大批人马顿时从城中缓缓撤出，李灵一见状也率军缓缓前进，最终看到了城墙上的贝里，后者朝他招招手。
    李灵一见状知道没问题了，便率领大军进城。
    “辛苦了。”看着走过来的贝里，李灵一笑道，后者摇摇头，问道：“现在怎么办？鹰巢城……还给他们？”
    “恩。”李灵一点头，他现在有了孪河城，再占着鹰巢城说实话意义也不大。更何况他和艾林家族也做了交易，如果贸然违约，那对他的名声可是个不小的影响。
    而名声则是他非常注重的东西，要知道到现在为止，大路上对他的宣传都是团结农民，努力对抗铁王座的残酷暴政，完全是个正面形象。
    正是靠这个形象，才能源源不断的吸引那些善良的佣兵、农民们聚到他的旗下，这是他发迹的根本，不容动摇。
    “这件事还是你去做吧。”李灵一对贝里说，“你做事比较稳妥，我也放心。”
    “没问题。”贝里闻言二话不说，直接转身朝城外而去，找到了伊恩，跟他说进行换城。
    伊恩早就等不及了，也不和李灵一见面，直接带着贝里往鹰巢城赶。
    而李灵一则是迅速让无旗军士兵们在城内布防，同时四下查看，检查有没有隐藏的士兵，或一些暗门地道之类的东西，这种隐患如果发现都必须要立刻解决。
    一夜未眠，第二天清晨，防御工作差不多了，李灵一也不再留在这里，直接回了赫伦堡。
    孪河城作为一个收过路费的城市，其实并不需要太多人防守，不过李灵一也不放心，所以回到赫伦堡后便将索罗斯调了过去，同时还带着五千新征收的士兵。
    这样一来就着七八千守军，那即使是拿回了鹰巢城的艾林家族想要反悔，那再攻过来也是没什么用了。
    之后又过了一天，鹰巢城那百人士兵被贝里带了回来，艾林家族重新拿回了城市。
    而拿回来之后，据说智障小族长立刻就要发兵攻打无旗家族，说要报仇，结果被一众将领给强行拦了下来。
    打？其实他们也想打，不过拿什么打啊，谷地骑士在之前就折损了不少，现在打孪河城？不太可能，那里驻军更不少。而赫伦堡就更不可能了，毕竟连兰尼斯特都没有成功。
    于是小族长只能气愤的将几个人从月门扔下去，稍微发泄一下了。
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第484章 你喜欢他吗？
    当然，即使现在换完了城，两边肯定也还是交恶状态就是了，只要有机会肯定还是要打。
    只不过这次艾林家族吸取了教训，在鹰巢城中布置了大量守军。同时每天还足足分配了十几波人巡逻，生怕再被李灵一来一次釜底抽薪。
    而换城这件事自然也瞒不住，没几天便传遍了大陆，又让各大家族们震惊了一把。
    有人欢喜有人愁，远在北方的罗柏无疑就十分气愤。
    “艾林家族！”
    会议室中罗柏拍着桌子，眼睛通红，“当初讨伐赫伦堡我让孪河城给他们放行，没想到现在居然利用我的信任来夺我的城！还杀了我家族不少士兵，真是不可饶恕！”
    “……”
    一众将领一言不发，他们也不知道该说什么，难道要进攻艾林家族？这是不可能的。
    现在的史塔克家族还没缓过来，刚刚南下回来，封臣们肯定不愿意再折腾。满打满算起来，最多也就能凑够一万士兵，而一万无论是打艾林家族还是无旗家族，无疑都是远远不够的。
    所以现在罗柏也只是干生气，他自己也知道做不了什么。
    而在城中树神处，凯瑟琳正缓步走来，她看到一道纤细身影在灵活晃动，那是她的女儿艾莉亚，后者正单手提剑，轻轻挥刺着。
    “阿亚。”凯瑟琳轻声喊道，艾莉亚闻言看过来，握剑的手微微垂下。
    “不高兴了？”凯瑟琳走过来，看着女儿的脸庞，那张小脸上眼眸低垂着，显然有些失落。
    “是因为你老师的事吧。”
    “……”
    凯瑟琳叹了口气，自从史塔克家族和无旗家族关系变得紧张起来后，自己这个小女儿就一直没有好脸色。
    “妈妈，我们为什么要和艾维老师敌对啊，我们的敌人不都是兰尼斯特家族吗？”
    艾莉亚不解的问，凯瑟琳将女儿搂在怀中，也不知道该如何解释。
    确实，两个家族有着共同的敌人，但并不是因为这样就能成为同盟。一个个家族间牵扯的东西太多了，稍不留神就会引发对立。
    至于这次事件的诱因，自然是因为李灵一夺下了鹰巢城。其实凯瑟琳最初得知这件事后也是非常生气，毕竟她的亲妹妹就在城中，还被软禁起来。
    不过后来冷静下来想想，当时的李灵一确实需要那座城作为退路，不然一旦败给兰尼斯特，那就只有死路一条。
    其实对于赫伦堡那一战，凯瑟琳心里是很佩服的，面对大陆上最强大的家族，鼓起勇气对抗本身就是件很难的事。更别提还有艾林家族一起进攻。
    也许换了别人，恐怕会直接弃城逃跑或投降了。但他不仅没有逃反而还赢了下来，这在某种意义上确实是奇迹了。
    所以现在凯瑟琳对于无旗家族的态度也发生了转变。如果说她之前还隐隐觉得有些儿戏，那现在就真的觉得也许那个叫艾维的少年真的能够改变大陆的家族格局。
    别的不说，至少百年家族佛雷家族到现在就算是完了，而艾林家族也差点步了佛雷家的后尘。
    也许未来能有一天，他的真的彻底打败了兰尼斯特……也不是不可能。
    而这么一个强大的潜力股，凯瑟琳自然不会置之不理，他看着艾莉亚，后者脸蛋虽略显青涩，但确实是个美人坯子，将来长大后必定是个美人。
    “阿亚今年也14了啊……”凯瑟琳心头微动，看着艾莉亚的眼睛，轻声道：“阿亚，你跟妈妈说，你……喜欢艾维・克兰吗？”
    “恩？”艾莉亚有些奇怪，“我当然喜欢艾维老师了。”
    “我是说……”凯瑟琳认真道：“你想要嫁给他吗？”
    话音落下，艾莉亚一张白嫩脸庞瞬间变得通红，挣脱开凯瑟琳的怀抱，低喊了一声乱说什么呀便跑开了。
    而凯瑟琳见状却是轻轻叹了口气，她是个过来人，自然明白艾莉亚这个反应就说明是真的喜欢上了那个艾维。
    不过也是，艾维・克兰身材纤长，容貌也颇为英俊，还有比武冠军的头衔，如今更是家族族长，还这么年轻，恐怕大多数的小姐都会喜欢上他。
    就连自己，凯瑟琳心说如果自己十几岁的时候，恐怕也不会忍不住的喜欢上那个优秀到极点的少年吧。
    不过这样也好，阿亚既然喜欢他，那……不知道他是什么想法。
    凯瑟琳想着，毫无疑问，她现在想要将两人撮合在一起。
    在古代，没有什么比婚姻更能最快连接起两个家族的关系了。几乎每个强大的家族，都会百分百的和另外强大家族结盟，强强联合之下才会更强。
    强如拜拉西恩这个王室家族，国王劳勃也不得不妥协娶了兰尼斯特家族的瑟曦，这就是这片大陆的限制，你不去做，那另外两个结合在一起的家族就会打败你。
    除非能像最初的征服者伊耿・坦格利安一样，带着三条火龙谁不服就烧谁，那倒是可以不用和别的家族联姻。
    而事实上坦格利安也确实一直都是族内通婚，认为其他的血统“不洁”，只不过通来通去，最后也逃不了一个王朝覆灭的下场。
    所以凯瑟琳现在想靠艾莉亚来让史塔克家族和无旗家族绑在一起，而艾莉亚正好也喜欢艾维，这也算是最为美好的政治婚姻了。
    当然，这还只是凯瑟琳自己的想法，她也知道需要先说服罗柏，然后还要艾维愿意才行。
    而之所以要这么做，其实只有一个原因，那就是报仇。
    现在的凯瑟琳也清楚只靠史塔克家族，是没办法打败兰尼斯特的，而最有希望的，就是无旗家族。
    只要两方联盟，也许在未来某一天就能攻下君临，为自己的丈夫报仇，同时也能将自己的大女儿救出来，毕竟现在珊莎还在君临中当着人质呢。
    每多拖一天，女儿就会多受一天苦，甚至有可能会直接被赐死，这对于已经失去挚爱的凯瑟琳而言完全难以承受。所以她也立刻转身，朝着罗柏的房间而去。
 
第485章 一月
    时间在流逝。
    转眼间已经一个月过去，战争不可能每天进行，短短几天就决定了几个月甚至几年的准备有没有用，这就是战争的表现。
    现在维斯特洛大陆倒暂时稳定了下来，本来各大家族都以为艾维・克兰既然能打败兰尼斯特，也许紧接着就会有更大的动作，但没想到后者却安稳了下来。
    如果现在把大陆分成北，中，南三个区域，那现在各个区域无疑是保持着均势。
    北边自然是以史塔克家族主导，本土作战加上环境恶劣，导致没有人愿意去征讨那里，罗柏也是毫无疑问的北境之王。
    而中部则热闹一些，有艾林家族、徒利家族、波顿家族、还有最亮眼的无旗家族。
    其中艾林家族和无旗家族是死敌，徒利家族也虽然之前围攻赫伦堡之战没有出兵，但肯定也是敌意居多。至于波顿家族，态度就比较暧昧了。
    事实上这个盛行剥，皮的家族因为李灵一的介入，导致并没有机会去抢临冬城了，所以便一直据守在恐怖堡中没出来过。
    当然这个按这个家族习性，不搞事也只是因为暂时没有机会，不然小剥，皮可不会放过这种享乐的时刻。
    无论如何平静也只是暂时的，铁王座不可能放弃统一这一点，也不可能承认其他王的合法性。之所以还没有动手也只是不能而不是不想。
    事实上李灵一也知道这段时间铁王座绝对是在寻求联盟，正如他自己一般，也是忙着和各大家族接触。
    其中大多都是小家族，本身也没什么实力，所以才愿意靠过来。而一些老牌强族则更倾向于铁王座，比如提利尔家族，也就是玫瑰家族。
    他们将小玫瑰玛格丽・提利尔与乔弗里定下了婚约，算是两个家族结盟的象征。而珊莎毫无疑问也丧失了准王后的身份，处境变得更加凄惨起来。
    不过这也是她自己的选择，自己种的苦果自然要自己吃，也可以得到教训与成长。毕竟当初李灵一是想要带她一起走，但后者自己不愿意而已，怪不得别人。
    不过值得一提的是，李灵一倒是和史坦尼斯秘密约谈过一次，两人缔结了同盟关系。不过只是决定了一同对抗铁王座与兰尼斯特，却并没有说明如果胜利了，铁王座会归谁。
    按照血统来说史坦尼斯自然是最适合人选，但李灵一却并不打算再重蹈覆辙，与其再换新王再有人谋反，不如想出一个办法来彻底摧毁铁王座制度。
    这种想法肯定是十分惊人的，恐怕连索罗斯和贝里这种李灵一身边最亲近的人也难以理解，所以他到现在也没和任何人说过，只是自己在默默做着准备。
    而这段时间他的两座城市也得到了长足发展，人口几乎都翻了一番，军队扩充倒不是很大，加起来一共差不多只有三万人不到。
    军队和人口不同，是需要高素质和高忠诚的平民才能加入，而且因为士兵不用从事农业活动，所以如果太多的话也供给不起。
    况且兵贵精不贵多，这些扩充新军李灵一相当重视，几乎每天都对他们进行不间断训练，常规再加上对抗训练，并且隔几天就带着在河间地找一些土匪剿灭。
    这么一个月下来，新军也算是差不多了，至少能拉到平原上打一阵，而且这一来倒是让河间地的治安变得好了不少，一些强盗纷纷转移到南方去了。
    当然肯定是不只有无旗家族在养精蓄锐，兰尼斯特、艾林、徒利等等大家族都在扩军，这样才能在下一次战争来临时不再那么被动。
    值得一提的是倒是有不少君临的平民跑了出来，跑到了赫伦堡中，根据调查他们是觉得在君临活不下去了。因为扩军原因，城内物价飙升，普通人一天甚至只能吃上一顿饭，一些稍微窘迫些的甚至两天才能吃上一顿。
    即使君临再繁华，但在连基本食物问题都出现问题时，那底层平民能做的也只有反抗或逃离。逃离大到哪里？于是他们想到了无旗家族。
    现在在大陆上无旗家族是个特殊的存在，因为它一是新生家族，二是由一群穷人组建起来的家族。甚至连族长艾维，本身也没有爵位在身，只是一个自由佣兵而已。
    而这种家族毫无疑问对于穷人的吸引力更强，也觉得自己更有出人头地的机会，所以不少有才的平民也都是投了过来，这也是李灵一想要的，毕竟他现在缺的就是各方面人才。
    “艾维。”
    李灵一正在看着城内的食物储存表，贝里便推门走了进来。他抬头看了一眼，其面带微笑，神色中有着几分暧昧。
    “怎么了？”李灵一问道：“笑的这么诡异？”
    “史塔克家族来消息了。”
    贝里说着坐了下来，看着李灵一，后者倒是没什么表情，边看报表边随意道：“什么消息？”
    史塔克家族这一个月也没什么动作，不过据说也在招兵买马，但要对付谁就不一定了。毕竟现在除了兰尼斯特外，铁群岛也是他们的敌人。
    席恩曾经对临冬城的毁灭，是罗柏不可能忘记的，就算后者在铁群岛上，他也肯定想要有朝一日去报复回来。虽说希望有些渺茫吧……想要搞一支水军可是难上加难的。
    “是好消息。”贝里难得语气略带调侃，“艾维，你还是单身吧。”
    “恩？”李灵一微微皱眉，抬头看着贝里，“什么意思？”
    “还能什么意思，史塔克家族虽然没有明说，不过信息很明显，想将二女儿艾莉亚・史塔克嫁给你。”
    艾亚……
    李灵一神情一滞，失笑一声摇摇头，“开什么玩笑，她还是个孩子，今年才十四岁吧？”
    “那又怎么了。”贝里倒是不太在意，“看意思是想要先订下来，婚礼完全可以等到她成年再举行。说到底也只是个形式。”
    “……”
    “艾维，这件事还是你自己决定，不过我认为，如果我们和史塔克联盟，有一个稳定的北方，那我们就可以全力对付南方的是兰尼斯特。”
 
第486章 凯瑟琳到来
    对于让艾莉亚和艾维联姻这件事，凯瑟琳刚提出来的时候，罗柏是强力反对的。
    毕竟他曾经都有要攻打艾维的想法，现在突然要把妹妹嫁给他，还要结盟，实在是有些接受不了。
    不过凯瑟琳则是连续劝了他三天，说明了利害关系，而且手下将领们也非常同意这个提议，所以最终他虽然还有些情感上的不情愿，但也是接受了下来。
    因为现在史塔克家的敌人太多了，兰尼斯特、铁群岛、艾林家族，如果再加上无旗家族，那还真是有些撑不住了。
    罗柏自己也有自知之明，如果在北境他自然不怕任何人，但其他地盘的对手，甚至如果他现在想要讨伐兰尼斯特，还要跟李灵一借道，因为孪河城现在已经不再属于他。
    于是，在征求了自己妹妹的意见后，罗柏终于同意了下来，于是这次便由凯瑟琳出面发出了信息。
    罗柏自从上次和李灵一闹僵之后也有些不好意思，更何况他性格太过直率，闹不好又会搞得关系更差，所以让凯瑟琳出面也更加的好。
    此时在赫伦堡中，李灵一听完贝里的话，也陷入了一种犹豫之中。
    正如其所言，他确实需要一个稳定的北方，而不是一只随时都可能会从背后咬自己一口的狼。
    如果和史塔克联盟，那艾林家族就直接陷入了两个家族的包围中，徒利家族顺带着肯定也会加入联盟，到时候艾林家族也就没有了选择。
    三面都被同以联盟的家族围住，那鹰巢城只有两个选择，一个是对抗，一个是也加入这个联盟中。不过选择前者也就意味着如果李灵一想要动手，那恐怕鹰巢城立刻就要陷入苦战。
    总之选择和史塔克家族联盟，就相当于将中部和北部变为了铁板一块，正好用来对抗南方的以兰尼斯特和玫瑰两个家族组织起来的联盟。
    只是……
    李灵一想起艾莉亚那张小脸，后者也实在太小了，虽然他很喜欢小丫头，但也还没上升到爱的程度。
    而且贸然接受的话，也不知道艾莉亚是怎么想的。
    考虑再三，李灵一决定和史塔克的人面谈来讨论这件事，靠书面是搞不清的，而且他还要亲自见上艾莉亚一面，用来确定这不是罗柏强迫小丫头做的。
    和贝里说了一下，后者却微笑道：“凯瑟琳倒是已经动身了，她觉得你肯定想要面谈，所以就朝着孪河城去了，希望能在那里见面。”
    “……她啊。”李灵一点点头，这个女人还是比较聪明的，和她谈总比和罗柏谈要好。
    “那好吧。”李灵一道：“那你留在赫伦堡处理事务，我去孪河城一趟。”
    “好。”
    事不宜迟，李灵一决定完就立刻出发，现在河间地已经被他治理的相当不错，最终要的是安置了不少哨位，所以也不用担心兰尼斯特会搞什么突袭。所以也不用带多少兵，直接就带着几十个骑兵赶往孪河城。
    一路上也是遇到了不少附近的村民，因为李灵一经常进入村子里“视察”，贴近民间，所以平民们也都认识他，纷纷打着招呼。
    而李灵一也是予以回应，他也不担心会有人密谋要用弓弩什么的害他，一方面是他随时都穿着软甲，另一方面这些村民也都是他的“眼线”。只要有陌生如渗透进来，那就绝对会被发现，举报上来，然后由无旗军的特殊部门处理。
    这个特殊部门自然也是李灵一设立，名为“鹰眼组”，是独立的特殊情报组织，同时只和李灵一单线联系，一般士兵根本都不知道这个组织的存在。
    而他们平日的工作也就是排查间谍，同时也派出间谍去各个家族收集情报。并且进行一些不方面放在明面上的“灰色”工作。
    而这段时间他们的工作收获也颇多，仅间谍就抓到了四十几个，也收集了不少情报，假以时日绝对能将线报笼罩在整片大陆上。
    来到了孪河城，城门顿时开启。
    自从李灵一占领后，对孪河城也进行了改造，和赫伦堡一样，拆除了大量的无用建筑，转而建了许多防御设施和住所。
    而城中驻军现在也有一万五，不说固若金汤至少也要比从前强太多了。现在别人想要攻这座城，没有个五六万军队是肯定攻不下来的。
    进入城中，得知了凯瑟琳夫人还没到，于是他便直接找到了索罗斯，查看了一下城内的状况，也检阅了一下士兵训练情况，非常满意。
    只要保持这个状态下去，将来在正面战场上战胜兰尼斯特也并不是不可能。
    下午，史塔克一行人到来。
    大概有三百多士兵进城，看向无旗士兵的眼神显然不太好，毕竟这座城原来可是属于史塔克的，结果却被艾林家族夺下送给了李灵一，心里自然是难受。
    但也只是眼神扫扫还是不敢说什么的，面对那么多明晃晃的长剑，果然还是保命最为重要。
    来人除了护卫外，只有凯瑟琳和艾莉亚，其实后者现在已经非常厉害，北境中最强大的战士在她手里也撑不过几招，可以说是掌握了西利欧和李灵一两人剑法精髓，未来也会越来越强。
    两人进了内堡，李灵一顿时迎接出来。
    “夫人。”他对凯瑟琳道，“好久不见。”说完又看向艾莉亚，笑道：“你也是啊，听说你剑法在北境无敌，看来是没有疏于练习呢。”
    “恩……”
    往常艾莉亚见到李灵一都会很高兴的跑到他身边，但这次却是红着脸站在凯瑟琳身后，有些不敢看他。
    “好久不见了。”凯瑟琳见状微微一笑，恭维道：“这段时间不见，艾维族长可已经是整个大陆最出名的人物了。”
    “还好吧，来，进来说。”
    李灵一将两人带进房间，分别给倒了杯茶，然后率先带着歉意对凯瑟琳道：“夫人，之前鹰巢城的事情，我很抱歉。不过请您理解，我也是不得已而为之。”
 
第487章 约定
    对于莱莎，其实李灵一根本就不在意，那个女人也称的上是“毒妇”，亲手害死自己的丈夫，还配合着小指头写密信，挑拨兰尼斯特和史塔克的关系。
    也算是间接害死了艾德，让史塔克家族家破人亡。而这也只是为了自己的私欲，却丝毫不顾亲姐姐的感受与生活。
    没杀了她都算好的，李灵一心想。
    至于此时的说辞，自然也是客气一下，如果是面对罗柏，李灵一也懒得说这些，但凯瑟琳肯定会理解这套说话的规则。
    果然，凯瑟琳露出个友善的笑容，轻轻的摇摇头，“我明白，这件事莱莎也有不对，也是她先让鹰巢城向你们宣战的。”
    “她也是被铁王座蒙骗了吧。”李灵一说着，语气稍稍加深了些，“说实话我希望夫人能够好好劝劝莱莎夫人，如果她一直这么虎视眈眈，那我们领地的平民也都会提心吊胆的，实在不是什么好事。”
    凯瑟琳闻言眯了眯眼，这话说的相当透彻，表明了李灵一的态度。
    现在明确表示和无旗家族在战争状态的只有三个家族，兰尼斯特、玫瑰、另外就是艾林家族了。
    前两个不用多说，但艾林家族却是相当碍眼了，毕竟它的势力位置离孪河城不远，随时都可以发起攻击。
    虽然并不害怕，但无疑是十分碍眼，就算和史塔克家族结盟，也必须要解决这个潜在隐患才行。而如果凯瑟琳不去劝服，那李灵一则打算以自己的方式解决。
    他神情认真，完全不是在开玩笑。号称天险的鹰巢城他能夺下来一次，那自然也可以夺下来两次。
    “……我知道了，之后我会去找她谈谈。”凯瑟琳看出了李灵一强硬的态度，随即道：“我看我们还是进入正题吧。”
    李灵一点头，目光看向了一直站在凯瑟琳身后的艾莉亚，后者自从进门就没说过一句话。
    “艾亚。”李灵一轻声开口，“你知道这件事吗？”
    既然双方都是为这件事来的，那艾莉亚肯定是知道的，不过李灵一还是想问清楚。
    此时艾莉亚闻言也不知该说什么，白嫩脸庞上的红晕被一身亚麻色的细毛料衣服衬得更加明显，她多么希望艾维问自己剑术问题，那样自己一定能毫不犹豫的全部答出。
    半晌，艾莉亚张开薄唇，似乎是鼓起了勇气，定定的看着李灵一，认真道：“艾维老师，我愿意嫁给你。”
    “……”
    李灵一闻言倒是不知道该说什么了，好在艾莉亚也没给他回复的机会，说完便跑出了房间，只剩下了他和凯瑟琳两人。
    “艾莉亚这孩子在这方面不会说谎。”此时凯瑟琳道，她眼中含笑，“这孩子不看重人的外貌，更看重品性。当初英俊的乔弗里来时，她也第一时间就表达出了厌恶。”
    说到这里，凯瑟琳似乎想起了大女儿珊莎，和艾莉亚相比，珊莎显然被乔弗里英俊的容貌迷得神魂颠倒，结果自己现在也困在了君临难以逃脱。
    闭了闭眼睛赶走这段愁绪，凯瑟琳继续道：“所以，艾亚这孩子肯定是在和你相处的过程中看清了你高贵正直的品格，所以才愿意嫁给你。”
    这话说的……
    李灵一都有些不好意思，不过也知道，艾莉亚也许真的喜欢自己，但她的年纪毕竟还小，也许还不懂喜欢和爱的区别。
    也许是因为自己教给她剑术，也救过她，所以才崇拜信任喜欢，但这和爱可不同。喜欢这种感情会随时间逝去，但爱却会越来越深。
    所以李灵一不会轻易真的当艾莉亚爱上自己，就算真有这种感情，也得等到小丫头成年再说。
    所以他也和凯瑟琳说的很明白。
    “其实我也很喜欢艾亚。”李灵一微笑着说，“她继承了史塔克家族的狼性，勇敢，正直，坚韧……这些品质连绝大多数大人可都没有。”
    “那这么说这件事……”凯瑟琳期待的看着李灵一，后者点头，“恩，我也愿意，不过…夫人，我和艾亚，只能是订婚。”
    凯瑟琳闻言微微皱眉，抿着嘴思考了片刻，疑惑道：“有什么区别吗？”
    “当然。”李灵一叹了口气，看向门口，“艾亚毕竟年纪还小，才十四岁。也许还并没有分清喜欢和爱的区别，所以等到她成年时，我会让她再选一次。”
    “如果到时候她有了自己爱的人，那这门婚约就会结束。不过我们两家族的关系也不会改变，如何？”
    李灵一说完，凯瑟琳脸上顿时浮现出感激的神色，她知道这是为了自己的女儿着想，毕竟她之前也想过这个问题，担心艾莉亚只是喜欢艾维，而不是爱。
    可是为了家族，也没什么办法了。但没想到李灵一居然主动提出了这一点，这可真是让她惊喜不已。
    “非常感谢你的理解。”凯瑟琳欣喜不已，起身道：“我也同意这个提议，希望我们两个家族可以永修同好，共同对付我们的敌人。让…乔弗里早日为艾德陪葬。”
    凯瑟琳说话间眼中闪烁着凶光，李灵一见状也不禁心头感叹，果然凯瑟琳是史塔克家族中复仇心最强烈的人，怪不得原着中会成为是石心夫人。
    此时她也注意到了自己的时态，歉意的笑了笑。
    而现在既然决定了联姻，那么接下来就要开始正式问题的商讨了，李灵一可不相信凯瑟琳只是跑这么远到孪河城来只是为了敲定联姻的事。
    果不其然，凯瑟琳立刻就开始提起军事问题。
    “不知道艾维族长是如何打算的，对于铁王座和兰尼斯特。”
    “很简单。”李灵一平静道：“我会拿下君临，至于兰尼斯特，如果他们执迷不悟，那这个家族就没有存在的必要了。”
    “……”
    凯瑟琳闻言嘴角忍不住抽搐了两下，能有底气说出这种话的，恐怕整个大陆也就只有眼前这个青年了。
    大陆最大最富有的家族没有存在的必要？这可不是随便说说就行的。况且在凯瑟琳看来，现在的无旗家族也并没有强到那个份上。
 
第488章 打扫干净屋子再迎客
    当然也不只凯瑟琳这么认为，其他家族也同样这么看。毕竟那两次战斗，无旗家族都是固守在城中，无论怎么说，守城肯定要比攻城容易，所以大家承认无旗家族守城很厉害，但正面对决就不怎么看好了。
    不过他们倒是不知道李灵一一直都在抓这个部分，这段时间已经在抓紧训练，到目前为之虽然不是所有军队都能拉到平原上打，但至少最核心的无旗军战斗力真的相当不错了。
    现在无旗军已经扩充到了五千人，依然还是李灵一个人统领，差不多算是他自己的私军。这也是必须要的，之前几百几千人时无所谓，现在随着人口越来越多，难免不会出现一些有别的想法的将领。
    如果没有私军的威慑，那万一突然搞个分裂，李灵一可受不了。不过也只是这么说，目前为止所有有实权的将领李灵一都熟悉，所以也不担心这一点。
    现在凯瑟琳沉默，李灵一也继续道：“当然，这也需要史塔克家族的帮忙。只靠无旗家族，短时间内也是做不到的。”
    短时间吗……
    凯瑟琳注意到李灵一的用词，考虑了下，问：“你的意思是我们要联合进军吗？南下？”
    “那倒不着急。”李灵一摇摇头，微笑道：“夫人，你不知道有句话叫‘打扫干净房子再迎接客人’吗。”
    凯瑟琳露出疑惑的神情，显然不懂李灵一的中式比喻。
    “要想毫无顾忌的南下，就必须要先把中部和北部凝聚成一块铁板，确保不会有人在后面捣乱。”
    “你是说……”
    李灵一将桌上一直盖着的一块布翻过来，上面印着大陆的风貌地形，赫然是一张维斯特洛大陆的地图。
    北部，以临冬城为中心，史塔克家族独尊，整片大地上只有一块不稳定要素，那就是位于北境西面临海的恐怖堡。
    这是波顿家族的领地，着名的剥，皮家族，因为其残忍的虐待方式，导致其他家族都不怎么愿意和其为伍，当然他们也是史塔克家族的封臣，属于臣服者。
    在原剧情中波顿家族和佛雷家族一起背叛了史塔克，成为了新的北境守护。当然最后也被琼恩给报仇灭掉。
    但现在因为佛雷家族提前狗带，所以波顿家族也就没有露出獠牙，还是继续扮演那个乖乖仔，但和史塔克家族上千年的仇恨也让他们无时无刻不想着能够消灭史塔克家族。
    也许现在史塔克觉得没什么，但李灵一却不能容忍有这么一个威胁存在，所以他也直接跟凯瑟琳提了出来。
    “首先是波顿家族，你们必须要戒备好他们。”
    “波顿家族……”凯瑟琳有些不解，“他们家族虽然从前和史塔克家族一直对立，但之前还加入了联军，一起南下，我想应该没什么问题吧？”
    “你觉得他们甘愿加入吗？只是没有选择而已。”李灵一冷笑道：“如果不加入，恐怕当初你们的联军率先要做的就不是南下，而是先把恐怖堡给收拾了吧？”
    凯瑟琳闻言嘴唇动了动，保持了沉默。
    确实，当时罗柏一声令下，号召北境所有封臣。因为这些封臣都曾宣誓效忠史塔克，所以此时必须派出军队参与联军。
    如果拒绝，那就是对于誓言和联军的背叛，按罗柏的性格是不可能放过的。
    “除了波顿家族之外，艾林家族自然也需要进行沟通。夫人您可以先去和莱莎交谈一下，如果失败了，那就交给我处理吧。”
    此时凯瑟琳还在想着波顿家族的事，此时缓过神来，微微点头，“我知道，我会和莱莎谈的，尽量让她也加入我们的联盟。我相信她应该会同意，毕竟她的丈夫就是被兰尼斯特害死的。”
    “……”
    李灵一闻言沉默，但也没有将真相说出来，一方面是他没有证据，再者现在说出来他也什么都得不到，所以没什么必要。
    “还有奔流城的徒利家族，我想…这也需要夫人去谈吧。”
    “那当然。”凯瑟琳笑道，奔流城就是她的娘家，哥哥也从小就很宠她，要将其劝入联盟可以说是手到擒来了。
    “至于我自己，这段时间会将中部的小家族尽量联合起来，等到那三个大家族的事情解决，就是我们南下的时候。”李灵一说完起身，朝凯瑟琳伸出手掌，“然后就为艾德公爵报仇。”
    “谢谢你，艾维族长！”凯瑟琳闻言也不由得感动的起身握住李灵一的手，于是在握手的瞬间，两个家族的盟约也算是结下。
    没有多待，决定结盟后，凯瑟琳立刻就带着艾莉亚回去了，可怜的小丫头也没机会和李灵一讨论一下有关剑术的事情，这也让她有些失落。
    李灵一也同样如此，不过也很无奈，他现在作为一大家族族长，事情简直多的要命。尤其是在现在家族上升崛起中，各种突发事件都需要他处理，等到再过段时间，那些人才都熟悉了自己的工作后，他就不会这么忙的事事亲为了。
    凯瑟琳母女离开后，李灵一自然也回到了赫伦堡，并且立刻着手对周围小家族进行联和，也不用甩什么手段，直接派出使者去探口风。
    愿意的就会受到无旗家族庇护，不愿意的…先看看你自己领地内的平民同不同意吧。
    别的不说，至少在河间地内的平民，对于李灵一的认可度非常高，因为后者从来没有进行过抢掠，更是经常帮助一些穷人就业，分发粮食等，做的都是好事。
    所以不少小家族领地的平民甚至都希望自己的领主能效忠无旗家族，这样就能得到一个可靠的靠山，也就再不用担心周围的贼匪，也不用再对兰尼斯特那么的畏惧。
    当然，对于那些死活不愿意的，李灵一也不用动武，随便施几个小计就可以了，比如最简单的断粮。因为现在河间地采出的粮食90%都被赫伦堡收割，也不是强抢，而是因为本来这地就是无旗家族种的。
    你说那些平民才刚加入无旗家族？不好意思，只要加入进来，那就属于无旗家族，粮食也只能收割完之后卖给无旗家族，这看起来有些强买强卖，但实际上无旗家族给的也是市场价，所以也并没有人反对。
    于是这么一来，河间地的大多粮食就都被无旗家族垄断了，其他家族想要，只能花高价买。
 
第489章 兰尼斯特的“外援”
    这样一来许多小家族完全没有选择，也许他们比较传统，看不起新兴家族，但表面上还是要服从的，这也是李灵一想要的。
    没有任何一个王者是靠恩就能收服所有人的，只有恩威并施，才能牢牢把控一切。
    而且对于西方南方，虽然现在没有明面上的进攻，但意识形态级别的组合拳还是要打出去的，具体就表现在派人在平民中传播无旗家族的政策以及种种好处。
    因为西境一直被兰尼斯特控制，南边也是兰尼斯特加上玫瑰家族，以君临为中心，都严禁平民私下讨论无旗家族，抓到一个就处理一个，非常严格。
    不过李灵一知道后倒是觉得非常好笑，这完全就是自欺欺人掩耳盗铃，况且人都有个逆反心理，你越是禁止，人们就越是好奇，越是想要通过各种途径去了解。
    更何况这种禁止会更容易将一些有才能的人逼到无旗家族这里，因为你禁止，就代表着你害怕这种家族的存在，害怕这种思想的存在。
    所以李灵一才派人去偷偷传播，这样有朝一日他真的带兵打过去，那至少平民的抗拒心理就会少一些，说不定还会有一些“带路党”，那无疑就更好了。
    至于盟友问题，其实李灵一也想到一个家族，那就是位于大陆最南端的马泰尔家族。
    这个家族也是相当之传奇，当初征服者伊耿到来时，打其他家族都是手到擒来，但面对马泰尔家族时，却被梅丽亚女王多次击败，这也让其领地多恩保持了数百年的独立。
    到最后坦格利安家族便提出了联姻，于是两大家族的战争才结束，而马泰尔家族也几乎独占多恩这一大片领地，保持着一个超然的存在。
    到后来篡夺者战争爆发，坦格利安家族被推翻，王后伊莉亚・马泰尔和她的孩子也在君临沦陷时被魔山残忍的杀害。
    所以后来拜拉西恩的劳勃登上王位后，马泰尔家族虽然表面臣服，但非常憎恨拜拉西恩和兰尼斯特家族，也并不理会君临的命令，同时也保持着独立状态，基本不和其他家族进行往来。
    与此同时他们还密谋着想要推翻铁王座，重新让坦格利安复辟，也就是让韦赛里斯・坦格利安登上铁王座。
    当然，韦赛里斯完全担不起这个重任，他本人也没有这个才能，甚至被马王用金汁活活烫死，按照妹妹丹妮莉丝的说法，他就不是真龙，因为真龙是不会怕火和热的。
    所以马泰尔家族的打算也算是落空了，当然他们也没想到哥哥不行，反倒是妹妹强势无比的崛起，三条火龙伴身有如当年的征服者伊耿风采。
    不过这都是后话，现在龙母的龙还没有长大，名声也没有传到大陆上来，甚至马泰尔家族认为她已经死了。
    于是复辟坦格利安计划落空，但魔山被杀掉这个消息还是让他们十分开心，于是对于李灵一自然也有那么些许好感。
    再加上后者现在建立家族，完全是挑明了对抗铁王座，这也更让马泰尔家族喜闻乐见，同时暗地里也在等待着机会，如果真的有可能，他们绝对会愿意参与推翻铁王座这件事。
    这也是为什么李灵一想到他们的原因，不过现在的马泰尔家族不可能公开反叛，就像大多数家族一样，他们也想着等到形势明朗了，胜负就快要分出来了，才会加入战争。
    没什么好说的，趋利避害是每个人的选择，事实上现在公开反叛铁王座的也只有四个家族，史塔克、徒利、无旗、以及史坦尼斯（拜拉西恩）。
    史塔克和徒利是联姻，无旗和史坦尼斯早就已经结盟，然后现在无旗和史塔克也已经结盟，只要再说通徒利家族，那四大家族就组成了一个强大的联盟。
    可以说已经拥有了正面抗衡铁王座的力量，不过李灵一相信兰尼斯特也不会坐以待毙，绝对会在这段时间好好准备，甚至请一些“外援”。
    一直以来，兰尼斯特虽然有钱，但也都是在“贷款”的，放款人便是在狭海对面自由贸易城邦中最强大的“银行”铁金库。
    他们向全世界各大王国和家族发放贷款，只要看好你就会贷款给你，而且金额无比巨大。但没人知道铁金库里到底有多少钱，以及这个金库究竟具体在哪。
    几乎每个王室背后都有铁金库的影子，有他们的帮助，很多事情都会变得非常简单。
    当然也不要想着借钱不还，铁金库的宗旨就是“有债必收”，如果你到了规定的时间不还，那就等着被制裁吧。
    制裁的手段很多，最好用也最简单的一条，就是扶持欠债人的敌对者，让他们成长起来打败欠债人，夺取他的家财用来还债。
    比如兰尼斯特如果明天就要还钱，但铁金库发现这家族不行，还不起。于是他们就会转而支持史塔克、无旗等敌对家族，让他们打败兰尼斯特，然后用战利品来抵债。
    如果这一条不行，那铁金库也有自己的军队，那就是黄金团，听起来就是用钱堆起来的军队，自然战力强悍。盔甲武器都是最高级的，甚至还有大象等高战力坐骑！
    所以如果不还钱，那可能第二天一早上醒来，就发现城门口站了一排大象，那景象肯定也没几个人愿意看到。
    不过到现在为止，铁金库也还是支持着兰尼斯特和铁王座的，这也就意味着他们不愿意看到无旗家族的崛起，更不愿意铁王座最终被推翻，所以也许就会有所举动。
    李灵一其实也很担心，如果黄金图真的从狭海过来，那直接就可以从兰尼斯港登上大陆，然后沿三叉河直袭奔流城，到时候以徒利家族肯定是挡不住的。
    那样李灵一说不定就不得不得出兵救援，到时候自己无疑就陷入了一个被动的境地。所以……他虽然之前和凯瑟琳说要夺取君临，但是他心里想的却是，一旦动手，最先要夺取的应该是兰尼斯特的老窝，凯岩城才是！
 
第490章 分析
    凯岩城紧靠着海，兰尼斯港强大的吞吐量也是兰尼斯特最早发迹的重大原因，自古至今港口城市都会发展迅速，所以如果能夺下这里，那对于整体战局是一个非常大的改变。
    至于君临，说实话君临这个城市本身没什么优势，周边既没有优越环境，也没有特产之类的东西，仅仅是因为其处在大陆中心而已，所以才作为王都。
    相比起军事地位，君临更象征着政治中心，只有掌握它才能称王，但李灵一却并不着急攻打它。
    这一点其他家族就不同了，史塔克家族、徒利家族、无疑都曾认为应该直接南下插入，占领君临然后号令四方，但他们也根本没南下成功。
    五王之乱打到君临的也只有史坦尼斯而已，本来就快要成功了，结果被老泰温一个回马枪给前后夹击，惨败离场。所以估计他会更同意李灵一的判断，不会再轻易打君临的主意。
    时间一天天过去，河间地的小家族们纷纷向无旗家族效忠，而也有少数一两个不愿意的竟然带着财产跑到了南方，生怕无旗家族会强迫他们。
    对于逃走的，李灵一自然也不会阻拦，事实上现在南方可不是这些老爷们想象中那么美好。
    根据间谍的汇报，现在南方的税收都提高了将近三成，因为中部自从被李灵一实际控制后，对于铁王座的税负在河间地就全部废除了。
    而北境就更别提了，完全一个银鹿也不会拿出来。这样一来君临相当于瞬间少了全国三分之二的税，这让一些贪婪骄奢的大贵族们顿时坐不住了，要知道这税收最后可大多数都是进了他们的腰包。
    于是乎南方的平民可就惨了，本来因为战乱就一直没多少钱，虽说比北方人过的好些，但也仅仅是能维持温饱而已。
    但现在税率一上去，他们的温饱线可就保不住了，不少平民不得不将每天两顿饭缩少到一顿，过着饥肠辘辘的生活。
    而这个时候李灵一派去的人也开始发挥作用，在底层人们各种夸大河间地居民的生活水平，每天能吃三顿啊，还有肉啊，总之各种好。
    虽然有点夸张，不过只要保持勤奋的劳作，每天三顿饭是绝对没问题的，这也是李灵一定下的规则。他绝不允许自己部下出现贪污的情况，发现一个处理一个。
    不管对方是谁，官有多大。像之前有一个原无旗兄弟会的老成员只是贪了四十多个金龙，就被李灵一直接废除了队长的官职，然后关到地牢里三个月，到现在还没放出来。
    为了这件事他还特意开了一个全民大会，表达了对贪污的深恶痛绝，以及绝不姑息的态度。于是在他绝对权威之下，再也没有人敢犯事了。
    这样一来分摊到每个平民身上的钱也就多了起来，生活自然也就好过了些。
    至于南方，说实话李灵一觉得君临最大的缺点就是贵族太多了。
    一个城市里面有着成千上万的贵族，虽说不是每个贵族都剥削平民，甚至有些自己都过的非常之惨。（比如被老爹赶去守长城的山姆。）但总归剥削者还是占大多数的。
    这么一来平民过的如何可想而知，如果这些贵族能少一半，那平民的生活就能得到极大的改善。
    当然少不是说要消灭，这在这个时代是不可能的，你想消灭贵族，但别忘了你自己也是，而且他们也会抱团的反抗你。
    消灭很困难，但至少也别让他们那么贪，当然这样很难做到。按李灵一的看法就是这些贵族都被惯坏了，你要是不乐意，那他们就会合力把你弄下去，再扶植一个新的上位。
    所以说需要一个像征服者伊耿似的人物，用铁和血摧毁一切旧秩序，建立一个新的，更好的出来。
    但很可悲的是，伊耿虽然征服了大陆，但他却也被同化为这个制度的一份子，成为最大的贵族，也就是王。
    就像很多屠龙的骑士，最后自己也变成恶龙一般。权利的诱惑是无与伦比的，这也是为什么权利的游戏如此危险，但玩家还是乐此不疲的原因。
    当然也不是所有人都是一样，龙母丹妮莉丝就一直想做一个“打碎车轮者”，虽说她的头衔已经够长了吧……
    不过她确实也付诸行动了，在剧中是被异鬼的事情耽误了，不然和兰尼斯特的决战就已经展开。
    但现在李灵一可不考虑龙母的事情，也不打算借助对方的力量。他可不想侍奉一个什么女王，也对龙之类的东西不感兴趣。
    要说原因的话，那就是他心目中的龙和这个世界的龙差的太远了。毕竟他是个中国人，龙的传人嘛，在他心中龙是一种无敌不可侵犯的存在。
    可这个世界的龙，虽然破坏力挺强，但防御实在太弱了，一台巨型弩车就能搞定。
    事实上李灵一已经在准备了，他想将来如果龙母执意要统一大陆，那自己就必定和她之间有一战。
    那样的话那几条龙就是绝对要清除的阻碍，在它们造成巨大破坏之前，就全部用弩车射死，这也不是不可能。
    至于异鬼……
    李灵一想到那玩意儿也是有些无奈，老实说他现在也想不到对付异鬼的方法，靠龙？剧中一条已经成了鬼王的坐骑。
    靠大军扔火把？拿着龙晶剑上去硬砍？不好意思，人数上和人家完全比不了。况且人家还能同化你变成尸鬼，简直就跟丧尸一样，实在太过难打。
    按照李灵一的想法，要对付异鬼，靠人很难，要靠的，应该是魔法。
    正如同龙的复述，魔法也开始在这片大陆上逐渐展现。
    别的不说，就说剧中瑟曦把大教堂整个炸飞所用的东西，就是魔法产物――野火。
    这是一种烧起来就一定会把物体燃烧殆尽的火焰。由君临城的炼金术士公会发明炼制，其制作方法高度保密，但制作过程会用到魔法。
    制作野火的过程漫长且危险，但未来的制作会变得简单起来，有老智者说过，之所以现在制造野火的咒语不如古代有效，是因为龙不存在于世了。
    所以李灵一在想，如果因为龙的出现而导致魔法复苏，那能够批量制造的野火，说不定就是对付厉鬼的最佳利器。
 
第491章 散播
    “艾维，史塔克那边送信来了。”
    清晨，李灵一正在处理杂事，贝里便拿着一封信走了进来，放在了桌上。
    拿起来扫了几眼，倒也没有出乎他的意料，信里面说明了凯瑟琳已经说通了自己娘家徒利家族，愿意加入结盟，但她的妹妹却死活不同意，执意要保持和无旗家族的对立。
    凯瑟琳试了三次都没有说服莱莎，后者被李灵一囚禁过一段时间后似乎变得更加疯狂了一些，平日里动不动就处死几个人，闹得整个鹰巢城的气氛都十分严肃，谷地骑士们也是人人自危。
    甚至信中还说明了凯瑟琳第一次提起这件事的时候，莱莎怒不可遏的甚至要命令手下把她赶走，完全不顾及姐妹之间情谊。
    总之，艾林家族是不会加入同盟了，当然，也只是暂时的。
    李灵一不可能让他们置身事外，所以既然凯瑟琳搞不定，那只能他自己动手了。
    最简单粗暴的就是大军压境，用武力来强迫其屈服。但这显然也是最笨的方法。一方面会损耗大量兵力同时其他家族也肯定不会坐视不管。
    至少徒利和史塔克肯定不愿意李灵一攻伐鹰巢城，所以李灵一并不打算从外部攻击，而是选择从内部来瓦解艾林家族。
    事实上也不是什么高明的办法，就靠他熟知剧情这一点就够了。
    因为他知道前艾林家族族长琼恩就是被莱莎亲手毒死，所以只要这件事被艾林家族的将领知道，那莱莎绝对没什么好下场。
    虽说李灵一并没有证据，但这种事其实也并不需要证据，只要说出去，让人们心中怀疑，那就已经达到了效果。
    他之所以也这么认为也是因为从他和艾林家族的最高将领伊恩的几次接触，能隐隐感觉到谷地骑士们对于莱莎并不是十分满意，尤其是对她略疯癫的统治和对于孩子的控制这一点。
    小罗宾作为艾林家族唯一的正统继承人，却没有正常的智力，性格也是怪异暴虐，所以权利也一直都握在莱莎手中。
    而根据在鹰巢城的间谍回报，随着莱莎对无旗家族进一步强势，已经有很多将领都公开表示不满。他们又不是傻子，现在谁都能看出来北部联盟的大趋势，如果艾林家族执意不参加，那绝不是被孤立那么简单。
    可以说如果鹰巢城在南方那自然好说，但它却坐落在谷地，背靠大山，前面正对着孪河城，南边则是赫伦堡，完全被无旗家族的势力给包在了中间。
    虽说鹰巢城易守难攻，但现在谁都能看出无旗家族兵力大增，如果派大军围城，那就真的是一件很恐怖的事了。
    毕竟自从兰尼斯特战败之后，大陆上就都盛传赫伦堡内有秘密武器，可以便携移动同时能快速投出几十上百斤重的铁桶到数百米外，如果这种东西成天往鹰巢城里投的话，那估计肯定也受不了。
    况且不只是高层，谷地底层的平民们也都表示出了对无旗家族的好感，毕竟后者的政策是实实在在看的到的，原本河间地那些吃不上饭的穷人现在都过的不错，甚至比他们谷地的平民还要好。
    这么一来心理肯定也不平衡，那如果现在还要和无旗家族保持对立，平民肯定是不知道原因了，当然这也和无旗军从来就没有骚扰过平民有关。
    于是在这种大趋势下，李灵一也根本不用动兵，他考虑了一下，直接让贝里将詹姆斯喊来。
    片刻后，一个身材不高，面容苍白的男人走进房间，面无表情的看向李灵一，“大人，有什么任务？”
    詹姆斯・贝尔托德，他便是李灵一组建的情报组织鹰眼的负责人，当初也是千挑万选出来的人才，拥有冷酷的心脏清晰的头脑和极度的忠诚。
    李灵一此时拿出张纸条，在上面写了些东西，然后交给詹姆斯，“把上面的内容散播出去，主要针对艾林家族，史塔克和徒利也适当散播一些。”
    “是。”
    詹姆斯一句多余的话也不问，拿过纸条扫了一眼便转身退出了房间。
    “等着看好戏吧……”
    李灵一伸了个懒腰，缓步来到窗前向南方看去，眼中跳动着跃跃欲试的光芒。
    ……
    鹰巢城。
    莱莎揽着自己的儿子在城内散步，周围有数十名骑士护卫。自从上次李灵一突袭的事情发生后，她便一直随身携带这些人，并且每隔几天就让人进行一次大巡逻，生怕上次的事再发生一次。
    不过今天她显然觉得街上的平民看她的眼神不大对劲，那是一种憎恶，仇恨的眼神，莱莎立刻就能分辨出来，而这也让她骤然发怒。
    “怎么回事？！”她当街便大声呵斥，“你们在看什么？！”
    声音尖锐刺耳，怀中的儿子和周围的骑士都被吓了一跳，更别提那些平民，他们一言不发，纷纷加快了脚步离去，但这也更让莱莎生气。
    “抓起来！”莱莎锁定了一个青年，厉声对身旁的骑士道：“把那个人抓起来！”
    “是！”
    骑士们自然不会违背命令，直接上前几步抓住了青年，后者顿时大喊道：“不要！我是无辜的！我没有犯罪！”
    然而喊声是没用的，他直接被带到莱莎前，被骑士按着跪倒在地上。
    “说！”莱莎盯着青年，眼神凶厉道：“你刚才为什么用那种眼神看我！！”
    “我没有，我没有啊夫人！”青年急忙反驳，莱莎闻言冷笑一声，“竟然敢骗我，很好，把他带到殿里！”
    说完她便冷着脸，揽着儿子快步扭身朝宫殿走去，骑士们也押着挣扎的青年跟随，而周围的平民见状也纷纷低声窃语起来。
    “你们说会是真的吗……”
    “莱莎夫人毒死了老族长？谁知道呢……”
    “听说她和君临那个小指头私通，不是什么好东西！”
    “小点声！你也想被抓进殿里？我告诉你，进了里面的最后可都得……下去。”
    “唉…咱们艾林家族，说不定真的要毁在这个夫人身上了。”
 
第492章 将颓
    鹰巢城正殿中。
    莱莎端坐在族长石椅上，儿子罗宾坐在她的脸上，脸上带着兴奋的微笑，看着下面跪在地上全身瑟瑟发抖的青年。
    “说！”莱莎厉声道：“你为什么那么看我？！”
    “我没有，夫人！”青年哀求，“求你了，我真的只是随意的看了一眼，没有任何恶意。”
    “哼，你以为瞒得过我吗？”莱莎冷笑一声，看向一旁的骑士，“把月门打开。”
    青年闻言一张脸刷的一下变白，急忙道：“不，不，不！夫人，我……”
    “闭嘴！”
    此时月门已经被打开，下面便是寒风中的天空，偶尔能看到有鸟飞过。
    “把他押过去！”
    话音落下，两个士兵顿时将青年按到月门口上，接下来只要轻轻一发力，后者便会获得一次无安全绳蹦极体验。
    “夫人！”青年都要哭了出来，低声哀求，“求求您了，我真的没……”
    “把他扔下去！”
    稚嫩的童声响起，这次却不是莱莎，而是小族长罗宾开口，他青涩的脸庞上有着超越同龄人的暴虐，而且似乎只把这当做一场游戏，眼中满是兴奋光芒。
    小族长的话比莱莎的更管用，两个士兵直接提起青年的双腿，就要把他从月门扔下去。
    “贱人！婊子！”此时青年自知必死，立刻变了脸色，不再哀求，反而一边挣扎一边破口大骂，“你这个毒死琼恩族长的毒妇！怪不得生出这种弱智杂种！都去死吧！艾林家族早晚断送在你们手上！！！”
    青年怨毒的诅咒让在场所有人都变了脸色，尤其是莱莎，她在听到“毒死琼恩”的时候眼睛瞪的极大，嘴唇也哆嗦了起来。
    要知道这件事只有自己和小指头知道，眼前这个青年是如何得知的？！
    想着，她直接站起身大喊了一声等等，想要好好问问青年，但后者知道自己活着肯定要受折磨，干脆一咬牙把头往下一钻，直接自己选择从月门掉了下去。
    “你！”
    莱莎快走几步过来，向下看去只能看到一个快速坠下去的模糊身影，她神情有些恍惚，片刻才回过神来，有些慌乱的对殿内的士兵们说，“那个人刚才在胡说，你们不要相信他，他是无旗家的混蛋艾维派来的奸细！”
    殿内众人闻言自然不敢说什么，但心里却都已经有了各自的想法。
    其实对于这个流言他们也都听过了，只有莱莎自己不知道，因为下人怕她知道生气所以也都瞒着她。
    但刚才被青年点破后……
    殿内的众人可都是立刻就观察着莱莎的脸色和反应，结果……那明明就是一副罪行被曝光出来的反应啊。
    也就是说，这件事是真的了……
    众人想着，互相交换了一下眼神，也都知道彼此都是如此想的。
    而这时莱莎也心中焦急，想要问问小指头这件事是不是他泄露出去的，所以也就不再多待，直接离开了大殿。
    于是士兵们也退下，他们来到外面，立刻低声密语。
    “对于夫人的反应我们应该立刻汇报给伊恩大人。”
    “没错，如果是是真的，我们必须为老族长报仇！”
    “走！”
    一行士兵直接找到了伊恩，后者正在处理城内这两天内出现的问题，毫无疑问，就是那个流言。
    作为经验老道的将领他几乎立刻就判断是有人在刻意散播这个流言，几乎是一天时间不到，这个流言便在整个鹰巢城，包括山下的谷地区域都传遍了。
    如果说没有人在背后操纵是不可能的，而这些间谍无疑是严重威胁城内安全的存在，必须尽快找出来才是。
    “大人！”
    此时几个士兵找了过来，伊恩有些意外的看着几人，他们都算是御前侍卫，平日里应该不会来找他才是。
    “怎么，出什么事了？”
    几人对视一眼，随即将刚刚发生的事情一五一十的说了出来，而伊恩在听的过程中脸色也是越来越难看，到最后则变得无比沉重。
    “所以，我们认为这件事可能是真的。”御前侍卫道：“如果是这样，那现在的夫人就必须受到惩罚！”
    “……”伊恩沉默片刻，开口道：“这件事，暂时不要轻举妄动。”
    “为什么大人？”
    “说不定是有人在刻意离间我们的关系，不能大意！”伊恩冷静道：“毕竟没有证据，不能轻易做决定。我会和将领们商量一下，然后再决定如何去做。”
    几个侍卫听完对视一眼，都看出了对方眼中的无奈，随即也不再多说，纷纷退了出去。
    “艾维・克兰……”伊恩看着几人离开，神色复杂无比，低声道：“这件事会是你做的吗，难道你想要让我们内部分裂，好完成你的北方大联盟计划吗……”
    如果李灵一听到，肯定会对伊恩刮目相看，可以说是相当聪明了，完全猜出了他的想法。
    可这又如何，这可不是什么阴谋，而是堂堂正正的阳谋。就算你知道这流言是谁下令散播的，但你也没办法做什么。因为你们内部本来就不是铁板一块，很多人已经对莱莎有了意见，而这个流言不管真假，都能再给这份意见添一把火，升级为厌恶。
    伊恩也深知这一点，所以他也很无奈，但也立刻就找到了其他的将领们来秘密讨论这件事。毕竟冷处理肯定也是不行的，尤其是那个青年什么罪都没犯就被扔下月门，这件事肯定马上就会传遍整个鹰巢城。
    到时候人们对于莱莎的印象只会更差，如果再被这次流言的发起者煽风点火，说不定真会出现什么骚乱，那时候再处理显然就晚了。
    所以伊恩把将领们聚到一起来讨论这件事，而众人也立刻就表明了观点，那就是莱莎不能再指挥艾林家族。
    而且一众将领大多也都表示现在不应该再和无旗家族保持敌对，现在在中北部后者已经几站稳脚跟，与其作对完全是不明智的选择，况且现在的北方大联盟艾林家族如果不加入，那将来肯定也会受到排挤。
    果然是这样……
    伊恩听完了众人的意见心里也是叹息，他在之前就预料到了，不少人根本不想和风头正劲的无旗家族为敌，而且也想着加入联盟，这样未来如果胜利，才能够也分一杯羹。
    8)
 
第493章 御前机构
    “伊恩，这件事绝对不能置之不理，否则让家族的子民如何看待，士兵们也已经心怀不满。”
    “没错！本来就不该让一个女人统治！”一个将领大声道：“要我说当初被艾维那家伙带了一百来个人就夺下了鹰巢城，这件足够写入艾林家族羞辱历史的事，也都是因为那个女人的统治导致的！”
    “慎言！”伊恩闻言顿时大喝一声，眼下是正常的讨论，他可不想让问题升级成对于女性能力的质疑。
    “不是我们对她是女人有意见……”另一个将领也开口，神色为难，“只是她的决定对我们艾林家族百害而无一利。比如眼下北部大联盟，其实我们和无旗家族也没有深仇大恨，当初他们攻城时也并没有杀多少人，更是没有骚扰平民。”
    “如果我们一直保持敌对，那这个联盟说不定就会对付我们。我们现在单单对付无旗家族就很吃力了，更别提再加上其他家族了。”
    “没错，听说河间地的小家族都投靠了无旗家，到时候别说打咱们了，只要把城一围，断绝粮食，我们根本突不出去。”
    “是啊，铁王座的粮食可运不到鹰巢城来，再说人家肯不肯运还是另外一回事呢……”
    众人七嘴八舌的说着，但立场都出乎意料的一致，那就是让莱莎停止统治艾林家族。再加上小族长罗宾年纪太小，而且智力也发育不全，所以他也不能统治。
    于是得出了一个提议，那就是效仿铁王座，在鹰巢城也组建一个“御前机构”，让将领们代为统治，然后选出一个最德高望重的人做首席，由他来做决定。
    说得好听点叫代政，说的难听这就是要架空族长权利了。一旦实行开来，莱莎和罗宾・艾林便失去了统治权，成为了虚君。不过地位还是保存着，平日里也能坐享荣华富贵。
    这个提议一出，伊恩的脸色才终于变得异常难看起来，他看着眼前的将领们，有种恐怖的想法，那就是这群人之前就私自商量好了！
    现在只是抓住机会提出来而已，而自己只要一点头，那艾林家族就相当于名存实亡，顶着艾林名字的罗宾将来就很难再拿回家族世袭的统治权。
    但如果自己不点头……
    伊恩隐隐能感觉到，这些将领已经摆出了不答应不行的架势，很有可能自己不同意，那他们还是会强制执行，甚至对自己也做出什么举动来。
    都能罢免莱莎和小族长了，那他一个区区总司令又算的了什么。
    虽然手里有兵权，但这些将领也同样有，而且一个比不过他，但加在一起就超过他了。更别提这群家伙还有隐形的支持者。
    伊恩相信，如果自己死活不同意，和这些将领对立起来，那以艾维・克兰为主导的北方联盟肯定会进行干预，并且支持那些将领，到时候只靠自己是肯定胳膊拧不过大腿的。
    而一旦自己下台，那艾林家族恐怕就真的……
    一念至此，伊恩也不再犹豫，神色复杂的点点头，“……我同意这个提议，但是我也有两个要求。”
    “什么？”众人都十分惊讶伊恩的态度，不过随即也变得高兴起来。毕竟伊恩在人民心中威望也很高，有他来主导这件事肯定也会更加顺利。
    伊恩深吸一口气，说出了他的要求。
    “第一，这个御前机构，我要做首席。”
    众人闻言互相看看，都是摇摇头说没问题。
    本来大家想的也是要他来做，其他人都不如他威望高，换谁别的也肯定不服。
    “第二，这件事尽量瞒住夫人和罗宾族长。”
    瞒住？
    众人有些意外，不知道伊恩的话是什么意思。
    “就是事情按我们决定的执行。”伊恩解释了一下，“但是表面上我们要听从夫人和族长的，让他们以为他们的命令得到了执行。”
    “……”
    众人闻言沉默，不知道这么做有什么意义，不过他们的目的就是实际统治，所以对于这虚的执行也没什么意见，纷纷表示同意。
    伊恩见状也叹了口气，说：“好了，你们先都回去吧，我会在这几天内整理好细节。”
    于是一行将领离开，独留下了叹息的伊恩。
    回到自己的房间，一个将领长出了一口气，出声唤来一个侍卫。
    “你去给赫伦堡回信，就说事情已经办妥了，伊恩已经妥协了。”
    “是。”
    侍卫退下，将领松了口气，低声自语。
    “老族长啊，不是我对不起家族，是那个女人和你的智障儿子会毁了这个家族的……我也只能这么做了……”
    ……
    一日后。
    李灵一受到信，看了一眼便扔进了火炉中。
    北部联盟完成近在眼前，虽然艾林家族不会公开加入，但实际上其将领们已经私下同意加入，并且在征战之时会派遣士兵加入联军。
    当然，这件事不会让莱莎和小罗宾知道就是了。
    其实这也算是最好的处理方法，李灵一之前让人去渗透时就提出了这个建议，所以提出来的将领们也是收了他一点钱而已，做个顺水人情。
    当然，这并不代表李灵一成功收买了他们，其实他们对于艾林家族的认同度还是很高的，因为他们认同这件事对家族好，所以才愿意配合。
    如果李灵一要花钱买通将领去暗杀罗宾或者伊恩，那绝对不会有人答应，花再多钱也不行。所以实际上这些将领还是分得清利弊的。
    当然这些事情李灵一也不会多参与，艾林家族究竟谁掌权也和他没关系，只要不影响他的北方联盟计划就行了。
    值得一提的是，位于临冬东侧的波顿家族家族倒是也直接同意了加入联盟，对于这个家族李灵一虽说不太信任，不过暂时也抽不出手去收拾他，况且也出师无名，毕竟人家也并没有反叛。
    但李灵一总有种预感，那就是这个家族和之前的佛雷家族一样，已经被铁王座收买了，至于何时会爆发，这就不好说了。
    898)
 
第494章 联军会议
    两日后，北方联盟会议第一次召开，各个家族的领袖都进行了参与，而举办地便选在了孪河城这个中心城市，也方便众人。
    史塔克家族来了罗柏和凯瑟琳，徒利家族来了艾德慕，波顿家族则是卢斯，拜拉席恩的史坦尼斯也赶了过来，至于艾林家族来的自然是伊恩。
    五大家族悉数到此，算是无旗家族一共是六大家族，这么多同时聚拢在一起，可以说是非常罕见了。
    会议室中，几大领主都已经入座，互相低声交谈着，等待着会议主导者李灵一的到来。
    其中罗柏和凯瑟琳自然坐在艾德慕的身边，毕竟后者可是凯瑟琳的亲弟弟，罗柏的舅舅。剩下三人则是谁都不理谁，互相也没什么共同语言，气氛也是相当的沉重。
    片刻后大门推开，李灵一到来。
    “早安，各位大人。”李灵一打了个招呼，然后便坐到了长桌的主位上，其他人倒也没什么意见，毕竟这个联盟本身就是由无旗家族提议建立的，而且以其实力现如今也确实当的起领头人。
    “废话就不多说了，今天把各位请来，就是想商量一下接下来的行动。”李灵一说，“现在联盟已经建立，我们也都起誓互不背叛，所以希望大家畅所欲言，不要有所保留。”
    话音落下，罗柏第一个开口。
    “拿下君临，消灭兰尼斯特。”罗柏冷声道，其实他还有些生李灵一的气，所以也并不看他。
    “贸然攻向君临，会让我们处于被动之中。”艾林家族的伊恩开口分析，他是多年的大将军，作战经验自然丰富的多，“我们应该先消灭敌人的有生力量，再考虑夺取君临。”
    这话说完艾德慕便点点头表示赞同，“伊恩将军说的对，君临地势开阔，如果我们直攻很可能被敌人包围。”
    “前提是敌人有那么多的兵力。”罗柏反驳了一句。
    六大家族联军，假如每个家族出一万，那就有六万大军，这在维斯特洛已经算是非常多了，当然肯定也没到碾压的地步。
    兰尼斯特、玫瑰再加上君临的王城护卫军，差不多也能凑到这个数字，真要打的话，从人数上真的看不出谁输谁赢。
    况且以少胜多的例子多了去了，除非有个数倍，甚至十倍于敌人的兵力，那才有可能可以不用考虑什么策略，直接平a过去就赢下来。
    “我听说这段时间兰尼斯特也在疯狂扩军，所以他们兵力绝对不可轻视。”卢斯补充了一句。
    “玫瑰家族也不能小看，高庭骑士的战斗力可是非常强悍的。”
    “诸位！”此时史坦尼斯突然站起身来，大声的止住了讨论，他环顾众人，随即缓缓说道：“我认为，我们应该先讨论一下，如果攻下君临，谁将登上铁王座的问题。”
    “……”
    这话一出众人都是有些无语，还用说吗，史坦尼斯肯定是想要这个位子的。
    事实上他也有这个资格，因为他本身就是拜拉席恩家族的人，前任国王劳勃就是他的亲哥哥。
    至于其他人，罗柏是肯定不要这个王座的，他之前就说过，打下君临他就回到自己的北境，至于新王是谁，他不在乎。
    艾德慕和伊恩也纷纷表示自己家族不会去争铁王座，波顿家族的卢斯犹豫了一下，也放弃了。
    这么一来还没有明确支持史坦尼斯的也就只剩下了李灵一。
    “艾维大人，你的意思呢？”史坦尼斯看着李灵一，后者轻笑一声，道：“史坦尼斯大人，我觉得现在八字还没一撇，讨论这个没什么必要吧？”
    “不，我认为这种事要先说好，才能更加有目的的行动。”史坦尼斯执着的说，“还是说无旗家族也对铁王座的位子感兴趣吗？”
    “也许吧。”李灵一没有否认，“但我现在不想讨论这个问题，我们目前最紧要的，是打败兰尼斯特和玫瑰家族的联军，只要打败了他们，谁来当王完全可以慢慢讨论。”
    史坦尼斯闻言顿时有些不满，皱着眉头，似乎是想说什么，但片刻后又坐了下去，不再多说。
    其实李灵一倒也不是想当王，而是他对于这个铁王座的制度有所不满，和龙母一样，他想从根本上摧毁这个制度，但肯定也不是那么简单。
    所以现在的他也还没有完整的方案，而一旦说出这个想法，估计在场的众人都得惊呆不可。直接把铁王座摧毁？估计没人想过，也太惊世骇俗了些。
    所以为了联盟的稳固性，李灵一暂时没有提出这个想法，只能让众人以为，他对于这个王座也有那么点想法。
    于是众人便继续讨论进军事宜。
    如果要打，那就要尽快，拖下去显然没什么好处。至于要打哪里，大家都有各自的意见，一时间也没办法统一。
    最后倒是李灵一提出了一个大家都暂时接受的想法，那就是联军压进南境，然后看敌人会如何反应，根据敌人的反应再做具体进攻打算。
    这算是一招以静制动，是颇为稳妥的打法，不会在短期内出现什么问题，而这也是联盟军队要点之一。
    作为联盟军，不像是单个家族军队那么好统一，一旦出现了大的失利，那联盟军绝对会四分五裂，到时候就只有一个失败结局。
    所以众人也都认可了这个提议，那么接下来就是关于军队的具体事宜，也就是各个家族出多少兵马粮草，到了算账的时候了。
    这种时候一般来说各大家族都会尽量少付出，然后要求别人多付出，不过李灵一却是开口就定下了基调。
    那就是每个家族最少也要出一万士兵，三千马匹。
    这个话一出众人脸色都是有些为难，尤其是波顿家族的卢斯，他皱着眉头，这个数字无疑已经高出了他的预算很多，几乎到了无法接受的地步。
    而几个家族中罗柏却率先开口，他略带刁难的问向李灵一，“不知道无旗家族准备出多少？”
    李灵一扫了他一眼，平静道：“无旗家族会出两万士兵，五千战马。”
 
第495章 兵强马壮
    两万士兵五千战马？！
    几大族长闻言皆是一惊，这个数字大出他们意料，同时也非常意外，没想到李灵一居然能拿出这么多人来，这无旗家族到现在满打满算也就建立了不到三个来月，哪来的这么多人？
    实际上他们还是大大低估了无旗家族对于平民和流浪佣兵的吸引力，新建家族虽说劣势众多，但也有一个好处，那就是升职快。
    有点像是现代公司，老家族就相当于老牌国企，任你再有才的年轻人进去，不熬个几年熬出资历也别想出头，胜在稳定。而新家族就如同创业公司，也许开始工资开的少，但一旦成功就能获得巨大收益，机会多干劲也足，相当于自己做老板。
    更别提李灵一自己根本不留钱，也没什么所谓的领主金库，家族中所有的钱只做三件事，训练兵马、救济平民和经济建设。
    这种情况下平民努力奋斗就能得到良好收益，大家自然会尽最大努力去做。同时参军的高福利也吸引了大量青壮年从军，甚至一些声明在外的佣兵团也加入了无旗家族，进一步壮大了家族势力。
    至于钱从哪儿来，一方面是卖粮食，另一方面是靠孪河城收取过路费。当然这些短期内都积攒不起来，最大头的来源还是税收。
    自从无旗家族实际掌握了河间地地区后，这里自然不用再给君临交税，而是给无旗家族交。
    而对于平民，税率比从前要低了不少，但对于贵族李灵一却直接提高了一倍的税率。这当然引起很多贵族的不满，但在李灵一带兵抄了几个闹的最凶的家的时候，其他人也不敢再说什么了。
    贵族会觉得不公平，但李灵一可不会。这些贵族往些年来不知从平民身上剥削了多少，别说加一倍，就算加十倍也毫不为过。
    就拿他抄过的一个贵族家来说，那还算是个小贵族，住的地方看起来是个破旧的小城堡，但却在地窖中搜出了二十几万金龙！
    其中估计百分之九十都是剥削得来，因为根据考察，这个贵族根本没有经营什么盈利的买卖，一家人成天就四处吃喝玩乐。这种情况下又靠什么攒下如此巨款？
    而这还只是个看起来不起眼的小贵族，至于那些稍微大些的，还不知道家里藏着多少金龙。所以这件事发生后，有些贵族便立刻要逃往南方。
    对于这些逃走的人，李灵一也看情况进行拦截，一些罪名昭着的全部扣下，名声好的就放过去。
    所以这么一番折腾下来，从这些贵族手里至少拿来了数十上百万金龙，而这些钱李灵一自己也没花过一个银鹿，全部用在了军费和民生上。
    现在大陆上都盛传一些歌谣，歌颂赫伦堡的平民生活比君临要好上太多，简直一个天堂一个地狱。虽然有些夸张，但也是有点道理的。
    所以平民们为了报答家族，参军的积极性也就高了起来，为了家族同时也是为了自己家人能继续保持这样的生活而战斗。
    于是这段时间士兵数量几乎是爆炸性增长，现在就算拿出两万，但李灵一预估还能剩下一万五预备，所以也不用担心。
    这一点铁王座就差的太远了，根据鹰眼组织汇报，自从乔弗里上位之后，王室过得越来越奢靡，大量金龙被用在了娱乐上，同时因为他是王，所以也没人管得了他。
    而王城护卫队也在扩充，只不过大多都是金袍子们在君临里转悠，看到适合的青壮年就强制其参军，不然就要杀人。
    这也导致王成护卫队军力大增，只不过却是非常不稳定的大增罢了。而且还听说有些男人为了躲避被强征入伍，特意化妆成老人，甚至还有穿女人衣服的，简直是乱作一团。
    至于兰尼斯特，老泰温也正在招兵买马，并且还和玫瑰家族联合进行了几次军事演练，也知道大战即将就要到来。
    此时李灵一说完，他看了一眼众人的脸色，道：“希望你们都能认真对待，这不是在开玩笑，所以为了一次酣畅淋漓的胜利，足够的士兵是必不可少的。”
    此话一出，几个家族也只能无奈的点头答应了，现在无旗这个新家族都出这么多人，他们这些老牌家族如果连一半都拿不出来，倒真是有些丢人。
    不过也有一个例外，那就是波顿家族的卢斯，他神色为难，考虑了半晌，犹豫道：“我们波顿家族能不能少出些？我们拿不出这么多人来。”
    对于卢斯的反应李灵一倒是早有预见，因为他早已摸清了恐怖堡的底细，整座城中能拉出来打的也就刚好万人。
    如果真的拿出万人，那就相当于把波顿家族的老底都掏干净了，城堡里没有兵防守，那他们可受不了。
    但李灵一却故意说要一万，为的就是让卢斯反对，这样一来其他的家族肯定有些微词。我们最少都拿一万，凭什么你可以少拿一些？
    让大家都表示出不满，这样才能给卢斯造成压力，从而让李灵一可以更好的“抬价”。
    果然，此时卢斯说完，几个族长都是皱着眉头，史坦尼斯率先道：“卢斯大人，一万人对于恐怖堡应该不算什么吧。”
    “你知道什么？”卢斯闻言立刻反驳，“我们家族本来就没有大力发展军事，士兵自然少上一些。”
    “呵呵，也许吧。”
    “你！”
    李灵一见两人有要吵起来的趋势，立刻开口制止，“好了，两位大人。”说着他看向卢斯，“既然波顿家族拿不出这么多人，那就减两千，八千吧。”
    说完，李灵一眯着眼睛，微笑道：“卢斯族长，这个数字应该不会再拿不出了吧？”
    “……拿得出。”
    卢斯神情无奈，眼底闪过一丝怨毒，他们波顿家族拿出了这八千人，堡里就还剩下不到三千人，肯定不能搞什么事了。
    而且最重要的是自己还在这会议上丢了人，毕竟其他家族可都没提出要减少人数的要求，只有自己提了出来……
    89
 
第496章 联军总指挥
    人数问题已经定了下来，统计了一下，六大家族一共出了总共六万两千名士兵，战马两万匹，辎重之类的物资另算。
    决定了人数，接下来自然也不是直接凑到一起拉到前线去打仗，那不叫打仗，那叫去送死。
    连兰尼斯特这么强大的军队都要进行军演，更别提六大家族联军了。很多之前还是敌人，这突然之间要联合作战，不可能一下就适应。
    即使到了现代，国家之间不是偶尔还要来个联合军演吗，古代自然也一样。
    而在这之前还要选出联合军队的总指挥，到了战场之上总得有个拿主意的人，如果产生分歧，这个人便负责做出最终的决断。
    相比起之前铁王座的争夺，这个总指挥的位子便激烈了不少，几乎每个家族都想要，只不过很快就有几个退出了争抢。
    比如徒利家族，艾德慕对于领兵其实**并不是很强烈，而艾林家族的伊恩倒是想争，但也觉得自己家族实力不够，干脆也放弃了。
    而争的最激烈的自然是史坦尼斯和罗柏，以及李灵一三人。
    罗柏自认为自己领兵能力极强，而且也有战胜兰尼斯特的经验，所以适合做这个总指挥。但史坦尼斯却强调他是拜拉席恩家族之人，是王室血脉，对士兵更有号召力。
    至于李灵一，他自然也要争，理由很简单，他出的兵马最多，同时也两次战胜兰尼斯特，所以他要这个位置很正常。
    三个家族互不相让，争了足足有两个小时，谁也不肯松口，程度之激烈甚至让其他几人都以为这好不容易建立起来的联盟下一刻就要散掉。
    但似乎三人都有默契，不管说的话都难听，甚至即使对对方人身攻击，但也没有一人说出“退出联盟”这种话。
    其实会出现这种情况也很正常，毕竟相比起打赢了之后谁来当王这种虚无缥缈的事，还是联军总指挥的权利要更大，更实惠现实一些。
    眼看争吵会无限制持续下去，李灵一终于拿出了一个方案，那就是三人谁也不当总指挥，将来产生意见分歧时，三人进行投票，谁的意见得到票多就听谁的。
    这个提议一出倒是暂时休止了争吵，罗柏本来不想接受，但旁边的凯瑟琳却低声对他说了什么，于是才勉为其难的点了点头。
    至于史坦尼斯，他自然也不想接受，因为这种投票制度对他相当不利！现在各大家族都已经知道了李灵一和史塔克家的小狼女订了婚，那这两个家族未来就是一家人了。如果投票的话，二对一可对他们一家有利！
    只不过现在罗柏已经点头，他如果再不接受，凭自己一己之力也难以违抗剩下几个家族，所以也不满的屈服下来，表达了同意。
    至此李灵一也松了口气，老实说他也没想到关于这个总指挥的争夺会这么激烈，看来还是他想的过于简单了，最后也只能弄出这个投票制度。
    而他自己其实也不愿意投票，这样很可能他的意见也会被否决，这可不是什么好事。只不过强硬让自己做总指挥很可能会让其他家族太过不满，万一影响到联盟就不好了，所以也只能这么处理。
    决定了指挥事宜，接下来便是联合军演的时间和地点。
    时间自然是越快也好，几大家族商量了一下，协调了一下调兵时间，决定在下个星期开始聚集。至于地点也是发生了小小的分歧。
    罗柏提议军演在北境举行，一方面是地广人稀，铁王座的间谍很难潜入进来。另一方面寒冷的环境也更能锻炼士兵的身体。
    不过这两条刚说完就直接被李灵一开口反驳掉。
    他的意见完全相反，联军应该在河间地进行军演才是，不用遮遮掩掩的，就应该大张旗鼓，让全大陆的人都知道才是。
    为什么？这牵扯到军队的正义性，这在古今都是非常重要的一点，就是“师出有名”。联军打的名号是什么？很明显，就是拨乱反正。
    什么乱？那就是如今的王，铁王座上的乔弗里根本就是兰尼斯特的血脉，不是拜拉席恩。这就相当于欺骗了全大陆的人，所以是他们有罪！而不是北方联军有罪！
    舆论的力量很强大，想想艾德，原着中他的下场如何？他死掉之后全大陆都认为他该死，他就是叛贼，大陆各处都有排演的戏剧，把艾德演成一个卑劣的小丑。
    这就是丢失了舆论战场的下场，如果北方联军也偷偷摸摸的在北境演习，不仅瞒不住，而且会让人们认为你做贼心虚。所以光明正大，摆在明面上，这样才能让人们信服，这是很重要的一件事。
    毕竟军事是政治的延续，如果一场战争的胜利不能获得任何政治利益的话，那就相当于白打。比如中国古代三国时期袁绍打曹操，人家好歹是在奉天子，你袁绍打过去就相当于谋反，况且还狂妄到连个“清君侧”的名号都懒得用，也活该大败。
    至于寒冷环境会锻炼身体，这点更牵强。没听说过在冷天待一段时间就能身体强壮的，就算真的能，也得需要长年累月的时间。
    更别提罗柏根本就没搞清楚联军的目的，不是为了什么锻炼身体，而是为了让各个家族间的配合变得默契，一共六个家族的士兵，风格肯定都不尽相同。但既然同为联军，那就必须步调一致，不然到了战场上很有可能还没等敌人打过来，自己就先乱了套了。
    所以就要大张旗鼓的在河间地操练，让广大平民都看的到，都给加油鼓劲，这样军民彼此作用下信心都会提升不少，而且还会让君临紧张不已。
    毕竟河间地到君临完全被国王大道连接着，如果真的要急行军用不了几天就能打过去，一路畅通无阻，不害怕是不可能的。
    而这种持续高压的情况下也会让敌人精神紧张，总之百利而无一害，李灵一解释完之后，几个家族领主神色也都是颇为古怪和惊讶，显然是觉得非常有道理。
    至于罗柏更是一言不发，默默的表达了支持，于是会议结束，联军在这一刻正式缔结。
    1912
 
第497章 古来征战几人回
    “听说了么，六大家族联军马上就要来这边演习了！”
    “真的？”
    “看来又要不太平啦。”
    “傻，咱们这是艾维大人率领的南下军，又不在这河间地打。”
    “也是哈。”
    诸如此类的讨论在河间地的每个家庭中都曾或正在发生着，人们虽然厌恶战争，但也支持六大联军，因为在中部和北部，舆论上是并不支持铁王座的。
    这一点在大陆流传的歌谣上都能体现出来。
    南方的流浪诗人做出的歌谣都是北方又叛乱啦，早晚会被剿灭啦之类。而北方诗人则都是讽刺乔弗里是兰尼斯特**的产物，南方拥立他的人都是蠢货。
    两大歌谣类型不相上下，偶尔在酒馆碰到还会互相diss一下，也算是相当有趣了。
    而与北方乐观的民众相比，南方就很紧张了，尤其是一些逃过来的贵族，整天提心吊胆的在担心北方大军打过来，然后把他们的财产全部抢过去。
    所以这些人也是催促着铁王座出兵，剿灭北方联军，最好能够把河间地也夺回来，这样他们好能回去，毕竟北方人在北方待久了，住南方还是有些不适应的。
    事实上也不用这些人叨叨，老泰温此时已经整合好了军队，两大家族加上铁王座派出的王城护卫军，加起来一共有五万人左右，人数比北方联军稍少，但综合战斗力却不相上下，甚至要强出一筹。
    而似乎有针锋相对之意，在北方联军到河间地时，南方联军也聚拢在了君临城外，遥遥和北方联军对峙，似乎随时有扑过来的打算。
    但北方联军倒也不甚在意，还是自顾自的进行着军演。
    各个家族都派出了随军将军，不过波顿家族老卢斯倒是没有出战，派出的是他的儿子，也就是剧中非常可恨的小剥，皮拉姆斯・雪诺。
    他和琼恩一样，也是个私生子，所以他那残忍暴戾的性格很大程度上也源于这个身份，自卑又不甘，想要证明自己，所以才最擅长波顿家族的各种残酷刑罚，想要证明自己是这个家族的一份子。
    其实拉姆斯这个人如果教育得当，绝对有一代王者的潜质，坚韧的意志和阴险狡诈都让他有了参与权利游戏的资格。但是可惜没有如果，他现在也还是这个样子罢了。
    只不过因为剧情发生了巨变，所以那些折磨席恩，夺取临冬，凌，辱珊莎的事情就一件都没有发生过了而已。
    现在卢斯派他来担任波顿家族军队的将领，倒也算的上是一种信任。不过这倒是让李灵一有些糟心，毕竟拉姆斯这小子阴险毒辣，说不定会玩什么手段，如果破坏了自己的计划那就糟糕了。
    所以在得知是他来做将领后，李灵一立刻便调整了策略，让波顿家族取代史塔克家族先锋的位置，这样后者就很难在后面甩什么手段。
    况且这小子虽然阴险，但打仗也有点本事，所以李灵一也不介意好好利用一下这把快刀，就算这小子是条毒蛇，那也得先给我咬敌人一口。
    至于史坦尼斯的军队，倒是没有办法参与军演，因为他的领地在风息堡，那可是比君临还要往南一大截的地方。
    要是将军队从那么远的地方调来，估计半路就得被南方联军全数歼灭不可。所以他们前期就在后方待着就好，实际上这这也是一种无形的威慑。
    要知道老泰温之所以没有直接大军开拔来河间地开打，就是忌惮自己一旦带兵离开，后方的史坦尼斯就会立刻突袭君临，到时候万一君临沦陷，那几乎就是大势已去了。
    至于先调头去把史坦尼斯灭了？还是一样的顾虑。大军去打风息堡，李灵一还不得直接带人扑过来，直接就得把一大片南方领地给吞了。
    所以现在老泰温也是有点进退两难，于是只能暂时按兵不动，等待着北方联军主动南下，然后在南方的土地上一决雌雄。
    当然如果知道泰温的想法那最想骂娘的就是南方百姓了，他们本来就被高税率弄的吃不起饭了，现在还要在他们的土地上打仗，真的是不让人活了。
    但局势如此，已经不可改变，平民能做的也只有流离，或者前往北方。
    赫伦堡城墙上，李灵一穿盔戴甲，家族士兵们正一**从大门而出，他低头看着，突然叹息一声。
    “怎么了？”一旁的索罗斯笑道：“觉得咱们人还不够多？”
    李灵一神色有些不忍，看着那些士兵，轻叹道：“人是够多，就是不知道还有多少能活着回来。”
    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。不管是哪个时代，战争都是很残酷的事，而且这还是由李灵一一手主导而成，虽然知道必须要打，但还是忍不住心生戚戚。
    索罗斯闻言沉默，不知该说些什么，半晌才干笑一声，“这不就是士兵的宿命吗，而且他们很幸运，因为他们知道自己代表正义，是为了自己的亲人而战。况且……”
    索罗斯自信的握了握拳，“我觉得我们肯定能赢。”
    “……好了。”李灵一摇摇头，将感性的心思驱逐出去，他现在需要的是理智的头脑。
    目光慢慢冷下来，李灵一开口道：“索罗斯，我有更重要的事交给你做。”
    “什么？”索罗斯一怔，不太明白李灵一的意思，疑惑道：“更重要的事？你把我从孪河城调来不是为了让我参与联军？”
    “恩。”
    李灵一点头，索罗斯顿时有些失望，他之前接到调令还兴奋不已，以为自己能参与南下作战，结果现在却……
    见索罗斯情绪低落，李灵一微微一笑，“怎么？我可还没说更重要的事是什么，你就这般失望？”
    “不管是什么事肯定都没有去打君临来的过瘾啊！”索罗斯郁闷道，他早就想着有朝一日能带兵打到君临，那该是多么威风的一件事！
    “那我要是说，让你带兵去打凯岩城……你会不会觉得有兴趣了？”898)
 
第498章 更重要的事
    “那我要是说，让你带兵去打凯岩城……你会不会觉得有兴趣了？”
    李灵一话音落下，索罗斯顿时瞪大了双眼，惊的全身怔住，说话都变得有些结巴起来，“凯，凯岩城？兰尼斯特的老窝凯岩城？！”
    “怎么，不敢？”
    “谁说我不敢！”索罗斯一声大喝，眉毛高挑起来，双手插在了腰间，又困惑道：“只是咱们的两万士兵都投进联军里了，难道要抽出一部分来？”
    李灵一摇摇头，“你忘了，咱们还有一万五的预备军吗。”
    预备军？！
    索罗斯心头一惊，一时说不出话来。
    这预备军顾名思义，就是预备，根本没经受过什么高强度的军事训练，而且如果用他们去打仗，那用什么来守城？
    李灵一自然知道索罗斯在想什么，他轻声道：“两方联军一旦交战，必定是黏着状态，短时间要分出胜负不是那么容易。而这时突起一军奔袭凯岩城，敌人很难预料。”
    说着李灵一遥望向南方，继续道：“鹰眼传回消息，凯岩城如今守军不到两千，老泰温也拿出了血本，想要毕其功于一役，一举消灭我们六大家族的全部有生力量。”
    “其实说实话，你觉得联军能赢吗？我看很难。”李灵一说完索罗斯顿时露出震惊的神色，似乎没想到他会这么说。
    “虽然我在联军会议上自信满满，说的好像已经赢了一样，其实不然，我们人数并没有多多少。而且最重要的是，这六万人貌合但心不一定合。没办法像南方军队一样，几乎全部由老泰温控制。”
    “所以我才说你做的事更加重要。”李灵一神情认真，看向索罗斯，“因为从一开始，我就没打算联军能正面击溃对方，最好的情况，也就是两边陷入胶着状态。而你的突袭才是决定胜负的关键。”
    “之所以联军这么大张旗鼓，也是为了让老泰温觉得我们把一切都压在了正面战场上，所以他才也调出了家底，所以就算他们发现你带人偷袭去了，想要回防也晚了。只要夺下凯岩城，敌人肯定士气大落，到时候正面战场说不定也有机会能赢。”
    李灵一一番话说完，索罗斯已经从之前的震惊缓了过来，他不得不承认这个计谋他根本就没有想过，自己这个族长简直不只是骗敌人骗盟友，甚至连自己人也都骗过了……真是可怕。
    “我明白了。”索罗斯回过神来，倒也明白了自己的任务有多么重要，可以说他几乎决定着这场战争的最终走向。
    按理说这么重要的战役应该是李灵一亲自指挥才对，但很明显，如果他不出现在联军中，那泰温肯定会有所怀疑，以那个老狐狸的机敏，说不定立刻就会想到突袭的事。
    所以这件事只能交给索罗斯来做，他虽然平时嘻嘻哈哈，但打起仗来还是相当不含糊的，所以李灵一倒也很放心。
    “这件事不要告诉任何人。”李灵一又叮嘱了一句，“等我们联军开拔一天之后你们再行动，记得要快，不要带辎重。”
    “你就放心吧，艾维。”索罗斯严肃道：“我会让大军只带三天口粮，绝对会尽快把凯岩城拿下。”
    李灵一闻言点点头，三天时间也差不多了，正面战场差不多也就能托这么长时间了。毕竟下南方在君临之前是没有城池的，两方都是在原野上对战，持续时间不可能太长。
    又和索罗斯说了一些细节问题，李灵一便开始前往联军军营中，几天过去，各个家族的士兵们倒是已经有了一定的配合。
    而且李灵一还特地将各个家族的士兵都打散了，没有让一个家族的都聚在一起，这一个举动还引起了些许反对声音，但李灵一还是强硬执行了下去。
    老实说他不能确定这六大家族中有没有已经被兰尼斯特收买的，比如波顿家族，如果他们在战争爆发时突然暴起，那聚在一起的话对联军造成的损坏绝对是毁灭性的。
    所以李灵一才全部打散，分成一个个小组，这样一来就算有人谋反，那也会被小组内其他家族士兵给迅速杀掉，这也是李灵一明确下达的命令。
    当然不会明说哪个家族是叛徒，李灵一只是说，军中可能混进了奸细，如果有人发现，直接斩杀即可，不需要向上级汇报。这一点其他家族没有不同意的理由，因为一旦不同意，那就相当于说自己家族的士兵里有奸细。
    于是大军准备就绪，正式开始进军。
    总共五万多人，排列整齐的沿着国王大道前进，不用担心有埋伏，因为随时随刻都有派出去的骑兵斥候，在这么一览无遗的平原地形上，几乎是不可能躲过斥候的侦查的。
    再说埋伏小股军队还行，面对好几万的大军布下埋伏，那人少了也没什么用，人多了又埋伏不住，所以干脆也懒得折腾，直接正面对抗。
    而在北方联军进军时，位于最南端的史坦尼斯也带着一万军队开始出发，两边打算形成一个夹击之势，包围南方联军，这也算是摆在明面上的阳谋，就看老泰温如何化解了。
    至此，关乎大陆命运的大战正式拉开帷幕，南北两方的联军作战结果将直接影响铁王座的归属，也象征着从五王之乱开始的战争，终于要结束。
    没有人知道谁会获得最后的胜利，所有的家族都在观望，只要任何一方显出颓势，那他们就会立刻对得势的一方展示效忠，自古以来都是如此。
    君临城前，泰温神采奕奕，老迈的脸上却满是兴奋光芒，他看着眼前的精兵良将，也知道这将是他有生以来将要经历的最大一场战争，所以他要拼尽全力的为了家族打好这一仗。
    “父亲，出发吗？”一旁的詹姆问道，他穿着亮银白甲，上绣着兰尼斯特族徽，英武非凡。英俊的脸庞上也是壮志满满，一心要打败李灵一以报上次大失败的屈辱。
    “出发！”
    89
 
第499章 重骑冲击
    刷刷刷……
    寂静的夜晚，只有齐刷刷脚步在响着，北方联军们在沉默中行进着，没有人说话，规律的盔甲凛凛声和低闷马蹄声伴随着田野里的蛙鸣形成了一首行军交响曲。
    士兵们步伐很快，用一种介于慢跑和走路之间的速度行走着，黑暗里看不清表情，但每个士兵的眼睛都亮的惊人，似乎已经在期待着将来大胜后会获得的荣耀。
    “嘟――”
    就在这时，一声急促的哨声突然从前方传来，随即从四面八方也响了起来，练成一片，将长夜悄然划破。
    “戒备！”
    前线的伊恩率先大喝一声，顿时众士兵开始摆阵，神情紧张的看向前方。
    他们知道这哨声响起就意味着发现了敌人。
    李灵一高坐在马上，遥望远方。
    他的眼睛可以在夜间视物，所以越过层层夜幕，便看到一行行身穿甲胃，排列整齐的士兵正在向前靠近。
    此时对面自然也发现了北方联军，大军立时停了下来，前排士兵开始迅速往旁边散去，而在他们后面，一匹匹高头大马却是渐渐露出轮廓来。
    这番情形其他人因为黑夜而看不到，但李灵一却瞬间心头一惊，因为他看到那些高头大马身上也都披挂着厚重盔甲，上前骑兵也同样如此。
    显然，这是一群训练有素的重骑兵，老泰温这是打算趁着夜色直接用重骑兵冲阵，这种做法很大胆，可一旦成功就能获得绝对的优势！
    想想在这种伸手不见五指的黑夜里，突然被一群重骑兵冲撞过来，那北方联军没有防备之下前锋估计就得直接被冲溃，到时候泰温再带步兵一口气杀过来，那北方联军绝对是损伤惨重。
    一念至此李灵一立刻下令，让盾兵和长矛兵列阵挡在前面，同时骑兵准备冲锋。
    此话一出几个将领都是一惊，但李灵一也直接道：“敌人正在准备重骑兵冲锋。”见几人不信，他又指了指自己的眼睛，“我的眼睛有些特殊，夜间可以视物。”
    这话一出肯定就没人有意见了，枪盾兵立刻开始在前锋列阵，经过了之前的训练，这些士兵倒不至于临阵惊慌。
    同时骑兵们也纷纷聚集在大军侧翼，这其中大多都是无旗家族士兵，毕竟无旗家族出的军马最多，骑兵自然也就多。
    如果待会儿对面冲过来，李灵一也可以以彼之道还施彼身，只不过北方联盟不像南方军那么富有罢了。
    老实说，将一匹马整个身躯都覆盖上重甲，这花费能抵得上三四个士兵的装备总价。当初李灵一也想过打造这么一支重骑兵，但算了一下价格，实在是造不起，于是便退而求其次弄了大概上千轻骑兵。
    当然贵有贵的道理，可以说在大多数情况下，重骑兵在平原上几乎是无敌的存在。纵横沙场无人能挡，只要是冷兵器时代，不管东方还是西方都一样。
    像是中国三国时期，骑兵那叫一个珍贵，前期除了凉州董卓韩遂马腾、幽州刘虞、河北袁绍外，其他人根本拿不出骑兵队来。就连后期曹操在赤壁战败，败走华容道时，还让一些孱弱士兵背草铺路，为的就是让骑兵逃出去。由此可见骑兵在曹操心中的地位，简直是宝贝疙瘩，宁愿损失大批步兵，也不愿意损失少部分骑兵。
    所以在权利的世界中也一样，骑兵乃至重骑兵是陆地作战中最为珍贵的兵种，一般的家族也根本供给不起，也只有兰尼斯特这种庞然大物，才能打造出一支重骑兵大军来。
    “来了！”
    李灵一此时凛然出声，他看到对面的骑兵群已经开始向这边冲刺，速度很快就提了上来，沉闷而急促的“咚咚”声越来越近！
    可以看到老泰温为了尽可能消除声音，在马蹄上都包裹着一层厚厚麻布，也是破费心思。如果没有李灵一在那这次突袭肯定是成功了，但老泰温也绝想不到，自己的敌人居然视力这么好，大半夜还能看到上千米外的东西。
    “抬枪！”
    李灵一看着近前的重骑兵，下令然前锋枪盾兵抬起长矛和盾牌，下一刻这些骑兵便如同黑色闪电般出现在北方联军面前，嘶喊着直撞到了盾牌之上。
    咚咚哗哗哗啦！
    一片落花流水之声，前面数十个重骑兵全部人仰马翻，但同样也撕开了北方联军的口子，让后面接踵而来的骑兵们能够冲撞进来，厮杀起来。
    嘶吼声撕破黑夜，因为提前有准备，所以这一队重骑兵并没有造成过大的破坏，不少骑兵直接被北方联军用纷沓的长枪刺死，甚至用盾牌砸碎了脑袋，总之怎么能杀人就怎么来。
    而李灵一见状也立刻派骑兵从侧翼发起反冲锋，以敌人骑兵声势为掩护，直接杀向了敌人本阵，相比起北方联军，南方军并没有及时做防备，所以突然被骑兵冲脸，也是立刻就折了不少士兵在马蹄下。
    一轮冲撞之后北方骑兵也是迅速撤回，李灵一下的命令便是只冲一轮，不然等老泰温反应过来，下令一包，那这些骑兵估计就得全部陷在步兵阵里。
    于是双方这么一来一回，尽管北方军早有防备，南方军仓促之下被突袭成功，但实际上两边的损失却没差多少，甚至北方军死的士兵还要多些。
    这也是没办法的事，一方面也是因为南方军的骑兵都是重骑兵，从人到马都被厚重盔甲包裹着，想要杀人还是杀马都要废半天劲。另一方面便是军队素质问题，李灵一清楚的观察到，北方联军相比起南方军，无论是命令执行速度，还是士兵综合素质都差上一截。
    但他肯定也不会直接说出来，那除了损伤士气其他半点用都没有，于是他不仅不说实话，而且还面带喜色道：“太好了，对面已经损失了不少士兵！”
    北方联军士兵们一听都很高兴，暂时也顾不上同伴死去的伤痛了。而此时两边的骑兵都已经互相撤退，地上都留下了几十具尸体。
    “赶快收拾一下！”此时拉姆斯不知道从哪儿冒了出来，对士兵呵斥道：“把还活着的抓起来，我待会儿亲自审问！”
 
第500章 争吵
    赫伦堡。
    索罗斯抬头看着微微亮起来的天色，正了正脸色，抬手整整身上的盔甲。
    距离北方联军开拔已经一天过去了，他也到了该出发的时候。
    如同之前李灵一所说，他带的兵是城内的预备军，这些人虽然经受的战斗训练颇少，但都年轻，骨子里有一股狠劲和拼劲，都想要立功。
    所以索罗斯也没有太过担心，他有把握能带这些人拿下凯岩城，为平定南方做出巨大的贡献。毕竟他其实也和这些青年一样，内心也渴望着立功。
    尽管他现在已经是无旗家族的“二把手”，但一直以来李灵一各方面的强大都表现的压制力极强，有他在不论是内政还是军事，都不会出现什么问题。所以一直以来索罗斯自己也是有些郁闷，而现在机会就来了。
    只要成功拿下凯岩城，那他的功劳无疑就是最大的，这样在家族中也就更有威信，而不是只凭借着资历老所以才坐到了这个位置上。
    “大人，都已经准备妥当了，随时可以出发！”手下士兵前来报告，索罗斯点点头，一挥手，“出发！”
    大军集合在城门口，都是一些年轻气盛的小伙子，他们不过分拘泥于礼节，此时看到索罗斯出来，顿时纷纷开口发问。
    “大人，我们这是要去打谁啊？”
    “是去君临吗？”
    “我们要去找艾维族长吗？”
    这些士兵们都到了出发的时候，但却还是不知道要去哪儿打谁，这也是索罗斯故意为之，怕提前告知会将消息泄露出去。
    所以直到现在他也不说，只道：“你们就跟着我走，到了就知道了！”
    说着，索罗斯扭头看了一眼赫伦堡，心里其实也是有些慌的。
    将这一万五千人带走，那赫伦堡里就只剩下一些内卫军了，这些人不到千人，虽说都是精英，但一旦有人引大军来攻，恐怕这赫伦堡就非得沦陷了不可。
    而这也让索罗斯心里暗自感叹，如果他坐到李灵一的位置上，是绝对不敢冒这个风险的，宁愿将所有可能都放在正面战场的一搏上，也不愿意这么长距离奔袭凯岩城。
    因为正面战场败了，大不了还可以退回赫伦堡，再好好的发展一段时间，那未必不能再扳回来。但现在全军都派出去，一点余地不留，那一旦出了意外，可就是满盘皆输。
    这份勇气索罗斯没有，更确切的说是现在没有。老实说自从无旗家族发展的越来越大，他的胆子却变得越来越小。
    正所谓光脚的不怕穿鞋的，他早年还在无旗兄弟会中当自由佣兵时，可是天不怕地不怕。但现在无旗家族在河间地独大，势力惊人，他却变得有些畏手畏脚起来，生怕自己做了什么错事导致家族衰败。
    而现在李灵一将这个可以说是关乎家族生死存亡的任务交给他，也算是对他勇气的一个重新激发。索罗斯也明白这一点，所以他也打算拼尽全力的拿下凯岩城，只有这样才能回报那份信任。
    回到南境，经历了昨天半夜的一次骑兵对冲后，双方便没有再进攻了。毕竟黑漆漆的要是步兵厮杀在一起，那连敌我都分不清楚，不知道要错杀多少友军，所以双方便就地扎营。
    一直到天亮，互相便也看得清对方了。
    从人数上看，两边差不多相当，营帐都扎了上千个，在平原上一览无遗，彼此间隔着大概一千多米，距离很近，只要有一方愿意进攻，那立刻就能短兵相接。
    此时李灵一早上起来随便吃了点东西，便来到前锋，遥望着对面的营帐。相比起北方联军，显然老泰温更擅长野战，营帐的布置也更加考究，隐隐是一个凹进去的半圆形，十分实用。
    这样一旦北方联军杀过去，那他们完全可以战略后退，然后利用营帐为依进行为围杀深入的士兵。再看北方联军，营帐都是平整的，看似整齐但彼此不能相互呼应，打起来其实不利。
    这种细节累积的多了，就会影响一场战斗的胜负。所以李灵一刚想说一下，结果后面却团传来了剧烈的争吵声。
    “我都说了！联军内部不允许用酷刑！”
    “你懂什么？我们家族有一句话，光着的人没有秘密。”
    “这可不是在你们的家族领地！我警告你……”
    争吵声越来越激烈，李灵一扭头看去，只见艾林家族的伊恩正和波顿家族的拉姆斯吵着，听起来像是关于俘虏的事情。
    而这时似乎两人谁也说服不了对方，于是便来找到了李灵一。
    “艾维，这件事你必须要进行处理。”伊恩冷着脸，沉声道：“昨天晚上我们抓到了三个敌人的骑士，拉姆斯全部要去进行审问。结果今天早上我一看，三个人已经都被折磨死了。”
    “……”
    李灵一皱眉看向拉姆斯，后者立刻反驳，言语讥讽的看向伊恩，“这位伊恩大人，我想你先要明白的是这些人是我们的敌人，是想要杀了我们的人。难道对敌人，我们要好吃好喝伺候着，还要把他们送回去吗？”
    “他们是敌人没错！但是我们对待俘虏不会用酷刑！”伊恩正色不已，“这是原则问题，涉及到对人的基本尊重！”
    “哈哈――”拉姆斯闻言咧嘴笑起来，神色有些癫狂，眼中满是讥讽，“尊重？不好意思，我只知道敌人是要杀死的，不然被杀死的就是我们。还有，你这么尊重敌人，敌人知道吗？如果泰温知道说不定会把你请过去当好朋友呢。”
    “你！”
    眼见两人的冲突要再度升级，李灵一也不得不出声道：“酷刑…确实用不着。我们不用这种方法，也能得到想要的情报。”
    “是吗？”拉姆斯闻言有些不屑，“也许吧，不过我的方法可是最快的方法，还有……”他停顿了一下，看向伊恩，神情似笑非笑，“伊恩大人，你的尊重我可没看到回报。但我的酷刑…却得到了好几条重要的情报啊……告诉我，你不想知道这些情报是什么吗？”
 
第501章 真假
    哑口无言。
    是伊恩现在的状态，他和拉姆斯吵归吵，但现在对于情报是不可能不在乎的，事实上这也不是后者嘲讽人的理由。
    “你应该没有不说的理由吧。”
    这时李灵一平静道，当初联军成立之初，六大家族便起誓互相之间绝不背叛，至少是在联军时期如此，同时情报这种东西自然也是要共享的。
    “啊，我知道。”拉姆斯显然不是真的打算不说，只是以此顺便来让伊恩难堪一下而已，此时目的达到，他也将情报说出。
    “泰温的大军中包括了兰尼斯特、玫瑰、以及各个小家族的私军，总数大概在五万二至五万五左右。”
    “而在这五万多人中，有一万隐藏的重骑兵，泰温打算用这些人来一决胜负，只要时机得当，一次集体冲锋就能获得最终的胜利。”
    拉姆斯说完，李灵一和伊恩的脸色都变得难看起来。
    一万重骑兵？这可不是闹着玩的。
    “这要花多少金龙啊……”伊恩倒吸一口凉气，他们艾林家族多年来没有战事，按理说生活富足财源广进，但别说一万重骑兵了，甚至连三千都组建不起来。
    李灵一也是意外，正如拉姆斯所说，一万重骑兵确实只要抓住一个完美的时机，发起一次集团冲锋就能赢得胜利，甚至将北方联军全灭在这里！
    “不行不行……我们可千万不能让他们的重骑兵冲起来！”伊恩此时嘟囔着，也不顾两人了，直接跑到前线开始进行士兵阵型的布置，尽量减少横列，转为数列。
    面对骑兵冲锋，最好的阵型无疑是能形成一个点，或者用中国老祖宗的“车阵”，只不过现在没车可用，李灵一自然也布不出来。
    至于其他好用的方法，比如昔年岳飞对付完颜宗弼的铁浮屠，用的就是特制钩镰枪。或者战国时的田单用火牛阵冲击对方骑兵等等，都是好方法，只不过现在都没条件使用。
    最能实施的，就是西方的“枪阵”，而这种阵型说白了就是靠纪律性强的士兵们组成一个极其密集的“枪头墙”，用一个个枪尖组成一片墙，任何冲过来的骑兵在如此密集的枪尖下也难以幸免。
    即使他全身都穿着连体盔甲，但只要他的双眼处是露出来的，那不好意思，绝对有枪头是朝你眼珠子捅过去的！
    而且相比起枪盾配合，纯粹的枪阵也能最大限度的发挥空间组合，不会只前两排打的到人，而后面只能等前面死了再上。
    当然这种好用的阵型自然不是李灵一才能想到，事实上现在在前方的伊恩就是在布置枪阵，而且他也不愧是老将领了，布置的枪阵十分严密，并且能转换方向，这一点就不是李灵一能做到的了。
    “虐待俘虏这件事，以后不要再做了。”此时李灵一也是对拉姆斯说道，他虽然觉得情报重要，但虐待俘虏并不是一种好的方式，也许短期有效，但从长远来看，弊是远远大于利的。
    “……我知道了。”
    对于李灵一，拉姆斯倒不敢怎么放肆。
    毕竟他明白，艾林家族其实拿波顿家族不能怎么样，两个家族半斤八两罢了。但如果惹恼了无旗家族，后者可不是好打发的。
    尤其是现在无旗家族还和史塔克家族联姻，这么一来拉姆斯就更加不敢惹了，不然两大家族齐攻之下波顿家族恐怕也只有灭亡的下场。
    于是此时他低声答应了下来，只不过眼底还是闪过一丝不甘，慢慢的退开了。
    李灵一看着拉姆斯的背影，眼神中满是怀疑。
    这份情报……究竟是不是真的呢……
    没错，李灵一怀疑的便是拉姆斯所说的审讯出来的情报。其中毫无疑问是存在疑点的，首先是那三个战俘。一夜之间三人全死，这就相当于死无对证，那拉姆斯不管说什么，其他人也只能相信。
    其次就是他直觉就感觉波顿家族有问题，六大家族的联军中波顿家族这八千人总给他一种怪异的感觉，似乎在密谋着什么。
    而且最重要的一点是，李灵一之前曾让鹰眼买通这些人中的几个，但出乎意料的，鹰眼居然失败了。
    秘密找了将近上百人，但所有人全部拒绝了。
    这实在是一件颇为稀奇的事，要知道鹰眼开出的价码可不低，足以让一个人逍遥的过一辈子，可这样还是失败了。
    这些士兵都十分忠诚？
    李灵一不这么想，事实上卢斯那老东西，还不值得手下士兵为其什么都不顾的拼命。之所以拒绝，在他看来只有两个原因。
    要么是这些士兵能获得的更多，要么就是他们不得不拒绝，因为有什么把柄握在别人手中。
    虽然听起来有些不可思议，但李灵一却认为后者更有可能，他现在没有证据，所以不能轻易断言。但鹰眼已经派出大量间谍去探查，估计用不了多久就能得到答案，到时候自然就能知道波顿家族在打什么鬼主意了。
    此时两军遥遥对峙，彼此都非常小心翼翼，因为都知道对面是全部的有生力量，这一战不管哪方战败，那接下来再翻盘的机会就很小了，甚至说就没有了。
    而比起北方联军，南方军却更加紧张一些，毕竟在他们后面可是还有着一万多史坦尼斯率领的士兵在赶来，到时候一旦陷入被前后夹击的境地，那可就不太好受了。
    所以老泰温只有两个选择，一个是在史坦尼斯来之前就重创北方联军，另一个便是扭头直接先把屁股后面的史坦尼斯给灭了。
    只不过无论选择哪一点，都不容易做到就是了。
    此时在南方军营帐前，南方军的将领们都随着泰温在观察对面的北方联军。
    “父亲，我们要不要抢先攻击？”詹姆在一旁问道：“不然等到史坦尼斯带兵赶到，我们就有些艰难了。”
    “史坦尼斯？”老泰温闻言轻蔑一笑，“那混账东西不过是个废物罢了。”
    ..
 
第502章 史坦尼斯的想法
    老泰温此言一出，几个将领都是面面相觑，不知道怎么接话。
    在他们眼里，虽然史坦尼斯确实不算太强，但也不至于沦落到废物的境地吧？
    “怎么，你们有意见？”泰温见众人沉默，眉头一挑，笑道：“好，那我问你们，你们没觉得史坦尼斯有什么不对吗？”
    不对？
    几个将领没有立刻反应过来，倒是詹姆这次机灵了些，立刻就想到了什么，“对了！他的行军速度太慢了！”
    “没错。”泰温赞赏的看了一眼詹姆，道：“按照正常的速度，现在史坦尼斯应该已经过了君临才对，但根据斥候回报，他们离君临却还有二三十里。这种速度，难道他的士兵都是乌龟吗？”
    “这……”詹姆思索了一下，突然眼前一亮，惊讶道：“难道他是想……”
    “没错！”泰温泰然自若的摆摆手，“史坦尼斯虽然加入了什么六大家族联盟，但实际上他还是想要自己坐上铁王座。所以才在后面拖拖拉拉，恐怕是打的我们和艾维打起来，然后他自己趁乱偷偷攻下君临这个主意吧。”
    众人闻言都是一惊，互相交换了下眼神，他们确实没有想到这一点，以为六大家族真的是铁板一块，但现在细想，确实不可能。
    这时泰温似乎是来了兴致，继续批判起来，“不只是史坦尼斯，艾维也同样是个废物。”他讥笑着，詹姆在一旁心里隐隐惊讶，他还没看过自己的父亲露出这种神态。
    “一点底蕴都没有，就想骑到五个百年家族的头上，真是不知死活。”泰温越说越激动，甚至大笑起来，“哈哈，看着吧，这什么北方联军，只要稍有失利就会不攻自破，况且――”
    泰温停了一下，意识到了什么，没有继续说下去。
    将领们也没有追问，他们知道泰温是个秘密颇多的人，很多计划只有他自己知道，甚至连自己的亲儿子也不告诉，只信任自己的能力，这就是泰温。
    其实泰温所说的，李灵一自己也知道。
    他知道按照正常的计划，这个时候史坦尼斯已经快要赶到这边了才对，但看南方军那稳如泰山的架势，显然没有来。
    之前在会议室中，李灵一没有同意战胜敌人之后就让史坦尼斯称王，这恐怕也让他心里产生了嫌隙。
    事实上他事后便想到了这一点，不过他却没想到史坦尼斯居然真的为了这一点不合而把整个联军的安危都弃之不顾。
    任南北两方联军血拼，自己抢占君临，这看起来是很美的结局，但真的会如此顺利吗？
    会，前提是老泰温是傻子。
    如果李灵一没有猜错，君临城里绝对留下了至少五千精兵，同时还有善于指挥的将领坐镇。
    按照他的估计，泰温应该是把小恶魔提利昂留在了君临，毕竟后者在上一次君临保卫战中已经充分展现了自己的指挥才能。
    在那种艰险的情况下小恶魔都能挺住，更别提现在兵强马壮粮食充足了。这种情况下史坦尼斯就算把他那一万人拼光也不可能踏进君临一步！
    联军的意义是什么？就是一把筷子，每个家族是一根，轻易就能被力气大的兰尼斯特折断。但是一把筷子就很难了，甚至还有机会能把折筷子的人戳死。
    而现在史坦尼斯的做法完全是自取灭亡，李灵一也是相当失望，本来他还抱着一丝好感，但现在则全都消散殆尽。
    不过没有史坦尼斯那一万人，联军也还有五万，和南方军大概相当，短期内只要不出现什么大的失误，应该不会很快的溃败。
    而且……
    李灵一扭头向后看去，在一片营帐后面，有十几辆用黑布蒙着的辎重车，这些车都是无旗家族出的，里面是什么东西其他家族都不知道。
    伊恩等人也提出过想要看看，但都被李灵一以“秘密武器”的名义拒绝了，这也让几个将领有些不满，但也没什么办法。
    而在士兵中倒是有人猜测，那黑布车里面的东西就是当初李灵一在赫伦堡打退兰尼斯特攻城军的武器，能够投出上千米远的铁桶的东西。
    事实上这些士兵倒还真的猜对了，这黑布车里面却是就是投石车，不过重要的是――它是改装版的，而且还是零件版的！
    经过这段时间的改良，这投石车又多出了好几个战斗功能，同时李灵一还将其拆分，拆成一个个便于携带的零件，需要用时再迅速由随军的工匠拼凑起来。
    这可不仅仅是便于携带，最重要的是这些零件即使被敌人缴获，但短时间内也绝对研究不出来该怎么拼起来，就连李灵一手下的工匠，也都是一个人只会拼一部分，五个人才能拼起来一个整体！
    至于改良版的投石车有什么具体功能，再战斗时就会体现出来，李灵一有把握能好好的让老泰温惊喜一把。
    之后，两边便陷入了持久的相持。
    李灵一不想进攻，老泰温也在拖着，一直拖了整整一天，南方军才开始慢慢向前推进。
    靠的越近，伊恩就越是紧张，自从之前拉姆斯说有一万重骑兵后，他就一直处于这个状态，生怕对面步兵左右一分散，骑兵呼啦一下冲杀过来。
    但当双方距离不到三百米时，他这口气就算是放下了。毕竟骑兵的杀伤力是需要一个加速度的，从越远的地方冲过来，势头才大。你靠的近了再冲，就根本发挥不出重骑兵的优势了。
    而看眼下这势头，老泰温显然是想打一场步战，这是最考验双方士兵战斗素质的战斗，直面对冲，谁强谁弱一目了然。老实说李灵一是不太愿意看到这种场面出现的，但现在也只能让步兵准备来一次激烈的冲锋，别的不说至少也不能被冲垮阵型。
    毕竟虽然战斗力弱上一些，但要是一照面就输了，那索罗斯的远程奔袭就起不到效果了，因为老泰温绝对有壮士割腕的勇气，不管老家，直接大军北进，把赫伦堡、奔流城等等数座城市一口气全部夺下来！
    ..
 
第503章 金牙城
    河间大道上，索罗斯带领着一万五的预备军快步疾行，从赫伦堡到凯岩城也有着不短距离，正常行军至少也要三天才能赶到。但这在他看来还是太长了，所以从出城开始就保持着急行军。
    保持这个速度，大概用一天一夜就能赶到凯岩城下，但显然是不可能的。毕竟这些士兵大多还都是初次上战场，不可能受得了如此强度的行军，所以需要的时间肯定会要更长一些。
    而这也让索罗斯十分担心，一方面是怕时间上拖得太久，赶到凯岩城后还不知道能不能打下来，能的话用多少时间才能打下来。出发之前他还和李灵一拍着胸脯保证，说一定能打下来。
    事实上他远没有说的那么自信，毕竟除了凯岩城之外，他还担心没到城下在半路就会发生战斗。因为在凯岩城之前是有着好几个城堡的，都属于兰尼斯特家族封臣的领地。
    之前出发时李灵一倒也说明了这一点，那就是这些封臣家养的士兵基本上都被老泰温给弄走了，剩下的十不足一，根本拉不出人来打。
    就算被他们发现，恐怕对面也没有敢于出城作战的勇气，而且李灵一临走前就说明路途中不要交战，全力行军，不被发现最好，就算被发现也不要理会，直接在凯岩城收到消息之前赶到就好。
    索罗斯也是这样想的，所以他才几乎没有隐瞒部队的直接走河间大道，而不是去为了隐蔽而钻山林，找小路走。其实说实话这么多人就算刻意走小路也很难掩藏身形，所以干脆也不隐藏了。a1
    当然不隐藏不代表着就直接傻乎乎的打着无旗家族的旗帜大张旗鼓。
    事实上现在这一万五千人都是一副佣兵打扮，盔甲穿在里面，外面罩着黑色长袍。而且大军都是一段段行走，所以偶尔有路过的商队看到这些士兵也只是有些奇怪，并没有什么其他想法。
    于是在这种行军速度下，很快大军就来到了南境，算是到了兰尼斯特实际控制的地域。
    索罗斯这时下了个命令，一些士兵顿时拿出了早就准备好的旗帜，上面印着的是赫然是兰尼斯特的金狮。
    虽然冒充的比较业余，不过索罗斯本来也不想装的跟真的一样，他也没那个资本。真要去给士兵们人手搞一套印着金狮的铠甲，那花费和时间都是无旗家族没办法承受的。
    所以干脆就直接打出个旗帜，做个形式主义，这样那些兰尼斯特的封臣手下看到的第一个反应肯定就不是“敌人来了！”，而是“难道这是兰尼斯特的特殊军队？”。
    当然，这个错觉可能只持续一分钟就被看穿，但无论如何，只要能稍微做到一些欺骗和拖延就足够了，多迷惑一分钟，就少了一分凯岩城提前预知的可能。
    “好，原地休息一会儿！”
    索罗斯看到士兵们都疲惫不堪，便下令道，小伙子们闻言也都是松了口气原地坐下。他们已经连续走了七八个小时，确实快要到极限了。
    而越是这样他们就越是崇拜索罗斯，因为后者的脸上看不到一丝疲态，有的只是严肃和认真。
    金牙城……
    索罗斯看着目之所及远方的一座隐隐约约的城堡，心里念道。
    这座城堡就坐落在河间大道的边上，无旗大军要想沿着这条道走就必须要路过金牙城，那就肯定要被城堡里的哨兵注意到。
    这种情况下能出现的只有几个结果，一个是城内保持无视，这种几率很小，毕竟城内人如果看到兰尼斯特的旗帜，绝对会有所反应的。而一旦有反应就到了第二个结果，城堡内会派人出来进行交涉，这种情况稍有不慎就会露馅。
    而一旦露馅，免不得就会出现交战，也或许是他们根本不敢交战，毕竟一个小封臣城堡里能有多少兵？就算没被泰温调走，总数估计也不会超过三千。
    这种情况下他们是绝对不敢出城野战的，只敢守城。但索罗斯又根本不会攻城，所以这场战斗应该不会爆发。
    只不过索罗斯有些担心金牙城会给凯岩城用信鸦报信，那情况就有些危险了，毕竟士兵的速度再快，可也快不过乌鸦。
    而之前在出发前李灵一和索罗斯也都考虑到了这一点，所以这一万五千人中并不都是新兵，也有大概三百人左右的精英弓手，他们是刻意从无旗军抽调出来，编入这一万五千人中的。为的就是一旦有紧急情况，比如正面看到信鸦，那三百只利箭齐发，也有很大的几率能将其射下。
    正如剧中席恩夺下临冬城后第一要做的就是把城内的信鸦杀光一样，这种东西简直就像是这个时代的网络，传信功能实在是太强了。
    当然最好还是不要有信鸦发出去，所以索罗斯也准备不理会金牙城，直接快步而过，这样也许拖的时间就会更长。
    至于完美的骗过敌人，老实说索罗斯自己没这个信心，他倒是在想如果艾维在这里的话，也许能完美骗过，毕竟这个族长骗人的本事真的是一流。
    如此想着，索罗斯回过神来，扭头看了一眼众士兵，估计休息的差不多了，便下令继续行军。
    半个小时后，金牙城便出现在近前，相比起其他几个重要城市，这座城显然要小上不少，城墙也低矮的多，和赫伦堡一比简直像个大型村庄一般。
    而此时理所应当的，城墙上的哨兵发现了这群全身黑袍，打着金狮旗帜的奇怪大军。
    “这是什么军队？”城墙上几个哨兵互相看了一眼，有些不明所以。
    “看旗帜是兰尼斯特家族，但是这身打扮……”
    “不会是什么特殊军队吧？”
    “问问！”
    两人说着，这时大军已经路过城下，一个哨兵顿时在城墙上呼喊：“请问是兰尼斯特大人的军队吗？”
    这番话问出来索罗斯本打算一言不发，结果手下几个年轻士兵却是有些慌了，激动之下不小心把腰间的剑给抽了出来！
    哗――！
 
第504章 身先士卒
    利剑出鞘声十分刺耳，又因为这金牙城本身就低矮，所以上面两个哨兵也都听到了，神情顿时变得紧张起来。
    糟了！
    索罗斯心头一惊，心中百般念头转过，甚至动了要强攻的念头，因为他发现这城墙高度完全可以迅速利用梯子，甚至搭人梯直接爬上去，要夺下这座城也不是件难事。
    不过这个想法只动了一瞬就被他否决，就算能轻易打下这座城，那也不能为前线做出一丝一毫的贡献，甚至还会耽误宝贵的时间。
    这时他灵机一动，猛地抬头瞪了两个哨兵一眼，呵斥道：“这是泰温大人吩咐的秘密行动！不许声张！”
    两个哨兵闻言都是一惊，急忙不迭的点头，也不敢再说话，眼睁睁的看着大军离去。
    “哎，你说这泰温大人弄的这是什么秘密行动？这么多人不弄去前线吗？现在北方联军不都打到南境了吗？”
    “谁知道呢……这也不是咱们该管的事。”另一个哨兵有些无所谓，但片刻后又微微皱了皱眉，看了一眼渐渐远去的军队，“我怎么感觉有点不对啊？”
    “啊？什么？”
    “现在南方兵可都弄去打北方联军了，你说这些人……真是兰尼斯特的人？”
    这话一出另一个哨兵的神色也变了，他露出惊愕的神情，“难，难道？！”
    两人对视一眼，都知道了对方的想法。
    “怎么办？！”哨兵着急道：“现在咱们领主带兵跟着泰温大人走了，咱们现在该出城去追吗？”
    “你没看到那支军队有多少人吗！”
    几人想起过去的大军，都是心有戚戚，那可是上万人的军队，而如今金牙城里却只有五百士兵不到，一旦爆发冲突……
    “……这件事，咱们就当做不知道吧？”一个哨兵沉默良久道：“你说呢？”
    “恩……”另一人犹豫片刻也点点头，“对，装不知道，万一是敌人，打进城来咱们都得死！而且……而且有可能他们真的是泰温大人派出的奇兵呢！”
    “对，对啊。”
    ……
    索罗斯稍稍松了口气。
    他忍不住扭头回看了一眼金牙城，刚才他算是难得的机智了一回，用高超的演技吓住了那几个哨兵。不过究竟能吓多久，他就不能保证了。
    事实上如果现在他知道那两个哨兵为了金牙城和自己的命而决定装不知道，那心里肯定乐开了花，简直是神助攻。
    不过现在他不知道，所以也就下令加速进军，这样一旦金牙城的人反应过来，那他就必须赶在消息传递过去之前赶到，并且发起进攻。
    另一边，正面战场之上，南北两军也已经短兵相接的厮杀在一起。
    一照面，北方联军就显出了绝对的劣势。
    倒不是勇气问题，事实上北方士兵非常凶悍，打法大开大合，悍不畏死。但问题这是战争，不是打架！在战争中最重要的是一致性和纪律性，而且也比较拼经验。
    这么一来北方联军自然就处在了劣势，肉眼可见的北方士兵一排排倒下，而南方士兵相比起来倒下的就少的多，基本上一个可以换掉北方士兵两个！
    两军近身厮杀了将近一个小时，两军都有些疲态，于是两方的将领也纷纷下令后撤稍作歇息，士兵一退，就留下了满地的尸体。
    可以看出其中一多半都是北方士兵，这一轮下来就死伤了将近两千人，这么一来北方联军的士气顿时有些颓靡，无旗家族的士兵还好，但波顿家族和艾林家族的士兵已经开始嘟囔起来。
    他们两个家族说实话本身就不是很想和兰尼斯特对抗，六大家族联军中只有无旗、史塔克、拜拉席恩、徒利四个家族和兰尼斯特是世仇，而他们两个说实话，都是被迫的。
    如果他们的领地不是在河间地和北方，那估计他们现在加入的就不是北方联军，而是跟着老泰温混了。
    所以联军一旦出现挫折，这两个家族肯定是最先跳出来找茬的。
    李灵一早就知道这一点，只不过现在确实处在劣势，你总不能不让人家说事实吧？而对于这种情况，他想了一下，也做出了一个决定。
    将身上的披风扯下，李灵一拿出了自己的双剑，在所有人的注视下来到了前锋位置，这无疑就相当于说，在下一次短兵相接的冲锋中，他要身先士卒。
    这实在是让所有将领和士兵都震惊无比。用罗柏的话就是“你是在着急送死吗？！”
    没错，所有人都表示不理解，北方联军中李灵一无疑是最为重要的人，其他人都可以死但他不能死，他一死这个联军差不多也就完了。
    所以他应该躲在后面才对，而不是仗着剑术犀利就冲在最前面，这再厉害也顶不住成千上万的敌军啊！
    当然这只是他们的想法，如果身后没有士兵，李灵一是万万不敢自己对冲上万大军的，即使他身上有着好几层软甲，还有魔龙服这种神器，但也绝不敢陷入重围。
    可现在他身后可是也有着上万人的，这种情况下他很难被围攻，而他想要做的一是提升士气，而就是故意吸引敌军。只要他出现在前排，那敌人为了立功肯定都会把刀往他身上砍，这种情况下己方的士兵就能趁机砍人，弥补战斗技巧经验上的不足。
    当然李灵一自己也不想这么做，只不过现在是没办法，他看出来这种劣势的对冲只要再有上两三次，那北方联军绝对会士气大落，更别提六大家族心还不齐，还有人要搞小动作。而这种双方人数加起来将近十万的大规模战斗，士气无疑是最为重要的东西，士气一丢就是兵败如山倒，无法挽回。
    于是不管其他人怎么劝阻，李灵一还是执意要站在最前线。而一些高级的无旗将领也偷偷的跟他说干脆现在拿出秘密武器算了，但却是被拒绝。
    毕竟之前拉姆斯的话他可没忘，如果老泰温真有一万重骑兵，那魔改后的投石车就是用到对付那些骑兵的，提前拿出来就完全失去了战略价值。
 
第505章 引诱攻击
    “传令，准备第二次冲锋。”
    南方军帅帐中，老泰温意气风发的挥舞手臂，“抓住机会，争取这一次大败敌方前锋，然后让骑兵从两翼包夹！”
    “是！”
    一众将领领令下去，帐内只剩下兰尼斯特父子两人。
    “詹姆，你觉得这一次冲锋能彻底打败这北方联军吗？”泰温笑着问道，后者微微摇头，神情严肃，“艾维那家伙不是那么容易打败的，而且到现在他也还没拿出之前那种防守我们进攻的武器。”
    泰温闻言哈哈一笑，拍拍儿子的肩膀，道：“詹姆，你的顾虑太多了。那种武器其实我们也可以研制出来，只不过只适用于攻守城池。而在这平原之上，用处就算不得什么了。”
    确实，投石车这种东西在平原上效果就是不行，毕竟敌人不会站在那里任由你砸，人家会直接冲锋！到时候两军人纠缠在一起，投石车就完全废了，不然如何，连带着自己人一起砸？
    所以只能砸砸后排，但总归效果是不怎么好的，甚至还不如兰尼斯特的巨弩管用，至少拉出来一排，能瞬间重挫敌人的前锋。
    只不过眼下这场战斗泰温却是没有如此使用，一方面是这东西不好制造，本来拥有的几台上次都被詹姆在攻击赫伦堡时被投石车给砸烂了。
    另一方面泰温也有着绝对的自信，在平原作战上，他才是纵横驰骋的王者，而艾维和他一比就差的远了，在他看来完全不值一提，轻易就能击败。
    事实上几乎所有将领都是这么想的，认为艾维折腾这什么北方联军简直是疯了！
    如果他老老实实的窝在赫伦堡中，那铁王座短期内完全拿他没什么办法，他完全可以当个逍遥的“王”。但没想到的是，他不好好待着，居然还发起联盟，要南下攻陷君临！这可是实实在在的找死了。
    不过想归想，但老泰温也没有轻敌。他知道对手是个奸诈狡猾的小子，不能小看。所以他选择的战术也是稳扎稳打，不给对手哪怕一丁点的机会。
    这也也算是艾维的特殊待遇，如果换了别人，也许泰温就不会这么小心翼翼，直接步兵骑兵平a过去，用绝对的优势碾压对方到死！
    “他太心急了。”老泰温叹了口气，眼中掠过一丝惋惜，“如果他一直守在赫伦堡，同时联合北境，那恐怕两年时间下来，我们就再也拿他们没办法。”
    詹姆闻言也沉默，确实河间地比起南方可也丝毫不差，土地肥沃人口旺盛，若是占据着这片地方的艾维好好发展上两年，那南方想要重新夺回真的就很难了。
    但现在就不同了，现在艾维举北方联盟来战，只要将其打败，那大军就可以直接挺进北方，不费力气的夺回一座座城市，南北战争也就可以结束了。
    此时在前锋，李灵一已经穿盔戴甲，确定好了自己的位置，那就是前锋中军，这个几乎是最为重要的位置，同时也是最为危险的位置。
    而伊恩和罗柏则是又劝了几劝，见李灵一执意要站在前线于是便放弃了，同时心里也生出丝想法，那就是一旦接下来的冲锋失败，李灵一出了点什么事，那这个联军估计就不攻自破了。
    不过值得一提的是拉姆斯倒是没有进行劝解，这也让李灵一注意到了，虽然这不能直接代表什么，但至少能说明这小子对自己的安危是并不怎么在意的。
    倒不是说李灵一要求所有人都关心他，事实上罗柏和伊恩也不是关心他，而是怕他死了之后军队也随着溃败，这样他们自己也有危险。
    但拉姆斯的态度就不同了，而这也更坚定了李灵一的想法，那就是这个小剥，皮绝对在搞什么鬼。
    没有证据的情况下，李灵一也不能公开发难，暂时只能以不变应万变，而现在首先要做的，就是在下一次对冲中提起北方联军的士气。
    此时对面的南方军已经缓步压进，显然是准备进行第二次冲锋。于是李灵一也摆手，让大家跟他前进。
    不得不说自己站在前锋中确实是更方便指挥，所有前排士兵都以他为标杆前进或后退，保持在同一条水平线上。
    而在两边距离不足五十米时，南方联军也看到了最前面的李灵一，纷纷露出了震惊的神色，而这种神色下一刻就转换为了贪婪和杀机！
    如果能杀掉李灵一的话，那功劳之大简直难以想象！
    现在铁王座都为李灵一的人头开出了三十万金龙的高价！而且成功者如果想的话官职可以直接提升多级，几乎是少奋斗了五十年。
    虽然他们不明白为什么作为联军统帅的李灵一会亲自上前锋位置，但这都无所谓了，最重要的是抢下他的人头！
    如此想着的一众南方士兵纷纷双眼赤红，甚至连指挥官的命令都不听了，直接朝着李灵一冲了过来！
    好！
    李灵一见所有人都朝他冲来，心中也是颇为高兴，因为这样一来原本泰温布置的完美阵型就全部乱作了一团，这就代表着北方联军的机会来了！
    “所有人保持阵型！”李灵一扬剑高呼，“杀！”
    “杀！！！”
    北方联军如狼似虎的扑了上去，李灵一自然冲在最前线，他弯曲着上身，双手用着一正一反的十字握刀法，这还是当初他在巨人世界中自己领悟的杀人术。
    噗噗噗――！
    短兵相接，鲜血飞溅。
    李灵一两把武器都是极品，钢甲铁盔对他的剑锋而言都和豆腐无二，轻而易举就被刺穿划烂，于是其包裹着的肉体也支离破碎，没有一合之敌。
    “杀了艾维！！！”
    南方士兵们都红了眼，他们甚至不管其他的北方士兵，一个个的都往李灵一的身边扑，挤进来也要砍上一刀，希望自己是那个立下巨功，一步登天的人。
    但他们都没发现，个体的混乱就会导致群体的崩溃，整个南方军前锋在李灵一的引诱下已经乱作一团！
 
第506章 夺城
    加速加速再加速！
    这是索罗斯的命令，其带领的士兵们在这种鞭笞下也都是超常发挥，在当天傍晚就赶到了凯岩城的几千米外。
    到了这里，索罗斯便不再催促了，他下令所有人趴下休息，吃掉剩下的所有口粮，恢复体力，破釜沉舟，然后等着接下来要发生的战斗。
    到了这里，士兵们也都明白了自己的终点在哪里，纷纷都有些难以置信。
    他们怎么也想不到，自己这些人居然是来打凯岩城的！本来还以为要去前线增援族长，但现在看来，真相显然更加的刺激。
    毕竟这可是凯岩城啊，大陆最强家族的老窝，如果能打下这里的话，那简直一辈子都能用来和别人吹嘘了！
    当然，兴奋的同时也有不少士兵表达了担心和害怕。
    兰尼斯特毕竟威名在外，此时要攻打其老窝，不害怕是不可能的。尤其是一些人也觉得很难打下来，但问他为什么，他也说不出个所以然，只说“这可是凯岩城啊！”
    由此可见这座城市在大陆上人们的心理是有多么的坚不可摧。
    当然不管是李灵一还是索罗斯都明白，世界上没有不可攻陷的城市，如果有，那就多加一倍士兵。再不行，那就加十倍。
    现在就是这个情况，凯岩城中的守军最多只有两千人，而索罗斯则带着一万五千人和一些简易攻城器械。
    虽然人数没有到达十倍，但也差不多了，况且凯岩城和赫伦堡或者鹰巢城不同，它既没有高大的城墙，也没有那几乎位于天空之上的天险。
    这么一座普通城市，索罗斯有信心也有决心强攻下来！
    于是，在一众士兵期待和紧张的心情中，夜色悄悄降临。
    想要顺利夺城，突袭是必不可少的一环，如果大白天就进攻，那只会让敌人做好完全的防御，那样即使强攻下来，死伤也是不能承受的。
    索罗斯不可能做这种傻事，所以即使他知道时间紧急，但他还是等到了黑夜到来。
    而今天的老天爷也很配合，天空云雾颇多，月不明星很稀，虽然没到伸手不见五指的地步，但能见度差不多也只有二三十米左右。
    这种情况无疑更利于突袭攻城，于是索罗斯顿时下令全军快速前进，在夜色掩护中，一万五千人齐刷刷的朝着凯岩城而去。
    没什么好说的，军队赶到城下就立刻开始强攻，云梯早已准备好，索罗斯一声令下将近五十架云梯啪啪的拍在城墙上，然后士兵们便直接爬上去往上冲！
    这实在是太过突然了些，所以凯岩城中的防守士兵在一两分钟后才反应过来有人攻城，城墙上的守卫顿时一边大喊着敌袭一边去破坏那些搭上来的云梯！
    其实相对于其他城池，凯岩城的守卫已经颇为严厉了，在城墙上足足有着四五十人的守卫哨兵，他们在发现敌人来袭后也是立刻表现出了过人的战斗素养，立刻就摧毁了几乎三十架云梯。
    这已经做的很不错了，但还是有二十架云梯没有来得及破坏，无旗家族的士兵就已经登上了城墙，彼此的厮杀顿时展开！
    攻城这种事，只要先头部队登上了城墙，守住云梯，那后面的士兵再上就很容易了。尤其是现在凯岩城士兵没有半点防备，军营里的士兵还正在穿戴盔甲往城墙这边跑，但显然已经来不及了。
    “咔！”
    索罗斯此时也已经通过一架云梯爬到了城墙上，他拔出利剑刷刷两剑刺死了两个兰尼斯特士兵，随即便大喝着带领已经爬上来的无旗士兵往城内冲去！
    登上城墙还不算完，要把城内敌人的有生力量全部消灭干净才行！不然一旦等敌人反应回来，组织起了进攻，那说不定还有被打下去的可能。
    毕竟虽然人数占优，但索罗斯深深的明白，自己这一万五千人和兰尼斯特这两千守军的整体素质没法比，如果等他们抱起了团，那谁赢谁输还真的难说。
    所以他在杀干净了城墙上的守军后，立刻就带人往城内冲，并且下令分头行动，截杀从各条道上出现的兰尼斯特士兵！
    一万人打一千人，胜率不一定是百分之百。但十个人打一个人，那基本上就不会输！
    这就是打架和打仗的区别，前者靠人数后者靠士气，眼下索罗斯就扬长避短，让自己带来的士兵一群群的分散，专门去打那些零散的兰尼斯特士兵，这样一来敌人的有生力量迅速就被消灭了大半。
    但即使这样，还是让城内守军聚齐起来一批，他们本来就在一个军营内，出事了也是同时穿戴盔甲一同出来，所以组成了大约八百人的小军队。
    而面对这八百人，索罗斯可不敢大意，直接派出五千人去围攻！并且让随军的三百精英弓箭手远程进行狙杀，尽量用最快的速度消灭这伙人。
    五千步兵再加上三百精英弓兵，对付八百仓皇迎战的守军，按理来说应该随便碾压才是，但双方步兵一交手，无旗士兵便哗哗的倒下。
    没办法，双方士兵素质差的太多，索罗斯带来的这些预备兵连小组阵型都还没掌握完全，此时自然是死伤连连。
    不过在精英弓手的射杀下，兰尼斯特守军也在不断减员。而即使这样，战斗也异常惨烈，到最后这八百人死干净时，围攻的五千人也只剩下一千左右。
    虽然早就有心理准备，但索罗斯还是震惊的说不出话来，但作为将领他知道现在不是悲伤的时候。
    既然城内守军的主要有生力量已经消灭干净，那下一步要做的就是深层清理！索罗斯直接下令，去寻找那些躲藏起来的零散士兵，全城搜寻，全部消灭！
    同时还抓住几个城内的学士，然后让他们给泰温写信，告诉他这座城已经被无旗家族夺了过来。
    至于老泰温是要继续在正面战场和艾维死磕，还是立刻回来抢家，这个难题也只能留给他自己解决了。至于索罗斯，他则是深深的松了一口气，知道艾维交给他的任务算是完成了，虽然也付出了异常惨痛的代价。
 
第507章 正义抢劫
    原本带来的一万五千人，突袭之下以多打少，却也死伤了高达半数六七千人，实在让索罗斯后怕不已。
    如果凯岩城内的守军再多些，或者他们早就收到消息，做好了防御准备，那恐怕这次袭击就只能以失败告终。
    不过幸好，索罗斯也感叹，幸好幸运女神是站在自己这边的。
    消灭了驻城士兵，接下来的事情就好说多了。至于城内的平民，老实说他们对兰尼斯特还是很有归属感的，因为老泰温对这些人都很不错。
    别看那老东西杀起别的家族的士兵平民毫不手软，但对自己城内的平民却相当慷慨，而且这次南方统一加税也没加到这些人的身上，足以看出泰温对自己城市人民的重视。
    其实这也是应当的，几大族长中除了佛雷家族各种剥削自己领地平民外，其他对自己人都不错。因为让平民对你有好感，有归属感，才是能长久统治下去的依仗。
    而且这么做在征兵时也更加容易，其实如果兰尼斯特早就有了防备，那他们立刻就能从平民中募集一部分人自愿守城，人数少说也能有个几千。
    这些民兵虽然战斗力不强，但也足以挡下索罗斯这一万五的新兵。所以说这次成功运气也是不可或缺的一部分。
    当然现在士兵已经被消灭干净，剩下的平民就算有心想要反抗也不行了，因为没有专业人士的指导，民兵是不知道具体如何行动的。如果只是抄起家伙去打，那除了送死也没有其他用处。
    索罗斯也深知这一点，所以在占领城市后立刻就把一众学士参谋监禁了起来，不让这些有能力的人接触到平民。再加上无旗军对平民本来就不会侵扰和伤害，所以这些平民的反应倒也没有特别的大。
    不过值得一提的是，离凯岩城不远的兰尼斯特港在得知城池沦陷后立刻就组织起来那边的一部分士兵做防御，速度之快令人咋舌，而这也能反映出兰尼斯特士兵的高超战斗素养。
    只是很可惜，兰斯斯港作为一个货运港口，根本也没有城池防护，再加上守兵一共也只有一百个不到。所以索罗斯直接命一千人前去进攻，没用半个小时就成功消灭反抗力量，夺下了港口。
    兰尼斯特从前能成为大陆最富有的家族，这个港口可是出了很大的力。
    港口的每日吞吐量高达数吨，从自由城邦和维斯特洛大陆两边来回运输贸易，从中赚取高额差价，这就是兰尼斯特所做的生意。
    现在港口已经被索罗斯夺下，他自然没想着也去做交易什么的。老实说，这座城他只是攻下来过过瘾而已，如果老泰温要回救，那他只有立刻逃跑的份儿。不然等大军一围城，内部平民一叛乱，他就只有死路一条。
    所以，抱着能捞一笔算一笔的念头，索罗斯立刻下令把城内的存货全都弄到船上，然后把船开到孪河城去！
    没错，和凯岩城一样，孪河城也是临海城市。虽然没有港口，但只要把货物都卸在海滩上，然后让士兵们搬回城里就行。
    至于路上的安全问题，确实会经过铁群岛，有被葛雷乔伊那群名为铁民实则海盗的家伙抢夺的风险，但别忘了，这开出去的可都是兰尼斯特的船！
    他铁群岛平时劫劫小家族就算了，但看到兰尼斯特的船一般都是退避三舍的。一是不一定能劫下来，毕竟船上士兵肯定不少。二也是兰尼斯特可是有债必偿，为了一些货物惹恼大陆最强家族，也是非常的不值。
    所以这些年来兰尼斯特的船只在海上都是通行无阻，这次自然也不会有什么意外。退一万步，就算有意外，那索罗斯宁愿把所有货物都烧了仍在海里，也不会留给兰尼斯特。
    士兵们一箱箱的将凯岩城的货物放在车上往港口运输，个个都是兴奋的不行。毕竟这种光明正大的打劫还是比较刺激的，况且众人还站在正义的立场上，没有什么心理负担。
    这要是换了其他家族，很有可能直接把平民的财产也给抢了。但索罗斯没有，他只是下令搬兰尼斯特家族府上的，其他平民一分不动。
    而即使这样，只搬领主府上的，也搬了整整一个小时才勉强将最贵重的东西搬的差不多。其中光搜出来的金龙就有四百多万，其他的名贵物件可是数不胜数，该说不愧是兰尼斯特，这一个府上的东西估计比铁王座的金库里还多的多。
    搬得差不多了，索罗斯便下令让一部分专门会开船的士兵带着货物回孪河城，可想而知，到时候无旗家族得到这海量的金龙会得到多大的发展，而兰尼斯特可就惨了。
    就算将来泰温把城夺回去，但看到自己府上空空如也，要是有心脏病估计非得气到发作了不可。
    而这也算是索罗斯自己的想法，当初李灵一的原话只是“如果你能夺下凯岩城，就尽可能的消耗这座城的生命。”
    虽然不知道城的生命具体指什么，不过索罗斯也知道能把这些财物都运走，肯定就是偷走了老泰温的一部分生命。至于这座城，说实话他也想过最严酷的焚城，但想想还是算了。
    毕竟无旗家族从建立伊始就一直走的亲民路线，虽然焚城能最大限度的耗干这座城市的价值，但那对平民造成的伤害也太大了，和无旗家族以人文本的理念完全不同。
    此时随着一艘艘的货船驶离港口，索罗斯也露出了欣慰的笑容，他要拿走的不仅仅是货，这些船自然也不会再送回来，一共几十艘，正好能稍微弥补一下无旗家族巨大的劣势――没有水军。
    回去之后干脆建议艾维自己建个港口吧……
    索罗斯暗自想着，对未来的美好憧憬让他心情也不由得好上加好。
    至于城内的平民，对于这些运走的货物反应倒没有太大。毕竟他们自己的财产没有被动，而且无旗军进城后丝毫没有侵扰平民的做法也让他们松了口气。
 
第508章 叛军
    正面战场。
    喊杀声嘶吼声惨叫声混杂成一曲嘈杂的杀戮进行曲，士兵们都红了眼，南方的，北方的，挤在一起像是沙丁鱼困在了罐头里。
    靠的太近了剑拔不出来就用嘴咬，用拳头砸，只要能杀敌无所不用其极。尤其是在以李灵一为圆心的中央，已经有着上百具尸体簇拥着他，像是簇拥着鲜血浇灌而成的人像。
    这描述也并不夸张，因为现在的李灵一就是个血人，他全身像洗过一场血雨，赤红是唯一的颜色。但那双眼睛却还是锐利无比，紧盯着每一个朝他扑过来的敌人，然后挥出从来不需要做第二次的攻击。
    一次挥剑，必定带走一个人的生命，周围那上百具尸体已经证明了这一点。
    他的策略成功了，南方士兵们纷纷朝着他这个巨大的移动功勋冲来，像是狼群发现了一只肥硕的羊。
    只不过他们没搞清楚一点，那就是他们才是羊，而他们追逐的却是一只独狼。群羊战狼，会获胜吗？那些已经凉掉的尸体已经无声的给出了答案。
    可以说名利是最迷惑人双眼的东西了，前赴后继的倒下丝毫没有让南方士兵们放弃击杀李灵一的想法，事实上也有不少士兵都以为自己做到了。
    很多刀砍在了李灵一的身上，他也没有躲闪。在第一刀得手的时候，连己方的士兵都慌了阵脚，以为联军的最高统帅就要这么死了。结果后者却大喝一声反手就杀了砍他的人，并且越战越勇丝毫没有受伤的表现。
    这么一来二去发生了数十次之后，北方士兵甚至都将李灵一当做了神灵，认为他是不死的。
    而没有什么能比一个神灵站在自己这边更能提升士气了，于是原本处在劣势的北方军前锋瞬间奋起，再加上敌人光顾着去杀李灵一，导致阵型混乱无比，所以纷纷被北方军杀了个人仰马翻。
    而此时在大后方的泰温等将领已经面色发白，老泰温怒喝问道：“怎么回事？！前锋的阵型为什么乱了！！”
    他不知道也正常，毕竟在后面是看不到前锋中有谁的，只能看到一个个萝卜似的人都穿着盔甲。事实上别说他了，就连前锋中后排的士兵也看不到李灵一，得前排的倒下后他们才能看到。
    “报，报告！”一个从前锋赶回来的将领汇报道，神情惊愕不已，“对面总指挥艾维克兰出现在前锋战场上了！”
    “什么？！”
    包括泰温在内的几人全部惊呼出声，纷纷难以置信的看着汇报人，面面相觑之下，竟都是不敢相信。
    而这种时刻还是泰温最先反应过来，他神情复杂道：“好一个艾维啊，居然为了胜利做到这种地步，还真是难得的勇气啊……”
    其他人闻言皆是默然，作为主帅却冲在前锋战场，这不是谁都敢做的事情，事实上就连那些标榜勇敢的将领们也不敢。
    因为这事实上不是勇敢，而是鲁莽，万一出了什么差错，那死的可不只一个人那么简单，很可能其带领的整支军队都会溃败。
    可事到如今，很明显艾维的大胆成功了，他肯定没有死，不然现在北方联军肯定要撤退才是，而不是这么越打越凶悍勇猛。
    “下令，暂时撤退。”泰温此时也是当机立断，他明白在阵型已乱的情况下，拖得时间越长己方损失就越大，于是便立刻下达了命令。
    “大人！前锋纠缠的太紧了！很难撤出来！”前线将领面色发苦道：“现在我们的士兵也都红了眼，根本不听命令，只是疯狂冲杀。”
    “废物！”泰温恨不得一脚将眼前的将领踢翻，但还是强忍了下来，他咬咬牙，却是突然迈步进入了营帐，片刻后竟然拿出一只信鸦来。
    这只信鸦和寻常的不同，仔细去看便能发现，它的右边翅膀居然只有残缺的一半。
    众人都是不解，只有詹姆若有所思，急声问道：“父亲！现在就用吗？”
    “恩。”泰温直接一扬手，信鸦顿时飞了出去，方向赫然是两军短兵相接的地方。
    泰温自己明白，如果战斗持续这么下去，恐怕己方的损失会超过万人，这几乎是一个难以接受的数字，别忘了这可是联军，并不只是兰尼斯特家族的士兵。
    这五万南方联军中，兰尼斯特出了将近三万，是最多也最强的。所以最难打的前锋位置几乎都是由他们家族的士兵担当。
    而这么继续打下去，一旦把前锋部队打光，玫瑰家族自然不心疼，但老泰温可是得心疼坏了。毕竟那可都是有着较高战斗素质的老兵，死一个就少一个的。
    所以现在他就要动用一张底牌，而且现在艾维冲到前排，是一手好棋但也是一招败笔！只要他死掉，那战争可以说就已经结束了！
    信鸦飞翔在天空中，李灵一抬头看了一眼，顿时微微皱眉。
    很明显这是从南方军那边放过来的，况且其腿上还没有系着信件，也就是说这是作为一个象征，或者一个提醒……
    “哔哔――哔哔――！”
    两声急促的哨声突然从北方军内部响起，李灵一脸色一变，霎时余光便瞥到两个己方士兵挥着利剑朝他的脖颈砍来！
    而这两人毫无疑问都是来自波顿家族的士兵！
    果然是这样……
    李灵一心头冷笑一声，他瞬间转身一剑划穿了两人的喉咙，随即振臂高呼，“诛杀波顿家族的叛徒！”
    毫无疑问，那信鸦就是一个暗号，提醒波顿家族可以发动内乱了。只不过李灵一之前就明白的在联盟中说过，可能有叛徒出现。
    所以此时面对波顿家族士兵的突然爆发，联盟虽然有些措手不及，但也只是被先手杀掉了几百人后便反应了过来，中军后军纷纷诛杀叛徒，前锋军则是李灵一亲自挨个击杀。
    之前为了吸引敌人，李灵一一直都是定点作战，现在他立刻发挥出超高的移速，在人群中穿梭奔走，快速击杀波顿家族的叛兵。
    当然，即使这样联盟军肯定也受到了影响，表现在原本呈绝对优势的前锋瞬间和南方军成为了均势，而就在这时，兰尼斯特的士兵似乎是收到了命令，竟然纷纷开始后撤。
 
第509章 通讯
    老实说泰温有种坑队友的嫌疑，这个时候本应该大军一拥而上，趁着北方联军内乱正好深入进攻，运气好说不定能前锋军整个冲垮。
    但泰温毕竟行事谨慎，这个时候首先想到的是要整顿自己军队，在他看来这是一场必胜的战争，所以稳妥就好，任何冒险都是不必要的。况且现在自己的军队也是乱作一团，硬冲也占不了多少便宜。
    于是大军一撤，北方联军中波顿家族的士兵就都懵了，他们本来以为自己发难，然后配合着南方军就能一次消灭联军，就算不能消灭起码也来个重创吧。
    结果现在自己这边刚发动反叛，对面却开始撤军了，这明显就是利用自己这些人，从而让南方军的前锋士兵有机会摆脱纠缠，撤到后面去重整旗鼓！
    波顿家族的士兵此时这叫一个欲哭无泪，他们人数本来就只有几千，而且还被分散打算分在各个小组里面，而这一个小组中每个家族的士兵都只有一人，这也就导致波顿家族的士兵瞬间成了其他几人的敌人！
    就算偷袭之下成功得手一个，但下一刻也会被小组内其他剩下的成员一起攻击清理。再加上李灵一反应也快，立刻就发出了高声呼喊，所以大家也都知道波顿家族开始反叛，立刻就开始动手清理。
    于是在联军内部一场恐怖的杀戮开始了，虽说大家都是联军，但实际上关系也一般，不会出现什么不忍心下不了手的情况出现。甚至史塔克和徒利家族还分外的高兴，因为他们本身就和波顿家族有仇，这也正好是一次打击的机会！
    这么一来，波顿家族剩下的六千多士兵在短短不到十分钟的时间内就被杀的一干二净，而联军整体也只付出了千人不到的代价，可以说是相当的幸运了。
    “大人！波顿家族的将领已经跑了！”
    浴血士兵跑到前线对李灵一汇报，说叛乱一发生后面的罗柏和伊恩等人就开始寻找拉姆斯，结果后者却也怕被杀，早早的就找了个借口离开，然后骑马逃走了。
    “恩。”
    李灵一点点头表示了解，随即下令道：“暂时撤军三里。”
    既然南方军现在不想打，那李灵一自然也不会追上去，毕竟前者恐怕现在已经冷静下来，再想像之前那样大占便宜肯定不行了。
    稀稀拉拉撤回来，可以看出士兵们的脸上大多都是兴奋和愤怒的掺杂，首先这次冲锋算是大胜，挽回了第一次的失利。同时也对于波顿家族反叛充满了愤怒，当然也有没造成更大破坏的庆幸。
    至于族长将领们则是立刻凑到了帐中，紧急商量着此间的事宜。
    “怎么办怎么办……”艾德慕有些发慌，在帐中来回走来走去，“本来咱们人就少，现在波顿一家族一叛乱，再除去伤亡的，恐怕我们只剩下了三万人不到！”
    “我早就看出波顿家族不是什么好东西。”罗柏冷冷说道，“从族长卢斯在联盟会议上那副不愿出兵的样子上就能看的出来，这老东西一开始的打算肯定是在我们联军出发，后方空虚时率兵攻占我们的城市！”
    “对了！”伊恩想到这里也是一惊，他急忙道：“有哨兵好像看到拉姆斯骑马往北境跑了！如果让他逃回恐怖堡，会不会……”
    “放心吧。”这时一直沉默的李灵一开口道，众人的目光顿时聚焦在他身上。
    李灵一知道这些人在担心什么，无非就是恐怖堡会派兵攻击后方，但实际上就算卢斯想，也是有心无力。
    在来南境之前李灵一就已调查清楚，恐怖堡内剩下能打的士兵不过一千出头，就算东拼西凑凑个三四千，也打不下任何一座城市。
    鹰巢城和赫伦堡最先排除，按照恐怖堡的地理位置，他要打也就是打离他不远的史塔克家族领地，临冬城。但这座城可不是那么好打的。剧中席恩之所以能轻易占领，是因为城内守军对他没有防备，还当成了自己人。
    可要是波顿家族的士兵过去，因为两家虽然近年来相安无事，但可是有着血仇在身的。
    别的不说，恐怖堡中足足收藏了数十张史塔克家族的人皮，都是千年间两个家族互相厮杀之下的产物，直到后来哈龙・史塔克的出现，率重兵将恐怖堡包围数年，波顿家族才终于臣服，成为了史塔克的封臣。
    但可想而知，这种屈服是被迫的，并不是真心。所以这次反叛即使不是预谋已久，但肯定也早有想法，此时一有机会就立刻抓住。只不过效果可能没那么好就是了。
    所以，即便这一代的族长卢斯・波顿是个聪明狡猾的家伙，平时偶尔还为了健康用水蛭给自己放血，但无论如何，他也不可能带着那么点人就能打下君临。
    甚至就算两大家族现在保持着和平画面，但只要波顿家族的人一出现在临冬附近，那城内绝对会保持最高警戒，友好相待是不可能出现的事。
    何况现在艾莉亚也在临冬中，对于这个小徒弟兼未婚妻李灵一还是相当信任的，以后者的剑术再配合一定的潜行暗杀，万军中取敌将首级真的不是不可能。
    当然这种危险的事最好也不要发生就是了。
    “波顿家族的人手还不够吞下我们的城市。”李灵一说道：“现在要做的是立刻用信鸦送信，通知领地内的人防备波顿家族，同时尽可能的对拉姆斯进行拦截，毕竟从这里到恐怖堡的路程可不短啊……”
    几人听完点了点头，现在率先做的确实是要通知，于是立刻纷纷开始写信，李灵一也不例外，倒不如说他是最有机会拦截拉姆斯的。
    毕竟拉姆斯要回恐怖堡，除了海路外，其他的路不管哪条都要从河间地路过，而河间地可是无旗家族的地盘，想要安全的过去，也不是那么简单的。要知道整片河间地上可是遍布着眼线，而他们，就是那些看起来很普通的农民罢了。
 
第510章 收割镰刀
    现在河间地的平民们生活质量提高了一个档次，他们又不傻，自然知道这一切都是无旗家族带来的，而无旗家族的敌人，自然也就是他们的敌人。
    事实上这也是无旗家族建立了几个月就招收到这么多士兵的原因，尤其是对于这次北方联军进军北境，很多平民表现的比李灵一还要着急。因为他们明白，一旦联军战败，到时候铁王座重新统治了河间地，那他们的生活又会一落千丈。
    而大多数人都有着共性，那就是一旦习惯了优越的生活，你再让他重新苦兮兮的，那他肯定是接受不了，是要奋起反抗的。所以不少原本不愿意从军的青年人也为了保护这份生活而选择了参军。
    所以只要李灵一将消息传到赫伦堡，然后再公布给河间地的平民，那一旦他们发现拉姆斯的踪迹，绝对会立刻上报，说不定还会亲自动手抓起来。毕竟能抓到这种人物，奖赏可绝对是大大的有。
    至于这场持续了不到两天的战争，南北联军的伤亡人数加起来已经三万多，尸体层层的堆在地上，叠在一起让人望而生畏。
    毫无疑问两方肯定都希望战事尽快结束，眼下如此多的尸体，一旦再过上一两天就会开始腐烂，而这个时代可是还没有防疫手段的，万一传染病出现，那就是比战乱还要令人恐怖的大灾难。
    双方都不想拖到那种情况，所以双方仅仅休息了两个小时不到，就又开始纷纷缓步靠近，这次恐怕要是最后一次了，老泰温已经整理好了军队阵型，像之前的混乱也不会再出现了。哪怕这次李灵一再出现在前锋，士兵们也不会再过多的关注他。
    这一点李灵一自己也知道，所以他倒也不准备继续在前锋了。虽然他的战斗力可以作为一个超级兵在前线疯狂收割，但是缺点就是看不到大局，没办法进行统御的指挥。
    而这一次对冲如果是最后一次的话，那老泰温绝对会准备什么幺蛾子，所以一个清晰的指挥还是很重要的，当然伊恩和罗柏的指挥才能也不错，但李灵一毕竟是现代人，某种程度上思想还是更灵活些。
    “杀！！！”
    于是在喊杀声中，两军纷纷开始朝前冲，但很快李灵一就发现了对面军队怪怪的，和旁边的罗柏对视一眼，后者也察觉到了什么，微微皱眉道：“泰温派出的兵线好薄。”
    薄？
    李灵一闻言再抬头看去，顿时也明白了什么，他突然翻身上马，然后在马背上站起身来，他突然站这么高立刻就成为了弓箭手的靶子，嗖嗖声中，数十支利箭顿时朝他袭来！
    “当当！”
    李灵一抬起右臂挡在脸前，而后跳下了马，立刻让身旁的护卫去组装魔改般的投石车，将带来的几辆全部都组装上。
    一旁的罗柏闻言立刻问道：“骑兵？”
    “恩！”李灵一急忙点头，他刚才登高之下顿时看到泰温故意用人群挡起来的骑兵方阵。此时那方阵还没完全形成，但也在片刻之间。而且拉姆斯竟然没有说谎，那些重骑兵一眼看上去密密麻麻，就算没有上万，但也有大几千了！
    这也是南方军队前线过于薄的原因，这样一旦骑兵方阵准备好了，那就可以完全没什么阻碍的冲过来，到时候仓促之下北方军恐怕也只有个七零八落的下场。
    所以这种时候也是时候拿出秘密武器了，李灵一带来的一共八台魔改投石车也在迅速的组装起来，然后被工匠们推到了前线。
    这时李灵一立刻下令让前线部队撤退，但还是晚了一步，此时南方军的骑兵方阵已经准备好，士兵纷纷上马，前锋士兵立刻朝左右两边向后退去。
    这时北方军也不傻，前锋自然也开始往回跑，但在平原之上再跑也跑不过骑兵，于是还没跑出十几步身后的重骑兵大队便齐刷刷的冲了过来！
    “轰隆轰隆……”
    齐整的马蹄声震天动地，在重骑兵的冲击下许多北方士兵根本没有反抗的力量，直接被野蛮的撞倒踩死，或者被马上的士兵借助强大的冲击力一剑刺穿厚厚的铠甲，甚至一剑下去整个头颅都被割断飞起。
    但这种肆无忌惮也马上就被终止了，只见那推出来的八台魔改投石机开始发挥作用。其实现在不能称其为投石机，因为其已经不能再投石，现在是一个竖直的特制木箱。
    此时木箱咔咔变形，从左右两端伸出了数个锋利镰刀齿轮，这些齿轮互相咬合运转之下让镰刀飞速旋转起来，同时这些镰刀臂极长，八台一共伸展开来几乎堵住了整个前线。
    这样一来骑兵们就惨了，一排排直接撞在飞速旋转的镰刀上，血雾蓬蓬的接连爆发，血肉甚至被割裂成一个个细小的肉条，让见状的不少北方士兵都俯身呕吐了出来。
    这就是专门用来杀人的武器，是李灵一提供想法，然后工匠们用了将近一个月的时间才画好了图纸，然后再打造出来。
    现在出现在战场上，立刻就成为了绞肉机般的存在，如同一战时期马克沁机枪刚出现在战场上的时候，那简直就是死神的代名词，德军用其一天就杀了六万多英军，这就是科学的力量。
    而在这个世界里，李灵一这种魔改投石机还远远比不上马克沁，毕竟它的局限性太大，移动速度极慢，只要不是傻子那都能避开它。
    可现在对付冲锋起来的骑兵就很好用了，完全不用动弹，只等着骑兵自己撞上来就好了。不过敌人也不是傻子，面对这种恐怖的武器骑兵们宁愿立刻停下前后撞在一起也不愿意撞在那飞速旋转的镰刀上。
    “好可怕的武器……”
    除了李灵一之外的几个将领都是互相对视一眼，心里有些戒备，这东西之前可从来都没见过，要是用来对付自己。
    几人打了个寒颤，看向李灵一的眼神也变得更忌惮了些。
    不过后者不在乎，只要能在这里打败兰尼斯特，那其他问题就不算问题了。而现在正好是个机会，敌人士气已经大落，只要再……
    还没想完，一阵喊杀声突然从侧翼浮现，李灵一扭头看去，神情顿时变得惊愕无比。
 
第511章 援兵
    这些突然杀出来的士兵都是皮甲打扮，须发披散，神情凶厉，手里握着非制式的长剑，大叫着朝北方联军的侧翼冲来！
    “是铁群岛的人！”
    伊恩立刻认了出来，大惊失色，“他们怎么会出现在这里？！”
    “这还用说吗。”
    李灵一冷着脸，毫无疑问铁群岛暗地里和老泰温达成了什么协议，此时正是作为伏兵出现在战场上，偷袭联军相对来说薄弱的侧翼。
    不得不说，他也没想到铁群岛的人会参战，毕竟这些家伙虽然自称自己为“铁民”，实际上胆子却小的很！轻易是不敢放弃占据优势的海战，而来到大陆上交战的。
    但这次突然出现，肯定是老泰温给了什么高额的好处，高到让这群胆小鬼都不惜铤而走险。
    “下令，侧翼转前锋，全力进攻铁群岛士兵！”
    此时倒是罗柏率先下令，他说完看了李灵一一眼，后者赞同点头。现在前线因为老泰温使用重骑兵冲锋，所以步兵都撤了回去，但却被魔改的投石车全部挡住战线，根本冲不过来。
    这么一来前锋暂时就没有危险，那先把铁群岛士兵灭掉就很正常，因为他们总共就来了不到三千人，再多了一是藏不住，二也是铁群岛本来就没多少人！
    “侧翼转前锋！杀！”
    此时命令已经传达下去，原本有些慌乱的北方士兵顿时稳下了神，开始调整阵型迎接冲来的铁群岛士兵。
    而值得一提的是，带兵之人正是从小在史塔克家族作为质子长大的席恩。
    他之前趁罗柏带兵南下，偷袭临冬得手，结果也没占领几天就被赶回去的罗柏给吓的跑回了铁群岛。心里不甘心是肯定的，毕竟席恩一直以来都是一个想要证明自己的人，所以这次也是主动请缨，带人前来偷袭北方联军。
    结果这刚一开始冲锋他就发现了不对。本来按照计划铁群岛的偷袭是在兰尼斯特的重骑兵冲垮敌人前锋的时候，那样敌人本身就一片混乱，再由他们杀出，肯定是事半功倍，轻易取胜。
    但现在泰温信号虽然发出了，可他们冲出来才发现，北方联军的前锋并没有完全溃败，只是损失了一部分人而已。反倒是地上躺了不少重骑兵，惨状不忍直视。
    那是什么东西？！
    席恩看着还在旋转的木箱镰刀，心里一阵惊惧感传来。他又不是傻子，自然能猜到这些那些武器挡下了兰尼斯特的重骑兵，而这个时候再冲的话……
    他很想让士兵们等一下，但此时已经冲了起来，命令根本得不到执行，于是只能看着自己带来的士兵撞进了北方联军中。
    此时北方联军东侧翼已经转换为前锋，多亏了李灵一的小组分配，这样位置转换间就省了很大的力气，所以面对着冲来的铁群岛士兵，第一排士兵立刻架盾蹲下，后一排长枪透过缝隙无情刺出。
    噗噗噗！
    利刃入体声不绝于耳，说实话铁群岛的士兵装备真的不怎么样，他们生活在岛上，平时当当海盗抢抢劫，物质食物之类的东西是抢了不少，但成套成套的盔甲武器却是没有。
    至于自己花钱去买或打造，铁群岛这群人可没那么大方，他们宁愿把钱花在享受上也不愿意去打造武器和盔甲，毕竟抢劫一些商船，也用不着多好的装备。
    而这也就导致，许多士兵身上穿的锈甲根本挡不住北方联军的钢枪，直接一轮就被刺穿了胸口，根本半点战斗力都没发挥出来。
    这样北方士兵们的凶性就更加被激发，他们和南方联军打了这两天不算顺利，心里都窝着火，此时这些装备差的敌人扑上来，简直就是在送菜。
    尤其是来自北境的士兵，他们本来就因为铁群岛曾经夺下临冬城后进行过屠杀而怀有血仇，所以此时也是疯狂的杀敌，这种情况下铁群岛这三千士兵没一会儿就躺了大半。
    而这时南方联军剩下的骑兵也纷纷开始绕路，希望能从西面冲击北方联军的后背，这种前后夹击还是很烦的，李灵一本来打算自己到前锋挡一挡骑兵的冲势，至少撑到把铁群岛的士兵全部消灭。但下一刻，又一阵喊杀声浮现，只见数千名士兵正从南方冲来。
    这些人把李灵一吓了一跳，以为是泰温的援兵又到了，结果仔细一看顿时露出了惊喜的笑容，这些士兵高举的旗帜上印着的赫然是一头雄鹿！
    “史坦尼斯来了？！”
    伊恩惊喜出声，本来他心中都生出了一丝绝望，正想着要商量一下撤退，但史坦尼斯的到来显然让事情出现了转机。
    于此同时后方骑在马上的老泰温也是深深皱着眉头，他之前就收到消息史坦尼斯正带人赶来，但没想到会这么快。扭头看了一旁的詹姆一眼，下令道：“你带五千人挡住史坦尼斯，不要让他靠近。”
    “是！”
    詹姆得令立刻就带着一众士兵向后杀去，同时老泰温自己带着重骑兵军团开始冲击，希望能一举杀穿北方联军。
    不过他似乎忘了北方联军也是有着数千战马的，虽然不是重骑兵，但对冲之下也能起到阻挡作用。于是李灵一便亲自骑在马上，带领着己方的四千多骑兵反向冲向泰温的重骑兵。
    李灵一的速度非常快，甚至和大部队有些脱节，此时他的武器已经不再是双剑，而是长枪波塞冬，此时他和对面骑兵已经短兵相接，二话不说直接一甩长枪，没有半点花哨的就将对面骑兵给砸飞了出去。
    “杀了他！！”
    众人都知道这是艾维，立刻四五个骑兵就停下将他包围了起来，然而并没有什么用，后者后仰过去，背部几乎贴在马身上躲避刺来的刀剑。
    咚咚咚！
    仰倒在马背上挥动长枪，厚重的枪身甚至拍倒了两匹马，至于骑兵就更不用说了，几个人纷纷倒飞出去，重重的摔在地上。
    直起身来，李灵一抬头一眼，双眸顿时亮了起来，只见在他前方大概五百米处，老泰温正在骑兵群中，往这边冲来！
 
第512章 胜负已分
    泰温……
    李灵一心头一动，刚才那几个骑兵想要杀他，为的自然是擒贼先擒王。可现在自己也有这个机会，一旦抓住或者杀了泰温，那南方联军即使不瞬间溃败，但也绝对会士气降到冰点，失败也是必然的。
    而现在泰温离自己只有不到五百米的距离，要到他身边也只需要打败几十名重骑兵而已。
    如此简单的选择，李灵一瞬间就做出了决定。
    他大喝一声，直接纵马向前冲去，挡在他身前的重骑兵基本都是不堪一击，当然敌人发现伤不了他，于是便朝着他的马动手。
    马毕竟没有护身软甲和魔龙服，即使有着盔甲，但挨上几下也就不行了。不过李灵一早有准备，在自己身下之马将要无力倒地时，他猛地飞身跃起，在半空一脚踢在一个重骑兵胸口，将其踹下马身，然后直接坐在他的马上，继续往里冲！
    这么激进的冲锋自然也引起了后面泰温的注意，他也看出了李灵一的打算，眸中闪过一抹不屑，但随着其冲进的越来越深，他的神情也变得有些惊愕起来。
    “噗嗤――”
    一枪将眼前挡路的重骑兵刺穿，此时李灵一离老泰温已经不足一百米，后者也是有些慌了。他没想到这小子这么能打，简直已经到了非人的程度。这种情况下如果被他冲到近前……
    泰温认真考虑了两秒钟，随即便一勒马缰，调转马头往回冲去，同时扔下了一句话，“拦住他！”
    靠！
    后面的李灵一见状内心不禁大骂一句，本来他还以为泰温是那种比较刚硬的，会选择和他正面对决一下。但现在看来后者还是比较稳重，不冒丝毫的风险。现在他往后一跑，让人一拦，李灵一也根本追不过去，只能眼睁睁的看着泰温跑的越来越远。
    无奈的叹息一句，李灵一只得也转身要冲出包围圈，对他来说这种包围算不得什么，况且此时己方的也已经冲了过来，撞散了不少重骑兵，也让他比较轻易的逃脱包围。
    勒定缰绳停下，李灵一环顾四周，首先铁群岛那三千人已经被消灭的差不多了，但兰尼斯特的重骑兵一波绕路也是撞进了北方联军中。虽说北方联军同时也出骑兵对冲，但效果还是差了些，于是一轮下来又是伤亡了不少人。
    反观兰尼斯特这边，其实如果没有分兵去对付史坦尼斯，也许这一波重骑兵冲锋下来，再配合着步兵突进，就能重创北方联军。但现在步兵不够的情况下，也并没有占多大的便宜，反而因为铁群岛士兵被消灭了之后，自己陷入了被前后夹击的地步。
    这时似乎泰温又下达了什么命令，南方军全军开始往东而去，似乎还是想要脱离战场，李灵一见状也是让士兵稍微追杀一下，然后便后撤进行休整。
    其实伊恩和艾德慕此时都想要继续追击，不过李灵一看己方士兵的状态已经濒临极限，如果再打下去极有崩溃的风险，所以还是强硬的拒绝下来。
    这样一来两人也没什么办法，毕竟当初开会时就决定了能够指挥联军的只有李灵一、罗柏和史坦尼斯三人，此时史坦尼斯还在另一边，罗柏则是带人去追击逃跑的席恩了，于是就只剩下了李灵一。
    于是也只能听他的命令行事。
    这时随着南方军的东移，史坦尼斯的士兵也不再追击，而是从西面往北方联军处而来，让两军进行会和。
    “对不起，我来晚了。”
    史坦尼斯一赶到，就立刻对几个将领道歉，艾德慕想要发火，但李灵一却抢先一步，笑道：“来的正是时候，要是再晚到一会儿，我们可就要全军覆没了啊。”
    “……”史坦尼斯闻言有些尴尬，抬了抬手不知道要说些什么。
    “怎么样，君临没那么好打吧？”李灵一又问，显然，这是在调侃史坦尼斯，后者闻言虽然有些不满，但因为自己没理在先，所以只能点头，“确实…不好打。”
    毫无疑问，史坦尼斯之所以迟到，就是带着大军去打君临了。他以为泰温带大军离开，所以君临就变得空虚，想要趁两军交战自己提前把王城打下来，然后直接自己成为新的王。
    但他万万没想到，即使泰温不在，他也打不下君临。一方面是守城的人比他想象的要多，另一方面守城的准备也非常充足。他刚开始下令强攻，没出十几分钟就损失了将近两千士兵，结果吓得他立刻撤出来，要是再打下去非得全军覆没不可。
    所以无奈之下他只能和联军会和，于是紧赶慢赶的跑过来，生怕联军已经被泰温给灭了。好在他及时赶到，也算是做出了一份不小的贡献，这也能让他得到的苛责少一点吧，至少他自己是这么想的。
    不过其实也是，如果没有史坦尼斯的到来，北方联军肯定要受到重创，虽然不至于溃败，但肯定也得扔下不少尸体撤退一波。没办法，战斗力确实比不上，而且在这种一览无遗的平原上，也没什么可以以弱胜强的策略可用。
    所以说众人虽然对史坦尼斯不满，但也都没有明说，而这时天空中忽然有数只信鸦飞来，一部分落在了南方军中，一部分落在了北方军中。
    伸手让一只落在自己手掌，李灵一拿下其脚上系着的纸条，扯开一看，顿时露出了笑容，抬头看向众人，“这场战争我们赢了。”
    ……
    “这，这……”
    泰温看着手里的纸条，只觉胸口气血上涌，大脑一片空白，壮硕的身躯也变得微微颤抖起来。
    “大人！你没事吧？！”身旁的侍卫顿时要过来搀扶，但却被泰温一脚踢开，他暴怒道：“滚！都给我滚！！！”
    “大人……”
    泰温此时双眼赤红，身体不停的颤抖，他将纸条仍在桌上，然后猛地抬剑劈在上面！
    咔嚓一声，纸张连同桌子一同裂成两半。
    众人见状没一个敢说话的，喘气也变得小心翼翼。而就在寂静持续了三分钟后，泰温终于神情阴骘的缓缓开口。
    “凯岩城……丢了。”
 
第513章 兵分两路 上
    凯岩城丢了？！
    “凯……”詹姆完全难以置信，说话都变得结巴起来，“父，父亲？你，你是说……”
    “br>凯岩城作为兰尼斯特的老家，重要性不言而喻，城中可是有着巨额的物资资源，一旦丢失，那无疑是巨大的打击。
    “这到底是怎么回事！”詹姆又惊又怒，他追问泰温，“父亲，是谁做的？！”
    “还能是谁。”泰温惨笑一声，摇摇头，“我还是低估了无旗家族的厉害，这短短几个月，他们居然聚集了这么多的人……难道我们真的……”
    泰温没有继续说下去，但将领们却都不知该如何是好。连最为强大冷静的泰温此时都面带颓色，他们又还能怎么样。
    而就在这时，一个士兵顿时冲了进来，大声汇报，“大人，北方联军开始往后撤了！”
    “往后撤？”泰温赫然站起，怒道：“给我追！不能让他们跑了！”
    ……
    无旗军奇袭夺下凯岩城这件事已经传遍了两军，北方联盟的士兵们都是高兴坏了，因为这代表着战争就差不多是胜利了。失去了凯岩城的强大后盾和补给线，那南方军是撑不了多久的。
    至于君临，那就更不能指望了。现在的君临甚至都处在了一个暴动的边缘，平民们每天都有人在饿死，食物严重缺少。可以说之所以现在还没有爆发大的动乱，也只是因为小恶魔在带兵驻守而已。
    可想而知，一旦小恶魔为了支援泰温带兵出城，那他们出来的下一刻，估计铁王座就就得被愤怒而饥饿的平民们给砸了不可。
    所以君临派不出兵，食物也不够往外运的，于是物资一直都靠凯岩城和高庭两个地方来运。而现在凯岩城丢了，那军队的食物供给都成了问题，根本坚持不了多久。
    正因为这样，所以几个将领商量了一下，决定先行撤退，没必要和兰尼斯特死拼。而且着急是他们并不是北方联军，所以李灵一也同意暂时后撤。
    不过南方军肯定是不乐意，在北方联军刚撤出没几百米大军就开始追击，而且似乎是因为丢掉了凯岩城士气大落，所以仇恨心更加旺盛，冲击的也更加的快。
    而这种情况的话李灵一便立刻下令严阵以待，充斥着情绪的敌人是最弱的，因为愤怒会夺走相当多的理智，让每个人都以自己为中心，也就会失去了团队意识。
    这么一来就双方的角色就互换了过来，经验丰富的变成了愤怒的菜鸟，而菜鸟在保持严密阵型的情况下则也可以抵消经验上的差距。
    果然，南方军一冲下来就被长矛戳死了一波，个别人冲的太快与大部队脱节，只能身先士卒死而后己，甚至左翼数块敌队速度不一，竟然演变成了兵家大忌添油战术。
    于是之前北方军那些劣势在此时立刻扳回了不少，双方伤亡人数也有持平的趋势，当然这也和史坦尼斯的加入从而人数上占据了优势这一点分不开关系。
    不过老泰温也没疯狂太久，在付出了几千人的伤亡后也是不再打了，而是立刻全军撤退，朝着南方后方退去，看样子是不想打了。
    “我们现在要追上去吗？”艾德慕问向李灵一，无论如何，后者偷偷摸摸把凯岩城给打下来这一点，其他无论哪个家族可都想不到也做不到。
    “要，不过我们要分兵。”李灵一在看到泰温撤退的那一刻便想好了计划，“泰温肯定是要夺回凯岩城的，所以必须要加派兵马去守，同时将沿途的小家族也全部攻陷，断绝其提供资源的行为。”
    “同时也保留一路保持正面压力，缓慢推进，这样泰温就不敢冒险，也能防止他也突然玩一手奇袭，直接从河间地打到北方去。”
    确实，如果有机会的话泰温绝对做得出这种事来。事实上李灵一在想如果泰温让铁群岛的人不要来掺和主战场，而是去偷袭北方城市的话，那说不定还真能抢下一两座城来。
    只可惜他将那些人用错了地方，毕竟说到底铁群岛的士兵比起士兵更像是强盗，他们也许打劫可以，但到了战场上和数万人厮杀，那明显就太过蹩脚了些。
    就在此时，罗柏也带着一队骑兵赶了回来，看了一眼众人，失望的摇了摇头。
    他是带人去追席恩，看这样子显然是没有追到。
    “算那小子跑的快！”罗柏愤恨道，甩了甩马鞭，“回头我一定要亲自到铁群岛上，把他抓出来给我们家族死去的人赔罪！”
    “他只是个小人物。”李灵一道：“先不用管他，现在局面又发生了变化。”
    和他说了一些刚才发生的事，最后李灵一交给他一个任务，“兵分两路，正面就由你统领，尽量不要交战，保持一个压力即可。我则带三千人从河间地绕到凯岩城，半路会把那些小家伙搞定，到时候我们两路人马，就在君临城下会和！”
    “君临……”
    罗柏脸上闪过一丝激动之色，上次南下他别说到城下了，甚至连看都没有看到，所以也无疑是十分失望的。所以现在又有了一次机会自然要十分珍惜，于是也忍不住伸手握住了李灵一的手，重重的点头，“好！我们君临再见！”
    北方联军兵分两路，李灵一悄悄的带了三千精兵离开，剩下也还有一万多人，所以正面战场上老泰温也是不敢对冲的，因为他也只剩下一万多人而已。
    所以罗柏只要缓步推进，一直保持着强压，那老泰温就会一直处在被动中，一方面要考虑守护君临，而另一方面则是必须想办法尽快夺回老家凯岩城。
    这已经不是仅仅胜负利益的关系，更加深重的是荣誉，作为大陆最强家族，没有什么比对失去家族领地更让家族荣誉扫地的事了。多少年来，兰尼斯特还是第一次遭受这种耻辱，所以哪怕要付出全族人的性命，也也必须进行洗刷，同时回报给敌人！
 
第514章 兵分两路 下
    李灵一带的三千人都是无旗家族的士兵，都是自己人，也都是精英，走起来自然也是急行军，用了不到半天时间就跨过了红叉河，来到了河间大道上。
    沿着这条道一直往里走，两边有很多小家族小势力，都是效忠于兰尼斯特或者铁王座的。而他们的私军也因为这次战斗被抽调走了大部分，导致家里都十分的空虚。
    这种情况下李灵一率大军一到，甚至不用开打，很多家族势力主动就开门投降，甚至有几个算上仆人也只有百人左右的小家族直接沿着大道出来迎接，主动宣誓效忠。
    对于这些小势力，李灵一的态度也是十分友好，他亲切的接待并且表示了同情，然后双方共同对兰尼斯特及铁王座统治进行了严肃的批判，最后则是对于推翻铁王座后美好生活的畅想。
    当然，能谈这么多的原因也只是因为李灵一直言正面战场上兰尼斯特已败，再加上此时其老家凯岩城都被夺下，那彻底失败也只是早晚的事。而一旦兰尼斯特倒下，失去了最强支持者的铁王座也只有死路一条。
    正因为这明显至极的道理，所以这些势力才第一时间就屈服效忠，当然，也有一些小家族宁死不屈，而面对这种情况，李灵一也没什么可说的，直接就是两个字进攻。
    这些守军最多几百的小家族在面对三千精锐士兵的进攻下根本无从防守，甚至很多时候还没等进攻，里家族内的平民自己就反了，将族长给押了出来、
    因为鹰眼组织的大规模宣传，所以这些平民都听说无旗家族善待平民，并且重视军功，而抓住领主则是大功，所以他们也纷纷愿意加入无旗家族。
    不过归根究底还是因为这些领主本身就一直在压榨平民，早就惹得了平民们不满，只不过一直都没有机会也没有能力反叛而已。
    就这样一直推到金牙城，李灵一才稍微受到了点阻碍。
    这座城并不是很大，但守军却不少，足足有五六百人。这些士兵此时都站在城墙上，虎视眈眈的盯着李灵一带来的无旗军。
    “还要抵抗？”李灵一微微皱眉，他当然不想打，如果要强攻的话肯定是要损失人的，而他这一趟的打算完全是以德服人，能不动手就不动手，毕竟这三千人都是精英，死一个都是得心疼的。
    于是他直接下令射信箭入城，一根根箭上都系着写好的劝降书，里面写明了现如今的局势，以及投降的好处和不投降的坏处。一般家族都会选择投降才是，但金牙城却不，收到劝降书也不为所动。
    这下可让李灵一有些生气了，不过生气归生气，他也还是不想打，干脆让大军往北靠，不走河间大道去走小道，直接绕开金牙城。
    这么一来虽说会多耗费些时间，但至少在通过的时候不会挨城墙上射下的冷箭。不过让李灵一没想到的是，他刚带着军队没走出一会儿，金牙城的大门就开了，然后一行人便骑着马冲了过来。
    这是要干嘛？
    李灵一表示不理解，冷静看着。没一会儿，一行人便来到近前，最前的是一个一脸胡须的小老头，他靠的近了，被无旗军士兵的锐气吓得有些发颤，不过还是强撑着下了马。
    而李灵一见状也是骑马过去，下了马看着老头。
    “克兰大人啊！”小老头看到李灵一直接扑了过来，悲戚道：“实在不是我们家族不愿意效忠大人，实在是人们都吃不上饭了，害怕大人会巧取豪夺啊！”
    “……”李灵一闻言有些好笑，所有人都知道无旗军从来不抢平民的东西，那眼前这个老头这么说的意思就很明显了，毫无疑问就是想多要些好处。
    这么看来估计刚才之所以摆出一副死守的架势，也是想着等到下一次劝降到来时能够抬价，结果却没想到李灵一直接要绕路走，根本就不多说。
    这下老头肯定就着急了，现在要是不投降，等到将来秋后算账可没什么好下场，于是也顾不得什么尊严了，直接自己亲自出城追过来，要把事情说清楚。
    其实也不用说清楚，现在李灵一就明白过来，也是给了其一个台阶下，微笑道：“放心，既然城里情况这么困难，等到将来解放整片大陆，绝对会对金牙城进行帮助。”
    小老头闻言顿时眼睛亮了起来，立刻恭敬道：“多谢克兰大人，还请大人从大道走，我立刻将那些守兵撤下！”
    “恩。”
    金牙城的守兵撤下，这也就意味着这一路以来的所有小家族都已经转投无旗，放弃了兰尼斯特和铁王座。如此一来南方的小半部分也都沦陷，铁王座的实际控制范围也就只有君临和高庭那边，可以说是史上最控制范围最小的时刻。
    当然这些小家族也代表不了什么，都是些墙头草，今天无旗家族强大所以才投靠过来，明天一旦兰尼斯特再崛起，那这些家伙又会投回去，所以也也不值得多高兴。
    况且与其说因为这些小家族而高兴，不如说李灵一现在期待着最南端的马泰尔家族，也就是多恩亲王那一支肯定也在蠢蠢欲动。如果说之前还在犹豫，那么现在铁王座式微的情况下，他们绝对会有所动作。
    如果现在马泰尔家族再出一支军队从最南下往上打，和罗柏以及李灵一形成对君临的三面夹攻，那君临就是必死无疑了，除非也有几条龙放出来四处喷火，不然也只有沦陷的下场。
    说到龙倒是不知道现在龙妈如何了，李灵一想，如果按照剧情里的进度，现在龙妈应该已经弄到了无垢军团，至于什么时候会来维斯特洛大陆那就不一定了。
    来了之后的诉求也是未知，如果到时候李灵一已经拿下君临，但龙妈却还想要征服，让所有人叫她女王的话，那两者之间就难以避免的要有一战了。而老实说，李灵一倒还挺期待的，毕竟有龙对付，那可是相当刺激的敌人。
 
第515章 晚餐
    随着北方联军的两路前进，泰温带领的南方军也退入了君临。
    红堡之中，兰尼斯特一家坐在长桌两边，吃着还算丰盛的晚餐。不过很明显，谁也没有吃饭的心思，手里的刀叉都不甚动过几下。
    “我们…要输了是吗。”小恶魔提利昂打断了沉默，他语气倒是很轻松，“听说马泰尔家族也在准备军马，恐怕……”
    “当！”
    提利昂话还没说完，瑟曦便猛地将银叉拍在桌上，她怒目瞪着他，说了声闭嘴，然后看向自己的父亲，“父亲，我们不会失败，对吧？就凭那群……农夫，难道也能打败我们吗？”
    “……”
    泰温沉默着吃了一口鹿肉，片刻后开口，没有回答瑟曦的问题，“现在的当务之急是夺回凯岩城，那是我们的根本。”
    “父亲！那君临怎么办？！”瑟曦惊愕道：“如果大军都调去打凯岩城，那……”
    “凯岩城才是我们兰尼斯特的根本。”泰温严肃道：“至于君临，如果两个必须要舍弃一个的话，那就舍弃它吧。”
    “不！！！”
    听到要舍弃君临，瑟曦顿时发出一声惊呼。她的儿子可是王，她可是太后，而这一切都是建立在君临和铁王座之上。如果舍弃掉了这些，她的地位也就完全不复存在！
    “父亲说的没错。”此时詹姆也认真的点点头，“君临只是处在大陆中心，但没有其他的优势。如果我们放弃凯岩城死守这里，那一旦被围困，就很容易全军覆没。但凯岩城就不一样了，那里地势活跃，而且有建立好的港口，我们的机动性……”
    “不，不不！”瑟曦完全不听詹姆的解释，摇头拒绝道：“我不能放弃君临，这里是我的家，不……”
    “咔嚓！”
    泰温猛地把杯子摔在地上，眼睛瞪的极大，厉声呵斥道：“那你就死在这个家里好了！”
    “父……”瑟曦被吓了一跳，她还从没见过自己的父亲如此暴怒的模样，而这也能确实说明，这次战争恐怕真的不容乐观。
    “对了！”瑟曦此时突然想到什么，露出一抹急切的笑容，“父亲，史塔克家那个珊莎还在宫里，我们用她来要挟狼崽子，让他们退兵！不然就杀了她！”
    “……珊莎・史塔克？”泰温闻言愣了一下，倒是把这一茬给忘记了。
    而一旁的提利昂却是撇撇嘴，显然对这种要挟人的手段不尽赞同。不过他也知道自己的话并没有什么重量，所以此刻也保持着沉默。
    “父亲，恐怕……史塔克家族不会因此退兵吧？”詹姆猜测道：“罗柏那家伙性情刚猛，恐怕不会轻易受要挟。”
    “先摆出个姿态吧，不管有用没用。”泰温开口，“就算不能让其退兵，但至少也要和其进行谈判，拖一段时间。”
    说着，泰温目光看向了西方，考虑了片刻，做出了个决定，“我决定雇佣黄金团帮我们作战。”
    黄金团？！
    几人均是一愣，他们自然听说过这支强大的军队，但与其强大相符的，也是其高昂的雇佣价格。
    “父亲……我想提醒你一句。”提利昂插嘴道：“作为君临曾经的国王之手，我想说现在城内已经没那么多金龙可用了，根本不够雇佣的费用。”
    “那就去收。”泰温说，“我们向铁金库借一半，然后自己出一半。不够的就去贵族那里收一些。”说着他的脸色变得冷了起来，“现在可到了最紧要的时候，那些贵族要是再不出钱，就砍了。”
    “砍了？”瑟曦闻言一惊，要知道这城内贵族可成千上万，这要是砍上一个，那恐怕会造成强大的连锁反应。
    “哼，这些人应该明白，如果将来艾维・克兰打进城来，那按照他的做法，这些贵族的钱全都留不住。”泰温说着不由叹了口气，“如果我也早点效仿他对于贵族的强硬态度，也许今天就不会落到这种地步。”
    当然泰温也只是说说，一直以来铁王座体系对于贵族的态度是支持和依靠，时间一久，双方就有了千丝万缕的联系，想要切断可不是那么简单的。
    很简单的例子就是王城护卫队，乃至御前侍卫等等基本都是贵族出身，你让这些来自贵族的兵去镇压他们自己的家，那他们还不会造反？
    这一点李灵一就不同了，他的无旗家族以平民为本，士兵们也大多都是平民，即便有贵族那也是善良的贵族，所以这些人打起贵族来毫不留情，也没什么心理负担。
    所以贵族们才害怕无旗家族，纷纷从河间地逃离到南方来，就是因为南方的政权军权都是由贵族掌握，就算铁王座想要收拾他们，也无能为力。
    所以在这种千丝万缕的联系下，贵族和王权也都穿上一条裤子，一块去剥削压榨最底层的平民，这样才能喂饱这两个贪得无厌的胖子。
    于是到了现在生死存亡的关头了，泰温也终于狠下心要在贵族身上弄点钱出来，其实也不要动武，只要让他们明白兰尼斯特不能输就行了。一旦输了，让李灵一过来，那可就不是“弄点钱”那么简单了，而是整个家都给你抄了。
    所以詹姆和提利昂也都赞同这个提议，只是瑟曦犹犹豫豫的，“父亲，铁金库的钱…我们已经借了很多了，要是再借的话……”
    “放心吧。”泰温打断道：“只要消灭了北方这群乱党，重新收取税负，还债不是什么问题。而如果消灭不了，那就是我们被消灭，到时候人都已经死了，还不还钱还有什么必要吗？”
    “……”
    不得不说泰温这种老流氓做派确实也是兰尼斯特家族的传统，不管用什么狡猾奸诈的招，只要能赢就行。而这种态度也确实让家族在这么多年来一直鼎盛兴旺，只不过这一次，就不知道还管不管用了。
    “这样也好。”瑟曦此时也点头同意了，“有了黄金团的士兵，君临肯定就没什么问题了。”
 
第516章 港口
    泰温闻言微微皱眉，他看了瑟曦一眼，平静道：“这些人不是用来守君临的，他们会在兰尼斯港登陆，首要目标是要把凯岩城夺回来。”
    “父亲，现在兰尼斯港可还在无旗家族的手里。”詹姆说着站起身，“不过他们是偷袭而去，人数肯定不会很多，我立刻就带人过去把港口夺回来，如果运气好说不定还能将凯岩城一并夺回！”
    “不要心急。”泰温镇静道：“我得到消息，现在北方联军已经兵分两路，其中一路不知多少人已经沿着河间大道朝凯岩城而去，我们肯定不如他们到的快。”
    “等你带兵到了他们肯定已经在城中做好防御。不过港口没有掩体，所以夺下来还是很容易的……”说完他考虑了一下，点点头，“好，那詹姆你就带五千人去吧，记住，夺下港口就好，千万不要攻城。”
    “明白！”
    詹姆大步走出了出去，房间内只剩下了三人。
    “好好吃完这顿饭吧。”泰温看了两人一眼，“也许这就是你们最后一顿丰盛的晚餐了。”
    “……”
    凯岩城。
    李灵一此时已经带领大军赶到，索罗斯亲自在城门口迎接，让大军进入了城中。
    士兵们第一次来到凯岩城都是有些兴奋，四下张望不已。李灵一见状便让众人自由活动半个小时，也算是舒缓一些连续赶路带来的疲惫。
    在士兵们的欢呼声中，索罗斯带着李灵一上了城墙，边走边进行着汇报。
    “值钱的东西基本都运到咱孪河城了，城里现在只剩下了食物，我准备回头也都给运走，还有……”
    “伤亡如何？”李灵一问。
    “……”索罗斯脸上兴奋的神色一滞，换为了悲戚，“将近半数。”
    “半数啊……”李灵一叹了口气，一万五千人的半数，可就是七千五百人，这么多鲜活的生命就仍在了这里。
    “兰尼斯特士兵的战斗力太强了。”索罗斯无奈道：“我已经尽量不让他们凑到一起形成团队，但损失还是没有控制住……是我的指挥有误。”
    “不。”李灵一摇摇头，认真看着索罗斯，“你做的已经非常好了，因为你的成功，我们才能在正面战场上没有全线溃败。”
    “那我们赢了？”
    “没有。”
    李灵一摇摇头，正面战场上北方军和南方军，也就是四六分吧。这还是老泰温提前撤退，如果他不撤继续打，那恐怕北方联军非得撤到河间地不可。
    “不说这个了，那边是……兰尼斯港？”李灵一目光越过城墙向南边看过，沿着海滩的远处，有着不少低矮的建筑，而且边上还有停靠的船舶，明显是个港口。
    “没错。”索罗斯点点头，“我下令让好手用货船把东西都运到了孪河城西边的河滩，然后再运到城里。”说到这里，他想起自己之前的想法，也是提议道：“艾维，我看我们不如在孪河城西边海滩也建立一个港口，毕竟咱们这也算是有船了啊！”
    李灵一点点头，他确实有打造自己的海军的想法，一方面是用来御敌，别的不说单单铁群岛就是他必须要除掉的存在。
    偷袭完之后以为逃回岛上就没事了？不存在的。
    这种强盗家族就像是李灵一的一块心病，不除掉之前是不会心安的。
    这是一方面，另外对于狭海对面的自由城邦，李灵一也是很有兴趣。那片土地上资源相当丰富，盛产香料和宝石，是一片富饶之地。这也是铁金库和黄金团能够出现的原因。
    不过这些财富也都集中在大奴隶主身上，底层平民是享受不了的，更别提连最基本的人权都没有的奴隶了。而这也是龙妈解放来解放去的原因，也正是因为她这个解放者的身份才能聚起奴隶大军，威势惊人。
    但无论去哪儿都需要大量的战船，这么一来一个大港口就很重要，只不过索罗斯的提议是自己建造一个，但李灵一却抱着不同的看法。
    他遥望着兰尼斯港，道：“这不是有一个现成的吗，为什么我们还要建造一个新的。”
    “可是……”索罗斯有些犹豫，“我觉得泰温肯定不会放弃这里，绝对要率大军来打，到时候咱们要在这里死守吗？”
    “放心，他很难打下来。”李灵一倒是很自信。
    现在凯岩城的无旗守军已经超过了一万，而泰温现在能派过来攻城的最多也就两万不到，这种情况想要轻易攻下绝不是件易事。当然也不是那么绝对，毕竟凯岩城本身就是泰温的，他非常了解这座城市，而城市中的人民说不定也会帮忙，所以也不能掉以轻心。
    而且自己建港口实在太过麻烦，再加上孪河城虽然也靠着海，但实际上城与海还有一定的距离，位置和凯岩城与兰尼斯港还是差距颇大，所以还是最好使用这现成的港口。
    只要彻底击败兰尼斯特，那接下来就是大力建设战船，同时在平定一下大陆上其他的反叛力量，比如说高庭的玫瑰家族，北境的波顿家族等，待全部收拾掉之后，就可以展望一下狭海对面了。
    不得不说，李灵一自己现在也是颇为兴奋，这种争霸带来的快感可不是一星半点，比什么物质享受都要强的多也过瘾的多。
    至于长城后面的异鬼，那也是一股潜在的巨大威胁。虽说短期内还不会越过来，但不早进行消灭肯定也是不行的，对于这一点李灵一虽然从来没有跟其他人提过，但自己心里却一直在想。
    现在除了守夜人之外，大多数人根本就不相信异鬼的存在，所以李灵一也没必要说出来，让大家都觉得他是神经病，那样对他的领袖形象也是一种损坏。
    但不说归不说，可他也是派出了鹰眼情报在进行长城渗透任务，争取早日能拿回地图和布防信息，这样他也好有针对性的进行计划，毕竟他可不认识看起来像是救世主一般的琼恩・雪诺。
 
第517章 噩梦
    在原剧情中琼恩・雪诺这个人见人爱的奇男子妥妥是救世主设定，同时目前看来还是坐拥龙妈的人生赢家，只要再打败异鬼，那简直就是万众仰德的人物。而且他的真实身份也属于王二代，是能够控制龙的龙骑士！
    不过很可惜的是，根据作者马胖那一贯的恶趣味来说，最终琼恩・雪诺还不定能有一个好下场，至少和龙妈白头偕老这种事应该是不存在的，两个人里不死一个简直就不是马胖的风格。
    扯远了，回到现在的，由李灵一“改编”过的权利的游戏世界。
    现在大陆还处于混战，没有统一。不过谁胜谁负马上就要见分晓，李灵一很有自信能赢，除非老泰温也像是中国古代东汉开山皇帝，位面之子刘秀一样，召唤个陨石来把无旗军给灭掉，不然的话想要翻盘真的很难了。
    至于长城那边儿，现在还没闹出什么大动静，估计异鬼还没把野人们全军覆没，所以琼恩・雪诺也就还没到内陆来找援兵。不过估计再过段时间，尸鬼大军们多起来之后，守夜人就要顶不住了，到时候来内陆求援，李灵一肯定不能坐视不管。
    最好的处理方法就是让异鬼死在长城之外，这是李灵一的想法，而现在剧集中异鬼已经率领尸鬼大军毁掉了长城，踏入了北境。这是电视剧里的剧情，最好还是不要发生在现实中。
    所以尽快统一大陆，然后集中力量对付异鬼，这是李灵一的想法。
    此时大军已然南下，兰尼斯特已经濒临绝境，在鹰眼的渗透下不少南方平民也纷纷举起大旗反叛，决意要加入无旗家族，打倒现如今的王。这是大势所趋，即便君临再重申几次王权不可违背，但这也填饱不了人们的肚子。
    缓步行走在兰尼斯特家族的宫殿里，李灵一饶有兴趣的四处看着，这里面空荡荡的，不少值钱的东西都被运到了孪河城，屋内只剩下了一些日常用品。
    昔日最强大的家族，现如今连老家也不复拥有，不得不说也是世事无常，甚至如果李灵一心狠，直接一把火下去，兰尼斯特家族的荣光就会全部葬送于此。
    不过他没必要也理由这么做，这么好的宫殿，一把火烧了多可惜，留着以后自己也是可以住住的嘛。
    如此想着，他坐到了一把躺椅上，稍稍闭上眼睛休息了一下。
    从作战开始到现在将近一个星期的时间，他基本上都没有好好睡过一觉，即便身体素质强大，可也是有些顶不住了。现在战事稍缓，倒是可以偷个半日闲欢，睡上一觉。
    梦中，他看到了很多人影，从前经历的世界，激烈的战斗，杀过的人，开拓者，甚至还有他的女友阿尼，后者欲言又止，似乎想问你怎么还不来接我。而梦中的李灵一也十分苦恼，他不知道将其带过来能不能保护好她，毕竟他自己也并不是多么的强大。
    他又梦到了李云和杨锋，那两个自称为排斥者的人，他们是一个对抗系统空间的组织，而自己也是什么继承人。他又梦到自己出现在一片洁白空间内，一只巨大的眼睛突然出现在半空，一动不动的盯着他。那目光冰冷骇人，像是某种恐怖的意志在说：臣服或死。
    “啊！”
    李灵一猛然惊醒，他愕然的看了看周围，抬手摸了摸额头，湿乎乎的，竟然冒出一头的冷汗。
    刚才那个梦实在太过逼真，以至于李灵一甚至怀疑是不是某个意志真的和自己在梦中进行了对话，那巨大眼睛中的冷意，他现在想起来还是全身一寒。
    不会吧，现在的我还能被噩梦吓到？
    李灵一强压下内心的不安，走到窗边向外看了一眼，居然发现天已经黑了。再看一眼时间，发现自己竟然整整睡了十几个小时，从傍晚直接睡到了第二天的五点左右。
    看来这几天还真是累过头了……
    李灵一想着，迈步离开了城堡，刚出门，就撞上了急急忙忙跑过来的索罗斯。
    “艾维！出事了！”
    索罗斯跑到近前，“兰尼斯特的兵来了！”
    “慌什么。”李灵一刚睡醒眼前还有些模糊，伸手揉了揉，问道：“来了多少？”
    “五千，都是骑兵。”
    “恩，走，出去看看。”
    五千人倒是没有出乎李灵一的预料，他之前的估计是绝对不超过一万，不然君临空虚的话那罗柏一旦和从南下而来的马泰尔家族联合起来，很有可能直接把君临给夺下来。所以泰温不敢把全部部队都拉过来，毕竟还是老狐狸，不可能轻易的孤注一掷。
    两人出了城堡来到城墙，此时无旗军士兵已经严阵以待，站满了城墙。而朝南方望去，只见数千骑兵正在朝这边奔袭而来，气势惊人。
    “都是骑兵……”
    李灵一想了一下，忽然扭头看向了不远的兰尼斯港，“索罗斯，港口有人防守吗？”
    “港口？”索罗斯微微皱眉，随即摇头道：“我把人都撤回来了，怎么，你觉得他们要抢港口？”
    “恩，撤回来就好。”李灵一点头，毫无疑问，这五千人想要夺城可不是件容易的事，泰温应该也知道城内可是有着上万守军的，这些骑兵优势在快，但在没有携带攻城装备的情况下要夺城，很难。
    所以李灵一立刻就判断出这群人的主要目的应该是夺下港口，毕竟港口没什么防御工事，骑兵一轮冲锋就能冲下来。也幸亏索罗斯把人给撤了回来，不然绝对就是一个全灭的节奏。
    果不其然，骑兵军团冲的近了便转向直朝着兰尼斯港而去，随后便停在了那里，不再往凯岩城这边靠近。
    “幸亏人撤的早，要不非得都得被踩死不行。”索罗斯有些后怕道，随即又奸诈的笑起来，“嘿嘿，他们过去也没啥用，港口里现在也就只剩下了那么一两只船，剩下的现在都停在孪河城海滩上了。”
    “应该一只不留才对。”李灵一补充了一句。索罗斯闻言顿时脸色一澹干笑了两声，“不是没来得及吗，早知道直接一把火给烧了算了。”
 
第518章 信件
    “这群混蛋！”
    詹姆在港口逛了一圈，看着只剩下的两只小货船恼怒不已，他也是没想到这无旗军刚夺下凯岩城不到三天，港口这儿的数十艘货船就不知道都给弄到哪儿去了。
    不过幸好，还剩下两只。
    詹姆也是有些庆幸，如果真的一只都不剩，那他就得深深的头疼了。但现在还好，反正现在也用不到送货了，求援的话一只就够了。
    想着，他下令聚集了二十几个经验丰富的水手。
    “兰尼斯特的生死存亡就靠你们了。”詹姆颇为认真的说着，拿出一封信交给站在最前的一个中年男人，后者当过十年的船长，出海经验是最为丰富之人，“这封信记得一定要亲手交给联系人，明白吗？”
    “明白！”男人接过信件，大声道：“只要我还活着，这封信就一定交到联系人手里！”
    “好……”詹姆点点头，一挥手，“马上准备出发吧，我们没有时间可拖了。”
    “是！”
    船长带着一众水手准备去了，而詹姆则是来到港口前，遥望着凯岩城，遥望着自己这个从前的，可现在已经被人抢占的家。
    “艾维・克兰，我一定要亲手抓住你……”詹姆狠狠的咬牙道：“用你的生命来洗刷兰尼斯特所遭受的耻辱。”
    “大人，我们不进攻凯岩城吗？”有将领过来问道，咬牙切齿的，明显是处在一个愤恨的状态中。事实上这五千骑兵现在都是如此，他们都是兰尼斯特的士兵，家大多都在凯岩城，现在自然是迫不及待的要打回来。
    “就凭我们这些人很难打下来。”詹姆摇摇头，“我们为了快速赶到这里所以都是骑兵，没有携带攻城装备，况且现在艾维・克兰恐怕就镇守在城中，贸然攻击只会损失我们为数不多的士兵。”
    “可是……”将领又说道：“城里的人民都是支持我们的，也许我们只要打过去，他们就能帮助我们里应外合，内外一起突破！”
    “……”
    不用他说詹姆自然也想到过这个可能，但这种做法实在太过冒险，一旦失败，那死的可不仅仅是士兵，甚至连城内的平民都会被大规模屠杀。这是一方面，另一方面说实话詹姆也没有完全的把握平民会帮助他们对抗无旗家族。
    因为无旗家族的风评在大陆上确实很好，他们攻下城后并不会骚扰平民，这种情况下城内的人们也许不少都对无旗家族有好感，这种情况下相信他们百分百能依然愿意为了兰尼斯特送死，那就真的是傻子了。
    老泰温也知道这一点，所以在詹姆出发前还叮嘱他不要轻易攻城，只要夺下港口就好。之后就看机行事，有机会就夺城，没机会就据守等待，等待援军到来有了完全的把握再进行攻城。毕竟现在的兰尼斯特已经损失不起了，若是这五千骑兵再失掉，那就真的是玩完了。
    “驻守吧。”詹姆良久说，“随时注意凯岩城的情况。”
    “……是。”将领虽然有些不甘心，但作为统帅的詹姆既然下达了命令，那他也只有执行的份。
    另一边，看着开始布置防守的兰尼斯特军，李灵一也是有些好奇。
    “不打算进攻吗？”一旁的索罗斯摸着下巴，猜测道：“难道还有兵要过来？”
    李灵一想了想，这时停靠在港口的两只货船突然开动起来，缓慢的朝着海内而去，这下子他立刻就明白了过来。
    “是有人要过来，不过估计要走海路。”李灵一说完立刻问索罗斯，“现在让在孪河城海滩停靠的船只过来拦截还来得及吗？”
    “来不及！”索罗斯摇头，苦恼的算了算，“不行不行，来不及，咱们消息再传过去，这两只小船可就跑远了！”
    “那就算了。”
    “艾维，你的意思是…兰尼斯特要找对面的人帮忙？”索罗斯说的对面指的便是狭海对面的自由城邦，虽然没什么交集，但他也还是知道其存在的。
    “恩，如果我没猜错的话，老泰温是准备雇佣一些自由城邦的佣兵渡海过来对付我们。”说着李灵一也是有些咋舌，“啧啧，真是有钱啊。”
    “请自由城邦的佣兵！”索罗斯倒是没想到这一点，此时也是心头一惊，“那怎么办？现在港口被他们占着，要是人真的过来……”
    怪不得一来就奔着港口去，原来是早已经打定了主意要请外援。
    李灵一想着，心头一动，脸上浮现一抹微笑，“放心，这件事不难解决，我们完全可以在援兵到来前解决兰尼斯。或者……让消息传不过去。”
    说完他直接转身下了城墙，到了书房里，拿出纸笔开始写信。
    “尊敬的坦格利安女士……”
    没错，李灵一便是要给龙妈写信，后者此时应该已经占据了不少城市，也把握着港口，如果她愿意出手的话，这兰尼斯特的两只小船根本没有机会找到佣兵主。
    “对于您解放奴隶的壮举，我非常赞同，这是一个正义者所为之事，也是人类高尚之心的体现……”
    毕竟是求人办事，所以李灵一的言辞也是颇有几分奉承之意，不过没办法，龙妈就吃这一套，看看她那一长串的各种中二头衔就知道了，就喜欢被人夸！
    “兰尼斯特作恶多年，是您家族的宿命敌人，现如今恶报来临，其不日必将覆灭。希望你我能共同合作，为两地人民带来真正的和平与幸福……”
    坦格利安无疑是和兰尼斯特有血仇在身的，比如疯王伊里斯・坦格利安二世，被詹姆一剑刺死。杀了人不算还夺了江山，逼迫两个继承人不得不流浪在外，哥哥还为了得到多斯拉克人的支持把妹妹“卖”了出去。当然，妹妹就是龙妈，哥哥也就是被烫死的韦赛里斯了。
    所以龙妈肯定是恨兰尼斯特的，现在也没有理由会放过那两只小船。
    而在信的最后，李灵一倒是也欢迎了龙妈来维斯特洛，并且特意说明，在她到来时，这片大地应该已经恢复了平静和祥和。
 
第519章 出击
    信件写好之后便用信鸦送了出去，虽然不知道能不能收到，或者收到之后龙妈打不打算帮忙，这些都是未知数，但至少也是个机会，而是机会就最好尝试一下，这也是李灵一的一贯宗旨。
    也许某个不注意的细节就会影响全盘局势，这是非常老生常谈的东西了。
    至于现在，李灵一考虑的是有没有机会把占据在港口的五千兰尼斯特骑兵消灭。说实话，很难，但不是不可能。
    原因很简单，这五千人全都是骑兵，而外面也都是平地。如果出城打，凯岩城内这一万多的士兵根本不够人家几次冲锋的，更别提本身大多士兵就都是预备兵，根本没有应对成建制骑兵的经验。
    而且现在对面表明了态度就是不攻城，这种情况下李灵一主动出去那是莽夫行为，他才不会轻易去做。不过要是一直在这里僵着也不是什么好事，仔细想了想后，他又写了一封信给罗柏。
    后者如果不出意料应该快要兵临君临城下了，但这时候围城是没多大意义的，因为兵力并没有多过守城人数太多，况且城内还有泰温和提利昂在，一个老鬼一个小鬼，一个比一个聪明，靠罗柏自己想要打下来还是不太可能的。
    所以他信里便要萝卜等到马泰尔家族军队到来之时，他就分一部分骑兵出来往凯岩城这边来，最好能绕到兰尼斯港的背后，和凯岩城做到对港口的前后夹击。这么一来这些骑兵一个处理不好就可能被全灭。
    甚至都不用消灭他们，只要断了君临到这里的粮道，那这些骑兵不出两天就得饿个够呛。
    时间一点点过去，很快两天时间就在互相对峙中结束，这时龙妈和罗柏都写了回信来。
    龙妈的回复很简单，那就是兰尼斯特那两只船已经扣了下来，上面的人也已经控制住了。她可以永远囚禁着他们，但前提是李灵一要给她个承诺，那就是奉她为女王，向她效忠。
    李灵一看完嗤笑一声直接将信撕掉，对他而言这种威胁没什么意义，就算她不帮忙，最坏的结果不过就是自由联盟派来点佣兵。但那又如何，想凭一些佣兵扭转战局，也只是痴人说梦。
    而且龙妈现在把人扣下，没有让他们立刻接触到佣兵团，那就已经是在帮无旗军了。毕竟后者需要的就是缓冲时间，一旦缓过来稳住大局，那佣兵们就连来了也没有任何机会。
    至于龙妈肯定是以为大陆上的无旗军还处在劣势，一旦这些佣兵过去他们就会灭亡一样，所以才敢提出这种条件。但这也只能说明她对于大陆形势的无知罢了，这样也好，要是知道真实情况，说不定就会直接带着龙来了，那样的话在现在还真是个大麻烦。
    除了龙妈之外，罗柏的回信中也已经说明了，现在北方军和马泰尔家族的军队已经将君临团团包围，双方达成了结盟，决定一起消灭现如今的王。至于新的王是谁，两边都没有讨论这个问题。
    不过罗柏也说了在收到信时就派人将周围的运输路段全部把持住，不让任何小家族有机会往兰尼斯港运送食物，这样一来詹姆那群人就变成了孤军。
    兰尼斯港作为一处港口，本来就不是长居地，原本里面还存着一点点食物，但现在早已被无旗军士兵在撤走时全部的带走。而这些骑兵来时为了赶速度所以每人紧紧带了不到两天的口粮而已，现在就已经吃的差不多了。
    可想而知，不管多么强大的军队在没有食物的情况下战斗力也没多高，不过李灵一也没有掉以轻心，反而是加强了城墙的防守。
    此时在兰尼斯港中，詹姆正在准备进攻。这么一直待在这里是不行的，本来一些小贵族通过小路来给港口运输食物，士兵们还有的吃。可现在那些下路全部被北方军守住，看到一个抢一个，导致现在粮食完全断了。
    “大人，士兵们都一天没吃饭了，再这样下去都要饿的骑不动马了！”手下将领汇报，神情焦急。
    詹姆自己同样焦急，现在的他陷入了一种纠结当中，那就是究竟要打哪里。
    现在他据守港口已经五天，按理说如果黄金团收到了消息现在就会过来才对，两三天的时间已经足够他们来到这里了。
    可现在既然不见踪影，那就意味着现在可能没传到，也有可能是传到了，黄金团也开始行军了只不过还在半路上没有到。
    “也许下个小时就会到……”詹姆用这句话已经安慰了自己一整天，但他知道不能再这么下去了，士兵们马上就要到达极限，到时候恐怕不用无旗军来打，他们内部就开始动乱了。
    所以眼下的当务之急是引导这些士兵的愤怒，让它们烧向敌人。
    而选择的目标也只有两个，一个就是老家凯岩城，这么近的距离冲锋的话片刻间就能兵临城下。第二个便是扭头去冲击罗柏和马泰尔家族建立的对君临的包围圈，以点破面说不定能产生奇效。
    但后者同样也有缺陷，那就是回去还要半天的路程，也就意味着士兵们还要多饿上半天。这么一来等到赶到战场能剩下几分战斗力就另说了。
    所以詹姆很是纠结，不知道该打哪边才好，而就在他纠结的时候，凯岩城里的李灵一却决定主动出击，打这些人一个措手不及。可想而知，现在的詹姆肯定觉得李灵一不敢带兵出城，觉得一旦出来就失去了防御的优势，况且平原作战本来就是兰尼斯特更强大一些。不过李灵一却也正是利用这个心态，先表现出死守的架势持续几天，然后再抓住机会突然袭击，那绝对会起到相当不错的效果。
    毕竟港口里的士兵已经饿了一天这件事李灵一也是得到了消息，事实上兰尼斯特的士兵可并不是多么的忠诚，在大势已去的情况下，不少人已经偷偷的在准备后路。
    ……
 
第520章 断手
    兰尼斯特纵横大陆多年，士兵们追随它有的是为了荣誉和骄傲，但有的并没想那么多，只是为了能有高福利和好待遇而已。而现在兰尼斯特领地几乎全部失去，况且看样子很难有再夺回来的机会，所以这些人的心思就开始活泛了起来。
    再加上无旗家族的情报组织鹰眼一直在进行渗透和收买工作，所以重金之下不少兰尼斯特士兵都已经秘密变节，暗地里将军队中的情报传递出去用来换取大笔的金龙。
    千万不要小看这些情报，李灵一正是靠着这些一点点的蛛丝马迹然后绘制出一张关于兰尼斯特的大网来，从而才能事无巨细的掌握敌人的情况。
    正所谓知己知彼百战不殆，现在就是机会到来的时刻，李灵一直接点够三千士兵，准备突袭兰尼斯港。
    “艾维，要不还是我带人去吧？”出发前索罗斯找到了李灵一，想要带队，“你毕竟是族长，万一出了点什么事怎么办？我看你还是坐镇在城里，让我去把詹姆给抓来！”
    “不。”李灵一摇摇头，“只有我去才能让士兵们有足够的信心和勇气，而且这次袭击非常重要，不能出任何差错。”
    索罗斯闻言无奈的点点头，李灵一见状拍拍他的肩膀，笑道：“放心，以后还有的是仗留给你打，不用担心会闲着。”
    “好吧。”索罗斯也笑起来，“等到打君临的时候我可得在场，那可是最值得期待的一战啊，要是不在现场岂不是太遗憾了！”
    “放心，到时候我们都会在。”
    李灵一说完，将提着的头盔戴上，转身下了城墙，对已经整装待发的士兵们道：“准备好了吗？！”
    “准备好了！”
    “这次我们的任务是敌方的将领詹姆！”李灵一大声道：“尽量抓活的！要是实在抓不到，死的也行！”
    “是！”
    一众士兵群情激奋，都摩拳擦掌的准备建功立业，要是能抓到詹姆，那可是一笔难得的大功劳啊！
    “不过我事先说明，要是谁为了抓人而私自破坏阵型，那将来就会受到军法处置，明白吗！”
    “明白！”众人齐声道。
    之所以这么说也是李灵一担心上次兰尼斯特的事情发生在自己这边身上，万一士兵们都去抓詹姆结果乱了阵型被敌人趁虚而入，那就完全得不偿失了。
    所以必须提前打好预防针，而对于这些，军法处置还是相当严苛的，也算是无旗家族对于军人的特殊设置，以用来起到一个绝对的监督和警戒作用。
    此时该交代的也都交代完毕，李灵一直接下令出发，三千精锐纷纷上马，跟在李灵一的后面出城冲锋。
    凯岩城和兰尼斯港相距本就不远，骑兵全速冲锋之下片刻就到，再加上李灵一并没有要隐藏行动的想法，所以很快驻守在港口里的士兵就注意到了这来袭的大军！
    “无旗军来了！”
    兰尼斯特哨兵疾呼，“都是骑兵！”
    “多少人？！”
    “我们会死吧……”
    “我好饿…”
    士兵们的士气并不是很高涨，毕竟饿了一整天，再有力的口号空着肚子可也喊不出来。
    “所有人上马！”詹姆第一时间下令，“这是个机会！这群不知天高地厚的无旗军在平原上不会是我们的对手！”
    士兵们纷纷上马，然而和人一样，有些马匹也饿的不行，行动起来非常的慢，别说反冲了，能听从骑士的安排排好阵型都非常的困难。
    而这时李灵一已经带领着整齐的三千骑兵冲了过来，二话不说直接撞进了人群！
    瞬间，一片人仰马翻，不少兰尼斯特士兵都来不及上马就被踩死在地上，也有不少在马上被撞飞出去的，被长矛戳穿的，被短剑砍下脑袋的，死状千奇百怪，血腥气味骤然弥漫在空气中。
    李灵一作为最先者也是左劈又砍，他不去杀那些没有准备的士兵，因为这些人留给自己的士兵就够了。他杀的都是那些精神比较饱满，一看就战斗力很强的士兵，那些人才是主要的威胁，要率先消灭。
    而在他杀敌之时对面的将领詹姆也在拼命的击杀着无旗军的士兵，后者作为御前护卫长实力自然不用多说，被七八个士兵围攻还能一一反杀，实在是厉害非凡，导致其他无旗士兵竟然都不敢靠近他。
    李灵一见状也是一剑解决面前的士兵，随即一扭身朝着詹姆而去，后者自然也是第一时间就发现了他，面对着这夺走家族领地的死敌，他也是大吼一声迎了上来。
    詹姆用的宽口大剑，当头一击劈砍过来，没什么技巧但却又让人直感难以躲避，毕竟是天才的剑术。不过很可惜的是，他对面的是李灵一，一个不属于这个世界的人。
    “当！”
    两剑相接之下，詹姆的宽口大剑直接断成两截，其中一半连同着他的右手一起，掉落在了地上。
    “兰尼斯特已经存在了那么久。”李灵一看着摔在地上网捂着喷血的手腕的詹姆，淡淡的说道：“也该消失了。”
    “我杀了你！！！”詹姆怒吼着扑过来，大张着嘴巴咬向李灵一的喉咙，然而还没等后者出手，三个无旗士兵便扑上来将其压倒在地，脸上带着兴奋的光芒，抬头道：“抓住了！”
    李灵一不管詹姆的咆哮，扭头看去，此时兰尼斯特的士兵们已经死伤殆尽，剩下不到五分之一的士兵见主将被抓，也纷纷放弃了抵抗，放下了武器跪倒在了地上投降。
    “赢了！！！”
    欢呼声中，李灵一也是松了口气，这样一来就大局已定了。
    失去了这五千骑兵，以铁王座为首的兰尼斯特势力已经失去了机动性，只能困守在君临做殊死一搏。然而残酷的事实上，他们并不能守下。也许会有来自海外的外援，但此时在李灵一控制港口的情况下，他们也来不了了。
    “把俘虏都押回去。”李灵一没有让士兵们欢呼太久，留下一部分人整理港口，剩下的把俘虏都押回凯岩城。
    之后，就只剩下君临了。
 
第521章 美德与劣根性
    凯岩城。
    胜利而归之后，李灵一便下令将俘虏进行“游街示众”。
    并不是表示羞辱，只是让凯岩城的平民们看看，詹姆・兰尼斯特已经身陷囹圄，连他这个家族接班人都已经成了阶下囚，那这个家族几乎就已经没有了希望。
    这种没有希望的心理就是李灵一想要的，毕竟凯岩城现在还隐藏着不稳定的种子，一些平民还是在密谋着反叛，想要将无旗军赶出城，只不过一直苦于力量不足没有行动而已。
    而现在詹姆和其他一千多名俘虏就用事实告诉这些人，就算有了一定的力量，也不是无旗家族的对手。连詹姆都被抓住，其他人再反抗会有用吗？不会。所以侥幸的心理就会打消。
    当然无论如何肯定也有些人会不老实，但这些人也只会在鹰眼不断的渗透中一个个被揪出来。
    至于詹姆等人，除了羞愧和愤怒也没有其他的感情了，在自己的家族领地被游街，那种耻辱感可想而知，而围观的平民们看着这些士兵也是心情复杂。
    不少都是心疼，毕竟其中一部分士兵的亲人就在围观平民里，亲眼看着自己的亲人游街示众，这可不是件好受的事情。甚至冲动之下会和押送的无旗士兵发生冲突也不一定。
    不过李灵一也早就想到了这一点，所以他提前向平民都说明了，这些俘虏不会杀死，只要愿意投降，那就可以放他们回家，或者加入无旗军也可以。但如果执意不投降，那就会被一直关在暗无天日的地牢中。
    但如果有任何人敢尝试营救这些俘虏，那涉嫌其中的整个家庭都会受到牵连，全部都要进行处死。这么一来，原本有些动了心思的平民也都放弃了，他们宁愿劝自己的孩子投降，也不敢和无旗军士兵发生冲突。
    于是乎在游行途中两边便不断传来士兵亲人劝降的呼喊，让士兵们都陷入了一种纠结的困境。投降吧，荣誉上说不过去。不投降吧，那可能就永远也回不了家，见不到亲人了。
    孰轻孰重，看自己选择。为了荣誉名节放弃亲人的，有，但绝不多。毕竟这似乎是一种“美德”，而只有少数人有的品质才能称之为美德，若是每个人都有，那就该叫所谓的“劣根性”了。
    当然，究竟为了荣誉舍身是美德，还是为了照顾亲人是美德，也没有定论。毕竟士兵的身份不只有士兵这一个，还有“丈夫”、“儿子”、“父亲”等等身份存在，究竟选择哪个，每个人都会有不同的答案。
    这些东西李灵一不想深究，游街完毕，他便下令将所有人关进地牢严加看守。然后便找到索罗斯，让他带一部分士兵去进行港口的布防。
    “艾维你还是担心海对面的雇佣兵啊。”索罗斯问了句，“他们真的会来？”
    “也许吧，不能不防。”李灵一说，毕竟龙妈给他的回信是将人扣住，而不是杀死。如果收不到回信，她也许就会将人放掉，到时候这些人和雇佣兵团接触上，说不定还得带人前来。
    而如果要来的话登陆地点也绝对是兰尼斯港这个绝佳的港口，所以这里布防就至关的重要。如果将来雇佣兵团的船队真的来了，那就要他们还未上岸就折损一半。
    要做到这一点，就必须借助机械的帮助。所以李灵一也让索罗斯给镇守在赫伦堡的贝里写信，让他再调几台投石车来，这样将来看到船队，一堆石头砸过去，少说也得砸沉几艘。
    布置完这一切，李灵一便准备离开凯岩城了。现在已经准备就绪，就差夺下君临了，只要拿下它，战斗就可以宣告结束了。
    现在北方联军和马泰尔家族的私军总共四万士兵将君临团团包围，倒是并没有着急进攻，因为都在等待着李灵一过去。
    不得不说，也许之前几大家族对于李灵一主导联军还有些意见，认为他太过年轻，无论是人还是家族，没有半点底蕴，指挥权应该交给年纪大些的人才是。
    可是现在他们必须承认，如果没有李灵一，这次南下可以说是必败无疑。无论是那疯狂的人肉收割机，还是偷偷的奇袭打下了凯岩城，这都是逆转战局的存在，也是现在胜利在望的基础。
    所以就连心高气傲的罗柏现在也对李灵一生出了佩服之心，就算杀父仇人近在眼前，他也强忍住了攻城报仇的**，下令等待李灵一到来再进行攻城行动。
    这个举动北方联军的士兵都理解，反倒是马泰尔家族有些不解，不过他们自己也打不下来，所以也只能陪着一起等着，同时不断的往凯岩城写信，催李灵一快点过去。
    收到信的李灵一也都是无视，他从不会因为别人的催促而行事，一定要等一切都准备就绪才开始行动，而现在就到了这个时刻。
    现在凯岩城内剩下了总共一万一千名士兵，李灵一抽调了五千人，剩下的一半守在凯岩城，一半守在兰尼斯港，由索罗斯进行指挥。
    对此后者还表示不满，说我也要去君临。不过李灵一也说了等到投石车一到，做好安排后他就可以过来，这么一来算是安抚住了。
    其实别说他，就连现在驻守在赫伦堡和孪河城的士兵们也纷纷坐不住了，想要一起来打君临。毕竟那可是王城啊，最神圣的地方，如果自己能参与进这一战中，那该是件多么荣耀的事！
    但很显然，李灵一不会同意这种请求，每个人都有不同的分工，要是都来打君临那家里让谁守？别忘了北方还有敌人没有铲除呢，波顿家族、铁群岛等人可都是有能力从北方进攻的。
    这些家伙李灵一自然也是要一一征讨的，只不过不是现在罢了。
    大军开拨，下午出发晚上便成功和在君临城外扎营的北方联军会和。
    于是在总攻前的最后一次会议，就在君临城下的帐篷中召开，参与者除了北方联盟的将领们，还多一个来自马泰尔家族的“多恩亲王”。
 
第522章 权利的思考
    奥柏伦・马泰尔，外号红毒蛇。
    他便是马泰尔家族万人大军的领袖，此时穿着一身红色战铠，腰间挂间，背后背着根长枪，正微笑的看着李灵一。
    “艾维・克兰，我亲爱的朋友！”奥柏伦直接上前和李灵一拥抱了一下，欣喜道：“当初我听说你时就知道你会成为传奇，但却没想到，你除了高超的剑术外，还有成为领袖的才能。”
    对于奥柏伦的热情，李灵一也是不意外的，毕竟他对于这个外号是毒蛇的男人是有恩的。
    当初詹姆杀死疯王，篡夺者战争开启，最后兰尼斯特大军攻入红堡时，隶属其下的“魔山”格里冈**杀害了来自马泰尔家族的伊莉亚。而伊莉亚正是奥柏伦的姐姐，两人感情非常深厚，所以后者一直以来都想要报仇。
    不过在原剧情中，奥柏伦在和格里冈进行比武审判时也差点就报仇了，但就因为话多，结果被后者抓住机会，直接把脑袋给捏爆了。
    但格里冈也没好过，他被奥柏伦占满了毒液的长枪所伤，已经中了毒，所以后来也慢慢的死去了。
    不过那都是原本的剧情，但在这个世界，早在比武大会的时候，魔山格里冈就被李灵一干净利落的斩杀，所以后面的一切自然就不会发生了。
    所以奥柏伦一直以来都很感谢李灵一，但在知道他建立家族后，态度就稍稍发生了变化。
    因为他不知道，李灵一建立的家族，究竟是支持谁的。
    事实上不只是他不知道，大陆上所有家族都搞不清楚，这个无旗家族究竟拥护的是谁，想要让谁坐上铁王座。
    其他家族的态度就都十分明显。
    史塔克家族：铁王座谁爱坐谁坐，反正只要不是兰尼斯特家的人坐就行了。
    史坦尼斯：前任的王劳勃是我们拜拉席恩家族的，所以铁王座也自然轮到我这个正统继承人来坐。
    马泰尔家族：铁王座明明一直以来都是属于坦格利安的，只是被劳勃在篡夺者战争中夺走了。所以应该回到正轨，让原本家族的后代来坐，也就是龙妈丹妮莉丝。
    各个家族的意见都不一致，但至少都摆在了明面上，只有无旗家族没有任何倾向，好像是谁都不支持。
    这也让几大家族族长心里暗暗怀疑，是不是艾维・克兰自己想要坐上铁王座，也学劳勃一样，来一次新的“篡夺者战争”。
    当然，他们无论如何也想不到，李灵一想的不是让谁坐上铁王座，而是想的如何摧毁铁王座。
    “我死之后，管他洪水滔天。”
    这句话很酷，不少人也都是这个生活态度。但李灵一不同，他想自己既然有足够的能力，那为什么不为这个时代做一些好的改变呢？
    如果他想要成为新的王，那其实很容易，但这就相当于进入了新的轮回，也就是一次权利的更迭罢了。
    这样一切都不会改变，他可以拥有荣华富贵，无旗家族也能取代兰尼斯特成为最强大最富有的家族，可然后呢？然后又陷入死循环，无旗家族成为了新的头号贵族，继续去剥削最底层的平民？
    这是不对的，李灵一知道。如果他一直待在这个世界，也许可以凭借强大的个人魅力和影响力来保持无旗家族的本质。但很明显，他是会离开的。
    只要统一了大陆，然后再解决了异鬼，他的主线任务就会完成，他也就会回到原初空间。而他一离开，新的继承人还能延续他的政策吗？就算能延续，但这人有足够的威望吗？恐怕没有。
    到时候说不定新的战乱又会爆发，那李灵一的一切努力就都化为了泡影，对这个时代完全起不到任何促进的作用，这不是他想要的。
    所以，从根本上改变王权制度才是最重要的，权利只有放到笼子里才行，也必须要建立一个合格的监督机制。这是很麻烦的事，但李灵一相信自己在这个时代的一些聪明人的协助下，在自己离开前一定能找到适合的方案。
    帐中，奥柏伦热情的打完招呼，便微笑说道：“你可终于来了，我们可都等着你呢。”
    “恩。”李灵一倒也没什么客套什么，只是问：“现在情况如何？”
    “据守。”站在一边的伊恩开口道：“以我们现在的兵力，兰尼斯特和王城护卫队根本不敢冲出来，只全部守在城中。”
    “哼，一群畏首畏尾的老鼠。”罗柏冷笑一声，手掌落在了腰间长剑的剑柄上，“只要我们攻上去，就是他们的死期。”
    “你怎么想的，艾维？”艾德慕问向李灵一，后者仔细考虑了一下，开口道：“我们真的要强攻吗？”
    “恩？”罗柏闻言皱起眉头，“什么意思？”
    “君临现在已经成为了孤城。”李灵一来到桌前，指着上面摊开的地图，“我们已经包围了这座城，没有任何粮食能够运到这里来，就算是高庭，也没有足够的士兵冲破我们的防线。”
    “你的意思是围而不攻？”奥柏伦说，目光微眯，“这样是不是有些慢了，我的朋友，谁知道城内还剩下多少粮食，要是……”
    “没剩下多少了。”李灵一很早之前就已经鹰眼渗透进了君临，用了将近一个月的时间算出了城中大概的粮食存量，虽然城堡内部的不能勘察，但其他地方一共加起来也只够大军几十天的。
    而到现在估计也消耗的差不多了，毕竟城内可不仅仅只有军队，还有几十上百万的平民！
    这些人每天所消耗的食物是巨量的，本来因为加税征兵政策这些人就已经吃了上顿没下顿，而现在又被大军围城，外边再也不能运粮食进城，这下顿时让城内的形势更紧张起来。
    李灵一想要利用的就是这个形势，大军攻城，可预见的伤亡实在是太大了，他不想承受。所以甘愿用时间来换伤亡，只要时间一长，不用他们动手，城里饥饿的平民就会为了吃饭把守军给撕成碎片。毕竟饿到极点的人，就已经不是人了，而是野兽。
 
第523章 各方示好与换人
    城墙之上，老泰温和小恶魔提利昂站在一起，望着城外千米外连绵的营帐，神情严肃。
    “没想到我们兰尼斯特会落到今天这个地步。”老泰温开口道，语气有些低沉。提利昂抬头看了自己的父亲一眼，心里也有些唏嘘。他好像还没见过这个狮子般的男人露出如此疲惫的神情。
    “是啊，现在看来艾维那家伙不想攻城，只想围死我们。”小恶魔脸上带着一丝自嘲的笑容，“真是高招啊，这样不用损失什么士兵，只要慢慢的等着我们投降就好了。”
    “很好的打算。”泰温也赞同，他问：“城里的粮食只够……一个月了吧。”
    “是只够士兵一个月。”小恶魔补充道：“但是很遗憾，没有平民的份。如果算上他们的话……”
    “他们会自己解决食物问题。”老泰温强硬的说。
    小恶魔闻言顿了一下，半晌后才开口：“如果他们找不到办法解决，也许最后就会把想法打到这些军粮上来。毕竟说到底――这些军粮本身就是从他们手里征收上来的。”
    他说完，老泰温看向了他，面无表情，眼神凛冽，他的声音透着一股压抑的怒气：“那你的意思是，把粮食都还给他们。然后我们打开城门投降，把头伸到艾维・克兰刀下，让他砍个痛快吗？”
    小恶魔沉默，他知道自己无论再说什么这个父亲都会暴怒，所以他选择沉默。
    但是他心里很想说：是的。
    是的，现如今除了投降，他已经想不到任何办法了，除了君临外大陆几乎百分之八十的土地都落入了以艾维・克兰为首的北方联军家族的手中。剩下的百分之二十，也许他们有心反抗，但现在却根本拿不出兵来。
    比如和兰尼斯特联盟的提利尔家族，也就是玫瑰家族。现在也已经带着残存的士兵逃回了高庭，闭门不出，据守在家。
    之所以高庭现在还没沦陷，只是因为李灵一暂时腾不出手来而已，一旦收拾完君临，那下一个肯定就轮到了离着君临不远的高庭，到时候面对这数万兵锋，他们拿什么抵挡？
    这一点李灵一知道，兰尼斯特也知道，提利尔家族当然也知道。
    事实上“荆棘女王”奥莲娜・雷德温已经明确了大的趋势是什么，所以她也向无旗家族抛出了橄榄枝，表示愿意弃暗投明，放弃和兰尼斯特的结盟，加入北方联军之中。
    这么一来，君临就几乎陷入了孤独的绝境，也许远在北境极端的波顿家族还愿意支持铁王座，不过也只能口头上说说罢了。
    “我们不会投降。”泰温良久说，“现在我们还有希望，如果黄金团能够赶到，从背后袭击联军，我们配合从城中出击，也许能击溃他们。毕竟那些士兵都是些农民而已，没有经受过专业的战斗训练，只是人多而已。”
    “是啊……”
    小恶魔附和着点头，但心里也在叹息。叹息到了这种绝境，就连自己这一向聪明理智的父亲也陷入了无谓的幻想之中。
    黄金团？也许会来，但更大的可能性是不会。
    毕竟那群佣兵可不是傻子，他们虽然愿意赚钱，但却不愿意为了赚钱搭上自己的命。现在大陆战争局势一面倒，佣兵团上来就算能赢，也绝对死伤惨重，甚至十不存一，他们愿意做出这么大的牺牲？
    如果两边是势均力敌，那黄金团肯定很愿意参与一二，但现在……别说黄金团了，甚至就连一直以来支持着兰尼斯特和铁王座的铁金库，现在的态度也变得暧昧起来。
    他们知道，也许兰尼斯特和铁王座欠他们的钱永远都还不上了，所以与其继续用巨额的钱来投资他们，还不如换个支持者，比如艾维・克兰，就是个不错的对象。
    ……
    “哼。”
    李灵一看完手上的信，冷笑一声将其扔到了一边。
    这时刚好走进营帐的罗柏见状，顿时问道：“什么人的来信。”
    “铁金库。”
    “铁金库？！”罗柏吃了一惊，他自然也听说过这个铁金库的存在，知道后者是十分神秘的一个组织，有着数不尽的金龙。
    “他们……”
    “想支持我们。”李灵一笑道：“说白了就是想借给我们钱，等我们拿下君临，就要把兰尼斯特和铁王座欠他们的钱还给他们。真当我们是傻子吗？”
    “咱们费劲千辛万苦打下的城市，缴获的金龙要还给他们？真是可笑。”李灵一摇摇头，“自己在遥远的自由城邦，还一直想着控制维斯特洛…也许以前行得通，不过也到此为止了。”
    罗柏闻言听出了李灵一是拒绝的意思，也是点了点头，“没错，咱们不能让任何人左右。”说完，他突然想起了自己来的目的，着急的问：“艾维，你是不是抓到了詹姆？他还没死吧！”
    “没死，怎么了？”
    “我想请求你把他给我。”罗柏认真道：“我妹妹珊莎还在君临之中，乔弗里那个小兔崽子用她来要挟我退兵，但是我想只要用詹姆来换，肯定能把我妹妹换回来！”
    珊莎……
    李灵一闻言顿时了然，如果不是罗柏提起他都要把这个狼家的大小姐给忘记了，确实，现在的珊莎还被囚禁在君临之中，那现在用来要挟罗柏也就太正常不过了。
    “好吧。”李灵一自然没有拒绝的理由，毕竟他现在因为和艾莉亚定亲了，所以和史塔克家族关系不错，甚至要论起来按照中国传统的话他还要跟珊莎叫一声“妻姐”。
    这种情况下罗柏跟他要詹姆换珊莎，那他肯定也只能是给。况且现在詹姆留在手里也并不能发挥太大的作用，毕竟老泰温虽然喜欢这个儿子，但还不至于喜欢到为了他而投降的程度。
    “好！”罗柏闻言重重的点头，“谢了，艾维。”
    “我现在给索罗斯写信，让他把人送过来。”李灵一说，现在詹姆还被关押在凯岩城里呢，“不过你要想清楚了，也许你想换，但他们……不一定会跟你换。”
 
第524章 自掘坟墓
    现在双方是不对等状态，兰尼斯特也知道就现在的局势而言，失去一个詹姆对无旗家族来说无关紧要，所以珊莎的重要性就凸显了出来。
    这种情况下李灵一猜测以老泰温的狡猾肯定不会轻易同意换人，说不定会趁机提出一些别的条件。当然，只要不是太过过分，那李灵一也会接受。毕竟如果珊莎真的出了什么事，那还是颇为可惜的。
    于是一边将信往凯岩城传，另一边罗柏也写了一封信让信使送到了君临城中，果然，老泰温看完后同意换人，但还要追加新的条件。
    “新的条件，什么条件？”
    营帐中，几大家族的将领聚在一起，听到信使的话，罗柏顿时追问了一句。
    信使看了一眼众人，说道：“兰尼斯特除了要大人们送回詹姆之外，还要…还要五十万公斤的粮食。”
    “五十万公斤？！”
    信使话音一落帐内顿时喧哗了起来。
    “疯了吧？！”
    “五十万，这也太多了！”
    “老泰温打的好主意，要是有了这五十万恐怕他这城能多守半年……”
    “我们绝不能答应！”
    众人都明确的表示了反对，只有李灵一和罗柏保持着沉默，前者面容平静，后者则是深深皱着眉头。
    “还有……”信使此时又开口，小心翼翼的说道：“他们要求的时限是十天，如果十天不把粮食送过去，那他们宁愿不进行换人，而会直接将珊莎小姐吊死在城墙上。”
    “什么？！”罗柏闻言大怒，“他敢！！！”
    营帐内陷入了短暂的沉默，大家都知道老泰温既然放出了话，是绝对敢这么做的。
    对他来说，家族的生存比一个儿子的生命可要重要的多，其实这也正常，如果连家族都不复存在了，那家族成员即便苟且偷生也没什么意思了。
    但是知道归知道，这死法对于一个女孩来说也足够残忍，可是真要拿五十万公斤粮食去换？也没什么人乐意。
    毕竟说到底，联军虽然是联军，但……珊莎可不是每个家族的小姐。
    她只是罗柏的妹妹，是史塔克家族的小姐。可对于其他家族，也不过只是个普通女孩罢了。而现在为了这一个女孩，要牺牲联盟内所有家族的利益？众人的沉默就说明了态度。
    那就是不愿意。
    罗柏也不傻，自然也明白这一点，所以他立刻就看向了李灵一，他知道联盟里说话分量最重的就是他这个“妹夫”。
    如果李灵一站在他这边，那这件事就有转机，不然靠他自己想要说服其他几大家族拿出粮食，完全不可能。事实上就连他自己都在想，如果将要被吊死的女孩不是珊莎，而是在座其他家族的孩子，那他恐怕也不愿意出粮食。
    这就是人的本性，也没什么可指摘的。
    “这件事……”
    李灵一刚开口，史坦尼斯便站出来打断，“艾维，你不会真的想要把粮食给他们吧？别忘了，围城战术本身就是你提出来的！如果你现在把粮食给他们，那我们不可能在这里围上半年时间！”
    史坦尼斯神情严肃，显然是猜到李灵一要为罗柏说话，其他几个家族此时也纷纷出声。
    “是啊，如果把粮食给他们，我们这段时间的围城不就完全没用了吗？”
    “别忘了死去的那些士兵！”
    “我的表弟前天也死在了战场上，我也没有说什么，凭什么史塔克家的人就不能死？”
    “就是！”
    刷――！
    李灵一直接站起身来，环视了一圈众人，冷冽的目光让他们都闭上了嘴巴。
    “谁家的孩子都可以死，史塔克家自然也不例外。”李灵一刚说完，罗柏脸色顿时一变，刚想说什么却被前者用眼神止住。
    “但那是必死的情况。”李灵一继续道：“假如有一丝机会，我们也都会尽全力挽救自己的亲人，不是吗？如果现在被关在君临里的不是珊莎，而是你们的女儿，那你们会作何感想？”
    “我知道，你们是在担心有了这些粮食兰尼斯特就能长时间据守在城中，从而大大拖长我们的围城战术奏效的时间。不过我要告诉你们的是，不！这些粮食不但不会让他们守的时间更长，反而会更短！泰温那东西完全是在自掘坟墓！”
    “什么？！”
    “不可能！”
    “粮食多了反而守得时间更短？这是这么想的？”
    李灵一话音落下众人都表示出了不理解，就连罗柏也是一脸的困惑，不知道这话是什么意思。他甚至在想就算真想救珊莎，也不用这么胡扯吧？
    面对众人的困惑，李灵一露出一抹笑容，将其中玄机缓缓道来：“这五十万公斤粮食，对咱们来说不算什么，因为咱们几乎占据着整片大陆，有的是粮食！但对于兰尼斯特就不同了，根据线报，现在城内的粮食已经只够士兵一个多月吃的，至于平民，根本就没饭吃！”
    “而士兵和平民的比例是多少？现在老泰温能指挥的士兵，撑破天算他个两万！可君临的平民呢？百万！所以，你们可以想想，这五十万公斤粮食运入城中会出现什么情况？饿到极点的平民们会眼睁睁的看着粮食运到红堡里面？不可能。”
    “你是说……”多恩亲王奥柏伦眯着眼睛，“利用这些粮食来刺激平民，让他们发生动乱？”
    “没错。”李灵一点点头，“行将饿死的人在看到粮食的第一个反应都是去抢，也许老泰温会派人镇压，但饿死也是死，反抗也是死，你们猜人们会选择哪一种？”
    “……”
    众人此时都陷入了沉默，本来他们觉得绝对不行的选择，现在到了李灵一嘴里居然成了一条好的计策？
    一个将领不服气的问道：“要是老泰温把粮食都分给了平民怎么办？”
    “不够。”李灵一摇头，“如果他要两百万，三百万，那我肯定不会同意给。但五十万公斤，分给百万平民，你觉得够吃多久的？最多能多拖几天，有意义吗？况且以泰温的性格也绝不会把粮食分给平民。”
    说着李灵一双手拍在了桌上，大声道：“这是一次机会！是泰温主动给我们的机会！如果成功抓住，就能让这些食物变成兰尼斯特的陪葬品！”
 
第525章 小恶魔的选择
    李灵一的话很有煽动性，同时似乎也有着那么一丝道理，但归根到底还是要将粮食送进城中，所以众人还是沉默着，似乎下意识的想要拒绝，但却找不到一个适当的，可以反驳的借口。
    “我觉得艾维说的很对。”此时罗柏也顾不上被人说是为了自己的妹妹故意这么说，他环视众人，沉声道：“人饿极了比北境的狼还要可怕，他们锋利的牙齿会撕碎兰尼斯特的防御。”
    “这样吧。”李灵一终于说，“这五十万公斤粮食，不需要联盟内的各大家族平摊。我和罗柏出就好了。”
    这话一出众人都是有些意动，毕竟五十万公斤确实不是个小数，就算平摊下来也很多，哪个家族也不愿意平白无故的吐出来。而这也本就是一个他们不同意这件事的原因之一。
    “没错！”罗柏闻言急忙道：“这是换我的妹妹，自然用不到别人来出这粮食。”
    “也算上我一份吧。”徒利家族的艾德慕也开口，“珊莎也是我们徒利家族的亲人，是我的外甥女，我自然要出上这一份。”
    艾德慕的话也代表了他同意李灵一的提议，这么一来联盟内就有三个家族通过了这个提议，至于其他的，不同意也没办法了。毕竟徒利家族不算，无旗家族和史塔克家族可是一个统辖河间地一个统辖北境，两大家族联合的能量本身就是联盟的砥柱。
    可以说这个联盟缺了徒利家族可以，缺了艾林家族可以，缺了马泰尔家族可以，甚至缺了拜拉席恩家族也可以，但无旗和史塔克，这两个可是缺一不可的。
    所以现在他们也只能同意下来，于是多方便立刻行动起来。
    李灵一罗柏和艾德慕纷纷写信给领地往这边调集粮食，同时也让信使再去君临一趟，表示同意泰温的要求。但也叮嘱其表现的为难强势一些，不然以老泰温的性格，说不定会突然变卦，要的更多。
    ……
    君临，红堡一间密室中。
    小恶魔提利昂看着眼前的武士，面容有些苦涩，“你也看出来了吧？君临守不住了。”
    “当然，我的大人。”披发的武士面容不算多英俊，甚至有些凶狠。但眉宇间却带着一丝玩世不恭，仿佛没有什么事可以难得住他，这人正是提利昂的侍卫队长，波隆。
    “在我看来那艾维・克兰还算好心，顾忌着士兵的生死，不然直接率大军从三个方向强攻上来，君临也是守不住的。”波隆笑着说，显然已经看透了形势。
    “我的父亲还在等待着那不会到来的黄金团呢。”小恶魔勉强露出一抹笑容，又自嘲道：“不过如果真到了那一步，在临死之前说不定他还会先将我处死，或者让我率领一队兵马从正门来一次死亡冲锋，维护什么家族尊严之类的。”
    “到时候作为大人的侍卫队长，恐怕我也得置身其中呢。”波隆说。
    “可是你不会，不是吗？”
    “大人不是一样吗。”
    两人说完相视一笑，心照不宣。
    小恶魔不想死，这是毫无疑问的一件事。他从小就受够了白眼和排挤，数年都是靠书本来抵御周遭的恶意，而这些书也改变了他的思想，让他不是一个邪恶，或者愚忠之人。
    事实上他对于兰尼斯特家族的感情并没有那么深厚，或许他对于几个亲人很在乎，但对于整个家族却并不是那么的在意。更多时候，他只是借助家族的“势”而已，但他却不想传承家族的“道”。
    老泰温也好，瑟曦詹姆也罢，他们也许很聪明，但满心满意的都是想着家族的发展，想着如何让家族变得更强大，更昌盛。
    但小恶魔不同，他想的是更大，也更难的问题，那就是关于人类、制度层面上的问题。这种想法其实也来自于他的原罪――侏儒。
    正因为他拥有这种原罪，所以他从小就在一边接受着世界的恶意一边思考，思考这种恶意是正确的吗？如果不是要怎么改变，改变人们的思想看法，还是改变制度，改变世界？
    这种思考一直伴随着他的人生，这也是在原剧情中他叛离兰尼斯特，投靠龙妈的重要原因之一。因为他认为龙妈可以带来一个更好的制度，可以改变世界，但兰尼斯特不能，铁王座也不能。
    至于乔弗里之死对他的审判，那只是一个催化剂或者说是导火线罢了。真正促使他鼓起勇气杀死自己的父亲的根本原因，还是他一直以来都厌恶着这种错误的世界和制度，所以他鼓起勇气杀死的，并不仅仅是自己的父亲，同时也是过去对世界妥协的自己。
    所以大家可以在剧集中看到，逃到自由城邦投靠龙妈的小恶魔和以前的小恶魔完全不一样了。说话行事作风都变得更加的严谨，私生活也不再像之前那样放纵，不会再成天往妓院跑。
    为什么？就是因为他找到了真正想要奋斗的世界，不想再浑浑噩噩的生存下去。而这件事情就是辅助龙妈统一世界，打破铁王座的车轮，建造一个更好的，更完美的制度。
    虽然因为李灵一的出现导致剧情大乱，不过也并没有干扰人物的性格，所以现在的小恶魔还是和原来一样，有着远大的理想和报复。
    原剧情中的导火线是对他的审判，而现在的导火线便是大军围城时的生死时刻！
    “艾维・克兰是个有趣的人，可是我不能去找他，他会杀了我的。”小恶魔冷静的分析道：“所以…自由城邦，是我的目的地。”
    “看来大人是想去投奔那位奴隶解放者了。”波隆显然也听说过龙妈，撇了撇嘴，“不过我也无所谓，只要能活命就行了。”
    “呵呵。”小恶魔干笑了一声，“波隆，你知道吗，现在君临城都在传，只要能抓住兰尼斯特家族的人献给艾维・克兰，就能换一万个金龙。那些平民……可都是死盯着这红堡呢。”
 
第526章 交换人质
    小恶魔说的也属实，这也确实是李灵一下令让鹰眼放出的风声，为的也不是真的抓兰尼斯特的人，只是让君临城内的平民们保持着一个热度罢了。
    毕竟这些平民也不傻，他们也看出了铁王座危在旦夕，兰尼斯特这棵大树也离倒不远了。现在之所以还没到众人推的地步，也仅仅是因为还能活着而已，但如果真的要到饿死人的地步，你看人们会不会出来推上一把。
    而这一天很快就要到来了。
    小恶魔看出了这一点，所以他可不想被愤怒的平民们撕成碎片去向艾维・克兰邀功请赏，所以他要逃走，逃出这座城。
    然而，这又谈何容易？
    “现在整座城都被艾维・克兰的联军包围，我们要逃出去，很难。”波隆说。
    “但是你有办法，不是吗？”小恶魔笑道，他非常了解自己这个侍卫队长，知道后者的能耐。
    波隆作为一个从最底层奋斗上来的人，可以说三教九流的人都认识，各种手段也都通晓。所以小恶魔才确定他一定有办法能从这被团团包围的城市中逃出生天。
    “办法当然是有的。”波隆也笑了出来，“当然，艾维・克兰那边的主意就不用打了，他的兵是出了名的严格，很难搭上线，而且无旗家族还有强大的情报组织，一不小心就会被监视到。”
    小恶魔闻言点点头，他也知道这一点，就连君临城内最擅长收集情报的“八爪蜘蛛”大太监瓦里斯，也没能把情报网渗透进无旗家族中。
    据他所说是因为无旗家族的成员组织和其他家族完全不同，一层一级下来结构非常严苛，并且下一层的人对上一层的完全不知，保密性极高，这么一来想要渗透进去就要买通大量的人，否则一个泄露出去那所有人都要被牵连出来。
    但是要买通大量的人又十分困难，因为无旗家族本身也经营着情报组织，而且规模十分巨大，你想去买通说不定那人本身就是情报人员，完全可以拿了你的钱不办事，甚至专门给你假情报。
    所以瓦里斯也是十分的头疼，这件事可以说也让他十分的苦恼，之前也被泰温骂过好几次。毕竟没有确切的情报就很难针对，正如无旗军奇袭凯岩城这件事，如果事先有了情报，那还会被夺走？完全不可能。
    “不过西边围城的可是马泰尔家族的士兵。”波隆目光中透着一丝狡黠，“这个亲王家族可不是那么无懈可击，里面有好多人，都是我的兄弟。”
    “是吗，那就好办了。”小恶魔点点头，如果有人策应的话，那要偷偷运出去两个人还是很轻松的。
    “不过……”波隆伸出手做了个手势，“这可是掉脑袋的活，这工钱可少不了人家的。”
    小恶魔见状嘴角一咧，“再多的金龙可都没有一条命来的有用，要多少给多少就是了。毕竟现在在这君临，金龙跟废铁一样，花都花不出去。”
    也是，整座城都被围了起来，商队们也进不来，人们就算有心想买粮食，甚至愿意多出数倍的钱，但不好意思，没处买去，有钱你也花不出去。
    两人又商量了一下细节，便决定事不宜迟越快离开越好，毕竟说不定哪天君临就直接沦陷了，到时候想跑也跑不掉了。
    此时在城外，粮食在快速调动过来，史塔克家族虽然要出，不过要从临冬调粮食过来也未免太远了一些，所以干脆那份也由李灵一的无旗家族一并出了。
    不得不说河间地一带就像是中国的河南地区，属于产粮大地，土地肥沃粮食产出量极高，占据了这里就占据了很大的优势。所以当初李灵一才选择赫伦堡作为攻略对象，现在就有了好处回报，那就是粮食的储量极高。
    现在在赫伦堡内存储的粮食足够所有人吃上一年的，拿出几十万公斤也动不了筋骨，更何况徒利家族的奔流城也会拿出一部分来，所以压力也并不会很大。
    三天后。
    五十万公斤粮食用了数十辆车运输过来，按照老泰温的要求，双方在交接的时候，联盟大军必须再退后一公里，这样才不会趁着城门打开的时候有机会冲进来。之后双方再各派一些士兵，交换粮食和人。
    很合理的要求，如果是李灵一他也会这么要求，所以他也同意了，不过以老泰温的毒辣，后者很有可能会弄一些猫腻。
    不过值得一提的是，李灵一同样也藏了一些猫腻，不过这件事却只有他自己知道，其他人哪怕联盟内的其他家族也都不知道。
    于是次日双方便正式开始交接，大军率先后退，随即几十个士兵带着数十辆装满粮食的马车来到距离城门千米的位置停下，也不会傻到进入到城墙上弓箭手射程的范围内。
    片刻后城门缓缓打开，一行兰尼斯特的士兵骑着马冲出来，其中一匹马上载着人质珊莎，后者也正在满脸期待的看着这边。经历了这么多，她也不再是从前那个看脸的女孩，也是变得成熟了起来，知道亲人才是最重要也最靠得住的。
    士兵们靠近粮车，下马开始检查，车上都是一袋袋的粮食，非常沉重，他们用匕首刺破袋子看了看，点点头。
    “换人吧。”无旗士兵说，对面点点头，把珊莎移交过来，无旗士兵也把绑着的詹姆松了过去。
    过程中双方都警惕的看着对方，手都按在腰间的剑上，生怕一方一言不发就突然动手。
    而在人质交换完之后，无旗士兵接过珊莎后立刻往其身上套了几层铠甲，随后便护着她往后退。这也是李灵一特意交代过的，怕的老泰温玩一招损的，突然对女孩动手。
    果然，看到无旗士兵对珊莎的重点保护，兰尼斯特的士兵们互相对视一眼，随即便微微摇头，带着粮食车往回跑去。
    与此同时，联盟大军重新开始前进，这也吓得兰尼斯特士兵加快了速度，跑回城门后立刻关闭大门。
    “就这么把粮食给他们了？”事已至此，后方的史坦尼斯还是有些不满，但一旁的李灵一却对他露个神秘笑容，“放心吧，这些粮食可不是那么好拿的。”
 
第527章 逃离君临
    昨天夜里。
    君临那严肃的气氛让所有人都觉得有些无所适从，街道上空荡荡的没什么人，人们都躲在自己家里――或者饿的受不了了，就会去别人家里找吃的。
    红堡的守卫称不上森严，士兵们大多都调到了城墙上面，不然就是下面。总之挨着城墙，防止外面的突然攻城，以那汹涌的人数，要是出事了再从堡垒往这儿跑，那可真的是来不及。
    于是，得益于这种气氛，在堡垒阴影下的几个人自然也没有引起注意，他们穿着黑袍，在夜色中脚步极快的前进，很快便来到了位于西边的城墙处。
    “大人，走这边。”最前面的黑衣人开口，声音偏细，扭过头来露出一张圆润的脸庞，赫然是大太监瓦里斯。
    他作为君临做大的间谍头子，政治嗅觉丝毫不弱于波隆或者小恶魔，他也知道这座城早晚会沦陷，到了那时以他的身份也很难活下去。毕竟新王上位，免不了要对下面的人进行一番清洗。而他这个间谍头子，毫无疑问也是其中之一。
    留在城里等死不是他的性格，于是他便联合了小恶魔和波隆，三人一起准备逃出君临，逃出这片大陆，前往狭海对岸的自由城邦去投靠龙妈。
    虽然不知道后者的作风如何，但从其解放奴隶来看，毫无疑问她是有着一颗善心的，但同样也有野心。因为那些得到解放的奴隶，不少都加入了她的军队，称其为女王。而她的姓氏是坦格利安，也就意味着她早晚要回到祖先曾统治过的这片大陆来，重新夺回她的权柄。
    而现在的她，缺少的正是像小恶魔或者瓦里斯这种谋将，毕竟那些奴隶们也许可以无畏的战斗，但他们大多都不识字，要他们出谋划策――就很难了。
    所以瓦里斯笃定自己三人到了龙妈那边绝对会受到重用，说不定将来还有重返大陆的机会，毕竟她可是坦格利安家的人，而且龙也已经再现于世。谁又能确定龙妈丹妮莉丝不会像当年的伊耿一样骑龙而来，以王者之姿征服一切呢。
    不管是哪种心态，总之龙妈是最好的选择，这一点三人达成了共识。于是瓦里斯多年的情报网络就派上了用场，他甚至比国王都了解君临城的构造，知道哪里的城墙有特殊构造，或者暗门之类的东西。
    这些本来就是昔年建设者用来逃命用的，现在瓦里斯正好用上，他带着小恶魔和波隆来到一处低矮城墙边，退后两步，看向了波隆，“到了你发挥作用的时候了。”
    “好吧。”波隆撇撇嘴，明白了瓦里斯的意思，凝了凝神，猛地扬起一脚踹在眼前的墙壁上。
    “轰隆！”
    一声不大不小的声响传来，只见眼前的城墙居然坍塌了数块下去，露出其中黑漆漆的隧道。
    “快走。”瓦里斯催促道，这声响虽然不大，但也寂静的夜里也格外突出，万一有士兵过来查看，他们可就走不了了。
    三人快速钻了进去，沿着隧道一直走，很快便来到了尽头，而后瓦里斯用拳头一砸左侧的墙壁，顿时咔嚓一声碎开，露出一扇锁上的窗户。
    看着瓦里斯从怀里掏出钥匙，小恶魔自嘲的笑道：“这里的机关恐怕也就只有八爪蜘蛛大人知道了吧，连兰尼斯特和铁王座可都不知道啊。”
    “谁能想到兰尼斯特和铁王座也有需要逃命的一天呢。”瓦里斯笑着将锁打开，轻轻一推，铁窗便打开，凛冽的风吹了进来，让三人都忍不住打了一个寒颤。
    波隆此时也拿出了绳索，捆在铁窗上，然后垂了下来。三人向下看了一眼，高度不算太高，只有十几米。但这十几米一旦摔下去不死也得残废，所以也是有着风险的。
    “这里怎么有个洞？！”
    “快来人！！”
    此时从通道的入口传来了一阵喊声，显然是有士兵发现了通道，于是三人也不顾上害怕了，直接一个个顺着绳子开始往下爬去。
    好在这绳子够结实，而且高度也不算太高，所以等到士兵们赶到时三人都已经到了地面，然后直接将绳子斩断，立刻向后面跑去。
    这时上面的人想要追下来也不可能了，一是还要再找绳子，二是即使找到了，敢不敢下来还另说。
    “这几个家伙疯了？”上面的士兵看着逃走的三人，有些不理解，“外面都被包围了，他们三个能逃到哪里去？”
    不过士兵不知道的是，三人到了下面，波隆立刻就带着两人来到了君临后面的湖边，在这里已经有着七八个士兵在等待。
    “来了，波隆。”其中一个颇为壮硕的中年男人见波隆到来上前给了他一个大大的拥抱，随即便看向跟来的两人，“他们就是货？”
    “被人当成货形容还真是有些不爽啊。”。
    “……这是兰尼斯特家的小恶魔？”中年男人明显认出了提利昂，事实上大陆上虽然很多人没见过他，但都知道他是侏儒。也许在其他地方见到不会怀疑，但从君临逃出的侏儒…就无疑有很大的嫌疑。
    “嘿，兄弟，你就负责把我们三个弄出去就行了。”波隆插嘴道。
    “哼，波隆，你小子可以啊，这么重要的人物也敢让我经手，不怕我转手交给那艾维・克兰换赏金？”
    “当然不怕，毕竟你可是我信任的好兄弟！”波隆笑着从怀里掏出个大袋子，“再说了，那艾维谁知道说话有没有准，还是这实实在在的靠谱。”
    中年男人见状接过袋子打开看了看，又掂了掂，脸上露出一丝满意的笑容，“行吧，也就是波隆你，换了别人这兰尼斯特家的人就绝对不能放走。”
    说完，他一挥手，几个士兵顿时走了过来，手上各拿着一套铠甲。
    “都换上，待会儿低着脑袋少说话。”他说，目光落在了小恶魔头上，呵斥道：“尤其是你，兰尼斯特家的崽子，要是被别人发现，我可保不了你！”
    8)
 
第528章 暴乱
    联军大帐内。
    被换回来的珊莎此时眼角含泪，看着眼前的哥哥，忍不住哭了出来，“哥…都怪我……如果不是当初我一定要留在君临，父亲他……”
    “好了珊莎。”罗柏打断了她的话，将她拥入怀中，“一切都结束了，你能回来就好。而我们现在也马上就能给父亲报仇了，等到过几天拿下君临，我会亲自斩下乔弗里的头，为父亲祭奠。”
    “恩……”
    珊莎此时也止住了情绪，毕竟经历了这么多，她也变得成熟了不少，现在之所以会表现的这么脆弱也只是一直保持的伪装终于可以卸下来的原因。
    “珊莎，你这次能回来…也多亏了艾维。”罗柏此时看向站在一边的李灵一，“是他极力要求要用詹姆和粮食把你换回来。不然的话，恐怕……”
    珊莎闻言点点头，走到李灵一身边，对他恭敬道：“谢谢您，艾维・克兰阁下，我衷心的祝愿您能够得到神的保佑，如果您有需要，我愿意付出生命来报答您的恩情。”
    “我应该做的，毕竟是一家人。”李灵一笑笑说，珊莎闻言也知道李灵一和自己的妹妹订婚了，这件事他之前从君临中就听说了，心情也很是复杂。
    从前她还有些看不起艾维・克兰，觉得他只是个厉害些的平民剑士罢了，但没想到这短短的几个月时间，后者就成长到如此地步。不仅仅建立了强大的无旗家族，还带头联合各大家族把兰尼斯特和铁王座逼到这种死境，简直是不可思议的一件事。
    如果说现在要在维斯特洛大陆上做一份年轻人最崇拜的人物排名表，那艾维・克兰的名字肯定是要排在第一位，并且远远的甩出第二名非常远。因为他的故事实在太传奇了，最重要的就是他的平民身份。
    能从一个平民奋斗到如此地步，简直是最大碗的鸡汤，让整个大陆上的平民孩子都看到了榜样和希望，并且都以能加入无旗家族为荣。甚至一些孩子也想效仿自己建立家族，当然这就是很困难的一件事了。
    “艾维，我之前听史坦尼斯说，你在粮食里做了手脚？”罗柏此时想起了什么，走过来问道：“不会是……下毒了吧？”
    “怎么可能。”李灵一摇摇头，“我还不至于用这种卑鄙的手段，再说杀人不是目的，不然的话我们又何必采用围城战术，直接在第一天打过去不就行了。”
    “那……”
    “放心吧。”李灵一笑起来，“如果一切顺利，马上就可以看到成果了。”
    ……
    君临城内，老泰温站在城墙上，脑袋还是一阵疼痛。
    情报总管，自己的儿子，还有一个什么侍卫，三人昨晚从他的眼皮底下逃出了城，这让他十分的愤怒，同时也感到了一股事不可为之感。
    虽然这件事压了下来，但知道的一些士兵还是觉得惶惶不安，连兰尼斯特嫡系的人都开始跑路了，这城还真的有守的必要吗？干脆开门投降算了，这样也能少死点人。那艾维――不可能把所有投降的士兵都杀了吧？听说他可不杀降兵，就算要杀，最多也就杀杀那些兰尼斯特家的人，跟我们有什么关系……
    抱着这种想法的士兵一天天多了起来，大多都是原本的王城护卫军，他们百分之九十都是由贵族子弟组成，命本来就比别人金贵，自然是不愿意为了兰尼斯特战死的。
    况且他们作为贵族，也都明白一个道理。那就是流水的国王铁打的贵族。国王也许会换来换去，但不管是谁当，最后都要依靠贵族的力量，这样才能更好的进行统治。
    他们认为艾维・克兰也是一样，如果他打败了兰尼斯特，成为了新的王，那照样还要用城内这成千上万的贵族来做事，不然要让谁来做？让那些平民做事？可能吗？
    不是说瞧不起平民，而是这个时代的平民本身文化水平就低。识字率不高，如果真的要把所有贵族都消灭，那就没人进行管理工作了。所以说这些贵族才觉得有恃无恐，不觉得艾维会真敢对他们怎么样。
    但想法归想法，现在城内还是兰尼斯特把控大权，这些少爷兵们也不敢公然闹事，不然以老泰温的狠辣是真的会砍人的
    而现在泰温也只能靠这种高压手段来保持城内的稳定，不过没关系，他想，只要这五十万公斤粮食运进来，那就还能再撑一段时间……
    他安慰着自己，低头看去，此时数十车粮食正在大街上往堡垒里运，可以看到路边的房门都裂开了缝隙，一双双饥饿的眼睛透过门缝看着这一车车的东西。
    为了伪装，老泰温早就下令在这些粮车上用黑布盖住，不然亲眼看到一车车的粮食，显然会刺激到这些平民，那结果可不会是什么好事。同时随车的还有上千手执利剑的士兵，这些明晃晃的刀剑也在告诫着门后的平民：敢靠近者杀无赦。
    五十万公斤粮食，如果省一点用的话，也许能撑到……老泰温心里在计算上，突然一阵骚乱传来，让他心头一惊，急忙抬眼看去。
    只见在道路上的粮车忽然冒出一股股烟来，片刻后蒙在上面的黑布就燃烧了起来！
    火？！
    周围的士兵都是一惊，不知道这火是从哪来的，匆忙之下也找不到水来灭，眼睁睁的看着火势哄的一下蔓延开来。
    但这还不是最要命的，最要命的是火焰一起就烧毁了盖在车上的布，同时也烧毁了粮食袋子，霎时间哗啦哗啦粮食全部洒落了出来，洒落在地上！
    轰隆隆！
    没什么比金黄黄的粮食更能引爆饥饿者的肾上腺素了，原本躲在门后的平民们纷纷怒吼着从门后冲了出来，手里拿着扁担锄头锅盖等各式各样的武器朝着护卫粮车的士兵冲去，混战瞬间就爆发了起来。
    “你们干什么？！滚开！找死！”
    士兵们见状纷纷挥舞着利剑劈砍来抢粮食的平民，然而他们低估了后者的凶狠性，一个士兵刚劈倒一个下一刻就被一个平民扑倒，然后用烧水的铁壶生生的把脑袋给砸的稀巴烂！
    8)
 
第529章 死了
    老泰温会伪装这些食物这件事李灵一早就考虑到了，毕竟前者也不傻，知道刺激会引发什么情况，所以才早就准备好了遮挡的www..lā
    只不过他却是早早的就准备好了破解的方法，在压在最下面的粮食袋里面放了一点点野火和打火石。前者颇为珍贵，无旗家族也没有独立制作的本事，只是向一些炼金术师花大价钱购买过来的。至于打火石，那就很稀松平常了，而且在粮食的重压下，一点点摩擦着，等磨掉上面那一层木皮就会擦出火花，点燃野火。
    当然这个度也是需要仔细把握的，李灵一也是让手下做了数十次实验才掌握了精细的程度，从而精准的让其在行进到君临中时点燃野火，而野火这种东西一旦点燃就不会轻易熄灭，所以兰尼斯特士兵用脚踩用盾牌砸的举动也完全没有意义。
    况且此时情况已经失控，平民们纷纷冲击着士兵组成的长阵，要抢夺他们背后的粮食，士兵们很想阻拦，但很快也放弃了，因为不放弃就只有一个死的下场。
    “驱散他们！”城墙上的老泰温急声喊着，让城墙上的兰尼斯特士兵也纷纷冲下去对抗平民，然而此时从家中冲出来的人越来越多，甚至连其他街道的平民、教士、佣兵团等等都参与进了这场大抢夺中。
    甚至人群中还有人高声呼喊，要大家一同推翻铁王座，打开城门让代表着正义的联军入城这种话。毫无意识是鹰眼组织的人，然而他们只是发出了第一声，之后的声音便都是人们自发的呼喊，整个君临都陷入了一种狂乱之中。
    “大人！糟了！”此时几个将领都来到老泰温面前，一脸绝望之色，“城门的守卫正在受到平民的冲击，人太多了，我们根本守不住！”
    “杀了他们！”此时的泰温已经面露癫狂之色，“把这些叛乱的人全部杀光！”
    “……”
    周围的士兵们闻言互相对视一眼，谁都没有动手的勇气。因为他们知道自己如果真的杀人，绝对会被汹涌的人群给完全淹没，撕成碎片。而现在很明显一切都结束了，甚至不用外面的人攻城，城里就已经要沦陷了。
    “该死的艾维……”老泰温此时咬牙切齿，恨到了极点，“竟然敢算计我！”
    “大人，敌人开始进攻了！”
    这时哨卫也传来呼喊，泰温一咬牙，赫然下令道：“兰尼斯特不会投降，我们所有人杀出去！争取突围！”
    “是！”
    虽然众人都不抱什么希望，但现在也只能这样了，如果能突围，也许还有那么一线生机，当然也只是一线罢了。
    于是泰温立刻带着剩下的士兵要往外冲，而这个时候他才发现，愿意跟他行动的已经只剩下兰尼斯特家族的私兵，至于王城护卫队已经全部冲进了红堡里面，据守不出，完全没有掺和的打算。
    这自然也让泰温愤怒不已，因为失去了这几千人，他能指挥的也只剩下一万出头，这又如何面对城外那接近四万的大军？
    然而愤怒归愤怒，他也没什么办法，总不能在这个时候大军再进攻红堡，于是就在平民们刚击溃守军，将城门打开时，他就率领着大军一边杀着平民一边朝门外冲去！
    不得不说，这个时候平民也是相当给力的，知道兰尼斯特已经是强弩之末，所以纷纷动手袭击这些人，基本上是捡起什么就砸向士兵群里，也能造成点有效伤亡。
    而这时城外的大军也已经压了上来，各个家族的联军从三个方向一同冲向城门，这个时候兰尼斯特的军队也正出来，两拨人正好撞在了一起，空气瞬间变得血腥起来。
    和以往的数次战斗不同，这次李灵一倒是没有冲在前锋了，这种作战已经不需要主帅亲自上阵鼓舞士气了，只要在后面统管大局就好。
    现如今君临沦陷在即，士兵们都觉得自己参与了新的“篡夺者战争”，这种足以载入史册的战争一般来说几百年间可能都不见得能有上一次，所以每个人都觉得自己是传奇的一部分，砍杀起来自然也就更加的卖力。
    反观兰尼斯特家族本来就是衰兵，现在虽然有着一股死志，但信念也不能做到所有事，在绝对的人数压制面前，还是瞬间就表现出了颓势。更何况前方是联盟军在压着打，后面还有君临的平民在不断骚扰，导致兰尼斯特的士兵根本冲不出去，完全陷在了包围圈里。
    这种情况下哪怕是孙武重生诸葛再世也挽救不了了，更别提老泰温了，后者此时被兵将保护在队伍中间，然而却并没什么用，不消片刻他身边的保护圈就缩了又缩，士兵们像是被镰刀割断的小麦一样一排排的倒下。
    “投降喊话吧。”后面的李灵一见状开口道，现在兰尼斯特已经伤亡超过半数，再打下去也没什么意义。毕竟斩尽杀绝不是他的目的，敌人伤亡的同时己方也在伤亡，他也不想无旗军伤亡的太多。
    命令一级级传下去，很快前线士兵就纷纷高喊起“投降不杀！”的口号，上万人的声音汇成层叠的巨大波浪，直接将剩下的兰尼斯特士兵们的意志彻底冲垮。他们纷纷放下了武器，跪倒在了地上，不再进行无意义的反抗。
    而统帅老泰温见状则是面如死灰，他扭头看了一眼，身旁的将领也纷纷已经下马投降，只有他还不屈的坐在马上。
    “没想到啊……我竟然会输在这里，兰尼斯特家族居然会断送在我的手上……呵呵…呵呵呵……”
    老泰温神情悲戚，随后竟然变至癫狂，双眼赤红，突然抽出腰间的长剑，在周围将领的惊呼声中猛地将自己的喉管割开。鲜血蓬的一下喷涌出来，而后他的身体在马背上晃了晃，目光中还带着一丝不甘，然而已经没有言语可以承载。
    噗通，老泰温摔到了地上，死了。
    ……
 
第530章 正义的审判
    啧。
    遥远的李灵一是全程目睹了老泰温的自杀，对于这个对手的逝去，他心里也算是稍微有些触动。
    毕竟在权利的游戏世界中，有魅力的角色很多，可在这多么人中，老泰温也绝对能脱颖而出，成为比较耀眼的一个。
    他作为兰尼斯特这个最强家族的族长，无论是实力、眼界、谋略、狡猾等等方面上都要超出常人太多，当然他不是一个英雄，因为他做了许多坏事，但是这些坏事对别人而言是坏事，但对兰尼斯特家族却都是好事。
    所以非要定义的话，老泰温更像是一个枭雄，事实上如果没有李灵一的出现，正常剧情走下去泰温可是过的非常滋润，如果不是因为小恶魔的突然动手，那估计兰尼斯特家族在他的手上还能再提升一个层次。
    不过一切都到此为止了，碰到李灵一这个开拓者，只能说算他倒霉。事实上如果硬要说的话，兰尼斯特家族也算是受害者，受谁的害？当然是小指头贝里席，是他的一封信才让兰尼斯特和史塔克开始敌对，然后出现了后面的一切。
    当然就算没有这封信，艾德肯定也会和瑟曦发生冲突，但会不会这么剧烈就另说了。说不定艾德根本不会怀疑乔弗里是瑟曦和詹姆的私生子，那他作为北境领主肯定也不会落得一个砍头的下场。
    事到如今说这些也没什么用，总之泰温的自杀使这场王城争夺战真正落下了帷幕，李灵一直接率大军进城，在两边平民的欢呼声中来到了紧闭大门的红堡前。
    随着他的到来，红堡的大门也缓缓的打开，王城护卫队的首领来到李灵一面前，单膝跪下，恭敬道：“尊敬的艾维・克兰阁下，您获得了最终的胜利，请接受我们这些护卫士兵的投降。”
    “恩。”
    李灵一接受了他的投降，这些王城护卫队其实也没什么立场，他们只守卫君临，守卫铁王座上坐着的人。而现在上面马上就要换人了，他们自然也要选择别的效忠对象。
    只不过现在新的王还没有登上王座，所以这些人也不知道该向谁效忠，于是也只能暂时臣服于呼声最高，在这场战斗中也最为亮眼的人，那自然就是李灵一了。
    “里面的人呢？”李灵一问，后者沉声道：“已经全部控制起来了，都在前厅。”
    “恩…做的不错。”
    李灵一说着，率先迈步而去，而罗柏等其他家族的族长也纷纷跟上，一行人进入了红堡之中，在前厅，一眼就看到被榜了起来的乔弗里和瑟曦以及詹姆还有其他一些兰尼斯特家的人。
    “艾维・克兰……”此时众人看着他都露出了复杂的神色，尤其是瑟曦，神色恶毒，声音尖锐到刺耳的程度，“我早就该杀了你！当初在临冬的时候就该杀了你！”
    “现在说这些还有什么意义呢。”李灵一摇摇头，倒是罗柏此时大步跨过去，二话不说一脚踹在乔弗里的头上，直踹的他磕在地上。
    “不！”瑟曦发出一声尖叫，然而罗柏却脸色铁青，伸手抓着瑟曦的头发，寒声道：“闭嘴你这个恶毒的女人！当初你们害死我的父亲，现在就到了付出代价的时候！”
    罗柏无疑是这群人中对兰尼斯特最愤怒的，无论如何杀父之仇也算是最大的一种仇恨，而现在确实也可以亲手杀死仇人。
    “该死的杂种！”瑟曦此时也是破罐子破摔了，咒骂道：“你们一家都该死！就算杀了我我也会诅咒你们！”
    “找死！我这就杀了你和你的杂种儿子！！！”罗柏闻言大怒猛地将剑抽出，竟要在这宫殿中直接砍下瑟曦的头，而其他人都默不作声，只有李灵一开口阻止。
    “等一下，罗柏。”
    “恩？”罗柏看向李灵一，“艾维，你想说什么？”
    “在这里杀人，你也想像詹姆一样，背上一个弑君者的称号吗？”李灵一冷静的说道：“在这里杀人，只会让史塔克家族名誉受损。如果你不想这样，那就暂时压下怒火，把他们的性命留到审判台上，让人们决定他们的死亡。”
    没错，正如当年瑟曦对付艾德的方法一样，李灵一也要让人们来审判，来定他们的死罪。
    也许看起来有些麻烦，不如现在这样一刀杀了痛快。但是这么做，就是“不正义”的，毕竟在这个时代，王权思想深入人心，就算这个王不是什么好王，但是你直接杀了，也是会让人不耻。
    正如当年的疯王，他做了那么多坏事，但最后被詹姆杀掉后，人们感谢詹姆了吗？是的，也许有一些人感谢，但更多的是给了他一个“弑君者”的称号，而这个称号可意味着背叛，非常难听。
    所以当年瑟曦明明已经将艾德抓住，关在地牢里面。那一把剑，一杯毒酒就能轻易的杀死他，为什么还要大费力气的弄到教堂前，当着所有人的面审判他呢？说到底就是为了一个正义性。
    有了人民赋予的这个正义，杀人的刀就似乎也变得高尚了起来。
    所以李灵一要杀人，也不会偷偷摸摸的杀了，而是要当着君临所有平民的面，让他们来叙述这几人的罪状，最后让他们判处这几人死刑，然后再光明正大的杀了他们。这样既能报仇，又能得到名望和支持，何乐而不为？
    “艾维说的对，在这里杀人，你就会成为新的‘弑君者’。”艾德慕也劝说着罗柏，后者闻言考虑了一下，深吸了一口气。缓缓将剑收回。
    “那就再留你们两天的命！”罗柏怒气未消的说，显然也知道自己要是在这里杀人，恐怕对家族的名声有很大的影响，这可不是他想要的后果。
    “哈哈哈！将来也会有人杀了你们，可不要得意的太久！”瑟曦此时也已经神色癫狂，像是发疯一般，不过也是，从太后变成阶下囚，就像云端跌落至泥土，这打击不可谓不大。
    而这时，李灵一却突然注意到什么，抬头看去，眉头顿时深深的皱起。
    只见拜拉席恩家族的史坦尼斯却是不知何时已经独自上前，端正的，坐在了铁王座上。
 
第531章 王位的争夺
    铁王座之上，史坦尼斯端坐着，一张略显沧桑的脸庞上满是欣喜和得意，以及那长久夙愿达成后的满足感。
    “史坦尼斯，你这是在做什么？”
    马泰尔家族的多恩亲王奥伯伦冷冷的看着王座上的人，言语不怎么客气，“我想那不是你该坐的地方吧。”
    “劳勃・拜拉席恩是我的哥哥，我想没有人比我更适合坐在这里了吧。”史坦尼斯说，眼神冰冷，“还是说你觉得马泰尔家族要比拜拉席恩更有资格吗？”
    “……”
    确实相比起来拜拉席恩家族才是正统的王室，而马泰尔家族最好的时候也只是做过皇亲国戚，王位还是没有人曾坐上过的。
    “呵呵…王位……”
    此时被绑着的詹姆嘲讽的嘟囔了两句，看向一旁的李灵一，“艾维・克兰，恐怕你们的联盟，就要到此为止了啊…”
    “把他们压进地牢。”李灵一对一旁的士兵开口道，后者闻言点头，将兰尼斯特一家人全都押了下去。这种情况，实在不适合让他们留着看笑话。
    待他们离去后，殿内只剩下了五人，分别代表着各个家族，而接下来要展开的，毫无疑问便是关于铁王座的争夺。
    在有共同敌人的时候，大家可以联合起来对抗敌人，但现在敌人已经被消灭，共患难已经结束，现在到了共享福的时候。但自古以来，这个时候都不会有多么的愉快。
    现在也不例外。
    “也许我们家族没有这个资格，但也不代表拜拉席恩就是正统的王族。”奥伯伦冷笑着，右手高举起来指着房顶，“我想所有人都知道，统治了这片大陆长久年岁的王，是什么王吧？”
    几人闻言脸色微变，徒利家族的艾德慕皱眉开口：“难道你是想说坦格利安家族？”
    长久统治这片大陆的，正是当年龙王伊耿所建立的坦格利安王朝。
    “没错！”奥伯伦提高了音量，“坦格利安才是真正的王族，我们应该恢复传统，让这个家族的后人来继承铁王座！而不是什么通过篡夺者战争而获得胜利的拜拉席恩家族！”
    “你说什么？！”史坦尼斯腾的一下站起身来，右手按在了腰间的剑柄上，目光如刀，“坦格利安家族早已覆灭，况且别忘了他们家族的最后一任王，疯王是如何对待这片大陆的子民的。”
    “呵呵，难道你的哥哥劳勃就比疯王好出很多吗？”奥伯伦讥讽的话语顿时惹恼了史坦尼斯，后者简直气的要拔剑出鞘。
    事实正是如此，也许劳勃在前期，在篡夺者战争的时候表现的还算英明睿智。但到了后面，登上铁王座之后，生活就变得越来越奢靡，对平民剥削的也越来越狠。
    比如其举办的比武大会，明明君临中很多人都过着食不果腹的日子，基础建设也有待更新，可他却拿出数额极大的金龙当做奖金，而丝毫不考虑用这些钱去改善一下平民的生活。
    至于内部的家事劳勃更是糊涂，不过当琼恩丞相死后，他倒也知道自己差不多要被兰尼斯特给架空了，所以还跑到北境把艾德找来给自己当国王之手。结果还是没什么用，自己不仅没逃脱“意外”死亡的下场，还间接把兄弟艾德给害死了。
    所以这么看来，劳勃在晚年时期虽然不至于像疯王那么荒淫无度，但也算的上是昏君了，所以此时奥伯伦提出这一点来，史坦尼斯也没办法反驳，只能表达愤怒。
    不过论起愤怒的表达，史坦尼斯显然不如奥伯伦，后者可是大名鼎鼎的毒蛇，战斗力在整个权利的游戏世界中都能算得上一线，是排的上号的人物。
    两人真要打起来，史坦尼斯还真不是对手，不过真打起来的概率也微乎其微，毕竟其他人也并不是不存在。
    “如果我没有猜错，马泰尔亲王是想将处于自由联盟的丹妮莉丝・坦格利安召回来，成为新的女王吧。”艾林家族的大将军伊恩此时突然开口。
    “没错。”奥伯伦看了他一眼，点点头说：“我想大家应该都听说了，她拥有三条真龙！凭借这三条真龙，她解放了奴隶，占领了城市，任何敌人在她面前只有被焚烧殆尽的下场。”
    说完，他嘴角露出一抹笑容，环顾几人一圈，摊开双手，“我想在座没有人愿意尝尝龙炎的滋味吧？”
    “丹妮莉丝……”王座上的史坦尼斯咬着牙，狠声道：“奥伯伦，别以为我们不知道你打的主意。无非你就是想借助坦格利安家族重新让马泰尔家族崛起。不过你可别忘了，丹妮莉丝，她只是个女人而已！”
    “女人又如何？她拥有真龙！”奥伯伦高声道：“拥有掌控真龙之人，天生就是王者！”
    他说这话，其实心里也是隐隐有些遗憾。
    他也在想，如果丹妮莉丝是个男人多好，或者她的哥哥韦赛里斯还活着也好，这样就更加名正言顺的拿回王位。
    毕竟无论怎么说，这个时代也还是男权时代，女人可以做王后，太后，贵族，但是做王？人们的抵触心理还是很强的。
    当然，如果这个女人拥有着可以摧毁一切反对者的力量，那一切问题就都不是问题。
    正如同现在的龙妈丹妮莉丝一样，她确实是个女人，可在那三条喷射龙炎的真龙面前，谁又敢提起这一点？
    “总之这件事和我们艾林家族没有关系。”伊恩说，他很清楚艾林家族的位置，这场王位争夺战中他们连拿门票的资格都没有。
    “我也一样。”罗柏也说，史塔克家族本来就对铁王座没有兴趣，但他说完却看向了艾维，“但不管怎么样，我都会支持艾维・克兰，史塔克家族永远是他的朋友。”
    “……”
    这话一出众人又陷入了新的沉默。
    毫无疑问，这意思就是，如果李灵一也要争这个王位，那史塔克家族绝对会站在他那边。
    于是，几人的目光也都落在了李灵一身上，后者已经沉默了够久，此时也确实该说些什么了。
    ……
 
第532章 破碎的权柄
    此时大殿的气氛十分压抑严肃，像是沉浸在暴风雨来临前的宁静海面。几双眼睛全部盯在李灵一的脸上，后者无论说什么，其他人也不得不仔细听着。
    正如同经典电影教父一般，有些人说话声音很大，但没人关心他说了什么。但教父说话声音不仅小，而且还含糊不清，但却没人敢漏听一个字。
    李灵一虽然不是教父，但现在五大家族中，他的兵最多，刀锋最快，占据的重要城市最多，在平民中的威望最大，所以其他人也许不想，但却不得不仔细听他说的话。
    “谁拥有坐上铁王座的资格…”李灵一缓缓说道：“我认为既不是拜拉席恩，也不是坦格利安。”
    话音落下几人顿时瞪大了眼睛，史坦尼斯第一个反应过来，压抑着怒气冷笑连连，“呵呵，那看来艾维阁下是想要自己坐上来，成为新的王了？”
    李灵一没有立刻回复，而奥伯伦此时也开口道：“我不得不承认，艾维，我的朋友，你在这场战争中发挥的巨大作用。可以说如果没有你的无旗家族，我们可能没办法打败强大的兰尼斯特，也没办法夺下君临。但是……”
    他看过去，奥伯伦迎着他的视线，直言不讳道：“但是我认为，无旗家族并不适合成为王族，你能明白我的意思吗，我的朋友？”
    李灵一闻言眯了眯眼睛，他心里大概知道奥伯伦想说什么，但却没有点破，而是示意他继续说下去。
    “传统，我的朋友，传统定义了我们。”奥伯伦见状继续道：“坦格利安家族作为王族已经延续了千年，拥有悠久的历史，人们对于其也更加的认同。更何况……”他停顿了一下，似乎觉得接下来的话有些不妥，但考虑片刻还是说了出口，“更何况艾维你的军队……可不怎么受贵族待见。”
    这话一出其他几人也均是点头，无旗家族在平民中确实呼声最高，但在贵族圈子里，却是人见人嫌的一个存在。
    说实话无旗家族的崛起就是靠抄贵族的家而起来的，不然哪儿来的那么多钱养兵买装备？如果只靠种地卖粮食的话，恐怕到今天无旗家族连五千人的全套盔甲装备都凑不齐！
    所以作为贵族而言，能喜欢艾维就有鬼了，恨不得他赶快灭掉才是正事。可想而知，如果李灵一当上了新王，那这些贵族绝对会非常不满，闹出一些事端来。
    当然，也许他们不会武力对抗，但是读书人恶心人的方法可是有很多的，也有很多杀人不见血的手段，毫无疑问是个巨大的威胁。
    这一点不仅仅是奥伯伦，其他几人就连罗柏也同样是这么想的，他们认可无旗家族的实力，但要是让其成为王族，那还算是算了吧。
    此时奥伯伦说完，见众人都默默点头，也是露出笑容，“你说呢，艾维，我的朋友？”
    “你说的很对。”李灵一说。
    论在贵族中的受欢迎程度，李灵一自己也承认无旗家族是最低的，可是――为什么要赢得贵族的欢迎？
    这个世界上究竟是贵族更多还是平民更多？难道离开这些贵族这个世界就不转了？他们有些小手段又如何，难道自己手里的刀还不够快吗？
    没错，李灵一虽然赞同奥伯伦的话，但对他话中包含的观点却是不屑一顾。
    只有得到贵族的拥护才能做王？没错，但那种王本来就不是李灵一想当的。
    而且抄家这件事他也搞不明白，明明这些财产都是从平民那里剥削去的，他夺回来之后还给平民，但到了贵族嘴里却成了“巧取豪夺”，成了“抢劫私人财产”了？
    一个个义愤填膺的样子，这些贵族抢夺压榨平民的时候，怎么没想过自己才是巧取豪夺，这个时候却知道伸张正义了？
    所以李灵一才对这一切都不屑一顾，这些贵族抱团也好，取暖也罢。不过都是一群废物，对付他们只要用快刀斩乱麻，谁执迷不悟，那就成为刀下亡魂。
    于是，此时李灵一也说道：“我确实不适合做王，可我本来也不想做。但…我也不会让任何人来做王。”
    说着，他突然拔出腰间配剑，一步步朝着史坦尼斯而去。
    “你要做什么？！”
    见他拔剑其他人都紧张了起来，毕竟李灵一的恐怖他们是见识过的，可以说在场其他四人全部一起上，没两下也都会死在李灵一的手下。
    “艾维，冷静点！”罗柏喊道，艾德慕也惊声道：“难道你要杀人吗？我们可都是联盟的一员！”
    “艾维！你敢？！”
    史坦尼斯呵斥道，他此时已经拔剑出鞘，虎视眈眈的看着李灵一，因为他觉得这是冲他而去的。
    “如果要杀人的话，我可也不会赞同呢，我的朋友。”此时多恩亲王奥伯伦也取下背上的长枪，横卧在手中，一双眼睛死盯着李灵一。
    然而后者却不为所动，一步步走到史坦尼斯面前，在距离他一米处停住。
    “让开。”
    他的声音冰冷，语气不容置疑。
    史坦尼斯感受到那股强烈的杀气，有些想要抗争，但无论如何却也不敢率先动手，嘴唇动了几下，脚下移动了几步，离铁王座稍远了一些。
    这时他这真的想要拔剑杀了李灵一，但他也明白，即使自己真的率先动手，但恐怕死的也只会是自己……
    而士兵们……刚才都已经让他们离开了大殿，去外面守着维持秩序了，现在要喊护卫过来根本来不及。况且现在无旗军也占据着绝对优势，一旦喊人双方开打也同样不是对手。
    可恶的家伙……
    史坦尼斯这边还在想着，突然听到几人发出一声惊呼，抬眼看去，只见李灵一已经举起了剑。
    “不！！！”
    他看到后者的动作顿时嘶吼一声，大步一迈想要上前阻拦，但终归是晚了一步，只能眼睁睁的看着李灵一的剑劈在了铁王座上。
    “咔嚓――！”
    那高高在上的王位，至尊无上的权柄。
    碎成了两半。
    ……
 
第533章 各人的选择
    “你疯了吗？！！”
    史坦尼斯无比愤怒，伸手就抓向李灵一的手臂，后者脚步微撤，挥舞Щщш..lā
    啪！
    他伸出的手被拍开，李灵一冷冷的盯着他，眸中的戾气一闪而过。
    “你……”
    史坦尼斯只觉胸口郁结，说不出话来，那种眼神让他心底生出一丝惊惧，他丝毫不会怀疑，如果他再有什么动作，眼前人手中的剑会像劈开铁王座一般，劈开他的身体。
    此时裂成两半的王座松垮的砸在地上，下面三人也都反应了过来，均是倒吸一口凉气，不可思议的看向李灵一。
    “艾维，你在做什么？你…为什么？！”罗柏率先出声问道，他无论如何也想不到会出现这么一幕。
    罗柏本来以为李灵一想要当王，虽然他觉得这有些不妥，但他还是会坚定不移的支持前者。
    可是……
    这时马泰尔家族的奥伯伦也冷着脸，攥着长枪的手微微紧了一些，“我们需要一个解释，艾维。”
    “解释？”李灵一收剑，转过身来，面无表情，“你们看到的，就是解释。”
    “……”
    “无论谁登上王座，也只会迎来下一个不会结束的轮回。”李灵一说，“这个轮回你们比我更清楚，奢靡，战乱，流血，死亡……”
    几人闻言都是十分不解，艾德慕问道：“那你这么做又有什么意义？难道――”他脸色一变，像是想到了什么，自己也被自己的想法吓了一跳。
    “难道你不想有……王？！”
    李灵一投过去一个赞赏的目光，没想到居然是艾德慕最先明白了他的用意。
    “不受监督与管制的王，最终都会变成暴君。”
    李灵一冰冷的言语回荡在整个大厅中，几人此时都是说不出话来，这也太出他们的想象了。
    在这种王权社会，居然要舍弃掉王的存在，这也太疯狂了些吧？！
    年复一年，数百上千个轮回下来，人们已经习惯了头顶上必须要有一个叫做王的男人，他不受任何人的管束，拥有着一切权利，王国的法无法加在他的身上，他是脱人之外的“人”。
    这种观念应该到此结束了，李灵一想，他现在要做的就是从根本上摧毁王权，也许短期内做不到，但只要一步步的走下去，前期可以凭借无旗家族的强大压制力，后期人们自己就会思考。
    这是一个开启民智的绝好时机，如果这个时候选择退缩，那这个世界的人们还会继续这样生活下去，除了换了个王以外，其他的一切都没有改变。
    在身为开拓者的李灵一眼中，这明显是不对的，那不对就需要改正。他可不认为这个世界的人就不是人，而只是什么“np”。穷则独善其身，达则兼济天下，这是中国人古老的智慧，也是一份好意，现在既然有这个能力，那为什么不去推动世界朝更好的方向展呢？
    “没有王谁来统治世界？！”此时史坦尼斯已经镇定了下来，他声音有些嘶哑，看向破碎铁王座的目光里充斥着可惜，但没有绝望。
    这只不过是一个座位罢了，需要的话可以石匠再打造十个，一百个！
    但唯独这个不同，这相比起一个座位更多的是象征。象征着至高无上的权利与地位，而李灵一劈开的也正是这份象征，他不仅要毁掉这个王座，还要把人们心里那根深蒂固的“王座”也一同摧毁。
    这绝不是件容易的事，但容易的事也绝不是什么好事，正因为困难，所以才更要去做。
    “艾维，我觉得你有些过激了。”罗柏说，“如果没有王的存在，大会乱掉的。”
    “没错。”一直沉默的伊恩此时也开口，“没有王…成什么样子，这个世界还怎么运行？这些贵族，领主，又该向谁效忠？”
    “这件事我只有打算。”李灵一说，“关于取代王政的制度，我的手下此时正在进行草拟制定中，不久后就能正式出台。到时候会将你们都请来，一起进行讨论。”
    几人都沉默，李灵一的话在他们听来跟笑话似的，如果别的什么人说要取代王政建立新的制度，那他们肯定会笑掉大牙。但是他们现在笑不出来，因为说的人是现在大上拥有粮食最多，士兵最多的家族的族长。
    “好了，我已经表明了我的态度，现在君临还有很多事情需要处理，我就先走一步了。”
    李灵一说完，径直离开了大厅，罗柏和艾德慕对视一眼，也迈动脚步，跟着离开。
    “这群可恶的家伙！”
    史坦尼斯猛地一脚将身旁的石头踢飞，一张脸上气的满是青紫。
    “我们两个还争来争去……”奥伯伦苦笑着将长枪重新背在背后，“没想到人家早就已经有了决定，不当王，直接要废除王政！这谁能想得到？疯子也不能吧？”
    “他就是个疯子！”史坦尼斯一声怒吼，随即慢慢的冷静下来，阴暗的目光看向两人，“二位，你们不会真的……放任艾维・克兰废除王政吧？”
    “不然呢？”艾林家族的伊恩开口，“刚才他离开，罗柏和艾德慕就一同离开了。由此可见，他们肯定是支持的。”
    “呵呵，他们当然支持了，别忘了他们可是一家人！”史坦尼斯手掌摩擦着剑柄，声音低沉，“现在兰尼斯特已经毁灭，接下来说不定就轮到了……我们头上，如果我们拒绝他那项荒唐的提议的话。”
    “你的意思是……”奥伯伦眯着眼睛，丝丝危险的光芒从中跳跃着。
    “很抱歉，两位大人。”这时伊恩却突然开口，“既然兰尼斯特已经覆灭，那我们艾林家族就没有继续征战的理由，请恕我带着军队回去了。”
    说完，伊恩完全不顾史坦尼斯的挽留，直接扭身朝着殿外而去。
    他和其他人不一样，史坦尼斯也好奥伯伦也好，都是家族中能主事的，但他却只是个将军罢了。虽说掌控实权，但艾林家族的领地及风格注定了这个家族没办法去争夺什么，于是他有很有自知之明，不听史坦尼斯接下来要说的话，防止自己乃至家族被拖入泥潭，所以便直接离开。
 
第534章 情报的网络
    史坦尼斯和奥伯伦怎么想，李灵一并不是很在乎，因为两人加起来也撼动不了他的地位。就是这么现实，谁拳头大谁讲的道理就更硬。
    虽然马泰尔家族因为开始并没有加入联军，所以军队保留颇为完整，加上拜拉席恩家族，有大概一万五千人左右。如果单论人数，两个家族加起来肯定要比李灵一现在在君临的多。但别忘了史塔克和徒利家族都是支持无旗的，这么一来三个加起一起，人数就又实现了反超。
    更何况打仗也不是单看人数，无旗家族现在城内的几千士兵经过了战火的磨砺战斗力都提升了一个档次，真要打起内战也是完全不虚。
    不过说归说，在君临在打内战几乎是不可能的。就算史坦尼斯或者奥伯伦有心要干掉李灵一，也只会采取刺客的斩首行动，绝不会大规模的开战。
    只不过斩首战术对付一下别人还好，可要对付李灵一…却是没什么大用，毕竟后者的战斗力都摆在明面上，整个大陆恐怕也没有任何一个刺客敢拍着胸脯说自己能成功的要李灵一的命。
    此时在红堡的办公室内，李灵一正不断的写着信，现在君临在握，就相当于控制了这片大陆的核心，再加上凯岩城、孪河城、赫伦堡几个城市，从沿海到河间地这一大片土地就全在他的控制中。
    所以李灵一也在给各个地区守卫的将领传信，让他们尽快对周围的地区进行“招安”。之前还有些人不愿意投降，表现出一种殊死抵抗的态度，当时为了减少不必要的伤亡也没有强攻。可现在连君临都沦陷，王都不存在了，那这些家伙也就没什么坚守的必要了。
    “哒哒。”
    轻轻的敲门声响起，李灵一手中的笔顿了一下，他说了声进来，一个颇为瘦削的青年便走了进来。
    “大人。”他恭敬的行了一礼，随即从袖子里掏出一个卷筒，放在办公桌上，然后缓步退出了房间。
    这是鹰眼组织中的一个联络人，在各个城市都有三个，负责整座城市的情报工作。
    李灵一打开卷筒，里面是数张纸条，任何重要的情报都会汇总起来给他过目。
    第一张便是关于恐怖堡的，这是波顿家族的老窝，情报里说明了得知君临沦陷，兰尼斯特毁灭的消息后，整个恐怖堡都陷入了一种骚乱，因为他们曾经背叛过联军，所以从士兵到平民都无比担心会有大军去屠杀他们。
    这种情况下不少平民都离开了堡垒逃亡，而家族高层似乎也在商量着要逃往自由城邦，现在正在秘密的制造渡船。
    看完后李灵一微微点头，波顿家族要逃他之前就预料到了，毕竟等死也不是他们的风格。不过要是想逃就能逃，那也未免太容易了些。
    稍微考虑了一下，李灵一便在情报上做出了批复，让他们盯紧了波顿家族建造渡船的事，然后把情报给索罗斯，让他带战船去劫击。
    当初从兰尼斯港抢的那几十艘船现在正好派上用场，虽然其中大多都是货船，但也有一些战船存在，另外这段时间只要再进行一下战船的更改也是可以的。
    看完波顿家族的情报，接下来就是提利尔家族，这个玫瑰家族自从兰尼斯特露出颓势之后就一直在向无旗家族释放善意，希望能够“改邪归正”，加入联盟。
    只不过李灵一一直来都没有同意，就把这个家族晾在了那里，毕竟双方可是有过战争的，他们家族手上沾了不少无旗士兵的血，要是这么轻易的就握手言谈了，那情感上无旗家族的人肯定是接受不了的。
    当然对于这个家族李灵一也不想赶尽杀绝，但是一笔大出血还是少不了的，毕竟提利尔家族可以说现阶段是大陆最为富有的几个家族之一，之前也超过了兰尼斯特，后者是明面上最富，而前者是隐形财富更多。
    这也是当初老泰温同意让国王乔弗里和提利尔家族的小玫瑰结婚的原因。不过提起小玫瑰后者此时却是也被关在了君临里，回头倒是可以找她聊聊。
    现在兰尼斯特彻底完蛋，高庭那边也是表现出了更低的姿态，愿意赔付一笔战争赔款，换取无旗家族的庇护。根据情报里所说荆棘女王已经在整理赔款，似乎有亲自送到君临来的意思，用来表现提利尔家族的诚意。
    对于荆棘女王李灵一还是颇为忌惮的，后者也是相当的毒辣，原剧情中不动声色的就把乔弗里给毒死，还把锅甩给了小恶魔，最终逼得后者亲手杀死自己的父亲然后逃离海外。
    当然她的下场也不怎么好，被詹姆逼得喝下了当初毒死乔弗里的毒酒，也是消弭在游戏的长河中。
    不过现在一切都已经结束，就算她能毒死李灵一，也挽救不了兰尼斯特灭亡的事实。所以于她还是于家族，靠拢无旗才是唯一的出路。
    至于其他的情报，李灵一全部看完，大多都是不需要他做出什么批示的，不过最后一张纸上的信息却让他的脸色变得严肃起来。
    上面说的不是别人，正是龙妈丹妮莉丝。
    经过鹰眼组织的观察后者此时正在购买战船，同时似乎和铁群岛也所接触，双方似乎在秘密筹划着什么。而情报最后的建议是：尽早进行防御手段，小心敌人可能展开的突袭。
    别的可以不管不顾，但龙妈李灵一是绝对不能轻视的，不说那三条嗷嗷叫会喷火的龙，单单那数量庞大的没有感情痛感的无垢者就非常难打，更别提还有上万的多斯拉克人，这群游牧民族的战斗力也十分惊人，而且机动性极强。
    情报中还提到了龙妈和铁群岛似乎有所接触，这也是个重点，因为铁群岛最不缺的就是各种船只，如果双方达成了合作，那对于李灵一而言可就不是件好事了。
    无垢者，多斯拉克人，龙……这些玩意儿一旦到了大陆上，那可真的是一片腥风血雨。况且现在刚刚打下君临，士兵们都很疲惫了，难以再应付强大的敌人。
    必须想办法拖住龙妈……
    李灵一想着，忽然眼前一亮，脑海中跳出了一个名字！
 
第535章 不坠的天空
    攸伦・葛雷乔伊。
    铁群岛首领巴隆・葛雷乔伊的亲弟弟。
    这个人无论是在原着，还是电视剧集中都表现的非常出彩，让观众非常的“恨”他。
    可以说如果要从铁群岛里找一个睿智聪明同时又奸诈阴险的存在，那这个人选绝对非他莫属。
    作为首领的弟弟，他和哥哥的感情可不太好，虽说铁群岛的本质就是一群海盗，但攸伦无疑做的更加过分一些，因为和弟弟维克塔利昂的小妾偷情从而直接被首领哥哥给放逐了出去。
    而除了贪好美色之外他还极其的残忍，他的船名为“宁静号”，不是因为别的，正是因为他把全船的人舌头全部割掉，所以才有了这个称号。而且他自己别名“鸦眼”，一只眼睛一直用黑眼罩遮着，这让他原本称的上是英俊的脸庞上多了一丝狰狞与凶恶。
    李灵一之所以会想到他，完全就是因为后者的这个残忍的特点，因为他残忍，所以不惜亲手杀掉自己的哥哥，囚禁自己的侄女，追杀自己的侄子。
    这都是剧集中表现出的内容，而现在李灵一也正好想利用一下这把快刀。
    只要能和他达成协议，让其在铁群岛出船时进行偷袭，那绝对可以起到一个相当重要的作用。别的不说，单论海战，权利的游戏中还真没几个比的过攸伦的，后者可是号称已经踏遍了所有的海域――虽然不知道是真是假就是了。
    但他的实力摆在那里，只要重创了铁群岛的船只，拖延龙妈大军到达大陆的时间，那李灵一的目的就已经达到了。他完全有信心在极短的时间内就将大陆整合起来，就算达不到一块铁板的地步，但对付龙妈却是完全足够了。
    于是李灵一立刻在情报后面写下：鹰眼组织全力寻找攸伦・葛雷乔伊，并在找到后提出谈话的建议。
    攸伦能在这权利的游戏中走这么久，自然不是傻子，肯定也知道现在大陆上已经不是兰尼斯特说了算，而是艾维・克兰。所以对于这份磋商的邀请，他也没有理由不接受。
    “进来吧。”
    写完回复，李灵一开口道，顿时门被轻轻推开，之前那个瘦削的年轻人又走了进来，显然是一直待在门口等候。
    他接过装满信的套筒，恭敬的行了个礼后退了下去。
    这就是鹰眼的人，绝不多说一句废话，沉默而内敛，是一个好的内部情报人员的基本功。当然，他们也有变脸的本事，随时都可以化身为一个沧桑的佣兵，或者健谈的年轻人――只要有获得情报需要的话。
    之后，李灵一便处理着君临的整顿事宜。
    首先要做的，毫无疑问，即是开仓放粮。
    虽然那运进城内的五十万公斤粮食已经被人民抢光，但肯定也还是不够，况且有些瘦弱的孩子，年迈的老者，根本抢不过年轻人，很多人都没有抢到。
    所以李灵一立刻下令开设一处领粮地，把老泰温原本给士兵们准备的粮食搬出一多半来，一家一户的分出去，这样最起码可以做到每个人都有饭吃。
    同时要抓的另外一件事就是治安，君临这种百万人口的大城市刚刚发生了动乱，接下来肯定是盗贼横行，甚至更重大的罪行也会纷纷冒头，毕竟现在联盟军队入城，一切就都乱了，原本的治安队此时也歇菜了，没有命令可不敢擅自行动。
    而李灵一的处理方法也很简单，就是让各大家族的士兵都暂时扮演一下治安兵，在整个君临城内进行不间断的巡逻，一方面是搜查兰尼斯特的残余分子，另一方面也是保持稳定。
    至于犯了事的处罚还是按原来的执行，毕竟法律的威慑力不在于其严酷性，而在于其不可避免性。
    就算你定一个偷东西抓住都要处死的严酷刑罚，对于一些罪犯而言也是没用的。只有每个犯罪者都会受到处罚，他们才会有所顾忌。
    毕竟大多数犯罪者的心态都是“我不一定会被抓到吧？”，如果换成“我肯定会被抓住。”，那犯罪的成本无疑就会变得巨大，一般人肯定不会轻易去尝试。
    而李灵一要营造的就是这份氛围，那必要条件就是监察人员的充足，所以他把各个家族的士兵都暂时编入了治安队，这么一来就相当于有上万个警察随时随地的在城里转悠！这种情况下……谁还敢轻易犯罪？
    至于这些家族的族长愿不愿意，其实很抱歉，不愿意也得愿意。毕竟现在即使没有明说，但大家都心知肚明，那就是君临里真正管事拿主意的还是李灵一。
    唯一有能力和他竞争的，也就是罗柏和奥伯伦，然而前者可是无条件摆明了立场支持李灵一的，这样一来奥伯伦有心反抗，也没什么机会。
    当然，他也可以选择带兵直接返回他的多恩，但这么一来多少肯定也有点不甘心。毕竟君临可是首都，打下王国的首都怎么说也是件值得写进史册的事，所以他当然也不愿意轻易的就离开。
    做完了这两件事后，其他的就可以慢慢来了，李灵一想，现在的当务之急反倒不是君临，而是要立刻将沿海的兰尼斯港给建设好。因为大陆已经差不多了，接下来就要轮到海上搞事了，没有一个强大的港口可是不行的。
    毕竟对于海对面的自由城邦，李灵一也是稍微有点想法的，只不过那暂时还有些遥远，短期是不考虑了。
    处理完文件，李灵一站起身来，伸了个懒腰，透过窗外看向澄蓝的天空，也是轻轻叹息一声。
    来到这个世界也已经差不多几个月的时间了，事情做了很多，也让他对很多东西有了不一样的感悟。这和当初三国无双世界不同，这个世界里他的起点更高，但同时肩负的责任也就越高。
    三国无双里他只是个小副将，而现在他几乎成了这片大陆的主人。孰重孰轻，一目了然。
    只不过站的越高，盯着你的眼睛就越多，希望你狠狠摔下来的人也更多，而李灵一能做的，也只能让踏脚石更稳固一些，稳固到他能躺下的地步，稳固到让所有人都把他当成了不可坠落的天空，而不是终会坍塌的高峰。
 
第536章 美丽的犯人
    “滴答……滴答……滴……”
    一滴滴污水从墙壁上或掉落或滑落，落到地上，渗入石板里，为其多添一分冰冷和一分残酷，串联起来像是一首绝望的单曲循环，有些人会聆听到生命终止，有些人则会在余生再也不想听到或看到这黑色的液体。
    这里是君临地牢，是这座城市最深沉黑暗的地方，光亮和温暖都是奢侈品，能感受到的只有冰冷和危险，以及那黑石板上映照出的绝望。
    “小姐，该吃饭了。”
    一间牢门前，守卫将一个盘子递进了牢中，对于一个囚犯而言，这是相当丰盛的一顿饭，盘子里有肉有菜，旁边还有两块新鲜的奶酪。也许火候和配料都不太合适，但比起其他犯人一天只能吃的半块过夜面包，已经算是无上美食了。
    牢房中的犯人闻声抬起头，凌乱的棕色卷发之下是一张苍白的脸庞，有些憔悴，但还是非常的漂亮，那双麋鹿般温柔的蓝眼睛让守卫都不由心头一震，急忙把头低下，然后起身退下。
    他直接退到了阶梯上的大门口，这时另一个守卫正好路过，探身走下几截台阶，扫了一眼牢门里的女人，眼底掠过一丝羡慕，回来拍拍那人的肩膀，“老兄，我可真羡慕你，能看守这么漂亮的女人！不像我那儿都是些渣滓。”
    “羡慕？我还羡慕你呢。”送饭的守卫无奈的苦笑一声，“你知道她是谁？”
    “谁？”
    “提利尔家族的小姐！咱们国王的，呸，乔弗里的王后，呸呸呸，女人，玛格丽・提利尔！”
    他说完，另一个守卫顿时吓了一跳，身体都抖了几抖，“提利尔家族的小姐？怎么会关在这种地方！”
    “呵呵，谁知道那位怎么想的。”送饭守卫说，“这么漂亮的美人儿，就算是前任国王的王后又怎么了，收了当个妾不是挺好的。哪像现在……”
    他叹口气，“现在把人放在这儿，咱还得好好伺候着，毕竟这可不是一般的犯人。人家这早晚都得出去，出去就还是高贵的小姐，咱们要是怠慢了，到时候还不都得死？”
    “也是哈……”那个守卫闻言顿时笑了两声，“哈哈，看来还是我幸运，没摊上这么个高贵的小姐。”
    “谁说不是呢，我……”
    话说到一半，他愣住了，随即立刻站直了身体，神情恭敬无比。
    另一个守卫见状随着目光看过去，顿时看到一张年轻俊朗的脸庞，柔顺黑发下是一双深沉的双眼，这人旁边还跟着两个面无表情的年轻人，身上穿着精致的铠甲，满身凌人的杀气。
    他立刻就知道了两人中间的年轻人是谁，吓得立刻全身紧绷，哆嗦的说道：“大，大人！”
    不得不说，李灵一的威名在场场战役中已经打了出来，现在在不了解他的人心中，他完全就是一个战斗狂，一个冷漠凶厉的刽子手。
    “带我去关押玛格丽・提利尔的牢房。”李灵一说。
    “请跟我来！”之前的送饭守卫顿时说道，随即便走在前面引路，走一步便扭过头来伸手引着，显得
    尊敬万分。
    这也没办法，毕竟这些看守地牢的士兵当初也没去参战，所以并不知道真实的无旗家族领主，真实的李灵一究竟是什么样子的。只听过兰尼斯特家族人对其的残忍描写，所以自然就很害怕。
    可以说当初老泰温隔三差五就让人在城内进行演讲，说无旗家族是多么残忍，杀人有多么不眨眼，族长艾维・克兰更是杀人如麻，甚至还生吃活人。
    总之怎么重口怎么来，所以君临内很多人都是这么想的，不过在李灵一进城之后，这个看法就渐渐的改变了。
    毕竟耳听为虚眼见为实，真实的李灵一不仅不是一副凶相，反而长得十分俊秀可亲，而且其手下的兵也没有骚扰过平民，更没抢过什么东西，反而迅速的整理混乱的街道，并且进行秩序维护和全城的治安巡逻。
    不管怎么说，这可都要比从前的兰尼斯特和铁王座要好上太多了，所以人们的观念几乎一下子就转变了过来，只不过转变的太快，地牢的守卫们还没跟上进度罢了。
    很快，下了楼梯，几人来到之前的牢房前。
    里面的女人正在吃饭，此时听到响动抬起头来，看到李灵一时候眼中瞬间绽放出了异彩。
    “请恕我不能用最完美的状态来向您行礼了，大人。”女人说着站起身来，即便穿着一身囚服，但还是行了一个标准无比的贵族礼仪，满脸的笑容。
    很明显，她一眼就认出了面前的年轻人是谁。
    真是个聪明的女人啊。
    李灵一看着玛格丽漂亮的脸庞，心中叹了口气。这个女人可以说是这个世界中最聪明的几个女性角色之一。
    她的眼光非常毒辣，从一开始五王之乱爆发时嫁给蓝礼以达成两个家族的联盟，到后来又嫁给乔弗里，上位成为王后，还能把乔弗里这家伙给带的团团转，并且和平民们都打好了关系，实在是头脑手腕样样不缺。
    然而很可惜的是，在剧中她也是因为太过聪明，结果聪明反被聪明误，最后落得一个灰飞烟灭的下场，不可谓不可惜。
    现在因为有了李灵一，一切剧情都已经转变，她也自然不会再像原来一样被瑟曦设计死，不过现在也说不上好，毕竟也是阶下之囚。
    此时李灵一面对这个以美貌闻名大陆的“小玫瑰”，心里倒是也并没有什么欲望，毕竟他见过的美女也多了去了，还不至于到随随便便就动心的地步。
    看了一眼地上的餐盘，李灵一扭头对守卫轻描淡写的说道：“这里的犯人每天吃这个？比外面遵纪守法的平民吃的还好？”
    “这……”守卫闻言瞬间支支吾吾说不出话来，心里也是震惊异常，心道这犯人能跟别的犯人比吗？这可是提利尔家族的小姐啊！
    “行了。”李灵一看了一眼战战兢兢的守卫，自然知道他是怎么想的。开口道：“下去吧，下次记得，进了这里的就是犯人。不管什么身份都要一视同仁。”
    “是，是大人！”
 
第537章 尊严与毁灭
    守卫战战兢兢的退了出去，临走前却是】】将牢门的钥匙留了下来，而后跟着李灵一来的两个侍卫也同样离去。
    “咣当。”
    牢门被打开，李灵一缓步迈入，阴暗的狭小空间内只剩下两人。
    玛格丽看了外面一眼，又看向李灵一，眼底掠过一丝了然，嘴角掠起一抹媚笑。她走了过来，抬起手臂搭在了李灵一的肩上，张着红唇，“大人，是要亲自处罚我吗？”
    李灵一低头看着近在咫尺的漂亮脸蛋，他抬手捏住女人的下巴，眼神淡漠，“你知道吗，你身上有股腐烂的味道。”
    玛格丽的脸色瞬间变了，她轻轻退开两步，薄唇抿着，眼眸中蕴藏着明显的愤怒，“这自然是因为大人！将一位小姐关在这种地方！”
    她说话时咬着银牙，双手插在腰间，没有一丝贵族小姐的模样，但却更透出一丝邻家少女的坦率与自然，说话的口吻宛如一个刚出嫁的年轻妻子在对着不中用的丈夫念叨。
    真是厉害的演技啊。
    李灵一心想，从之前的妩媚，到现在的直率，甚至那眼中流露出的楚楚可怜，一切都那么真实。真实到让人忍不住想要轻轻抱她，安慰她，告诉她一切都会好起来。
    亦或是羞辱她，调戏她，在这个阴暗的地牢内尽情的蹂躏她，享受由绝望带来的异样快感。
    不过很可惜，李灵一不属于任何一种，他只是保持着平静和冷漠，直透人心的开口，“这里不是舞台，用不着表演了，玛格丽・提利尔小姐。”
    “……”
    女孩漂亮的脸庞微微一僵，红唇不自然的扯动，“你…你说什么？”
    “请你不要浪费我的时间。”李灵一说，“如果你要继续保持你的演技，那我认为你会有余生的全部岁月来表现。只不过很遗憾，观众只有这地牢的墙壁。”
    玛格丽不说话了，从眼睛到表情，都变得冷起来。
    “你们家族站错了队，筹码压错了答案，现在输了，自然要付出代价。”
    李灵一说着，走到外面拿了把椅子坐下，左腿抬起叠在右腿上，身体倚在了靠背上，看着女人，“你觉得，什么样的代价，才能抵消无旗的怒火，和换回一个高贵的小姐呢。”
    “……”玛格丽沉默良久，露出一抹冷淡的笑容，她看着李灵一，应该说是打量着，“果然啊，传说中的艾维・克兰，和普通人不一样。怪不得……你会获得胜利呢。”
    “恭维的话也算浪费时间哦。”
    “……”
    玛格丽咬咬牙，她现在才展现出原本的她，精明的光芒从眼中不断闪现，“我想我的祖母已经拿出了补偿计划了吧。”
    她的祖母便是如今在高庭的荆棘女王奥莲娜・雷德温，之前倒也说了，愿意向无旗家族赔付战争赔款。
    “是的，可是她付出的还不够多。”李灵一说，“而且你的祖母和你一样，聪明到了极点，这点赔款，以她的手段很快就能再赚回来。”
    “那你想要什么？”玛格丽问，“而且为什么要向我要，而不是我的祖母？”
    李灵一沉默了一会儿，等到女孩快要难以忍受的时候，才终于开口，“你的祖母……已经老了。”
    玛格丽一张脸瞬间变得苍白。
    她向后踉跄了两步，难以置信道：“难道你想要……让我杀害我的祖母？！不可能！休想！”
    她愤怒无比，声音尖锐刺耳，这让李灵一微微皱眉，“我可没这么说。”
    玛格丽一愣，“那你是什么意思？”
    在她看来，“很老了”这种话，无疑等同于“该死了”。
    “你感受不到吗，一直一来，你的祖母都在为你铺路。”李灵一摊开手，“多么伟大的爱啊，但很可惜，她的计划破灭了，你不可能获得那万人之上的地位。”
    “与此同时，她也快要死了。不管你愿不愿意承认，她的年纪也到了那个界限。兴许明天，兴许明年，没什么大的区别。”
    “你到底想说什么！”玛格丽有些听不下去了，出声质问道。
    “忠诚，忠诚是我想要的。”李灵一说，“你很聪明，也很会笼络人心。高庭，未来是你的。所以，对于这个未来的主人，她的忠诚就对我尤为重要。”
    “你要我向你效忠。”玛格丽明白了，但下一刻脸上又浮现出惨然，“你想让我做一个……傀儡。”
    “是的。”李灵一毫不顾忌的承认了，“按照你们家族和兰尼斯特的关系，本来只有被讨伐一条路。但我不想让无辜的士兵继续付出鲜血了，所以给你这个选择。”
    “那么告诉我，你愿意当这个傀儡吗？”李灵一的话像是刀片一下下割在玛格丽的身上，“民众面前你们还是不屈的存在，但是阴影下，你只是一个傀儡。”
    “接受的了就像我效忠吧，接受不了，那很抱歉，提利尔家族……就不用再存在于这个世界了。”
    玛格丽站在原地，却感觉像站在悬空独木桥上。
    左边是深渊，右边也是深渊。
    左边名为尊严，右边名为毁灭。
    她做出了选择，轻提衣衫，走到李灵一面前，盈盈跪在地上，低下了头，抬起了手，掌心朝上。
    这是颇古典的效忠方式，却也是极其郑重的一种，李灵一站起身，伸手按在了玛格丽的掌心上。
    “我，玛格丽・提利尔。向艾维・克兰贡献我的忠诚，我的信仰，我的一切。在我生或死的岁月中，我将永远效忠于艾维・克兰。如有违背，我将永坠无尽深渊，承受永恒的诅咒。”
    冰冷和温热同时传来，玛格丽有些机械的说完，只觉失去了什么，饶是她可以面不改色的说出万般谎言，但在这种庄严的仪式感中，她能感受到的只是无能为力以及那带来的无尽委屈。
    “世界就是这么运转的，小姐。”他将女孩拉起，看着她泛红的双眼说道。
    玛格丽只沉默，她盯着李灵一的脸，眼睛，想要从中看出什么来，但那眸子里是深沉的黑暗，她只觉得无尽的深邃和畏惧，她避开了视线。
    “走吧。”
    李灵一拉着她出了牢房，“从今天开始，你是无旗家族的客人，而客人，是会受到良好招待的。”
    [.]
 
第538章 制度的建立
    在那之后，已经过去了一个星期。
    短短七天，发生的事情可不要太多。
    首先是君临，此时已经相对稳定了下来，在强力打击下，犯罪活动大幅度减少，人们的生活也暂且得到了保障。一些藏匿的兰尼斯特士兵也纷纷被平民举报，揪了出来，送进了地牢。
    而大陆各地原本支持兰尼斯特的也纷纷送来悔改书，表示愿意服从中央的安排，也就是以李灵一为首的联军命令。
    于此同时狭海对面的自由城邦也发出了不同的声音，龙妈丹妮莉丝・坦格利安公开表示不承认政权的合法性，要带着上万大军打回来。而铁金库也表示支持龙妈，并且愿意雇佣黄金团帮助其作战。
    李灵一得到这个消息后，倒也没什么意外。龙妈就不用说了，不管大陆上管事的是谁，她都要带人来打的。但铁金库就完全是恼羞成怒了。
    可想而知，铁王座和兰尼斯特从它那儿借了可以说是天文数字的金龙，现在兰尼斯特一灭，这个钱就肯定还不上了。毕竟李灵一公开表示过，别人欠下的钱与他五关，他是不可能将金龙运到海对面的。
    这下可把铁金库气的够呛，所以和龙妈联合也是理所应当，而且据说还放出话来要雇佣刺客暗杀李灵一。这也让不少人都担心起来，尤其是索罗斯和贝里，两人不顾李灵一的反对，硬是从上万无旗军中选出了两个最强大的士兵做他的贴身护卫，以保证他的安全。
    那两人便是之前跟他去地牢的两个士兵，他俩加入无旗家族之前就是赫赫有名的佣兵，实力自然非常了得，李灵一本来有心拒绝，但顾及到这也是属下的一番好意，于是也就答应了下来。
    不过现在一个星期过去，他倒是觉得有俩贴身护卫也不错，一些跑腿的活他自己倒是省的做了，而且带着这俩人出去，别人一看就知道他是谁了，也省的经常表露身份。
    而这七天内，除了外部的种种事宜，内部关于新的政治制度，无旗家族的智囊们也是拿出了一个雏形。
    不过说到智囊，这些聪明人一多半都是君临的学者，他们从前不受铁王座重用，但李灵一到来后全部弄到一起，说了一箩筐的好话，把他们说的心花怒放之后，便交给了他们这个惊世骇俗的任务。
    起初在听到李灵一要更换政治制度时，这些学者都是大惊失色，但是在前者说了一番道理后，他们其中一大部分也就接受了下来，并且透出了一种兴奋。
    毕竟制度这种东西，说不定出来后就能延续百年千年，这可是创造历史的工作，能参与其中简直是一件比什么成功都更加崇高的无上荣誉！
    至于那些不愿意的，李灵一也不强求，但如果谁为这件事捣乱，那他也不会手软就是了。而且对于有实力捣乱的，鹰眼组织也在进行着监控。
    不用多说，自然是拜拉席恩家族和马泰尔家族，前者族长史坦尼斯可一直都想自己当王。后者则是希望龙妈能当，而且在龙妈宣城要攻上大陆后，马泰尔家族就有可能变成带路党，和龙妈里应外合，不得不妨。
    而从鹰眼反馈的结果来看，这几天两个家族还是没有轻举妄动，这也算是他们的幸运。倘若谁要是敢瞎折腾，李灵一可不介意用雷霆手段迅速处理，毕竟无旗家族新征收的士兵有多出来将近两万。
    这些人大多都是响应的平民，也有一部分是兰尼斯特的降兵，组织起来又成了一股新的力量，现在正驻扎在君临中，把握了城市的各个要道。
    所以新制度的出台过程也很快，当然这很大程度上是因为李灵一提供了最困难的思路和主干问题，上百学者们延续着这个思路，很快便整理出了一套暂时可行的方案。而长期的则需要不断的磨合修改，这将是随着人类的发展会一直持续的工作，不可能一步到位。
    而这个制度，便是联邦制政治制度，有点像是现代美国的那一套，但也有所不同。
    为什么选择这个，正是因为权利的世界中有许多大的领主，相当于古代的“诸侯”。这些人想要一口气清除掉，李灵一是做不到的，而且一旦这么做，将会爆发持续数年的战乱，生灵涂炭自不用说。
    况且他师出无名，比如史塔克家族，他要用什么理由讨伐？更别提现在他和史塔克家族还是联姻的关系。
    所以说种种矛盾之下，只有联邦制是最好用的，也最实际的。
    将地域划分为一个个地区，然后让这些领主充当第一任的“区长”，但同时也存在“中央”，在政治上中央要凌驾于地区之上，。联盟的宪法各区必须执行，但各区可根据各区的特点额外制定一些法规。
    这些法规需要提交到中央进行审查，合格后便可以实行，这样一来就能发挥出各区的灵活性，但同时也保证了中央的绝对领导权。
    至于兵权这种东西，各区虽然可以保留兵力，但总数要在一个限制之内，每个区有不同的指标，这些之后会一一进行完善，不用一下子就全部出台。
    这么一来新制度的大概雏形就建立起来了，其他的细则会随着时间一点点补充，最终形成一个在这个时代相对完善的存在。
    至于那些贵族，李灵一也是毫不手软，全部要进行清算，盘点家产，并且需要各个家族出示财物证明。
    也就是说如果你每个月只能赚一千金龙，但是家里却存着一百万，那就必须出示材料证明这一百万不是通过非法途径得来的。如果出示不了，就要进行一定比例的没收。
    这个比例根据不同的情况有不同的算法，绝对是少不了，不过也不会让贵族到倾家荡产的地步，最多是不能每天进行奢靡无度的生活了，但吃穿肯定还是不愁的。
    可想而知，这个清算政策一出，贵族们绝对会反应激烈，不过李灵一也做好了应对冲击的准备。这个沉疴痼疾，也到了该去除的时候了。
    ……
 
第539章 审判进行时
    现在既然稳定了下来，那就要把一直没做的事给做了。不是别的，正是对于前任王，以及兰尼斯特家族众人的惩罚决定。
    正如之前所说，李灵一决定让人们来审判，这样负面的舆论会降至最低，他们也不会背上什么类似“弑君者”的罪名。
    至于审判地点，是在贝勒大圣堂，这里曾经是艾德被斩首的地方，而现在时间像是转了一个圈，又回来了。
    喧闹的人群，抱刀的刽子手，被捆绑着的犯人，一切都如同几个月前的那场审判。只不过这次审判的双方换了过来，跪在地上的是兰尼斯特家的人，而站在后面的则是史塔克家族的人。
    君临的人们蜂拥而至，将大圣堂前的广场占满。一个两个脸上都带着兴奋的光芒，同时还伴随着惊异，似乎也被命运的曲折所震撼，以至于竟然有些不敢相信眼前的这一幕。
    “今天，是让这个王国的罪人受到惩罚的日子。”
    李灵一刚开口，人群便沸腾了起来，这一个多星期的时间，已经足以让他在民众中建立起威信。而这威信不是靠别的，正是靠源源不断的救济食物和城内大幅改善的治安来提升的。
    现在人们街头的，就是艾维・克兰有多么多么的好，要是早一些打进君临那就更好，肯定能避免很多善良人的死去。
    但人们也很焦急，从联军进城到如今都差不多十天了，可旧的王跌落王座，新的王却还没有出现，这实在是有些怪异。不过从人们交谈的字里行间来看，大家都希望艾维・克兰能成为新的王。如果这个时代要搞投票选举的话，那他的票数绝对会多到吓死人。
    人们很简单也很实际，谁能让他们吃的起饭，他们就愿意让谁当王，现在艾维・克兰有这个能力，那自然愿意选他。更可况后者也还年轻，也许在一些年纪大的人眼里还太嫩，但年轻人对他可都是能用“狂热”二字来形容。
    “他们犯下了累累罪行……”
    关于兰尼斯特家族的罪行一条条公布出来，别的不说，仅仅是乔弗里的身份是詹姆和瑟曦生的这一点，就足以要两人的命。
    要知道首先是兄妹**，当然，这也不算什么新鲜事，多少年来坦格利安家族就是这么干的，美其名曰真龙的血脉必须是“纯净”的，不能混入其他的杂质。
    但那也只是坦格利安家族，可是其他人就不同了，大多数人都还是觉得兄妹**是一种莫大耻辱的。在一些极端些的地方如果发现这种事，甚至不用别人插手，这兄妹的父母便会将两人全部处死，然后自己也自杀，就是因为实在太过屈辱。
    不过这也算不上是“罪”，因为没有侵害他人的利益，最多算是“不道德”。当然，道德这种东西，每个时代也不同就是了。
    美国早期还认为一个白人如果和一个黑人主动交谈，那就是“不道德”呢，可到了现在，谁还敢说这种话？
    但**没关系，你别要孩子啊。要孩子就算了，你还让这个孩子冒充是拜拉席恩家族的人，是老国王劳勃的儿子，凭借着这个冒充的身份成为了大陆的国王，那就是一种极大的罪了。
    因为这简直是最大的欺骗，当然，这件事早在之前处死艾德的时候就已经传了出来，只不过因为铁王座的强压，所以民间也不敢公开讨论就是了。
    可以说如果乔弗里是一个好王，将国家治理的很好，那他这个冒牌的身份，平民们也可以接受。但是你一个冒充货，还这么暴戾残忍，比当年的疯王也不遑多让，那平民还能留你？
    正因为这样，当宣读完乔弗里的罪行时，广场上顿时爆发了强烈的呼声。
    “杀了他！”
    “砍下这个冒牌者的头！”
    “他不配拥有生命！已经被剥夺！”
    即便有那么几个认为罪不至死的，也被人群的声音所淹没。
    李灵一见状微微点头，乔弗里的死在他看来是必然的，只有用这个疯狂的国王的鲜血，才能洗掉平民心里王的烙印，也能在接下来他要推行的联盟制政治制度做一个好的铺垫。
    况且乔弗里本身也该死，他成为王以来可杀了不少无辜的人，很多都并没有犯什么罪，只是惹得他不开心，他就会杀了那人。
    这种情况下如果饶恕他，那才是极大的罪。
    “那么，我宣布。”李灵一说：“乔弗里・兰尼斯特，被判处死刑，立即执行。”
    “不！！！”
    一旁跪在地上的瑟曦撕心裂肺的喊声传来，她猛地将头对着李灵一磕下，声泪俱下的求饶：“求求你！求求你不要杀了乔弗里！他还是个孩子，让他去守长城，去做守夜人吧！我可以为你做任何事！”
    去守长城，这确实是犯罪者的一个选择。只不过现在李灵一不打算给出这个选项。
    “闭嘴！你这个疯女人！”
    李灵一没说话，他身旁的小狼女艾莉亚倒是恶狠狠的说道：“当初你们杀害我父亲时，怎么没有想到这一天会到来！”
    君临沦陷的消息传到临冬后，艾莉亚便动身来到了这边，说要亲眼看着杀父仇人死去。而姐姐珊莎则是对君临有些阴影，不愿意再靠近这座城市，所以妈妈凯瑟琳也留在临冬照顾她，便也没有来。
    此时瑟曦听到艾莉亚的话，猛地抬起来头来，恶毒的看着她，“你这个小婊子，当初真该抓住你把你扔到最下层的妓院，让你被活活折磨死！”
    “是吗？”艾莉亚成长到现在对这种语言攻击也算是免疫了，她冷笑着哼了两声，“那你到了地狱里面可以每天祈祷了。”
    “行刑吧。”李灵一下令。
    此时的乔弗里已经被饿了好几天，也没力气挣扎了，半闭着眼睛被推到了刀台。
    “等一下！”
    众人看向罗柏，他大步走到刽子手面前，拿过了他手里的刀，“我要亲自给父亲报仇！”
    说完，他猛地举起长刀，“去向我父亲赔罪吧！”
    噗――！
    8)
 
第540章 清算和新制度
    伴随着乔弗里的脑袋滚落在地上，广场上平民的呼声也达到了**，一些人甚至哭了出来，显然是觉得受到疯狂剥削的日子终于过去了。
    而目睹这一幕的一众贵族们，则都是脸色苍白，仿佛那地上滚动的头颅不是乔弗里，而是他们自己的。
    没办法，现在清算的风声已经被李灵一刻意放了出来，为的就是看看贵族们的反应。
    而这次审判也正好成为一个借力点，让这些贵族好好看看，有罪的下场，剥削人民的下场是怎么样的。如果他们到时候不打算配合清算，那恐怕最后得到的结局，也不会比现在正被审判的人要好多少。
    至于台上的兰尼斯特人，此时已经吓傻了，完全说不出话来。而瑟曦和詹姆也都已经泪流满面。毕竟他们也是人，亲眼目睹着自己的孩子死去，不痛苦也也不可能的。
    不过接下来也轮到了两人，对于他们，要是按李灵一的想法，也是直接砍了算了。他们犯得罪也不轻，死刑绝对不会太重。
    但这是从他的视角来看，但平民们可不是像他一样，看过电视剧，拥有“上帝视角”。
    对于瑟曦，大多数平民只当其是个普通的女人。（因为诸如被宗教“游街”，炸教堂，登上王位等事都没有发生。）
    至于詹姆，也只是个御前侍卫长，就是个将军，带兵打仗也是他的职责，所以在平民看来，他的罪行也没到死罪的地步。（毕竟平民也不知道他随手把几岁的孩子推下高塔的事情。）
    所以，如果李灵一直接判这两人死刑，也许平民们会支持，但一旦冷静下来，心底肯定会有所微词，觉得他是在“清除异己”。
    而这种想法，他是绝不想要民众有的。
    因为接下来无论是对于贵族的“清算”运动，还是“政治改革”，都属于大规模，大范围，影响巨大的事件，如果平民不配合，那就很难推广实施下去。所以尽管是一些小事，他也必须要处理得当。
    于是，宣布完两人的罪，最终的判决便是：两人全部在地牢里关押十年。
    这个结果让两人面如死灰，尤其是瑟曦，她不停的咒骂着，让李灵一现在就处死她，不然她每天都会诅咒他。
    不过李灵一也懒得理这个疯女人，直接下令让士兵把人关进地牢里。
    而后又用了大概半个小时的时间，把剩下的一些罪犯全部处理，然后他便开始进入正题，把一众学士都找了过来。
    一共大约四五十个穿着长袍的学士来到台上，神情兴奋的看着下面的民众们。他们知道接下来要做的就是创造历史，所以一个个怀着开拓者的心情，目光齐刷刷的看向李灵一。
    “接下来要做的，也许你们会觉得有些吃惊，但我可以告诉你们，这绝不是惊吓，而是惊喜。”李灵一缓声说道，台下的平民都面面相觑，不知道要说些什么。
    “难道要宣布新的王了？”一个平民猜测了句，瞬间传播开来，引爆了整片广场。
    “还真的！肯定是这件事！”
    “估计是艾维・克兰要登上铁王座了吧？”
    “那挺好的！我觉得他肯定能成为一个好王！”
    混乱的噪音不断传来，李灵一伸出双手向下虚压两下，人群开始慢慢的安静下来，片刻后便陷入一片寂静，一双双大眼睛期待的落在他身上。
    “首先要宣布的，便是对于贵族的清算活动。”
    李灵一话音一落，在场的贵族全都浑身一哆嗦，他们虽然早就收到了消息，但真的红口白牙说出来，还是有些难以接受。
    对于清算，李灵一只是开了个头，随即便让专业的学者来进行叙述，后者清晰的进行了讲解，用平民也能听得懂的方式讲述。
    当然也并没有什么大道理，只要让平民明白，这清算活动结束后收缴上来的钱，并不会存在王室，而是会全部用在这座城和城里的居民身上。
    基础设施的更新建设，一些危房的装修建设，地下水道的更新等等，钱全部会用在这些上面。可想而知，这些话说完，平民顿时高兴极了，震天的欢呼声把贵族的脸色映的更苍白了不少。
    他们互相对视着，低声商量着该怎么办。
    交罚款肯定是不愿意的，毕竟这么多年来每个贵族都捞的不少，而且都涉嫌违法，清算是绝对逃不开的。但武力反抗……如果是从前的话，这招确实管用，因为连王城护卫军都是贵族子弟构成。
    可现在一切都变了，这十来天内王城护卫军已经被李灵一给拆分的不成系统，重要的位置也全部无旗军替代，如果要闹事，那肯定就是个立刻被拿下的下场。
    要是联合别的家族……
    几个大贵族的眼珠转了转，互相看了几眼，似乎是同时想到了什么人，于是纷纷的转身离开。而他们没注意的是，在人群中时刻都有人盯着他们，看到他们离去也纷纷跟了上去。
    此时清算活动已经讲完了，接下来就是有关政治制度的改革，这方面自然也是交给学者来讲解，而且因为比清算要难理解很多，所以李灵一还让人搬来了数个长桌和木椅。
    把长桌摆在下面，让学者们坐在后面，然后让想要问清楚了解清楚的平民可以挨个上前询问，做到近距离交流。这样一来既能让政策深入人心，也能拉进官方和平民的距离，毕竟学者平时也都挺神秘，大多待在工作的塔里，和平民也没什么交集。
    让士兵们维持好秩序，李灵一便打算先行离开，现在他每天要处理的公务都堆积如山，也算是体会了一下当权者的痛苦。
    下了台子，人群自动开了条路出来，他快步走去，然而没走几步，眼角突然瞥到一丝亮芒！
    恩？
    刷――
    破空声传来，李灵一猛地扭头，只见从两个平民的身体间隙中，一根闪着寒光的精钢弩箭竟然急速射来，目标赫然是他的眉心！
    “小心！”
    8)
 
第541章 刺客
    身弩箭的速度之快一般人根本反应不过来，表情变化和尖叫都来不及，甚至就连李灵一身边的两个护卫也只是刚刚扭过身来。
    这种情况下只有一个娇小的身影猛地蹿起，像是灵巧你的猫咪，李灵一本来下意识的偏头躲闪，结果下一刻却感觉身上一沉，被什么柔软的撞上。
    小狼女艾莉亚倒在李灵一的怀中，后者瞳孔骤然收缩，低眸看去，只见女孩的右肩已经被冲力强大的弩箭完全贯穿，精钢箭头上还带着鲜红的血肉，一滴滴的掉落。
    “啊――！”
    这时尖叫声才响起，两个护卫立刻抽出长剑，挡在李灵一身前，但却被他一把推开！
    “照顾好她！”李灵一把艾莉亚交给护卫，自己像是狂风一般朝着弩箭射来的方向跑去，他的速度提到了极限，眨眼间已经跑出去七八米。
    此时人群都已经乱了套了，无旗士兵们也纷纷开始戒严，不允许任何人离开，封锁现场寻找刺客。不过李灵一却已经找到了扔在地上的特制十字弓，然后目光在人群中迅速搜索，下一刻便锁定在了一个人身上。
    那是个极其普通的人，穿着一身灰色短衫，身高体重容貌都十分普通，属于仍在人群里瞬间就会被淹没的类型。
    按理说在这么多人的情况下李灵一也不可能把注意力放在他身上，因为他的外表没有丝毫破绽，但就是这样，才被李灵一瞬间锁定。
    因为这人实在太冷静了，发生了这种事此时其他的平民大多都神情紧张，步伐加快，但只有他慢悠悠的走着。而且注意到这一点后，李灵一再看他的手，其中右手食指的指肚有明显的凹陷，非常像是操作十字弓所留下的痕迹。
    而最重要的一点是，在李灵一和那人目光相接触时，他立刻就看到了后者眼底的平静和一抹失望，这才让他百分百的确定了刺客就是这人。
    而这人显然也十分机敏，一对视就明白自己的身份暴露了，于是立刻转身朝后跑去，想混进密集的人群里逃脱掉。
    然而这刺客太过低估李灵一的身体素质了，他没跑出几步，就感觉眼前一黑，一个拳头挥了过来。
    刷――！
    他的反应倒是很快，立刻蹲下来，然后朝旁边一滚，拽过一个平民挡在自己身前，同时一低头，再一抬头，一张脸却是突然发生了变化，变为了截然不同的一张脸。
    变脸？
    李灵一一双眼睛从来就没离开过刺客身上，对这种瞬间变脸也是有些惊讶，但下一刻便双腿微微弯曲，猛地跃起将近两米，踩在一个平民肩膀上，一个后空翻直接落在刺客面前。
    一拳挥出，刺客抬手抵挡，但力道却挡不住，脸色顿时一白，还想要撤开，然而李灵一完全不给他这个机会，右腿凌空抬起劈下，要不是刺客躲得快，这一脚就得直接砸在他头顶上。
    “大人！”
    此时士兵们已经驱散了附近的人群，将两人包围了起来。
    “大人请退开，刺客交给我们处理！”
    几个厉害的士兵举着长剑包了过来，然而李灵一不仅没有退开，反而加快了攻势，狂风暴雨般的攻击顿时让刺客苦不堪言。
    而这时周围的平民也纷纷围着看，对于李灵一和刺客表现出的实力都非常震惊，尤其是对于前者，更多的是钦佩他的勇气。
    作为当今大陆上几乎是权利最大的人，竟然还敢冒着生命危险和刺客近身交战，实在是件难得事。毕竟光脚不怕穿鞋的容易，但作为一个“穿鞋”的主动和“光脚”的死磕，那就是难得的勇气了。
    而且现在看起来，刺客也几乎顶不住了，只有招架之功没有还手之力，再加上这时又有好几个士兵围上来，刺客顿时陷入了极大的被动。
    “咔哒！”
    刺客此时也知道自己濒临绝境，所以冒险拿出了一个瓶子想要仍在地上，但李灵一一直紧盯着，此时手臂一翻，屈身前掏一下，直接将落地前的瓶子托住，然后一脚踢在刺客身上。
    噗通一声，后者摔在地上，而士兵们也一拥而上，将其压在下面。
    “控制起来！”
    李灵一说完，立刻扭身跑到自己的两个侍卫身边，此时罗柏已经从他们手里接过自己的妹妹，后者此时已经昏迷了过去，脸色十分苍白。
    糟了……
    李灵一靠近一看，就就知道弩箭上面肯定有毒，不然这种伤还不至于让意志坚强的小狼女昏迷过去！
    “阿亚！阿亚！”罗柏焦急的喊着，后者没有一丝反应，呼吸也变得有些微弱。
    “给我！”李灵一一把将女孩从罗柏怀中抢过，将其横抱起来，在罗柏还没反应过来时便直接朝着城内的医馆跑去。
    即使抱着个人，李灵一的跑动速度也将其他人远远甩在后面，他一边跑一边低头看着女孩，心道千万千万可不能出事。
    小狼女艾莉亚毫无疑问是这个世界里和他最亲近的人，现在她为了救他陷入了生命危险之中，如果真的出了事，那他绝对是难以接受也难以原谅自己。
    跑在路上，李灵一从怀中拿出一瓶从空间内带出的药剂，他不知道这对冒险世界原住民有没有用，但总归要进行尝试。
    将药水倒进女孩的嘴中，看了看贯穿她肩膀的弩箭，手头没有消毒的东西，他也不敢拔出来，只得迅速赶到了医馆，然后立刻让医生开始进行消毒包扎。
    “立刻采集箭头上的毒，看看有没有解药！”李灵一对医生们说，后者知道眼前的人是谁，一丝都不敢怠慢，七八个医生迅速的忙活起来。
    李灵一看着躺在病床上脸色苍白的女孩，焦虑的不停走来走去。
    面对这种情况他完全没有一丝办法，体内能量被封印的情况下他也没办法使用医疗术，只能靠这个世界的医疗手段来救治。
    可是……
    李灵一捏紧了拳头，这次也是他自己疏忽大意了，以为自己的力量很强，所以对于安保方面就没有太过重视，结果才导致发生了这种事。
 
第542章 威胁与混乱
    没“大人，这种毒我们从没见过。”
    半个小时后，最有经验的医生找到了李灵一，脸色有些难看，“我们现在能做到的，只有暂时用药抑制毒性，但没办法根除。”
    “有多少时间。”李灵一面无表情的问。
    “……三天。”医生犹豫了一下，“不过这只是按照毒性不会扩散和蔓延的基础上。如果……那就会更短。”
    “尽你们所能吧。”
    “放心吧大人，我们一定会竭尽全力。”
    李灵一不再多说了，离开了医馆。
    此时在外面已经站了几十名无旗士兵，这些人都是精英中的精英，是贴身护卫队的人，刺客的事情发生后，将领们都是高度重视了起来，不让任何可疑的人靠近李灵一。
    “艾维！”此时罗柏穿过人群走过来，着急的问，“阿亚怎么样了？！”
    “箭上有毒。”
    “什么？！那……”罗柏不知该说什么，李灵一也不想浪费时间，直接迈步离开。
    十分钟后，地牢中，李灵一冷冷的看着眼前之人。
    这是那个刺客，此时手脚全部被粗重的铁链捆着，脸上还有着数块明显的淤青，明显是挨了不少拳头。
    但他的身上没什么伤，显然在李灵一没有下令的情况下，谁也不敢动酷刑。
    “无面者。”
    李灵一的话让刺客抬起头，露出张还算英俊的脸庞，神情平静，“你的眼力不错。”
    “解药是什么。”李灵一开门见山，刺客微微摇头，“无面者出手，必须要死人。”
    “可你的目标是我。”
    “凡人皆有一死。”
    “这样吧。”李灵一说，“我给你两个选择，一，拿出解药。二…”
    “杀了我？”那刺客露出笑容，“无面者从不畏惧死亡。”
    “你会死，不过要到最后。”李灵一面无表情道：“在那之前，我会把你的故乡，整个瓦雷利亚烧成灰烬，把黑白之院砸成齑粉。你住的地方，你认识的人，全部都要毁灭。”
    “你信仰的神，我会把它从世界上抹去。这个世界的未来不会再有你相信的东西存在，我不是在开玩笑。”
    李灵一确实不是在开玩笑，如果艾莉亚真的死掉，那他真的会发疯。他会彻底的毁灭无面者的存在，将其信仰的东西全部踩在脚下，让世人唾骂鄙弃最后消失。
    而在这一切的最后，才是这个刺客的死亡。
    刺客的脸色变了，他看着李灵一的眼睛，确定眼前的青年不是在吓唬他，只是在陈述事实。
    他想起广场上那些狂热的平民，那些迅速赶到训练有素的士兵。他相信李灵一能做到他说的。
    “我不关心你的信仰如何，但如果你确定‘无面者出手就必须要死人’的信条的话，那你可以交出解药后自杀。自杀了，你遵守了你的信条，同时我也向你保证不会再追究你们组织。”
    这个时候李灵一并没有表现出惊慌或愤怒，他只是用刺客遵循的逻辑来说服他。对付这种信仰者，靠酷刑或者利诱都是不管用的，只有从他的信仰下手。
    果然，刺客听完李灵一的话沉默了。
    他的眼中闪烁着迟疑犹豫的光，似乎是不知道自己要如何选择。
    “哒哒哒……”
    快速的脚步声传来，一个青年来到李灵一身边，是鹰眼的情报人员，递给了他一张纸条。
    李灵一看了眼上面的内容，怒气顿时从心底迸发。
    “真当我不会动手？”他冷笑一声，对青年道：“告诉索罗斯，这件事让他处理，放手去做，不必留情！”
    “是，大人。”
    青年退下，李灵一心底的怒气还没有消去。
    他知道现在君临城内矛盾重重，但没想到这次刺杀居然成了一个导火索，趁着这次刺杀，不少贵族已经暗中开始聚集私兵，同时拜拉席恩和马泰尔两个家族也开始有动作。
    这种几乎等同于叛乱的行为李灵一是无法容忍的，况且他本来就因为艾莉亚生死未卜而愤怒不已，现在又赶上这种事，自然不会手下留情。所以他才让索罗斯去做，后者是最了解他的人，知道他是什么心思。
    果然，另一边在军营的索罗斯接到消息，嘴角顿时浮现一抹冷笑，“呵，这群家伙终于忍不住了，正好老子也早想收拾他们。”
    他说完，走到帐外，大声道：“集合！”
    咚咚咚咚咚！
    密集而规律的脚步声响起，无旗军的纪律性此时体现了出来，用了不到五分钟就列好队，数千人等待着索罗斯的指挥。
    “走！”他一挥手，“去会会那帮贵族老爷！”
    ……
    奴隶弯，弥林。
    这里是龙妈的根据地，这里的奴隶已经被解放，其中大部分都加入了军队，剩下的回归生活。人们信仰着女王，时常还能看到天空有龙飞过的身影，更让他们无比笃定，女王才是真正的王。
    此时，在烽火台上的会议室中，龙妈正端坐在石椅上，旁边站着她的几个手下，对面则是灰头土脸的小恶魔提利昂和太监瓦里斯。
    “请接收我的效忠。”小恶魔单膝跪地，他的脸色很难看，想来也是逃亡过程十分辛苦，“我愿意帮您夺回大陆。”
    “你是兰尼斯特的人。”丹妮莉丝平静道：“兰尼斯特，是我的敌人。”
    “兰尼斯特已经不存在了。”小恶魔脸上闪过一丝稍纵即逝的苦涩，“在艾维・克兰和他的无旗军的铁拳下，兰尼斯特已经消亡。不，是很多家族都在消亡。”
    “你想复仇？”龙妈问。
    “复仇么……”小恶魔不知该怎么回答，确实兰尼斯特家族被艾维毁灭，但是他却生不出多少恨意。因为他自己对于兰尼斯特的归属感也并不算太强。况且现在的他只想追寻自己的理想。
    “我现在只想帮助女王建立一个更好的世界。”小恶魔说，“我相信，女王阁下一定有抱着同样的想法吧。”
    “是的。”丹妮莉丝说着，突然又说，“可是你知道吗，艾维・克兰，发布了一个新的政治制度。他……放弃了王座。”
 
第543章 无始而终
    君临城的气氛好不容易宽松些，现在又因为刺客的出现而陷入了紧张之中，尤其是城内不断地兵马调动也让平民们惴惴不安，不知道又要发生什么事。
    “人呢？怎么还没来？！”
    一间贵族府邸门口，身着华服的男人正拍着门口精致雕塑，望眼欲穿的看着空荡的街道，对一旁的仆人发问，“安尔斯那两千人怎么还没来？”
    “大人，这我也也不知道啊……”仆人有些无奈，他现在心里也是惊惧不已，自己这个大人之前曾秘密雇佣了几个在君临大的佣兵团，想要在发难时使用。而现在就是那个时候，但人却迟迟不到。
    “废物！你知道什么？！”
    男人扭头骂着，忽然听到一阵低沉的踏步声响起，咚咚咚――像是密集的鼓点奏响，他惊喜的看向街道，但慢慢的，脸色便苍白起来。
    “大人，那，那是……”仆人看着靠近的大军，那高高在空中扬起的赫然是无旗家族的族旗，他们清一色穿着黑色盔甲，如同钢铁洪流，轻而易举的就将这个大房子包围起来。
    “你，你们想干什么？！”男人此时面对这杀气腾腾的军队，强撑着大声呵斥，“我告诉你们！我可是有爵位的，你们……”
    “抓起来。”此时队伍最前的索罗斯随意开口道：“清剿府邸，抄家，反抗者杀无赦。”
    “是！”
    士兵们毫不犹豫的冲上来，如同群狼一般直接把贵族男人和仆人压下，后者还在叫骂，直接被一个小兵一巴掌抽在脸上，“再多说一句就杀了你！”
    平日里贵族最不屑的就是这种泥腿子，但现在面对泥腿子的威胁却一个字都不敢再多说，因为他相信后者不是在和他开玩笑。
    没一会儿，府邸内的人就都被压了出来，一共将近四十个人，除了十来个仆人和几个子女，剩下的几乎都是男人的情妇小妾，其往日的**生活可见一斑。
    “把人全部押回去，剩下的人跟我去下一家。”
    索罗斯说着转身离开，男人偷偷的看到了索罗斯手里拿着一张纸条，他的视力不错，仅仅一瞥之下就能看到上面的一排名字。
    无一例外，都是之前参与密谋的人。
    这让他十分震惊，心里暗骂肯定是这群人里出了叛徒，然而他并不知道的是，无旗家族的情报组织鹰眼早已经在数月前就开始往君临内渗透了。这么长时间下来，很多重要贵族家里的仆人甚至都是鹰眼组织成员，这种情况下想要瞒住什么秘密，那基本是不可能的。
    所以对于贵族联合叛乱这件事，李灵一早就有所准备，只不过本来他以为到了关键时刻这群家伙不敢发动，那他也准备饶过这些人一命。但现在看来，宽容是完全不需要的，只有杀鸡儆猴，用这批人来给其他的贵族做个榜样。
    至于那些贵族们的准备，那些私兵和雇佣兵，在发难的第一时间就都被处理掉了，甚至一些人还没收到老板的命令，不明不白的就被无旗军给一窝端了。
    现在聚集在城内的无旗军有将近三万人之多，配合鹰眼组织细致的情报打起了闪电战，轻而易举的就化解了绝大部分的危机。至于最强大的敌人拜拉席恩家族和马泰尔家族，这两个家族的军营此时也是被包围了起来。
    也许人数上比不上敌人，但李灵一却早在之前就调来了许多精密设备，其中就包括在战场上疯狂屠杀兰尼斯特骑兵的魔改投石车。此时往阵前一摆，马泰尔家族的士兵因为没见过所以不觉得怎么样，但拜拉席恩的士兵可是看到过那些被绞成碎片的血肉，纷纷吓得不敢靠近。
    这时史坦尼斯和奥伯伦还在犹豫，然而城内参与叛乱计划的贵族已经被抓的差不多了，史塔克和徒利两大家族的士兵也纷纷加入了包围圈，看样子竟然要在城内把这两大家族直接给灭了！
    这下子史坦尼斯和奥伯伦也是慌了，他们没想到无旗军的效率这么高，本来他们打算趁无旗大军处理贵族暴乱时趁机夺下城内的一些要地。但没想到这贵族们战斗力实在太弱，这还没打打呢就全都被制服了。
    而这也导致了他们进入一个骑虎难下的境地，如果现在真的开打，那恐怕就真的要灭在这里了。但不打的话…不战而降万一艾维・克兰还是决定要他们的命，那可就是完全不抵抗就死了。
    于是两人果断要求双方保持冷静，要求和艾维・克兰
    进行谈话。
    而这时的李灵一还在地牢之中。
    “好吧，我决不能让我的信仰因我而毁灭。”刺客终于松了口，他虽然作为冷酷的无面者，对也没办法对李灵一的威胁无动于衷。
    正如他所说，黑白之院，瓦雷利亚，那是他的故乡，也是他的信仰的发源地。
    这种感觉就像是现在梵蒂冈在天主教徒心中的地位一样，属于“圣城”，是决不能允许其被损毁的。
    “解药。”李灵一说。
    “请你让医生去配置吧。”刺客随后说出一长串的材料和药名，又说了各自的剂量。李灵一全部记下，然后立刻转身出了地牢，前往医馆。
    和早上的车水马龙不同，现在君临大街上根本见不到人，空荡荡一片。这也是无旗军的要求，因为害怕一旦真的打起来伤到平民，所以让人们暂时都回到家里，紧闭门窗，不要出来随便走动。
    于是这个时候李灵一倒也方便行动些，当然，他身边那几十个贴身护卫也是一丝不苟的跟着他行动，随时注意着周围的动静，甚至互相换着举盾，挡在李灵一头顶，防止有刺客从什么刁钻的角度放冷箭。
    当然，李灵一认为应该不会再有什么刺客了，即使有也不会是非常厉害的无面者了。
    毕竟作为最负盛名的刺客组织，无面者的雇佣价格也是惊人的。雇一个无面者杀一个普通商人的钱足够雇佣两支普通的佣兵军队。那要杀李灵一要花多少钱？现在的他是大陆上最大的权力者，再加上本身还是比武冠军，实力强大，价格绝对是天价，一般人或一般组织是绝对付不起的。
 
第545章 稳定
    正因为这样，所以范围就缩小了不少。
    甚至不用猜，李灵一直接就认定这次刺杀的始作俑者绝对是“铁金库”。
    这个组织自从得知李灵一并不打算接受它的投资要债之后就开始不断的进行威胁，眼下看来，这次刺杀就是威胁的一次实施。
    毕竟这种天文数字的花费，基本也只有铁金库能出得起，其他的仇人，无论是铁群岛、波顿等等都不可能雇佣的起。
    不管怎么说，李灵一也算是记下了这一次刺杀，虽然他自己没事，但却让艾莉亚陷入了生命危险中。无论如何，这也是他不能容忍的，也是必须要以牙还牙加倍奉还的。
    只不过眼下还没机会跨海作战，所以李灵一也只能暂时忍下。
    来到医馆，此时医生一见他到来便急声道：“大人，现在毒性已经加深，恐怕原本的三天要缩短为两天……”
    “解药我已经问出来了。”李灵一冷静的将刺客告诉他的材料一一说出，医生顿时面色一喜，急忙拿出纸张记下，然后招呼着几个医生立刻去准备这些材料。
    用了将近半个小时，期间也有士兵过来汇报，说史坦尼斯和奥伯伦正在等着他进行对话。然而李灵一直接回道：“让他们等着。”
    在李灵一心中，史坦尼斯奥伯伦就是背叛者，和艾莉亚在他心中的地位没有半点可比性。他要亲自留在医馆，直到解药配置出来，并且亲眼看到见效才行。如果不行，那他还要再去和刺客折腾。
    此时医生拿出瓶黑色液体，看了一眼李灵一，神情有些紧张，“大人，我不能确定这是不是解药，不过通过用老鼠进行测试，并没有发生异常行为。”
    “……用吧。”李灵一说，现在他也没法选择，拖下去是百分之百死，用的话就有一线生机。
    医生点点头，一个女护士轻轻托起艾莉亚的头，拿了个小汤匙，将瓶内的液体一点点的倒进了女孩嘴里。
    全部喝完之后，众人便紧张的等待着，期间李灵一一直保持着沉默。一直等了两个小时，终于，女孩苍白的脸上浮现了一抹红晕，医生见状迅速进行检查。
    “真的是解药！”医生惊喜道：“她的体温在提升！”
    李灵一闻言脸上没什么表示，但心里确实着实松了口气，他看了一眼还紧闭双眼的女孩，问道：“要多久才能醒过来？”
    “这个…恐怕要到明天了。”医生推测道。
    “恩。”
    李灵一点头，这时又有士兵赶道，在他身边低语，“大人，两大家族已经有些不耐烦了，如果您再不出面，很有可能会引发冲突。”
    “哼。”
    李灵一冷哼着站起身，“走。”
    现在艾莉亚既然已经没事了，那就暂时不用担心了。而现在要做的，就是在她醒来之前把君临给安定下来，这样那时才能好好的陪伴女孩。
    跟着士兵迅速来到了史坦尼斯的军营处，后者此时数千人围成一个圆，史坦尼斯被围在里面，表现出一副不屈的样子。
    此时李灵一过来，直接让士兵喊话，让史坦尼斯放弃抵抗。他也不准备说什么道理了，史坦尼斯从一开始就和他不对付，后者是一直想要自己当王的，属于不可调和的矛盾。
    所以李灵一不想过多的客气，如果史坦尼斯不投降，那他也不介意直接在这里灭了对方。毕竟双方的实力不在一个层面上，现在不仅只有无旗军，史塔克和徒利家族的士兵也都在这里，加起来也差不多两万人。
    而且两万打几千还是包围状态，士兵战斗力也差不多，这种情况下史坦尼斯就算是孤注一掷也没有任何胜算。
    此时对方士兵也喊话，说是要扯开包围圈，放他们出城。
    这下李灵一也没什么可说的了，直接下令按阵型进攻。
    对付被包围的士兵是最容易的，不需要什么特殊的手段，只要前排盾兵，后排保持填满间隙的长枪兵，那就能以最小的损失消灭敌人。
    此时李灵一直接下令，也是让众人有些惊讶，他们似乎没想到这次会这么激进，毕竟平时的李灵一处理事情还算温和，不会轻易动手。
    不过也有人猜测是刺客的事件激怒了他，但也没人敢说，无旗家族的士兵们本身就好战，现在听到命令立刻按阵型开始往前推进。
    这下拜拉席恩士兵们都慌了，他们没想到真的要打，可是这么一打，那他们肯定是死路一条啊。
    此时史坦尼斯也是急了，他也没想到李灵一这么不讲情面，好歹拜拉席恩也是联盟的一员，打下君临也有他们的一份功劳，结果现在却毫不犹豫的动手，这得上是背弃当初的誓言了吧？！
    只不过他自己却不想想，他和奥伯伦的背弃又算什么。现在没时间纠结这些了，李灵一毫不犹豫的让士兵压上去杀人，瞬间史坦尼斯的士兵就如同困兽一样被挤在墙角。他们冲不出去，只能被动的应对着一根根捅进来的长枪，生命在迅速逝去。
    “不投降就全灭他们。”李灵一懒得再看下去，直接留下命令后便离开，来到奥伯伦那边的军营，那里是索罗斯亲自负责，此时也处于一触即发的境地。
    李灵一一到，就直接对奥伯伦宣布，拜拉席恩的士兵已经死伤大半，如果马泰尔不想这样，那就立刻投降。
    虽说马泰尔家族的士兵要多上一些，但也并没什么用，在这种封闭地形再多的人也很难冲出去，一旦脚下有尸体堆起来，甚至连走动都会变成一件困难的事。
    不同于史坦尼斯，奥伯伦是个聪明人，看出了这场战斗的结果，于是他欣然的从人群中走出，表示愿意进行和平的谈话。
    然而李灵一懒得说什么套话，直接下令将其抓起来，其手下的士兵们见状有些不满，但却也没人敢闹事，反而是被逼着一个个放下了武器，然后纷纷被绑了起来。
    过了半个时辰，史坦尼斯那边也结束了，在死伤将近三千人的情况下，史坦尼斯终于投降，战斗结束。
    至此，君临中针对李灵一的反抗力量已经全部，至少表面上全部被消灭，大陆终于也可以稍稍稳定了下来。
 
第546章 传奇色彩
    “唔……”
    艾莉亚迷迷糊糊的睁开双眼，映入眼帘的先是细丝营帐，然后便是一张熟悉的，清秀的脸庞。
    “别动。”李灵一按住想要乱动的女孩，轻声道：“小心肩膀的伤口裂开。”
    “艾维……”艾莉亚小声道，有些惊讶又有些侥幸，“我没死呀？”
    “差点。”李灵一叹了口气，伸手揉了揉女孩头发，“傻不傻啊你，那根箭要是再偏一公分，你的右肩可就废了，以后还怎么拿剑？”
    艾莉亚眨眨眼睛，“那用左手不就好了，我可以练习的。”
    “那我可不教你了。”李灵一说着也觉得心头一动，就像他说的，那根箭要是在偏一点，肩胛骨就废了，那就意味着整条右臂都废了。
    小狼女本身练的就是右手剑，如果右手废掉那可以说是一身剑术都废了，那对喜爱剑术的女孩无疑是个毁灭性的打击。
    虽说她说可以练左手剑，但要从头练起可不是那么容易的事，所以李灵一也知道女孩是在安慰自己。他轻声道：“放心吧，只要养上半个月，就差不多能好了。”
    “半个月？好长……”小狼女有些闷闷不乐。
    “这还算短的呢。”
    “对了！”艾莉亚想起什么，着急的问，“那个刺客抓到了没有！”
    “恩…抓到了。”
    “那就好。”小狼女松了口气，又看向李灵一，嘱咐道：“那个…艾维，你以后要小心点，万一再有刺客该怎么办，一定要小心。”
    李灵一点点头，自从这次来到这里后，艾莉亚对他的称呼倒是也变了，直呼他的名字而不加“老师”两个字了，估计是凯瑟琳所教。不过这样也好，彼此间也少些拘束。
    又陪小狼女聊了一会儿，李灵一便让她休息，自己离开了。
    这两天时间内，君临算是又经历了一次动荡，也可以说是最后的动荡。参与叛乱的贵族全部被抓了起来，财产全部没收。而有了这些“榜样”，剩下的原本还犹豫的贵族们顿时纷纷表示愿意配合清算活动，如果有违规收入肯定会主动交出。毕竟相比起一笔钱来，命才是最重要的。
    至于其他的军事调动，艾德慕已经带着士兵返回了奔流城，罗柏本来还想等着艾莉亚伤好起来一起离开，结果小狼女表示不愿意回去，想要待在君临。于是罗柏也说服不了她，只得自己带着大军回了北境。
    史坦尼斯和马泰尔，两人则是都被李灵一关了起来，短期内是不可能放出来的，别的不说，就反叛这一点就足以定他们死罪。
    只不过李灵一还是有所顾忌，毕竟如果轻易处死他们的话，那风息堡和多恩肯定会闹事，想要镇压也要废些时间。但只要把这两人关在君临，那他们的领地就绝对不敢轻举妄动。
    况且就算他们想打也没有兵力，拜拉席恩家族本身就已经是风中残烛，上次差点被泰温给打的全灭，现在好不容易凑起一支军队，又被李灵一给差点全灭。至于马泰尔家族的士兵，虽然比较多，但也全都给关了起来，闹不出什么乱子。
    而在过去这么多天之后，鹰眼也终于汇报消息，说是找到了攸伦，后者愿意帮忙在海上劫击龙妈的船只，但有一个要求，就是要把瑟曦交给他。
    这个要求对于这个好色的家伙也算是很合理，只不过李灵一却不太愿意。倒不是说他道德上过不去，或者觉得这么做很卑鄙，实际上经历了这么多，他的性格和从前也大不相像。况且在这权利的游戏中，不卑鄙的人是很难活下去的。
    之所以不愿意给人，完全是李灵一在担心。担心瑟曦这个疯女人会和攸伦搅和在一起，然后搞出什么疯狂阴毒的主意。
    她亲眼看着自己的儿子被斩首，心里绝对是对李灵一恨到了极点，如果把她放出去，那对自己的威胁实在太大，李灵一不能接受。况且一直以来负责内政的贝里也带回了好消息，那就是现在无旗家族已经有了八十艘船，其中战船改造了五十艘，随时可以用来作战。
    有了这些战船，李灵一也有底气在海上打一打，要知道攸伦不过也只有一百多条船，而且别忘了，李灵一坐拥整个大陆，可以短时间内整合全部的财力物力来大力发展船业，用不了多久，几百艘船对他而言就算不了什么。
    所以他便回绝了攸伦的要求，还是愿意出钱雇佣，如果不同意就算了，倒也不是非他不可。
    此时在弥林，在小恶魔的帮助下，龙妈已经和铁群岛达成合作。铁群岛出船，载着龙妈的无垢者和多斯拉克人一同前往大陆。
    对于这场战斗，龙妈势在必得，她再相信自己的力量，三条龙加上数万士兵，谁能抵挡?
    然而小恶魔和大太监瓦里斯都是心事重重，他们和龙妈不同。龙妈根本就没和艾维・克兰交手过，不知道后者的狡诈与恐怖。但两人就不同了，他们可是亲眼看着艾维・克兰一步步崛起，从一个平民再到整片大陆的主人，这段经历已经可以让他成为一个传奇人物。
    几乎所有人都明白，艾维・克兰在史书上的记载肯定会留下重重的一笔，就算和当年的征服者伊耿相比也绝对不褪色，不像是那数十上百代的坦格利安国王，人们根本不记得他们叫什么，因为他们只是继承者，并不是开拓者。
    所以，要去击败这么一个活着的传奇，无疑每个人心头都很沉重，不过从另一方面来说，龙妈也是个传奇。
    因为她成功的拥有了龙，这种强大的生物已经许多年没有出现过，而现在出现在她身上，是不是也预言着她将成为新的王呢？
    所以两边统领的身份倒是都带一丝传奇色彩，这样的话人们就不至于全都倾向一边，这样最终维斯特洛大陆的鹿会死在谁的手上，那就只能两人手底下见真章了。
    ……
 
第547章 出海
    清算行动有条不紊的进行着，不少贵族为了能少被罚点，主动地上交了罚款，而对于这一类，李灵一自然也很是满意，不过检查照样也是丝毫不放松。
    城内大大小小的贵族足有上万，清算活动足足进行了一个星期，足足收缴上来数百万金龙，而且这还只是进行了一步。只是对金龙进行了清算，其他的还有一些物品价值的估算，只不过这是个要长期考核的过程，短时间不会结束。
    而收上来的这些金龙，李灵一也按照之前说的，并没有充入仓库，反而全部用在了民生上面。君临城内很多设施都已经陈旧不堪，一些道路也都烂的可以，崎岖难走。所以仅在这上面就花费了几十万进行修缮。
    同时其他的钱则用来帮助一些贫困的平民维持生活，当然这要进行严格的考核。并且李灵一还打算设立一个“银行”制度。
    铁金库之所以能在这个世界上如此强大，就是因为他开创了“贷款”的业务，做了第一个吃螃蟹的人，所以才滚雪球似的钱攒越多，进入了一个疯狂的良性循环。
    所以李灵一自然也想搞，只不过光有个概念也不行，一条条细则才是关键，都是需要学士们慢慢研究制定的，暂时也不用着急。
    而剩下的钱，李灵一便全部批在了战船的建造上，集合了几乎整片大陆的力量建设，进度可以说是一日千里。毕竟这种古代的船并不是很精致，只要材料足够，几十个工人三天就能建造出一艘来。
    李灵一直接以政府的名义雇佣了上万平民去建设，这些平民大多都很贫困，找不到工作，所以这种国家建设工作交给他们正合适，既解决了就业问题，他们也肯定会尽职尽责的干活。
    至于城内……
    李灵一此时站在仓库前，抬眼看去，里面满满的都是装着绿色液体的瓶子。
    “还真是一屋子危险品啊…”
    李灵一大概数了一下，一整个仓库里几乎有着上千瓶，要是一块爆炸起来，那结果就可以参考剧集中爆炸的教堂，所有人都在瞬间化为了灰烬。
    这些名为“野火”的炼金产物，拥有着极大的威力。那在这里放着，无疑是一种极大的浪费。
    况且放在这里也太过危险，鸡蛋不能都放在一个篮子里，万一全打了就完了。而且这个仓库位于城区中心，实在是太过危险，必须要转移到城郊没人住的地方。
    而且对于这野火，李灵一也一直有着打算，对于这海战他也准备用上一些，毕竟底蕴上他的舰队比不上铁群岛，那就必须要使用一些特殊手段。
    “艾维，这东西真有你说的那么大威力？”索罗斯在一旁问道，他还从没见过这野火，自然十分好奇。
    “回头你试一瓶就知道了。”李灵一说着，问了句，“对了，简易投石车的改造情况进行的怎么样了？”
    “已经改造好了。”索罗斯说，“不过只能投掷几斤的东西，而且距离方面为了准确度也牺牲了不少，只有三十米左右。”
    “够了。”
    这时索罗斯也反应过来，“艾维，你让研究的目的，不会是要投这……野火吧？”
    “恩。”
    李灵一点头，这就是他的目的，野火这种东西烧起来就不会轻易熄灭，不把东西烧干净是不会罢休的。可想而知，这种东西如果扔到对手的船上，肯定会造成巨大的破坏。
    “对了，艾维，攸伦那边算是谈崩了。”索罗斯又说，“听说他也要和那个丹妮莉丝结盟。”
    “那就连他一块收拾。”
    十天后。
    丹妮莉丝的军队正式出发，根据鹰眼的汇报，足足有将近三万人的军队登上了三百艘左右战船。而这些战船的目的地赫然是兰尼斯港。
    李灵一接到消息后，也立刻做出决定，出海劫击。
    只有在海上重创他们才行，一旦让那三条龙跑到岸上来，肯定会造成大规模破坏，这可不是李灵一想要看到的。而在海上就不一样了，不管怎么说至少不会有平民受伤。
    而到了现在，无旗军已经建造了两百多艘战船，数量上不逊色于敌人，而且在多样性上还远胜敌人。
    对于这次战斗李灵一也打算亲征，毕竟这一战太过关键，不能出什么差错。其他将领虽然不太同意，不过也没办法左右李灵一的决定，只能由着他。
    至于要出战的士兵，不用带太多，几千人足够了。海战这种东西，短兵相接的机会很少，尤其是在古代，很多时候都是互相撞船，或者用弓箭对射。
    不过这次李灵一可是准备充足，舰队的配置也是经过了精心布置。最外围的全部是厚重的防御战船，内圈则都是布满弓弩的快船，而最中间的，则是李灵一所在的二十几艘“射龙”船。
    这些船形成一个半圆，每艘上面都布置着两架之前兰尼斯特的巨型弩车。这是李灵一专门用来对付那三条龙的，只要它们敢出现，那肯定就免不了一个折翼陨落的命运。
    “根据情报，咱们按这个方向走，用不了一天就能迎面撞上。”索罗斯说道，这次出战他也跟着一起来了，并且表示有机会一定要亲手抓住那个龙妈，看看能驾驭三条龙的会是什么女人。
    对于这点李灵一也是很无语，他倒是没什么可期待的，龙妈就算美的跟天仙一样也跟他没什么关系，他更在意的是那几条龙。
    虽说权利的世界里面的龙并不算很强，只能算是一种强大的“动物”。这一点和东方不同，东方觉得龙是一种神话象征，不是人力可战胜的。
    所以李灵一对这个世界的龙也很好奇，想研究一下详细的构造，所以想要试试看能不能活捉，以及活捉之后能不能进行驯服。当然，活捉龙也许很困难，但活捉丹妮莉丝却不是不可能，毕竟失去了那一长串的头衔，她也只是个普通的女人罢了。
 
第548章 瓦雷利亚
    “哗啦……哗啦……”
    海水流淌着，轻轻拍击着船身。
    今天是个好的出海日，风平浪静，阳光普照。晒在每个人心上都暖洋洋的，如果这是一次出海捕鱼，那所有人都会露出由衷的笑容。但嗅到那不久后就会弥漫的血腥气味后，就没人笑的出来了。
    吸取了当年曹操的教训，这次李灵一选择出海的士兵大多都是常年生活在海岸城市的士兵，比如各个港口，一些渔民，没有一个是不善水性的。甚至不少船的船长就是渔民出身，有着十几年出海经验的渔民，可要比什么御前侍卫在海上要厉害的多。
    “艾维，咱们这一战打完之后，就该打过去了吧？”
    李灵一和索罗斯两人站在甲板上，后者此时扭头问，眼中闪烁着期待的光，“要是再把对面征服了，那可就是连当年的伊耿都做不到的事了。”
    征服自由城邦，这确实是一件极难的事，首先就是这天然屏障狭海。如果两边有陆地连接，那只要靠骑兵就可以纵横驰骋，但因为狭海存在，没有船，一切都是空谈。
    而维斯特洛大陆多年来都没有征服自由城邦的心思，所以船业并不算发达。反之自由城邦的商人却都是心思活络大胆之人，深知要成为最富有的人就要做全世界的生意，所以船业发展极大，并且成功的在全世界建立了航线。
    当然，这也只是因为瓦雷利亚自由堡垒的意外覆灭，不然以其强大的能力，无论是自由城邦还是维斯特洛大陆，都要屈从于它的脚下。
    事实上关于瓦雷利亚李灵一也一直有点心思，毕竟作为高等文明，其底蕴是不可限度的。别的不说，龙这种生物便是由其文明驯养驱使。而瓦雷利亚武器也都是采用魔法合金铸成，珍贵无比，在维斯特洛大陆上也属于天价宝物。
    只不过现在的瓦雷利亚已经成为了废墟，并且李灵一也不知道究竟在哪，这方面只有攸伦可能知道，他是宣称带着船队找到过瓦雷利亚遗址，并且获得了很多东西。不过到底是真是假，就没人知道了。
    现在去想这些无疑有些遥远，李灵一也知道最优先要解决的一是龙妈，二就是长城外边的异鬼。之前船队出发前在长城那边的鹰眼成员已经传回了消息，那就是城外的野人开始减少，并且多次尝试攻击长城。
    这就已经说明，异鬼已经开始行动了，那些野人就是第一批牺牲品。没有长城这个“魔法阵”的庇护，他们对异鬼或尸鬼根本没有半点反抗能力。冬天雪地的弄火都困难，又没有龙骨武器，双方根本没什么可比性。
    按照这个进度，恐怕很快长城这边的守夜人也都会意识到异鬼的存在，到时候绝对会向内陆求援。而李灵一在那个时候也必须有所回应才行，他可不想让异鬼越过长城，那样付出的代价就太大了。
    “大人！发现敌船！”
    这时一声惊呼传来，李灵一回过神，抬眼看去，他的视线平穿掠过海面，看到一艘艘排列整齐的战船平缓的前进，上面挂着铁群岛和坦格利安的旗帜，明显是两家进行了结盟。
    “下令，所有外围防御战船准备进行投掷。”
    “是！”
    命令迅速传递出去，最外围围成圈的防御战船纷纷拿出了船舱中的改装小投石车，然后从封装完整的木桶中取出几个装满绿色液体的小瓶放在旁边。
    “终于来了！”
    索罗斯有些兴奋，舔了舔嘴唇，“不知道能不能看到那些会飞的畜牲！”
    “最好不要。”
    李灵一没好气的说，就算他准备了数十台巨型弩车，但最好也还是不要碰到真龙，不然无论如何，损失肯定会扩大的。毕竟一口龙炎吐出，少说也得毁上几艘甚至十几艘战船。
    另一边在对面的战船上，龙妈和小恶魔以及心腹女翻译弥桑黛都在遥望着对面那呈圆形方阵的船队。
    “艾维・克兰……也在船上吗？”龙妈轻声问道，一旁的小恶魔回道：“很有可能，根据我对他的了解，这种事关重大的战役，他一般都会亲自参加的。”
    “是吗。”
    “女王……”弥桑黛在一旁有些犹豫道：“您不会想要手下留情吧？”
    “……”
    丹妮莉丝沉默片刻，微笑道：“其实我很想和他聊聊，他提出的那个新的政治制度，我觉得很好。”
    小恶魔撇撇嘴，他在知道了联邦制之后，也不由得发自内心的赞叹能想出这个主义的脑袋是多么的聪明。这种制度一旦执行，绝对会让整个王国飞速进步。
    “不过很可惜，他不肯承认我是他的女王。”丹妮莉丝叹了口气，轻轻摸了摸身上大衣的绒毛，“这样就没办法了，只能消灭他。”
    “他们船看起来好像不多。”弥桑黛此时说，“而且还是圆形阵列，我们可以将他们包围起来，这样就难以逃脱。”
    “恩。”丹妮莉丝点头，看看一旁皱着眉沉默的小恶魔，问道：“怎么了？”
    “没那么简单。”小恶魔有些焦虑，双手不停的搓着，“艾维・克兰没那么好对付，他非常的聪明，一定也能看出这这样布置船队的劣势。”
    “你想的太多了吧。”弥桑黛有些不满，“再这么下去一旦他们变换阵型，我们再想要包围就很难了。”
    “没错，不管他想要耍什么小聪明，都不值一提。”丹妮莉丝目光看向了高空之上，嘴角微微勾起，“我的孩子们可就要到了。”
    “……”
    小恶魔不再说了，他也知道那三条龙一旦到来，顷刻间就能摧毁对方。但不知为何，他心里一直惴惴不安，仿佛有什么恐怖的事情即将要发生一般，这让他很不安，也很痛苦。
    “将他们的船队包围起来。”丹妮莉丝下令了，“如果有可能，活捉艾维・克兰，我要亲口问问他，为何不肯臣服与我。也想要深入了解一下，关于联邦制的其他事宜。”
 
第549章 樯橹灰飞烟灭
    两支船队相遇在一起，也没什么可说的，直接就进入了交战状态。
    直观上就可以看到，龙妈的船队数量庞多，一齐行动之下将平静的海面都扰动的卷起波浪。其整齐排列的船队从两边开始加速，意图很明显，那就是要将圆形排列的艾维・克兰的船队给包围起来。
    “艾维，这群蠢货居然还想包围咱们！”索罗斯见状乐了出来，扭头看去，只见李灵一正面带微笑，双手背在身后，轻声开口。
    “遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。
    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国……”
    “艾维，你说什么呢？！”
    索罗斯有些不解的问道，他疑惑的看着李灵一，不知道后者突然念的这是什么东西。听起来像是诗，可里面的内容他却一样也听不明白。什么公瑾啊小乔啊，都是什么东西？
    “你是不懂咯。”李灵一叹了口气，现在他的心情可没人能理解，实在是太激动了。
    “不给对面包围的机会！”此时李灵一面色变得严肃起来，立刻下令，“外围的防御战船准备发射！”
    “是！”
    咔咔咔――
    收到命令的外围战船纷纷打开了瓶子的盖，将瓶身放置到了简易的小投石车上，同时旁边有人拿起了小火柴和火石，随时进行着准备。
    李灵一看着越来越近的地方船队，心道这还真是巧啊。对面也算是配合自己，知道自己要用火攻，所以也摆出一个连环铁索船？让自己烧起来更方便？
    不得不说，这个时候的李灵一真有种自己就是周瑜，而对面是曹操大军的感觉。他估算着两支船队的距离，到了射程之内后，立刻下令，“开始投掷！”
    现在虽然没有东风，但也能够让对面灰飞烟灭。
    “点火！”
    各个船上的士兵得了命令，纷纷用打火石点燃火柴，然后把细小的火柴扔进了装着野火的瓶中，然后下一个瞬间扣下小投石车下的机括。
    “嗖嗖嗖嗖嗖――！”
    瞬间！数十道蓝绿色的火弧划过天空，朝着龙妈船队砸去！
    那一眼如同天坠流星，龙妈手下的士兵还没反应过来，只呆呆的看着从天而降的火光，下一刻滚烫的热气便瞬间从船上蔓延！
    轰――！
    数十瓶野火全部砸在了各只船上，瓶子里的液体倾洒出来，洒在船上，如同接连地狱的甬道，在其上燃烧起夺取生命与灵魂的火焰！
    “烧吧！烧死他们！”
    索罗斯兴奋的大喊，野火这种东西不知比甘油要强出多少倍，眨眼间已经席卷了龙妈的整个船队。如同地狱骑士降临，疯狂的摄取着人的生命。
    “啊！！水！水！！”
    “这火怎么浇不灭啊？！！”
    “救命！！！”
    尖叫与嘶吼伴随着噼里啪啦的燃烧混成了交响乐，一些身上沾了火的人怎么打滚也扑不灭，于是直接从船上一跃而下，跳进了海里。然而惊悚恐怖的是，即使到了海中，其身上的火焰还是燃着，直到人死，才慢慢的熄灭。
    这恐怖的火焰让所有人预料不及，那些百战百胜的无垢者、多斯拉克人、次子团们，在火焰下只有痛苦的哀嚎和愤怒的狂吼。
    一些疯狂的船长操纵着船疯狂的前冲，想要把火也引到无旗家族的船上，然而李灵一早在下令投掷后便立刻下令撤退。所以他们根本追击不上。
    “女王！快撤！”弥桑黛大喊着，拽着丹妮莉丝的手臂往后跑，她们所在的船位于船队后面，所以现在还没沾染上野火，但按照蔓延的趋势很快就会也陷入燃烧之中。
    而作为女王的丹妮莉丝，此时眼中却已经闪烁着泪光，但更多的是愤怒。她看向一旁呆滞的小恶魔，后者喃喃道：“野火……这是野火……”
    “真龙不惧火焰，我不会走。”
    丹妮莉丝咬着嘴唇，神情倔强，如果她现在逃走，能随她一起的恐怕连三分之一的船都没有。也就是说她还没登上大陆，就已经折损了一大半的士兵，这让她如何接受？
    要是在大陆之上，士兵们还可以逃走，可在这大海之中，又要往哪儿逃？跳海能游回去吗，不可能。
    “艾维，我估计丹妮莉丝那个娘们要逃！”
    另一边索罗斯说道：“我带快船从侧面包围，不能这群家伙逃出去！”
    “恩。”
    李灵一点头，这是战场，既然要做，那就做到极致。能做到全歼，就要做到全歼。不然让剩下的人逃回去，那将来恐怕还会卷土重来。
    想来也是件很麻烦的事，干脆一步到位最好。
    得到允许，索罗斯顿时去了别的船，然后后面的防御战船打开一个缺口，索罗斯带着数十艘快船从缺口中冲出，然后分为左右两边急速朝龙妈剩下的船只包围而去，这种情况一旦成功包上，那他们也只有一个全灭的下场。
    现在龙妈的前排船队已经烧的一干二净，中排也都沾上了火，正在烧着。人肉焦灼的味道飘扬在海空，那是种让人反胃的香味。
    这是显而易见的大败，惨败。双方甚至都没有接触，一边就已经溃不成军，死伤无数。那些士兵本来在陆地上可以以一当三，但到了火里，海里，面对大自然的力量，他们也只不过是血肉之躯罢了，轻易就会被毁灭。
    然而即使到了这个时候，李灵一也没有放松，因为他知道，战斗还没有结束。敌人很有可能会殊死一搏，况且……现在敌人最大的底牌，那三条强大的龙，可还没有出现。
    无旗能用野火将丹妮莉丝的船烧的一干二净，而丹妮莉丝也可以用龙炎来以牙还牙。
    战局很有可能瞬间翻转，所以李灵一时刻警惕着，以他为中心的装备有重弩的船也都纹丝不动，静静的等待着。
    而就在这时，高空的云层中传来几声怒吼。
    “吼――！”
    海面似乎都被震起波澜，天地都为之颤抖。李灵一抬眸看去，云雾间巨大的身影飞速靠近，他脸上露出兴奋的光芒。
    来了！
    (本章完)
 
第550章 坠落
    一“是龙！！！”
    两边的士兵都高声呼喊，却带着不同的情绪。
    “杀死他们！”
    “把他们烧成灰烬！”
    “报仇！！！”
    龙妈手下的士兵们疯狂吼道，他们要以牙还牙，以龙炎来让敌人也尝尝被火焰吞噬的滋味。
    而无旗士兵则都是惊恐，慌乱。哪怕是之前李灵一已经再三的进行了科普和说服，但亲眼看到这传奇生物，士兵们还是有些畏惧。
    但也只是有些罢了，还没到失去战斗力的程度。
    三条…
    李灵一眼珠快速转动，数清了天空中三条巨大的身影，拳头不自觉的握紧。没想到三条龙居然都来了，这样更好，说不定能一网打尽！
    “孩子们！”
    此时丹妮莉丝看到自己三条龙的到来也是热泪盈眶，随即用坚硬无比的声音下令：“毁灭他们！龙炎！”
    “猎龙准备！”
    李灵一立刻下令，以他所在的船为中心的几十艘船的甲板上都推上了巨型弩车，上面搭载着有着纯精钢枪头的长枪，阳光照耀下闪烁着摄人的寒芒，随着士兵的控制纷纷对准了天空中飞舞过来的龙！
    不担心准头，李灵一准备了这么多台弩车的目的就是为了万无一失，几十根长枪射出去，没有一根命中是不可能的！而只要命中一根，这强大的冲力就足以让被击中的龙丧失大部分战斗力！
    “轰轰轰！”
    此时三条飞龙已然靠近，凌空直接喷吐出三股极炙烈焰，瞬间就摧毁了七艘外围的防御战船。
    “射！”
    李灵一见状也是立刻挥舞手臂下令，霎时，数十根手指按下机括，数十根长枪嗖嗖的带着巨大的冲力飞出，直朝着半空中的三条巨龙而去！
    无旗军的战船之所以采用圆形阵型，为的就是现在这个时刻。因为只有这样，射出去的枪阵才能起到一个环形笼罩的效果，这样无论如何也肯定会命中的。而如果采用横排或竖排的阵列，那有很大的几率一根都难以命中，毕竟现在这年代可没有瞄准镜，都是靠眼睛来瞄准的。
    此时三条龙刚喷射完第一轮龙炎，第二轮还没有来得及，就被长枪组成的杀阵笼罩住，噗噗几声，三条龙中有两条都被射中。
    李灵一看的清清楚楚，一条的右边翅膀上被两根长枪贯穿，另一只则是腹部中了一根。几十根射出去，只命中了三发，可见准确率之低。不过只要命中，那就已经足够了。
    “吼――！”
    痛苦的嘶吼声响彻天地，两条受伤的龙顿时难以再保持飞行状态，直冲坠了下来，一条噗通一声坠在了海里，一条轰隆一声撞在一艘战船上，直接把整艘船都给撞成了两半！
    “不！！！”
    此时在远处的丹妮莉丝看到自己的两条龙坠落，瞬间发出分贝极高的尖叫，她下意识的就往前跑，竟然想要跨过一艘艘船去找到自己的龙。
    “丹妮莉丝！”此时弥桑黛拼命的抱着她，不让她往前跑，“我们必须得撤退了！”
    “都是阴谋…都是阴谋啊……”一旁的小恶魔苦笑着，从野火出现的瞬间他整个人就面如死灰，他知道这是一场还没交手就已经失败的战争。对面的艾维・克兰早就已经准备好了毁灭手段，就连龙，在那恐怖的弩阵中也只能撑过一轮。
    “女王，我们现在撤退，还有一条龙！将来我们可以复仇！”弥桑黛大声的劝解道，然而丹妮莉丝完全不管不顾，疯狂的挣扎着。
    她绝不能接受这个事实，她本来是要去征服的，但现在连陆地还没上去，就要全灭在这海上？就连她的孩子，她的龙也受到了伤害，现在连生死都未知。
    “投降吧。”小恶魔突然说，他的目光向旁边看去，索罗斯带领的快船队已经将他们包围，船队上站满了弓弩手，一根根锋利的箭矢全部瞄准了剩下船上的士兵。
    小恶魔知道，没有机会了，哪怕龙还没有死绝，但只有那些弓弩一发射，他们这些将领就都会死掉。到时候一切就都没有意义了。
    “我的孩子…我的孩子……”丹妮莉丝泪流满面，她抬头看着天空中唯一还在翱翔的龙，立刻大喊着让其回来，不要再攻击无旗的船队了。她怕连这一条都要失去。
    另一边，本来李灵一还打算将剩下那条也射下来，但没想到后者直接在空中盘旋两圈，新的长枪刚装到弩车上，它就已经飞了回去，逃离了攻击范围。
    见状李灵一也没有贸然追击，而是把重点都放在了坠落的两条龙身上，此时掉在海里里的还在浮着，它是翅膀受伤，所以短时间内绝对飞不起来。而另一条更惨，腹部受伤，如果一直不进行处理，说不定死掉都是有可能的。
    “大人，现在该怎么办！”
    有士兵问道，他们看向龙的目光中已经少了一丝畏惧，毕竟这东西那么大还能喷火，不是也被射下来了吗？从这一点而言，龙和小鸟也没什么区别，都是能被射下来的生物。
    “进行抓捕计划。”李灵一沉声道。
    “是！”
    对于龙的抓捕计划可并不是那么简单的，尤其是在这海上，其庞大的身躯带来的重量可是非同寻常的，这也是为什么龙妈让这几条龙一直在天空飞着，而不是在船上跟着的原因。
    不过针对这一点，李灵一早在出海前就考虑过，也制定了详细的计划。一艘船虽然承受不了，但如果是三艘五艘呢？那肯定就不一样了。于是命令一下达，位于队形后面的几艘船迅速将船上的杂物全部抛入海中，然后分别弄出长长的勾锚，朝着海里的龙发射出去。
    这些勾锚都带着倒刺，射进肉里就勾在里面，甚至勾住了骨头。这样一来可以进一步破坏龙的行动力，另一方面也方便拖拽。当然一艘船肯定拽不动，但七八个勾锚全部勾在一条龙的身上，然后往同一个方向发力，那就自然能拖着它在海中移动了。
 
第551章 失败
    一坠下的两条龙都是如此处理，勾住之后就往回拖，目的地自然是兰尼斯港。
    他们回去，李灵一自然还要把龙妈这群人收拾干净了才行，而此时索罗斯已经稳定了大局，他直接让船夫把船开过去，从侧面靠近了龙妈所在的船。
    此时最先投出的野火已经燃烧了十几分钟，大部分已经灭了，海上满是焦黑的骨头和碎片，分不出是人还是船的，浓度之大将这一片海域的颜色都变得发灰。
    龙妈剩下的船已经不到五十艘，上面的士兵都已经满脸绝望，茫然的握着手里的武器。当然，无垢者们还是保持冷漠，他们在某种意义上已经失去了情感，只知道听从命令。
    李灵一所乘坐的船刚刚靠近一些，这些士兵就纷纷沸腾起来，操纵着船往这边靠，希望能够上前杀了这个罪魁祸首。然而他们刚动没几步，索罗斯就一咧嘴，挥下了手。
    “放！”
    嗖嗖嗖嗖嗖――！
    上千只箭矢如同密密麻麻的蝗虫一般从两侧朝中间飞去，那些士兵们就如同地里的庄稼，在一片蝗虫过境中片草不生，全都闷哼着倒在了地上。
    咔咔咔咔咔！
    换箭重新装弩，索罗斯又一挥手，又是数百人倒了下去，死在船上，或者跌进海里，也并没什么区别。
    “住手！”
    此时丹妮莉丝终于看不下去了，再这么来上几轮，她剩下的这些士兵可就要一个不剩全部死在这大海上了。
    她咬着牙，遥望着远处的李灵一，大喊道：“我认输了！艾维・克兰！我愿意投降！”
    “……”
    李灵一抬头看着那只还盘旋在高空上方的龙，心里有些忌惮，开口道：“好，你所在的船单独开出来。”
    丹妮莉丝知道对方是要自己当人质，不过现在也没有她选择的权利，只得让船夫带着她还有她的得力手下从侧面打开的包围圈内孤零零的开出去，正对着李灵一所在的船。
    “你们，去把那几个人绑过来。”李灵一对身边的贴身侍卫道：“记得，丹妮莉丝要封住嘴巴。”
    “是！”
    几人得令立刻从船上拿了个小船扔在海面上，然后几人划着浆来到龙妈的船边，用腰间的缆绳扔上船，自己顺着缆绳爬了上去。
    “跟我们走吧。”无旗士兵对着几人说道，丹妮莉丝见状也是惨然一笑，算是知道了李灵一的谨慎，为了防止撞船的可能根本就不让自己的船靠近。
    可她现在除了配合以外其他的什么都做不了，只能跟着几个士兵下了船，上了小船。
    这时龙妈手下的不少士兵露出愤怒的神色，他们想要救出自己的女王，可是没人敢动，因为数千只锋利的箭矢对准了他们，谁动，谁就死。
    “不好意思，请配合。”
    来到了小船上，一个士兵直接拿着一根布条，粗暴的绑在了丹妮莉丝的嘴上。
    这个举动让一旁的弥桑黛十分不满，她想要伸手去拽那个士兵，结果却被另一个士兵一拳打在肚子上，强烈的疼痛让她不得不跪下去。
    “谁敢乱动，死。”士兵抽出了剑。
    这些贴身护卫都是无旗军中精英中的精英，动起手来绝对不含糊，所以小恶魔就聪明多了，他一句话也不说，只是静静的看着。
    而对于被布条绑嘴这件事，丹妮莉丝自然也十分抗拒，只不过她也没什么办法。说实话她没有了龙，甚至连普通士兵都打不过，所以也只能被粗暴的用布条绑住嘴，一句话也说不出来，只能发出“呜呜”声。
    一行人乘着小船回了李灵一所在的大船，带到甲板上，士兵想要去摘除丹妮莉丝嘴里的布，却被李灵一用眼神给制止了。
    缓步上前，李灵一看了丹妮莉丝一眼，对其眼中充斥的愤怒微微一笑，突然抬手劈在了后者的脖颈上，后者瞬间双眼一翻昏了过去。
    “你做什么？！”弥桑黛瞬间暴怒，直接朝着李灵一扑过来，结果被他回身一脚直接踹倒在地，几个士兵顿时上去将其按住，用铁铐把她给拷了起来。
    “带下去，关起来。”
    “是！”
    丹妮莉丝和弥桑黛全部被带了下去，只剩下了小恶魔安然无恙的站在甲板上。
    “好久不见了啊。”李灵一笑道，小恶魔撇撇嘴，“你赢了。”
    “那可不一定。”
    “你说那个？”
    小恶魔抬头看了一眼还在高空盘旋的龙，笑了笑，“你之所以用布条堵住丹妮莉丝的嘴，现在又打晕她，不就是怕她控制龙攻击这艘船吗。”
    “没错。”
    李灵一点头，他这么做确实是为了不让龙妈有机会控制龙，不然即使她自己也在这艘船上，但说不定也会下令一口龙炎喷下来。
    因为没有亲身体验过，所以李灵一也不知道自己的身体和魔龙甲能不能抗住，万一扛不住那就完蛋了。而丹妮莉丝因为是龙之母，再加上在剧中几次三番的从火里钻出来，所以可能她的身体连龙炎也不惧怕。所以他干脆就不让这种事情有机会发生，从根源直接掐掉可能性。
    “其实从一开始我就知道，丹妮莉丝也不是你的对手。”此时胜负已分，小恶魔倒也想开了，说出了心里话，“我从君临逃走时，其实犹豫过。如果……我不是兰尼斯特的人，也许会投奔你去了。你的那个联邦制，我觉得很好。”
    小恶魔说着，自嘲的笑笑，“可惜啊，我虽然从小都融不入我的家族，但最终也逃脱不了它给我的印记。而也是这个印记驱使着我跨过了狭海，找到了丹妮莉丝，希望可以辅助她成为前所未有的王。当然，现在也失败了。”
    “接下来要怎么办？”他问，“我也是兰尼斯特的一员，要把我也关进地牢里吗。”
    “看你怎么想了。”李灵一说，“你既然知道我提出的政治制度，那就应该明白，这项制度需要不断完善，有大量需要填补的东西。而现在…这项工作正缺人手。”
    “……”
    [.]
 
第552章 新头衔
    一指挥官全部被捕，剩下的士兵们自然也就成了俘虏。放他们回去是不可能的，李灵一下令以包围的状态直接把他们押回兰尼斯港。
    而天空中的那条龙也跟着一直飞过去，它并没有再度发起攻击，兴许是因为听不到主人的命令，也兴许是它感受到了危险的气息。毕竟何时何地，几十台弩车都是在对准着它的，只要它有喷射龙炎的动作，那就会立刻发射。
    回了港口，这次作战自然是大胜。除了十几艘被龙炎毁掉的防御战船，其他的都无大碍，死伤不过百人，算的上是这些作战中伤亡人数最少的一次了。
    当然能获得如此盛大的胜利也是多亏了野火这种炼金武器，而这也让之前对其威力有所怀疑的士兵们全部畏惧起来，但又觉得得意。他们觉得自己的领主掌握了这种武器，那还有什么敌人不可战胜？没有！
    这种自信无疑进一步巩固了李灵一的领导地位，事实上现在联邦制度推出后，他已经成为了第一任“会长”。这个会长便是联邦制的最高职位，掌管着其他区的“会员”。
    其中罗柏、艾德慕等领主都已经表达承认联邦制，而拜拉席恩家族和马泰尔家族则表示反对，然而他们两个的反对并没什么实际用处，反而惹得自己境内的许多平民都表示了不满。
    对于这两片地方，李灵一也没有攻打的打算，也用不上。事实上军队作战是最终的手段，只是为了延续政治而已。
    比如和龙妈之间的战斗，就是不可避免，因为政治上双方都不能有半点妥协。但那两个家族就不同了，他们只是在强撑着而已，李灵一想要搞掉他们，根本不用自己动手，只要收买其家族内一些想要靠向自己的人就行了。
    事实他也已经这么做了，鹰眼已经给回了情报，其中标明了哪些人支持加入联盟，哪些人强烈反对。而李灵一要做的，只要暗中支持那些支持加入联盟的家族成员就好了。这种事做起来很简单，从经济上轻易就能进行制裁。
    当然这些也都暂时不用着急，到了港口，李灵一倒是并没有把俘虏都押到君临去，而是全都押到了凯岩城里。兰尼斯特家族覆灭后，其领地自然就成了李灵一的，听起来似乎不太合理，但在拳头面前可没有人敢反驳。
    而凯岩城作为西部的最关键城市，李灵一对其控制的也是十分之严，再加上其紧靠港口，可以发展成沿海发达城市，于是直接将孪河城的许多资源都调动了过来，优先发展这边。
    至于无旗军的老家赫伦堡，这么长时间来倒是也发展的差不多了，基础设施基本都已经建设完善，人民安居乐业，同时商业也大力发展，牢牢的控制住了整片河间地的商业，把艾林家族也算是挤出了餐桌。
    当然现在的艾林家族也不敢说什么，尤其是莱莎，现在每天都跟有被害妄想症一样，天天想着李灵一要率大军攻击鹰巢城，隔三差五的就要将军们进行军事演习。
    而将军们之前就已经弄出了“御前机构”，也是懒得听莱莎的，导致原本装疯的后者这段时间算是真的疯疯癫癫了，连她的儿子也开始避着她。
    回到港口，对于两条龙的处理方式，虽说君临就有以前遗留下来专门关龙的地方，但李灵一可不敢把龙弄过去。毕竟上百万的人口，万一这龙突然开始失控，那造成的伤亡是绝对不可估量的。
    于是他干脆就直接把龙放在这港口，让士兵配合工人在港口旁边挖一个大地牢，足够把龙装进去的地步。当然，其实这个世界的龙……按照李灵一的观察，长度也就七八米，宽高大概三米左右。比起一般的动物自然大的惊人，但也不至于让人有种“太tm大！”的感觉。
    那这种地牢的话，上千人一起用不了两天就能挖好，所以李灵一也不着急，暂时就在港口住了下来。
    晚上，在港口的一间仓库内，李灵一让人把丹妮莉丝带了过来，在这种阴暗的地方，是不可能和龙进行交流的，即使跳起来呼喊声音也不会传出去半分，所以也放心的解下了绑在她嘴里的布条。
    “咳咳…咳咳……”
    一解开，她便剧烈的咳了几声，抬头充满仇恨的看向李灵一。
    之前没仔细端详，现在凑得近了，李灵一发现龙妈确实很漂亮，一头银发，面容是典型的西方脸孔，美是很美，只不过对他而言也没什么感觉，不是他喜欢的类型。
    “卑鄙！”
    丹妮莉丝开口道，李灵一闻言笑了笑，“作为一个王，说别人卑鄙，那你还真的不合格呢。”
    在权利的游戏中，不卑鄙的王早就已经死的连骨头都不剩了。况且李灵一也不认为自己卑鄙，只能叫合理利用资源罢了。
    用野火就是卑鄙，那用龙就不卑鄙了？
    本来就是不对等的战斗，谁赢谁输只能看谁准备的更充分。而李灵一准备的更多，那他就赢得理所应当，如果丹妮莉丝只抓住这个说卑鄙，那也只能证明她还是个单纯的小孩罢了。
    当然，丹妮莉丝也知道自己这是气话，是实在太过愤怒而吐出的废话。
    她看着李灵一，犹豫片刻才说：“我承认我输了，但我想请你，放过我的龙。”
    “那种危险的东西，可不能轻易放过。”李灵一摇摇头，“万一哪天心情不好一口龙炎喷出来，怎么办？”
    “不会的！”丹妮莉丝急忙道：“只要我定期进行喂养，他们是不会造成破坏的。”
    “很好，看来你认清你自己的职责了。”李灵一说，他从一开始就打算让龙妈进行龙的喂养，其他的诸如争霸啊演讲啊之类的事就不要做了。要知道其他人可是不能靠近龙的，当然，除了龙妈也有别人，比如雪诺，甚至小恶魔。不过后两者显然还是不如龙妈好用。
    丹妮莉丝的头衔这么多，估计多加一个“龙之饲养者”她也不会有意见。当然，就算有，也没什么用就是了。
 
第553章 龙晶石武器
    用了一个星期时间，在港口旁边挖的地牢便竣工了，因为是专门用来关龙，所以这地牢并不是很大，其中的铁链枷锁却都是从君临调来的，都是让铁匠特意打造的，连龙也难以挣脱开来。
    于是之前抓到的两条龙都被关在了里面，而那条完好无损的，也在龙妈控制住，主动进入了地牢，并且由龙妈主动的给其戴上了枷锁。这么一来短时间内是不用担心了，那些几百斤重的铁索足以让其双翅都难以腾飞。
    同时在这段时间内，李灵一又让索罗斯去截击想要从海上逃走的波顿家族，把这个恐怖的剥皮家族也消灭在海上，至于其领地，则是被罗柏给直接接收，这么一来基本上算是统一了北境。
    接下来的两个月内李灵一都在进行着各方的整理，成功的瓦解了多恩和拜拉席恩家族内的反抗势力，同时提利尔家族也加入了联邦。到此为止整个大陆基本都纳入了联邦体系，人们的生活也逐渐稳定了下来。
    到了这个时候，李灵一倒也算是完成了主线，说起来他的主线一直也都没更新过，到现在就维持在了【统一大陆】之上。按理说现在整片大陆，住人的地方基本都平定了，只剩下一个地方，那就是长城以外了。
    其实现在李灵一也觉得差不多该准备对付异鬼了，不一定非要等到他们主动出击，反而应该趁现在野人还没死干净，联合他们一起作战，这样人多一些胜率也会过高一些。
    要对付异鬼尸鬼，需要的东西倒是也不难找，最重要的火焰就用野火就行，现在分散在各个仓库内的还有着上千瓶，配合着易燃品扩大效果，绝对能起到不俗的破坏力。
    同时冷兵器也要准备一些，对付异鬼尸鬼有用的冷兵器只有两种，一是用瓦雷利亚钢打造的武器，一是用龙晶石打造的。
    前者基本已经失传了，偶尔发现一件都是传家宝之类的待遇，大规模普及是不可能的。但后者就不同了，龙晶石这种东西，在龙岩岛不说应有尽有，但那么一大片矿，至少也能生产出足够装备万人的龙晶石武器。
    况且李灵一可不是傻子，去打造那么多短刀剑。老实说对付这种异鬼尸鬼，近身交战是极其愚蠢的一种行为。人家没有痛觉，砍断手脚还能毫不动摇的咬你一口，你人类做得到吗？去和这些鬼东西近战，真当自己是金钢不坏之身？
    所以李灵一要打造的大多是长枪，并且不是一般长度的枪，而是那种三四米的长枪。枪身是木制即可，只让枪头是龙晶石打造，这样重量就不是很重，同时杀伤力也一点都不逊色。
    可想而知，如果有成千上万士兵拿着这些长枪，组成枪阵，那什么尸鬼还算什么？再疯狂也根本冲不过来，直接被捅死在半路上，比刀剑去贴身乱砍的效率不知道要高出多少倍。
    毕竟说实话，挥剑这种动作，普通士兵根本坚持不了多长时间。别说挥剑了，你就普通人什么都不拿，就空着手抡胳膊，没一会儿整个胳膊就酸的够呛。
    这种情况下拿剑去砍，万一卡在尸鬼的骨头里拔不出来怎么办？那还不得直接就得被下一个尸鬼咬死。效率太低，伤亡率也太高。
    但枪阵就不一样了，一群人在后面组成密不透风的龙晶枪尖，整齐划一的出枪收枪，一来一回间就不知道要死多少个尸鬼，从哪方面来看都要划算的多。
    而除了士兵之外战斗器械的更新也势在必行，按照李灵一的计划，最好能弄出几辆战车，让士兵能够站在上面作战，这样机动性更强，也更加安全，甚至一些时候还能打开战局，制造更好的机会。
    这些事情现在都在做，分别交给不同的部门，李灵一自己每天也是忙的连轴转，每天基本连三个小时的睡觉时间都没有，全身心的都投入到了大陆管理的工作中。他自己倒是也不觉得累，毕竟这种君临天下的感觉也不错，是他从前从来没有体验过的。
    同时对于那几条龙，李灵一也一直都在尝试驯服，只不过每次都失败了。每次当他想要拿着食物靠近，龙都会表现出极大的攻击性，有次他只是稍稍多靠近了半步，龙的口中便冒出了龙炎，幸亏他退得快，不然真的就一口喷到脸上了。
    也正是有了那次的经历，所以到现在李灵一算是放弃了，本来他也没真想着骑在龙身上飞来飞去的，看似很酷炫，实则很傻。
    别的不说，如果当时在狭海那一战时，龙妈骑在龙的身上飞来飞去，那说不定连龙带人都得被弓弩给射下来，到时候一个都跑不了。又或者人和龙在半空中脱离，那么高的地方人掉下来就算不成一滩烂泥也得成一张大饼了。
    所以就安全度而言，李灵一还是更倾向于留在地面，对于龙，他就交给丹妮莉丝全权负责了。困在那种地牢，即使她想要控制龙搞破坏，也是做不到的，因为每天都有严厉的监管人员，一旦发现龙有异动，就会立刻调来放在港口的弩车进行消灭，绝不姑息。
    就这么又过了一个月，第一批龙晶石长枪终于打造完成，一共两千根，剩下的也快了，第二批第三批一结束，就能有上万跟龙晶石长枪，那时就可以准备进军北境了。
    而也正是在这个时候，李灵一没想到的是，琼恩・雪诺居然主动的来到了君临，找到了他。
    在红堡大厅中，李灵一见到了满头黑卷发的青年。
    后者看起来要比电视剧里帅多了，一身黑甲外罩精致的大氅，脚上踏着一双兽皮长靴。该说不愧是这个世界的“主角”，浑身都带着一股骄傲自信的模样。而且似乎是冒险世界经历的多了，李灵一隐隐约约能感觉到，雪诺的身上是有着“气运”这种东西存在的。
    8)
 
第554章 血脉！
    虽然气运这种东西他看不见也摸不到，但就是能感觉，感觉到这个世界在其身上加持的东西，同时也是一种保护，别人不说，但李灵一可不敢轻易去动他，因为在整个权利的世界中，他还是第一次有这种感觉。
    按理说这个世界也有很多其他“主角”，毕竟权利的游戏这部是采用“pov”视角写的，而拥有这个视角的除了雪诺之外，还有龙妈丹妮莉丝、小恶魔、小狼女、布兰、等等等等一共非常多的人物，之前列举的几个都是主要pov人物。
    而在这几个主要人物里，李灵一基本上也都见过了，甚至还亲手杀过里面的人，也奴役过里面的人，改变了里面很多人的命运。他也没从那些人身上感受到过雪诺给他的感觉。
    这么看来，果然雪诺就是那个天选之人，这个世界的绝对主角。
    李灵一算是明白了，一开始他还以为这个世界不存在“世界意识”，他可以放手施为想怎么做就怎么做。但现在看来，世界意识还是存在的，而且以这么一种玄妙的感觉警告他，不要打雪诺的主意。
    当然，这一切雪诺是不知道的，他是不可能知道自己是“theone”的，只是愁眉苦脸的，对着李灵一开口道：“长城以北，出现了异鬼。”
    李灵一微微点头，“具体情况如何？”
    “你……”雪诺闻言瞪大了眼睛，惊愕不已，“你居然相信？”
    难怪他会这么惊讶，实际上在他亲眼所见之前，他也是不相信有异鬼的存在的。而他这一路而来也说与了很多人听，结果没一个相信的，都当他在编故事，也是让他郁闷不已。
    本来他还害怕李灵一不相信，毕竟后者此时已经成了这片大陆的实际领导者，如果不信，那单凭守夜人的力量可远远抵挡不了异鬼的侵袭。
    “我当然相信。”李灵一笑着说，“因为我相信你，雪诺，你是个可以信任的人。”
    和主角打好关系的机会可不能放过，雪诺闻言也是有些感动，急忙道：“多谢！不过克兰大人，具体情况已经变得很遭！”他说，“现在长城外的大多数野人已经受到了攻击，如果我们置之不理的话，很快他们就会攻到长城！如果长城被攻破，那让那些东西进入内地，一切就都完了！”
    雪诺说的没错，一旦异鬼全都跑到内地来，那平民们恐怕都得被转化成尸鬼，到时候这个世界就不是权利的世界了，而是权利的世界之生化危机了。
    不过对于雪诺说的情况，其实李灵一早就知道了，他的情报部门可是非常尽职尽责的，之所以多此一举的发问，也只是不想暴露鹰眼罢了。
    事实上到现在为止，无旗家族内知道鹰眼存在的人，除了属于鹰眼的情报人员外，也不超过五个。情报组织最重要的就是保密，不管是对敌人还是己方，情报打探都是第二要务，第一要务从来都是保持自身的隐蔽性。
    这也是当初为什么大太监瓦里斯的情报组织会败给鹰眼的原因，因为他的组织太出名了，知道的人太多了，这种情况下想要渗透进去就有很多的渠道。不像无旗家族，哪怕你收买了一个无旗家族的高级将领，也连“鹰眼”这个名字都得不到。
    “那对于这件事，雪诺你有什么想法吗？”李灵一问。
    “我觉得我们必须打开长城大门，把剩下的野人放进长城。”雪诺立刻说，神情严肃，“现在我们不应该再互相为敌，我们敌人是那些非人的东西！只有我们联合起来，才能击败那些东西。”
    “恩。”
    “同时我也希望克兰大人批准调动军队，守夜人的人数实在太少了，我们没什么希望能够守住。希望大人能够拍一些精锐士兵和我们一起战斗。”
    雪诺的态度十分诚恳，姿态也放的很低，显然是担心李灵一不答应，不过后者却没有拒绝，而是发问道：“你对于那些东西…有了解吗？”
    “我只知道他们怕火。”雪诺说，这是他唯一的情报。
    李灵一点点头，火确实有用，但只是对那些尸鬼。但异鬼就不同了，至少普通的火是不畏惧的，也许只有野火这种魔法炼金火焰才对其管用，除此之外也就只有龙炎了。
    按照他的估计，要对付异鬼的头领，也就是个那个夜王，龙炎恐怕是必须要用到的。那这就需要龙妈的配合，或者――
    李灵一忽然心头一动，目光盯在了雪诺的身上。
    他忽然想起来了，雪诺的真实身份……不就是坦格利安家族的人吗！
    根据剧中的透露，雪诺的父亲便是雷加・坦格利安，正是他与艾德的妹妹，莱安娜所生的孩子！
    按照原剧情，这个秘密要到大后期才能揭露，但现在李灵一既然知道，那为什么不利用起来呢？！
    要知道雪诺既然是坦格利安的血脉，那就意味着他也是可以控制龙的！这样的话李灵一完全可以跳过不能保证忠诚的龙妈丹妮莉丝，直接让雪诺控制龙为自己而战！
    想到这里，李灵一心头顿时激动起来，一直以来困扰他的一个难题算是找到了解决方案。毕竟如果让龙妈来控龙，那她万一心怀怨恨，上天之后突然反水攻击己方怎么办？但现在有了雪诺，那就不是问题了。
    但这件事也不能操之过急，必须要想个办法先让雪诺知道自己的真实身份，然后还要让他和龙进行磨合，毕竟即使有着血脉，也总不能一见面就能完美的控制龙吧。
    而值得一提的是，在原剧情中，雪诺在未知自己身份的时候，和龙妈丹妮莉丝也发生了关系。要知道按照辈分来算，丹妮莉丝可是雪诺的亲姑姑！姑姑和侄子发生关系……不得不说，是有点怪异。
    不过发生在坦格利安家族，也算是……还好吧，毕竟这个家族一直都是族内通婚。而且最重要的是，这两人在发生关系时互相都不知道两人的关系，不然是肯定不会出这事儿的。
    而这从侧面证明了，坦格利安家族的血脉，也许dna里就有着同族互相喜欢亲近的基因。
    （插叙一句，瑟曦和詹姆美丽英俊，且亲姐弟二人从小就互相喜欢，长大更是也发生了关系。按照马胖的恶趣味，也许这两人也都是坦格利安血脉，而只有小恶魔是泰温的亲生儿子。结果剧中亲儿子被亲爹嫌弃最终杀死亲爹……如果猜测正确，那可真是难得的讽刺了。）
    8)
 
第555章 接触
    又和雪诺谈了一会儿，
    李灵一便表示了解了，近期会准备军队前去长城。对这个结果雪诺自然是万分惊喜，忙不迭的道谢，随即便离开了红堡。
    并不是敷衍他，李灵一是真的要准备进军，正好现在趁着尸鬼的数量还没到一个铺天盖地的地步，这样士兵们也好战斗，不然人数一旦相差太多，那别的不说，视觉上就是一种极大的刺激。
    想想成千上万的僵尸朝你扑过来，搁谁都得害怕。更别提尸鬼本身还没有情绪，感受不到疼痛，但却又极端顺从夜王的指挥，简直可以说是尸体版的无垢者。
    对付这些东西，首先胆小的士兵就肯定不用编进军队中，不然一照面还没打就吓得哆嗦可不行。毕竟军队是多米诺效应最严重的地方，一个士兵奋勇，就能感染身边的士兵，就能再感染到整个军队。但一个胆小懦弱的士兵也可能会影响整个军队的士气。
    而这个时候的胆量，就不能按常理判断了。有些士兵可能身经百战，在战场上不知道杀过多少人了，但那也只是人，一旦对手成了某种恐怖未知的存在，那有的士兵的胆子甚至还不如小孩子大。
    针对这种情况的可能，所以出征长城的军队必须严挑细选，并且还要进行一定的心理测试还行。这不是一天两天就能准备好的，所以李灵一在雪诺走之前也告诉他别太着急，慢慢等待就好。
    于是在他离开后，李灵一也迅速展开了准备工作，分别给不同部门传递了信件，人员的挑选也正式提上日程。
    不得不说到现在联邦制度已经推行了几个月，效果非常的不错，人们的身后越来越好，赚的钱也越来越多。同时贵族们的权利进行了极大的限制，基本只保留了一些无关紧要的比如“名誉称号”之类的东西，而实际的特权几乎全部取消了。
    当然这也是慢慢进行，不是一口气就全部废除，温水煮青蛙，一切都要慢慢来才行。而值得一提的是现在小恶魔也在君临做行政工作，专门负责新制度的条款增加和修改，而且做的相当不错。
    之前他刚加入时不少人还和他保持距离，毕竟大家都知道他是兰尼斯特的人，以为说不定哪天就会被拉去关起来，所以大家也不敢和他太过接近。不过随着时间一点点过去，他的才能得到了发挥，自然也就吸引了很多同样有才能的学士。
    这么一来人们对其身份倒是也渐渐淡忘起来，当然李灵一也是不能完全放心的，随时都有鹰眼的成员对其进行秘密监视，一旦发现后者有拉帮结派的倾向，就会立刻汇报。
    不过小恶魔显然也很聪明，知道自己身份的敏感性，所以从来不做这种事。每天除了工作外都是闭门不出，不和达官显贵们交往，只和一个叫雪伊的女人待在一起。
    对于这件事李灵一倒也很是意外，雪伊确实是小恶魔喜欢的女人，不过原剧情中因为误会最终死在了小恶魔的手里，但现在看来，也许两人能有个善终吧。
    另外小狼女艾莉亚的伤势倒是也彻底恢复了，现在成天跟在李灵一身边跑来跑去的，是不肯回临冬了。闲着没事两人就会切磋一下，小狼女虽然进步飞速，但依然还嫩了些，和李灵一的差距也很大。
    不过她倒丝毫没有气馁，反而是乐此不疲，对她而言如果有一天真的能打败李灵一，也许那时候倒会变得无趣起来。
    至于之前的无面者刺客，也是按照和李灵一的约定自杀了。这样李灵一就不会对黑白之院出手，不过这个刺客倒是也足够尽职尽责，临死也没有说出是谁雇佣的他。
    对此李灵一也是很感慨，一个有强烈信仰的人几乎是不可被摧毁的，除非你能连他的信仰也一起摧毁，不然这个人从心灵上就是无敌的。而黑白之院那个地方，培养的则全都是这种信仰坚定的刺客。
    但无论如何，李灵一觉得这种刺杀应该不会有第二次了，一方面是不一定付得起价钱。另一方面也不好再寻找机会了。最后就算之前的雇佣者想要再雇佣一次，恐怕黑白之院也不愿意接了，毕竟钱是小，这种辛苦培养的刺客可是有限的，要是都折在李灵一这里，那岂不是太亏了。
    这样又过去了将近半个月，第一批出征北境的士兵终于凑出来三千人。而且最重要的是，关于雪诺身份的事，李灵一也用一种巧妙的方法泄露了出去。
    他并没有主动出手，而是让一个叫山姆的人“恰巧”发现了这个端倪，然后又“恰巧”被学士们知道，最后“恰巧”告诉了李灵一，所以最后雪诺便也是得知了真相。
    李灵一还记得后者当时的表情，那是相当的精彩，而且满是难以置信。如果不是学生们拿出了证据，那他肯定是说什么都不肯相信的。
    而即使是这样，雪诺也用了将近三天的时间才接受了自己传奇般的身世，这么多年来是艾德儿子的这个事实也在心里崩塌，个中滋味也只有他自己能够体会了。毕竟当了这么多年的“私生子”，这一下突然大转变，也是相当有冲击力的。
    不过李灵一也没给雪诺太多的消化时间，在其刚能接受的时候，他便带着这个天选之人来到了兰尼斯港旁边的地牢，让他第一次很龙进行近距离接触。
    而这次接触，无疑也更加证实了他的血脉。那条腹部受伤的龙在看到拿着食物的雪诺靠近时，没有表现出丝毫的抗拒，喉咙里的火光也从未亮起！
    （权利的世界剧情大概这几天就会结束了，书友可能会觉得这一卷太长，确实，这是花费章节最多的一卷。
    一方面是作者很喜欢这个世界，另一方面也是想有始有终，再加上这也是个关键世界，最后会揭露一些事情，所以需要一个铺垫，于是就写了很长，希望大家谅解。）
 
第556章 驭龙
    这件事发生后，雪诺也知道自己百分之百是坦格利安家族的人了，所以在接下来李灵一提出建议后，他欣然的就接受了。
    李灵一的建议很简单：你去尝试驾驭龙，将来出长城同异鬼尸鬼作战时，其强大的战力能够起到决定性的作用。
    如果是普通人，哪怕知道自己有坦格利安的家族血脉，恐怕也不愿意担此重任。毕竟驾驭龙，听起来很酷，可谁不怕龙这种生物突然发怒，一口把自己给吃了？又或者是飞在天上，那么高万一恐高怎么办，掉下来怎么办。
    所以，驭龙要靠的不仅仅是血脉，还有强大坚定的意志。不说别人，哪怕是李灵一手下的大将索罗斯，也曾表示过哪怕他也有着坦格利安血脉，那他也不愿意靠近龙这种生物半步，更别提驾驭了。
    而这也真能彰显出来雪诺的勇气，以及其作为“主角”的果敢和特性。那就是能做到别人不敢做，做不到的事情。
    于是接下来的时间，雪诺便住在了兰尼斯港，甚至李灵一还促成他和龙妈单独见了一面，并且提前就告知了龙妈，雪诺的真实身份。
    对于这个突然冒出来的家族成员，丹妮莉丝自然是万分意外的，随即便是惊喜和恼怒。惊喜是因为她以为这个家族只剩下了她自己，现在有多出个成员，按辈分还是自己的侄子，当然高兴了！
    而恼怒的则是这个坦格利安家族的人竟然这么尽心尽力的屈从于李灵一之下，这让她十分不满。
    所以李灵一才让他们进行了一次单独谈话，他不担心雪诺会被忽悠的转移阵营，毕竟他可是主角，是正义的化身，再怎么样也不会被龙妈给洗脑的。甚至就算是洗脑，也是雪诺给龙妈洗，让她放弃仇恨，对付异鬼的成功率更大些。
    而李灵一自己也承认，他确实有这方面的考虑。如果雪诺真的能说服龙妈为自己而战，那就多了一份战斗力。很明显，一共三条龙，雪诺只能自己坐一条，剩下两条谁来坐？最好龙妈也坐一条，只空着一条。
    至于为什么一定要人坐在上面，这也是因为小说和剧集中也表明了，驭龙者在骑在龙背上时，对于龙的操纵要更为精确。
    就像狭海之战时，龙妈站在船上喊“龙炎”，天空上的龙就直接喷火，但却是不确定性的喷火，不能做到“定点打击”。所以第一轮龙炎摧毁的都是最外环的防御战船。
    如果当时龙妈是骑在龙背上，通过手对于龙背部的抓取用力程度，再判断好龙飞行的路线，那再喊龙炎的话，就不是一个效果了。如果那样，说不定直接一口就喷在了李灵一当时所站的船上，如果真的发生了，那战斗的胜负可就不好说了。
    所以李灵一是打算让雪诺到时候骑着龙作战的，至于龙妈，她如果愿意配合，那就让她也骑一条一同前去。如果还表现着敌意，那就算了。
    于是两人一番交谈之后，彼此都没有说服彼此，雪诺坚持要先解决异鬼，龙妈则是说他背叛家族，反而屈从于家族的敌人。
    不欢而散之下，李灵一也没什么办法，不过他相信，两人待得久了肯定也会改变想法。至于日久生情，那基本是不可能了。
    也许龙妈还会如原着一般喜欢上雪诺，但是雪诺现在知道了龙妈是他的姑姑，那按照他从小在北方，在史塔克家接受的教育来看，是无论如何也不会喜欢上龙妈，更别提做出**之类的事情了。毕竟北方对这种事万分嫌恶的，而且雪诺也是个正派的人，让他去和姑姑**还不如一刀直接杀了他。
    时间一天天过去，到了这个月的月末，雪诺终于算是熟练掌握了驭龙的技术，而且李灵一还特意观看了一次。雪诺骑在其背上，说了句走吧，顿时大龙双翅挥舞，翱翔起来，在狭海之上来回兜圈。
    除了这种操控，雪诺甚至还让其喷射了几口龙炎，目标赫然是海面上飘着的木桶！
    这些木桶是李灵一特意设置的“靶子”，如果要把龙炎当做杀伤力极高的子弹的话，那要发挥其威力的一个大前提就是――你得命中啊。
    威力再大，打不中也等于零。
    所以这些木桶就是充当目标靶子，然后雪诺控制着龙喷射龙炎去摧毁这些靶子，第一次的表现显然不尽如人意。一共十个木桶，喷射了十七次龙炎才全部烧毁，命中率几乎只有一半。
    这可是李灵一不能接受的，现在还好，将来对付异鬼的时候，尤其是对付夜王那家伙，要是一口龙炎喷不中他，那很可能下一刻就被其一把飞天长枪给戳死。
    别忘了在原剧情中一条龙就是被夜王在地面一个奥运冠军式投掷给硬生生射了下来。按理说这一幕国产电视剧中也已经出现，比如手雷炸飞机……总之如此魔幻的瞄准水平，就意味着没有几次甚至连一次试错机会都没有，必须一发入魂！
    而这一点不用李灵一说，雪诺自己也能意识到这个命中率是不行的，于是他自己都要求加练。但是龙也是生物，也是会累的，龙炎也不能跟永动机一样的喷个没完。根据测试，三条龙虽然不是完全一致，但大致都是一天最多能喷吐不到三十口龙炎，这还是吃饱喝足的情况，要是没吃饱，连十口都喷不出来。
    这种练习持续了将近十天左右，雪诺似乎是发现了什么窍门，准确率陡然就提升上去了，做到了基本十发八中的水准，这就已经相当不错了，也达到了出战的水平。
    至于龙妈丹妮莉丝，她经过了这么长时间，心理的想法倒是也发生了些改变。改变她的既不是李灵一也不是雪诺，而是在这片大地上生活的人民，准确的说这些人民脸上那发自内心的笑容。
    而正是这种笑容，让她有种深深的无力感。
 
第557章 北上
    她能感受的到，这些人们对于自己的生活都非常满意，感到很幸福。这种情况下，究竟是谁错了，自己还是李灵一？
    龙妈从始至终的目的就是打破滚动的车轮，毁掉囚禁在人身上的枷锁。可现在李灵一似乎已经做到了，那个什么联邦制已经使得大陆上不存在了国王，只剩下了委员会，剩下了需要投票才能决定国家大事的地方。
    这种情况下，她的挣扎和反对还有意义吗？龙妈心想，她十分清楚的明白，她平时看到的这些平民。如果她上前搭话，说自己是坦格利安家族的人，想要征服这片大地，那这些人脸上的笑容会瞬间消失，也会立刻将她抓起来。
    这并不是夸张，而是她能亲身体会到的这些人们之间的凝聚力。而这也让她觉得，恐怕就算再给她十条龙，也不能摧毁李灵一在这片大陆上建立起来的东西了。
    而且…她一开始的目的不就是让人们过上更好的生活吗？这样的话，是自己达成这个目的，还是别人达成这个目的，有差别吗？
    在这种想法的驱使下，她也渐渐放下了对立的态度，反而在与雪诺的长时间相处中被他所感染，也从想要对付李灵一，变为了想要消灭异鬼。虽然她还没亲眼见过，不过她相信雪诺，也知道李灵一那家伙是个聪明人，绝不会不调查清楚就展开行动。
    于是洞察了她心思的李灵一也让他加入了训练之中，而她果然要比雪诺强多了，毕竟龙本身在某种意义上来说就是她孵出来的，这么长时间的朝夕相处，彼此早就建立了默契。
    所以在进行木桶测试时，她轻而易举的就摧毁了全部十个木桶，而且只用了六次龙炎，其中两次都是一烧二，非常的厉害。
    那既然一切准备就绪，接下来就是正式行动了。
    这次作战已经不是人们之间的争斗，而是生者和死者之间的战斗，也是只许胜不许败的争斗。如果人类输了，那到来的将是恐怖的末日。所以李灵一自然而然的也亲自带军出征，一共调集了一万名从各个家族中选出的精锐，每人都装备着龙晶石武器，在一个明亮的清晨，踏上了北上之旅。
    大军一路急行，不到十天便赶到了临冬城，这里算是作为休息的一站地，大军会在这里休整两天，然后便会前往长城。
    “嘿，艾维。”
    李灵一刚到城门口，罗柏便出来迎接，和他大大拥抱了一下，看向后面的大军，“真是惊人的一支君对啊！恐怕没有任何人能够阻挡他们的进攻吧。”
    确实，这些士兵都是精挑细选出来的，勇气实力缺一品性缺一不可。可想而知这么多拥有强大实力的人凑在一起，会呈现出一股多么大的气势。即使几天行军下来士兵们都很疲惫了，但一个个还是站的笔直，没有丝毫松懈。
    “妈妈！”
    小狼女艾莉亚朝着一边的凯瑟琳跑去，后者抱住小女儿，关切的问道：“阿亚，你的伤都好了吗？我听罗柏回来说你受到了刺客攻击，差点吓死。”
    “都好了妈妈！”艾莉亚笑笑，看向一旁的姐姐珊莎，“姐姐，你最近过的怎么样？”
    “很好，我亲爱的妹妹。”
    珊莎笑着回道，可以看出她算是已经度过了君临对她造成的阴影，在家人的悉心照料下又恢复了从前的样子。
    “请快进城吧。”凯瑟琳和艾莉亚说了几句，便立刻来到李灵一面前，伸手握住了他的手，“一路上辛苦了。”
    “啊，还好，夫人。”李灵一对明显比往常热情的凯瑟琳夫人有些不适应，但也知道原因。毕竟现在的他也姑且算是这片大陆的最高领导人，身份和从前相比简直天差地别。而凯瑟琳又是个非常聪明的女人，所以现在想要抓紧自己也是可以理解的。
    寒暄了几句，一行人便入了城，然后在城堡里讨论了一下关于异鬼的事情。
    其实李灵一这次出征很多将领都有些困惑，因为他们也跟大多数人一样，觉得异鬼之类的东西是不存在的。都是守夜人瞎编出来，为了骗取更多的财政拨款，所以他们都觉得不应该出兵。
    但李灵一却专门开了次会，说明了异鬼的危害和必须提前处理的重要性，并且拿出了书面报告。这下将领们一看算是明白了，毕竟李灵一可没什么理由帮着守夜人撒谎。
    而现在罗柏和凯瑟琳也有些不理解，于是李灵一只能将那报告的内容又粗略的说了一遍。
    “……总之，一旦异鬼带领着尸鬼成功突破长城进入内地，那时候人类基本上就算完了。而这北境将会成为第一个人间地狱。”
    李灵一说完，喝了口酒水，至于听众凯瑟琳和罗柏都是瞪大了眼睛互相看去，他们没想到事情会严重到这种地步，简直就是关乎整个人类生死存亡的大事！
    “怪不得艾维你会弄这么多精兵过来。”罗柏苦笑一声，“我还想呢，这些精兵打从前的兰尼斯特都够了，弄到北境来，不会是想要把北境从我们手上夺走吧？”
    “罗柏！”凯瑟琳皱眉呵斥，“你乱说什么！”
    “哈哈，没关系的，夫人。”李灵一闻言倒是笑了出来，“罗柏直言不讳，很好。不过我可没有半点想要动北境土地的意思，毕竟联邦制以来，罗柏就是北境的区长，我也没什么理由不是。”
    “这倒也是。”罗柏点点头，笑起来，“说起来咱们都是亲家了，艾维你可是我未来的妹夫！咱们都是一家人了，我还担心什么！”
    “是啊。”李灵一笑笑，倒也没说什么。
    “唉，谁能想到艾维你这么厉害啊。”罗柏喝了口酒，啧啧两声，脸上露出回忆之色，“我还记得之前你来临冬的时候，那时你还只是个不出名的佣兵，结果上来就把我给打败了。你不知道，那之后连续一个星期我可都在疯狂的练习剑术！就想再赢回来呢！”
    “结果…结果下次再听到你的名字，你就成了比武冠军了。”罗柏苦笑一声，“真是够快的啊，你这家伙发迹的速度。”
 
第558章 长城
    罗柏这番话说完，李灵一轻轻摇头，“也有运气因素。”他说的倒也没错，这几个月来东征西战的，基本也没出现过什么重大危机，虽说这其中谋略等主观因素占大部分原因就是了。
    “异鬼那些东西，也不知道究竟有多少。”凯瑟琳在一旁忧心忡忡的说，“这些士兵也不不知道能不能消灭他们。”
    “只要配合得当，就没什么问题。”
    李灵一说，根据他的了解，现在异鬼加上尸鬼一共应该不超过一万。甚至就算再多些也没有关系，毕竟没有任何一场战争是一换一的。
    五千人对五千人并不会两边都打光，很多情况下都是一边全灭而另一边只损失了千人不到，或许再稍微多点。甚至一方只损失个几十上百人对面就溃败也是有可能的。
    至于两边一个能抵消一个的，那种情况只会出现在数据化的电脑游戏里，真实战争是肯定没有这种平等消耗情况出现的。
    这一点同样也适用在人类和异鬼尸鬼的战争中。
    李灵一从来也没想过付出大的伤亡，毕竟他是掌握着大规模杀伤武器的，这种情况还去用人的生命来填，那就实在太傻了。
    “可惜我这次不能跟艾维你同去了。”罗柏叹了口气，有些失望，“现在波顿家族已经覆灭，我现在还在忙着整理他们的领地和人口的归属分配，实在是抽不开身了。”
    “没关系。”
    李灵一倒也不想让罗柏跟着一起去，他这个人比较固执，真上了战场第一次碰到异鬼肯定会做出一些不理智的判断。
    这么一来到时候李灵一说不定还要处理他的意见，实在是件麻烦事。所以他不去更好，这样整只队伍就是李灵一全权掌控，做出的决定也不用去向别人解释什么。
    几人谈着话，很快就到了晚上，所有士兵都被史塔克家族招待了一番，好酒好菜的应有尽有。因为很多士兵都觉得这一去不知道能不能回来，所以这次也格外的放纵，一个个都吃了不少。
    李灵一对这种情况倒是也并没有责怪，而是任由其发生，毕竟压力这种东西在作战前能排解出来一些也好。
    之后又休息了一天，到了来到临冬的第三天中午，大军便开拔离开，朝着长城赶去。吃饱喝足之下，士兵们的行进速度也快上不少，没用两天便赶到了长城。
    李灵一站在这伟大的建筑下，抬头看去，随着山脉绵延不绝的高大城墙如同钢铁巨人张开的漆黑金属双臂，用来抵挡着外面的危险。
    看起来确实很壮观，同时也颇有年代感，显然是百年前魔法时代还未落幕时所建造的。这种规模和宏伟，如果要现在的人类再制造一座一模一样的话，恐怕十年时间也不够造成其一半。
    而也正是靠这伟大的建筑才能抵挡住外面成千上万的野人，不然他们早就冲杀进来，烧杀抢掠，或者是被王国同化或消灭。
    事实上如果硬要说的话，在某种意义上，长城也算是阻碍了双方的交流机会。并且天生的就让两批人产生了对立情绪。
    出生在城内城外的孩子，在懂事起就会立刻明白对面的人是敌人，城外的想要打进来，而城内的则一只苍蝇则不愿让飞进来。这么一来双方的对立基本就是再正常不过的。
    可是如果没有长城，没有这个天险般的阻碍，那恐怕双方这些年早就正面接触过不知道多少次了。
    当然长城的存在也是必要的，别的不说，其下的“魔法阵”或者说是“结界”可是拥有强大力量的。原剧中正是因为这份力量的存在，所以异鬼才不能从一开始就直接攻打长城，而要进行一个冻河绕道。
    但后来夜王得到了一条龙尸之后，就将其尸鬼化靠龙炎直接摧毁了长城，这也导致结界失效，于是异鬼尸鬼大军就能直接越过长城的废墟而进入内陆大地。
    所以长城倒是必须存在的，不然异鬼早就冲进来了，而现在李灵一之所以要主动放弃守势，也是觉得拖下去是没用的。躲在长城里自欺欺人是没有意义的，越早出击就越能占据优势。况且也能趁尸鬼的数量还没到铺天盖地的程度之前赶紧动手以保持一个压制性。
    此时一行穿着黑色盔甲的人走出迎接，为首的自然是守夜人总司令杰奥・莫尔蒙。他也算是个少数的正派人物，所以在原剧情里也是死的很惨。不过现在因为李灵一造成的改变引发的一系列蝴蝶效应，所以现在他还是总司令，雪诺也只是一个游骑兵。
    “克兰大人。”莫尔蒙走近，一张饱经风霜的脸上露出一抹笑容，“早就听说过您了，今日一见，真是像那些吟游诗人口中所说的一样，年轻英俊。”
    “莫尔蒙司令精神头也相当不错啊。”李灵一也笑道。
    守夜人从前在某种意义上来说甚至不受君临的管辖，其职位的交替都是内部自己解决，君临是没办法指定的。不过自从联邦制实行以来，长城这边也被归入了罗柏所管辖的区，所以实际上罗柏是有权利管理这里的。
    不过史塔克家族和守夜人一直都保持着良好的关系，甚至从前守夜人司令很多都是史塔克家族的人来当，所以罗柏肯定也不会履行他的权利，而是和从前一样，让守夜人内部自己处理自己的事情。
    对于这一点李灵一也没什么意见，毕竟守夜人里很多都是桀骜难驯的罪犯，靠官员来限制是不行的，只有让这些中的狠人自己拼杀出来，那才能震慑住其他的人，这也是长城这片地方的行事法则。
    “非常感谢您能相信雪诺。”莫尔蒙感慨道，看了一眼后面整齐的大军，“我还以为您也像其他内地人一样，只把我们当做骗取财政的卑鄙者呢。”
    老司令轻描淡写的说着，可想而知他对于外界的误解也是相当愤怒的。但这份误解也确实不可能解除。只要守夜人的队伍构成一日不改变，一直有罪犯存在其中，那这份偏见就会一直存在。
    8)
 
第559章 联合野人的必要性
    随便一想也能明白，一个充斥着罪犯的组织，谁能相信和理解？平时接触不到就算了，还要经常跟政府要钱要经费，那人们肯定不乐意。毕竟说到底，给他们的也都是纳税人的钱嘛。
    可是实际上也没法说，守夜人也确实每天都活在恐慌以及随时都面临着生命危险。他们不能结婚生子，不能享受正常的娱乐，每天除了巡逻就是巡逻，一不小心还有被野人一榔头锤死的风险，可以说是相当苦比了。
    当然这也是他们的职责所在，既然犯了罪又不想坐牢，那就只能选择守夜人这种极度危险的工作，也算是一种平衡吧。
    “司令这话倒是有些过了。”李灵一开解了句，“现在很多人也知道你们守夜人的辛苦，现在在君临的学者也正在商量，准备增加对长城的拨款，至少能让士兵们吃饱穿暖。”
    “真的？”莫尔蒙闻言一挑吃粗黑的眉毛，嘴角一咧，“那倒好，现在的经费每天只够吃点黑面包咸菜的，肉是别想了。可是没肉，这些孩子只会越来越弱，这样就更不是那群野人的对手了。”
    “野人……”李灵一眯了眯眼睛，“对于野人的事，我想要和司令详细谈谈。”
    莫尔蒙闻言有些意外，随即便侧身抬起手臂，“走吧，进去说，别在外面冻着了。”
    一行人进了城中，里面的空地上摆满了帐篷，显然是为跟着李灵一带来的士兵们所准备的，密密麻麻，在这种小地方想要多住下一万人还是相当困难的。
    将士兵们都安顿好，将领们便都进入了房间，分别围着会议桌坐下，李灵一直截了当道：“这次对于异鬼的进攻，我们必须要和野人联合行动。”
    话音一落，房间顿时陷入了寂静。
    守夜人将领们皱着眉头面面相觑，老司令莫尔蒙的神色有些意外，至于雪诺，他则是赞同的点了点头。
    “之前雪诺也提出过这个想法。”莫尔蒙看了一眼雪诺，“他说要借助野人的力量，因为这是生者和死者的战斗，那么同为生者人类，就必须联合起来。”
    “没错，我确实这么认为。”雪诺插了句嘴。
    “可是当时大家都否决了这一提议。”莫尔蒙继续道：“大家都认为和野人联合太过危险，毕竟我们之间的战斗已经持续了太多年。”
    “没错！”一个将领大声开口，“野人都是狡猾又卑鄙，他们就像野外的狼，狐狸一样，凶狠多变。如果我们和他们联合，就等于和一群野兽联合！”
    “我也这么认为。”另一人说，“如果我们让野人进入长城，他们肯定会抓住机会发起袭击，到时候我们不知道要失去多少兄弟！”
    “是啊…我们为什么要联合野人呢？”
    将领们显然都对这个提议非常的不满，哪怕提出人是李灵一，是这片大陆上新崛起的领导者，他们也没有随声附和。
    当然这也是因为守夜人习惯了长城和野人的事自己处理，所以对于王权并没有什么太大的畏惧。所以他们也敢毫不畏惧的当着李灵一的面提出反对意见。
    “你听到了，克兰大人。”莫尔蒙说：“大家都认为这不是一个好主意，其实说实话，老头子我也这么认为。野人不是那么好相处的存在，他们非常野蛮，有些时候没办法和他们说通道理。”
    “不！”此时雪诺倒是抢在了李灵一前开口，神情焦急，“野人并不是说不通道理的存在，我相信只要我们拿出诚意，彼此一定可以暂时放下敌对的！”
    “雪诺！”一个将领红着脸呵斥道：“你懂什么？你才在长城待了多久？对野人又了解多少！要知道我们可都在这里待了几年甚至几十年！难道我们还不如你了解野人吗！”
    “就是！雪诺，你还太嫩了些……”
    “太年轻了，还需要多历练几年啊。”
    众人的话让雪诺脸色非常难看，但他也没办法反驳，确实他来长城连一年都没有，还是个彻彻底底的新人。甚至他现在能成为游骑兵，已经是莫尔蒙看好他，破格提拔上来的。不然按照正常的晋升速度，他现在也能当个小哨兵而已，事实上和他同批来的守夜人也就只有他成为了游骑兵而已。
    “首先，你们所说的我已经了解了，接下来，我要说一下联合野人的必要性。”
    李灵一平静的说道：“异鬼的威胁，相信不用我多说，大家就应该明白了。相比较而言，野人的威胁简直只是九牛一毛。”
    “对于异鬼是必须要消灭的，我想你们能从我带来的士兵的数量就能看出我的决心。这一战是只许胜不许败的。而我们对于长城以北的了解，说实话，是远远不及野人的，这一点我想你们也不会提出异议吧。”
    包括莫尔蒙在内的众人全都沉默不语，确实，他们对于长城以北的地方的了解和野人一比，就是一地一天。毕竟野人从出生到死亡都在那边，这么多年来天天生活在那片贫瘠可怕的土地上，那里就是他们的故乡。
    “如果我们要出征对付异鬼，就不能像瞎子一样在外面乱转。寒冷的天气和一些陷阱会要了很多士兵的命，更有可能在风雪中受到异鬼的伏击，这种没必要的损失我是绝对不能接受的。所以，我需要野人的情报，需要靠他们带着我们找到异鬼。这一点，你们同意吗？”
    “我同意。”雪诺第一个开口表示支持，几乎是瞬间就说了出来，“我也是这么想的，我们想要对付异鬼，没有野人的帮助是很难的。克兰大人的话是一方面，我们需要情报。另一方面如果我们不和野人联合的话，万一他们在我们出城的时候偷袭我们怎么办？”
    两人说完，其他将领们也是互相低声讨论着，显然也是想找出两全其美的解决办法，既不联合野人，也能解决情报问题的方法。
    “其实我们是有一份地图的。”莫尔蒙此时想了想说，“上面是百年来出城的士兵用生命的代价一点点绘制而成，大概有长城往北五十公里的具体地形。再往北就没有了，因为那边都是野人的营寨村落。”
 
第560章 雪诺的重任
    莫尔蒙说完便走到一边，从墙上取下来一张羊皮地图，将其摊开在桌上，向李灵一展щww..lā
    正如他所说，上面标注了长城以北大概五十公里的地形，看上去很直观，但也只有一些地形描述，与其说是地图，倒更像是一份概览，和真正的军事作战地图的精度实在差的太远了。
    不过李灵一也明白，做到这份上也算不错了，毕竟在外面侦查随时都在受到野人攻击的威胁，同时长城以北一直处于严寒天气，动不动就会有暴风雪肆虐，这种情况下人类的能见度甚至只有几米，根本做不到对地形的详细勘察。
    所以在他看来，这份地图基本上是不能用的，如果小股部队渗透还行，但万人军队靠这么一张不精确的地图行进，风险实在太高。而现在临时抱佛脚，再派士兵去侦查，无疑已经是晚了。
    可想而知，现在外面的异鬼已经开始行动，野人部队恐怕也混乱无比，警惕性提高到了极点。这种情况派侦察兵出去，估计也是去一个死一个，做不到任何建树。
    “这份地图不适合指导大部队。”李灵一开口道：“我们需要更加精细的，我相信野人手里肯定会有。”
    “要不派些好手去偷？”有人提议道。
    “不可能。”莫尔蒙立刻摇头，“地图这种东西，就算是野人也知道悉心保管，我们是很难偷的到的。”
    “所以我们还是要和野人联合。”雪诺说，“这是唯一的解决办法，只要达成了联合，野人肯定会愿意把地图共享给我们，这样也省去很多麻烦，不是吗？”
    一听话题又扯回到联合野人上，众人的脸色也又耷拉了下来。
    “……唉，其实也并不是我们不愿意。”莫尔蒙叹了口气，“主要是野人的思想和咱们差别太大，就算我们愿意联合，恐怕他们还不愿意呢。”
    “如果他们愿意的话，司令就不会再阻拦了吧。”李灵一微笑说道。
    众人闻言一惊，看向莫尔蒙，后者迟疑了一下，“如果克兰大人能做到，那老头子我为了全人类，也愿意和这野人联合一次。”
    正如他所说，就算联合，也是为了共同对抗异鬼这种全人类的公敌。同时这话一说也等于他同意了下来这件事，不过看样子是要推给李灵一来做了。
    “好。”李灵一点头，然后扭头看向雪诺，“雪诺游骑兵，同野人联合谈判的事情我想交给你做，有信心吗？”
    你推给我我再推给雪诺，反正不用我自己去做。
    李灵一心中想道，本来原剧情中联合野人这件事也是雪诺出了大力，并且力排众议之后做成的。所以现在也正好让他来做，他可是是绝对的主角，况且这次守夜人集团还在李灵一的压迫下不得不支持雪诺，天时地利都有了，也就只差人和。
    “我愿意！”几乎是不假思索的，雪诺便答应了下来，眼中闪烁着光芒，“大人们放心，我愿意独自一人出城去找野人进行谈判！我有信心绝对能促成我们双方的联合！”
    “很好。”李灵一点头，看向莫尔蒙等人，“莫尔蒙司令，各位将军，你们有什么意见吗？”
    众人互相看了看，很明显都觉得这件事肯定不成，甚至雪诺的小命也得交代在野人手里。再加上李灵一已经定了下来，他们倒是也不想太过违背这个新任大领导者，于是一个个也都没出声。
    “那好吧。”司令莫尔蒙作为守夜人军团的代表表了意见，“那琼恩，这件事就交给你负责了。不过我希望你考虑清楚，这件事是非常危险的！”
    “我考虑清楚了！司令！”
    雪诺有些激动，李灵一拍拍他的肩膀，道：“明天一早，我调二十个无旗精兵跟着你，他们都是身经百战的勇士，如果出了事，他们肯定会护着你回来。”
    “这…多谢克兰大人！”雪诺本想拒绝，但看到李灵一不置可否的眼神，也是感动的重重点头，“请大人放心，我一定会说服野人领！”
    “恩，我相信你的能力。”
    ……
    会议结束后，众人都去做准备，莫尔蒙和李灵一却是留了下来。
    老司令在长城混迹多年，和形形色色的罪犯打交道，一双眼睛自然也是毒辣无比，此时靠在墙边，笑眯眯的看着李灵一，幽幽开口，“看来大人相当看好雪诺这孩子啊。”
    “老司令不也是一样。”李灵一说，“不然刚加入守夜人一年不到的他，可做不成游骑兵……我想恐怕雪诺是被当做下一任司令所培养的吧？”
    “……”
    莫尔蒙闻言沉默了好一会儿，才苦笑一声，“怪不得大人年纪轻轻就能打败各大家族，掌控这片大。没想到这才刚到长城没一天，就把我最大的秘密给看出来了啊。”
    “没错，我确实是将雪诺当做下一任司令来培养。这孩子的品性实在优秀，天赋也十分之好，唯一缺少的就是经验。我相信只要磨练上几年，他就能取代我，成为一个非常棒的守夜人司令。”
    李灵一闻言点点头，插了句，“恐怕也和他的血脉有一点关系吧。”
    “还真是什么都瞒不过你。”莫尔蒙叹了口气，“这守夜人司令的位子，从前一直是史塔克家族的。后来，生了一些事……总之本来这个位子我是想要留给雪诺这孩子的叔叔班扬的，结果他去执行任务却再也没有回来。”
    班扬・史塔克，艾德的弟弟，也是守夜人军团的席游骑兵。可以说是守夜人中非常能干的存在，声望也很高，原本是下一任司令的有力竞争人选，结果却失踪了，也是非常遗憾。
    当然，事实上班扬也并没有死，原剧情中是成了半人半异鬼的存在，最后也为了雪诺能够逃生把马让给了他，自己则死在了尸鬼的包围中，也当之无愧称的上是个英雄人物。
    也正是因为对其的惋惜，所以莫尔蒙对待雪诺也格外的重视，当然后者本身实力品性也相当出色。不然只靠关系的话可做不到让莫尔蒙另眼相看。...
    .
 
第561章 前往谈判
    更何况现在莫尔蒙又多了一个支持雪诺的理由，那就是李灵一也表明了看好他的态度。
    虽说守夜人军团只管长城，内陆怎么样是完全不在乎的。像五王之乱整个大陆闹翻天的时候，这边还是自顾自的过着日子，几乎一点风波都没起来。
    他们根本不在乎谁当王，毕竟不管谁当，这长城也得靠他们来守，所以和他们的无所谓一样，内陆对于守夜人军团也不在乎，打仗的时候哪个家族也没想过能借助这股军团的力量，当然就算想借也借不了就是了。别说一般的家族，就算是王族想调动守夜人军团也基本是不可能的，人家根本就不鸟你。
    所以这种几乎是自治的情况也持续了多年，可是莫尔蒙能敏感的意识到，随着李灵一的上台，情况似乎要发生些变化。别的不说，那个什么联邦制就把长城划分到了史塔克家族治下，是要受到其指挥的，这属于什么宪法的规定。
    而那些宪法中还规定了，如果不遵从就要强制执行。那意思就是武力征服。现在罗柏还没有对长城的守夜人军团下过命令，所以莫尔蒙也就没违背过。但如果真有那么一天到来，他会违背吗？
    如果说从前的答案是“是”，那么自从和李灵一见面谈过之后，这个是的后面就要打一个大大的问号了。因为他确信，如果这边违背了宪法，那那个年轻人一定会拿出强硬的手段。而从他的战绩来看，打败守夜人军团也并不是什么难事。
    所以有了这方面的考量，他也自然愿意让和李灵一关系好的人成为下一任司令，而雪诺正好是这个人，所以也算是幸运的巧合，成为了最完美的人选。
    不过也正是因为这一点，导致莫尔蒙现在又患得患失起来，他怕雪诺也落得跟他叔叔一样的命运，别也再来个失踪，或者更惨的是死在野人的手里，那对于守夜人军团可是个巨大的损失。一旦失去了他，那可就没什么好的替代者了。
    当然李灵一最初就考虑到了这一点，所以才并没有因为雪诺是什么主角就真的让他独自前去，而是派了二十个精兵跟着。这些精兵都是他的贴身护卫，实力不用多说，哪怕面对一倍于己的敌人也能战胜，如果真的有什么意外，拼着命把雪诺护出来还是没问题的。
    第二天，雪诺一大早便带着二十精兵出发了，带着满腔的诚意，以及李灵一昨天晚上写好的给野人首领的信，直朝着野人首领的营寨而去。
    一路上没有任何躲藏隐蔽，毕竟本身就是来谈判的，要搞出一副对立架势，恐怕双方一照面话都没说就得开打。
    从大路行走，很快雪诺一行人便碰到了野人的哨兵，而他也立刻大喊道：“我们是来谈判的！我有话要对曼斯・雷德说！”
    因为语言都是通用的，再加上雪诺等人都没有拿出武器，所以哨兵也将信将疑的立刻吹响哨子，唤来了十几个野人，然后让雪诺等人下马，跟着他们走。
    一行人很快便来到了野人村落，生活在这里的野人看到他们都是脸色不善，一些小孩还朝着他们扔石头，当然这也被哨兵给阻止了。
    这时野人头领曼斯・雷德似乎是收到了消息，提前就出了大帐，来到了一行人面前，打量了雪诺这批人一眼，笑道：“还真是一伙好手啊。”
    刷刷刷――！
    一听这话周围的野人士兵顿时抽出了刀剑，以为这群人是来搞破坏的。这下雪诺还没表示什么，无旗的精英士兵们也纷纷表现出了战斗姿态，并将雪诺护在了中间。
    “等等！”雪诺急忙开口，“我们不是来作战的！曼斯首领，我有话要对你说！非常重要的话！”
    “哦？你们这些黑皮家伙有什么可说的。”曼斯・雷德面带不屑，不过也是摆了摆手，“好了，不要吓坏这些孩子。”
    野人们收起了剑，曼斯一指雪诺，“看来你是头了，跟我进来吧。就你自己，我这屋里可装不下那么多人。”说完他便转身进了一个大帐里。
    “大人！”无旗士兵闻言低声对雪诺道：“您真要自己进去？”
    “放心。”雪诺说，“不会有事的。”
    “如果有危险您就立刻大声呼喊，我们会立刻冲进去救您出来！”士兵认真道。
    “好。”
    雪诺说完便在两个野人士兵的包围下走进了大帐，里面除了曼斯外还有几个野人将领，此时看向雪诺的眼神一个比一个凶恶，像是恨不得把他生吞活剥了一般。
    首领曼斯此时在主位坐下，饶有兴趣的看着雪诺，“说吧，胆大的小子，你是来干什么的。”
    “我来只是为了一件事。”雪诺平复下因为恐惧而剧烈跳动的心，“那就是守夜人和野人之间联合，共同对付人类的敌人――尸鬼！”
    尸鬼二字一出，帐内顿时陷入了沉默，几个将领都露出了恐惧的神色，但下一刻便转为了愤怒。
    “联合？你们黑皮狗杀了我们多少人！这个时候想起联合来了？！”一个将领愤怒道，但雪诺立刻毫不留情的回击，“我们难道就不死人了吗！”
    “闭嘴！该死的小子，你们……”
    “好了。”曼斯开口，“让这小子说说具体的东西吧。”
    “首领。”雪诺从怀里掏出一封信，放在了桌上，“这是克兰大人给你的信，希望你能先过目一下。”
    “艾维・克兰？”曼斯有些意外，随即便拿过了信，“他的信我可得看，我对这个年轻人可是十分佩服的，不过这么年轻就能打下整片大陆，看来你们那些老牌家族也都是废物。”
    面对这毫不留情的嘲讽，雪诺眼角跳了跳，但也没说什么，毕竟现在不是争意气的时候。他清楚的明白，如果惹恼了曼斯，那小命不保事小，可耽误了两方结盟的大事，耽误了对异鬼的讨伐，那就真的是难以宽恕的罪过了！
 
第562章 出发
    “哦……”
    大帐内，曼斯看完李灵一的信，发出一道长声，脸上无惊无喜，看不出什么情绪。
    雪诺之前也没看过信，所以也不知道里面的内容是什么，此时也不知道该说些什么。
    “首领，那个艾维说了什么？”其他野人将领问出了雪诺的疑问，曼斯微微一笑，“他可是给咱们开出好多好优厚的条件啊。”
    李灵一信里写的很简单，无非就是开出的一些优越条件，其中最核心的一点，就是做出了一个承诺。如果野人愿意联合，那么在消灭异鬼之后，他愿意让全部野人越过长城，进入内地生活。
    毫无疑问这是对野人最有吸引力的条件，他们这些年之所以和守夜人打个没完，本质上就是想要进入内地。毕竟长城外实在是太冷了，这种极其恶劣的环境下每年都会非战斗减员多人，粮食根本不够，很多人都会饿死。
    现在李灵一做出了承诺，只要打败异鬼，将来他们进入内地后，会专门给他们一个地方，让他们自己生活。当然联邦制度还是要遵守的，但同意让其自治，不会派人去空降做什么首领。
    不得不说这种条件已经令曼斯动心了，如果能进入内地生活，那野人的苦日子就算过去了。再怎么说在内地只要勤奋劳作，那就肯定不会饿死，更不用天天担心被突然冒出的野兽袭击。
    但是心动归心动，曼斯也没有掉以轻心的轻易答应。
    他和守夜人交战多年，明白其狡猾本性，也在怀疑这个承诺有可能并不是真的，也许到时候他们一反悔，这件事就这么无疾而终了。这种巨大的希望一旦破灭，绝对会对野人们心里造成巨大的冲击。
    所以曼斯才没有轻易做决定，而是看向雪诺，点点头示意他开始说话。
    雪诺见状也不再纠结信内容，直接开始讲大道理和小道理。他的口气还是相当不错的，再加上本来异鬼对于野人就有着巨大的威胁，后者也一直想要消灭他们，只不过凭借自己的力量做不到罢了。
    而现在既然长城里面的愿意结盟，再加上这封信的承诺，以及雪诺高超的说服能力，到最后曼斯也是决定同意双方的联合。
    其实不只是他，其他野人将领到最后也都表示了赞同，他们虽然是野人，但也不是傻子，自然明白如果双方不联盟，那恐怕就难以阻挡异鬼的脚步。而这种情况下，最先遭殃的，肯定是距离异鬼更近的野人部落。
    于是雪诺也成功带着好消息回了黑城堡，向众人禀报完，李灵一当机立断，决定次日大军就出发。显然准备的也都完全了，再拖下去也没什么意义。
    而这次行动守夜人也会出动一批士兵随行，大概有五十人左右，由雪诺担任领队。人数虽然不多，但毕竟这支小部队不是用于打仗的，而是用来当一个导向，或者说面对一些北境突发状况的。至于战斗，那还是交给编制完全的万人大军吧。
    第二天一早，大军便正式出发，李灵一和雪诺站在前后，后者看了一眼身后，又扭头敬佩的看向李灵一，“大人这么年轻就能率领如此强大繁多的军队，还真是厉害啊。”
    “习惯就好。”李灵一问道：“和野人部队的会和地，你确定不会迷路吧？”
    “放心！”雪诺自信道：“就跟印在我脑袋里一样清晰，而且约定是片开阔地，周围没有任何掩体，绝对不用担心他们会卑鄙的提前埋伏。”
    “那就好，出发吧。”
    大军浩浩荡荡的离开长城，城上守夜人军团的将领们看的都是心有余悸。
    “多么强大的一支军队啊。”
    “是啊，幸亏这个新王没有要找咱们的麻烦。”
    “除了人还有那么多的东西呢，你们看，那还有好几个大箱子，也不知道里面是什么。”
    几人低声讨论着，而老司令莫尔蒙的视线却一直追随着大军后部运输的金属大箱子，可以猜测其重量非常大，因为一个箱子下面就同时有着四辆车，有十五个士兵一起推动。
    这样的箱子一共有三个，而且莫尔蒙还觉得这些箱子的晃动并不是随着车的晃动而晃动，反而更像是其中有什么活动的东西一般……
    瞪！
    莫尔蒙忽然心头一跳，他愕然抬手擦了擦双眼，神情有些难以置信，他觉得自己似乎出现了幻觉，刚才好像通过铁箱上的一个孔，看到了一双会动的金黄色眼睛。
    虽然只是惊鸿一瞥，但莫尔蒙还是全身一震，仿佛那一瞬间感受到了什么强大的存在，全身的汗毛都不又得倒立了起来。
    “司令，你怎么了？”
    有将领看出莫尔蒙的不对，担心的问道：“您没事吧？”
    “没事没事。”莫尔蒙摆摆手，嘴角无声的露出一抹苦笑。
    艾维啊艾维，你到底准备了多少我们不知道的东西啊……
    大军跟着李灵一走，而李灵一则跟着雪诺走，后者的记忆力非常不错，带领着大军来到了昨天和野人首领商量好的见面地点。
    离得远了还看不太清楚，但离得近了，李灵一发现野人居然已经提前来了。在一片地面冻的硬如钢铁的小平原，已经有着大概几百个人野人，拿着武器，在等待着。
    本来看起来几百人还算不少，但当这些野人看到来临的上万大军后，一个个顿时焦虑起来，全身不停地哆嗦，下意识的吞咽着口水，手里的武器紧紧的攥着。
    就连野人首领曼斯，在看到这密密麻麻黑漆漆一片无穷无尽的大军时，也是有无力感从心头升起。从前他还觉得野人和内地人有一拼之力，只要进了长城，绝对没什么可以阻挡脚步。
    但现在面对这黑漆漆一片，他也不得不承认，野人无论从人数还是装备上面，都是完全被碾压。别的不说，一眼看去这万人大军个个身穿全套铠甲，几乎一丝皮肤都不露在外面，看上去就气势恢弘。
    再看野人，大多虽然也穿着盔甲，可皆是锈迹斑斑，别说全套了，大多数连头盔都没有，基本都是二手货或者是古董款。
 
第563章 野人村落
    这种情况下双方要是打起来，曼斯都不敢想象这种单方面的屠杀，他心想到时候下的第一个命令绝对是立刻撤退，绝不和这些士兵进行厮杀。而这也确实是最正确的选择。
    这种差距没法比较，就像是野人大多箭术精准，可是你箭矢射在人家全套盔甲上根本一点用都没有，连脖子都用铁管软甲护着，要是用弩弓还可能射穿，但是普通的长弓就别想了。
    咚咚咚咚――
    大军迈着整齐的步伐走近，李灵一从马上下来，旁边的士兵接过他手里的马绳，贴身护卫和他一同走向野人们。
    “初次见面，曼斯首领。”李灵一走近对着站在最前的汉子道：“我是艾维・克兰。”
    “哈哈，一看就知道。”曼斯大笑两声，“能打败那么多大家族，你还真是厉害啊！”
    一旁的雪诺闻言顿时有些无语，昨天他还记得曼斯嘲讽过说这些老牌家族都是废物呢，变得还真是够快的。
    “不过这阵仗可是够大的。”曼斯看了一眼后面的大军，似笑非笑道：“早知道克兰大人带这么多人来，那还谈什么，我们哪敢不同意啊。”
    “曼斯首领……”雪诺微微皱眉，他自然也听出了这话里的不客气，想要说什么但却被李灵一伸手拦住，“曼斯首领请放心。”他说，“这些都是用来对付可怕的异鬼和尸鬼的。至于之前信里承诺过的，我保证将来全部会兑换。”
    “哈哈哈！好！”
    曼斯本来就是故意那么说，想要看看李灵一的器量，如果后者因为一句冷嘲热讽的话就不满发火，那肯定是个气度狭小之人，这种人将来如果真的打败异鬼，肯定也不会绕过野人。
    但现在从李灵一的大度看来，曼斯也算是放下心来，对他的好感大增，也真的开始相信起来他是真的想要联合野人，而不仅仅是想要利用一下，等到没有价值了之后再一脚踢开，翻脸不认人。
    “那就先随我回村里细谈吧。”曼斯说，又看了一眼后面的大军，低声道：“克兰大人，我们那些村民对这种全副武装的士兵可都害怕的紧，还请您约束好他们。”
    “这你放心。”李灵一立刻说，“我保证我手下的人不会有一个打扰你的村民，如果有，我立刻军法处置。”
    “好！这我就放心了，那我们就走吧！”
    众人跟着曼斯，来到了他的村庄，整个村子不是很大，但中央有一处大广场，所以士兵们正好暂时驻扎在这里。
    而村民们之前虽然被告知了会有军队要来，但却没想到会有这么多人，而且一个个都披盔戴甲的，非常吓人，让不少野人小孩都吓得赶紧往家跑，透过门缝偷偷的看着这些士兵。
    至于男人们则都是非常紧张，手里拿着各式各样的武器，全身的青筋都要爆出来。他们明白，如果这些士兵真要动手，那恐怕半个小时都用不了，整个村子就会被屠杀的一干二净。
    不过正如李灵一所说，这些士兵没有一个找本地人谈话的，只是互相低声说着，聚集在一起，丝毫杀气也没有表现出来。
    这也算是无旗军的一个长期养成的优点，一直以来李灵一算是狠抓军队纪律方面，只要出现一个害群之马，那不管其职位如何都是立刻开出军队。这么高强度几个月下来，士兵们自然也就养成了习惯，不会也不敢去骚扰平民。
    而野人首领曼斯也都看在眼里，嘴上不说但心里却是非常的满意，对于李灵一也更加信任了不少。毕竟军队的纪律从侧面也能反应出君主的性格。
    比如之前的老佛雷，老东西好色又贪婪，卑鄙阴险，所以他手下的士兵们也同样如此，所以才会一同制造血色婚礼这种事。要不然换了其他家族的士兵，恐怕很多有骑士精神的是根本不会同意这种歹毒的计划的。
    再比如铁群岛那伙人，一个个士兵同时也扮演着海盗，这也和其领主的二五仔属性分不开。所以说现在曼斯看到这些士兵如此守纪，自然而然的就认为李灵一值得信任。
    几人进了大帐，直接谈起关于异鬼的事情。
    “这些东西这段时间不断往南边来，到现在已经害死了好几百我们的人。”曼斯谈起异鬼神情无比的严肃，“那种东西用刀剑杀不死，而且还能将我们死去的兄弟变成新的尸鬼，我们只能逃，根本没什么办法。”
    “对付他们普通的刀剑是不起作用的。”李灵一说了一下，“只能用龙晶石武器，或者火焰才能对付他们。”
    “龙晶石武器？”曼斯一愣，李灵一便从腰间拔出把匕首递给了他。
    刷――！
    曼斯抽出看了看，点点头，“这可真是好东西，要是我的人有足够数量的这种武器，也许当时也不至于全军覆没吧。”
    “这个首领不用担心。”此时雪诺开口道：“我们带了足够的龙晶石武器，足够分给你们的人。”
    “是吗？”曼斯欣喜道：“那倒不错。”
    “还请首领说明一下知道的具体情报吧。”李灵一说，“我们必须要争取速战速决，上万大军的食物问题可不容小觑，决不能拖太长时间。”
    “我明白。”曼斯点头，拿出一张地图来，一展开，雪诺顿时发出一声惊呼。
    很明显，这张地图无论从精确度还是广度上来看都要比守夜人拥有的那张地图要强上十倍不止，几乎方圆数百里每条小溪，山坡，洼地等全部详细记录了下来，让人一眼就能对这片区域了然。
    “呵呵。”看到雪诺惊讶的样子，曼斯微微笑道：“小子，这可是野人几百年一点点弄出的东西，你可是第一个看到这份地图的守夜人！”
    “还真是……”
    雪诺也不知道该说什么好，这张地图的战略价值实在太过关键，甚至比大多数野人的生命还要珍贵的多。而李灵一却懒得多说，一双眼睛迅速的在地图上进行着扫描。可以说如果给他几分钟时间，他能将整张地图全部背下来。
    当然这一点曼斯肯定是想不到，如果他知道李灵一拥有那么变态的记忆力，那会不会还这么直爽的拿出这份地图，可就不一定了。
 
第564章 异鬼
    “这儿，这儿，还有这儿。”
    曼斯手指在地图的几个坡地处点了几下，“这几个地方都曾出现过那些东西，所以，我断定他们的老窝就在这片冰湖后面的山丘下面。”
    李灵一看过去，确实这几个地方都和一个冰湖相通，冰湖后面是一个山丘，下面是未标注的地区，不知道那边有什么。
    “如果这样的话，那他们确实肯定藏在这后面。”雪诺说，“看来那群家伙还很聪明，要到达那个山丘，只能通过这片冰湖，两边都是冰山，根本绕不过去！”
    “恩。”李灵一点点头，他也确定异鬼和尸鬼应该就在山丘后面，离这里也不算太远，考虑到天气的因素，大概只有三天不到的路程。
    “克兰大人，你准备怎么做？”曼斯看向李灵一，后者想了一下，“不能贸然行动，必须要先派出斥候进行探查。”
    万人大军的行动成本实在太高，万一直接开拔结果找错了地方，那一来一回之间可最少也要一个星期，这一个星期所消耗的食物也是巨额的，这种试错成本太大，不能轻易决定。
    “大人，我愿意亲自去探查！”雪诺立刻自告奋勇，从一开始他对异鬼这件事就最为上心，所以现在有什么事也是一马当先。
    “好，那就交给你，再带着之前的护卫，给你们最好的马，速去速回！”
    李灵一说道，步行要三天的路程，但骑马的话就快得多了，疾行之下甚至一天就能做到来回，但这种情况马肯定受不了，所以也不用这么着急。
    至于让雪诺去也没什么关系，毕竟这是探查，又不是开打，看一眼就跑回来还是没什么问题的。现在的异鬼还没什么坐骑可用，最多在后面投投标枪而已。
    于是雪诺立刻便出了大帐行动去了，而曼斯见状也没有吝啬，跟着出去，找了十个野人中的好手，让他们跟着雪诺一起去，毕竟他们对这片地形更熟悉，也不会迷路。
    一行总共三十余人骑着最快的马，径直朝北而去，很快身影就消失在了众人的视线里。
    而这个时候，李灵一则是也和曼斯在内的一众野人将领们谈论起关于之前他信上所写的内容。
    对于疑问，他真诚的进行了解释，并且再一次保证，他的话并不是空头支票，甚至境内的大学士已经开始在寻找适合的将来让野人生活的地段。
    根据这些野人的习性，会给他们在北境选择一处好地段，让他们能够搬过去生活。毕竟这么多年过去，野人的基因里已经习惯了偏冷的天气。这种情况下你突然要他们搬去南方湿热的地带生活，恐怕不仅不会生活的好，反而会因为水土不服而产生一些过敏甚至传染病来。
    曼斯首领也明白这一点，所以李灵一承诺的正是他想要的，而经过这么一次从早到晚的长谈，他也算是稍稍放下心来，对未来也多了一丝期望。至于守夜人军团会不同意？这点曼斯还是不怎么在乎的。
    别的不说，就现在驻扎在外面的那支大军，哪怕是守夜人军团和野人军团联合起来，能战胜前者的概率也绝对不会超过十分之一。这就是数量和质量的差距，是难以逾越的。
    至于李灵一将来会不守诺言，其实曼斯此时也是没什么所谓了。要是到时不遵守，那凭借这支大军就能把野人屠光，所以说说谎的意义并不是很大。
    这么想的曼斯自然让李灵一很高兴，他最担心的就是曼斯不愿意合作，但现在接触下来，后者倒也算是通情达理，性格也颇为豪爽，并不是什么内陆盛传的头脑简单肌肉发达的野蛮人。
    事实上任何一个理性的人都能明白，野蛮人是根本无法成为一个组织的领导者的，哪怕能，那也会短暂无比，很快就会被取代。更何况曼斯本身就不是纯粹的野人，他从前也是一个守夜人。后来在巡逻中负伤，被一个野人妇女救助，后来回到长城后受到侮辱，于是便逃了出来，加入了野人组织。
    由于他非常聪明，为人也比较豪爽正直，所以很快就在野人中获得了极高的声望，被称为“塞外之王”，而最后也成功的成为了野人首领。
    从这方面来看，野人还算是比较淳朴的。试想一下，如果野人都是疑心特别重的人，那还会推举一个前守夜人成为首领？没把他直接杀了就不错了。而也正是因为这样，曼斯才对野人的感情更深，对守夜人中的勾心斗角更为鄙弃。
    当然这些都是题外话，李灵一和曼斯两人从早到晚，一直聊到次日凌晨三点，终于等到雪诺和士兵们赶了回来。
    但从他们的狼狈模样和人数数量来看，显然这一趟并不是什么轻松的旅途。
    “我们被发现了。”
    营帐中，雪诺神情有些悲戚，他本来就卷的头发此时显得更加凌乱，身上的盔甲上也有着数道划痕，脏兮兮的。
    “那个山丘下面都是尸鬼。”他继续说，“我们明明很隐蔽，结果不知道为什么，突然那些家伙就意识到了我们的存在，纷纷跑出来攻击我们。于是我们便逃跑，那些东西追不上我们，但是一个长头发的家伙却扔了两根长枪，扎断了两匹马的前腿。”
    “那两匹马在队伍中间，一倒顿时又撞倒了旁边的几匹，这时那些尸鬼已经冲了过来，我们拼尽全力砍翻了一些，然后又上了同伴的马，这才侥幸逃了出来。可是……”他悲戚的叹息，“死了六个无旗兄弟和两个野人兄弟。”
    他说完帐内的人都沉默了片刻表示默哀，持续了几分钟后李灵一才开口，“不要有什么心理负担，雪诺。”他说，“他们都是为了人类而死，都是勇士与英雄，我们会记住他们。”
    “没错。”曼斯也重重点头，“我们野人相信，只要死得其所，来世就能获得幸福。所以，不要伤心难过，我们要做的是杀光那群东西！为兄弟们报仇！”8)
 
第565章 异鬼 下
    现在既然确认了异鬼所在的位置，那也没什么好说的，天稍稍亮起，李灵一便带领大军出发。除了他这一万人之外，野人首领曼斯也带领着一千三百野人参战。这算是野人短期内能凑到的最多的战士了，也明确的表达了对抗异鬼的决心。
    大军直线前进，同时战斗就在眼前，所以这次士兵们的精神头也更足，种种战斗器械也都运到了前锋。对于这些东西曼斯都是不太了解，而听了李灵一的解释后，顿时深感恐怖。
    毕竟野人们连最基本的吃饭问题都没解决，更别提提高生产力了，而生产力不提高，这种精密机器就永远别想做出来。所以说到底从前的内陆王国要对付野人也很简单，只不过一直觉得麻烦懒得折腾而已。
    既然派一些守夜人就能守住，那何必还要派大军进行讨伐呢，既麻烦而且成本和利润也不成正比，哪怕把这些野人村落全都抢个遍，恐怕也不足一个小贵族的家里有钱。
    所以说这种吃力不讨好的事没一个国王愿意做，所以野人才能越来越壮大，然而因为环境所限制，所以也存在着极限，不然这些年来早就发展成另外一个自由城邦也说不定了。
    现在大军一路前行，用了不到三天时间，终于来到了地图上所示的冰湖边缘。
    一眼向冰湖下看去，只能看到深蓝与黑的紊乱结合，在这种极寒天气下，湖水早就成了坚冰，坚硬到比内陆一般的土地还要硬的多。像什么小孩子在上面跑来跑去就会破冰掉进窟窿里这种事――在这里永远不会发生。
    别说小孩子了，哪怕一群成年人，哪怕李灵一背后这上万人的军团全都站上去，恐怕也不会对这数米厚的坚冰造成什么破坏，最多也就弄几道细小的裂缝出来。
    而现在大军要做的，就是越过湖面，到对面的山丘处，然后……
    李灵一的命令还没下，就听到军队中传出一阵骚动，他抬头看去，只见冰湖对面的山丘旁，大量衣衫褴褛的尸鬼正在走出来，排成一列列的，同冰湖这边的人对视着。
    “这些家伙就是尸鬼啊……”
    “看起来好可怕！”
    “反正都是些死人，再杀一次不就好了。”
    “没错！”
    士兵们讨论着，大多都抱着乐观的态度，因为之前李灵一已经不知道进行过多少次演讲，说明这些尸鬼的本质，以及他们并不是不可战胜的。所以潜移默化之下，士兵们亲眼看到也就并不觉得太过可怕了。不过不害怕归不害怕，但对心里的冲击还是不小的，毕竟从前谁也没见过骷髅们都站起身来的样子。
    “这群家伙的数量好像更多了啊。”曼斯看着对面，皱着眉头，“怎么也得有个三四千了吧？估计又有村子遭到袭击了。”
    李灵一眼前看着，耳朵听着，心里想着，目光却没有落在尸鬼身上，而是落在缓慢出来的异鬼身上。
    毫无疑问，异鬼才是一切的起源，只有他们才拥有一定程度上的智慧，并且能转化新的尸鬼。只要把他们杀光，那再多的尸鬼也不用怕，早晚有杀光的一天。但异鬼一天不死，那尸鬼自然也就是无穷无尽的。
    异鬼和尸鬼的区别，一眼就能看出来。
    前者的神态，眼神，动作，很明显就透露出是有智慧的。而尸鬼则大多都是骷髅架子，一些残存着人类面皮的，也是双眼空洞无神，一看就没有半点智慧。
    而此时走出来的异鬼，李灵一数了一下，足足有十个！这比剧中出现的可要多上不少，而在他们之前所站的那个，赫然是异鬼的首领――夜王！
    如果说普通异鬼的智慧能用“还好”来形容的话，那夜王至少也能称的上是个“智者”。它有着坚毅且布满寒霜般的面容和冷酷如刀锋的深蓝眼眸，它的智慧让它能从大局观着手，也能做出清晰正确的判断。
    对付它，说实话李灵一也是很紧张的，因为后者毕竟不是人类，这种魔法生物，谁知道会不会有什么特殊技能。万一使用出一些从没在剧中用过的魔法，那自己又要如何处理？
    这些都是问题，不过也没什么办法，战争本来就不可能做到对敌人全部了解。这方面夜王也一样，它虽然聪明，但却也不可能知道李灵一准备的作战器械。
    隔着冰湖，两边就这么对望着，李灵一能感觉到夜王的视线在两人之间徘徊，一个是自己，而另一个则是雪诺。
    显然，他能感受到敌人中最重要的两人是谁，只要解决了这两人，那这场战斗就赢定了。至于这上万大军，在它看来也不过只是让他再多一大批尸鬼大军罢了。
    “投掷部队准备。”
    李灵一开口，反手取下背后背着的波塞冬长枪，此时这把长枪比从前变得厚重不少，外表层也变为了纯黑。并不是别的原因，而是他特意将整个枪身连同枪尖一起，在外面包裹上了龙晶石，也就是黑曜石。
    对付尸鬼和异鬼，只有这种材料的武器管用。所以即使他的波塞冬本身就是高等级武器，但为了保险也多弄上这么一层黑曜石。而这么做也不为别的，正是为近身的短兵相接做准备。
    他能预感到，只靠火焰，绝对不能将这些东西消灭干净，至少不能摧毁那些异鬼。而这种情况下，只有自己出手了。
    “克兰大人，那我也去准备了。”雪诺低声说着，李灵一明白他的意思，点点头，“恩，记得，关键时刻再开笼。”
    “是！”
    雪诺匆匆的向军队后部走去，来到运输的大箱子旁，静静的等待着。在他身旁，是他的姑姑丹妮莉丝，两人互相对视一眼，都能看到彼此眼中的紧张。
    也就在此时，对面的夜王举起了手，尸鬼大军顿时开始踏上冰湖，朝着这边狂冲而来。他们表情狰狞，只有最原始的杀戮**，伴随其身的只有疯狂的无意义的叫声。
    “sxih――！”
    轰隆隆！
    此时随着李灵一的命令，最前锋的士兵也纷纷将投石车推了出来，这是又经过改良版的，下面装了便于行动的木轮，投掷的托盘也更大一些，一次性能投掷的重量也进行了增加。
    “准备投掷！”
    咔咔咔！
    一个个密封的箱子被打开，一瓶瓶被柔软的干草包裹着的装着绿色液体的瓶子被小心翼翼的取出，分别放在了二十辆投石车的托盘上。
    “这是？！”曼斯有些惊奇，而李灵一已经挥下了长枪，“放！”
    “刷刷刷――！”8)
 
第566章 对抗
    铺天盖地的尸鬼嘶吼着扑过来，迎向他们的不是锋利的刀剑，而是一瓶瓶被投掷来的装着野火的瓶子。
    “砰啪啪啪啪――！”
    瓶子砸在这些尸鬼身上，冰湖上，液体顿时流出，而下一刻就是一轮火箭从空中落下，沾染液体的瞬间就轰的一声燃起大火。如同最绚烂的烟花在冰湖上瞬间蔓延起来，眨眼间就吞噬了上百个尸鬼的身躯。
    噼里啪啦的燃烧声传来，尸鬼们无疑最怕的就是火焰，更何况这还不是普通的火，而是用炼金术制造的魔法火焰，杀伤力绝对惊人。而且下一轮投掷物也从空中扔了过来，不是武器，而是一捆捆的杂草。
    这些杂草本身没有什么攻击力，就算一百捆扔下去也砸不死一个尸鬼。但这东西和野火组合在一起，就成了助燃物，瞬间就将火焰扩大了一大截，又将其引到了不少尸鬼的身上。
    这些火焰简直形成了一道防线，挡在李灵一的大军前，尸鬼想要过来身上就必然会沾染，当然也有一些漏网之鱼，大概两三百冲的较快的尸鬼已经来到了大军前。
    “架盾！”
    最前锋的人手一个大盾，听到命令立刻蹲下，将大盾挡在身前，彼此间只留那么几厘米的缝隙，而第二排的长枪兵则从缝隙中将枪捅出，如同一个铁桶杀阵，将靠近的尸鬼全部捅成蜂窝。
    本来冲过来的尸鬼就不多，再加上枪阵极其密集，导致这些家伙连一个人类都没有抓到就全部倒在了地上。
    这一幕简直把曼斯和其他野人都震的够呛，他们从来没想到打仗会这么简单，那投石车，瓶里的火焰他们从来都没有见过，也不知道配合在一起会产生这么大的威力，让那些尸鬼连靠近都做不到。
    “太好了！”曼斯忍不住惊呼，看向一旁的李灵一，却发现后者右手握枪，正要往队伍前面走。
    他还没来的及出声呼喊，下一刻，只见在那蔓延的火线中，几个身影却突然冲了出来。他们全都穿着盔甲，还残留着人类的面容，但没有一丝表情。很明显，这几个是异鬼，他们毫不犹豫的，就提着武器朝大军冲来。
    “杀阵！”
    李灵一下令，顿时原本呈现横排的士兵纷纷开始朝着两边移动，第一排的盾兵都是高大威猛，提着十公斤重的大盾还健步如飞，没一会儿就形成了一个半圆形，然后这个半圆形便朝着几个冲出来的异鬼而去。
    在这个阵型的中央是李灵一和一些手执各种武器的士兵。这些士兵都有着极强的单挑能力，是精挑细选出来的，其武器也都是自己最为擅长的。而他们的存在的意义，自然也不是冲锋陷阵，而是专门用来对付异鬼的！
    从一开始李灵一就明白，想要靠人海战术战胜异鬼是不可能的。因为后者只要能杀死一些人，将其转换成尸鬼，那就可能造成雪崩式的惨败！
    想想，一旦异鬼成功转换了一些士兵，那其他士兵面对这些尸鬼肯定十分被动。一方面是因为他们对从前还是自己的同伴而不容易动手，另一方面尸鬼混在人群里是危害极大的，他们不怕疼痛没有意识，一条命至少也能换掉四五个人类的命！
    而更重要的还是其带来的恐怖效应，一旦尸鬼从军队内部蔓延开，那整个大军极有可能陷入溃败的可能。所以李灵一才决定了用整个阵型，将异鬼独立出来，然后选出一些强大的士兵来单独对付。
    当然，他自己也算是其中一员，不过因为没有经验所以他也不知道异鬼究竟有多强，所以为了保险才特意挑出一部分厉害的士兵，同他一起单独对付异鬼。
    此时几个异鬼被盾兵围在其中，但他们也不在乎，目标明显是同样在包围圈中的李灵一。
    至于夜王，李灵一现在还没看到它，应该还在火线的那边，不知道碍于什么原因，或许是大将的矜持，所以他并没有亲自过来。
    不过这样也好，要是再添上一个夜王，那要对付就更加难了。倒不如趁现在直接先把这几个异鬼给宰了，毕竟异鬼这种东西可不能再生，是杀一个就会少一个的。
    “你们小心。”周墨对身后的士兵们说，他们一共十二个人，个人战斗技术都十分强悍，此时拿着各式各样的龙晶石武器，也是既期待又惊惧。
    咚咚咚！
    此时那四个异鬼已经冲了过来，李灵一第一个冲过去，剩下的士兵也紧随其后。
    双方速度很快，短兵相接就在不到十秒之后，四个异鬼的目标全都是李灵一，手里的武器也全都向他砸来！
    “咔嚓！”
    李灵一闪身躲过一把砸在地上的链锤，抬头看去，挥舞者是一个留着长发的异鬼，他身材纤长，动作也飞快，一击不中立刻就又举起链锤继续砸下来！
    刷――！
    李灵一瞅准时机一枪捅出，在枪尖即将捅到异鬼的脖颈时后者突然一偏头，咔嚓一声，枪尖戳穿了肩膀，但给李灵一的感觉却像是捅穿了一块坚冰。
    毫无疑问异鬼的反应速度很快，比普通人类要快出太多，李灵一出枪后一秒便立刻跳起，躲过了从脚下扫过的链锤，然后右手握着枪柄，手臂发力让身体从空中一拧，借力一脚踢在了异鬼的胸口上。
    这一下至少也有百斤的力量，但异鬼却只是向后踉跄了几步，胸口的盔甲咔咔碎裂，但身体却并没有太大的损伤。
    高速高防，还真是难对付啊。
    李灵一心道，目光向旁边瞥了一眼，其他的三个异鬼被十二个士兵缠住，三四个人对付一个，即使这样人类士兵也是手忙脚乱的十分狼狈。很明显就能看出，他们坚持不了多长时间。
    “我们来了！！！”
    此时身后传来一阵怒吼，只见野人首领曼斯也带着七八个野人冲了上来，各个体魄健硕，明显是极其能打的，那些野人去对付那三个异鬼，曼斯则是来到了李灵一身旁，想和他一同对付这长发异鬼。
 
第567章 夜王
    “曼斯领，你去帮其他www..lā”李灵一实在不想让别人也参与进来，这个长异鬼明显要比其他异鬼强一些，身体素质很强，突然暴起之下说不定能直接秒掉曼斯，他连救的机会都没有。
    而曼斯作为野人领，是绝对不能死的。不然他带来的这千人的野人军团，很有可能就会疯拼命或者溃逃，前者会白送给对面一千多尸鬼，后者会干扰无旗大军的士气。所以李灵一是不能让曼斯轻易死掉的。
    “哈哈！你可不要小看我啊！”
    曼斯闻言大笑一声，手里的阔剑一扬，直朝着长异鬼刺了过去。
    李灵一见状顿时从心里骂了句脏话，自己也不得不立刻跟上去，而长异鬼面对两人的袭击也没有一丝表情变化，只是一边扬起左臂，一边将右手的链锤抡圆了朝两人砸来！
    咚咔！
    李灵一不用说，但曼斯的反应倒也非常快，看似厚重的身躯却异常轻盈，一弯腰就躲过了链锤，同时一剑变刺为砍，砍向异鬼的头颅。而后者原本抬起的手臂只是轻轻一伸，就挡住了这一剑。
    “咔――！”
    阔剑直接砍进了异鬼的手臂里，深入了几厘米，但还是没有将其砍断。而这时曼斯却拔不出来还不愿意松手，眼看异鬼一锤砸来，李灵一急忙放弃了攻击，枪尖一转，挑开链锤，然后立刻一把将曼斯拽到了后面来。
    “曼斯领！为了一把剑你要搭上命吗！”
    “这混蛋……”曼斯喘了几口粗气，“我全力一击居然砍不断他的胳膊。”
    “你去拿新的武器帮其他人吧。”李灵一严肃道：“这个我自己对付就行。”
    “好吧。”曼斯无奈的点点头，显然也看出了自己再待下去不仅不能帮忙，还成了累赘，于是直接转身向后跑去。
    长异鬼也没有追，它的目光一直盯在李灵一的身上，此时又起了攻击。
    对付它，李灵一虽然有压力，但并不算很大，它的招式并不算精妙，只是凭借度和力量乱打而已。相比起这一点，它坚硬的身躯就更加麻烦一点，哪怕是龙晶石武器，也不能造成特别有效的破坏。
    不过很快他就想到了解决办法，寻找了一下机会，李灵一突然双手握住长枪，猛地力刺出，将长异鬼的下颌戳穿，让其不得不张开了嘴巴。然后立刻从怀里拿出个小瓶，同时右手从腰间拿出了块打火石。
    他迅将小瓶拧开，然后凑到右手的打火石边，擦擦一声，火光冒起的瞬间他便将小瓶扔到了长异鬼张着的嘴里。
    轰的一声！绿色的火焰从长异鬼体内爆出，它整个身躯顿时化作一团火球，不断的出滋滋声。
    趁机将长枪取回，李灵一退后了几步，看着浑身燃烧的长异鬼，后者似乎被内部的火焰烧的失去了视线，手里的链锤不断的胡乱挥舞，出一阵阵难言的嘶吼，持续了将近一分钟后，才慢慢的倒了下去。
    此时火焰还在燃烧，不将全部的骨头烧个干净是绝对不会罢休的。李灵一见状也算是松了口气，看来这野火对异鬼还是有效的，只不过在内部爆时效果更加明显罢了。
    而解决了这一只，他也没有丝毫休息，立刻看向其他的三只，那三只异鬼在二十多个人的围攻下依然顽强奋战，并且当着李灵一的面，猛地将手里的剑扔出去，活生生扎死了一个无旗士兵，下一刻便突然一抬手。
    顿时，那个死掉士兵的肌肤开始迅被一层冰寒所覆盖，眼球变为了深蓝色，慢慢的从地上爬了起来。
    其他士兵见状都露出了惊恐的神色，并且有些手足无措，不知掉该怎么办。
    “hs！”
    此时这个新新尸鬼已经转换完毕，猛地朝旁边的一个士兵扑去，后者招架不及顿时被扑倒在地，眼看就要被一口咬在脸上，一根长枪陡然将尸鬼的头刺穿。
    喀拉！
    头颅碎成了两半，下面那个士兵还瞪着大眼，张着嘴巴一句话都说不出。李灵一见状将其拉起，快说道：“对于变成尸鬼的兄弟，最好的做法就是立刻杀死他们，让他们得到解脱！”
    “可，可是……”
    犹豫是正常的，毕竟身旁的兄弟突然就变成尸鬼，这确实很难接受。就像是现代都市如果爆生化危机，那你父母或者爱人变成了丧尸，你第一个反应是会杀死他们吗？大多数人不会。而是宁愿逃跑，如果没有危险的话，一些人甚至还宁愿去找肉来喂饱变成丧尸的亲人爱人，这就是感情的力量。
    所以士兵们会犹豫手足无措李灵一一点也不意外，他要做的是迅消灭异鬼，减少这种情况的出现。毕竟杀死变成尸鬼的自己的士兵，他心里其实也是不怎么舒服的。
    而剩下的三只异鬼，明显不如长异鬼强大，身体在普通士兵围攻下都出现了残缺，更别提此时李灵一加入，瞬间就消灭了一只，剩下两只也在一分钟内就全部被消灭。
    这时，之前野火造成的火线也差不多熄灭了，大多数尸鬼的尸体都烧的干净，只剩下一些残骸。一些侥幸逃脱的也被士兵们全部杀死。几十个士兵杀一个尸鬼，在都有着龙晶石武器的情况下，自然是轻而易举。
    不过这也不代表形势大好，很快，李灵一就现了什么不对。
    他突然四下看去，顿时惊愕的现，剩下的那六只异鬼此时居然已经从两边绕到了自己的大军左右和后面，明显是企图冲进军队里面。
    毫无疑问，这是夜王的指挥，而那家伙此时也正踏过还在燃烧着的野火，李灵一见状瞳孔一阵收缩。
    野火……竟然对这家伙没用？
    李灵一阴沉着脸，他倒不怎么担心其他的异鬼，因为自己的士兵经受过各种情况的训练，这种情形也是其中之一。不用自己指挥，他们就知道收缩阵型，并且以小组为单位对付各个方向的异鬼。
    但夜王这家伙就不同了，如果他不怕野火的话，那就只能用冷兵器，或者……
    “吼――！”
    震天的吼声响起，夜王脚步一顿，抬头看去，只见三条龙正从地面腾飞而起，在空中咆哮狂舞！...
    .
 
第568章 无可避免
    龙的出现算是在野火之后再次点燃了整个战场。
    因为其存在很多士兵都是不知道的，至于野人更是一概不知，甚至见都没见过，此时第一次见到这种神话生物，自然是不知所措。一些野人甚至直接放下武器跪拜在地上，足以证明龙对于普通人的强大震慑性。
    而不仅仅是人类，夜王的目光也时刻不离天空中的飞龙，苍白冰冷的脸庞上没什么表情，但李灵一却注意到，它握着长枪的手变得更紧了一些。
    因为什么时候出龙李灵一是让雪诺自己去判断的，所以也就代表着后者决定现在使用，恐怕也是看到了夜王的出现才决定的，他也能感受到夜王的强大。
    既然这样，那就来吧！
    李灵一从怀中取出一个号角，将其吹响，声音顿时响彻在整片战场上。
    这是一个命令，要命令上万人，靠喊是不可能的，但靠这号角就能做到。当然，也只能是简单的号令。而实际上李灵一也只有一个号令需要用到这号角。
    瞬间，士兵们纷纷取下了背后的弓，几乎每个士兵背后都背着一把长弓，腰间挂着箭囊。此时纷纷掏出箭矢，和普通的箭矢不同，这些箭矢头上都是纯黑，都是用龙晶石打造的。
    而不用李灵一指挥，这些士兵也知道目标是什么，他们搭弓上箭，瞄准了李灵一对面的夜王，放开了手指。
    “嗖嗖嗖嗖嗖――！”
    数千根箭矢铺天盖地的朝着夜王射去，几乎遮蔽了整片天空，将他眼前全部盖住，只能看到闪烁着寒芒的箭头。
    这是李灵一的策略，不是为了杀掉夜王，而是为了掩护天空中的龙！
    他知道靠这些龙晶石箭矢是杀不掉夜王的，必须要靠龙炎，但夜王的标枪水平又极高，万一瞬间一根长枪出去射下来一条龙，那情况就会变得危急起来！
    毕竟现在天空上的三条龙，两条身上都是坐着人的，要是被射下来，估计肯定是死路一条。而且一旦出现了一条龙尸，被夜王转化成了“冰霜巨龙”，那恐怕战场的局势瞬间就会颠倒过来。
    所以这遮天蔽地的箭矢雨就是为了挡住夜王的视线，让他看不到龙究竟在哪里，这样也就谈不上击落。
    毕竟你夜王标枪水平再高――也不能闭着眼睛就投中吧？如果那也行的话就实在是太无解了，干脆别打了直接自杀就得了。
    果然，被箭矢雨包围的夜王没有动，任凭那些箭矢落在他身上，然而却造不成任何伤害。李灵一清楚的看到，一些箭矢射在他身上甚至都变得弯曲，折断，它的身体比之前那个长发异鬼还要坚硬的多！
    只能用龙炎了……
    李灵一抬头看去，雪诺和龙妈都已经准备好了，从两个方向朝着夜王而去，因为之前李灵一提醒过他们，所以他们不敢靠的太近，借着箭矢雨的掩护，从高空就让座下的龙一口龙炎喷出来！
    轰轰！
    两道龙炎径直朝着夜王的位置而去，雪诺和龙妈都训练多次，准度都十分精确，看起来都能百分百的命中。
    “轰――！”
    两道龙炎猛地轰在地上，剧烈的火光将附近的箭矢全部烧毁融化，士兵中也发出一阵欢呼，觉得夜王已经被烧成了碎片。
    李灵一本来也是以为命中了，但在龙炎爆发的那一刻，他竟然看到一道黑影以极快的速度从爆炸位置冲出，不是夜王还是谁！
    只见他全身乌黑，胸口的甲胃已经烧毁，露出其中苍白的皮肤，皮肤上有着些许烧伤，显然龙炎对其是有用的！只不过刚才在命中的瞬间它便跑了出来，避开了致命的攻击！
    “好快！”
    李灵一下意识的就喊出了声，刚才那个速度，简直比他全力以赴还要快一些，这几乎是不可思议的，因为他的属性在这个世界即便受到了压制，但还是要超过普通人数倍的！
    而这也就意味着夜王的身体属性还要更强，这种情况下龙炎要想命中它实在太困难了！
    此时士兵们也发现了夜王并没有死，雪诺和龙妈也发现了，立刻就控制着龙远离，等待着下一波箭雨的掩护再进行攻击。
    然而这次意外却出现了，因为一共有三条龙，雪诺龙妈各控制一条，另外一条没有人坐在上面，所以此时那条龙并没有撤开，反而继续想要朝夜王喷射龙炎！
    “糟了！”
    李灵一瞬间脸色剧变，他已经看到了夜王举起了手里的长矛，这种情况下他根本做不到任何阻拦，只能眼睁睁的看着夜王将长矛猛地掷出！
    噗――！！！
    毫无意外的，长矛精准的命中了那条龙的头部，这种致命部位的受伤让其直接身躯一晃，龙炎也没吐出，就直接从半空中坠落下来！
    “不！！！”
    龙妈痛苦的嘶吼声传来，然而她并没有控制着龙过来，显然是雪诺进行了阻拦。而这也是正确的，如果她过来，那她也得死！
    轰隆！
    此时被长矛刺穿的龙已经坠落到了地上，正好落在了李灵一和夜王的中间，后者面无表情的直接朝着龙尸走去。
    该死！
    李灵一咬牙，猛地超前狂奔而去，他决不能让夜王把龙尸变成冰霜巨龙，那样一切都完了！龙妈和雪诺玩空战绝对不是夜王的对手，而一旦他们死掉，那这上万大军也得全军覆没！
    这是李灵一决不能接受的，这么一来，获得了冰霜巨龙和上万尸鬼的夜王将无人能挡，整片大陆都会陷入地狱！所以李灵一必须阻止他，而办法只有一个，那就是他自己和夜王进行近身交战。
    这是他一直想要避免出现的情况，他之所以带这么多士兵来，就是为了避免自己和夜王的战斗，争取让士兵用箭矢掩护，然后让雪诺和龙妈用龙炎直接消灭夜王。
    但现在看来，一切准备都是白费，自己还是免不了和夜王短兵相接。而这绝对是最糟的一种选择，尤其是在他刚才亲眼看到夜王的身体素质有多强大之后。。
    a
 
第569章 疯狂
    相比起狂奔的李灵一，夜王的动作就显得优雅多了，他一步一步走着，慢腾腾的，还离着龙尸十几步，就已经被挡了下来。
    在经过龙的身躯时李灵一瞥了一眼，这条龙算是真的死了。夜王的长枪贯穿了其头颅，完全是稳准狠的一击致命。
    虽然之前他就想过夜王的标枪水平非常高，但现在表现出来的还是让他非常震惊，而且还有一丝后怕。
    如果刚才雪诺和龙妈逃的慢一些的话，那恐怕这支长枪没准现在已经戳穿了他们所坐的龙，甚至连他们也一同戳穿。
    太厉害了！
    李灵一也不得不承认，作为这个世界中的最大boss，其各项能力都要强出人类太多，甚至还自带威压气场，一靠近就觉得胸口压抑。
    “簌――！”
    此时李灵一已经近身，毫不犹豫的一枪刺出，用了最快的速度和力量，希望能瞬间将其击伤。
    但夜王的反应同样很快，他突然低头，闪过枪尖，然后反手攥住枪身，猛地发力！
    “哒哒！”
    李灵一被这庞大的力量顿时拉的向前几步，但下一刻便稳了下来，可脚步还是一点点挪动。
    好大的力量！
    他惊愕得看向夜王，又咬牙，这种属性上的衰弱是他很长时间都没感受过的了。以前都是他靠高属性轻松压制别人，但现在被削弱之后，他才发现自己从力量上真的不是夜王的对手。
    后者此时手中并没有武器，所以可想而知它是想要夺取李灵一的长枪，到时候如果龙敢靠近，那就又是一次投射。
    而在两人争斗中，其他士兵也都纷纷行动着。
    无旗士兵分块对付几个异鬼，然而剩下的大多数却陷入了尴尬的境地。
    毕竟包围圈几百人就能组成，那剩下的人就不知道该做什么了。原本他们的任务是不停地射出箭矢干扰夜王的判断，让空中的龙找机会用龙炎击杀。
    可是现在因为李灵一和夜王短兵相接，他们就完全起不到作用了。毕竟弓箭可不是狙击枪，做不到精准射击。这一轮箭雨过来，夜王没什么事反而会把李灵一给射成刺猬。
    而空中骑着龙盘旋的龙妈和雪诺也是如此想法，他们现在完全不敢使用龙炎，因为李灵一也在伤害范围内，一口下去把他烧死怎么办？！
    这是一个僵局，李灵一自己也明白这一点，可他也不想这么做，也知道这么做的后果。但是不做的话让夜王转化冰霜巨龙，那可就万事休矣了。
    所以现在很多精英士兵都扬着武器冲了过来，希望能群殴夜王。然而李灵一见状却立刻大吼让他们退开躲远点。
    开玩笑，要是这群士兵冲过来，那还不都得让夜王变成尸鬼，到时候自己的处境无疑就更危险了。
    而现在虽然夜王强悍，但一对一的情况下，李灵一也还没到绝望的时刻。毕竟前者虽然强大，但还没到能碾压的程度。
    此时感觉力量上不敌，李灵一迅速更改策略，他单手握枪，右手从怀中取出一个小瓶野火，一扬手朝夜王的脸上扔去！
    “啪！”
    这么近的距离，夜王根本来不及躲闪，一张冰冷脸庞上顿时占满了野火液体，而这似乎也激怒了他，深蓝眼眸更深了些，手臂也突然一转，一股更大的力量透过枪身传来！
    糟糕！
    李灵一感觉那力量的强大，不敢硬抗，但也没有放手，只是随着那份力量猛地跃起，让身体的旋转来消耗掉那份力量。
    而在他跃起之时，夜王也突然松手，一拳砸了过来！能看出它的智力水平是相当高的，知道这个时候是最好的进攻时机。然而他想不到李灵一是体操选手，电光火石间枪尖点地，借力一个后空翻，正好躲掉了拳头。
    此时夜王满脸的野火，只要一点火星就能让其燃烧起来，然而李灵一却根本抽不出手来拿打火石，完全陷进了被动的防守中。
    夜王的攻击从速度到力量都十分强悍，仅仅是防御就已经耗尽了李灵一的全部注意力。
    “啊！！”
    “救我――！”
    惨叫声不间断的传来，李灵一一边抵挡着攻击，一边用眼角的余光向大军处看了一眼，这一看心里顿时凉了半截。
    只见那几只异鬼此时有两只已经冲进了人群中，并且成功的召唤了几十个尸鬼出来，开始和大军厮杀着。千万不要小看这几十个，一旦异鬼有转换的空间，那接下来尸鬼的数量就会疯狂上涨！
    用不了多久，士兵们恐怕即使不全都成为尸鬼，那也肯定会损伤惨重到一个疯狂的地步。
    必须快点解决夜王！
    李灵一瞬间做出了判断，再拖下去一旦尸鬼们过来捣乱，那自己是根本抵挡不了的！
    可是…要怎么解决这家伙……
    李灵一焦头烂额的想着，忽然，他心头一动，一个疯狂的主意从心底冒起，并且迅速占据了他的心。
    “只能这样了…只能这样了……”
    他低声嘟囔着了两遍，脸上浮现一抹凶狠，他骤然一改守势，挥着长枪便转守为攻，迎着夜王扑去！
    夜王虽然不说话，但也是有情绪表露的，面对李灵一大胆的动作也是有些意外，但下一刻便一拳挥出，打在了后者的胸口上，发出一声闷响。
    “噗！”
    强烈的冲击让李灵一没忍住喷了口血出来，这算是他在这个世界中受的最重的伤了。然而他之前计算过，所以这一拳打不死他。
    而就靠这一口血的代价，他已经扑到夜王近前，长枪猛地朝它手臂扎去，后者下意识的躲闪，然而李灵一的动作却只是个幌子，他突然扔掉了长枪，脚下一绕便来到夜王背后，然后双手霎时扣住了它的双肩，做了一个结实的背后擒拿。
    夜王的力量虽然大，但这种擒拿本身就克制力量，让其发挥不出来，所以此时被扣住后它也猛地挣扎，然而却完全挣扎不开。
    “雪诺！！！”
    此时李灵一用尽全力对空中发出一道吼声，他知道后者能理解他的意思。
    而此时骑着龙在空中一直盘旋寻找机会的雪诺闻言也是一愣，随即便露出了极度震惊的神色！
    “雪诺！他……”旁边的龙妈也反应过来，说不出话来。
    “……”
    雪诺脸上闪过犹豫和挣扎，然而下一瞬，他还是咬着牙，坚定的开口：“龙炎！”。
    a
 
第570章 赞美诸神
    如果要用自我牺牲来形容，那李灵一是不认同的。
    虽然在其他人眼中看来他这是自杀行为，或许还透着高尚的意味――和人类的敌人同归于尽？确实是值得写入诗歌传唱的英雄故事。
    然而事实并不是这样，李灵一并不想死，他之所以敢于这么做，也只是因为他身上装备着魔龙甲，其可以抵消90%的攻击。所以也算是一场赌博，他相信即使被龙炎命中，他也不一定会死。
    但夜王就不同了，从他身上的伤痕来看，龙炎对他的伤害是极大的，只要完整的命中，那就只有死路一条。所以，李灵一也只能这么做了，这是他能想到的唯一方法。
    此时雪诺座下的龙已经喷吐出龙炎，炙热迅速逼近，夜王也意识到了这份危险，疯狂的挣扎着想要摆脱李灵一，但后者却将长枪深深的插进冰面中。然后双手扣住夜王的关节，脚下卡着枪身，将它硬生生的拖在这里一动也不能动！
    “ha――！”
    此时夜王着急到极点，发出一阵难解的声音，竟然猛地仰身向后倒去，想要将李灵一压在下面，然后通过翻滚来离开原地。然而后者不会给他机会，用尽全力，以枪身为支点，即使倒下也还是死死的扣住它，不让它动弹。
    “克兰大人！”
    此时雪诺也在高空呼喊，脸上满是感动的神情，他知道这么做的后果是什么，也为李灵一的高尚所感动，但他现在也什么都做不了，只能看着龙炎将两人吞噬！
    轰――！
    龙炎到来的瞬间，李灵一才松开双手，然后猛地撤掉身上铠甲，将魔龙服显现出来。而且因为夜王倒下，所以他把头一缩，直接钻到夜王身体下面，这样脑袋就能得到一定的防护。
    虽说有些自欺欺人的感觉，但也算是一种自我保护的方式。
    而夜王此时也来不及逃了，龙炎瞬间将他吞噬，李灵一能听到耳边传来咔嚓咔嚓碎裂的声音，同时钻心的疼痛也在他身上不断浮现。
    他感觉全身都处在剧烈的疼痛中，这不是一般的火焰能给予的感觉。不过他很庆幸，魔龙服果然起到了作用，至少他没有直接像夜王那样整个身体都开始碎裂融化。
    而这时既然确保夜王已经难以逃脱，那李灵一也没有留在龙炎中的必要，他硬撑着起身，在马上就要失去意识前猛地一个前跳，跳出了燃烧的龙炎团里。
    一出来，火辣辣的疼痛顿时更加凸显，席卷全身之下差点让他疼的失去意识，不过他还是强忍着，视线模糊的看向人群。
    他伸手摸了摸自己的身体，皮肤已经烧伤，溃烂感从手上传来。但幸运的是他的脑袋却没受到影响，因为是压在夜王身体下面，所以倒也并没有受到很严重的烧伤。
    而此时人们已经沸腾了起来，士兵们全都朝这里跑过来，将李灵一迅速包围起来，然后一些随军的医生也立刻拼命跑来开始给他做烧伤处理。
    “这……”
    此时罗柏和龙妈也已经从天空中下来，他们先看了一眼还在燃烧着的夜王，后者的身体已经碎成了一块块的，燃烧着的结晶，显然是死透了。
    而作为人类的李灵一却看起来还活着，这让所有的人都异常震惊。
    “赞美诸神！”
    一个士兵不由自主的低声道，随即此起彼伏的声音也渐渐响起，没一会儿整个军队都响起了此类的声音，士兵们都神情崇拜的看着李灵一，俨然把他当成了神灵一般的存在。
    而此时的李灵一却是已经有些支撑不住了，倒不是说快死了，而是人在受到剧烈刺激时是一定会昏迷的，因为昏迷实际上是大脑对于人的一种保护行为，使其避免承受更强大的刺激，造成更严重的后果。
    就像很多人因为疼痛而昏迷，但是因为疼痛而死的人就很少了，所以现在大脑也在催促着李灵一昏迷，这样就能少承受一份疼痛，从而避免对精神造成更大的摧毁。
    但现在的李灵一还强撑着，他出声道：“消灭那几只异鬼。”
    之前那几只异鬼还没有死，所以李灵一还有些担心，不过不用他说，雪诺和龙妈已经再次骑龙飞上天空，两人精准的龙炎攻击几下就把剩下的异鬼全部消灭。
    这样，异鬼的事情也就算是彻底解决了。
    于是李灵一便昏迷了过去。
    ……
    待他醒过来的时候，已经过去了三天。
    恢复意识的第一个瞬间，李灵一便庆幸自己挺了过来，虽然身体还不断传来疼痛的信号，但这也同时是他活着的证明。
    坐起身来，他向四周看了看，黑漆漆的房间，略显简易的摆设，很明显是在绝境长城里。
    他检查了一下自己的状态，身上有着一个疼痛的负面状态，不会持续掉血，但是身体属性却会全面降低十五点，这么一来他倒是比这个世界里的强者也强不出多少了。
    起身下了床，李灵一能感觉到全身有些不自在，皮肤非常紧绷，他来到铜镜边，向里看了一下，顿时吓了一跳。
    只见此时的他全身都用绷带包着，但头却没有，不过原本的中长发现在却被人给剪成了几毫米的短发，这也无可厚非，毕竟估计他的头发当时也烧的这缺一块那缺一块的，剪短了也好。
    而除了头发，他的脸上也有一道疤痕，位于右眼眼角之上，大概有一个指甲的长度，让原本温和清秀的脸庞上多出一抹凌厉肃杀来。
    当然，对于外貌这种东西，李灵一也并不是很在意。更何况这还是在冒险世界里，哪怕他整张脸全都烧伤，等回到空间内就能一秒修复，所以也不用担心什么。
    而且比起这一点损失，能消灭夜王实在是赚大了。李灵一想着，也是有些后怕，当时的情况确实危险，如果不是他反应够快够果断的话，那这场战争谁赢谁输还真不好说。一不小心，他就差点成了人类的罪人。
    不过还好，还好那种情况并没有发生，一切也在向着好的方面发展。
 
第571章 世界意识
    李灵一恢复意识的消息瞬间传遍了整个长城。
    担心着的士兵们也纷纷喜笑开颜起来，与此同时一个谣言也在不断地传播，那就是李灵一是真神之子之类的东西，因为他在龙炎下都能不死，这又怎么能是凡人？
    这一点不仅是普通士兵们，就连将领们也都是十分惊奇，尤其是龙妈丹妮莉丝，她几乎是震惊到无以复加，甚至怀疑李灵一也是个失落在外的坦格利安人。
    对于这种谣传李灵一也是没理由阻止的，正好用来巩固一下他的地位。倒不是说他要称王称霸，而是他的地位越高，他主持出台的政策也就更容易推行。这也算是一件两得齐美的事。
    至于他受伤这件事，消息是严密封锁的，主要就是怕一些家族或者贵族趁这个机会再次冒出头来叛乱。当然上万大军消息肯定藏不住的，不过因为现在都在绝境长城，消息传回内地也得一两天，所以也不用担心会闹出什么风浪。
    而在解决了异鬼的威胁之后，李灵一也没有忘记当初的诺言，那就是让野人全部进入内地生活。
    这一举动守夜人军团显然是不太乐意的，然而他们也不得不承认，如果没有野人的帮助，那这次行动肯定不会这么顺利。再加上李灵一的上万大军摆在这里，他们也不敢不同意。
    司令莫尔蒙也明白这一点，况且他看好的接班人――雪诺，现在已经完全成为了李灵一的拥护者，那将来等他成为守夜人的新司令，恐怕也会倒向李灵一，那到时候就没有人能够阻挡。
    正因为明白这种不可避免，所以莫尔蒙并没有过多的反对，只是象征性的说了几句话，随即便同意了李灵一的决定。
    于是野人的迁徙正式开始。
    因为野人部落并不集中，所以全部到境内也需要一定的时间。李灵一不可能一直在这里等着，于是留下了三千士兵防备冲突，剩下的就全都带回了君临。
    至于他身上的伤，在衣服的遮掩下平常人也看不出，但医生还是非常担心，想要他好好休息不要四处乱跑。
    于是这段持续一个月的时间，他都待在了君临，而这段时间政策也不断进行补充和革新，同时野人们也都进入了境内，来到了北境的一片由罗柏划分给他们的地区进行生活。
    一切算是稳定了下来，尘埃落定，可以预见的，这个世界会朝着好的方向继续发展下去。
    于是到了这时，李灵一也收到了最终的提示。
    【主线任务已完成，开拓者可返回原初空间】
    看来只有和野人的冲突解决，才算是统一了大陆啊……
    李灵一想着，回忆了一下这个世界的事情，露出个满足的笑容。
    他在这个世界里差不多待了一年，从一个小小佣兵开始，一步步建立自己的势力，抢夺城池，同其他家族作战，等等等等，各种各样的事情，他都差不多经历了一遍。
    到现在他成为了这片大陆的无冕之王，也算得上一段传奇经历了，而且也算是他经历的这些冒险世界中，比较完整的一段经历。
    而在这个世界里，他也交了很多朋友，无论是索罗斯和贝里两个朋友兼手下，还是可爱的小狼女艾莉亚，都是他宝贵的回忆。
    而且说到艾莉亚，他还和这个小狼女订了婚，不过两人间什么其他的都没有发生，更何况女孩今年不过才十四岁，太小了，李灵一根本就没动过情欲的心思。
    所以，现在离开，他也没什么遗憾。而且新制度已经建立生效，他存不存在，也不会影响什么。索罗斯和贝里，两人文武双全，也可以处理好一切。
    那么……就离开吧。
    李灵一想，也许将来他还会回来看看大家，也许……
    心里想着，他选择了立刻回归。
    嗡――！
    一阵难言的嗡鸣声突然响起，李灵一闻声脸色一变，抬眼看向周围，只见他身边的环境立刻变了！
    熟悉的场景正在飞速向后抽离，无边的黑暗将他笼罩起来。
    怎么回事？！
    李灵一震惊不已，他经历了这么多次回归，自然知道这不是回归空间时应该发生的情况，甚至他根本都没见过这种无边的黑暗！
    难道回归出什么差错了……
    李灵一想着，突然，一道声音响彻在黑暗中。
    “你好，开拓者。”
    这声音无法用言语形容，像是天地发出的恢弘声音，李灵一直感觉整个心灵都受到了极大的震颤，根本说不出话来。
    而随着声音落下，整片天地突然亮了起来，不过周围早已不是房间的模样，而是一片片白色云彩，宛若来到了天堂一般。
    “这…你是谁？！”李灵一震惊之余终于回过神来，低声问道。
    “我是这个世界。”
    那个声音再度响起，随即李灵一面前的一团云彩陡然隆起，眨眼间就凝聚成为了一个人形，但只有轮廓，却没有脸。
    “你……”
    李灵一虽然震惊无比，但好歹也经历过这么多，所以也迅速的冷静下来。
    “你说你是这个世界？什么意思？”李灵一说着，突然意识到什么，下意识的后退了半步，瞪大了眼睛，“难道你是……这个世界的意识？！”
    “是的。”那由云形成的轮廓发出恢弘的声音，“我是这个世界的意识。”
    世界意识！！！
    饶是李灵一从前听过多次，也感受过多次世界意识的威力和对于世界的强大修正能力，但这还是第一次直接和世界意识谈话！这让他完全不知道该说什么好。
    说实话他已经见过很多和世界意识有关的存在了，比如无双大蛇世界的孙悟空，钢炼世界的“真理”，他们都是知道开拓者的真实身份的，这也就意味着，他们在某种程度上也是世界意识的“化身”。
    但是眼前这家伙……
    这还是第一次有“人”直接承认自己就是世界意识，这和之前的几个意义简直是天差地别。
    那么……李灵一深吸一口气，问道：“请问你把我带到这里来，有什么事吗？”
 
第572章 神，野兽
    “我很不适应你的щww{][lā}”
    世界意识一开口李灵一就感觉心里一凉。
    毫无疑问，世界意识是这个世界最大的存在，神，宇宙，法则，都是它的化身。
    如果它愿意的话，抹去李灵一的存在就像和人类踩死一只蚂蚁一样轻松随意。
    但好在它的下一句话又让李灵一松了口气。
    “不过你虽然改变了这个世界的进程，但你所做出的改变，对这个世界也算是有益的。”
    有益的…
    李灵一不知道该说什么，实际上现在他还不清楚“世界意识”究竟是个怎样的存在，它的自我意识和人类有相同之处吗？或者说是更类似于神那种没有任何情绪的存在，但神是如何，他也不知道就是了。
    不过关于世界意识和原初空间的关系，李灵一早就满心疑问了。尤其是他在来到这个世界之前，自称“排斥者”的李云和张锋两人也和他讲述了一番，说的是空间和世界意识是相依相存的。
    开拓者从冒险世界完成任务，奖励的能量值会让维持空间的系统更加壮大，同时在冒险世界轮回到一定次数后，空间就会制造bug，让开拓者没办法正常回归，反而成为冒险世界的养料。
    对于这件事，李灵一本来就非常的好奇和不解，现在既然碰到了貌似是真的世界意识，那他自然就不会放过这个询问的机会。
    “请问。”他说，“我们这种人，开拓者，有没有办法脱离这个身份。”
    本来李灵一并没有抱着对面会回答的打算，但是让他意外的是，世界意识居然回答了他的问题。
    “有。”
    它语气极度平静，没有任何情绪，“如果你想，你可以永远留在这个世界。”
    永远留在……这个世界？！
    “你的意思是成为养料般的存在吗？！”李灵一立刻问道，如果永远留在这里，那和张锋李云的养料说又有什么区别。
    “不。”它说，“只是留在这里生活，你说的养料，是……空间和意识之间的协议。我并没有签署。”
    “什么协议？！”
    李灵一闻言有些震惊，“你……”
    “就是你所理解的。我，‘权利的世界’这个世界并没有和控制你们的空间达成协议。也就是说，空间不能将开拓者投入到这个世界。”
    “可是我……”
    “你是用的特殊方法进来的。”世界意思说，“那是我制造的，然后放到了你们所在的空间里。”
    “为什么？！”
    李灵一困惑不解的问道：“既然你不和空间签订协议，那就代表你不喜欢开拓者来这个世界，那你为什么又要制造这种道具呢？”
    确实，李灵一是靠特殊卷轴来的，和空间的降临并没有关系。
    不过即使这样他也足够吃惊了，因为他第一次知道，空间并没有那么强大！
    原来他以为，任何世界空间都能将开拓者扔进里面执行任务，但现在看来，空间必须先与一个个世界的世界意识签订协议后，才能将开拓者放进去。
    这么看来，他之前经历的柯南、巨人、大蛇、钢炼那些世界，其世界意识都已经和空间达成了协议，按照之前的信息进行推测，不难想出协议的内容中肯定包括开拓者作为养料的存在这一条。
    “不为什么。”世界意识回到了李灵一的问题，“只是我觉得，有些无聊罢了。”
    无聊……
    “很多世界都是为了不无聊而和空间签署的协议。”它继续说，“因为这些世界都是被‘作者’规划好的，一切都是定数。所以这些世界意识们早就知道了世界的发展路线和结局。”
    “……”
    李灵一沉默不语，完全不知道该说什么，世界意识也会觉得无聊？这简直是……不过倒也说得通，他们既然有意识，那就肯定有情绪存在。因为这是相伴相生的，绝对的理性存在在李灵一看来是不可能存在的，如果有，那也只能是至高无上的神了。
    “而我之所以不签署协议，也只是不想太多人来罢了。”它说，“一个两个我还感觉有趣，但如果有一百个一千个过来一遍遍的破坏原本的剧情，那我也会觉得无趣，厌烦。”
    还真是个有个性的世界意识啊……
    李灵一想着，又想起它之前说的话，问道：“那你之前说留下来――”
    “就是留下来，做这个世界的人。”它说，“不是作为养料。你可以在这个世界上活到寿命终止，就像你在原本的世界一样度过一生一样。而且因为你彻底改变了这个世界，所以也不用担心会有新的开拓者降临。”
    李灵一默然。
    在这个世界度过一生……确实是个不错的选择。
    论地位，他在这片大陆无人能比。论钱财，他也算是花不尽。论风景，这个世界倒也不错，论朋友爱人，他也有，后者还能慢慢发展，还有一个小萝莉爱慕着他。
    总之，如果留下来，安稳幸福的度过一生是没问题的。
    但毫无疑问的，李灵一摇了摇头。
    “感谢你的好意，不过我是不能留下来的。我还有很多事情要去做。”
    他绝对不能留下来，阿尼还在等着她，空间的秘密他也还没有看透，甚至最初继承给他眼睛的前辈的仇也还没有报。如果要留下来，那他一辈子也不会安心。
    “是吗。”世界意识语气依然平淡。
    “我想请问，空间究竟是怎样的存在。”李灵一抓紧难得的机会又提出了大问题，“还有，请问你知道我们这些人，开拓者的最终命运是什么吗？”
    “空间，按人类的理解，应该是神。”它说，“但是，按我们的理解，它是野兽。”
    野……兽？
    “开拓者的最终命运，是野兽的食物。也可能是人。”
    它说着，云化作的身体渐渐的溃散。
    “你该离开了。”
    “等等！”
    李灵一急声道，他还有好多问题想要问，但眼前的云已经彻底消失不见，他的头顶也出现了一扇大门，那是回归空间的标志。
    “再见。”它的声音最后一次响起，“作为这个世界的改善者，我就送你一份礼物吧。”
 
第573章 离别礼物
    礼物？
    李灵一的身体在缓缓上升，他还没反应过来，一道亮光便朝着他急速飞来。
    下意识的，他伸出了手。
    那抹光无声的落在他的手上，他张开拳头，瞳孔顿时一阵收缩。
    只见在他的掌心上，正有着一颗散发着乳白光芒的小三角正在慢慢的旋转着。
    “这是……什么？”
    李灵一还没得来及多想，整个人便进入了天空中的大门，意识瞬间陷入一片黑暗。
    下一刻，他猛地回神，眼睛用了三秒钟聚焦。
    他又回来了，那个小房间。
    一年没回来，看着周围的摆设居然有些陌生。
    但下一刻，耳边的提示声便吸引了他全部的注意力。
    【恭喜你，开拓者，你通过了考验，成功升入了上层空间】
    【你的空间权限已提升，各项新功能已解锁，请自行查看】
    【请你注意，上层空间每次进行任务的间隔是三个月，你可以好好利用这段时间进行休息】
    【新的挑战即将开始，请你做好准备】
    一连串的提示声停下，李灵一想了一下，也明白了。
    当初张锋李云两人已经和他解释过了，这次权利的世界就是一次偷渡，偷渡到上层空间，从而避开进阶世界。
    眼下看来，偷渡显然成功了，空间系统并没有察觉到他是偷渡上来的，不然不可能有这些提示。
    至于其所说的那些新功能，李灵一倒不怎么在乎，他现在最关注的是离开时世界意识给他的东西，也就是手里这个三角。
    他张开手掌，发现这个小三角还在手中旋转着，而其旁边也显示出了系统给予的物品介绍。
    【未知之物】
    类型：特殊
    效果：未知
    ……
    好嘛，这介绍跟没介绍一点区别都没有，不过李灵一倒也不是很意外。
    很明显，这东西不属于什么“奖励品”，也就是说它并不属于空间这个大体系内，就像是他的眼睛一样，是空间无法辨认出来的东西。
    这样一来空间检测不到其存在，这是件好事，但同样也是件坏事，因为这样李灵一也根本不能知道这是什么东西。
    不过这个想法没一会儿，李灵一便察觉到异样了，准确来说不是察觉，而是亲眼看到他手里的小三角，竟然缓缓的渗进了他的皮肤里！
    眼睁睁的看着，没有几秒就完全消失不见，李灵一惊诧的甩了甩自己的手，并没有感觉到什么异样。但身体没感觉脑海却传来一阵阵的激荡，似乎有一群孩子在他脑袋里来回奔跑一般，剧烈的震动声让他头疼不已！
    “什么东西？！”李灵一捂着脑袋，这股疼痛异常尖锐，几乎让他到了意识模糊的境地，但好在并没有持续多久，大概一分钟左右，疼痛便如潮水般缓缓的褪去。
    究竟怎么了……
    李灵一揉了揉自己太阳穴，疼痛过后，他什么也没感觉到，甚至连疼痛也像是从未发生过一般，这让他十分困惑。
    按理说既然世界意识当时说的是送一份“礼物”，那就代表着那小三角是什么好东西才对。但现在看来，除了疼痛之外，他什么别的都没感受到。
    打开背包列表，没有新的东西。打开属性列表，属性也并没有增加。说是礼物，却没有带来半点的好处。
    想了半天，李灵一也没想出个所以然来，所以干脆也放弃了，就当做没有算了。
    而现在……
    来到了上层空间，这里李灵一还从未涉足过，自然也不知道外面有什么。而且他也很想赶快找李云张锋他们再谈一谈，进一步了解空间以及排斥者的事情。
    不过在这些之前，他还想到了一个更重要的人，没错，就是阿尼。
    之前他曾经跟她说过，很快就会回去接她，但现在已经过去了这么长时间。即使冒险世界里的时间是低流动模式，但折算一下也有几个月了，这也是很长一段时间了。
    更何况，经历了这些之后，他也想要身边有个人陪着自己，倒不是说自己有多脆弱，只是他觉得自己之前的态度一直很自私而已。
    因为担心有危险就不将她带过来，这种态度本身就有问题。因为李灵一确信，即使告诉阿尼跟他来随时都有失去生命的危险，那他相信女孩也会毫不犹豫的选择跟他走。所以，他之前的种种心思只是自私而已。
    而现在在权利的世界里待了这么长时间，他也是非常想念阿尼了，所以他也做出了决定，那就是在下次冒险世界到来之前，将阿尼从巨人世界里带出来。
    他离上次去巨人世界已经间隔了两个世界了，所以靠旧世界通行卷就能过去，而且能量值他也还剩下不少，足够将人带回来了。
    正想着，忽然一道提示声响起，是视频通话申请，看了一眼，不是别人正是张锋。
    “呦，回来啦。”张锋还是那副样子，吊儿郎当的笑着，“怎么样，玩的还开心吧？”
    “……我有很多问题要问你们。”
    李灵一也没什么心思开玩笑，他现在满心都是疑问，这一系列的事情发生后，他对于自己的目标都有些迷茫了。
    因为现在看来，空间变成了反派般的存在，而且他的存在也成为了妨碍，要被抹杀。那为了不被抹杀肯定是要反抗，但是区区一个开拓者又如何能反抗空间？所以他也是陷入了一定的混乱中。
    而张锋之前所说的，排斥者们是有组织存在的，所以李灵一也迫切的想要知道他们组织是如何运作的，以及目的是什么和怎么做。
    “我知道。”张锋笑了笑，“不用着急，你刚来到上层空间，下次冒险世界也是三个月后了，这段时间你可以慢慢了解嘛。”
    “不。”李灵一摇摇头，“我没有这么多时间，我要去旧世界，带一个人出来。”
    “什么？”
    张锋的脸色瞬间变得严肃起来，“你……要把冒险世界原住民带到空间来？”
    “没错。”
    “你疯了！”张锋立刻瞪着眼睛大声呵斥道：“这样做会害死那个人的！”
    李灵一见状也是大惊失色，他还是第一次见张锋发火，而且对于他的话也十分在意，“什么意思？！”他急切的问，“为什么会害死人？！”
 
第574章 我要带回的，是喜欢的人
    张锋的话确实让李灵一非常惊诧，甚至下意识的就在心底翻腾起畏惧来，因为这个“害死”二字的语气太过绝对，让他不由不产生这种感觉。
    “算了，这件事通讯里说不清楚。”张锋说，“你来我这儿吧，咱们当面说。正好说完我也带你逛逛这上层空间。”
    说完李灵一还未回复，眼前便跳出了邀请自己前往张锋私人空间的选项，他也是直接选择了同意。
    霎时眼前画面一变，下一刻便来到了张锋的所在地。
    率先映入眼帘的，不是别的，是几个悬挂在半空中的沙袋。李灵一微微一怔，四下看了看，很多健身器材都有序的摆放着，这地方俨然是一个训练场般的场地。
    “怎么，很奇怪？”
    张锋的声音传来，他此时正站在一个饮水机旁，拿个玻璃杯，接了杯水咕咚咕咚的一饮而尽。
    “啊！”
    发出一声爽快声，他慢慢走过来，看着李灵一露出了笑容，“我这儿怎么样，是不是立刻就有了健身的欲望？”
    “有意义吗？”李灵一皱着眉头，不说他或者张锋这种资深者，哪怕是只经历过一两次冒险世界的新人，身体的属性也会远超常人，这种健身器材无疑效果不会太大。
    “哈哈哈，这你就不懂了吧？”张锋大笑几声，解释了一下，“上层空间里，你买的东西都可以自行调整参数，这种健身器材也不例外。”说着，他伸出手指指了指一边的沙袋。
    “看起来只是普通的沙袋吧？告诉你，一千斤的力道打在上面，这沙袋连动都不会动一下。”
    一千斤？
    李灵一点点头，如果这样的话那倒是解释的通了。这么看来普通人类哪怕最强的拳击手也只能让其稍微动上一下，也只有强大的开拓者能够用其进行锻炼。
    当然，一拳打出一千斤以上的力量对于开拓者也算不得什么，别说张锋了，连李灵一都能轻松做到。毕竟他未经压制的属性已经超出普通人数倍，再加上他是全面发展，所以全属性都是非常出色的。
    “那么，和我说说关于原住民来到空间的事吧。”李灵一没忘记自己来这里的目的是什么，也并不在乎张锋怎么布置自己的私人空间，他想要的只是答案。
    “原住民啊。”张锋点点头，一抬手，一张沙发居然凭空出现落在地上。
    “坐吧。”
    他率先坐下，李灵一也坐到了另一边。
    “你想要将冒险世界原住民带到空间，那不用说，好感度肯定达到了最高级别。”张锋说，“我敢猜那人肯定是个女的。”
    “是。”李灵一没有否认，“我们缔结了情侣关系，她是我女朋友。我答应过她，会将她带到身边。”
    “我就知道……”
    张锋苦笑一声，“小李子啊，你知道吗，这种事以前也有人做过。”
    李灵一聚精会神的听着，对于这种事他自然是需要经验之谈的。
    “我现在还记得，那家伙带出来的可是个美女，我记得好像是格斗游戏世界里的一个女人，当时那小子还经常带着四处炫耀去，抓着一个就跟人家说自己找了多么好一个老婆。”
    “然后呢？”
    “然后……”他顿了顿，“死了。”
    死…了？
    李灵一不用开口，张锋也看出了他的急迫，于是也不吊胃口，继续道：“那个原住民来到空间，就是新的开拓者，也要进入冒险世界。结果就在那次冒险世界里死掉了。”
    果然……
    李灵一早就有过这种担忧，但是还是第一次听到真实事件。
    “你懂吗小子。”张锋说，“不管带出来的这个人从前是什么实力，都是要跟带她出来的人一起经历相同的冒险世界的！也就是说，如果你从一个低武世界里带出一个人物，哪怕她是那个世界里最强大的！但到了高武世界也不过是最卑微的存在！”
    张锋的声音非常严肃，李灵一自然也明白这意味着什么。
    很明显，比如李灵一经历的第一个世界，柯南世界。如果把里面的――毛利兰带出来，她的实力在柯南世界里是相当厉害的！基本上大多犯人都不是她的对手。
    可是来到空间后，再进入别的冒险世界，比如李灵一同样经历过的大蛇、钢炼、巨人等等世界，在这些世界里，毛利兰那点空手道能有什么用？能保护自己吗？答案是显而易见的不能。
    除非往后经历的都是一些没有超能力存在的世界，不然毛利兰这种普通人中的佼佼者根本没有生存的空间！
    而此时张锋又补充了一句，“记住，当原住民离开了冒险空间，那这个原住民就永久的失去了‘主角光环’。”
    失去了主角光环。
    这意味着什么李灵一也明白，但这也理所应当，离开了原世界，自然就失去了那个世界的世界意识的庇护。
    而其他世界的世界意识，自然不会庇护一个别的世界的“主角”。
    “嘿嘿，当然，如果你带出的是一个高武世界的厉害人物，那倒也能算是找了个厉害保镖。”张锋又补充了一句。
    当然这也是句废话，同时也是个矛盾。
    可想而知，新人开拓者怎么会降临到高武世界？那不是明摆着去送死的吗。
    而不去高武世界，又怎么结识其中的人物，更别提带出来了。
    真是的，如果可以，李灵一还想去西游记世界，直接把孙悟空带出来呢，不然带个猪八戒，沙和尚，甚至白骨精也行啊，那可都是高武角色！
    所以说这是个死循环，只有资深开拓者才能进入高武世界，从而才能有机会带出高武角色。
    当然，这一点李灵一虽然羡慕，但也仅此为止了。
    他绝不会因为阿尼是低武世界人物而有半点嫌弃，也不会刻意想方设法在高武世界中与高武人物刷好感，他看重的是人与人，心与心之间的感情。而不是什么谁更厉害，更能打。
    他要带回的是喜欢的人，而不是一个保镖打手！
 
第575章 排斥者组织
    “这下你小子明白了吧？”
    张锋说，“我估计你要带出来的人，肯定也是低武世界的吧？但是你小子别忘了，你现在已经是在上层空间了。哪怕是偷渡上来的，也是上层空间。”
    他的语气变得严肃起来，看着李灵一，下一刻又叹了口气。
    “唉。来了上层空间，下次冒险世界就绝对是高武世界。你确定，要把一个你喜欢的，低武世界的女人带到空间来吗？这样下次你进入高武世界时，她也会跟你一起进入。你觉得她有自保之力吗？”
    李灵一摇头。
    就事论事，阿尼的实力在巨人世界中自然非常厉害，基本上能打过她的人，一双手就能数的过来。可是这种程度的话――还是不足以招架高武世界的。
    可是，可是……
    李灵一下意识的握紧了拳头，正因为下次他就要经历高武世界，所以就连他自己也没有把握。因为他的底蕴是不够的，经历的世界相比起其他资深者来说还是偏少，更何况这个空间的系统还和他对着干。
    不是他非要将阿尼带来，而是他担心，也许，也许他会死在下个冒险世界中也说不定。而这种事一旦发生，女孩就再也等不到他。
    这绝不是他愿意看到，甚至想到的事情。
    “哪怕…用这双眼睛也不行吗。”
    李灵一低声说着，瞳孔中顿时绽放出绚丽的花纹，神秘中透露着诡异，比起上次来似乎变得更加深邃了一些。
    张锋看到李灵一那双眼睛，也是有些惊奇，“你，你的眼睛变强了？”
    恩？
    李灵一皱了皱眉，他本来只是情绪有些激动之下才下意识使用了眼睛，但此时经过张锋的提醒他顿时觉得瞳力似乎真的增强了不少，而且似乎也有什么能力正在酝酿着。
    这倒是件怪事，要知道他在权利的游戏世界中是几乎没有使用过眼睛的，为的就是保留瞳力，毕竟之前在东京兄质澜缰形了对付西尔斯过度使用眼睛，甚至到了流血的程度，所以一直以来他都在刻意温养。
    “好像是吧。”李灵一也不知道原因，不过确实能感受到瞳力的增强。
    “啧啧，其实靠这双眼睛，即使在高武世界，你也算是有自保之力。不过也只是自保之力。”张锋说，“甚至你可以比一部分资深者还要强，但也不可能做到再多保护一个人的程度。”
    “那你们还有那种让开拓者单独去一个世界的东西吗？”李灵一说完，又摇了摇头，“不，算了。”
    他本来想着如果还有那种类似权利的世界卷轴之类的东西，可以给阿尼使用。但仔细一想他根本就不放心，阿尼和他不一样，即使去一些低武世界还是可能有危险的。
    “就算有她也不能使用。”张锋说，“你就不要想了，这是空间的硬规则，就算是我们也不能突破。”
    李灵一沉默，张锋这番话说完，他不得不承认，他心里又稍微有些动摇。但很快这点动摇便消失不见。
    “无论如何，我也要回去一趟。”他说，“我要征求一下她的意见。”
    “随你吧。”张锋倒是也没有继续劝说，毕竟这不是他的事，“总之利害关系我已经说完了，怎么选择当然还是看你自己。”
    “先不说这个了。”李灵一换了话题，“说说你们所在的排斥者组织吧，既然我也被动的属于其中一员，我想我也该知道很多事情吧。”
    “那当然。”张锋说着，点开了通讯功能，“不过这种事儿我懒得说，还是让李云那家伙跟你说好了，他就喜欢做这种麻烦事。”
    说着，他联系上了李云，向他发出了邀请，没一会儿，李云便出现在房间里。
    他也还是和上次见面一样，留着不长不短的头发，带着一副黑框眼镜，神情平静。
    “李云，你给他说说组织的事吧，我去练会儿。”张锋说着便起身往健身器材那边走去，而李云则点点头，走过来坐在了沙发上。
    “又见面了。”
    “恩。”
    “我知道你一定很好奇，毕竟上次很多事情都没有说清楚。”
    确实，上次两人只是说了个概念，并没有深入。
    “那么，我就直接介绍一下组织吧。”李云组织了一下语言，继续道：“目前为止，我们已知的排斥者有三十七人，原本有五十人，不过其中三人已经死亡，剩下十人已经成了归顺者。”
    “归顺者？”
    “就是那些靠向空间的家伙。”他说，“他们和空间签署了协议，愿意帮助空间消灭我们，同时空间也允诺他们不会成为世界意识的养料。”
    “……我们，可以和空间联系吗？”
    李灵一说道，李云闻言笑了笑，开口道：“所有上层空间的开拓者都可以，这是新功能之一。”
    新功能？！
    李灵一一怔，对了，他之前收到过空间提示，说是解锁了许多新功能，不过他着急之下倒是忘记查看了。
    “估计你是忘记查看了吧。”李云说道：“升入上层空间后，有一个叫做‘消息反馈’的功能，你可以在上面进行留言。就像是游戏中玩家可以给gm留言一样。”
    “还能这样。”
    李灵一有些惊讶，这倒是方便的多。
    “运行空间的系统具有无与伦比的庞大计算力，可以瞬间阅读完所有的反馈信息，并对信息进行分类。”李云继续说，“无意义的信息会全部删除，而有意义的情报则会保留，进行再一次筛选，这次筛选后某个存在就能进行判断。”
    “某个存在……”
    “是的。”
    “你们是怎么知道的这么清楚的？”李灵一不禁好奇的问，几次筛选这种东西，按理来说作为开拓者是不可能知道的吧？
    而李云闻言则是露出一抹遗憾的神色，“我们中有人曾经成功入侵过空间系统，获得了一些情报。但很可惜的是，在入侵到核心区域时难以突破防火墙限制，所以也就不能获得更深层的，关于空间核心资料和控制其存在的信息了。”
    “入侵过空间系统啊……这种事也能做得到吗。”
 
第576章 狩猎者
    “但也到此为止了。”李云说，“我们缺少最终权限。没有那东西，是没办法破解防火墙的。”
    “最终权限？”
    “我们也不知道那是什么，也许永远也不会找到。那我们也就要永远困在空间里，或者死亡。”
    “但是组织里不是有能制作防抹杀道具的人吗？”李灵一问道：“只要有足量的那东西的话……”
    李云闻言脸色变得黯淡起来，“首先，防抹杀道具的制造材料十分苛刻，也需要去冒险世界中获取。或者去赚取能量值和其他人进行购买。但最重要的一点是……那个人，现在已经死掉了。”
    死掉了？！
    李灵一脸色一变，这时一直在健身的张锋插了句嘴，“哼，还不是那小子太过大意！明明让他进入世界后立刻返回空间，但他却偏不要，结果才陨落了。”
    “这也是没办法的事吧。”李云叹了口气，“那个世界是高科技世界，你知道小王是最喜欢那种类型的世界的，所以才没有在降临的下一刻就用道具回到空间。”
    “要我说这绝对是空间的阴谋！”张锋冷着脸，“它算准了那小子的性格，所以才安排了那个世界给他！”
    “这倒也不是不可能。”
    李灵一听着两人的对话，心里已经满是悲观。
    说实话他不认为整个组织真能够对抗空间，毕竟人家可是能够随意给你安排冒险世界的，这种情况下排斥者本身就处于一种极端不利的情况。
    另一方面，现在那个可以制作道具的人死掉，那防抹杀道具肯定就不能一直保持了，这样排斥者也就不得不进入冒险世界，那就会延续上面的结局，被空间系统算计。
    怎么看也没有赢的可能啊……
    李云似乎看出了李灵一的悲观，微笑道：“确实，局势对我们是不利的。不过空间也有其限制，不能随意更改规则。只要这一点保持不变，我们就有反抗的能力和胜利的希望。”
    “那么现在，我想邀请你正式加入我们的组织――狩猎者。”
    这还是李灵一第一次听到组织名字，这倒也让他想起了之前权利的世界的世界意识跟他的说的话，“养料和猎人”是他的两种可能性，但是他怎么想也想不到要怎么能够把空间这头“野兽”给猎杀。
    “我加入。”
    也没有别的选择，李灵一的身份已经注定了他会成为这些人的一员。
    随即，李灵一眼前便出现了提示，是邀请加入团队的提示，这还是他第一次见到。
    【叮，编号371号开拓者邀请你加入团队：狩猎者】
    选择了同意，几道提示声顿时再度响起。
    【你加入了团队：狩猎者】
    【团队技能已开启】
    【团队商店已开启】
    【团队世界已开启】
    ……
    一共七八个提升声，李灵一想起他在下层空间时，曾经顾准邀请过他加入他的团，说是有很多好处，不过他也是拒绝了。现在看来，果然是好处多多。
    他打开团队技能界面，发现了一共七八个被动技能，都是提升基础属性点和一些特殊的抗性，不得不说，累积起来也能抵上几十个属性点，要比独行侠散人要强出一大截。
    而团队商店里则是一些空间提供的低价商品，这些商品散人单买的价格要贵出大概15%。而且其中还有一些团队成员自己摆上去的装备道具，算是内部买卖。
    除此之外他的通讯频道里还多出一个团队，此时正刷着信息，不少团队成员都向他问好，看样子是之前就已经知道他会加入，所以也并没有表现出奇怪。
    “接下来的三个月，我们想为你进行一定的训练。”李云说着，刚想继续说下去，张锋就出声打断了，“行了李云，这小子还要去旧世界呢。”
    “去旧世界？”李云闻言顿时惊讶的看着李灵一，“你要去旧世界？做什么？”
    李灵一点点头，认真道：“我想带个人出来。”
    “你……”
    李云脸色微变，但随即就恢复正常，“我相信你了解这其中的风险了吧？”
    “恩。”
    “那好，我不干涉。”李云说，“但训练是必不可少的，你现在的实力对付一般的资深者没问题，但和厉害的相比，还是不行。所以在下一次冒险世界到来前，必须进行特训。”
    “本来我想三个月全部用于训练，但既然你有事要做，那这个时间可以缩减。”
    李云说着考虑了一下，“两个月。我需要你最少空出两个月的时间用于特训，这是底线。当然，你也可以拒绝，我不会勉强，但是这份特训能够大大增强你的实战和自保能力，希望你能明白。”
    “我明白。”李灵一说，“谢谢你们，我会至少准备出两个月的时间的。”
    “那就好。对了，我想问一下，你要带出来的，是哪个世界的人物。”
    “进击的巨人。”
    “……”
    李云想了一下，看了一眼张锋，后者对他摊了摊手。
    “那好，那就先说到这里吧。”李云站起身，“我先离开了，还有些事要处理。”
    “好，谢谢。”
    李灵一也站起来，李云的一番话对他还是很有帮助的。
    点点头，李云的身影便消失不见，而张锋此时也停止了锻炼，那毛巾擦了擦脸上的汗，“走吧，我带你出去逛逛。”
    “好。”
    李灵一还没有去过上层空间的公众区，也是十分好奇，此时有张锋一起更好，总比自己乱逛要好的多。
    张锋换了身衣服，随即便和李灵一出了门，而私人空间的门一推开，一片浅蓝色的世界便映入了李灵一的眼帘。
    “这是……”
    他瞪大了双眼，走出房间，低头看去，只见脚下所踩的，居然都是浅蓝色的透明水晶！水晶下面是一片燃烧着跳动着的紫色火焰，看起来极为妖异，而且不知为何，李灵一看到那火焰便觉得十分不适，像是晕车的感觉一样。
    “怎么了？”张锋看着李灵一皱眉，轻笑道：“不会吧，被吓住了？”
 
第577章 怪异上层空间
    他…感觉不到吗？
    李灵一看向张锋，心里有些不解。
    这种火焰给他的恶心感十分强烈，绝不是能够忽视的程度。按理来说张锋也能够感受到才对，难道说是习惯了？不，看他的样子应该是从来都没感受过才对，不然此时一眼就能明白我的感受才对。
    想着，李灵一却是没有询问，只是轻轻的摇摇头，然后向四周看去。
    除了脚下水晶下的火焰，左右两端都是一排排黑色房屋，这些房屋都按直线排列，看起来十分怪异。
    而此时他突然扭头看去，顿时发现在身后不远处有一根巨大的银白石柱矗立在水晶之上，那石柱一直向上伸去，以李灵一的眼力，向上看去竟然看不到尽头！
    “那是树干。”张锋解释了句。
    树干？！
    李灵一闻言瞬间明白了过来，是，这就像是一棵树！这些直线的房屋连在一起就像是一颗大树的枝干般，怪不得看起来那么怪异。
    沿着树干向上看去，周遭不断有树枝横斜，上面也有着同样的黑色房屋，应该是开拓者所居住的地方。这就和下层空间有明显的不同，因为在下层空间开拓者居住的地方是不存在实体房屋的，一出门就直接来到了广场。
    “走吧。”
    张锋带着李灵一来到树干边，后者这才发现在这纯白树干内部居然是有着落脚平台的，也就是说这就像是个电梯，只不过却过于麻烦了些。
    “上层空间不能直接传送吗？”李灵一问，如果单从这电梯功能看来，还不如下层空间方便，在下层是直接可以选择目的地传送的，瞬间就能赶到。
    “不能。”
    张锋给出了答案，两人进了电梯，他在虚拟界面上选择了一个21，随即就能感觉一股吸力从上面传来，像是无形的触手直接把人往上抓一样，让人十分难受。
    “我知道你好奇，不过我也不知道该怎么解释。”张锋说，“实际上大家都不懂，为什么上层空间相比起下层反而更麻烦了，你知道吗，有人猜测，因为上层空间才是真实的。”
    “真实的？”李灵一闻言心头一动。
    “恩。你没有过那种感觉吗，下层空间，人或者建筑，都像是没有实体的感觉。”张锋抬起手，在眼前挥了挥，“就像是纯数据的感觉，只有你看到的地方，才会进行数据组合，呈现出该有的样子。”
    “……”
    李灵一想了一下，倒真有种这感觉。
    就像是大家平时玩的电脑游戏，当你控制的玩家视线集中在一点时，那个点的建模就会十分细腻，十分真实。而当你移开视线后，就会变得粗糙起来，为的就是降低显卡的压力，节省cpu资源。
    所以，如果这个空间也采取这种技术的话，不用怀疑，理论上绝对能做得到。那恐怕下层空间，甚至上层空间都是这种构造。
    不过值得一提的是，李灵一对于那水晶下紫色火焰的恶心也是第一次出现，之前在下层空间时，他还从未有过这种感觉，也不知道这代表着什么。
    他抬头向上看去，忍不住问道：“这树的顶端是什么？”
    “顶端？”张锋摇摇头，“我也不知道，没人上去过。不过我觉得，最上面肯定就是这个空间的主人住的地方。我跟你说，老东西肯定经常从上面往下偷窥。”
    “……”
    李灵一有些无语，不过也十分好奇，也许真如张锋所说，顶端有着掌控一切的存在，当然，既然上不去那一切猜测也都是白搭。
    此时那无形的吸力已经将两人提到了一个高度，透明的电梯门打开，两人从树干中走出，映入眼帘的竟像是是一些远古时期的老建筑。
    这些建筑大多数都是由巨大的石块组合而成，风霜使其变成了灰褐色，透露着一股腐败的气息，造型也颇为古典，甚至李灵一基本都没在现实中见过这些造型。
    倒不是因为别的，只是这种建筑都十分高大，一眼看去少说也有三四十米高，这种巨大的石头现实中根本没有，就算有，也不会用其来搭什么大楼，除了观赏以外没有任何实际价值。
    “怎么样，是不是挺意外啊？”张锋笑道，李灵一点头，确实挺意外的，和下层空间的酷炫未来科技风格相比，这上层空间简直像是来到了什么几万年前的荒古大地。
    两人出了枝干电梯，踏上满是枯干裂纹的大地上，距离那些石头建筑有个大概半公里的距离。而这片地上也有着其他的开拓者，他们大多气势凌人，和下层空间的开拓者们一眼就能分辨出来。
    而这些人看到张锋，则都是神情奇怪，基本都避着他走，连带着看向他身旁的李灵一也都是警惕好奇，不少人眼中还带着明显的鄙夷和同情，这让李灵一也是十分不解。
    “嗨！老章，还活着那？”张锋倒是无所谓，还伸手朝着路过的认识的熟人打招呼，结果那人看到张锋，立刻变了脸色，对他点点头，加快脚步离开。
    看着这避瘟神的样子，李灵一问道：“你这是全民公敌吗？”
    “这都不叫事儿！”张锋撇撇嘴，“咱们团的身份都是公开的，实际上也藏不住。所以这些胆小鬼都生怕和咱们扯上关系，让空间给一并收拾了。”
    李灵一觉得有些不对，“如果这样的话，那一旦在冒险世界中碰到，岂不会不利？”
    “那有什么关系？他们又打不过咱们。”说完，张锋突然意识到了什么，懊恼的拍了拍脑门，“哎呦，对了，你小子不应该这么早暴露的！我们都是老菜皮习惯了，你还是粉嫩嫩的小嫩叶啊！”
    “……”
    李灵一不想说什么，但现在既然暴露了那也就这样了，索性他也不再理会那些目光，四下看去。
    这片地方应该就相当于下层空间的公共广场，只不过不同于下层空间的功能性地区分开，这里似乎都是连在一起的，是“无缝地图”。
    而此时，他和张锋来到的，便是一个石窟建筑前，上面也没有名字之类的东西，让人分不清其作用。
 
第578章 巧遇
    “这里是？”
    “交易的地儿。”张锋一边往里走一边说，“我闲着没事儿就来捡漏，你知道，有些家伙即使实力很强，但做买卖还不如一个街头大妈。”
    “……”
    李灵一也不得不承认，都说商场如战场，但其实两者还是有很大的不同的。
    战场不用多想，你唯一要考虑的只有两点，一是怎么打败敌人，二是怎么让自己不被打败。
    但是商场就麻烦的多了，商品的定价，杀价，包装，吹捧，囤货居奇，垄断等等等等，套话花样多的让你数也数不清。
    所以李灵一也不擅长这一点，要他成天泡在交易大厅和别人砍价，还不如让他提着刀去和别人对砍呢。
    不过让他惊讶的是――张锋这种类型的居然好像是什么砍价高手？按理说这家伙的定位更应该是什么四肢达头脑简单的才对啊。
    而兴许是猜出了李灵一心里的想法，张锋扭头对他露出一抹狡黠笑容，“嘿嘿，小子，别看我这样，实际上就没有我买不到的东西，砍不下的价！跟你说，团里有谁看上东西，都是让我帮他们买！最少也能省个几千能量值！待会儿你要上看上什么东西，跟我说，我绝对帮个砍个成本价！”
    “……那我真是谢谢了。”
    李灵一有些无语，不过这样倒也好，如果张锋真的和他说的一样，那有什么看上的东西确实可以委托他，毕竟李灵一自己还是不太喜欢在买东西上磨来磨去浪费时间的。
    他走进了这远古建筑，才现里面的设施更加远古。
    只甬道就有大概七八米长，走到尽头是一个大厅，正中摆着几张大石桌，左右两边是一排排形状不一的长石头，不少卖家都把装备道具放在石头上，看上去简直跟中世纪的地下炼金师们集会一样。
    整个大厅大概有个两百平方，人并不是很多，这也难怪，毕竟按照进阶空间那个刷选率，恐怕十个下层空间的开拓者才能有一个能够晋升上来，这1:1o的比例也着实不小了。
    “你随便看看吧。”张锋说，“要是看中了什么，自己买不起可以喊我，我替你买。就算是我这个副团长给新团员的礼物了！”
    “好。”
    “……你小子不推辞一下的吗？”
    “难道你是在等我推辞然后就不再坚持了吗？”
    “呃，算了。”
    张锋郁闷的向旁边走去，边走边说，“就算有钱可也别乱买，上层空间的奸商比下面的可更多。”
    这一点李灵一还是同意的，不过前提是也要找到他想要的东西才是。
    随便在大厅里逛着，时不时的看一些摆放在石头上的物品装备，他不得不承认，上层空间就是不一样，物品装备基本都是五星起步，以下的基本没有。
    至于他自己，现在也不过才两万出头的能量值，所以在这种地方估计不是最穷也差不多了。当然，这也是因为权利的世界并不是正规世界，所以通关后一点能量值都没有获得，导致他这一年一点能量值收入都没有，此时自然是有些捉襟见肘。
    那对应高星级的，自然是高价格。
    不用说这里，哪怕是在下层空间的蓝星酒吧，基本都没有低于万点能量值的东西。而这里，则是在“万”字前添了个3，是的，基本上没有三万以下的东西。
    对于资深开拓者而言，星级低的装备完全一点用都没有。比如而三四星级的护甲，面对纯能量的攻击，基本上连一秒钟都耽误不了，所以完全没人会使用。
    所以尽管逛了半天，也有几件装备属性相当不错，然而李灵一还是没钱买。
    不过之前张锋既然说了要免费送他一件，那他肯定不会客气，只不过，现在他想的也不仅仅是自己一个人，还有――
    “李…李灵一？”
    一个低沉的男声响起，李灵一觉得有些耳熟，扭头去看，顿时一愣。
    “真的是你啊。”
    说话之人不是别人，却是顾准。
    对于这个男人，李灵一还是有不少好感的，后者也算是个好人，也帮过他。之前还邀请过他加团来着。
    不过自从上次顾准的团要参与团战后，两人就没有再见过了。当然后来李灵一也听说了他们获得了胜利，打败了贪狼，这也让他很高兴。
    “好久不见，没想到你这么快就来到上层空间了。”顾准走进两步，英俊的脸庞上带着笑意，“果然我没有看错人啊。”
    “恭喜你们赢了团战。”
    “谢谢，啊，对了！”顾准忽然想起了什么，失笑一声，“之前还向你借过一个防抹杀道具来着，说来惭愧，现在还没还呢。”
    李灵一闻言想了一下，才明白顾准说的是当初那块返回骨片。确实，当时他是将那个借给顾准了，当然更准确的应该是想要帮助顾天天。
    只不过后来两人一到上层空间，自然就没办法轻易和下层空间的李灵一联系了。
    “正好，现在就还给你吧。”顾准笑着说，“我正好带着一个。”
    “好。”
    李灵一倒也没有推辞，本来就是他借出去的，现在人家要还，他也没必要装模作样的客气。
    两人点开交易列表，顾准放上来一个圆环，然后又放了五万能量值。
    并不是返回骨片？
    李灵一看了一下圆环的属性，顿时露出了惊讶之色。
    【原点之环】
    类型：消耗品
    品质：无
    效果：使用后可立即回到原初空间，并保留在冒险世界中所获得的能量值与物品。
    ……
    毫无疑问，这也是一件防抹杀道具，但这却比之前李灵一给的返回骨片要好多了。
    返回骨片的效果也是立即返回，但却是不保留已获得物品的，而这件却保留，价值上要出返回骨片太多了！
    “这……”
    “当初说过，会加倍报答。”顾准笑道：“你就点交易吧。”
    “……防抹杀道具我收下，能量值就算了吧。”李灵一说，这道具的价值就已经算是加倍了，再要能量值肯定就有点过分了。
    (本章完)
 
第579章 祖血！
    第579章祖血！
    面对李灵一的推辞，顾准依然十分坚持。
    “收下吧。”他笑着说，“也不是很多。更何况你刚来上层空间，能量值肯定是不够用的。所以多一点是一点。更何况你还是天天的朋友，所以就不要推辞了。”
    “……那好吧。”
    李灵一看着顾准坚定的样子，知道后者是打定主意了，估计是不想要再欠自己人情。不过这样也好，他本来也不愿意拿着人情。
    点下了交易，他的能量值顿时超过了七万，算是能在这里消费一笔了。
    “你来了上层空间怎么也不联系我们。”顾准说，“天天那孩子要是要是知道你也来了，肯定会很高兴的。”
    顾天天……
    想起那个有着双麻花辫的女孩，李灵一开口道：“因为我刚上来，所以还没来得及而已。”
    “这样啊。”顾准点点头，突然问道：“怎么样，经过了进阶世界，你应该也明白了竞争的残酷性了吧。那，有没有加入我们的想法？”
    “……”
    首先，我并没有参与进阶世界，我是偷渡上来的。其次，加团的话…可已经晚了啊。
    李灵一想着，刚想开口拒绝，张锋却是走了过来。
    “呦，这不是顾团长吗？”他笑嘻嘻的对顾准道，“跟我的小团员聊什么呢？”
    “张副团长。”顾准看到张锋，微微点头，刚想说话却意识到了什么，脸色微变，“小团员？”他看向李灵一，“你加入了狩猎者？”
    “恩。”李灵一点头。
    “你……”顾准眼中掠过震惊的光芒，他犹豫了一下，问道：“你知道狩猎者是什么团吗？还是说难道你也――”
    李灵一知道顾准的意思，点点头，“我也是那种开拓者。”
    顾准不说话了，这时张锋却是笑道：“不好意思了顾团长，看来你还认识我这小团员啊。但是没办法，他的情况也只适合我们狩猎者啊。”
    “……是啊。”顾准苦笑一声，看着李灵一，“我真没想到，新人中居然也能出现排斥者，实在是太不可思议了。”
    “不可思议的事多了，这才哪儿跟哪儿啊。”张锋随意道。
    “那既然这样，我自然也不会再说加团的事了。我就先回去了。”顾准说着，走出两步又停下来，扭头看过来，“灵一，你放心，不管你是什么身份，你永远是我们团的朋友。”
    “……谢谢。”
    说完，顾准便走出了大厅。
    “行啊你小子，居然认识顾准。”张锋看着其背影赞叹道：“这家伙可是个狠人，估计是这一批新上来里最强的。”
    “比起这个，我想你还是先解释一下别的吧。”李灵一好奇的问，“难道‘排斥者’这个身份空间的所有开拓者都知道吗？”
    “是啊。”张锋坦然道：“放心，他们只知道个名字，然后猜测咱们是一些，恩……就跟不合身的衣服一样，穿着别扭，会被空间本能排斥而已。至于世界意识，养料之类的事情，他们是不知道的。”
    “这样啊。”李灵一闻言稍稍松了口气，要是这种东西大家全都知道那可不是什么好事，因为那就代表着在冒险世界遇到的，几乎都是敌人。当然，现在几乎也没什么差别就是了。
    “怎么样，这逛了半天，看上什么没有？”
    李灵一心头一动。
    “看来是看上了？”张锋一看就笑起来，“是不是没钱啊，说吧，看上什么，我替你出了。”
    张锋说的没错，他确实看上一件物品了，而他也确实没钱。
    于是他直接带着张锋来到左边角落，这里有一个一身黑色披风的男人正坐在地上，旁边一块石头上摆着他卖的东西，就一样，看起来像是一个针筒。
    “你看上这个了？这什么玩意儿。”张锋好奇的拿起，物品详情顿时显示出来。
    【祖血】
    类型：特殊
    品质：无
    效果：女性使用后会还原无垢之躯，获得上古传承
    备注：此乃上古**娘娘的十分之一滴血，有通天彻地之能。
    ……
    “这，这……”
    张锋瞪大了一双牛眼，惊愕的说不出话来。而卖家男人只是淡淡瞥了他一眼，什么话也没说。
    “你小子……”张锋此时看向李灵一，“你是打算给你那个巨人世界的小女朋友用？！”
    “恩。”
    李灵一点头，确实，他这半天在这大厅里一直逛来逛去，找的并不是他自己用的，而是能给阿尼用的。
    如果要将阿尼带到空间，那就必须让她有一定的自保之力，不然去了高武世界实在太过危险。所以，找来找去，还真让他发现了这种好东西。
    **娘娘，毫无疑问就是传说中人类的祖先，捏土造人的女娲。
    这种超越圣人的存在，哪怕是十分之一滴血，也有着如此强大的功效。
    “你别说…这玩意儿，确实，是好东西。”张锋有些神色复杂的说。
    李灵一明白他的意思，这祖血的第一个效果，就是让使用的女性“还原无垢之躯”。什么叫无垢之躯？不是说刚出生的婴儿状态，而是去除体内的杂质，能量，血统等一切后天养成的东西。
    也就是说，阿尼的巨人血统，也可以被清除！
    这是李灵一非常在意的关键问题，因为巨人血统是被诅咒的，每个拥有这血统的人绝不会活的太久。所以，他第一步就必须弄掉那个“女巨人”的能力。
    而第二个效果，获得上古传承。无疑是一项非常强大的能力，哪怕是从头练起，只要有一段时间，绝对能够成为非常强大的存在。
    那么问题来了，这么强力的道具，为什么摆在这里无人问津呢？
    理由很简单，首先女开拓者本身就少，其次是她们不会轻易冒险。
    因为一旦使用这东西，那她们从底层空间一路奋斗上来的东西就要全部被清除！属性点，技能，血统，等等一切归零！这一点没几个人有魄力敢赌！
    毕竟万一这“上古传承”前期不厉害怎么办？那在下一个冒险世界里还不是必死？
    而第二点，就是因为其高昂到吓人的价格了。
    (本章完)
 
第580章 似曾相识
    “这玩意儿……可够贵的。”
    张锋嘴角微微抽搐两下，祖血标出来的售价是二十万能量值。
    二十万是什么概念，基本上李灵一经历过的这些冒险世界加起来，差不多也就刚到二十万，很明显，现在的他是完全负担不起的。
    “你不是说要当礼物吗。”李灵一对张锋说，见后者脸色难看，笑了笑，“我自己有七万，你帮我出十三万，算我借的。你一个副团长，不会连十三万能量值都拿不出来吧？”
    倒不是李灵一刻意要占张锋的便宜，实在是情况紧急，他现在非常需要这东西。更何况他说的也没错，张锋在空间里待了这么久，经历的冒险世界肯定是两位数了，这种情况下攒个十几万甚至几十万能量值都不是什么天方夜谭。
    “唉。”张锋叹了口气，“行吧，不过你那七万自己留着吧。”他说着，蹲下身来跟坐在地上的卖家套近乎，“嘿嘿，兄弟你看，我这小兄弟看上你的东西了。怎么样，交个朋友，打个折？”
    卖家看了张锋一眼，随意道：“你出多少？”
    张锋见状顿时眼前一亮，立刻道：“便宜点，十五万怎么样？”
    开口就削了四分之一的价，不得不说还是相当凶残的，而卖家也很果断的拒绝，“不行，太低了。”
    “别呀兄弟。”张锋劝道：“你这确实是好东西，不过问题是这鸟大的空间里也没几个女开拓者不是，当然有几个厉害的，不过她们可不愿意把辛辛苦苦学的技能全都消了，来换一个不知道什么玩意儿的传承。所以你这东西，留的越久价越低啊。”
    卖家闻言皱着眉头，他也同意张锋的话，这东西他已经卖了一个星期，男开拓者不感兴趣，女开拓者又不敢冒险，所以一直到现在也没卖出去。
    但现在却突然有人要买，他看了一眼李灵一，后者也明显是个男人，肯定是要给别人用的。
    “低两万。”他说，“十八万拿走吧。”
    “要不…”
    “不能再低了！”卖家摇摇头，“要不然我宁可自己留着，毕竟是拼了命弄来的东西。”
    李灵一闻言下意识的也点头，这种东西，肯定是从东方玄幻世界弄出的，而那个世界，毫无疑问是高武世界，而且还不是一般的高武。
    想想，女娲那种能造人补天的人物，会出现在一般的高武世界吗？不可能。更别提其他的妖魔鬼怪了，所以说开拓者能从这种世界弄来这种东西，绝对是经历过什么大的危险。
    不过张锋却还是嬉皮笑脸的，又磨了将近十分钟，到了几乎要把卖家烦走的程度，终于又磨下来一万，最终以十七万的价格拿下了。
    交易完毕，张锋直接把针筒扔给了李灵一，“拿着吧。”他撇撇嘴，“看来你还真挺在意你那小女朋友的，肯花这么大价钱。”说着，他又意识到什么，咬牙切齿的，“不对！这可是我花的钱！”
    “放心。”李灵一开心的把玩着针筒，“等我有能量值了就还你。”
    “得了吧，十几万我得等到什么时候。”张锋摇摇头，问道：“你准备什么似乎回去？”
    “越快越好吧。”
    “旧世界卷弄到了吗？”
    “还没，那个不是好买吗。”
    “恩，我直接带你买了吧，刚碰巧看到有卖的。”
    于是李灵一跟着张锋，来到大厅另一边，在一个青年手里花了一张旧世界通行卷。
    拿到了想要的东西，李灵一也不想再逛下去了，跟张锋说自己要回去了，而后者却还想再逛会儿，于是便让他自己走吧。
    从甬道出来，周围还有些其他的建筑，不过对于李灵一而言也没什么吸引力。这些功能性建筑和下层空间也没什么区别，最多就是外形古典而已，其内在功能还是一致的，所以他自然就不会什么兴趣。
    直接朝着来时的高大树干电梯而去，这时正好有几人从那边走来，为首的一个长发男人在和李灵一擦肩而过时先是怔了一下，随即便脚步一顿，扭过头来。
    “怎么了琼哥？”其身旁的人问道。
    长发男人看着李灵一的背影，只觉这个青年的身上有一股让他非常熟悉的感觉，但是又说不出来。而且他也肯定自己从没见过这个青年。
    “……没事，走吧。”他深深看了李灵一的背影一眼，转身继续向前而去。
    而就在这时李灵一也扭过身看过来，脸上带着惊讶之色，右手轻轻的按在自己的眼睛上。
    怎么回事…
    刚才和那个男人擦肩而过时，自己的眼睛好像出现了剧烈的灼烧感，如果不是自己控制的及时，恐怕眼睛的能力花纹就要显现出来了。
    而且刚才男人停步看他的事他也用眼睛的余光注意到了，毫无疑问那个男人也产生了某种引起注意的感觉。
    算了，先不管了。
    李灵一转身走到大树旁，透明门自动开启，他走入其中，这才想起自己竟然不知道自己的房间在哪，毕竟习惯了下层空间的自动传送，现在要他走动还真有些不方面。
    打开个人信息看了下，他发现他是在第十二层，至于之前的张锋，李灵一突然想起来，后者可是在第一层的！他的房子下面就是那水晶地面，然后下面充斥着燃烧着的紫色火焰。
    如果按先来后到的顺序排列的话，很明显，张锋他们这一批几乎是最早时期的开拓者，住在下面就很正常了。然后新来的一点点往上升，到了他已经有十七层这么高。
    于是他不禁好奇的想，如果一直有新人上来，那会不会有一天有人就能达到最顶？他想着抬头向上看去，看着那一望无际的高阔，又觉得自己的想法有些可笑。要是真到那种程度，恐怕得到十万的程度才能达到吧，而十万资深开拓者完全是不可能的一个数字。除非取消掉进阶世界的存在，让所有下层空间的开拓者都能不用经历残酷的战斗升上来。
    8)
 
第581章 我回来了
    到了十七层，停下。
    出来后依然是一排排的黑色小房子，李灵一找到了自己的那个，推开了门。
    进入其中的瞬间，李灵一便感觉一阵莫名的扭曲感，像是整个世界都产生了错位。这种感觉只是一瞬便消失不见，而下一刻，他便发现房间内和他在下层空间的布置一模一样。
    “怎么到处都怪怪的。”李灵一嘟囔着坐在床上，自从他从权利的世界出来，到这上层空间后，他就时常能感觉到各式各样的违和感，这种感觉让他很恶心。
    就像是坐在疯狂的旋转木马上，人就会变得眩晕，而眩晕后大脑就会生成一副奇怪扭曲的画面给你，那种感觉，只要尝试一次，就绝对不会想要尝试第二次。
    强迫自己不去想这些乱七八糟的东西，他拿出了那个封存着女娲之血的针筒。
    有了这个，阿尼的巨人血统就不用担心了。然后现在我还剩下五万多能量值，装备方面也能匀出一部分给她使用，然后看情况再买一件护身的装备，这样的话，在高武世界里只要小心，那应该就没问题。
    李灵一细细的想着，他如果要将阿尼带回来，就必须要把这些问题都考虑清楚。当然，以他现在剩下的能量值，是不可能买够能把阿尼武装到牙齿的装备的。
    况且很多高星级的装备都有使用者需求，属性不够的话是没办法使用的，所以光有能量值也没用。【】所以李灵一考虑的不是阿尼在高武世界中依然强大，而是能够好好的生存下去。
    李灵一拿出了顾准给他的原点之环，阿尼只要脱离了冒险世界，那她就会成为新的开拓者。既然是开拓者，自然就能使用防抹杀道具。这样的话一旦在冒险世界里碰到危险，只要立刻使用，应该就没什么问题。
    当然，这东西也会给她拿着。
    毫无疑问，这是最后一层保险，而且是相当有用的保险。
    至于其他的……
    李灵一考虑着，他现在倒是也不知道该做什么了，说实话，哪怕他做了如此多的准备，但担心还是有的。因为他明白，要是他再见到女孩，后者绝对会跟他回来。
    但“干脆就让她永远待在冒险世界，这样至少不会有危险。”这种想法李灵一是绝对没有的。
    他知道可能很多剧情里都出现过，什么男女主为了对方的安全，就自顾自的冒险，做出决定，还美其名曰：“为了对方好。”
    但这种决定纯粹是自私的，你觉得自己是为对方好，为对方着想，但是你能体谅到对方的担心和痛苦吗？如果你出了什么事，对方难道不会一直被内疚的阴影所笼罩吗？
    所以，李灵一是绝不会做这种事的。【】他相信彼此的感情，也相信双方哪怕一起赴死，也绝对不愿意用为你好的名义让一个人独活。
    一念至此，他也不再犹豫，拿出了旧世界通行卷，毅然决然的选择了使用。
    【请选择你要回归的旧世界】
    伴随着提示声，过往所经历的一个个冒险世界出现在眼前，李灵一看着，脸上露出淡淡的笑容。
    这些可都是他的过往，而且不知不觉间，他经历的世界倒是也不少了。每个里面都有认识的朋友伙伴，也有有趣的过往和经历，现在回想起来，也是难得的宝贵回忆。
    片刻后，他选中了进击的巨人世界，点击了确定。
    嗡――
    一扇光门顿时替代了原本的木门，李灵一站起身，走到门前，深吸了口气，迈步进去。
    我来了。
    ……
    “喂，你这家伙！还给我！”
    “哈哈哈，就不！”
    “好啊，看我怎么收拾你，你……”
    两个穿着深蓝色制服的青年人正在打打闹闹，仔细去看可以发现他们衣服上都印着“星月”二字，赫然是星月商会员工的制服。
    街边的平民们看到这身制服目光都有些艳羡，现在谁都知道，星月商会是墙内最富有的商会，其对员工也一点都不吝啬，每月的工资可比普通工人要高出数倍。
    此时两人打闹着，其中一人眼角余光忽然瞥到了一个身影，脸色顿时一变，歪歪扭扭的身体立刻站的笔直！
    啪！
    因为他突然间不再躲闪，所以跟他打闹的那个人也来不及收手一下子拍到了他的头上。
    “抱歉抱歉，你怎么不躲啊。”那人说着，却见自己的同伴依然板着脸，他疑惑之下扭头看了一眼，脸色也霎时变得苍白无比。
    “你们在做什么？”
    来人问道，声音如同寒泉般冰冷，两人闻声只觉整个人都坠入了冰窟，一句话也说不出来。
    而此时街上的人看到来人，也都是露出了惊叹的神情，尤其男人们，一双眼睛完全移不开视线，不过想到女人的身份，也不敢多看，低着头赶紧走了。
    这时，之前打闹的一人鼓起勇气，抬头道：“副，副会长，对不起！我们不该在工作时间打闹！请一定要扣除我们今天的工资！”
    “没错没错！”另一人也急忙道：“我也愿意被罚！扣一个月的工资都行，副会长千万不要开除我！”
    “……”
    被称为副会长的女人，一头金发披在肩膀，前额被刘海挡住，精致的五官透着锋利的英气。她此时听完两人的话，没说什么，只是轻轻点了点头，便走进了商会的大门。
    “呼！吓死我了！”
    看着女人进去，一个员工摸了摸胸口，“幸亏今天副会长没有生气，不然咱们肯定被开除了！”
    “那还用说！自从会长离开之后，副会长的脾气可是一天比一天坏啊。”
    “也不知道会长什么时候回来啊……”
    “最好快点吧！不然每天都提心吊胆的，实在是煎熬啊。”
    两人低声说了几句，却也不敢多说，生怕女人又突然出来。于是便各自站好，一丝不苟的当起了门卫。
    而女人走进商会里面，来到办公室，抬头看了一眼上面的门牌――会长办公室。
    她轻轻叹了口气，推开了门。
    透过落地窗洒进来的阳光，将背对门口，坐在办公椅上的人影笼罩在金黄中，女人瞬间停下了脚步，愣在了原地。
    那坐着的人听到声响，转过身来，站起身，脸上露出笑容。
    “好久不见，还有，我回来了。”。
    a
 
第582章 重逢，温存
    时间似乎在这一秒定格，在午后温暖的阳光下，两人就这么无言对视着，静谧到仿佛能听到彼此的心跳。Ωヤ看C阁免费载ノ|丶d读网メwww..kàn..ge.la
    扑通扑通。
    “哒哒哒……”
    女人终于回过神来，她迈开修长的双腿，朝李灵一走了过去。
    好久没见了，再看到那耀眼的金发，李灵一也不由得双眼有些湿润，他张开双臂，迎向走近的女孩。
    “我……”
    “啪！”
    一记响亮的耳光抽在了李灵一的脸上，力道之大让他向后一个踉跄，差点摔倒在地上。
    他整个人完全傻了，以他的反应速度，他完全可以躲开。甚至他亲眼看着女孩扬起手臂，然而这期间他却什么都想不到，脑海里有千万个想法闪过，就是没有一条是关于要躲闪的。
    “阿…唔！”
    李灵一刚说什么，一个娇柔的身躯顿时带着丝丝甜甜的清香扑进了自己的怀里，下一刻嘴唇便被温热所包裹，那香甜的柔软让他瞬间忘记了一切。
    他反手搂住了女孩柔软的身体，用力的吻了下去，似乎要把分开这段时间的感受全部倾泻出来一般，两人都用尽了全力，互相都用最狂暴的吻对待对方。整个房间似乎都变得燥热起来，双方都能感觉到对方身体的升温。
    “恩…”
    女孩忽然感觉到了什么坚硬的存在顶着自己的小腹，瞬间轻轻推开了李灵一，向下看了一眼，一张俏脸顿时红的如同滴血一般，湖水般湛蓝的双眸也低垂着，似乎有些不知所措。
    “自然反应，自然反应。”李灵一干笑了两声，随即伸手轻轻将女孩拉到自己的怀里，低头吻了吻她的额头。
    “我回来了。”
    “哼。”
    “我知道，时间有些长了，我错了。不过我可已经付出代价了。”李灵一说着，呲牙咧嘴起来，“你这一巴掌差点把我牙齿打掉，现在还疼呢。”
    “……”阿尼抬头看了一眼李灵一右脸上鲜红的手印，低声道：“活该。”
    “是是是，我承认我该打。”李灵一说着，双手将女孩的身体又搂的更紧了一些，嗅着淡淡的清香，低头靠在她的肩膀上，轻声说道：“不过换个角度来看，用的力气越大，说明你越想我。这么想我就很开心了，甚至还希望你用的力气再大打一些。”
    说完，他轻轻用牙齿咬了一下女孩小巧的耳垂，然后便感觉到怀中的娇躯全身一震，她直接双手按在李灵一的脸上，将他的头扭到正面，直视其双眼，“不要乱动！”
    “哦。”李灵一乖巧的点点头，不再乱动了。
    “你变漂亮了。”他说。
    这么长时间不见，阿尼确实变化了不少，首先是头发，相比起原来稍长了些。而且也不在扎在脑后，而是披了下来，晃动起来如同一片温暖的阳光在闪烁
    。而她此时的穿着也是深色的休闲西装，此时因为一番缠绵而生出了不少褶。
    “你还是这么欠打。”阿尼冷冰冰的说着，但眼中的喜意和温暖还是掩藏不住。
    “你的嘴唇好甜。”李灵一笑着说，顿时又换来打在胸口上的一拳。
    “这次准备待几天？”阿尼说着，从李灵一的怀抱中挣脱出来，双手抱在胸前，冷漠的看着他。
    看着刚温存完就如此冷漠的阿尼，李灵一知道，后者其实是在担心，担心他还会离开，所以才展现出这么一副强硬的态度。
    “放心吧。”他伸手拉住了女孩的手，紧紧的握着，“我不会再和你分开了。”
    “……”
    阿尼沉默不语，娇躯微微颤抖，随即主动的又抱住了李灵一，将头轻轻的靠在他的胸口。
    “不过那两个守卫可太不像话了。”李灵一抱着她，轻笑着说，“我可是大摇大摆的从正门进来的，他们都看不到。”
    “要是有能挡住你的守卫，我一定花重金聘请。”似乎是因为太过开心，所以阿尼居然也开了句玩笑。
    “抱歉，那种人可是不存在的。”李灵一无奈道。
    “哼。”
    两人就这么抱着，低声说着话，什么都说，日常生活的小事也好，关乎世界的大事也好，就这么一句句说着，言语间的幸福感似乎都溢了出来。从午后，一直说到夜色降临，几个小时的时间内，彼此似乎都忘记了这个世界上还有其他人的存在。
    “咚咚。”
    敲门声响了起来。
    “副会长，调查兵团的埃尔文团长想请你去谈一些事情。”
    门外传来一个女声，李灵一看了阿尼一眼，后者低声道：“是我新招的助手。”
    “这样啊。”李灵一提高了音量，“进来吧！”
    “你……”
    阿尼有些慌乱的想要从他怀里出来，却被李灵一按住，“怕什么，你忘了，我可是商会的会长。而你这个小小副会长，可是我的女朋友～”
    而此时办公室的门已经被推开，一个女助手走进来，本来她正好奇怎么办公室会传来男人的声音，结果一进来，顿时看到一个男人正坐在办公椅上，而副会长居然坐在了他的怀里！
    年轻女助手愣了一下，随即顿时发出了尖叫，“副会长！！！”
    这尖叫太过刺耳，把李灵一和阿尼都吓了一跳。
    “你这奇怪的家伙是谁！”女助手神情焦急的大喊着，“快放开我们副会长！”
    哈？
    李灵一愣了一下，看了看女助手，顿时明白了过来。因为自己之前就离开了，所以这个新来的女助手不认识自己也是正常的。
    而看现在这情况，她肯定以为副会长阿尼是被自己这个“奇怪的家伙”给劫持了。
    这叫什么事啊！
    “瑟兰，他――”
    阿尼此时想要开口解释，但女助手已经认定了自己的想法，立刻跑出门大叫起来。
    “快来人啊！副会长被人劫持了！”
    咚咚咚！
    喊话落下没几秒，剧烈的跑动声便响了起来，片刻后便有一群人呼喊着拿着武器出现在了门口，一个壮汉率先冲进了办公室，手里提着根棍子。
    “哪个不要命的敢来星月商会撒野！还敢劫持副会长！找死啊！！！”
 
第583章 你最可爱
    壮汉骂骂咧咧着冲进来，目光落在阿尼的身上，瞬间暴怒，但落在李灵一的脸上，却又瞬间愣住了。
    “哎呀，这不是凯恩吗。”李灵一轻轻放开阿尼，自己从椅子上站了起来，走了几步到他面前，扫了一眼他手里的棍子，“不错不错，这段时间没见，又威风了不少。”
    “李，李……”
    “你大爷的怎么跟我们队长说话呢！”一个年轻人完全没看到壮汉的表情，自顾自的便冲过来要抓李灵一的衣领，结果刚伸出手，一巴掌便猛地抽在了他的后脑勺！
    “找死呢你！”
    名为凯恩的壮汉怒吼着，将年轻人一巴掌拍倒后又补了一脚！
    “队长，你怎么――”此时倒在地上的年轻人完全一脸困惑，不知道怎么回事，而凯恩见状还想发火，但却被李灵一拦了下来。
    “好了。”
    他说着伸手将地上的年轻人拉起来，不满的看向凯恩，“你这脾气还不改改？”
    “是是是……”凯恩面对李灵一瞬间露出了个憨笑，“会长说的是，我一定改！”
    会长？！
    凯恩的称呼一说出口，之前那个女助手和刚才想要对李灵一动手的年轻人都愣在原地，长大了嘴巴，一句话也说不出来。
    “你们是新来的，不认识我也正常。”李灵一笑着看了看两人，又对凯恩道：“行了，带着人下去吧。”
    “是！”凯恩闻言立刻让所有人都出去，自己在最后，然后离开前又笑着说了句，“会长，你可算回来了，你一回来我立刻就觉得安心了。”
    “行了，别肉麻了。”
    李灵一摆摆手，凯恩这种人他也算了解，之前是当地的一个混混首领，后来被他收服之后就一直在商会里当保安。到了后面因为敢拼敢打，所以现在就当上了保安队长，这个职位的收入可不比当初当混混老大少。
    更何况星月商会的保安队长可是正当工作，不少人都羡慕的眼红，所以凯恩也一直自豪，并且十分敬业，任何胆敢闹事的，都会被他好好收拾一顿。
    此时凯恩带着一众保安离开，房间内也只剩下了李灵一阿尼以及那个女助手三人。女助手是李灵一刻意留下的，因为她在来时是做了个汇报的。
    “你说埃尔文团长找副会长有事？”李灵一问向女助手，“什么事？”
    “这，这我也不知道。”女助手红着脸，因为之前自己闹出的乌龙根本不敢看李灵一，“对不起李会长，我不知道是您回来了，我……”
    “好了好了，我没有怪你的意思。”。李灵一笑道：“我反而要表扬你，做的很好，以后要是看到有人敢纠缠副会长，你也这么积极就好了。”
    他的话刚说完，旁边的阿尼便瞪了他一眼，要不是女助手在场，非得给他一拳才行。
    而李灵一也看出了这一点，对她做了个鬼脸。
    他的话自然是开玩笑，以阿尼的性格，敢于纠缠她的男人基本上后半生也只能躺着度过了。要知道当初就连他接近阿尼，都花了很长很长的时间才让她渐渐打开封闭的内心。
    “那你先去工作吧。”李灵一对女助手说，“埃尔文团长的事我知道了。”
    “是，会长！”女助手红着脸离开了，走出房间，心里却也忍不住尖叫起来。
    啊啊啊我居然把会长当成流氓了我怎么这么蠢啊！！！副会长那么厉害怎么会被流氓靠近呢！更何况还是那么亲近的姿势！
    想到当时看到的副会长坐在那个男人怀里的画面，女助手的脸更加红了。她想着刚才偷看了会长几眼，才发现这个传奇人物居然那么帅，怪不得能让副会长动心呢，真是郎才女貌啊啊啊。
    女助手心理活动剧烈的离开了，办公室里又只剩下两人。
    “你的小助手挺可爱的嘛。”李灵一笑着说完，看到阿尼冷着脸，顿时又补充了一句，“当然，肯定是没你可爱啦！”
    “……”
    阿尼难得露出个无奈的神情，而这时李灵一又好奇的问，“阿尼，你知道埃尔文团长要找你做什么吗？”
    “不知道。”阿尼摇摇头，“自从你离开后，商会已经很长时间没和调查兵团来往过了。”
    随后，阿尼便说了一下李灵一离开后的情况，李灵一自己听着，也算是有了个大概的了解。
    当初他离开时，局势已经差不多稳定了下来。
    铠之巨人、超大型巨人、精灵巨人、女巨人、颚之巨人、始祖巨人这七个巨人，准确来说是七个巨人的力量现在都在墙内，由军团与总统控制。
    而马莱现在只有一个兽之巨人猴哥，和一个车夫巨人茶几哥。
    正因为这样，失去了超大型巨人和铠之巨人后，马莱想要迅速的破坏墙内世界已经不可能，毕竟只靠兽之巨人是没什么用的，它是属于那种配合型，虽然能控制无脑巨人，但是墙壁打不破，控制再多也没用。
    所以，现在马莱对于墙内世界已经有些束手无措，当然，他们还有科技力量，但是因为和其他国家还在交战，所以现在也腾不出手来对付墙内世界。而这也给了墙内世界喘息的机会，所以这段时间里墙内世界也在大力发展科技，并且已经取得了一定的成果。
    不得不说，在得知了墙外，或者说海那边的敌人存在之后，墙内世界的整个积极性都调动了起来。这也正是印证了一个不变的真理。
    当存在一个巨大的外在矛盾时，内在矛盾都会被压制下来。
    现在一切秘密都揭开了，墙内人们都明白了外面那些巨人都是和他们留着一样鲜血的人变成的，也明白马莱人的目的就是要完完全全的毁灭墙内世界。所以，面对这种你死我活的，无法调和的矛盾，那墙内世界也只能选择背水一战。
    于是，总统便又设立了一个专门用来研制开发新科技的部门，而这个部门的部长便由调查兵团的副团长韩吉担任。
    至于星月商会，当然也扮演了重要的角色，那就是成为了这个新科技部门的最大投资人，并且通过报纸的宣传后，星月商会成功成为了最佳爱国企业，生意自然也就一天比一天好。
    而了解了这一切的李灵一也不由得感叹，自己的阿尼简直是个被兵团耽误的企业家啊！8)
 
第584章 最重要的小事
    约见的时间是晚上，对于这一点，李灵一也是表达了强烈不满。
    “邀请别人的女朋友晚上去碰面，埃尔文这家伙的胆子还真是够大的啊。”李灵一装模作样的摩拳擦掌，“等我过去一定要好好教训他一顿。”
    一旁的阿尼无语的看着李灵一，叹了口气，“你回来了，我还一起去吗？”
    “当然。”李灵一拉着阿尼的手，感受着那份凉丝丝的滑腻，“本来邀请的就是你嘛，我就当你的保镖或者说是助手过去，看看埃尔文到底想做什么。”
    “……幼稚不幼稚。”
    “这有什么幼稚的？”李灵一笑道：“放心，我可是最称职的保镖，会牢牢的守护好你的身体安全，还有你的心的。”
    “肉麻。”阿尼冷淡的说道，但眼中还是掠过一抹亮光。
    “那也只是对你而已嘛。”李灵一把她揽过来抱在怀里，确实，他也只有在面对阿尼的时候才会露出这一面来。可以说如果他现在的这副样子要是被之前权利的世界中的人看到，恐怕都得惊掉了下巴。毕竟在他们眼里，艾维克兰大人可几乎是冷漠的代名词。
    感受着耳鬓磨思的阵阵异样感，阿尼柔软的身躯扭动了两下，轻声道：“别闹了，现在就该去见埃尔文了。”
    “让那家伙等着。”李灵一笑着轻轻在女孩的脖颈上吻了一下，“再重要的事也比不上现在的事重要。”
    “你……”阿尼完全不知道该说什么好了，整张脸都红的不像话。
    当然，说归说，两人也并没有再温存太久，又腻了几分钟便准备出发了。
    出发前两人都换了衣服，李灵一换上了从前他在这个世界中一直穿的黑色修身西装。而阿尼则是穿着一身风衣，也换上了非常高的高跟鞋。
    兴许是从前李灵一经常用身高来调侃阿尼，所以不知不觉几年过去，她似乎也挺在意这方面，所以也一直都在健康的饮食。到了现在，净身高已经有了一米六三四左右，已经算是不错了。
    “小阿尼长高咯。”李灵一笑着摸摸女孩的头，他当然也看出了阿尼在他离开后的这段时间里长个了，当然，和他还是没办法比，毕竟他是将近一米八，还是可以像搂小孩一样一下把阿尼搂在怀里。
    “闭嘴。”阿尼用了几年前对李灵一说的话，说完自己的嘴角也微微扬起，似乎是想起了那时的时光。
    那时候两人还都在训练兵团，都是新兵，彼此间各种不对付，对抗练习也一直都是一组。当然，阿尼也不愿意回忆这个，毕竟那时的她可是一次都没有赢过，心情别提多糟糕了。
    不过就那么打打闹闹的，不知不觉间，竟然已经过去了三年，而到了现在，两人也终于都完全了解了彼此的心意。
    “走吧。”
    李灵一来到门口，非常绅士的拉开了门，欠了欠身，“小公主。”
    “哼。”
    阿尼眼底带着笑意，冷哼一声，女王般的仰头走出了门，而李灵一也是快步跟了上去。
    两人要去的，是位于托洛斯特区的调查兵团驻地。
    李灵一当初离开前，就已经把整个托洛斯特区都控制在了手里，用的手段有两个。
    一个便是星月商会的强大垄断能力，可以说星月商会自从被他夺过来后，在极短的时间内就迅速发展，比原来还要壮大，基本上将本地区的其他商会全部进行了吞并。
    而控制了经济和就业那自然就相当于控制了这片地区的动脉，别的不说就光商会里养的保安加起来一共就有几百人，并且关键时刻都是能拿出火器的，这种情况下驻扎兵团的火力甚至还顶不上星月商会的这群保安。
    另外一个手段，那就是宗教了。
    李灵一建立的天道教甚至比商会的发展还要快，并且因为壁教的崩溃，以及王室的刻意扶持，所以现在整个天道教的传播范围已经遍及了整个墙内世界。
    如果说以前还只有一些底层的穷苦人民信仰的话，那时至今日，不少贵族们也都已经开始信仰天道教，这也标准着这个宗教正式拥有了“国教”的地位。
    而当星月商会和这天道教结合在一起时，可想而知会迸发出多大的力量。对于这份力量，任何了解详情的人都感到恐怖，然而却没有人敢对任何一个出手，因为他们都知道背后站的是谁。
    虽然平民们不知道，但是高层可是都异常明白，墙内世界之所以没有毁灭，李灵一绝对是有着巨大的功劳的。如果没有他，恐怕调查兵团早已经团灭了，而智慧巨人肯定也都落在了马莱人的手里。
    再加上现如今的王，也就是希斯特里亚，还是李灵一同一届的好友，她也是绝对支持他的，所以现在哪怕是总统也没有办法动摇李灵一的地位。
    当然，也没这个必要，毕竟李灵一说到底还是站在墙内人民这边的，这一点总统相信，调查兵团也相信。
    在前去调查兵团据点的路上，阿尼还特意告诉李灵一，在他失踪了一段时间后，就有些上层的贵族开始蠢蠢欲动了，想要占一部分商会的利益。
    而在这个时候，最先站出来的便是以埃尔文为首的调查兵团，如果没有他们的全力支持，那商会还会不会像现在这样蓬勃发展，那还真是问题。
    李灵一听完后，也是点了点头，心道自己为调查兵团做的这些也算没白费。
    不是他自吹，他在进击的巨人世界里可是改变了大幅的剧情，多少被剧情杀的人都被他逆转剧情给救了下来。从利威尔的精英班，再到104期的一众新兵，如果不是他，现在活着的也没多少了。
    所以现在调查兵团在他不在时能挺身而出，而不是趁火打劫也算是一种回报了。最重要的是，他们没有打阿尼的主意。
    毕竟阿尼是女巨人，这个情报调查兵团的高层是知道的，如果他们想，那凭借艾伦等人，也许真的能抓住阿尼。
    当然，也幸亏他们没有那么做，不然现在李灵一回来的第一件事，就是把调查兵团给完全毁灭。
 
第585章 只有你崇拜我我才开心
    不要怀疑李灵一的决心，也许从前的他还没这么激进，但在权利的游戏世界里待了一年，他的心肠无疑变得更加强硬。
    如果说从前他还会顾忌一些事情，比如道德，比如他人。而现在，他在意的，关心的，也只有对自己重要的人。
    只要你经历过生死时刻，那你就能明白，那些路人过客完全就是空气，在乎他们的想法只能是浪费时间，只有保护好自己重视的人，才是最重要的事。
    正因为明白了这个道理，所以李灵一一见到阿尼就忍不住的表现出异常亲昵的态度。
    因为他回顾往昔，他最重视的，也只有阿尼一人。
    当然他也有很多朋友，可是要论付出的感情程度，阿尼自然是占据在第一名，并且将剩下的全部甩在后面。而他也知道，在阿尼心中他也是这样的存在。所以他才明知有危险的情况下，还执意这次要将她带回空间。
    因为李灵一明白，如果把他和阿尼调换个位置，阿尼成了开拓者，而他成了冒险世界原住民。那即使再危险，他也肯定会要求阿尼将自己带去和她一样的世界。
    “吁！”
    车夫勒住了马缰，扭头看向了车上的两人，“先生小姐，到了。”
    两人下了马车，向前看去，入眼是一片连接在一起的矮露，最中间那栋上挂着石牌，上面刻着一个自由之翼的徽记，赫然是调查兵团的象征。
    “走吧。”
    阿尼说着，走在了前面，后面的李灵一失笑一声，跟上去走在她侧面。
    两人来到门口，顿时有站岗的士兵拦下两人。
    “止步，这里是调查兵团的驻地，你们是做什么的？”
    “我是星月商会副会长。”阿尼冷声道，站岗士兵闻言一怔，顿时放下了手，“请进。”
    看着士兵的脸色，李灵一心道看来阿尼在自己离开的这段时间确实表现的不错，简直是威名远扬啊。
    两人进了大门一楼，一个穿着制服的女孩立刻快步走过来，对阿尼笑道：“您来啦，请跟我上楼吧，团长在等着您呢。”
    说完，她看了一眼跟在阿尼身后的李灵一，犹豫了一下，问道：“请问这位先生是……”
    “我是保镖。”李灵一说，“负责保护副会长的人身安全。”
    “……”阿尼闻言无奈的瞥了他一眼，而穿着制服的女孩却是皱起了眉头，对阿尼道：“您在调查兵团驻地绝对安全，保镖的话麻烦就留在楼下吧。”
    “不行。”
    阿尼立刻冷冰冰的开口，“他不上去，我也不上去。”
    李灵一简直感动的眼泪都要流出来，要不是此时有别人在场，他非要把阿尼抱在怀里亲上几口才行！
    “这……”
    制服女孩顿时陷入了迟疑，又打量了李灵一几眼，怎么也不认为他是个保镖。
    毕竟李灵一面容清秀俊朗，身材纤长但不彪悍，比起保镖倒更像是这位女士的男朋友……女孩猜测着，片刻后才开口，“抱歉，我必须询问一下埃尔文团长。”
    “不用问他了。”李灵一摇摇头，“埃尔文那家伙肯定会让我们上去的。”
    “你说什么？！”
    制服女孩震惊的看着李灵一，斥责道：“你，你竟然对埃尔文团长不敬！”
    什么鬼……
    李灵一看着满脸愤慨的制服女孩，嘴角稍稍抽搐了两下，心说调查兵团还真是招了不少新人啊，连自己都不认识了。
    不过这也正常，毕竟到了现在，原来的104期，艾伦他们也都不是新兵了。
    在对付马莱的时候立下了那么多功劳，现在肯定都已经调整了职位，估计也当上什么官了，这种情况下自然不可能还会大晚上的出现在据点里。
    所以，这些小文员不认识李灵一也是正常的。
    “行了行了，埃尔文那家伙还是一如既往的受人尊敬啊。”李灵一叹了口气，开口道：“我是李灵一，怎么样，可以上去了吗？”
    “什么李灵一！你……”制服女孩说着，忽然楞了一下，又重复了两遍自己听到的名字，“李，李灵一？那个…李灵一？！”
    “啊，就是你听说过的那个。”
    “李灵一！！！”
    女孩发出一声尖叫，瞬间响彻在整个一楼，瞬间所有调查兵团的士兵都凑了过来，难以置信的看着李灵一。
    “您真的是李灵一前辈吗？那个…李灵一前辈！”
    “不可能吧？李灵一前辈这么年轻吗？”
    “真的是李灵一前辈！我曾经见过您一面！您还记得我吗！”
    场面瞬间陷入了混乱，李灵一被这种群众崇拜搞的有些乱，急忙伸手抓住阿尼的手，然后蹬蹬瞪的上了楼。
    那些士兵们倒是没追上来，毕竟规定还是存在的，不过他们此时却纷纷讨论起李灵一来，对于他们来说，李灵一是一个传说，而且是经久不衰的那种！
    “好可怕啊。”上了二楼，李灵一向下看了一眼，心有余悸道：“果然个人崇拜是不可取的。”
    “我觉得你好像很开心啊。”阿尼冷冰冰的说。
    “当然没有！”李灵一明白阿尼的感受，低声道：“只有你崇拜我的时候我才会开心，嘿嘿。”
    “哦，那你一生也不会开心了。”
    “嘿！你这小矮子，我……疼疼疼！”
    李灵一刚喊出以前在训练兵团时自己给阿尼取的外号，就被她一手掐在了手臂上。
    “我错了我错了。”李灵一吃痛道：“大高个，大高个总行了吧？！”
    然而李灵一的话音落下，阿尼眼中的寒光霎时变得更盛，手上的力气也加大起来。
    “喂！你――”
    “好久不见了啊，灵一。”
    一个低沉的声音突然从后面传来，两人同时看去，只见一人正站在两人的两三米外。
    笔挺的调查兵团制服，精致打理后贴在头上的金色短发，坚毅深沉的五官，赫然是调查兵团的团长――埃尔文・史密斯！
    这个兵团最强大的男人，再一次出现在李灵一的面前。
    此时他一出现，阿尼也立刻放开了掐着李灵一手臂的手，而李灵一也对埃尔文露出抹微笑。
    “是啊，好久不见了，埃尔文团长。”
 
第586章 要钱的条件
    这么长时间没见，埃尔文也还是那样一丝不苟，他让两人跟他进了办公室，分别坐下，然后便谈论起重要的事www..lā
    “灵一，什么时候回来的。”埃尔文问，“也不通知兵团一声，艾伦他们可是非常担心你的，每隔一段时间都要问一问。”
    “我也是今天刚回来。”
    李灵一说完，看了阿尼一眼，问道：“团长，你这次找阿尼有什么事吗？”
    “是的。不过既然你回来了，那我直接和你谈就可以了。”埃尔文说，“副会长不会有意见吧？”
    阿尼摇头，她本来就是因为李灵一不在所以才管理着商会的事务，现在他回来了，一切自然也要交给他。毕竟说到底，她自己也并不是很想管这些事情，她内向的性格已经决定了这一点。
    见状，埃尔文点点头，继续道：“灵一，虽然我不知道你这段时间去哪儿了，不过，也许你对现在的墙内世界已经有些陌生了。”
    他说的没错，从商会到调查兵团据点这一段路上，李灵一就发现了很多新的发明。最重要的，自然就是照明设备的替换，到了现在整条街上都有着由特殊石头制成的光源，辉映之下宛如白昼一般。
    除此之外，建筑的材料更新，地面的铺设，一些街上的小设备，无疑都能显现出这段时间墙内世界大力发展的科技水平。
    “为了对抗海对面的马莱国，我们必须要在极短的时间内组建现代武装。”埃尔文继续道：“在你离开之后，马莱也派过几次军舰前来侦查，不过在我们的埋伏下，凭借着巨人的力量全部缴获了下来，并且对上面的科技进行了分析和学习。”
    李灵一闻言立刻点头，这倒是个好主意。
    军舰这种东西，上面无疑凝聚着大量的高科技，如果墙内世界全部研究透了的话，短时间内提高加速现代化倒真的是有可能的。
    而且现在在知道了马莱人的目的后，整个墙内世界也都生活在一片紧张的焦虑中。面对着不知道什么时候就会到来毁灭自己的存在，拼尽全力的生存自然也是理所应当。
    就像是三体中提到过的“技术爆炸”，可想而知，现在墙内世界面对着巨大的危机，也表现出了巨大的韧性，从而正在发生属于他们的技术爆炸。
    “可是现在我们遇到了瓶颈。”埃尔文说完，李灵一已经明白了后者的意思。
    他轻轻笑了一声，问道：“埃尔文团长，你们……是没钱了吧？”
    “是的。”埃尔文毫不犹豫的承认，神情平静，“现代科技的研究需要进行大量实验，这其中的花费是巨大的，我们的科技部门现在已经没有预算了，而国库也不能拨出足够的钱来。所以，我们需要星月商会的合作。”
    这也是理所当然的事。
    李灵一想，星月商会本身就是地区型大商会，在被他夺取之后再度发展，到了现在哪怕在整个墙内世界也算是数一数二的存在。毫不夸张的说，现在商会的流动资金已经是一个天文数字，需要数百个仓库才能放的下。
    这些钱有用吗？对李灵一而言，是没用的。
    倒不是说他不贪财，而是这个世界的钱对他而言确实没用，也没什么可花的地方。吃喝？他没有这个**。嫖赌？他没这个爱好。
    至于买地买房之类的，他更是无所谓了，所以这笔钱他可以拿出来帮助科技部门，但是也不能没有任何条件的拿出来。
    毕竟他和调查兵团虽然互相信任，但其他人就不一定了，尤其是阿尼之前还和他说过，有一些贵族想要趁着他不在对付她，这可是他不能接受的。
    “我可以出钱。”李灵一说，“不过我也有条件。”
    “应该的。”埃尔文说，“只要不是特别过分的条件，我们全部接受。”
    埃尔文的态度很诚恳，这还是让李灵一很满意的。反之，如果埃尔文表现的是一种威胁态度，“这钱你出也得出，不出我就靠巨人的力量来抢。”这种态度的话，那李灵一肯定是一分也不会拿出来的。
    “我知道有一些贵族，之前似乎在打我们商会的主意吧，当然，还有阿尼的。”李灵一说，“我知道调查兵团表态反对了，但也仅仅是反对而已，那些家伙不也没受到处罚吗，这可不行啊。”
    埃尔文闻言，眉头顿时皱了起来。
    “你想要动他们？”
    “不是我想，是你们想。”李灵一说，“如果冒犯我们商会什么代价都不用付出的话，那这种事情就会没完没了的发生。而如果你们用官方的态度惩罚他们，那其他人就会知道，这种事是不能做的。”
    “那些人都是各地的大贵族，并且曾经支持过我们的行动。”
    “那你们就和他们去要钱吧。”李灵一起身，没有半点可商量的意思，“埃尔文团长，你应该了解我，如果不完成我的要求，我是不会出钱的。当然，如果有人要抢的话，也请他尽管尝试就好了。”
    “……”
    埃尔文犹豫了起来，毫无疑问，这件事他没办法立刻给出答案。毕竟他本身只是个调查兵团的团长，要答应下来惩罚那些大贵族可不是轻易就能说出口的，必须要和总统以及女王商量才行。
    况且贵族的身份地位放在那里，之前调查兵团让希斯特里亚登上王位时，就发动过一场政变。而那次政变虽然成功了，但也让剩下的贵族都变得谨慎小心起来，并且也都开始组建自己的亲兵，彼此也联合起来，想随随便便收拾真的不是很容易。
    “看来团长自己做不了决定啊。”李灵一拉着阿尼向门口走去，“那我就等回复了，不过最好不要太长，毕竟我和阿尼都没什么耐心。”
    说完，两人便出了门。
    咚的一声，门轻轻关上，而埃尔文也是深深的叹了口气，目光向窗外看去。
    “这家伙这个时候回来……果然难缠啊。”
 
第587章 亲人之死
    离开了兵团据点，两人站在门口，车夫一直都在等待，见两人出来顿时让两人上了马车。
    进了车厢，一坐下，阿尼便扭头看着李灵一问，“你不想给钱吗？”
    “不。”李灵一笑着说，“我想给，不过可不能这么轻轻松松的就给。”
    “如果是因为那件事，其实不用。”阿尼说，“他们也没真敢对商会做什么，只是表达了个态度。”
    “那也不行！”李灵一立刻说，“态度就代表着试探，而试探的下一步就是行动。敢打你的主意，从态度就是绝对不能纵容的。除了我之外，谁要是多看你一眼我还不乐意呢。”
    阿尼白了李灵一一眼，“你是小孩子吗？”
    “反正这件事绝对不能就这么过去了，不然那群贵族老爷们还以为能随便欺负我的人呢。”他说着眼中闪过几道寒芒，“放心吧，我相信埃尔文肯定会知道孰轻孰重，就算最后他不要这笔钱了，我也不会放过那些家伙。”
    说完，李灵一有些郁闷起来，他问向阿尼，“阿尼，你说是不是从前的我还不够凶残啊？那些家伙这么快就把我忘记了？”
    “谁让你离开那么久。”阿尼面无表情道：“估计大家都认为你死了。”
    糟糕……
    李灵一知道自己算是给自己挖了个坑，但现在又不得不跳下去。
    “确实是我不对，不过我也是不得已。”李灵一轻声缓语，“阿尼，你知道我离开你的时间里，我也是在想你的。”
    说到这里，他也知道也到了该说一些重要的事情的时候了。
    “不过…”他犹豫了一下，考虑了下措辞，“阿尼，我用不了多久，还会离开。”他说完，阿尼的俏脸瞬间变得苍白无比，但下一刻李灵一便继续开口。
    “不过这次，我希望能带你一起走，我相信你也愿意。但我还要告诉你，那是一个……很危……”
    “不管那是什么地方。”阿尼打断了李灵一，冷冷的看着他，“这次你别想再甩开我了。”
    这种话用冷冰冰的语气说真的好吗！
    李灵一嘿嘿的笑了几声，“放心吧，就算你想走，我也不会放你走的。”
    说完，他又想起了什么，问道：“那，阿尼你的父亲……”
    说到这里，他发现阿尼的眼眸中忽然闪过一道悲戚之色，她的声音也变得有些哽咽起来，“他……已经死了。”
    死了？！
    李灵一伸手握住阿尼的手，“怎么回事？”
    她紧紧的攥着李灵一的手掌，“这是从船员那里的得到的情报。”
    “船员？是马莱来的军舰上的人吗？”
    阿尼点点头，“两个月前，一艘军舰过来，埃尔文团长提前做了埋伏，在其靠近海岸时艾伦和阿尔敏同时出击，两个巨人，轻易的就将军舰扣住，然后地面部队便上去进行了抓捕。”
    “那些马莱士兵成了俘虏，然后从他们的口中，得到了一些情报。”阿尼说着，眼眶变得红润起来，李灵一不知道该说什么，只能握紧了她的手。
    “灵一，你应该知道，我们这些人……我们这些拥有巨人力量的，被派来岛上的人。马莱国为了确保我们的忠诚，所以将我们的亲人全都囚禁了起来。”
    李灵一闻言神色一凛，已经猜到了事情的走向。
    “马莱国在这次惨败之后，认定了我们这些巨人已经全部死亡，力量已经被夺走。或者说我们投靠了壁内世界，结果都一样。所以我们的亲人……已经全部处死。”
    “可是……”李灵一皱着眉头，“当初我记得兽之巨人已经答应了我不会伤害你的父亲，难道他违约了吗？”
    阿尼没说话，但肯定是这样了。
    “这群混蛋……”
    李灵一咬牙切齿道，又看向阿尼，“阿尼，你……想复仇吗？”
    出乎意料的，阿尼竟然摇了摇头。
    “不。”她说，“刚听到这个消息的时候，我想要复仇。但是现在，我已经……明白了。我们已经造成了那么多人死亡，我们本身就是有罪的，我……”
    “好了。”李灵一轻轻阻止她，“别说了，都过去了。那些事情都不是我们愿意发生的，而且我们也都做出了补偿，尽管不能让死去的人复生，但至少也改变了许多人的生活。”
    李灵一并没有乱说，说实话星月商会从他接手一来就一直进行着贫困人民的救济生活，在经过严格的审查后，会无条件给贫困人口发放粮食，以及帮助其就业。
    可以说这么长时间以来，星月商会直接或间接的救活的生命已经有数百上千条，从某种意义上来讲，也算是在为阿尼赎罪。毕竟曾经也有一些平民，或者士兵死在了她的手上。
    他伸手擦了擦阿尼脸上的泪痕，也不再说话了，两人静静的来到了住宿的地方，这是李灵一从前住的房子，后来他离开后，阿尼也就住在了这里。
    回到家里，时间还早，倒也不着急休息，正巧李灵一还没吃饭，于是阿尼便专门给他做了一顿，这也让他十分的惊奇。
    “阿尼，你居然还会做饭啊？”
    “你有什么意见吗？”
    “没有没有，当然没有。”李灵一笑嘻嘻的，直接就开动起来，边吃边夸，“唔…真好吃，阿尼，我发现你要是做厨师的话，其他厨师恐怕都要失业了。”
    “吃着东西还堵不住你的嘴。”阿尼说着，轻轻用汤匙喝了口汤。
    “那还不是因为太好吃了。”
    两人边吃边说，在无数个家里也上演着同样的情景，温馨而平淡。而这种温馨平淡也是李灵一好久都没有体会到的，所以他也异常的珍惜。阿尼同样如此，尽管她没有表现出喜悦，但湖蓝的双瞳中却洋溢着清晰的喜意。
    吃完饭，晚上，李灵一自觉地来到了客房。不管怎么说，现在的阿尼也还是未成年，尽管在这个世界成年的标准是相当低的，但他还是不愿意越过早的越雷池。毕竟对于李灵一而言，他更在乎的是女孩身体的健康，而不是他自己那点欲望。
 
第588章 十刃重聚
    第二天一早。
    “灵一你这混蛋，这么长时间跑到哪儿去了！”
    艾伦一拳砸在李灵一的肩膀，愤怒不已，旁边的阿尔敏、让、康尼等人也都是七嘴八舌的说着。
    “我们可担心你了！”
    “你到底去哪儿了？是不是去岛外了？”
    “回来也不知道告诉我们，还是埃尔文团长通知的我们，你这家伙也太恶劣了吧！”
    “可恶的家伙！”
    当初104期的十刃成员基本都来到了商会，显然是埃尔文通知了他们，而得知李灵一归来的消息后，他们也是立刻就从各地赶了过来。
    不得不说，此时看到这些熟悉的脸庞，李灵一心中也是十分感慨。
    毕竟巨人的世界可以说是他待过时间最长的世界，仅仅是训练兵团里就待了三年，后来又返回过来一次，这么长的时间，也让他和不少人都建立了深厚的友情。
    “抱歉抱歉。”于是他歉意的笑道：“本来我也想马上通知你们的，没想到埃尔文团长居然动作更快。”
    “切。”艾伦撇撇嘴，又兴奋的笑起来，揽住李灵一的肩膀，“灵一，你知道吗，你离开的这段时间，我们可是又抓住了不少敌人！”
    “没错。”阿尔敏也开口，“而且我们的科技水平也迅速发展。现在正在尝试战船的建造。”
    “造船？”李灵一有些意外，他倒是没想到墙内人民会这么激进。毫无疑问，造船的目的只有一个，那就是打到对面去。
    “啊，我们可不能一直被那群家伙侵略啊。”让此时开口说道：“只有打败他们的国家，我们才能活下来吧。”
    “其实也不能这么说。”阿尔敏纠正道：“现在我们处于劣势，所以根本没有坐上谈判桌的资格。只有我们有办法能达到他们的国家，表示出威慑性，才能有谈判的机会。”
    李灵一闻言点头，阿尔敏也算是十刃里最聪明的人了，他的大局观也比较强，不过现在他还不明白，不，是整个壁内人类都还不明白。
    威慑，早就有了，只是现在还没成功掌握而已。
    没错，所谓的威慑之物不是别的，正是墙壁里的那些超大型巨人。
    马莱国之所以疯狂的要夺回艾伦，就是要他身上的坐标之力。不然一旦等艾伦彻底觉醒，掌握了这份力量，然后再破坏所有的墙壁，控制了这些超大型巨人的话……
    以三道墙壁的面积计算，一共封存在其中的超大型巨人数量足足有十万以上。可想而知，一旦艾伦能够控制这些巨人，那一旦跨海过去，等待马莱的也只有两个字：毁灭
    所以这倒也能证明马莱的国家形态是军国主义，因为存在着这些巨人的威胁，所以整个国家都是全力在发展军工业，军事武器也不断推陈出新，为的就是能够靠现代军事消灭巨人。
    但很明显，就现在而言，这些相当于一战时期的武器还是不能碾压巨人的。也许再过几十年，现代科技能应用核技术的时候，那巨人就不是什么问题了。
    一颗核弹下去，强大的辐射轻而易举的就能摧毁融化所谓的后颈肉，这种情况下，整个壁内世界就成了瓮中之鳖，完全没有反抗的能力。
    当然，这些东西壁内世界还不知道，他们也根本想不到，就像你和古人说世界上有飞机一样，对于壁内人类来说，原子弹这种毁灭级的武器他们也是根本想象不出来的。
    这些事情李灵一明白，但如果他不说，也许壁内人类的最终命运还是毁灭。所以，他决定至少在这次离开前，帮助壁内人类一下，至少也要能让他们有生存下去的机会。
    “灵一，你这次回来打算做什么？”艾伦好奇的问道：“你这家伙这么能打，可惜了，现在可没什么战斗了啊。”
    “是啊。”马尔科插嘴道：“现在我们已经尽量不杀害巨人了，毕竟他们是我们……”
    马尔科没有说下去，不过众人的脸色也变得难看起来，现在大家都已知道，这些巨人都是人类变成的，而且都和他们一样，是艾尔迪亚人。
    这种情况下，像从前那样无谓的杀戮是不可能了，甚至当初发誓要“把所有巨人全部驱逐”的艾伦，现在也提倡尽量困住巨人，不要杀他们。然后再寻找让他们变回人类的方法。
    “我这次回来也没特别的事情。”李灵一没有细说，反而问起了众人，“你们呢，现在都在做什么？”
    大家七嘴八舌的说了起来，和李灵一想的一样，这一批人现在都已经“升官”了，几乎全都是队长以上的身份，尤其是主角三人组。艾伦已经成为了调查兵团的分团副团长，阿尔敏成为了首席军事顾问，而三笠也独立带领一支精英小队，类似于特种小部队队长。
    成长到现在，虽然大家年纪都不大，但经历了这么多之后，心理强度也丝毫不逊色于一些多年的老兵。
    之后众人又聊了一会儿，阿尔敏便说出了一个消息，那就是得知李灵一回来后，女王希斯特里亚想要见他一面。
    和当初几乎没有实权不同，现在的希斯特里亚也成为了一位成熟的王，自己手中也抓取了一部分权利，掌控着一支国王护卫队，并且新科技研究部门也是直接向她负责。
    李灵一听到消息后，也是同意了，他也想见见希斯特里亚，后者也是曾经和他并肩作战的伙伴，而且也是整个十刃里最讨人喜欢的团宠。
    之后，众人又聊了一会儿，便各自离开了。毕竟现在不比从前那么逍遥自在，现在各自都身居高位，能抽出一早上的时间就不错了，回去还有各自繁忙的工作要处理。
    “呼。”
    送一行人离开，李灵一也是松了口气。
    “你不喜欢他们来吗？”阿尼问。
    “当然不是。”李灵一摇摇头，斜倚在门口，看着繁华的街市，“只是有些感慨，当初还都是一个个孩子，现在却都担负着重任。时间改变的还真是快啊。”
 
第589章 再见女王
    希娜之壁。
    李灵一独自坐着车，掀起布帘，透过窗口看着这座王城的百态。
    和从前不同，自从希斯特里亚上台之后，王城进行了大幅的改善，能看到很多王室建筑、壁教的宫殿等全部进行了拆除，腾出了更多的地方建设民房和工商业用地。
    街上的人也多了起来，并且随处都能看到有宪兵队的士兵在三五人一组的沿街巡逻，原本街上经常冒出的少年抢劫团再也看不见了，街上的人也多了起来，甚至连人们的打扮也都发生了变化。
    从前的人们大多穿着灰褐色的袍子短衫，只有那些贵族们才穿得起丝绸和色彩鲜艳的服饰。而现在平民们也因为商业的发展而有了更多的选择，别的不说，仅星月商会这段时间就新开了四十多家衣服店，以合理的价格出售新款服装。
    这些都是人民的需求，随着科学技术的发展，人们对物质文化的需求也是日渐提升的，这是不管放到哪个社会里都不会改变的真理。而现在看来，希斯特里亚也聪明的顺应了这个需求，没有因为贵族的插手而妥协。
    “先生，到了。”
    车在一栋宫殿外停下，师傅扭头说，“前面就是王宫了，麻烦您自己进去吧，车是进不去的。”
    “好。”
    李灵一下车，付了钱，便朝着王宫大门而去。
    走到门口，几个宪兵迎上来，“请出示你的证件。”
    “我是受女王邀请而来。”
    几个宪兵对视一眼，“请问您是……？”
    “原调查兵团韩吉班，李灵一。”
    李灵一？！
    几个宪兵自然听过这个名字，瞬间站直了身板。
    “请稍等，我们马上进行通报确认！”
    宪兵说完便跑到了门里，过了一会儿，匆忙的跑了出来。
    “李灵一阁下，请进。”
    “恩。”
    跟着宪兵进了王宫，以前虽然他来过一次，不过也早已将地形忘得一干二净。两人走了几分钟，来到一处花园外，宪兵便停住脚步。
    “李灵一阁下，女王就在花园里面。”
    “好。”
    李灵一独自走进花园，入园便是一条小径，两侧是锦簇的花团，争艳似的盛开绽放着，向来客炫耀自己的身姿。
    一边欣赏着，李灵一一边沿着小径深入，很快便走到尽头。那是一片砖瓦铺陈的圆形空地，大概七八米宽，空地另一头是一个精致的凉亭，此时正有人从中走出。
    那人一身银白色长袍，耀眼的金发盘起，头上置着白金王冠，下面便是漂亮端庄的脸庞。
    “你来啦。”
    壁内世界的女王，希斯特里亚微笑着说道，缓步来到李灵一面前，抬头看着他。
    “恩，不错，更像是女王了。”李灵一笑着说，“好久不见啦，赫里斯塔。”
    听到自己那很长时间都没人叫起的名字，她微微一笑，轻轻抬手摘下了王冠，有些懊恼，“这东西可真重，我才不想戴着呢。”
    “我看也是，还是不戴漂亮。”
    希斯特里亚笑起来，李灵一不得不承认，这么长时间没见，女孩出落的更加漂亮了，而且女王当久了，身上也自然而然的多出了一分威严感。
    “虽然不知道你这段时间去哪儿了，不过我想就算我问你也不会告诉我吧？”
    “恩。”李灵一不置可否的点头，“就算你用女王的身份下令，我也不会说出这个秘密的。”
    希斯特里亚闻言顿时有些懊恼，“我就知道。”
    李灵一微微一笑，倒不是他不想说，而是这个世界毕竟在空间的掌控中，而空间的规则是决不允许开拓者泄露空间信息给原住民的。
    “不过你还真是和原来一样啊。”希斯特里亚突然说，大眼睛眨了眨，“刚回来就要大干一番呢。”
    “……”
    李灵一嘴角扯了扯，什么叫大干一番啊……
    “埃尔文团长已经和我说了。”女孩继续道，双手负在背后，在圆地上来回走着，“你要那些贵族付出代价，对么。”
    “恩。”听到这件事，李灵一立刻表明了态度，“这件事如果不处理好，我是不会善罢甘休的。”
    他说完，希斯特里亚顿时叹了口气。
    “果然啊，当初我就知道，那些贵族敢那么提议，等你回来一定会找他们算账的。”
    “也许他们以为我死了吧。”李灵一笑道：“我回来这两天也听很多人说过，基本都以为我死在外面了。”
    “很多人里可不包括我哦。”希斯特里亚看过来，“我从来都没有想过你会死。”
    “是吗，看来你对我还是很有信心的嘛。”
    “当然。”
    希斯特里亚说完，又走了几步，考虑了一下，“你想要怎么做？”
    “赫里斯塔，有些话我不方便和埃尔文说……”李灵一摊开手，“毕竟我和他的交流不多，何况还有那么多的岁数差，完全有代沟啊。”
    希斯特里亚笑了笑。
    “所以啊，这些话我可以和你说。”李灵一继续道：“科技研究需要一大笔钱，我可以出。甚至将来连整个星月商会我也可以交给你。不过那些贵族也绝对需要处理，并不只是因为他们对于我，阿尼和商会的冒犯。最重要的是，他们这是对于法律和权威的挑战。”
    “你想想，如果他们不受到任何处罚，那就相当于告诉其他的贵族，‘这么做一点事都没有，法律根本限制不了我们。’，而这种信息，毫无疑问就是动乱的根源。”
    李灵一说着，神情也越来越严肃。
    “赫里斯塔，你不要觉得我是危言耸听，这种行为一旦放任一次，接下来就会出现更多。而等到王室失控的时候，暴乱就会再一次发生。我想这也不是你愿意看到的吧？”
    “……”
    希斯特里亚听完李灵一的话语，也是认真的点点头。
    她有些为难的开口，“灵一，我明白你的意思，之前我也想过要处罚他们。可是现在要对付这些贵族，不是那么容易。自从上次政变以后，剩下的贵族便都已经暗地联合起来，只要动一家，其他就都会联合抵抗……”
    这不就是结党营私吗？
    李灵一笑了笑，眸中寒芒闪烁，轻声开口，“赫里斯塔，你把这件事交给我，让我去处理吧……”
 
第590章 锋利的手术刀
    三日后。
    整个王城都知道李灵一回来了，并且一回来就得到了女王和调查兵团的支持，让其成为了禁卫军首领。
    而这禁卫军则是隶属于法院之下，属于强制执法人员，成立后要执的第一个案子，就是对于两个月前，一共二十二个家族要对星月商会进行拆分的事情，当时没有总统和女王的命令，这些家族便联合各自的护卫，一同去往商会进行施压。
    这件事无疑严重违反了法律，所以要对牵涉其中的人进行追究问责。
    可想而知，这二十二个商会是绝对不会服软的，而且除了他们之外，其他商会也纷纷站出来，表示支持这些商会，因为最终商会并没有被拆分，所以他们也就没有触犯法律。
    不过这个论点是完全站不住脚的，就像是你想要杀一个人，结果给揍成个轻伤没死，那就觉得自己没罪，世界上可没有这种法律。所以这种胡搅蛮缠的说法，在李灵一这里一点通融也没有。
    而贵族们除了抗议之外也纷纷拿出了各自召集的护卫，联合在一起足有成千上万人之多，对于这种抗法的态势，女王表示出了强烈的谴责，随即下令让李灵一自行行事。
    于是在当天晚上，几个主要家族的族长纷纷被人潜入家中，在没有惊动任何人的情况下抓了起来。随即第二天以他们当做俘虏，对其手下的护卫进行劝降，再加上宪兵团联合驻扎兵团一并行动，一瞬间贵族联盟土崩瓦解，主要首脑全部被抓。
    然后于第五日，在法庭之上，总统按各自罪责宣布罪行，同时公布了一条新法律，那就是对每个贵族可招揽的护卫数量进行限制。按照等级，最高可招二百人，最低只可招三十人，违者将受到刑事处罚。
    贵族们虽然心有不甘，但在己方大失败的情况下，也只能同意遣散自己多出的护卫，于是这一案过后贵族的影响力瞬间暴降，王权和法律稳固地位的同时也再一次获得了平民的广泛好评。
    于是在一个星期后，埃尔文的办公室里，利威尔也不由得谈论起这件事来。
    “这个混蛋刚回来就好好折腾了一番啊。”利威尔面无表情的看着埃尔文，“对于他，你们接下来有什么安排。”
    “我们需要这样的人。”埃尔文说，“李灵一对于我们来说，就像是一把精准又锋利的手术刀，能够迅速割除我们身上的顽疾。而其他人要做这把刀，很难。”
    利威尔微微点头，他明白埃尔文的意思。
    李灵一实在是一个异数，调查兵团里出来的各种各样的都有，但像他这么实力极强又随心所欲的，还真是就这一个。除了这些，他的头脑又十分好用，而且还非常懂得拉拢人心，现在平民心中他可是憧憬的英雄。
    当然，艾伦那种拥有巨人力量的人才是官方想要推给民众的英雄形象，然而人们不买账啊。哪怕知道了巨人的原身是同胞，但该害怕还是害怕。所以，人们还是更喜欢李灵一，毕竟他是纯人类，而且巨人还都不是他的对手，而且他还用商会做了很多好事。
    当然，如果人们知道他不是这个世界的人，就不知道该怎么想了。
    总之，李灵一的人气基础摆在这里，别人就算想要污蔑也是没办法的。甚至说曾经李灵一在抢夺星月商会的时候，埃尔文一度是非常紧张的。因为他担心李灵一会搞政变，以其的威望，如果要做，说不定就真的能成功。
    不过后来埃尔文也发现李灵一根本不喜欢争王争霸，所以他才放下心来。
    “现在贵族阶级算是倒台了。”埃尔文继续道：“这也符合我们的目的，现在星月商会已经给了科技部门一大笔钱，应该能推动科技进一步发展。同时现在还正在进行教育的普及，这两点相结合的话，必定会逐渐削弱贵族的地位。”
    “至于李灵一。”埃尔文有些不确定，“女王是十分信任他的，并且想要将她留在身边。”
    “难道要把他弄进王城护卫队里？”利威尔挑了挑眉。
    埃尔文点头，“有这个可能。”
    两人这边说着，另一边，在王宫花园里，希斯特里亚也正在和李灵一交谈着。
    “没想到这么快就把事情解决了。”希斯特里亚摘下一朵花，在手里转着圈，“还真是顺利呢。”
    “毕竟都是些徒有其表的家伙。”李灵一站在一边，他根本没用什么手段，直接半夜去一个个贵族的家里把人拎了出来，那些护卫根本不顶用，甚至有两家看到他去，根本连反抗也不敢反抗。
    毕竟李灵一的威名还是流传在外的，人们都盛传他杀过数百头巨人，甚至当初政变时，数以百计的人类也全都被他以杀巨人的方式斩首，非常恐怖。
    也许是因为害怕自己的后颈肉被削，所以那几个贵族都是十分的老实配合，并且不用李灵一逼问，就直接说出了另外参与的人。
    “那接下来你有什么打算？”希斯特里亚问，明眸看着他，“你愿意帮我吗？”
    “赫里斯塔，有件事我要告诉你。”
    李灵一认真道：“我用不了多久，还会离开。”
    女孩闻言脸色瞬间一黯，手里的花也掉落在地上，“你还要离开吗？”
    “恩，我这次回来，也只是想要把阿尼带走。”
    “……”
    沉默片刻，希斯特里亚好奇的问，“你们……要去的地方，肯定是在这片岛屿之外吧？”
    “是。”
    虽然空间的事情不能说，但岛外这种信息还是能透露的。
    “真好。”
    希斯特里亚露出一抹羡慕的神情，“我一直都在想，海的尽头，会是怎样的世界呢。”
    一个工业化的，现代的世界。
    “本来我还想要你加入王城护卫队呢。”希斯特里亚摇摇头，无奈道：“现在看来，是没办法了。”
    “没关系。”李灵一说，“赫里斯塔，我不会太早离开。至少也要再留一两个月。这段时间，我会帮你消灭所有的阻碍。”
 
第591章 岛内形势
    李灵一计算过，他必须保留两个月的时间参与狩猎者的团队训练。
    于是他能在巨人世界里待的时间只能是一个月，而这一个月是空间时间，折算成冒险世界，那就是三个月。
    三个月的时间，说长不长说短不短，不过也能做很多事了。
    所以他才会对希斯特里亚那么说，那也是他想做的。如同这次贵族的事件，这些如疥癣之疾挡在路上的荆棘，他会尽量的全部扫除干净，让女王的行事不会受到阻碍。
    同时……
    李灵一正想着，希斯特里亚突然开口，“灵一，你和我说说岛外的世界吧。”
    女孩眼中闪烁着期待的光芒，灼灼的看着李灵一。
    作为女王，看似有着至高无上的权利，但实际上，也是被困在这华丽王宫的普通人而已。
    李灵一了解她，从前在训练兵团时，她就有着很强烈的求知欲，什么都想要知道，有新奇的事情发生她也会第一个赶到。
    现在做了女王，这份**自然也必须压制下来，然而她还会忍不住好奇吧，就像是现在的询问一样。
    “岛外世界么……是一个很先进的世界。”
    “那里的人们有着现代化的生活，有很多工厂。那些工厂里有很多机器，可以自动制造一些生活用品，所以耕种的人就少了起来。”
    “我听韩吉队长说过，她们推测马莱有更强大的武器，是吗？”希斯特里亚不愧是女王，最在意的还是自己臣民的安全。
    “是的。”
    李灵一点头，“除了军舰之外，还有坦克，火炮，飞机等等。”
    “坦克……飞机……”希斯特里亚露出费解的神情，“这些东西我都没听过。”
    “总之都是可怕的武器。”李灵一叹了口气，“人类在这种武器之下，非常脆弱。甚至那高墙，飞机的话，可以轻易越过，从空中投掷炸弹下来。”
    女孩听着，脸色变得难看起来，“那岛上……岂不是随时都有危险。”
    “没错，所以韩吉队长他们才会疯狂的加速科技研究。”
    “……”
    希斯特里亚犹豫了半天，低声道：“希望上天能保佑我们吧。”
    说完，她又对李灵一道：“灵一，既然你去过岛外的世界，那这些事情你可以告诉韩吉队长，这应该也能加快她的研究吧！”
    “这个我知道。”
    李灵一对她笑了笑，“我之后就会去找韩吉队长，毕竟她这几天可是一直在找我来着。想来肯定也是听说我去了岛外世界，想要从我这里获取些情报。”
    “啊，是么！”
    希斯特里亚闻言立刻道：“那你现在就过去吧，我就不多说了，不能浪费时间。”
    “……赫里斯塔，有空的话我会再来找你的。”
    女孩闻言顿时露出一抹感激的笑容。
    “好。”
    ……
    一个巨大的车间中。
    “喂喂喂你小子下手的时候小心点，这可是仅剩的一个发动机，你敢拆坏了看我怎么收拾你！”
    “是！”
    “还有你，不要乱动！那是关节零件！”
    “是！”
    只见一个扎着马尾，戴着眼镜的女人正双手叉腰，大声的指导着一众男女工作。
    而充斥着这个工厂内的，赫然是一艘战舰，只不过现在只剩下个金属壳子，内部零件几乎全都拆卸了下来。
    此时，在这热火朝天的工作中，一个士兵从外面跑进，跑到女人的身边。
    “韩吉部长，李灵一现在在外面，说要见您。”
    “李灵一？！”
    韩吉闻言脸色瞬间变得惊喜起来，“这小子终于来了！”
    她说着，朝众人挥手，“好了，大家先休息一下，等我回来再开工！”
    “是！”
    韩吉说完，立刻就转身跑了出去，跑出了厂房，又走了三四分钟，才看到正坐在长椅上的青年。
    “呦，我们的大忙人终于有空来见我啦！”
    韩吉大声说着，直接大步迈过去，给了刚站起身的李灵一一个大大的拥抱。
    “呃……”
    李灵一胸口感觉到一阵柔软的挤压，也是轻轻挣脱开来，“韩吉队长，你是要勒死我吗？”
    “哈？你这家伙我可勒不死。再说了，要是勒死你，阿尼那小丫头还不跟我拼命。”
    韩吉打趣道，李灵一也是很无奈，他和阿尼的关系早就已经公开了，韩吉知道也是正常的。
    “好了，不说这些没营养的话了，我现在可是忙的要命啊。”韩吉认真起来，“灵一，听说你这段时间去了岛外世界？怎么去的？有没有去马莱国？发现了什么？”
    韩吉作为科技部的部长，以及她那工科人的本性，让她第一时间就问出了自己最感兴趣的问题，也都是非常重要的问题。
    “怎么去的，自然是用的小船。”李灵一说，“当然，我也是运气好，没有碰到什么风暴。然后马莱国，也是去过的。”
    “那里的科技水平怎么样？！”
    韩吉立刻问道，她倒没有纠结于李灵一说的小船，很明显这就是在敷衍，而她也很聪明，知道既然他这么说就是不想回答，那她也不会再问。
    “很高。”
    李灵一说，“比岛内……恐怕要领先三五十年。”
    “……”
    韩吉闻言皱着眉头，不知道在想些什么。
    而李灵一却是在想，自己说这三五十年还是早的，事实上如果这么发展下去，三五十年内岛内肯定是追不上马莱国的。别说追上，哪怕到其现在的科技水平也是很困难的。
    为什么这么说？不是李灵一觉得壁内世界的人不聪明，脑子笨。
    而是他们是封闭的！这是最关键的一点。
    闭关锁国，就等于摸黑走路，走对了走错了，没人知道也没人提醒，一个不慎就会跌入万丈深渊。
    而马莱国就不一样了，他们没有与世隔绝，而是生活在大陆上，周边还有接壤的其他国家。
    这种情况下，任何一个国家发明出了什么新东西，其他国家肯定很快也能知道，从而学习过来，这样就是一个共同促进的过程。
    当然，大陆国家因为周边国家多，所以可能经常出现冲突，而岛上则一直都是自给自足，看起来没什么危险。
    然而，每种安定生活都要付出代价，现在岛内还能安稳，但是再过几年呢，一旦马莱研究出了更先进的武器，或者和其他国家的战争缓和。到时候全力打上岛来，那岛上人民能守得住吗？
    很难。
    8)
 
第592章 韩吉的绝望时间
    本来韩吉没打算和李灵一说太多，但听了他的描述后，她顿时觉得有必要说更多。
    于是韩吉直接带着李灵一进了车间。可以看到这个车间相当重要，没走几步就有几个持枪的士兵在站岗巡逻，严禁任何不相干的人靠近。
    “嚯，大家伙只剩个壳了啊。”
    李灵一看着车间内的军舰道，又看了一眼周围，有上百个工人正在进行着拆卸或组装工作，明显在研究这个大东西。
    “啊，很遗憾，里面很多机械的精密程度都超乎我们的想象和技术水平，短时间内我们根本做不出来。”韩吉失望的说。
    李灵一点头，这也正常，这种军舰上的很多零件都不是人工制作，而是工厂用机器制作的。
    而现在壁内世界根本没有什么先进的现代化工厂，想要靠手工做出精密的零件，无异于是痴人说梦。毕竟在没有详细参数图纸的情况下，韩吉想要通过全部拆卸就想掌握军舰的制造技术，那基本不可能的。
    “既然你去过马莱国了，那我也想你应该获得了大量军事情报。”韩吉看着李灵一的眼睛说，“这方面你可不用骗我，你这家伙去了一个新的地方，绝对会第一时间找到能够威胁到你的军事力量，对吧？”
    李灵一不得不承认，韩吉对他的性格把握的还是很准确的。
    “没错，我得到了很多军事情报。”他说，“从这方面，我们和马莱差的太远了。”
    此时，一个工人突然跑过来，“韩吉部长，现在要开工吗？”
    “不开不开！”韩吉不耐烦的挥手，“你们先研究着，不要贸然开工，等我回来再说。”
    她说完便拉着李灵一来到了车间的一个休息室里，这明显是随意搭起来的房间，非常简陋，只有一张桌子几把椅子。
    “把你知道的都告诉我！”
    面对着韩吉恐怖的热情，李灵一没多说，看了一眼桌上的纸笔，他便直接开始拿笔在纸上画了起来。
    因为都是简图，所以很快就画出了六七张。
    “这些……都是什么？”
    韩吉惊愕的拿起这些纸张看，她不知道上面是什么东西，但是一种本能的恐惧笼罩了她的全身。
    “这些都是马莱国拥有的武器。”
    李灵一放下笔，看了一眼韩吉正拿在手里看的一张。
    “那是飞机。”
    “飞机？”
    “就是可以在天上飞的……像鸟一样。”
    李灵一说着，也知道壁内世界的人对“飞机”可能很难理解。
    因为在从前贵族控制国家的时候，人类想要探寻壁外世界都是有罪的。
    这种有罪严重到甚至连风筝都不许放，教科书上也从来不许描写关于壁外的内容，有的话就都是禁书。
    所以说，对于壁内世界的人而言，天空就是一种禁忌。
    “你是说，这种武器可以像鸟一样在天上飞？”韩吉倒并没有被壁内的观念所束缚，她大胆的猜测道：“难道这飞机可以在空中攻击下面吗？”
    “没错。”
    李灵一说着，拿出下一张图。
    韩吉对于这张图能够理解，因为上面画的就是枪的形状。
    “这不是普通的枪。”李灵一解释道：“这是机枪，能够在极短的时间射出大量子弹。你可以想象一下，一秒时间内，这种机枪就可以喷射出几十上百发子弹。”
    “什……”
    韩吉震惊的说不出话来，这实在是颠覆了她心中枪的概念。
    甚至她不禁在想，如果有这种武器存在的话，那士兵的人数简直就是笑话。
    每秒数十上百发子弹的喷射，极端情况下岂不是一个人就能轻易的杀死几十个人？！
    这实在太过恐怖，她还想到如果当初贵族就掌握这种机枪的话，那调查兵团的政变百分百会失败。毕竟调查士兵再厉害，立体机动装置玩的再好，面对机枪的交叉火力，还能往哪儿跑？
    而接下来李灵一却说出了一个更令韩吉恐怖的事实。
    “你想，如果机枪配合着飞机一起，会出现什么情况。”
    韩吉闻言一张脸瞬间变得铁青。
    如果飞机配合着机枪的话，那岂不是壁内世界的人类连反击的机会都没有？只能一边倒的被屠杀？
    之后，李灵一又说了一下其他几张画上的武器，如坦克，大炮等等。
    而韩吉听完，也只觉得满满的绝望感填充在心里。
    “如果这样的话……”韩吉提出个疑问，“那为什么马莱国不用这些强大的武器来进攻我们？而是只用一些更麻烦的巨人来对付我们？”
    韩吉提出的疑问很关键，李灵一也实话实说。
    “首先，大陆和岛不一样。岛上只有壁内世界这一股人类势力。而大陆因为土地广阔，所以国家也很多。而这些国家也并不和睦，彼此也有征战，而马莱国也深陷战争泥潭。所以，他们不能全力以赴的对付我们。”
    “原来如此。”韩吉点头，“这倒是说的通了。”
    “当然也有另外一点。”
    李灵一刚说完，韩吉便立刻开口，“艾伦，对吧。”
    “没错。”
    壁内世界现在无疑已经确定了艾伦的重要性，不是别的，一开始马莱派来的智慧巨人目的只有一个，那就是将艾伦带走。
    而在这么长时间的争斗下，壁内世界也明白了艾伦身上的力量，这一点从俘虏那里也得到了证实。
    艾林有控制巨人的力量。
    这一点现在人类高层是明白的，然而也就到此为止了。
    他们到目前为止，也不知道艾伦应该控制的巨人不是壁外那些小巨人，而是控制构成墙壁的巨人！
    不过主观来看，即便现在壁内世界人类知道这一点，敢不敢用，还是另说。
    墙壁已经存在了上百年，现在要全部摧毁，把里面的超大型巨人们放出来，谁敢担保一定不会出事？
    平民们会同意吗？高层敢吗？艾伦一定能控制如此多数量的巨人吗？
    这些都是问题，甚至连李灵一这个开拓者都不知道答案，更别提别人了。
    所以这件事他也没有说出来的必要，因为说出来，也没人会用，没人敢用。
    ……
 
第593章 对你是恋人的喜欢
    听完李灵一说的话，韩吉沉默了良久，似乎在消化这些庞杂又恐怖的信息。
    “韩吉队长，我是不是打击了你的信心啊？”
    “那还用说？！”
    韩吉瞪了他一眼，“本来我还想着能在短时间内摸透这军舰的构造，然后造出属于我们自己的呢。这下可好……”
    “那――”
    “不过不用担心！”韩吉突然元气满满的笑道，伸手大力的拍了几下李灵一的肩膀，“我是不会放弃的，你也说了，马莱国现在正陷在战争泥潭里，根本没空来管我们。这不是挺好的一件事嘛！等他们回过神之前，我们就追上他们了！”
    “……”
    “你这家伙可不仅仅是打击我的信心那么简单。还要让我接下来的时间都要在熬夜中度过啊。”韩吉轻叹了口气，“想追上他们，没有那么简单吧。”
    “啊，是啊。”
    李灵一看到韩吉的神情，也是有些心疼。毕竟虽然她都一副无所谓的样子，但这其中的差距单靠个人的主观努力是绝对没办法抹除的。
    哪怕韩吉每天都不睡觉，累死在岗位上，也肯定是比不过大陆那么多国家的智者创造出的智慧结晶。
    这种情况下，李灵一毕竟是站在壁内世界这边的，所以他也会想办法加速韩吉的科技研究，当然，这就需要认真考虑拿出计划了，现在而言他还没什么好的想法。
    “那还有什么关键的情报吗？”韩吉认真的问，“没有的话我就要送客了，毕竟听完你这么多恐怖的话，我现在可觉得一分一秒都不能浪费了啊。”
    韩吉说完，又突然想起了什么，露出个笑容，“对了，谢谢你拿出的钱，那么一大笔，简直比当初王宫拨给我们的都多啊，足够我们一年的研究经费了！”
    “应该的。”李灵一点头告别，“好，那我就不耽误你时间了。”
    李灵一也没什么可说的了，他即使知道飞机大炮，但也不可能为制造这些东西提供任何的帮助。
    “恩，如果你想起什么有用的情报随时可以来找我。”韩吉说，“我这几个月会一直住在这里，早晚都欢迎来啊。”
    随后，离开了厂房，李灵一扭头看了一眼，随即转身默默离开。
    这些事情结束，他也是直接回了商会。
    现在一切都在向好的方面发展，几个兵团包括调查兵团在现在的主要目的都不是对壁外巨人的击杀，而是纷纷进行转型。
    文化水平高的很大一部分都进入了科技部门，剩下一部分最顶尖的则是组成特种作战小队，再进行专门的特殊训练。
    而这一批人的领导者不是别人，正是利威尔。因为现在马莱国的存在让埃尔文不得不考虑转型，毕竟敌人是巨人和敌人是人类这是完全不同的两个概念。
    当然，现在这一切都和李灵一没关系了，他已经说明了自己不会长久留下，很快就会带着阿尼离开。这总归是一种损失，毕竟不管怎么说，李灵一尽管有些蔑视权威，但能力还是有目共睹的。
    回到商会，来到办公室里，阿尼正坐在桌前处理着公务。
    李灵一进门，阿尼只是抬头看了他一眼，随即便低下头继续处理事物。
    “居然不理我？”他走到桌前，低头看了一眼，阿尼正在处理的，正是商会这段时间的财政问题。
    因为李灵一拿出了几乎整个商会三分之一的财产给予了韩吉的科研部门，这虽然不至于让商会伤筋动骨，但总归会影响一些流动资金的情况。
    “某些人一掷千金，我只能加班了。”阿尼淡淡的说道。
    “哎不用了。”
    李灵一伸手夺下阿尼手里的笔，后者一双湖蓝的瞳孔顿时直视过来。
    “你听我说。”他转身来到办公桌内侧，坐到阿尼旁边，“我打算，把商会直接交给王室，也就是赫里斯塔。”
    话音落下，阿尼顿时逼视过来，无声在问为什么。
    “之前我说过，我不能留在这里太长时间，所以到时候我们离开。并不只是离开这个岛而已，而是去另一个……地方。”空间的事是没办法说出来的，所以李灵一也有些无奈，“恐怕，我们……短时间不会回来了。所以钱的话，对我们也没用了。”
    “更何况如果我们都离开了，商会肯定会走下坡路的，这种情况下还不如交给赫里斯塔。而且她现在也需要商会，有了这个商会再加上王城护卫队的力量，她就掌握了话语权。这样这个壁内世界也会发展的越来越好，毕竟你我都了解赫里斯塔，她是个毫无疑问的善良的人。”
    “听起来你好像很喜欢她啊。”阿尼平静道。
    “咱们这批人里有人不喜欢她吗？”李灵一惊讶的反问了一句，又笑着说，“当然，我对她的喜欢就像是哥哥对妹妹一样，对你就是对恋人的喜欢了。”
    阿尼闻言雪般的脸庞微微泛红，但还是微微点了点头，“赫里斯塔……心思很细腻。也很懂得照顾别人。”
    “看嘛，你也是喜欢她的吧。”
    李灵一说着，又有些忧心忡忡起来，“不过……就这么离开，也不行。我们的很多朋友都在这里，我不想让他们在未来与马莱的战争中死亡。”
    阿尼皱眉，“你想怎么做？”
    “马莱。”
    手指在桌上轻轻敲了两下，李灵一认真道：“我决定去一趟马莱。”
    “去马莱？”阿尼有些不理解，她眼眸低垂，想了一会儿，猜测道：“你想要……偷什么吗？”
    “真聪明，不愧是我的阿尼。”李灵一说着握着女孩的手抬起，放在自己唇边轻轻亲了一下。
    “你说的没错，就是要偷东西。要让岛内世界在短时间内提升科技水平，就必须要从马莱国那里拿到一些科技方面的图纸。岛上是不缺资源的，只要有了这些图纸，至少能省掉数年的钻研时间。”
    “而且我也必须要看一下马莱国最近的情况。看看他们有没有要对岛上动手的打算。最后，如果有机会的话……”李灵一顿了下，看了眼阿尼，“我还要找一下兽之巨人。毕竟他当初答应过我要保护好你父亲的，现在失约了，也该谈谈。”
 
第594章 演戏计划
    要去马莱，说起来简单，但实际上可不是那么容易做到的。
    首先，李灵一根本不知道大陆的具体位置，即便知道，也不知道马莱国控制的是哪片海岸线。就算能到了大陆，万一错了怎么办。就像是在现实世界，你本来想去非洲大陆，结果海上风一吹，一转向，你说不定就到了澳洲大陆。
    这其中的风险实在太大，而且容错率也很低，一旦去错了地方，到时候再纠正，根本没有这个时间。毕竟这个世界可没有波音飞机，跨洋只能靠船，而船的速度又很慢。一趟就至少要折腾半个月，这要是走错了可没时间再来回了。
    况且即便到了马莱国，想要弄到武器图纸也不是那么简单的事，这种东西都是绝密，如果没有内应的话，李灵一也没把握能靠自己的力量找出来。
    此时，在他说完之后，阿尼沉默着考虑了好一会儿，半晌才开口：“你如果要去马莱，我要和你一起去。”
    “一起？”李灵一先是一惊，随即断然拒绝，“不行，太危险了。阿尼，马莱军方是知道你的信息的，一旦你出现在大众视野，绝对会陷入危险之中。而我不一样，马莱国里现在看到我的脸能认出来的，估计只有兽之巨人和车夫巨人这两个家伙。”
    “可是我能帮你。”阿尼说，表现出一种决不妥协的姿态，直视着李灵一双眼，“我在军方受过多年的训练，了解马莱的军事部署，以及他们的一些吉机密建筑。”
    “……”
    李灵一微微皱眉，在考虑着。
    阿尼说的没错，她在马莱受过秘密训练，对于军事建筑肯定是非常了解。况且她本身就是从马莱出生，有她跟着，那就不用担心迷路之类的问题。
    可是之前也说过了，她一旦出现在马莱国里，说不定立刻就会进入军方的视线。作为一个工业国家，照片这种东西的成本已经不是很高。她作为一个被视为叛变的人，说不定已经将照片公示出来，让所有人都看到了她的脸。
    “而且我也可以保护你。”阿尼却继续说，她伸出右手，示意了一下手指上的戒指。
    李灵一看了心里顿时一跳。
    这戒指正是当初暗藏玄机的那枚，其中隐藏着利刃，关键时刻阿尼可以用它来划破手指立刻变成女巨人。女巨人的力量，自然是强大的，尤其在工业社会里，也许更能得到发挥。不，是更能造出强大的破坏。
    毕竟壁内世界因为是农业社会，所以大多建筑都还是平矮的小房子，普通人的住房最多也不过两三层几米高而已。可是马莱国就不同了，他们的居民大多都住在楼宇里，一栋楼宇动辄就有上百人居住，而在楼宇密集的商业区，一旦出现了一个巨人，那造成的破坏将是毁灭性的。
    李灵一知道阿尼是不愿意杀人的，但她现在为了能参与这次行动连这份决心也表露出来了，那他就真的没有再拒绝的理由了。
    “好，我答应你，我们一起去。”李灵一说着，将阿尼伸出的手握住，“不过你也要答应我，绝对不能轻易使用巨人的力量。”
    “恩。”
    两人说着，随即便商量起该如何前往马莱。
    首先需要的，就是一艘船，这个就需要韩吉的帮助了，李灵一还记得自己那车间里的可就是一艘战船。
    但有了船，还得有船员不是，有了船员，还要有地图。
    这些都是问题，而李灵一和阿尼商量了一下午，终于拿出了个主意。
    ……
    三天后的晚上。
    埃尔文的办公室里，挤着七八个人。
    “你们的提议……很大胆。”
    埃尔文听完了李灵一的话后，和旁边的韩吉对视了一眼说。
    “没错，这实在也太危险了！”韩吉有些不看好，“就算是灵一你的实力再强，也没办法和一个国家抗衡吧？更何况还是在他们的地盘，你也得不到任何支持！”
    “他们想去做就做好了。”利威尔此时突然开口，把其他人都吓了一跳。只见他面无表情的看着李灵一，“我想这家伙已经把一切都想好了吧，危险也好，退路也好。如果做不到，也有觉悟死在那里了吧。”
    “利威！”
    埃尔文低声呵斥了一句，利威尔撇了撇嘴，不再说了。
    “利威尔兵长说的没错。”李灵一坦然道：“不管什么结果，我们都做好了准备。这是我们唯一的机会，如果不去尝试，可能未来战争一旦开启，就来不及了。”
    屋内众人都陷入了沉默，不因为别的，正是因为李灵一提出的计划太过大胆。
    当然，其实也不是什么复杂的计划，反而很简单。但正因为简单，其危险性也就更高。
    首先，李灵一要求演一场戏，观众正是那些被关在监狱里面的马莱国的船员。
    没错，当初夺下战舰后，那些船员俘虏自然不会处决，作为情报提供者，他们全都被关在了监狱里。
    李灵一想要的，就是把他们压上审判台，然后让人类演戏争辩，一方坚持要处死他们，另一方则坚持要他们作为信使，回到马莱去报信，告诉马莱，不要再来招惹岛上的人。
    最后，由坚持信使的一方获胜，这样一来，就有合理的理由放了这些船员，然后让他们驾驶着扣留的战舰回到马莱。而李灵一和阿尼则提前悄悄的藏在船上，跟着他们一起回去。
    这样这些船员一点疑心也起不了，因为岛内世界如此落后，他们根本不用担心会有什么诸如“故意放他们回去，然后跟踪他们找到马莱国位置”的阴谋。
    岛内世界根本造不了船，怎么跟踪？
    所以这些船员一定会觉得岛内人都是傻子，居然把他们放回去。而这么一来，李灵一和阿尼也能神不知鬼不觉的跟着一起到马莱。
    到时候说不定这船会直接开入军港，那两人行动起来也更加方便，有机会可以直接潜入到军事基地中，这样一来，也能更方便盗取科技方面的资料。
 
第595章 你和他们不一样
    这个计划非常简单，甚至连阴谋都算不是，只能说是阳谋。
    然而即便这样，那些马莱船员也绝对不会怀疑，甚至就算他们自己猜到了这个可能性，也会立刻否认。
    两个人跟着船回去？那不就是回去当俘虏的？
    他们肯定会这样想。
    毕竟在工业化时代的人心中，科技才是第一发展力，也是最强大的存在。
    这也是为什么越是在古代宗教神话越是流行的原因，因为那时候的人们目睹了各种难以解释的科学现象，全都会归类为神迹。
    可是随着科技发展进步，人们发现世界上很多东西都可以解释，很多现象甚至都可以通过科技预测。连千万里之外的宇宙都能用科技进行窥探。这么一来，接受过教育的人自然会觉得，科技才是最厉害的，人再厉害也不过是肉体凡胎罢了。
    所以，两个人想要掀起什么波浪，扮演007？还是不怎么靠谱的。
    当然，他们也绝想不到，这两个人里一个是开拓者，一个是巨人能力的宿主。
    只要两人成功潜入，那一切就容易的多了，以李灵一的能力而言，找到需要的东西还是没问题的。至于拿到东西之后要如何回来，这也就是靠演戏了。
    因为之前的计划是岛内要和马莱进行谈判，所以说很有可能马莱会短时间内再派军舰重回岛上，这样的话两人就可以故技重施再跟着一起回来。
    当然，如果马莱短时间内不准备再派人到岛上，那李灵一就直接劫持一批船员回来，这种事也并不是多困难。
    此时全部的计划李灵一都告诉了埃尔文，毕竟这件事他是瞒不住的，因为船员和军舰都在军团控制之下，他也不可能弄的来，必须要得到政府同意支持。
    女王希斯特里亚在刚知道这件事时其实是不同意的，因为他觉得这样实在是太危险了。
    而且她也知道，李灵一之所以这么做也是为了这个国家，为了她这个女王。所以她也不忍心，但经过李灵一的劝解，倒也算是答应了。
    不过她答应了之后，还让李灵一去征得埃尔文团长的同意，于是便有了现在的情形。
    现在除了埃尔文和利威尔韩吉之外，其他的几个高官也都处在这里，此时也都在等待着埃尔文拍板决定。
    “既然你们已经有了觉悟，那我就不再阻拦。”
    埃尔文说着站起身，神情坚定，“一定要平安归来。”
    “放心吧。”李灵一笑道：“我有信心，我可不会让阿尼出什么事。”
    “……”
    一阵沉默，一旁的阿尼也不好意思的用手肘撞了撞他的手臂。
    “总之，这件事各方面会尽快进行协调。”埃尔文说着看向韩吉，“韩吉，那你那边的军舰怎么样？”
    “没问题。”韩吉打了保票，“随时可以使用。”
    “好，那后天便正式开始行动。”埃尔文说完问向李灵一，“可以吗？”
    “恩。”
    这件事自然是越快越好，而且知道的人也必须越少越好。
    散会之后，李灵一和阿尼回到自己住的地方，两人坐在客厅，也是相顾无言。
    李灵一回来也有十几天了，和阿尼在一起也几天了。本来以为这么长时间没见，再见会有一肚子的话要说。
    可是现在见了面，一直待在一起，却又不知道该说些什么好。甚至两人都觉得不必要多说，只是两人在同一个地方，互相能看得到对方，那就很幸福了。
    阿尼和李灵一虽然性格不同，但有一点是相通的，那便是两人都没有经历过恋爱。在这方面都是白纸一张，谈不上经验，当然也不需要有什么经验。
    “阿尼，这次回马莱你有什么想做的吗，除了那些事。”李灵一问，毕竟阿尼也曾经在马莱生活了十来年，在那片土地上，说不定也有什么其他的回忆。
    “……”
    阿尼轻轻摇头，“我……没什么想做的。”
    说完，她看了看自己放在腿上的双手，又抬眸看了一眼李灵一的脸，“我从四岁就开始进入军方特殊部门进行训练。十岁后开始进行巨人化练习，然后两年后被送到岛上。”
    阿尼说着神情中带出一丝迷惘，“我…来岛上之前没什么值得珍视的记忆，那些一起训练的人彼此都是对手。我，莱纳，贝尔托特三个人经常在一起。现在……”
    李灵一没说什么，莱纳是亲手被他杀死的，而贝尔托特也算是他抓住的，所以阿尼仅有的两个关系还不错的同伴也算是都被他剥夺。
    “不过我不会怪你。”阿尼似乎知道李灵一在想什么，轻声说道：“他们……既然选择了巨人的身份，而且也造成了……所以这也是他们应得的。而我，如果不是你……恐怕也是那个结局。”
    李灵一闻言便知道阿尼又开始自责了，而这也是他立刻开口的原因。
    “阿尼，你和他俩真的不一样。”他认真的分析起来，“莱纳，我不知道从前的他是什么样的。但很明显，来到岛上后，他的精神开始分裂。你应该能看的出来，一方面他既希望自己是马莱的‘战士’，另一方面又希望自己是调查兵团的‘士兵’。而这两个身份无疑是完全对立的，所以这让他的精神也十分不对劲。”
    “所以到了后来，他的很多举动已经变得疯狂了，贝尔托特也一样，他虽然没有莱纳那么严重，但是他到最后也完全不管不顾平民的生命了，只想着要毁灭壁内世界，我说的没错吧？”
    听了这一番话，阿尼沉默的点了点头，于是李灵一又继续说下去。
    “所以，你和他们俩是不一样的。因为你到最后也没有迷失自己的本心。尽管站在不同的阵营和立场，但我认为人还是要有一个底线的。这个底线就是对于无辜生命的态度。”
    “这个世界绝不存在一种打败是‘灭绝’，任何想要灭绝一个种族的存在，都是非正义的。毕竟战争是政治的最终延续，那打败敌人的有生力量，让两方重新坐回谈判桌上就好了。哪怕那是一张不平等的谈判桌，也比直接灭绝行动要好的多。因为每个生命，都是值得尊重的。”
 
第596章 演员大会
    两天的时间就在紧锣密鼓的筹备中度过。
    这期间各方面协调好，参与庭审的人员也全部挑选了出来，别的能力不谈，但一个个的演技都非常好。而只要有这一点也就足够了。
    李灵一自己这边，这两天基本也都和阿尼待在一起，说了各种各样的话，后者把一些深藏在心的话也都说了出来，这些心结也都一一解开。
    于是到了庭审这天，李灵一和阿尼便坐在席上两个不起眼的位置，静静地等待着好戏上演。
    很快，一众审判官到来，法官是一个宪兵团的老人，这种几十年的老兵油子，要来演个戏简直就跟玩一样，比那些徒有其表的演员都不知道高到哪里去了。
    然后，今天的主角们便上场。
    “走，走！”
    几个士兵粗暴的催促着，押着一共十三个人进入了房间。
    这些人面容都十分苍白憔悴，明显这段时间是吃了不少苦头的，毕竟作为俘虏，也不可能锦衣玉食的伺候着。
    从长相上来看，这些马莱人也和艾尔迪亚人没什么明显的特征，不过气质上还是有区别的。
    一个工业社会，一个农业社会，区别太明显了。
    就像你古代人和现代人穿一样的衣服，外表意恋囊谎，大家肯定分辨不出来。但只要两人一开口说话，那立刻就会暴露彼此的身份。
    毕竟相处的时代不同，思想和语言也就十分不同了。
    而现在的马莱人便是如此。
    尽管他们现在身为俘虏，然而神态眼神中透露出来的，显然不是屈服，而是深深的愤怒仇恨以及不屑和蔑视。
    那种优越感简直没有丝毫掩藏的流露出来。
    你们这些野蛮人，赶紧去死吧！
    这就是李灵一从这些马莱俘虏眼中读出的想法。而其他人自然也能感觉到，哪怕是连书都没有读过的，也能感觉到那份轻蔑。
    “庭审正式开始。”
    坐在法官台上的宪兵团老兵油子装模作样的用木锤敲了敲桌子。
    “下面要进行的，是对于这些马莱人的命运审判。一，是按照主和派的意见放他们回去，作为传话的信使，和马莱国坐到谈判桌上来谈判。二，是要按照破坏国家罪的名义，将他们全部处死，以表明我们绝不向马莱国妥协的决心。在此，我希望大家……”
    老兵油子侃侃而谈的说着，观众席上角落的李灵一看着，低声对一旁的阿尼道：“这人的演技还真不错，埃尔文还真能发现人才。”
    阿尼点点头，这个法官装的是挺像的，至少她是没有丝毫怀疑。
    “不过这确实挺好玩的。”李灵一说，“要不是我看起来太年轻，不像个法官，那这个法官就是我来扮了。”
    “哦。”阿尼平静道：“看来你很喜欢骗人了。”
    “是喜欢骗别人。”李灵一笑着纠正。
    阿尼白了他一眼，也不多说，继续看着法官的表演。
    “……至此，请大家开始讨论。”
    法官说了足足三分钟，此时话音落下，两边辩论席上的人便开始轮流说话。
    “人是绝对不能杀的！”左边主和派老大爷苦口婆心道：“马莱国明显国力强盛，科技远超我们，我们要是杀了这些俘虏，那双方肯定会不死不休！”
    这时右边主战派小哥也立刻慷慨激昂，“要战便战！他们杀害了我们那么多同胞！难道我们就这样放俘虏回去吗？那也太憋屈了！”
    “话不是这么说的，我们双方为战，未来只会死更多的人。但现在放这些人回去，我们就率先展现出了诚意，这样一来，我相信马莱国是愿意和我们坐到谈判桌上来的。从而摒弃战争手段，通过政治手段来达成共识。”
    “你说的都是废话！马莱国是不可能和我们谈判的！就算可能，那也是在我们把他们打败之后才有可能！”
    两边唇枪舌剑的激烈争辩着，十几个马莱俘虏则都是懵了。
    他们本来以为他们今天要被审判，要被杀死，因为在来之前，狱卒告诉了他们，今天是他们“决定命运的一天”。
    然而没想到的是，这个命运并不是只有一个，而是有两个，其中一个还是恢复自由，回到马莱！
    这可是个天大的惊喜，于是这些马莱人的神情都变了，变得又乖又谄媚起来。至于刚才那副高傲轻蔑的样子，全都消失不见了。
    很正常，如果你知道你要当烈士了，那你是表现的英勇一点好还是痛哭流涕好？
    前者能留个英明称号甚至能被写在教科书上流芳百世，而后者既免不了一死，还得被人骂没骨气没气节。
    可现在就不一样了，既然有了保命甚至自由的机会，那他们肯定都表现出一副乖巧的样子，没有任何一个再保持着高姿态。
    而这种转变也让下面观看的李灵一差点笑出声来。
    不过这毕竟是大多人类的本性，也没什么可指摘的。
    于是，这种激烈的讨论一直持续了一两个小时，到最后都让李灵一觉得有些困了，但是各路大神的逼真演技还是让他坚持着能没睡着。
    而后辩论终于暂时分出了结果，由主和派的人暂时获得胜利。
    这时主和派的代表也问向马莱俘虏，“如果我们放你们回去，你们愿不愿意促成我们和马莱国的谈判？”
    这话一出，十几个马莱人都露出了惊喜的神情，一个个疯狂点头，七嘴八舌的说着“愿意”，“肯定”之类的话。
    然后这时其中一个中年男人止住了其他人，自己开口。
    “我是船长拉斯，我可以向你们保证，只要当我们回去，那你们的高尚品格就得到了体现。我相信我们肯定是能坐回到谈判桌上，不通过战争就解决问题，让彼此的利益都能得到保证。”
    这个拉斯船长斩钉截铁的说完，其他人也都点头，而主战派的人还是忍不住反驳，但也最终败在了主和派的嘴下。
    于是，法官最终也敲定下来结果。
    “我宣布！”法官敲锤，“将这些俘虏放回马莱国！”
 
第597章 底仓
    法官一宣布完，十几个马莱人简直要忍不住笑疯了，这简直是绝境逢生，他们自己都觉得不可思议。
    不过他们也不傻，知道不能表现的太夸张，所以纷纷表示感谢，然后夸赞主和派的人有绅士风度，并表示两国未来一定会和谐相处。
    而看到现在的李灵一也是满意的点头。
    “这群影帝演技真是不错。”他低声对阿尼说，“我还担心会出什么纰漏，所以才一定要自己亲眼看着过程。没想到简直无懈可击啊。”
    “埃尔文团长办事还是比较严谨的，一般不会出错。”阿尼说。
    “恩，这样我就放心了，你看那群憋笑的马莱人，一个个心里估计都笑疯了，还能忍住不表现出来，也是难为他们了。”
    说完，他拉着阿尼的手往外走，“我们也该去准备一下了。”
    两人离开了法厅，直接就坐着调查兵团准备好的车前往壁外。
    随着科技的发展，现在去壁外已经几乎没什么危险了，甚至调查兵团都已经开辟出一条安全通道。从这条通道行走，一直到海边也不会碰到一只巨人。
    所以李灵一和阿尼便从这条通道来到海边，此时这里已经聚着几十人，海面上则有着一艘战船，韩吉正站在甲板上，朝海对面遥望着。
    两人来到船边，士兵示意他们登上的阶梯，上去之后，韩吉便走到两人身边，双臂同时展开，将两人揽了一下。
    “就拜托你们了。”她低声道。
    “放心吧。”李灵一说，“肯定会平安回来的。”
    “恩。”阿尼也点头恩了一声。
    韩吉放开两人，轻叹了口气，“如果有其他的可能，我肯定是不会同意你们去冒这么大的风险的。毕竟军事基地那种东西，一个不小心可就会……”她说着忽然看了一眼阿尼，似乎是想起了她的巨人能力，也就没有继续说下去。
    “先带我们看看藏身的地点吧。”李灵一看出了这一点，于是便转移了话题。
    “好，跟我来。”
    韩吉也乐于不再多说巨人的事，闻言便直接带着两人走到了船舱里，下到了第三层。
    “这里是货仓。”韩吉说，“一般都是船员们存储杂物和食物的地方。”
    这一点不用说也能看的出来，整个这一层里几乎都是满满的木桶。此时里面已经放置好了食物，包括面包，腊肉，甚至一些酒之类的东西。显然是为了那些马莱的船员们准备的。
    “你们藏在这一层是最安全的。”韩吉往里面走了几步，走到了最里面，给两人看最靠里的四个木桶。这四个木桶从正面看不出特别，但从后面看，就会发现这四个木桶背面是没有木板的。
    这也就意味着李灵一和阿尼两人可以直接坐在甚至躺在里面，因为四个木桶的面积很大，所以能完全遮住两人。况且在前面三十多个木桶堆积的情况下，马莱船员也不可能全部搬开，然后来检查最里面这几个木桶。
    “我认为他们是不可能会想到我们会做这种事的。”韩吉说，“再加上前面这些木桶内的食物足够吃上两个月的，而根据我们得到的情报，从马莱到这里只用半个月的时间就能到，所以他们吃的再多，也不会把前面这些食物都吃完。”
    “当然，这就要委一下你们了。”韩吉歉意的说，“半个多月的路程，一直要躲在这木桶里……肯定是很难受的。”
    “没关系。”李灵一摇摇头，“这也算不得什么，再艰难的情况也经历过很多了。”说着他看向阿尼，后者也面容平静。对她来说，这种也根本算不得什么，比她小时候经受过的生存训练不知道要容易上多少倍。
    “那好。”
    韩吉带着两人回到了甲板上，根据商量好的计划，明天就会把那些马莱船员送到船上，然后正式出发，所以今天是两人留在岛内的最后一天。
    似乎是有意给两人制造独处的氛围，所以韩吉也没多说就离开了。而李灵一和阿尼今天就直接留在船上，也只有今天能在员工室的床上睡上一晚。
    晚上，船舱内，李灵一和阿尼躺在员工室的床上。
    毕竟这个时代的船可没有什么单间，住的都是宿舍式的房间。而李灵一和阿尼也都选择了下铺，正对面，此时都躺在了床上。
    “哎，阿尼，你说到时候我们拿完图纸，要不要再搞点破坏啊？”李灵一趴在床上，歪着头看着阿尼，“我觉得还是挺有必要的，至少能拖慢一下他们的脚步。”
    “你就这么自信吗。”阿尼平躺在床上，闭着眼睛，胸口随着呼吸微微起伏。
    “自信当然要有。要是没有自信，我不会提出要这么做。虽然在其他人眼中看很冒险，但我如果没有十全的把握，是不会让你也涉险的。”
    “是吗。”
    “恩。”
    “好吧。”
    “居然一点表示都没有？伤心。”
    “……”
    “你头发都要压在下面吗，第二天起来会不会不舒服？”
    阿尼睁开眼睛，不满的看了李灵一一眼，后者十分无辜，“怎么了？”
    “你头发不也压在下面？”
    “但是我头发短啊。”
    “哦。”
    “这天真是聊不下去啊……”
    “那就睡觉。”
    于是一夜无话。
    第二天一早，两人收拾完毕，准备好，随即等到士兵汇报马莱船员马上就要到的时候，两人便进入了底仓，躲进了事先准备的木桶里面，然后士兵们纷纷搬动前面的木桶，将最后三个掩藏起来。
    空间虽然不是特别逼仄，但也没到宽松的程度。所以两人躲在里面，也只能保持着极短的距离，彼此甚至都能听到对方的呼吸和心跳声。
    “凑近了看你更漂亮了。”李灵一低声说，这种程度的黑暗可影响不了他的视力。
    “闭嘴。”
    “不会还不好意思吧？某人前些天看到我的时候可是――”
    话还没说完李灵一便感觉到嘴被捂上，说不出话来。而在这时，上层的船舱内也传来了一阵脚步声。
 
第598章 前往马莱
    脚步声纷乱嘈杂的糅合在一起，十几双脚踩在金属舱板上发出低沉的嗡鸣，有说话声也一同响起，多是死里逃生的幸运感慨和对于岛内人民的谩骂罢了。
    “这群罪民真是傻了，居然还放我们回去。”
    “还想着要和咱们议和，真是野蛮人的脑袋，不知道里面装的都是什么。不过也别说，看他们的生活就知道了，简直还不如咱们几十年前爷爷辈过的日子好。”
    “毕竟是岛上，与世隔绝，估计人都傻了，每天只知道和那群巨人玩捉迷藏了哈哈哈。”
    “等咱们回去一定要说服将军，赶紧派大军把这破岛打下来，到时候我一定要把这群罪民全都宰了！一群渣滓，竟然敢让咱们住了这么长时间地牢！”
    嘈杂的骂声不断传来，李灵一和阿尼对视着，这种结果他们也早已预料到，根本也没期待着这些马莱人会有感恩的想法。
    轰隆隆……
    此时船体震动的越来越剧烈，显然是船长等人在进行船只的启动，他们现在巴不得立刻离开这里，只有到了海上，那才是绝对的安全区，也是岛内无法触及的地方。
    “接下来就慢慢等吧。”李灵一低声说，他的音量完全被上面的船员遮住，不用担心被听到。
    战船发动没多久船体就平稳了下来，而很快就有三个船员下到了底仓，来到了存储食物的地方。
    “嚯！”一个大胡子船员看到数十个装满食物的木桶，高兴的大张着嘴巴，一个箭步上前，从一个桶里抓出了几块面包，又用另只手从另外的桶里拿出一截香肠腊肉。
    “这群罪人还挺为咱们着想，弄这么多吃的放在这儿，哈哈哈！”
    “可不是么，毕竟咱们是高等种族。”另一人也来到一个桶前，俯身向里看了一眼，顿时惊喜道：“还有酒！”
    “走走走，多拿点上去，这段时间我可是一直在吃干饼来着。”
    三人大包大揽的，每个人怀里都抱了一堆吃的，还提着几瓶酒，然后离开底仓上去了，这时藏在最后面的李灵一和阿尼才松了口气。
    “阿尼你饿吗？”李灵一见马莱人大吃大喝的，也问向女孩，后者微微摇头。
    这底仓的食物自然也是为他们两个准备的，而且想拿也非常方便，也不用担心被发现。
    “要是不舒服就跟我说，咱们随时都能出去。”李灵一说。
    “恩。”
    阿尼嗯了一声，她明白他的意思。
    以两人的实力对付十几个船员简直就像踩死几只蚂蚁那么容易，如果真要现身出来，威胁着他们继续把船开向马莱，那肯定是做得到的。
    因为从这么短的时间内，他们也判断出了这些船员并不是什么敢于壮烈牺牲，有着英勇无惧的品质的士兵。面对生命的威胁，他们很容易就会妥协。
    但这也是最后手段，最好的情况还是两人不被发现的到达马莱，不然用威胁的手段，很可能到达之后就会被陆地的守军看出，到时候再想潜入偷东西就是件难事了。
    海上的时间过的很慢，不过李灵一和阿尼也不用一直躲在木桶里，他们倒是也可以站起来透透气，甚至在底仓里走动走动。
    因为上层到底仓之间是有舱门阻隔的，要下来得先打开铁门，然后再顺着七八节的扶梯下来才行。
    而这个时间足够两人从明面转换到隐藏状态了。所以此时两人就都站在了外面，透过底仓唯一的一个小圆窗户看着外面湛蓝的海。
    “晚上的时候我会上去看看。”李灵一低声说，“之前他们没有把马莱位置的情报说出，可现在他们认为高枕无忧安全无误了，肯定会再画一份航海图出来。我先把那个拿到，将来一旦有意外，我们自己也可以回到岛上。”
    “上去？”阿尼有些担心，她皱着秀眉，“不会被发现吧。”
    “不会。”李灵一说着在房间内走了几步，阿尼先是一怔，随即惊愕的发现，前者走路的时候竟然一丁点声音都没有发出，这也太不可思议了！
    哪怕是她这种受过多年特种作战训练的人，也不能做到这种程度。而李灵一这却――如果是背对着的情况下，阿尼估计一点也察觉不到身后会有个人正在靠近。
    于是她也不再反驳，一直到了晚上凌晨左右，李灵一能听到上面渐渐没什么声音了，于是便让阿尼先休息，自己则悄悄的登上了扶梯，来到了铁门前。
    他此时没有贸然开门，因为这种门打开的声音还是很大的，一不留神就会引起注意。所以他等了三分钟，直到一个大浪拍在船身，造成颇大的声响时，他才同时拧动了转盘。
    咔咔咔……
    铁门被转开，李灵一轻轻的走出去，然后将门轻带上。
    离开了阿尼的视线，那一切就变得简单多了。
    要知道他可是个开拓者，他来这个世界不是来当普通人的。况且他之前那被封印的能力在离开权利的世界后就已经解封了，也就是说现在的他就是在巅峰状态，百无禁忌。
    那一切就简单的多了，他根本不用管什么被发现，直接控制体内一缕灵气溢出向前探路，直接将各个房间的信息全都反馈了回来。
    而之所以不当着阿尼使用，也不是他想瞒着他，只是在这个世界这种能力实在太匪夷所思。所以李灵一想着等到将阿尼带回空间，那到时候一切就都解释的通了，到时再说也就更加容易理解。
    闭上眼睛，灵气回馈回来各个房间的信息，其中休息室内已经差不多躺满了人，只有舵仓里有两个人在值班。
    李灵一无声的走到门外，朝里看去，两个值班的人显然精神头也不是很足。毕竟他们和其他人也都是同一天被放出来，白天也并没有比其他人多休息，所以此时也都是昏昏沉沉的。
    不过清不清醒对李灵一也无所谓，他的目光落在房屋中央的桌上，上面赫然有着数张图纸，显然是新画的。作为曾经的风之炼金术师，他根本不用靠近，轻轻一抬手，空间内的风便听他掌控，轻轻的托起图纸，朝他飞了过来。
 
第599章 潜入
    轻柔的风拖着图纸送到了李灵一面前，他迅速的全部看了一遍，将上面的内容全部记录了下来。
    有几张上面是一些计算，对于路程食物以及油耗等等，还有对于船只一些损耗的统计，而有一张便是标明了马莱，不，应该说是那片大陆的方位。一直南行，预计是十六日的行程到达。并不算很远，甚至可以说是很近了。
    将其中的细节参数记住，李灵一便故技重施控制着风将这些图纸送回桌上，然后转身悄无声息的离开，回到了底仓。
    阿尼见他回来投过去一个疑问的眼神，后者点点头，表示成功了。
    接下来也没什么特别的事需要做了，只要消磨过去这段时间就可以了。半个月说长也不是很长，尽管有些别扭，但两人还是顺利的潜伏了下来。当然其中也没什么风险，因为那些马莱船员除了拿食物之外根本不会下来检查，所以两人也不用担心会暴露。
    就这样半个月过去，今天，终于来到了大陆。
    李灵一和阿尼两人中午就透过舷窗看到了大陆，准确的说应该是一片船坞工厂。毫无疑问，这里就是马莱国控制的港口，而在其后面，则是灰蒙蒙的阴沉天空笼罩下的工业化城市。
    这城市给李灵一的感觉就像是他曾经在历史书里看过的旧时代英国的伦敦一样，天空永远是阴暗的，在这种时代没人会在乎环境，一切都要以军工为主。虽然还没到战时共产主义的地步，但一切发展的优先权也还是落在军事上，毕竟不管怎么样，现在的马莱还是个正在和其他国家交战的国家。
    战船直接开进了船坞里，随着咚隆一声停了下来，然后便是接连不断的脚步声，这个时候两人倒不着急动，毕竟现在外面满是军兵，出去就是一个被发现的结果。
    两人隐藏在底仓，听着有脚步声传来，随即便是铁门便被转开。
    “这里都是什么？”有人在问。
    “都是艾尔迪亚人放的食物。”船员的声音回答。
    “都是食物？”
    问话的人明显有些不相信，直接通过扶梯下来，朝这边的木桶走了过来。
    李灵一闻言微微蹲伏着，同时用眼神制止阿尼准备起身的动作，然后静静的等待着。
    “这些都是食物？”问话的人掀开了几个木桶的盖子，向里面看了一眼，“那群罪民干嘛给你们准备这么多食物？这也太多了吧。”
    “估计是不清楚距离吧，不知道我们要在海上走多久。”说到这里船员的声音透出一丝骄傲，“我们守护住了自己的荣耀，没有泄露出去祖国的地理位置！”
    “很好，那先下船吧，这些东西晚上都搬下去。”
    “是！”
    两人说着，声音渐行渐远，离开了底仓，藏着的两人也算是松了口气。
    “我估计都已经下去了。”李灵一说着，起身从木桶里出来，不动声色的用灵力笼罩住了整船，发现没有其他的生物迹象了，便拉着阿尼走了出来。
    “上去吗？”阿尼问。
    “恩。”
    两人说着上了扶梯，拧开铁门，阿尼不愧是受过专业的训练，立刻就展现出一副特工的专业水准，迅速对周围房间进行排查，随即给了李灵一一个确定的眼神。
    走到正对着船坞的住宿间，李灵一透过窗户向外看去，发现船员们此时都下了船，站成一排，正在接受着一个身穿军服明显是高级军官的询问训话。
    再抬眼看去，一直沿着站台到尽头，是一片片连在一起的仓库，有不少穿着灰色和橘色制服的工人们正在工作着，而在这些仓库后面，是一片低矮的楼宇，因为被遮挡着，所以也看不具体。
    此时阿尼也走到这边，向外面谨慎的看了一眼，问道：“我们晚上下去？”
    “看情况吧。”李灵一说，现在是下午四点左右，外面各个方位站着的士兵足有数十人，肯定是不能出去的。不过这估计也是为了迎接这些船员，或者说害怕这船里有什么其他的敌人所以才调来这么多士兵。不然的话这种船只停靠地一般是不用过多设防的，敌人潜入到这里也没什么意义。
    所以到了晚上，甚至一会儿这些士兵就会撤走，到时候找个机会出去就行了。
    很快，这十几个船员就全部被带走。没错，那些士兵们两人负责一个，几乎全部是押着离开的。被俘虏了这么长时间，突然又被全员放回来。这实在是有些奇怪，说不定有通敌叛变的嫌疑，所以这种处置也是有道理的。
    而在这些人离开后，这片船坞便安静了不少，高级军官带着士兵们离开了，只剩下来往于仓库的工人们，这个时候就是个不错的逃离时机。
    李灵一仔细观察了一下周围，首先直接出去毫无疑问会被那些工人看见，必须要从船的另一面下去，潜藏在水里，然后绕到右边寻找机会。不过这么做风险系数很高，如果是李灵一自己，他可以随便做，但现在阿尼也在，就必须采取更稳妥的手段了。
    “你在这里等着，我去弄两身衣服回来。”李灵一说，阿尼闻言皱了皱眉，不过却也没多说什么。因为她了解他的能力，也知道自己如果一起出去，很有可能会成为一个累赘。
    得到了阿尼的默许，李灵一便直接来到船的右侧舷窗，这一面对面正对着的是船坞的墙壁，所以他可以直接打开舷窗，然后直接顺着墙壁跳下，噗通一声落在水里，然后朝右侧游去。
    独自行动不用顾忌什么，李灵一直接动用灵力，经历过真理之门后的无炼成炼金术和忍术此时都能派上用场，他直接游到岸边，摸着土壁，一个土遁钻了进去。
    下一次冒头时，已经是在一个仓库中。
    在一堆船只配件的架子后面，谁也不会注意到一个人头突然冒了出来。不过也幸好没人看到，不然这惊悚的一幕非要把人吓傻了不可。
 
第600章 换装
    “存储轮胎的仓库么……”
    李灵一从地下探出半个脑袋，机警的扫视着周围。
    一排排架子上挂满了各种型号的轮胎，用于绑在轮船的两侧，减少浪潮冲击时发生的剧烈摇晃。
    此时李灵一所在的是一个角落，门口有工人在来来回回，仔细观察了一下，他发现有几个工人正在坐在门口右侧休息，听其言谈倒是马上就要到了开饭的时候。
    “今天怎么还不响铃？”一人道。
    “估计因为那些船员回来了吧。你说也怪，那群艾尔迪亚人竟然还会放他们回来？”
    “哼，他们敢不放！我可是听说，等咱们北面的战事稍歇，就要全力对付那群罪民了。咱们现在这么忙，不就是准备征讨船队吗。”
    “啧，也是，到时候把岛拿回来，有了上面的资源，估计咱们国家也就能更进一步了。”
    几人说着话，一阵刺耳的铃声忽然凭空响起。
    “铃铃铃――”
    “终于打铃了！”
    “走走走，饿死了。”
    几人听到铃声立刻起身，李灵一在后面听着，心道这铃声应该是吃饭的记号，而这也是个难得的好机会。
    此时一众工人都忙着去吃饭，连李灵一从地下钻出来根本也没有在意。他直接来到仓库门口，朝外面看了一眼。
    上百个工人都朝着仓库后面而去，估计那片楼宇中就有食堂。想着，他的目光落在最后的三个一起的工人人，在他们经过时突然踢掉一个轮胎，发出了一阵响动。
    “什么声音？”
    三人闻声脚步顿了一下，走到门口看了一眼，而在这一眼之后就各自感觉脖颈一疼，直接晕了过去。
    打晕了两个，剩下一个刚想反抗，便感觉精神一震，意识顺便失去了抵抗能力。
    “这个基地的科研部门在哪？”李灵一问道，他双眼光芒微微闪烁，明显是用了催眠的能力。
    “我不知道。”工人呆滞的说。
    “那你把知道的，功能性建筑全部告诉我。还有你们的工作，作息时间，监督部门。”李灵一知道凭一个小小的工人是难以得知什么机密的，所以刚才得问话也只是碰碰运气。
    “知道了。”听完问话，工人便开始一句句的讲述，将他知道的情况全都吐了出来。
    很快，李灵一听完，点了点头，说了句睡吧，工人便直接昏睡了过去。
    此时其他的工人都已离开吃饭去了，李灵一不用顾忌什么，直接提着三人快步回到了船上。
    “他们……”
    船上的阿尼看了这三人一眼，犹豫了一下。
    “只是晕过去了。”
    李灵一知道阿尼是担心自己随便杀人，立刻说道。
    “其他的工人现在都吃饭去了，我们换好衣服，把他们关起来，然后就去后面那片楼宇看看。”
    “恩。”
    两人将工人身上的工服脱下，穿在自己的身上，然后用绳子将三人绑住，将他们全都关到了底仓的木桶里。
    把他们放在这里，至少几个小时内不用担心被其他人发现。
    不过要是被其他人发现工人少了，那也什么办法。毕竟李灵一不能保证有什么意外发生，但现在也不是想这些的时候。
    换好了衣服，两人互相看看，整理一下彼此，随即大步下了船，直朝着仓库排尽头的楼宇而去。
    “你来过这里么？”
    边走李灵一边问，阿尼仔细看了看周围，点点头，低声道：“我们当初前往岛上就是从这里出发的，也在这儿受过一段时间的训练，走这边。”
    阿尼了解这里，所以她带着李灵一从侧面的仓库绕过去，路上也碰到了几个士兵，但他们看着两人的工服，也没有出言阻拦，不过也都是投过些疑惑的目光。
    此时走过了仓库区，随即便来到了后面的楼宇区。这里大概有十几栋，全部涂着灰色的漆，看起来全都一模一样，不熟悉的人根本看不出来区别。
    不过阿尼既然来过这里，自然就有些许记忆，此时她带着李灵一来到偏东的一栋楼下，向左边指了指。
    “那栋就是我们当初受训练的楼。现在不知道有没有改变。右边那栋很有可能是科研楼，因为那时候那些穿着科研制服的人在收集完我们的训练数据后，就会送到那栋楼里。”
    “进去看看不就知道了。”李灵一说。
    “现在……”
    “晚上吧。”
    看了一眼门口的守卫，现在行动也太容易暴露了。
    此时晚饭时间已经结束，工人们有一个小时的休息时间，可以随意的闲逛。而这也让两人能够明目张胆的乱逛着，观察着各栋楼的情况。
    其实刚才李灵一从工人那里也得到了情报，知道几栋楼的用处，其中两栋都是工人的宿舍楼，也并没什么价值。
    “看来咱们这次是来对了。”两人一边闲逛一边说，李灵一说出了刚才从工人嘴里得到的话，“这些工人这么加班加点的干，是说要准备攻打岛上了。要是咱们没来，过段时间大军一过去，估计岛上是挡不住的。”
    在不能控制墙壁内巨人的情况下，壁内世界对上马莱的军队是没有任何胜算的，面对现代枪炮，所谓的立体机动装置比玩具也强不了多少。
    “可我们即使拿些图纸回去，韩吉队长他们……能在这么短的时间内……”
    “肯定不能。”李灵一叹了口气，“所以说我们临回去的时候，必须得搞点破坏才行，至少也要拖延他们几个月的时间。”
    “……恩。”
    阿尼点点头，两人在外逛了一个小时，摸清了各处站岗的情况，等到天色一暗下来，便向着那栋选好的楼靠近。
    “一共四个站岗的士兵，现在周围没别人，我们直接就可以解决他们。”
    “好。”
    两人决定下来，一左一右低着身子摸了过去。因为没有遮挡物，所以两人靠近到几米处立刻被发现。
    不过这个距离已经没什么意义了，四个士兵的枪口都来不及抬，就被两人一左一右全部打倒在地，昏了过去。
 
第601章 三把钥匙
    解决了门口的守卫，两人便把四个昏掉的士兵全部拖进了后面的草丛里。
    “我进去看看。”李灵一对阿尼说，“你就先留在这里，帮我把风。”
    “好。”
    李灵一本来怕阿尼不同意，但现在看来后者显然明白大局，知道怎么做才是效率最高的。
    一念至此，他直接换了一身士兵服装，然后直接大步走进了楼宇，一进门，顿时看到不少穿着白色制服的人在来来回回。
    此时见有人进来，几个人抬头看了一眼，顿时皱起了眉头。
    “谁让你进来的？”一个中年男人快步走过来，大声呵斥，“你们这些当兵的不允许进入这里！”说着，他看了看李灵一的脸，有些狐疑，“我怎么没见过你，你……是新调来的？不对，凯特中将没说过要换……”
    他说着，脸色忽然一变，不过在他大喊大叫之前，李灵一的瞳孔便变得光亮起来。
    “不是您叫我来的吗，您忘记了？我是凯特中将派过来的。”
    李灵一话音一出，面前的中年男人先是一愣，随即便晕晕乎乎的点头，“是，是我叫你来的……”
    其他人见状也是有些好奇，不知道他们的主任把一个士兵叫来做什么，毕竟这栋楼是机密建筑，除了科研人员外，其他人通通是不允许进入的。
    “主任，没什么事吧？”一个年轻人走过来问了一句。
    “哦，没事没事，你去忙吧。”中年男人回道。
    “哦……”
    年轻人狐疑的打量了李灵一几眼，随即便退开了。
    “那……就劳烦你带我去个安静的房间吧。”
    “好……”
    男人此时处在李灵一的催眠中，完全按照他的指令行事，此时便带着他往楼上走去。
    “怎么回事……”
    刚才的年轻人见状深深皱着眉头，他是中年人的助手，知道楼上有很多机密的东西，几个房间连他都没权限进入，此时却带着一个士兵上去。
    想了想，年轻人觉得十分不对，考虑了一会儿，直接迈步出了楼宇，急匆匆的疾走。
    此时中年男人带李灵一上了二楼，直接进了一个小房间，很明显这是他的休息间，里面有床有桌有书架，规格相当的高，明显这人的身份地位就相当不俗。
    “这栋楼里有什么资料。”李灵一直接切入正题发问，中年男人闻言也是一五一十的把知道的全部说了出来。幸运的是阿尼说的没错，这栋楼果然是科研之用，停靠在这座港口船坞里面的船的图纸、参数、以及正在建造的船只信息等等全部都储存在这栋楼里。
    这让李灵一十分惊喜，有种得来全不费工夫的感觉，于是他立刻让男人带他去拿这些资料，不过后者却说出了要进入那个房间，需要三把钥匙。一把在他这里，一把在另外一个科学家手里，只有第三把，则是在凯特将军的手里。
    “够麻烦的……”李灵一皱着眉头，但也明白这种机密文件这样处理也是正常的，他继续问：“有暴力破解的可能吗？”
    “不行。”男人说，“房间有特殊机关，一旦强行破坏，就会触发房间内的油火，会烧掉一切资料。”
    “是么。”
    李灵一皱着眉头，本来他还想着靠其他手段强行进屋，但现在看来，这么做风险太大，还是要弄到全部三把钥匙才行。
    “那个科学家现在在这栋楼里吗？”
    “在。”
    “把他带到这里来。”
    “是。”
    男人说完直接转身离去，神情虽然有些呆滞，但也没到会被人明显看出来的地步，所以骗个人到这里来还是可以的。而最难搞的，还是那个什么凯特将军手里的那把钥匙。
    正想着，两个脚步声却是走近。
    “朱尔主任，你叫我来做什么？我还有研究要做呢，这个月底可是要拿出具体方案的。”
    这个声音明显是另一个科学家的，李灵一藏在门口，等两人一进门，便立刻伸手搭在那个科学家的身上。
    “你!”
    话音未落，他便感觉精神受到一股强大冲击，下一刻便感觉失去了意识，说不出话来了。
    “把3楼2室的钥匙拿给我。”
    “是。”
    他说着，从怀里拿出一个盒子，递给了李灵一。
    将盒子打开，里面是一把造型奇特的钥匙，和另一个主任给他的那把差不多，这样就有了两把。而就在他考虑着要去怎么弄到第三把的时候，楼下忽然传来了嘈杂的密集脚步声。
    “咚咚咚咚咚！”
    李灵一凑到窗口向下一看，脸色顿时一变，只见足有上百个士兵迅速从远方跑近，将整栋楼都给包围了起来。
    跑在最前的，是之前在轮船那儿训人的将领，旁边则是一个穿白制服的年轻人，李灵一记得刚才还见过他，显然是这小子去报的信。
    “他是谁？”李灵一问向旁边之的男人，后者答道：“他是凯特怀中将，负责这片港口的保卫和管理工作。”
    “他就是凯特将军？”李灵一眼前一亮，“那最后一把钥匙就在他的手里了。”
    “是。”
    咔嚓――！
    一阵玻璃碎裂的声音传来，是从一楼响起，李灵一楞了一下，随即想到了什么，立刻带着两人下了楼。而这一下楼，立刻就看到阿尼正一手握着短刀，另一只手挟持着一个科研人员。
    李灵一见状，也立刻表现出挟持的姿态，将一个主任一个科学家押到到了楼下，此时其他的科研人员全部挤在一边，惊恐的看着两人，完全不知道是什么情况，也不知道这两个人究竟是什么人。
    “怎么办？”阿尼挟持着人靠到李灵一身边。
    “没事，东西就快到手了。”
    李灵一倒不是太过担心，眼下他拿到了两把钥匙，再有一把，打开房间拿到资料，那就可以离开了。至于眼下的情况……
    “立刻放开他们！”
    此时凯特将军第一个冲进来，数十个士兵也都端着枪跟进，枪口指着两人，只等一声令下就要将两人打成筛子。不过这么做的话，变成筛子的就不只是李灵一和阿尼两人，还有一个主任和两个科学家。
    “现在立刻放开他们！”凯特将军怒斥道，然而也不敢下令开枪，完全是因为被挟持者的身份太重要，能掌握着钥匙，地位可想而知。两人都是马莱最厉害的科学家，要是死在这里，国家科技恐怕至少得停滞个好几年，这个罪过可不是他一个中将能担当的起的。
 
第602章 数据库
    “听着，我不管你们是谁，现在立刻放人。”科特中将压抑着心头的怒气，尽量让自己的声音听起来温和一些，“放了人，我答应不会击毙你们。”
    阿尼闻言看向李灵一，这种时候她会听他的，无论什么决定，她都会选择跟随。
    “将军不用说这些废话了……先让那些士兵撤出去，这么多人，感觉房间内的空气都不够用的了。”
    李灵一玩笑般的话语让凯特中将瞬间震怒，他猛地一抬手，“准备射击！”
    咔咔！
    保险的声音依次打开，士兵们的手指全部放在了扳机上，这下李灵一和阿尼还没什么表示，倒是那些科研人员们先是看不下去了，一个个的直往士兵们的枪口上堵。
    “不能开枪啊将军！朱尔主任和索斯教授都是工程的主导人，他们要是死了，那咱们这几年的研究可就白费了啊！”
    “要打就先打死我吧！不能杀害我的老师！”
    “将军这件事总统绝对不会同意的，请您三思啊！”
    大大小小的劝声让凯特将军更加暴躁，拳头也攥的仅紧紧的，他心里大骂这些科研人员，骂他们一点情况都看不出来。
    他这要下令开枪明显是吓唬那两个暴徒，现在可好，还没等暴徒反应，你们这些家伙却都跳出来说不行，那岂不是明白告诉了暴徒，我不敢下令开枪吗！真是一群书呆子！
    凯特中将再看向李灵一，后者脸上的笑容仿佛在说已经看穿了这无力的恐吓。
    “你们先出去。”中将无奈的挥了挥手，士兵们互相对视一眼，纷纷退了出去。
    霎时间，整个房间内只剩下了十人不到。
    “现在可以谈谈了吧？”中将冷声询问，“你们是谁，哪个国家派来的，想得到什么？”
    “……”
    李灵一余光扫了一眼阿尼，他现在其实可以直接用眼睛对中将进行催眠，但是阿尼在场，如果将军突然变得顺从无比，那她肯定会有所怀疑。所以，还是要演一下为好。
    想着，他已经悄悄的开启了眼睛的催眠能力，看着凯特中将对他说，“我们要的很简单，三楼机密房间的钥匙，把它交给我们，我们就放了这几个人。不然的话，你知道后果。”
    此时凯特中将神情有些恍惚，一时间没有说话。
    失效了？
    李灵一惊讶了一下，随即立刻加大了瞳力的输出。也是，这种久经沙场的战士明显精神更坚韧，催眠起来也更加的困难。
    但即便这样，他还是逃不出普通人的界限。于是在瞳力输出加大的情况下，他也最终沦陷了下来。
    “好。”他按照着李灵一的指示说，“我可以把钥匙交给你们，不过我要回办公室去拿。”
    说完，他便直接转身出了门，阿尼有些惊讶，低声道：“这么容易就妥协了？”
    果然会有所怀疑啊……
    李灵一想着，说道：“咱们抓的这几个应该比较关键，你看刚才其他人的态度，很明显这几个人是不能出事的。”
    阿尼点点头，刚才他也看到了那些年轻学者的样子，也认同了这种解释。
    至于此时外面的士兵和学者都是不知道具体什么情况，凯特将军出去后有士兵询问，但他也是沉默不语，直接离开此地，前往自己的办公室。
    大概十分钟后，凯特中将回来了，他也拿着一个木盒，一进门便开口道：“东西我拿来了，放人吧。”
    “可没那么简单，我怎么知道是真是假？”李灵一朝他伸手，凯特中将微微皱眉，将盒子扔了过来。
    接过，打开一看，果然是一把奇特的钥匙。李灵一对阿尼点点头，让她在这里看守着几个人质，以她的能力也是轻而易举。而他自己，则是上楼去取东西。
    迅速的上了三楼，找到了机密房间，看着上面三个缩孔，李灵一依次把三把钥匙插进去，然后拧动了三个缩孔后面的转钮。
    咔咔咔咔咔……
    一阵齿轮咬合声传来，随即铁门便缓缓打开，展现在眼前的并不是简单的几张图纸，而是一整个数据库！
    这个年代没有电脑，数据全部都是用纸制文件存储，而这里存放着的，正是这个船坞的所有资料，从人员到建筑信息，再到各船的型号以及正在进行的尖端研究等，全部记录在案，存在了一个个铁箱里。
    “东西可不少啊…”
    看着这满满一屋子的铁箱子，李灵一想的自然不是放弃，而是要把这些全部弄到船上，一块带回去。
    有了这些资料，恐怕壁内科技用不了多久就能有一个质的提升，所以，关键还是要利用好将军。
    李灵一闭着眼睛想了会儿，想到个计划，双手结了几个印，片刻后一个分身凭空出现。
    “知道怎么做吧？”李灵一对分身道。
    “那还用说。”分身笑了笑，直接遁入了地下。
    下楼，李灵一对阿尼点点头，这时中将开口，“你们还想要什么？”
    “将军，还请把钥匙放回办公室吧，到时候我们再谈也不迟。”李灵一把装着钥匙的盒子扔回给他。
    后者皱着眉头，转身再度离开。
    “怎么回事？”阿尼问，“资料没办法带走吗？”
    “太多了，都是放在铁箱里的，我想全部弄到船上带回去。”
    “这……”
    凯特中将办公室中，他回来，将盒子放下，随即便又要转身离开，但下一刻，李灵一便从地下钻了出来，挡在了他面前。凯特一看到他，顿时停住不动了。
    “又是个中了本体催眠的家伙啊。”分身笑了一下，开口道：“接下来按照我的指令去做，首先，先将人全部疏散到宿舍去，告诉他们人质所在的楼里装满了炸弹。然后……”
    凯特中将沉默的听着，片刻，分身说完，问他，“明白了吗？”
    “明白了。”
    “恩，去做吧，那我也该走了。”
    分身说完，砰的一声化作烟雾消失在原地，而本体李灵一此时也感受到了分身的离去，定了定心神，等待着接下来要发生的事。
 
第603章 统统绑走
    很快，阿尼便发现，外面那些包围这边的士兵正在迅速离开，仿佛发生了什么情况一般。
    她看向了李灵一，后者对她低声说了几句，她点头，直接挟持着两人出去，没有受到任何阻挠的回到了船上。
    此时楼里只剩下了李灵一，他看了看周围，找了一个柜台蹲下来隐藏在后面。片刻后，凯特中将便带着一批工人跑了进来。
    “你们去三楼打开的房间，把里面的铁箱全部搬运到靠港的那艘船上。”
    将军的话让一众工人都有些不解，他们现在是一个提心吊胆的状态，因为刚才凯特告诉了所有人，这栋楼附近都被敌人埋好了炸弹，随时都会引爆。
    而现在凯特让他们做的，就是转移重要资料。只不过工人不理解的是，为什么要把资料转移到船上，不过想归想，作为工人也没人有勇气敢对将军提出疑问，于是纷纷上楼开始搬运。
    一共二十一个大铁箱，工人们来回跑了三趟才全都运输到船上，而在这时一批穿着白大褂的科研人员也跑了过来，直接往船上跑。
    “真要撤离基地，有这么严重吗？”
    “听说埋了数十吨的炸药，要是炸了估计咱们都得死。”
    “保卫科是干什么吃的！居然能被敌人潜入到这种地步，不过我可只看到了两个入侵者，其他的也不知道藏在哪儿。”
    “反正咱们马上要转移了，也不用多管了。说实话我也早就想走了，这破地一点意思都没有。”
    一众上船的科研人员讨论着，没一会儿，之前那批船员也都被调到了船上，他们也是满头雾水，这才刚回来就又要转移。
    李灵一这段时间一直在暗中观察，看到一切都准备的差不多了，便直接现身来到了船上，他这一出现，整个船上的人都沸腾了起来。
    “是他，那个袭击者！”
    “士兵呢快抓住他啊！”
    “我们自己上！”
    一群人见李灵一也没什么兵器，直接就扑了过来，不过刚到近前，几个冲的快的就以更快的速度倒飞出去，撞在了船舱上。
    “噗！”
    一个身体稍弱的只感觉五脏六腑都移了位，摔在地上一口鲜血喷了出来。而这时阿尼也从底仓上来，三拳两脚打倒了几个闹事的人。
    “劳烦大家走一趟了。”李灵一说着，反手将船门拉上，看向角落的船员们，“开船吧，老地方。”
    “老，老地方……”船长全身一哆嗦，似乎是想到了什么恐怖的事情，惊惧的看着李灵一，“你……难道你是……岛上的人！”
    岛上的人？！
    此话一出所有人都无比的震惊，他们自然知道这意味着什么，但这也太不可思议了些，他们怀疑过敌对的大陆国家，但从来没想过敌人会是艾尔迪亚人！
    他们是怎么找到这里来的？难道岛上已经研究出可以出海航行的船了？不可能吧！
    科学家们纷纷大惊失色，因为他们一直在监视着岛内科技，不认为会这么快就做到如此突破。
    “快点吧，别逼我动手。”李灵一说着，对船长稍微催了催眠，“开船。”
    “是，是……”
    船长唯唯诺诺的前往舵仓，其他船员一看，也不敢反抗，分别来到了各自的岗位。
    至于其他人，他们还想要反抗，但被李灵一下狠手打了几个之后就全都老实了。对于他们也没什么可说的，李灵一直接把他们全部关到了一个休息室里。
    呜呜――
    船开出船坞，开始往海上行走，而让一众人员绝望的是，居然没有一艘船出来围追堵截他们，这是怎么回事？！
    连阿尼也满是好奇，而李灵一则稍微解释了一句，说是现在基地大乱了，将军刚才被他给收拾了，所以现在指挥混乱，也就顾不上这边了。
    当然，实际情况是李灵一给凯特将军下了命令，要他不允许任何人追击，谁敢违抗就直接枪毙。
    这种明显是包庇敌人的做法毫无疑问将来是要上军事法庭的，只不过这就和李灵一没关系了，至少这么短的时间内，敌人是根本反应不过来的。等他们再意识到凯特将军不对劲，船估计都已经开出去数百里了。
    “你把这些人都带回去…”阿尼指了指关人的船舱，“有用吗。”
    “那还用说。”李灵一笑道：“资料虽然宝贵，但更宝贵的可是人啊。这些科学家脑袋里的知识一点也不比这成堆的资料少。如果他们为壁内服务，绝对能迅速提升科技水平。”
    “当然，我知道你是担心这些人不肯投降屈服。但那也没关系，失去了这些人，马莱的科技发展肯定也要大伤元气，至少能拖慢一段时间。所以，无论如何都是有好处的。”
    阿尼听了解释点点头，不过她心底还是觉得这次行动有些太过顺利了，但回忆起来也没什么明显的突兀，想来想去，似乎只能归结于运气好。
    而李灵一也正想让她这么想才那么费劲的还用分身去折腾，不过现在看来，目的是达到了。
    等到这些资料和人员送到岛上，估计军方非得高兴坏了不可，而李灵一自己也高兴，他这也算是在离开前最后帮岛上一把。至于他离开后会发生什么，那就不是他能控制的了，他做到这个地步，也算是仁至义尽了。
    现在想想，当初韩吉特意多准备的食物还真是派上了用场，现在底仓里剩下的，已经足够这一共将近四十个人半月吃的了。当然，如果不够那就饿个两天，反正也不会饿死。
    来到舵仓，李灵一看了一眼航线图，直接就站着不走了。其他人见状也是心惊胆战，船长特意开口问了句，“这位……大人，您……”
    “我可得确保你们没有走错路啊。”李灵一说，“别回头没开到岛上，开到马莱其他的港口了。”
    话音落下，几个船员脸色瞬间一白，显然他们是有这个计划的。甚至不只是他们，船长也曾这么考虑过，此时也是大惊失色，“大人，您…认路？”
    “当然。”李灵一瞥了他一眼，“我可是跟着你们来的，当然认路。”8)
 
第604章 韩吉队长你冷静点
    海面上的日子随着波涛一并流走，不知不觉已经过去了十来天，离岛也不远了。
    这几天倒也没船追来，想来是当初李灵一最后下的命令起了用，那个凯特将军也给这船争取了不少时间。现在想追肯定是来不及了，船上除了李灵一和阿尼外，其他人也都是死了心了。
    当然这其中最甚的还属那十来个船员，他们本想着终于逃离了岛上的牢狱，然而还没得来及在自己的国家逍遥个两天，这一眨眼的功夫，又回了船上。回船上还不算，还要朝着旧日的牢狱而去。
    几个船员甚至连死的心思都有了，不过试探了几回发现李灵一根本就不在乎于是也作罢了。他们本想威胁一下，毕竟少了他们可就没人开船了。但没想到的是，自己这船长第一个倒戈，对李灵一的话完全是服从，这么一来其他船员自然也没什么办法了。
    至于那些科研人员，他们此时也明白了自己被劫掠的目的，明而显之的是要给弄到岛上为敌人工作，这对他们而言无疑是个巨大的打击和痛苦，有个别极度忠诚马莱的，纷纷闹着要跳海。
    对于这些科学家，李灵一是肯定不能催眠的。毕竟这催眠只是一时的，不是吊炸天的别天神，没办法一辈子催眠还不影响其他心智。
    所以，有个别闹的厉害的，李灵一全都单独弄了出来关押，省的其影响别人的判断，这种情绪一旦蔓延开来，可不是什么好事。
    不过闹归闹，现在还没人真的自杀，说实话李灵一也没绑着他们，要是想死直接一头撞死简单又直接，但现在十来天了都没人死，也就说明了问题。
    人都是怕死的，哪怕是为了崇高信念自愿赴死的勇士，其实心里也是害怕的，只不过理智压过了恐惧，所以才有慷慨赴死的桥段。
    而现在，这些科学家们也还抱着希望，毕竟人没死，说不定将来还能回去。尽管希望微薄渺茫，但总归有个盼头不是。
    “大，大人，已经看见岛了。”
    一个船员战战兢兢的来到李灵一面前，后者闻言眼前一亮，起身来到舵仓。透过玻璃向外看去，已经能隐隐的看到岛屿的轮廓。
    “很好。”
    李灵一点点头，此时阿尼也走过来，遥望而去，湖蓝的瞳孔中掠过了一丝喜意。
    此时在岛屿的海边，几个士兵正在闲溜达着，一个正拿着石头打水漂，打着打着，忽然手里的石头掉了下来。
    “来船了来船了！”
    他招呼着其他士兵，“快点，回去汇报！”
    “是！”
    两个士兵立刻转身就跑，剩下三四个遥望过去，也只能看到轮廓，离着还远。
    “你说这是……谁的船？”
    “不好说，不过我感觉是咱们的吧，毕竟……那位可亲自过去了。”
    “可这也够快的，这才半个来月就回来了。”
    “等吧，都注意点，也没准是敌人，听韩吉部长说他们的枪可厉害了，小心被打成筛子！”
    几人讨论着，而两个传令兵已经快马加鞭回到了壁内，将消息第一刻传达给了调查兵团。
    “回来了么。”埃尔文得到消息，立刻起身，“我现在立刻过去。”
    另一边还在车间的韩吉收到报信，也是立刻宣布工程暂停，带着两个副手便急匆匆的离开。
    一小时后。
    海岸边已经站了数十个士兵，几乎全都是调查兵团的人，埃尔文和韩吉站在最前，一人手里一个长筒镜。
    “是那艘船！”韩吉边看边兴奋道：“就是当初离开的那艘！”
    “看来作战成功了。”埃尔文说。
    “也许吧，我都迫不及待看看那小子要给我什么惊喜了！”
    两人说着，船也渐渐靠近，十分钟后终于到达了岸边。
    停下来后片刻，船门打开，一行人走了出来。
    埃尔文和韩吉见状都是一愣，互相看了一眼，虽然不知道什么情况，但还是让士兵直接上前先把人控制住。毕竟这些人肯定是马莱人。
    随后，船员们也都下了船，最后李灵一和阿尼才出来。
    “盛大欢迎啊。”李灵一走过来，看着埃尔文和韩吉笑道，两人同时看了那十几个白大褂一眼，埃尔文问，“他们是……”
    “都是先端科学家。”李灵一说，“我觉得不管愿不愿意帮咱们，但至少绑回来没坏处。”
    “什么！”韩吉闻言一惊，“那十几个都是科学家？！”
    “做的好！”此时埃尔文也不由得露出笑容，他显然更明白这一举动的用意，忍不住伸手拍了拍李灵一的肩膀，“也只有灵一你能做到这种事了。”
    “是啊……”
    此时韩吉还处在震惊当中，看向那些科学家的眼睛似乎都冒出了凶光，恨不得把他们脑袋都撬开，把里面的知识都挖出来一般。
    “资料也带回来不少，都在船上放着呢，回头你们自己运回去吧。”李灵一又补充了一句。
    “啊！”
    韩吉大叫一声直接朝着船上跑去，而埃尔文要冷静的多，笑道：“你们的名字肯定会被壁内人民记住的。”
    “啊？算了吧…我可不想有人在背后念叨我。”
    李灵一说着，看了一眼阿尼，后者沉默的站在一边，一言不发。
    无论如何，阿尼曾经也是女巨人，是调查兵团的对立面，也击杀过团员。所以哪怕现在关系缓和了，她也不太愿意接触调查兵团的人，有一种深沉的内疚感。
    这一点李灵一明白，所以他也不会让女孩在这里多受一秒的煎熬。
    “既然这样，我们的任务就算完成了。那我们……”
    “灵一！！！”此时韩吉大喊大叫的声音传来，李灵一扭头看去，立时看到她的身影扑来，直接扑在了他的身上。
    “嘛！”
    二话不说，韩吉直接在李灵一的脸上亲了一口，亲玩还抱住不撒手，“我太爱你了！！！”
    “……”
    李灵一愣了一下，随即便感觉一道冰冷至极的目光盯在自己身上，他急忙把韩吉的双手掰开，“韩吉队长，你冷静点！”
    “我……”韩吉还想说什么，但突然想到什么，看了一眼旁边面如寒霜的阿尼，干笑一声，“哦，哈，哈哈，我倒是忘记了。”
    “……”
    “那团长，我们就先回去了。”李灵一不敢再跟她搭话，对埃尔文说道，后者点了点头，“好，你们先回去，回头再说。”
 
第605章 闷声发大财
    马车上。
    李灵一看着面无表情的阿尼，伸手去拉她的手，不过却被用力的拍开。
    “我错了……”
    “你也看到了，我跟团长在说话嘛，根本没看到韩吉队长！而且我也主动把她推开了不是……”
    看着阿尼的神情缓和了些，李灵一急忙又道：“别生气了，大不了我让你也亲我一下好了。”
    阿尼闻言嘴角挑了挑，似乎想要笑不过又忍了下来，片刻后甩出句话，“谁想要亲你，真不要脸。”
    “好好，你不想亲我，我想亲你行了吧？”李灵一笑着，往女孩的脸颊凑去，结果直接被柔软的手掌给按回来。
    “别闹。”
    “哦。”
    回了壁内，阿尼二话不说就直接回家去洗澡了，没办法，在船上待了一个月，虽说也能洗，但肯定不方便也不如家里舒服。
    李灵一也想好好洗洗，结果刚进壁内，就收到了王宫的传信，说女王要见他。
    和阿尼打了声招呼，他便直接去了王宫，还是之前那个花园，希斯特里亚今天却是换了件素雅的长裙，目光盈盈的看着他。
    “回来了。”
    “恩。”
    李灵一走近两步，希斯特里亚看着他，目光中有着难言的情绪。
    “我收到韩吉部长的汇报了…你不仅带回来了大量的科研资料，还把他们的科学家也给带回来了。真了不起。”她说，脸上泛起追忆之色，“和从前一样……那个时候，你也是完成了大家都难以想象的任务呢。”
    “因为女王给了我力量啊。”李灵一笑着说，“那可是很厉害的。”
    “乱说。”希斯特里亚轻笑一声，走了两步，斟酌了一下，目光落在园内的花草上，随意道：“这是我们最后一次见面了，是么。”
    “……”
    “是”这个字李灵一有些说不出口，但想想，确实如此。
    这次把资料带回来，他也算是尽了最后一份心意。之后，他就要带着阿尼离开了。
    带走了阿尼，未来……什么时候回来，李灵一也不知道，如果一切尘埃落定，他自然愿意每个曾经经历过的世界都常去，看望那些朋友们。
    可是他也不敢做这个担保，未来要经历的是高武世界，他怕做完担保，兴许未来的他会死在某个世界里，那一切都是无果的承诺。
    所以他此时才哑口无言。
    希斯特里亚见李灵一沉默也知道了答案，于是也没有再问。
    “那……我想在你离开前，大家再一起聚一下。我也很长时间没见过他们了。”
    大家……
    李灵一知道女孩说的应该是当初的十刃成员，这么算起来，确实自从毕业之后，就没有再一起待过了，毕竟各自归属的兵团不同。
    现在希斯特里亚一说，李灵一也有些意动，但又想起什么。
    “赫里斯塔，我当然愿意。只是阿尼……你应该明白。”
    “我希望她也来。”希斯特里亚立刻说，神情认真无比，“灵一，希望你能告诉她，我们……早就已经不怪她了。她也有自己的很多苦衷，而且她也为我们付出了很多。我知道她一直在避着我们，可是我……我真的想在她离开前和她说说话……”
    女孩的话语诚挚万分，李灵一见状也是心头一动，点头应了下来，“好，那我尽量劝她来吧。”
    毕竟马上就要离开了，李灵一也不想让阿尼带着遗憾走。因为他能看出来，阿尼其实还是十分在乎其他人的友谊的。尽管不说，但那些熟悉的人都会像树一样，在心底生根，哪怕枝叶会划伤心口，但也绝对不会将其砍除。
    “好，那说定了！”
    希斯特里亚得到了李灵一的应允开心不已，脸上满是期待的光彩。
    又说了一会儿话，因为现在还没确定聚的时间，所以她便让李灵一等自己的消息就好。而随后有政务要处理，所以也就不和他多说了。
    离开了王宫，李灵一本想立刻回去，结果一出门就碰到了韩吉，后者似乎在专门等他，在他刚出门就大喊了一声。
    “嘿！”
    “韩吉队长？”李灵一有些意外，“我还以为你在整理那些科研资料呢。”
    “我这不是听说女王把你召进宫了吗，我正好汇报完没多久，干脆就等会儿你了。”韩吉说着，左右看了几眼，“阿尼那丫头没在吧？”
    “没有。”李灵一没好气的说道：“韩吉队长你还好意思说，就因为你那一下，阿尼一路上都跟我生气来着。”
    “哈哈哈哈！”韩吉闻言不但没有内疚，反而双手叉腰放声大笑了起来，“不能怪我，调戏你们这群小鬼也挺有意思的嘛！”
    说完，看着李灵一无语的神情，韩吉又收敛了夸张的神情，微笑道：“当然，你们这些小鬼可比我们厉害的多。尤其是你，从最初到现在，我都不敢想象，如果没有你的话，现在壁内会是什么样子。”
    “这个…我觉得还是和大家共同的努力分不开的……”
    “嘿，你这家伙现在倒谦虚上了！”韩吉伸手砰砰的拍了李灵一两下，又道：“不过说真的，有了那些资料，还有那些科学家，壁内的科技就算短时间追不上马莱，但至少也能有个自保之力！别的不说，只要我们造出了可以远航的船，那就有了震慑的力量！”
    韩吉说这话的时候神情颇为严肃，而且眼角还带着一抹厉色，显然，她这么看似大大咧咧的人，其实对于马莱也是十分痛恨的。
    毕竟这么多年来一直奋战的巨人原来是和自己有着同一血统的同胞，这个真相一出，壁内人自然没一个不恨马莱的，当然韩吉也不例外。
    而她所说的威慑力量，自然就是指的巨人，现在智慧巨人大多都在壁内控制，如果可以造船，那就有能力把巨人运过去。
    几个智慧巨人同时发动奇袭的话，马莱不死伤惨重也是不可能的。所以她才会这么说。
    当然，说归说，李灵一也相信她乃至埃尔文都不会如此鲁莽。最稳妥的方法无疑还是表面上风平浪静，然后暗地里猛攀科技树，玩闷声发大财那一套。
 
第606章 最大的法宝
    此时韩吉发泄了一通心里的怒气，随即便又恢复了那副大大咧咧的样子，轻笑了一声，“行了，就不和你多说了，我还得去研究那些资料呢。对了，听说你之后要带阿尼离开？”
    “恩。”李灵一点点头，没多说什么。
    “那也好，你们现在反正也不算是军部的人，也自由的很。”韩吉说着，摆手转身，“等你们回来的时候，说不定壁内的科技就有什么大提升了，到时候可别太吃惊啊，走了。”
    李灵一看着韩吉离开，微微叹了口气，他自然能感觉到众人对他离开的不舍，但这也是没办法的事。实际上他也不太想离开，只不过很明显的是，他的旅程还远没有结束。
    回了家，痛痛快快洗了个澡，随后他便把希斯特里亚的话跟阿尼说了，后者听完还是有些犹豫不决。
    “很有可能是最后一面了。”李灵一说，“其实也不用说太多，你和赫里斯塔她们在一起就好了。不然以后如果回不来，总归是个遗憾。”
    兴许是可能回不来这一点刺激到了阿尼，后者虽然还是有些抗拒，但最终还是答应了下来，一同前去聚会。
    到了次日，李灵一也收到了信件，是王宫里来的，已经和所有人都协调好了时间，定在了后日的晚上。
    后日，早早的，两人便来到了王宫，他们是最早到的，自然也最早受到了希斯特里亚的接待。
    而李灵一为了让阿尼放宽心，于是便自己避开，让她们两人单独谈谈。十刃中的女性不少，但最适合做倾听者，或者说最温柔的自然还是赫里斯塔。
    其他的，三笠太过刚强，一旦相处之人不是艾伦或阿尔敏，就会本能的表现的比较冷漠，不是个好的谈心者。而白薯女萨莎则太过迟钝，这个迟钝是感情方面的，更不适合谈心。
    所以说来说去，还是赫里斯塔最为温柔，但温柔并不代表笨，其实她也是个很聪明的女孩，也很善于倾听，对他人也足够包容。正因为这样，她才成了104期中最受欢迎的女生。
    现在阿尼单独和她谈，引领对话的肯定是赫里斯塔，然而李灵一却不用担心她会问出什么过激的问题。可想而知，要是换成三笠，说不定一开口就是问巨人相关的事情，倒不是说她莽撞，只是性格太直了一些。
    两人交谈的时长超过了李灵一的想象，从下午五点左右，一直到天色黯淡下去，六七点钟时还在说。
    这时已经有其他的十刃成员到来了，他们也都听说了李灵一这次去马莱盗取科研资料的事情，纷纷表示了佩服。尤其是阿尔敏，他是最聪明的，自然也最能明白这批资料的战略意义，所以一来便贴在了李灵一身边问东问西的。
    而其他人也都各自聊着，毕竟即便他们彼此间有的也很久没见了，如果不是这次女王希斯特里亚特意召集，还调整了几个人的工作时间，那短时间内众人肯定是没办法聚在一起了。
    “灵一，有了这些资料，将来我们肯定能脱离这岛屿的束缚！”阿尔敏激动的说，“可以去探究外面…海外更广阔的世界！”
    “没错！”
    艾伦不知道什么时候赶到，也凑到了这边来，上次见面时比较匆忙，李灵一没仔细看他，这次仔细一看，顿时发现艾伦的变化还不小。
    现在的他年纪虽然不大，还没成年，但这几年的铁血生涯也让他变得相当成熟，五官坚毅了不少，头发也稍短了些，看起来更加有男人味了。
    “阿尔敏说的很对，只要我们有了自己的船，就能去到大陆上，到时候说不定可以直接住在那里！”艾伦说着，神情中透着一丝向往，“那里……肯定没有这些碍眼的高墙吧。”
    艾伦讨厌墙，这是众所周知的事情，毕竟这墙就象征着牢笼与束缚，是压在每个人心底的石头，一天不敲烂打碎，心里就会有着一天的阴影。
    不过艾伦不知道的是，大陆上虽然没有高墙，但却密布着一栋栋的高楼，一家家的人们置于这大楼的小格子里，当他们抬头看着被切割的支离破碎的蔚蓝天空时，又何尝不会觉得，这些高楼也是一种囚笼呢。
    当然这些话李灵一自己想想就好，他没必要和任何人说。毕竟无论如何，现代化社会也要强出农耕社会万倍，至少动不动就饿死人的情况，一般是不会出现了。
    “听说你还带回了许多马莱的科学家？”
    一个略显平淡的声音从身侧响起，李灵一扭头看去，发现是三笠。后者的变化也不小，头发又蓄长了，柔顺的披在背后，少了几分飒爽，多了几分温柔。
    “恩，如果他们肯配合的话，整理起那些资料也更方便吧。”李灵一说。
    “不得不承认，你这家伙确实比我们能干！”一旁的让有些不情愿的说，说完又叹了口气，“唉，什么时候我也能做出些大事啊！”
    “喂让你这家伙都已经当上了宪兵队的中队长，还不满足吗！”康尼插了句嘴。
    “笨蛋，那算是做大事吗！不过是去管理一些像你这样的笨蛋宪兵罢了！”
    “好啊你敢说我是笨蛋！”
    两人吵吵闹闹，大家说说笑笑，这种轻松愉悦的气氛很久都不曾有了，大家自然也都是很享受。而过了一会儿，十刃终于到到齐了，希斯特里亚和阿尼也从房间里走了出来，来到了大厅和众人见面。
    阿尼跟在希斯特里亚的后面，本来她还有些紧张，害怕见到众人，也害怕有人，尤其是艾伦像之前一样质问她。不过走到众人前时，她才发现，没有任何一个人皱眉，甚至都没人表现出惊讶的神情来。
    李灵一自然也看出了这种情况，望向了希斯特里亚，聪明的女孩也留意到了他的眼神，不经意的对他眨了眨眼睛。
    这下李灵一就明白了，恐怕之前希斯特里亚在通知众人的时候，就已经把阿尼也会到来的消息告诉了众人，说不定还嘱咐了几句类似“不要表现的奇怪”，“不要让阿尼感到不适”这种话，所以现在大家才表现的这么自然。
    一念至此，李灵一心里也很感激，心说赫里斯塔不愧是聪明又温柔的女孩，虽然她作战能力不强，但能照顾到每个人心情的能力，才是她最大的法宝。
    8)
 
第607章 我的同伴们
    金碧辉煌的王宫大厅，今日成为了同学会的举办地点，顶上的吊灯全部打开，光影灼灼，宽厅里摆着两张宽一米，长三米的长桌，上面摆满了各类精致的食物，щЩш..1a
    一共八个人，围在一桌前，边说边笑，康尼和让还喋喋不休的争吵着，白薯女萨莎还是没改吃货的属性，完全不理别人，脑袋都要扎进了桌子里，不停的囫囵吃着。
    李灵一和艾伦三人组站在一起，阿尼好赫里斯塔站在一起，彼此说着一些事情，多是怀念，怀念在调查兵团时期的时光。那时候大家都很稚嫩，自然发生了很多可供回首的事，不像现在，大家都成熟了，那些糗事胡话，却是不会轻易的去做去说了。
    言谈间，感情丰富的也不免眼眶泛红，但大家都上过了战场，心理强大，也不至于到哭出来的地步，只是显得有些悲戚。
    而且大家都谈论的内容，什么都有，但唯独没有关于巨人的事情。尤其是智慧巨人的事情。像是莱纳、贝尔托特这两人，所有人都仿佛心照不宣的闭口不谈。毕竟这两人虽然曾一起战斗过，但终究是给壁内造成了巨大痛苦的敌人，何况杀掉他们的人此时还在场，说出来，徒增些不快罢了。
    酒过三巡菜过五味，大家终于聊起了李灵一要离开的事情，这已经不算是秘密了，几乎所有和他关系稍密切些的，都知道了。
    “我知道，就算我问你你这家伙去哪儿，你也肯定不会告诉我！”艾伦端着酒杯说，“不过你可一定要回来！”
    “好。”
    李灵一和他碰杯，将杯中酒一饮而尽，“我……会回来的。”
    如果我能一直活下去的话。
    “到时候说不定我们已经打败了马莱呢。”
    “是啊……说不定，我们都住到大陆去了！”
    “到时候估计我也结婚了，嘿嘿。”
    “你这家伙，就想这个！”
    今天算是聚会，但也是告别的一夜，所以众人都十分尽兴，作为东道主的希斯特里亚最为开心，漂亮脸蛋上的笑容就从来没有落下过。
    对于她来说，能见到朋友们已经是最开心的事了，毕竟王宫这种地方，即便华丽恢弘，但一个人待着，也未免太过冰冷。再有王国的责任压在纤弱的肩上，累了也只能咽在肚子里，无人倾诉，这就是王的宿命。
    “咕咚。”
    李灵一自己喝着，他难得的想要大醉一场，因为许久以来，他也不曾放松过，一直被驱赶着前进，就像是被赶的羊，背后有人在抽着鞭子。停下来，抽死，不停，累，但还可以活着。
    而他要做的，或者说整个狩猎者组织要做的，就是夺过鞭子，抽死那个人。可谁也知道，这不太可能，但不可能和不做是完全不同的概念。而如果失去了这份勇气，也许整个组织早就崩溃了。
    时间一点点过去，须臾间，三个小时就在吃喝谈笑中度过。没人觉得累，只觉得时间太短，恨不得希望时间是块橡皮泥，只要用力就能拉长。
    然而终归是妄想，喝了这么多酒，大家已经开始醉了，说话也变得越来越含糊，混乱，听不清。然而这根本无所谓，因为没人在乎说的什么。
    这就是和朋友在一起时的感觉，你不在乎你的朋友说了什么，你在乎的，是你们在一起时的感觉。那种感觉，就像是冬雪的暖炉，你坐在旁边，不会考虑暖炉里烧的是什么，只会留意享受那份温暖。
    李灵一看着东倒西歪的大家，笑了一下，他喝的比所有人都多，也是最想要喝醉的一个，然而他却一点也不醉，这也算是够可悲的一件事了。扭眼看去，就连阿尼也喝了不少，一张初雪般纯白的脸庞也浮上几抹红晕，可爱极了。
    又过了一会儿，终是撑不住了，有人伏在桌上便睡了过去，鼾声响了起来，引得他人一阵笑声。但也是鼾声，似乎也是一道铃，这铃响了，就意味着这场聚会，该散了。
    “今天……真的很开心……”
    希斯特里亚也醉了，她眯着双眼，似乎也要睡过去，但还撑着，说着话。
    “谢谢你们……”
    她的声音很轻，有人没听到，有人听到了，却卷着大舌头说不出话来。只有李灵一轻轻站起，说：“谢谢你，赫里斯塔。”
    她对他笑了笑，“今天…就到这吧。大家就在这宫里休息吧。”
    咚咚。
    听到休息两字，又几个人睡了过去，还没倒下的，只剩下几个女孩，以及李灵一唯一个男人。
    倒没有人怪他，因为大家都明眼看着，就是他喝的最多。甚至算起来其他人加起来，也没有他喝的一半多。但他就是不醉，那有什么办法？
    所以到了后面男生们几乎都是轮流去灌李灵一，开始还正人君子般的一人一杯。但慢慢的，就开始我半杯你一杯，甚至到最后都发展到了我一口你一杯。
    然而就是这样，他们还是没能得偿所愿的灌醉李灵一，反而是自己一个个的都醉了过去，现在都不省人事的四横八倒着，不成样子。
    大家都是士兵，倒也不需要什么软床细枕，希斯特里亚也没什么王室做派，她直接让几个侍女拿了些被子枕头过来，就在这大厅来，给众人盖上，然后她自己也给自己铺了一床，躺了下来。
    “还真不像个女王啊……”李灵一笑道。
    “我才不想像女王。”她说。
    李灵一想起很久前的一个晚上，那时候调查兵团的众人为了躲避王政的追杀，也是一起挤在一个马厩里，睡在地上。虽然简陋，但每个人却都很安心，因为信任的同伴就在身边，这比什么柔软的床都更舒服。
    几个女生自然是都躺在一起，李灵一坐下，靠在柱子边，他不醉，自然也不困。
    他看着众人睡去，阿尼是最晚睡着的，她似乎想和李灵一比比耐性，于是就一直盯着他。而他也反看回去，两人默默无语的对视，不知过了多久，他看到女孩的眼皮开始缓缓垂下来，然后又用力睁开，然后又垂下来，又睁开。反复几次后，终于不再睁开。
    李灵一见状轻笑一声，起身不发出半点声响的走到阿尼身边，将她身上的被子向上拉了拉，盖住修长的脖颈。然后将被角塞进被子里，塞好。
 
第608章 带你回去！
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    “你准备好了么……”
    “我们可能永远也回不来了……”
    “我要带你去的，不是桃花源，而是一个危机四伏的地方，在那里，巨人的力量根本算不得什么……”
    “如果……”
    房间的阳台上，李灵一的话还没说完，手掌就被阿尼握住，他不说了，女孩也没说话，眼神就已经传达了她的坚定和倔强。
    距离之前的聚会已经过了一个星期，这一个星期内，两人将商会的事情全部打理好了，然后交给了希斯特里亚接手。然后其他的事情也都处理得当，所以，也是时候该离开了。
    所以，在今日的黄昏日落时，李灵一正式提了出来，说了很多，最后回到了这件事上。
    [检测到冒险世界原住民阿尼・利昂纳德与开拓者的好感度达到满值，可将其带回原初空间]
    系统提示声出现，于此同时，李灵一还感受到了一股莫名的威压从天地间浮现。
    他心头一动，这种感觉和昔日离开权利的游戏世界时，世界意识出现的时候有些相似。莫非……
    仰头看去，天空阴沉，似乎在厚厚的叠云后有什么存在在注视着这边一样，让李灵一，甚至阿尼都觉得有些不舒服。
    “我怎么觉得……有些胸闷。”
    阿尼皱着眉，伸手抚在自己的胸口，李灵一安慰了两句，随即心道：难道这世界意识不愿意放人？这不应该啊，空间既然有能带人回去的设定，就说明这一项应该也在空间和世界意识签订的协议之中。
    所以，它不能阻挡！
    李灵一双目一凝，握住阿尼的手，低声道：“回归！”
    嗡――！
    一阵巨大的嗡鸣声突然从天地浮现，璀璨光门出现在空中，开始缓缓打开，但在其开到一半之时，却似乎受到什么力量的阻挡，竟然停滞住了！
    “那是……”
    阿尼震惊的看着天空中的光门，完全说不出话来。
    她能看到！
    李灵一捏了捏阿尼的手，“别害怕！”
    既然她能看到，也就表明了，自己是能将她回去的！
    可是这光门……
    李灵一也不知怎么回事，不过他也知道是什么力量在捣鬼，心头也一阵怒气升起，而就在这时，他忽然感觉到手掌一热，低头看去，只见一个晶莹的小三角居然冒了出来！
    “这是！”
    这小三角正是当时他离开权利的游戏世界时，世界意识和他一番交谈之后送给他的礼物。难道…这其中也蕴含着什么力量？！
    他正想着，霎时间，小三角上一道极细的淡蓝能量射出，直插天穹，撞在了那半开未开的光门之上！瞬间，一层淡淡的光膜开始蔓延，须臾间便笼罩住了整个光门。
    而就在笼罩完成的瞬间，原本禁锢光门打开的力量似乎消失了，那半开的光门终于全部打开，其附带的引力也下降而来，引到了两人身上。
    “灵一？！”
    身体被一股莫名的引力提起，饶是阿尼这一贯冷静的女孩也是露出些惊慌的神色，这力量已经超出了她的认知范围，完全是神迹！
    “没关系的，不要怕。”李灵一此时和阿尼一同向上飞去，他紧紧的握着女孩的手，大声道：“不会有事的，等到了那里，我会把一切都和你解释清楚。”
    “……恩。”
    阿尼虽然不明白发生了什么，但现在也只能信任李灵一了，她握紧了手，生怕会从空中掉下去。然后，她也惊讶的发现，地下那些人居然没有一个抬头看的，仿佛根本看不到他们，也看不到天空中的璀璨光门！
    而李灵一现在所想，却是那个已经重新隐没在自己掌心里的小三角，毫无疑问，正是它的力量才让回归之门打开，然而，这究竟是怎么回事？
    难道权利的游戏世界意识已经意识到了自己将来会受困，所以提前就给了自己破解的方法？可这也太奇怪了吧……以及，那禁锢光门打开的力量，究竟是空间的，还是世界意识的……
    如此想着，在接触光门的一瞬间，他猛地扭头看了一眼，只见无尽长空中，似乎有一个身影在站立。他的面容模糊，身形飘渺，只是静静的看着这边。
    世界意识……？
    李灵一没时间去探究了，因为下一刻，他和阿尼已经进入了光门之中。
    轰隆――！
    回归之门关闭，随即消隐在空中。
    而那飘渺身影，此时也是随着一缕清风，轻轻的化为了无形……
    [欢迎回到原初空间]
    提示声响起，李灵一猛地睁开双眼，第一时间就去寻阿尼的身影。
    下一刻，他顿时发现了，阿尼正坐在小屋的床边，轻轻的看着他。
    “阿尼……”
    李灵一惊讶的发现，阿尼来到这原初空间后，容貌似乎发生了些变化，肤色肌理都变得稍深了一些，五官也更为立体，看起来更加的舒服了。
    可以说，现在的阿尼虽然变化不大，但和从前几乎是截然不同的两个人，那股气质的改变太明显了，恐怕要是让十刃的人再见到她，也不能一眼就认出来！
    难道是因为脱离了冒险世界，所以她现在也成为了独立存在的……“人”了么，所以外形和气质也更加像是真人，而不是漫画衍生出来的人了。
    这么想着，阿尼突然开口：“灵一…我们这是在哪？”她说着困惑的看着周围，满脸的不解。
    李灵一见状走到她身边，轻轻的握着她的手，“这里是……原初空间，不是巨人世界了。”
    “巨人世界？”阿尼闻言说出了一句让李灵一震惊无比的话，“什么是……巨人世界？”
    什么……
    李灵一瞪大了眼睛，一时间竟然不知道该说什么。
    他猜到了什么可怕的事情似乎发生了，急声道：“阿尼，巨人世界就是我们来的那个世界，你知道吗，巨人，希斯特里亚，艾伦他们！”
    阿尼听了，眼神有些茫然，她仔细想了一下，才问：“灵一，你在说什么？”
    怎么回事？！
    李灵一几乎是立刻就对空间发起了询问，问这是怎么回事！
 
第609章 我怎么会哭
    “系统怎么回事！为什么阿尼会失去对于进击的巨人世界的记忆？回答我！！！”
    [当冒险世界原住民被开拓者带到原初空间时，会丧失掉原冒险世界的记忆，但对于开拓者的感情不会改变]
    空间给出的答复瞬间让李灵一火冒三丈。
    “这种事为什么不提前告诉我！我也没有看到关于这条规则的存在！”
    [抱歉，开拓者，这是空间的隐性规则，需要开拓者自行去获取]
    该死的！
    李灵一恨不得直接把这个答话的东西给砸成碎片！
    不能怪他生气，因为如果他知道有这么一条规则存在的话，他绝对不会轻易的把阿尼带到空间来！
    剥夺记忆，这无疑是一种极度侵犯人权的行为！人最重要的就是记忆，失去了记忆，等于失去了之前度过的全部人生！
    按照空间的答复，现在的阿尼没有了巨人世界的记忆，只剩下了对他的感情，那可想而知，女孩心里绝对是有着巨大的痛苦的！
    “系统，那这记忆能不能取回来？”李灵一愤怒之余还是发问，毕竟愤怒归愤怒，还是要寻找解决问题的方法。
    [抱歉，这也属于隐性规则]
    “我隐你大爷！”
    李灵一气的骂出了声，而一旁的阿尼则是担心的看着他，“灵一，你没事吧？”
    “……”
    看着女孩白皙的脸庞，李灵一瞬间有些颓丧，心里也充斥着挫败感。
    本来他好意把女孩带回来，但现在，却害她丢失了珍贵的记忆……自己明明想要为女孩做好事，没想到，却害了她……
    “阿尼…你……真的不记得那些人了吗？”李灵一还不愿放弃，轻声的发问，“艾伦、三笠、阿尔敏、希斯特里亚……女巨人。”
    哪怕李灵一说出了“女巨人”三个字，但阿尼还是茫然的摇摇头，“我…都不记得了。我只记得你……”
    “我……”
    “你……”阿尼说着脸上掠过一抹绯红，“我记得你是对我最重要的人，是我……喜欢的人。”
    李灵一闻言心头一震，忍不住伸手将女孩抱在怀中，嗅着秀发的清香，他痛苦的低声道：“对不起，对不起……”
    阿尼虽然不知道发生了什么，但还是静静的靠在李灵一怀里，她虽然什么都不记得了，却本能的知道，眼前的这个男孩，是她最珍视的，也最信任的人。只要有他在身边，就好了。
    “你放心。”李灵一的声音轻轻的传入阿尼耳朵，“我一定会把你的记忆找回来。”阿尼靠在他怀里，看不到男孩现在那张发狠的，眼眶泛红的脸，“我发誓……一定会找回来的……”
    “恩，我相信你……”
    两人轻轻拥着，不知过了多久，才缓缓放开。
    李灵一此时已经稍稍收敛了情绪，他看着女孩那张微笑的脸，一时竟然失语。
    从前的阿尼，冷漠而孤高，那是因为她背负的东西太多了，太沉重了，即使面对着李灵一，也不会轻易的展露出笑颜。
    而现在，她失去了那些沉重的记忆，心里剩下的，只有对李灵一喜欢的感情，自然而然的，性格也会发生些变化，笑容中透着那直率纯粹的感情。
    “灵一……”阿尼此时看着李灵一的脸，眉头微皱，“你，你怎么……哭了……”
    我哭了？
    李灵一一怔，抬手摸了摸脸，淡淡的湿热顿时透过手指传到了他的心里。
    我怎么会哭……
    阿尼双手轻轻抚上他的脸，替他抹去了泪痕，“灵一…你别哭，你要是有难过的事，就和我说吧。”
    女孩纤手带来的滑腻和温柔的话语让李灵一更是心生悲戚，但他已经意识到自己流泪了，所以就不会了。
    流泪是解决不了问题的，只有去做事，去争取，才能把属于自己的东西拿回来……
    时间一点点过去。
    回来后一整天，李灵一没有出门，而是一直在和阿尼说着，说着这个空间的事情。
    至于巨人世界的事，他不想告诉阿尼，因为他不想重述她自己的记忆，他要的是将女孩的记忆夺回来。所以在那之前，他并不会说这些，而是让阿尼以为，他和李灵一一样，也是被空间选中的，要完成一个个任务的人。
    “阿尼，你现在能把你的属性分享给我吗？”
    因为阿尼现在也是开拓者，所以自然也具备了属性等情况，阿尼因为听了一天的教导，也明白了空间的意义，以及该如何使用空间功能，所以闻言立刻给李灵一开了可以随意查看她状态和物品的权限。
    李灵一看了一眼，和他所料一样，阿尼的属性虽说比普通人强过太多，但和资深开拓者却完全没有可比性！
    编号：
    称号：无
    血统：智慧巨人（女型）
    生命值：320
    精神值：350
    力量：27
    智力：35
    敏捷：40
    体力：32
    ……
    全属性大概在普通成年人的三到四倍左右，除此之外，还有一个女巨人的血统。
    [智慧巨人-女型]
    类型：血统
    品质：b
    效果：可变身为女型巨人，持续时间随剩余体力而定。
    备注：此血统会大幅削减持有者寿命。
    ……
    血统这种东西，老实说李灵一还没怎么见识过，毕竟他自己是没有的，一直都是纯人类。
    不过他倒也不想去弄什么血统，因为不管什么血统，都是有弊端的。在获得强大力量的同时，也必定会付出相应的代价。所以，他一直都保持着普通人类。
    而现在，阿尼的女巨人血统，毫无疑问是要马上弄掉的，仅仅是大幅削减寿命这一点，李灵一就受不了。
    “阿尼，这个……”李灵一从背包里拿出了之前买的祖血，“我想让你使用这个，用掉之后，你会获得一个强大的血统。”
    “好啊。”阿尼点头。
    李灵一有些意外，“你不怕……”
    “你给我用的。”阿尼笑着说，“肯定是好的。”
    “……”
    信任是有重量的，至少对于李灵一是有的，他不多说什么了，轻轻的坐到阿尼身边，抬起了她的手臂。
    “可能会有点疼……”
    李灵一将装着祖血的针筒拿出，取下针头上的保护盖，看着其中彩色的液体，犹豫了一下，将针尖抵在了阿尼的手臂上。
 
第610章 血统传承
    “怎么了……”
    阿尼看着李灵一的犹豫神情，针尖抵在她的手臂上已经两分钟了，却还没有扎进去。
    这祖血一旦注入，就会抹除女巨人的血统，但又会获得**娘娘的血统。正如之前所说，继承任何血统都会付出一定的代价，如此看来，这**娘娘……恐怕也大概如此。
    所以，事到临头，李灵一又有些犹豫了，然而他也知道，无论如何也肯定是要打的。
    “没事，你忍着点……”
    李灵一终于下了决心，用酒精棉仔细的擦了擦阿尼的手臂，随即轻轻的将针头扎入，然后大拇指推动后柄，徐徐将祖血注入到阿尼的身体中。
    他的动作很轻柔也很慢，怕的就是太快了会疼或者有什么其他反效果，而阿尼则神色如常，显然，即便失去了那些铁血战斗的记忆，但她对于这种级别的疼痛基本也无感了。
    很快，大约3毫升的祖血全部打入了阿尼的身体，推柄推到尽头时，李灵一轻轻的抽出，然后立刻用酒精棉按在了女孩的手臂上，然后紧张的看着她的脸。
    “怎么样，有什么感觉？”
    “……”
    阿尼皱着眉头，“有点……”
    她还没说完，突然，一股极度狂暴的气势猛地从她体内爆出！那强大的威能瞬间将一旁的李灵一震飞出去!
    “砰！”
    他直接撞在了墙壁上，力道之大让他这种体质极其强悍的资深开拓者都是胸内气血翻涌，差点一口血喷出来！可想而知，如果这房间不是受到空间法则的保护的话，此刻肯定已经被他撞得散架不可！
    而这时，阿尼全身都被一团七彩的光芒包裹，如同神只一般，凌然悬空，一头金色长发疯长，眨眼间就垂到了双脚脚裸处！
    “这是……”
    李灵一此刻已从地上站起，他想靠近，却又不敢靠近。眼下阿尼显然正在接受血统传承，若是自己贸然干扰，说不定会让她陷入危险之中。但干看着，又是一种难言的煎熬！
    不得不说，这**娘娘的传承的确厉害，哪怕这祖血只是十分之一滴，威能就如此强势，连李灵一这种资深开拓者，甚至连气势都抵挡不住，不愧是神的力量。
    好在，李灵一并没有煎熬多久，大约三分钟后，光芒便缓缓褪去，阿尼也轻轻的落了下来。
    一个箭步飞冲过去，将女孩揽住，李灵一看着双眼紧闭的女孩，轻轻摇晃着她，急声道：“阿尼！阿尼！”
    “唔……”
    阿尼似是听到了呼唤，秀眉动了几下，随即缓缓睁开双眼。
    而在她睁眼的瞬间，李灵一便心神一阵，因为女孩瞳孔的瞳孔居然蕴藏着闪烁的金光，此时一睁开，那金光瞬间爆射而出，直打在了李灵一的身上！
    没有疼痛感传来，李灵一心头一松，那金光落在他身上，似乎没有攻击性，但其中蕴藏的威势他还是能感受到的。不如说，这金光是随阿尼心神而动的，若是李灵一在她心中认为是敌人，恐怕这金光就会要了他的命了！
    “灵一……”
    此时阿尼已经回过神来，她一眼就看到了自己那垂在地上的璀璨长发，微微一怔，“我的头发……”
    “变长了一点，没关系，回头剪掉就好了。”李灵一温柔的说道，此时阿尼明显是顺利的接受了血统传承，这样他就放下心来了。
    而且他不得不承认，在继承了**娘娘的血统后，阿尼的面容也发生了些许变化，五官柔和了不少，少了几分西方气息，多了几分东方的神韵。而在眉宇间也多了几分威严，若是她微微皱眉，恐怕瞬间就能让别人自觉不怒自威之感。
    这种变化是李灵一始料未及的，然而他也不会抗拒。因为这也属于好的变化，不过他想的是，如果将来他们还能回到巨人世界，恐怕其他人见到阿尼估计都要认不出了，这变化实在是有点大。
    “阿尼，传承接受了，你觉得身体有什么变化吗？”
    阿尼闻言点点头，将身体属性共享给了李灵一。
    编号：
    称号：无
    血统：**后人
    生命值：910
    精神值：1040
    力量：95
    智力：104
    敏捷：88
    体力：91
    ……
    好厉害的血统！
    李灵一看到属性瞬间一惊，心道不愧是花了十几万能量值买到的，完全是物超所值！仅仅一个血统，就将阿尼的属性超幅提升，比从前多了将近三倍！现在的她，单从属性上来说，已经足以称的上是资深开拓者！
    现在唯一欠缺的，就是底蕴。底蕴二字简单，但却包含众多。如道具、技能、装备等等，都是要慢慢积累的，然而现在阿尼虽然属性上一蹴而就，但其他方面就不行了，需要慢慢积累。
    至于这个血统……
    [**后人]
    类型：血统
    品质：s
    效果：身负始母之血，对一切生灵有气势压制，伤害加成100%
    备注：**后人，只可学习东方秘术技能。
    ……
    “s级……”
    李灵一倒吸一口凉气，这血统果然厉害，是最高级的。而且效果也霸气十足，只要对手是活的，攻击就能造成两倍的伤害！这种情况下，几乎等同于再次翻倍了力量属性！
    当然，拥有如此强悍的力量自然也要付出代价，那就是技能的学习，只能学习东方秘术。
    这也就意味着，李灵一掌握的许多技能，比如炼金术、甚至忍术等等技能阿尼都是无法学习的，只有类型是秘术的技能她才可以学习！
    不得不说，这确实是一种很大的制衡，因为秘术这种技能，非常少见，李灵一当初在下层空间时，逛了那么多次蓝星酒吧，也就见过两三个秘术技能。
    而这种技能效果并不是很强悍，再加上价格又贵，所以李灵一根本不曾有心思想买过。当然，他没有预测未来的本事，要是早知道未来会遇到阿尼，早知道她最终会继承**血统，那他肯定会早早买下，此时直接拿出来学习，岂不完美。
    “我感觉我现在力量好大！”阿尼有些高兴的说，挥了挥小拳头。
    “恩，不过还要一定的时间来熟练才行。”
 
第611章 因祸得福
    李灵一当初几个属性点几个的加，加完了之后都对新的身体有些不习惯，更别提阿尼这瞬间提升跨度如此之大的情况了。
    想要掌握这份力量，练习是必不可少的，而李灵一也决定在下次冒险世界到来前，自己作为一个陪练，让女孩能够充分掌握新的身体。同时，这段时间也要在市面上找找有没有一些秘术技能，毕竟一个技能都没有的话，去高武世界确实十分危险。
    之后两人又说了会儿话，阿尼便又将自己的头发减掉了，毕竟这将近两米的长发，不管是日常还是战斗都是十分麻烦不便的。所以，她利用空间的功能，将头发剪到了之前披肩的长度，看起来清爽了不少。
    “待会儿我先带你逛逛这片空间……”李灵一手里拿着木梳，站在阿尼背后，一边帮她梳着头发一边说道：“然后我们就要开始训练了，现在离冒险世界的开启还有七十多天，看似很多，但实则也不能轻易浪费。”
    “恩。”阿尼乖巧的点点头，“我也想试试新的自己。”
    李灵一偏头看看女孩的脸庞，上面满是跃跃欲试的斗志，显然，哪怕女孩失去了记忆，但性格里那份好斗还是存在的。
    “那……”
    刚想说什么，突然来了通讯，正是张锋。
    “你回来了？”
    接通后，张锋的脸便显露出来，嘿嘿的笑了两声，“人带回来了吗？”
    “带回来了。”李灵一说着，想到了什么，微微皱眉，问：“你知道…冒险世界原住民来到空间后，会丧失关于原世界的记忆这件事吗？”
    因为一对一的通讯是保密的，所以李灵一也不用担心这话被阿尼听到，后者此时只能看到他嘴动，却不知道说的什么。
    “失忆？！”
    张锋闻言一惊，随即猛地伸手拍了一下脑袋，“哎呦，好像真的是！主要是我身边也没把冒险世界的人弄到空间来的，我也只是听说过，好像确实会丧失记忆！”
    李灵一见状，也知道不能责怪张锋，毕竟后者本身也是无意的，并不是刻意隐瞒。更何况他也帮了李灵一很多，别的不说，单单祖血的那十来万能量值，就是他出的。
    “怎么，你带回来那个也丧失记忆了？”张锋问道，看李灵一点头，顿时叹了口气，“这……唉，我也不知道该说什么好了。”
    “那你想想，你之前听说过的，那个带人回空间的开拓者，他最后有没有把带回来的人的记忆找回来？”李灵一急切发问。
    “找回记忆？”张锋迟疑了一下，想了片刻摇摇头，“好险没有吧……记忆这东西，一旦失去了，就很难再找回了。”
    “是么……”
    “你有没有查询过空间？”
    “不行。”李灵一摇头，“空间说是隐性规则，需要玩家自行寻找。”
    “真他吗贱！”张锋也表达了和李灵一一样的愤怒。
    “行了，我帮你问问吧，没准有什么人就成功找回了呢。”张锋说，“回头我把这件事都告诉团员，让他们也想想办法，问问认识的人。”
    “那就多谢了！”李灵感激道。
    “客气啥。对了，你既然回来了，那咱们之前说好的战斗训练，干脆就立刻进行吧。还有你带回来那小女友，让她也加入吧，咱们狩猎者里也有几个女开拓者，让她跟着她们先对练一下。”
    “好。”李灵一闻言也是点头，有女开拓者愿意帮忙的话当然好，女生之间也更容易亲近一些，毕竟双方也没什么矛盾，都是一个团的。
    而且对练的人多上一些，也能多一些丰富别样的战斗经验。
    之后，两人约定了晚上见面，随即便挂断了通讯。
    “谁呀？”阿尼看着李灵一结束通讯，顿时发问，大眼睛里满是好奇。
    李灵一面对这样的阿尼也是十分新奇，因为从前的阿尼是绝对不会发问的，只会等他自己说，如果他不说，那她就不问。
    只能说，原来的阿尼因为心里太过沉重，所以很多情感不知道该如何表达，于是便放弃了表达。可现在的阿尼，硬要说的话，也算是因祸得福吧，失去了记忆，但也同样心情变得好了起来。
    “是一个朋友，叫张锋。”李灵一坐在她身边解释，“还记得我之前跟你说过，我加入的那个团队吗？”
    “恩，狩猎者。”
    “对，他就是副团长。我们约定了晚上见面，到时候我带你过去，让他把你也加入进团，好不好？”
    “当然好了！”阿尼笑嘻嘻的说，“我当然要和灵一在一个团里呀。”
    “恩，还有，团里要进行战斗训练，你也需要加入。我们要利用好这段时间，好好提升自己的实力，这样将来在冒险世界里就能活的更久。”
    “我知道，我一定会好好训练的！”阿尼说着，又小声道：“虽然我知道我现在还不如灵一你厉害，不过将来我一定会保护你的！”
    “好，那我就等着那一天了，希望不会太远啊。”
    “当然不会！”
    两人说笑了一会儿，李灵一还带她出去逛了逛这空间，将主要功功能性建筑都讲解了一下，然后又吃了点东西。
    不得不说，李灵一自己从前在空间时，从来就没有吃过什么乱七八糟，或者享受过什么娱乐。基本上除了去买东西，就是泡在练功房里，过的可以说是十分干巴巴了。
    而现在阿尼到来后，他倒也放开了心思，带着女孩来到饭店，用一二百点能量就能吃上一顿极其丰富的大餐，完全是物超所值。
    别的不说，单单看着女孩吃的开心的模样，李灵一就觉得十分的值了。毕竟进击的巨人世界里可没有太多美食，那时候吃的最多的就是面包，要不就是一些腊肉之类的，基本上就是填肚子用的。
    “少吃点，给胃留点空间，待会儿我们还要吃冷饮呢。”李灵一说，阿尼抬头眼睛发亮，“冷饮？”
    “恩，就是……冰淇淋之类的。”
    “我要吃！”
 
第612章 战前训练
    两人就这么在空间内吃喝玩乐一整天，算是当做艰苦训练前的最后一次放松，随即，到了晚上，李灵一便带着阿尼来到了练功房。
    找到张锋告诉他的房间，推门而进，顿时发现有二三十人都在屋内，这些人男女老少都有，气势都颇为强悍，无疑都是些强者。
    “呦，来了。”
    张锋第一个走过来，将两人往屋内引，然后对其他人说：“这就是我之前和你们提起的李灵一，还有她的小女友。”
    “就是你继承了张哥的眼睛？”一个女生好奇的问道，李灵一微微点头。
    “看起来挺年轻的。”
    “气势不错，看来是个厉害的小子。”
    人群乱糟糟的说着，这时李云却是也站出来，道：“好了，灵一，我们狩猎者的全部团员已经到齐，大家认识一下。”
    “好，我先自己我介绍吧，我叫孙万丰，有什么不懂的可以问我。”
    “我是张洁……”
    “董宇！”
    众人依次介绍了一下自己，李灵一也悉数记了下来，以后若是在冒险世界里遇到，自然可以当做同伴对待。
    待所有人都自我介绍完，李云便继续开口。
    “灵一刚刚加入我们团里，他因为经历的冒险世界较少，所以战斗经验可能稍有欠缺。所以，我希望大家在接下来的两个月内能帮他训练，这样在下次的高武世界中，就能有更大的存活把握。”
    “没问题！”一个身材健硕的男人立时爽快道：“不就是当陪练吗，好说！以前我刚入团的时候，也是一群前辈当我的陪练啊！”
    “是啊……”
    “没问题，随时都可以。”
    团员们显然都经历过这种事情，所以一个表现出抗拒的都没有，李灵一见状也是由衷的感谢，毕竟这些可都是好意，不能白白接受的。
    至于阿尼，李灵一把她的情况和李云说了一下，后者也立即表示同意，然后把团里几个女生叫来，也说了这件事，她们自然也不会有什么意见。
    随后，众人便散去了，毕竟今天主要就是大家一起见个面互相认识一下，并不是直接就开始开打。
    更何况战斗训练也不需要这么多人一起，每天一个就够了，贪多嚼不烂，每个人都有自己的战斗风格，能一天了解本身就很难了。
    此时，练功房内只剩下了李云张锋以及李灵一和阿尼四人，李云作为团长，也是将阿尼拉进了团中，随即，众人又聊了一会儿。
    李灵一特意询问了一下世界意识的事，这方面张锋不甚了解，倒是李云，竟然也说他曾经和世界意识对话过，但也仅仅是回归时简短的几句。
    而且也只是谈话，并没有像李灵一一样，还得到了一个小三角作为“礼物”。而这小三角是什么，李云和张锋也都不知，而李灵一因为不能主动控制，所以也没办法将其从手掌里调动出来。
    所以这件事就先行搁浅下，而后李灵一又拜托了一下两人关于阿尼记忆的事情，二人也表示会帮忙搜寻相关情报。随即便各自离开了。
    回到住地，李灵一发现，阿尼虽然作为开拓者，但空间却没有给她分配自己的独立空间。也就是说，她更像是一个属于李灵一的佣兵之类的存在。
    但这也没什么，李灵一稍微花了点能量值，便将自己的房间进行了番改造。加大了一些，多加了些家具，也就适合两个人住了。
    一夜无话，第二日一早，两人便来到了练功房。
    从今天开始，直到进入下次冒险世界前，两人都要连轴不停的进行战斗训练，对方不是ai，而是活生生的人类。
    而李灵一今日要对上的，便是之前那个身材壮硕的，非常积极的团员。
    不浪费时间，双方人一到，就立刻开启了一间房，进行战斗训练。同时，阿尼也在另一间房和女开拓者战斗着，彼此分开训练。
    “准备好了吗？”对面之人道，他叫秦岩，看身材的话是典型的力量特长者，但也不能笃定。
    “好了。”李灵一摆了个战斗姿势，“来吧。”
    两人之间的战斗是有约定的，那就是开始的对练是不使用任何道具和技能的，只拼格斗的本领。毕竟技能道具都会破坏平衡，要等到最后的对练才用。
    战斗开始，秦岩前腿一迈，站立的位置下一刻便出现一道残影！
    “咚！”
    李灵一抬起左臂挡下袭来的一拳，眼前的秦岩顿时赞叹一声，“反应不错！”
    “你的速度也很快。”
    李灵一心里暗暗感叹，两人相距七八米，而这秦岩只用零点几秒就已经到自己近前，速度实在是厉害。
    “哈哈！接着来吧！”
    秦岩笑声还未落下，身影再度消失，下一刻已经出现在李灵一背后，一拳挥出，而后者却仿佛后脑长眼般的提前弯腰躲避，同时一个倒钩脚踢过去！
    咚！
    刷！
    秦岩瞬间躲闪，同时再度攻击，李灵一同样回以颜色，拳腿相交，短短几秒不到双方竟已经过了几十招！
    片刻后，双拳对在一起，双方身躯各自倒退出几步，彼此眼中都有惊讶。
    “看来我不是来当陪练来了。”秦岩眼中燃起熊熊战火，“而是在面对一个旗鼓相当的对手！”
    “彼此彼此。”
    李灵一也是战意强烈，他不得不承认，这上层空间的开拓者就是不一样，他这碰到的第一个，身体属性与战斗意识就丝毫不逊色于他。这让在下层空间几乎横行惯了的他，也是有些挑战感。
    “再来！”
    两人再度对战，这一打就足足打了一上午好几个小时，双方都十分尽兴，基本不歇息，而且打下来发现，双方的格斗技术相当，谁也不能完全压制对方，只能偶尔抓住对方一点小破绽占点便宜。
    而另一边的阿尼则状况不同了，她因为身体属性是陡然提上来的，无论是力量和速度，她都没有很好的掌握，所以一接触就处在了劣势，基本一直被压制，根本没有还手之力。
    当然这还是对面的女开拓者故意放水为之，若是全力以赴，恐怕阿尼连半分钟都坚持不了就会完败。
 
第613章 火速提升
    “别灰心，你……”
    叫做陈雪的女开拓者一不小心出手重了些，将阿尼击倒在地，顿时想要劝慰一下女孩，但突然，她看到了女孩的眼神，下意识就把下面的话咽了下去。
    那是一种威严，坚强，倔强混合的眼神，陈雪看到那眼神，就知道自己要说的话全都是多余的。这个女孩，根本不用任何人开导或劝慰。
    “陈姐姐，我没事。”
    阿尼站起身，摆出了格斗姿势，继续攻了上去。
    陈雪一边应对着，却是一边暗暗心惊。
    因为她感受的到，在这数小时的战斗中，对面这个金发女孩的实力在迅速提升，每一次被击倒后，再站起来的女孩都会更加强大，坚持的也能更久一些！
    陈雪作为资深开拓者，经历的战斗也多达上百场了，所以她立刻就断定，这个金发女孩有着非常恐怖的格斗天赋！而且，她那坚强如铁的意识会让这天赋发挥的更快，更强！
    陈雪心中不由感叹：那个叫李灵一还真是找了一个好女朋友啊……
    时间一天天过去，对练也一天天的继续。
    每天，两人的睡眠时间基本只有两三个小时，其他时候不是在战斗，就是在去战斗的路上，或者彼此讨论一下心得与经验。
    而两人的进步自然也是有目共睹的，狩猎者团里的所有人，李灵一全部进行了对战。其中一些和他旗鼓相当，其中一些则能压制他，但到了最后，基本上没人能够压制于他，只有张锋和李云，这二人能隐隐在格斗上保持压制。
    这也让这些团员十分震惊，因为他们一直觉得，李灵一是个偷渡上来的，实力应该不会很强，团长之所以让他进团，只是因为他继承了那双故人的眼睛。
    但现在一天天的战斗下来，没人再敢小瞧于他，不只是在格斗上，哪怕是不限制技能道具的综合战斗，其他人也很难稳赢他。甚至团里不少人还败在过李灵一的手中，对他也是十分服气。
    当然这也不是什么夸张的事，因为现在的李灵一本身综合实力就极强，各种炼金术与忍术的融会贯通，让他能短时间内拿出各种克制敌人的战斗方案，几乎没有短板。
    至于阿尼，她虽然在前一个月内一直被压着打，但到了后一个月，就如同爆发一般，有了巨大的进步！在其他女开拓者看来，阿尼就如同觉醒了一般，不单单掌握了自己身体属性，而且还将她们的战斗技巧全部学了过去，并融会贯通，研究出了克制她们的打法！
    这种强大的格斗天赋实在太过恐怖，到最后甚至连团长李云都不得不承认，整个团里，阿尼的格斗天赋是最强的，假以时日，就能超过所有人。
    这一点，李灵一也是同意的。
    本身阿尼的格斗能力就极强，骨子里有这个天赋。再加上她继承了**娘娘的血统，后者那么强大的存在，各方面都达到了极限，所以也许那祖血中也蕴藏着格斗的力量，让阿尼能够迅速进步。
    而且在后一个月中，战斗训练的形式也发生了改变，李云作为团长，也作为智囊，掌握着所有团员的特点，然后分别进行了分组乱斗。
    各种情况都会出现，比如一打三，二打一，三打五，等等等等，全部进行了模拟战斗。
    不得不说，有了李灵一和阿尼的加入，其他团员的积极性也调动了起来。因为团里很长时间没有新人加入了，所以团员们彼此都了解。而彼此了解就意味着缺少变数，而李灵一和阿尼，正是扰动平静湖水的变数。
    于是这战斗训练便热闹了起来，每天不打上个十几个小时是不会罢休的，每个人都在这种高强度下迅速成长，尤其是李灵一，他无疑是最大收获者之一。
    和这些资深开拓者交战，他不仅实力变得更强，同时思维方式也发生了改变，了解了强者的心理状态，而这种状态也是会影响到战斗的。
    同时，因为阿尼是李灵一带回来的，也就意味着两人肯定是会进入同一个冒险世界的，于是李云也安排两人进行了更多了联合训练。
    比如两人同时对付三个四个敌人，甚至更多，以此来训练两人的配合，默契。成效甚好，两人默契度提升的速度之快让李云也感叹：真不愧是恋人的组合。
    当然，值得一提的是，阿尼这段时间尽管格斗能力非常强，但若是综合战斗，就必定会落入下风。原因无它，实在是女孩没有好用的技能。
    这一点李云在知道后倒是也曾在市场中找寻了一番，但很可惜，东方秘术类的技能确实少见，根本买不到。
    这种秘术，需要去东方神话世界方可获得，而这种世界本身就极为危险，开拓者能保命就算好的，再要弄到什么秘术技能，实在是有些强人所难了。
    所以李灵一也是没什么办法，只能把剩下的能量值全部花掉，买了几件不错的防具，给阿尼穿在身上，这样至少防御力能强上一些。
    而且李云作为团长，也是专门花了大量的能量值买了一双七星的格斗手套，当做礼物送给了阿尼。后者本来是不想要的，但在李灵一发话后，还是收了下来。
    为此李灵一还专门去找李云表示感谢，但后者却毫不在意，反而认真的说了一番话。
    “灵一，我们这些人，命运都是相同的。所以，你变得更强我也能收益，反过来亦是如此。所以，在我们狩猎者中，不谈利益，只谈强弱。”
    这番话让李灵一也是深受感触，毕竟他一直以来都是独来独往，对于集体其实并不算很向往。可这次，他却真切的对狩猎者产生了一丝归属感，因为二十来个人，别的不说，但至少都是勇敢的，勇敢的对抗空间这个庞然大物。仅这一份勇气，就足以让他敬佩了。
    而在一切准备妥当后，时间终于走到了头，新的冒险世界，来到上层空间后的第一次冒险世界，也终于要开启了。
    （明天开新卷。以及，看到的朋友注意保暖，我已经快冻成傻子了……）
 
第614章 高武世界
    新的冒险世界开启前半个小时，狩猎者的所有人全部聚集在了一起。
    “希望回来时，不要再少人了。”李云看着大家说，“我们不能再承受更多的损失了。如果遇到致命危险，不要过多考虑，立刻利用防抹杀道具回来。”
    “没错。”张锋也补充道：“虽然大家的防抹杀道具不多了，不过该用还是得用，千万别舍不得，毕竟命没了可就什么都没了。”
    众人纷纷点头，李灵一也是，他早就将原点之环交给了阿尼，至于他自己，倒是不需要了，当然，也是买不到了。
    自从狩猎者死去了那个制作天才后，防抹杀道具就只能通过购买或者在冒险世界里获得了。但这种道具在市场上又是供不应求，所以很难买的到。
    而且李灵一也觉得，自己的实力已经是现阶段的极限了，短期内根本无法再提升。如果这种情况下还会死掉，那就真的没办法了，即便侥幸用道具逃过一回，可能下次还是会一样死亡。
    所以他这次也打算放手一搏，看看高武世界到底有多危险，也看看空间有没有针对他的情况出现。
    又说了一会儿，李云便让众人离开了，单独留在了李灵一和阿尼。
    “千万要小心。”他又着重叮嘱了一遍，“上层空间的开拓者，不管阵营如何，不是自己团的，都不值得信任。记住这一点。”
    “恩。”
    能拼到上层来的，自然没一盏省油的灯，也许性格不同，但绝对有一个共通点，那就是狠。对自己狠对敌人也狠。如果不狠，绝对没办法在这么多人里脱颖而出。
    所以，为了生存下去，可能彼此的欺骗就都如同吃饭喝水般寻常，那信任自然就是极度珍贵的存在了，是不可能轻易得到的。
    这一点李灵一明白，而且这些天在他的熏陶下，阿尼也差不多了。反正她就明白了一点，那就是除了李灵一之外，其他人都不能轻易信任。
    “那我们先回去了。”李灵一阿尼对李云告别后，便回到了自己的小屋，静静等待着冒险之门开启。
    李灵一看着阿尼，后者不停的眨着眼睛，显得有些紧张，也有些兴奋和期待。
    这段时间里，除了战斗训练，偶尔李灵一也会陪着她看一些影视剧。基本都是高武类型的，因为很有可能会降临到那些世界，所以提前看些也有好处。
    “别紧张，我们一定能活着回来。”
    “那当然。”阿尼鄙视的看了他一眼，“灵一你不要这么没志气好不好，我们不仅要活着，还要拿到最高的奖励！”
    “……”李灵一闻言有些哑然，随即笑出了出声，“好好，我们要拿最高的奖励！”
    不得不说阿尼这么一说也让李灵一更多了些勇气，少了些畏手畏脚。既然能在下层空间里横行无忌，那在这里又有什么好怕的，顾忌越多，倒也更会出什么差错。
    这么想着，时间已然到达，光门霎时在两人面前打开。
    [请开拓者进入冒险世界，3分钟后强制进入]
    两人对视一眼，牵着手一同走进了光门。
    ……
    漆黑的夜空，李灵一无声无息的出现在街道上，他立刻就注意到了，阿尼并不在自己的身边。这让他有些烦躁。
    本来他以为两人一同进入，也应该会在一起才是，但现在看来，每个开拓者还是独立降临的，这对于他而言，绝对是一种折磨。
    毕竟阿尼没有技能傍身，一旦碰到其他开拓者，非常有可能陷入困境。只有和他待在一起，才能更加安全。
    不过因为之前告诉过她，有危险绝对不要犹豫，立刻使用原点之环回去，所以李灵一也没有担心到极点。但无论如何，他最先要做的，肯定是找到阿尼。
    此时他才注意起降临的这个世界来，数十米高的楼宇遍布，霓虹灯牌，光鲜打扮的路人。这一切都表明了，这是个现代社会的世界，而且看周围路人的长相，还是个西方国家。
    而这时，耳边也响起了一个压抑，低沉，诡谲的声音。
    [宇宙魔方已经觉醒了……]
    [它在一个小小的空间里，人类的世界里。]
    [人类试图控制它，运用它。可惜只有我们的盟友才知道如何掌握魔方的秘密。]
    [让盟友去做开路先锋吧，我们齐塔瑞人将紧随其后……]
    [这个星球可以归他所有，但是整个宇宙将是我们的。]
    [人类能做的，只有等死。]
    这声音落下，李灵一也倒吸了口气，神情凝重。
    宇宙魔方，齐塔瑞人……不用多说，这无疑是漫威宇宙。不，准确来说，是漫威平行宇宙之一的复仇者联盟宇宙。
    这个世界……倒也真的可以作为高武世界了。
    李灵一苦笑一声，不说别的，单单是复仇者联盟里的超级英雄，他能有把握对付的，似乎只有一个鹰眼和不穿盔甲的史塔克了。
    当然，如果美国队长没有主角光环，那他单手就能打爆。但很可惜，美队这个联盟队长必定是主角光环最强的。毕竟他的强不在于实力，而在于那强大无比的信念和勇气。
    [检测到开拓者成功登陆世界]
    [此次世界：复仇者联盟，难度：8星]
    [此次世界为多人世界，共计开拓者30名]
    [提示：世界难度由低到高排序为：1-9星。难度并不固定，会随开拓者对剧情世界的干预度而变化。干预度越高，则难度提升的几率越大]
    [主线任务已更新]
    [主线任务：选择你要为之奋战的阵营限制时间：7天]
    [注：超过任务时限或开拓者死亡则主线任务立刻失败]
    [语言系统已加载，开拓者已掌握当前世界语言]
    [世界线已调整，开拓者已得到本世界意识认可]
    ……
    果然是复仇者联盟世界，而且从开头那段齐塔瑞人的旁白来看，这还是复仇者联盟系列的最初代。
    这一代围绕的就是宇宙魔方的争夺，同时，也正是这一代让漫威之火又在全世界旺了一把。更是引申出了什么洛基弟弟压哥哥，索尔哥哥压弟弟之类的混乱邪教。
    而再看主线任务，不用说，又是有阵营区别的。下一刻，相关提示便再度响起。
 
第615章 亿万富翁
    [提示：本次降临冒险世界的30名开拓者将分为三个阵营，分别为洛基阵营、复仇者阵营、混乱阵营]
    [提示：开拓者初始无阵营，请自行探寻加入阵营的方法]
    ……
    三个阵营，三十个人……
    李灵一不知道该说什么，只能念叨一句恐怖如斯了。
    他还从没经历过拥有如此多开拓者的世界，这个数量已经恐怖到一定程度了，甚至到了有种不合理的地步。
    三十个资深开拓者，放到其他的世界聚到一起简直能统治世界了。当然，也许高武世界就是这种设定，因为这世界的原住民太厉害了，所以开拓者需要互相协作才能完成任务。
    就拿这个世界来说，强者甚多，比如穿盔甲的史塔克钢铁侠，力气无限还打不死的绿巨人，来自阿斯加德的雷神索尔等等。
    这些超级英雄实力时强时弱，没有一个固定值，要是主角光环发光了那哪个估计都能毁天灭地。更何况他们本身是站在正义的一边，谁都知道，最后是复仇者联盟粉碎了洛基和齐塔瑞人的阴谋，成功保卫了地球。
    那么，是不是加入复仇者联盟就是最佳的选择呢？
    这其中涉及到博弈的问题，因为这次不是简单的二元论非黑即白。而是多了一个“第三者”。
    洛基阵营、复仇者阵营、混乱阵营。
    洛基代表邪恶，复仇者代表正义，可混乱阵营是出于何种目的存在，又在这场战斗中扮演着什么角色呢？
    这一点李灵一不得而知，而且选择阵营也不能只考虑原住民的实力对比，还要考虑开拓者。
    30个开拓者，3个阵营，不可能每个阵营都是十个人吧？既然不是系统分配，那必然会出现人数的高低对比。
    按照正常人的观念，一般都是会加入复仇者阵营的。正如上述而言，复仇者代表正义，一个个英雄自带主角光环。而洛基阵营的目的是统治地球，顺带搞个反对者屠杀。
    三观正常的开拓者，没几个会想要搞屠杀的吧？
    所以说，复仇者阵营的开拓者人数肯定是最多，其次就不知道是洛基还是混乱了，说不定最终可能人数比形成个28：1:1都有可能。当然，这还是建立在所有阵营都必须有人选的情况下。
    若是没有这个限制，又恰好30个人三观都非常伟光正，也非常有正义感，那一股脑都加入了复仇者阵营，其他两个阵营一个人没有，那就有乐子了。
    当然，现在想这些也很多余，首先要找个地方住下吧……
    李灵一看着漆黑的夜色，查看了一下自己的身份。
    [李灵一，二十岁，亿万富翁之子]
    “嚯！”
    看了自己的身份，李灵一也是震惊了一下，经历了这么多次冒险世界，这还是他第一次随机到这么有钱的身份。
    又翻了翻自己身上，发现了个手机，拿出来，上面还显示着一个未接来电。
    打回过去，没两秒，一个略显严厉的声音便响了起来。
    “少爷，你在哪儿？”声音的主人用责备的语气道：“今天你可不能在外面玩了，明天上午还要参加科技会议呢！”
    此时，随着对面说话声，李灵一耳中也自动响起对面身份信息。
    [斯考特威尔，你的管家]
    “斯考特，我迷路了，你派车来接我吧。”李灵一也不知道自己住的地儿在哪，直接说道。
    “迷路？少爷你又喝多了吧。”斯考特说，“那你不要乱跑，我马上开车过去。”
    说完，电话便被挂断。李灵一闻言上下检查了下自己身上，没有定位装置，看来是装在这手机里的了。
    没一会儿，一辆拉风的银色超跑便在路人惊叹的目光中停在了李灵一面前，车门竖直向上打开，露出一个西装革履的中年男人。
    “少爷，上车吧。”
    “恩。”
    李灵一坐上了副驾驶，随即车门便落下，斯考特熟练的开出了小巷，平稳的边开边念叨。
    “少爷，明天的科技研讨会，你是必须要出面的。别的不说，至少你也代表着汉默集团。”
    汉默集团？！
    李灵一闻言一愣，突然想到了什么。
    汉默集团不就是钢铁侠2里面那个大反派公司吗！
    这个集团还和钢铁侠史塔克的斯塔克工业是竞争对手关系，电影里面就是这个公司招揽的一个反派“鞭锁”研制出了一个机器人，还差点把史塔克给杀了。
    就是这么一个集团，李灵一怎么就成了少爷了？
    他非常不解，但也知道现在发问肯定会引起斯考特的怀疑，所以也没有多说，只是嗯着啊着。
    “少爷，明天你可不要再冲动了！上次托尼史塔克嘲讽了你几句，你就对他大打出手，结果反而自己被教训了一顿。我想你应该得到教训了，他就是故意激怒你想让你出丑，这次可不能如此了。”
    “……恩。”
    李灵一越听越古怪，感情自己这个身份还是和钢铁侠认识的，而且还不怎么对付，还大打出手过！
    不过被教训也是理所应当的了……人家可是钢铁侠，虽然不是24小时穿着盔甲吧，但架不住人家的贾维斯好用啊，一招呼没几秒就自动飞来套身上了。
    “明天不需要少爷你说什么，你就坐在台下，我们的新产品会由工程师讲解，到时候你最后上去说些客套话就行了。”
    “恩，知道了。”
    看来自己还是个废柴设定，李灵一心想。
    半个小时后，超跑停在一栋临海的公寓旁，李灵一觉得有些不对，抬眼朝对面望去，顿时发现了一栋造型奇特的超级豪宅。看那飞来高去的风格，简直跟电影里一模一样，就是托尼史塔克的房子!
    好家伙，看来从前的自己是相当的恨这个花花公子了。恨到连住的地方都要和他对着，时时刻刻抬眼从窗外就能看到敌人家，这简直像是卧薪尝胆般的执着了。
    进了别墅，管家便回自己的房间了，而李灵一则是第一时间找到了书房，随便弄了台电脑，然后便在上面查看起资料来。他要先搞清楚汉默公司以及自己的情况让，然后就要开始寻找阿尼。
    (本章完)
 
第616章 约定方式
    上网搜索了一番，李灵一算是明白了，自己算个不折不扣的花花公子，甚至比托尼・史塔克还要过分。
    人家虽然也胡闹，也游戏人生，但智商可是妥妥的放在那儿。能从恐怖分子的老窝里研究出弧形反应堆，之后更是一发不可收拾，更新换代的铁皮人甚至成了世界综合战力最强的单兵科技。这份能力就已经超过了绝大多数的人。
    别的不说，其他超级英雄们，大多都是各种变异，各种血统，都是不可复制性的。但铁皮人就不同了，只要加以训练，一个经验丰富的士兵就能操纵着战天斗地。
    正因为这样，美国军方才一直想要把技术搞到手。当然，无奈的是托尼・史塔克根本不给，政府也没办法，所以才放任诸如“汉默”公司之类的军工公司也进行仿制。然而很可惜的是，缺少最关键的能源系统以及贾维斯的超级智能，研制出来的威力实在相差甚远。花费巨大不说，还起不到相应的战斗能力。
    而说到汉默公司，这个平行宇宙的汉默公司，显然是作为反派存在的。
    不是说公司是反派，而是掌控公司的人，也就是李灵一这个身份的老爸，是和托尼・史塔克老爸是一个时代的对手，并且败给了他，现在也已经离世了。
    剩下一个李灵一，手握公司55%的股票，这公司自然就是他的，而托尼・史塔克，似乎也成为了他宿命般的对手。
    所以，在不少公开场合，他都多次挑衅托尼・史塔克，然而却n次被无情打脸，这也成了上流社会的一个笑谈，让他愤怒不已。
    不过以上那些都是过去了，现在李灵一继承了这个身份，自然不会傻呵呵的再天天去找钢铁侠的茬，没什么意义。
    现在的当务之急，是要立刻把阿尼找到，然后两人在一起商量阵营的事。毕竟要是不在一个阵营，那岂不是成了敌对存在，那到时候一旦有什么对抗性强的主线，就不好处理了。
    至于如何找到阿尼，也是有办法的。
    当然不是大张旗鼓的寻找，也许凭借功雄厚的财力可以把写着“寻找阿尼”的传单传遍整个纽约，但那也会瞬间暴露他们二人的身份。
    此时在纽约内，一共有三十个开拓者，能活到高武世界，肯定没一个笨蛋，可以断定都是聪明人。
    而一个聪明人如果突然看到这种奇怪的传单，或者其他的通讯方式，肯定会有所怀疑，下一刻就能看出这是开拓者在寻找同伴。顺藤摸瓜，用不了多久就能把李灵一给摸出来，所以这么做肯定是不行的。
    那要怎么找呢……其实也不能说是找，因为两人之前在空间之时，就曾约定了一些事情。
    其中有一条，就是假如两人分开降临冒险世界的话要怎么办。
    两人当时约定的是，如果降临时不在一起，那么在降临次日的凌晨十二点，就在所在地区或城市的最高建筑的门口见面。
    可以说是这个相当通用的规定，不管是在现代，古代，魔幻世界等等都没关系。毕竟不管什么世界，总归会有建筑吧？而有建筑就肯定要分个高低。
    没错，这就是约定，而纽约市的最高点也很明显，就是举世闻名的摩天大楼。
    这么说可能有人不清楚，可提到与之相关的事件恐怕就无人不知了，没错，这摩天大楼所在的旧址，正是“911”的发生地。
    这片地方原来是贸易中心，但911发生后毁于一旦。而美国为了表明不屈服于恐怖分子的勇气，于是便从这旧址建立新的大楼，并且还是高达541米的超级摩天大厦！
    这样的话，李灵一要做的，只要按照约定等到明天凌晨去到那儿楼下门口就好了。不得不说，他幸好提前约定了这一点，不然的话，这还真是个麻烦。
    至于现在要做的……李灵一透过窗户向外看去，目光落在托尼・史塔克的豪宅上，心头忽然一动。
    不管是从前作为汉默少爷的他，还是现在作为开拓者的他，无疑都对那钢铁战甲十分感兴趣，也想要弄到一件，而现在闲着没事儿，倒也正好可以过去看看。
    想做就做，李灵一身体直接沉入地下，迅速的朝着豪宅方向而去，很快，就来到了正下面。
    不过……
    李灵一眯着眼睛，看着眼前。他现在还在土中，能看到的只有土，但他的精神却感知到了什么无形的能量场。这能量场笼罩整个别墅，甚至深入到了地下数米，只要进入其中，必定会被扫描。
    想起贾维斯的存在，李灵一心想自己要是再往上半米，估计自己的身体扫描资料就会立刻出现在屏幕上，被托尼・史塔克看到了。
    这也让李灵一不得不感叹，看来电影里出现的科技还是少之又少。也是，连钢铁战衣都研究的出来，自己家的防护工作又怎么可能会有半点疏忽。
    “看来想要悄无声息的进去，是不可能了……”李灵一叹了口气，然后揉了揉双眼，“进不去就进不去，那就看看好了……”
    说完他睁开双眼，瞬间黑眸中出现奇异光纹，眼前的黑土再也遮挡不了他的视线，立时就目睹到了别墅内的景象。
    好巧不巧的，他的正上方，便是客厅。而此时托尼・史塔克正穿着t恤，坐在沙发上。在他对面，还有一个年轻男人。
    “你到底想要说什么？不要浪费我的时间。”托尼・史塔克有些不耐烦，“我只给你三十秒，说不出让我感兴趣的，就自己离开吧。”
    “好的。”对面的年轻人微笑道：“史塔克先生，我需要一笔钱。作为回报，我会用我的预知能力来告诉你一件事。”
    一开始听到要钱，史塔克立即起身就要走，不过听到“预知”能力，又转脸看过去，“预知能力？你是想说我天生一副富贵相之类的东西吗？”
    “不不不。”年轻人摇摇头，神情严肃道：“我预知到一场浩劫即将到来，而您将会是非常重要的存在。而这一切的开始，便来源于一个神秘组织的邀请……”
 
第617章 一样的套路
    可真行……
    李灵一在下面听着，瞬间就知道，这个男人也是个开拓者了。
    开拓者装有预知能力去骗冒险世界原住民，这在下层空间非常常见，但没想到，到了上层，资深者们也同样用的顺手。
    不过这也无可指摘，毕竟这个套路确实好用，原住民们也吃这一套。
    李灵一自己从前也用过，也得了好处，其他开拓者要用也正常。只不过这其中也不都是好处，说不定还会受到怀疑。
    毕竟预知这种东西，是非常有局限性的，你撒了一个谎，就要撒更多的。
    比如你对原住民说你未来有什么大灾大难，但人家问你，“那你预测一下我今天晚上吃什么？”，你不就哑口无言了。最多只能扯上一句，“我的能力只能用在重大事情上。”
    这样一说，只要原住民不是傻子，肯定会有所怀疑。更别提像史塔克这样智商超高的理工男了。
    不过不管怎么说，这开拓者刚降临到这个世界一个小时不到就找到了钢铁侠家里，可以推测，他应该是想要和史塔克交好，加入复仇者阵营。
    果然，此时史塔克听完青年的话，脸上顿时露出轻蔑的笑容。
    “是吗，那你帮我看看，我的下一位美女朋友在哪儿？叫什么名字？”
    史塔克吊儿郎当的看着年轻人，后者表现的果然和李灵一想的一张，微微摇头：“抱歉，我的能力只能预测一些生死相关的大事，小事是不行的。”
    “是吗，那太可惜了。”史塔克摇摇头起身，“我可不关心什么大事，就在乎这些小事。既然你说不出来，那咱们也没什么可说了。”
    他说完直接转身走开，“送客。”
    一个成熟女人顿时从侧门走出，脸上带着笑容，对年轻人微微抬手，“请这位先生先回去吧。”
    “好。”年轻人倒也不显气馁，提高音调说了句“史塔克先生将来一定会明白我的话的。”说完他便对女人点头，转身离开。
    待年轻人离开，史塔克顿时笑道：“不知道哪儿来的疯子，居然说我是救世主。当然――我也确实有这个能力就是了。”
    “如果世界需要靠幽默感拯救的话，那你确实可以。”成熟女人调侃道，史塔克顿时被噎的说不出话来。
    这个外号是“小辣椒”的女人就是花花公子史塔克的克星命门。虽然他表面风流，但真正入了心的，愿意为之拼命的，也就是小辣椒一个了。
    此时还在地下的李灵一也是不知该说过什么，史塔克拒绝开拓者是正常的，但后者说的话也是对的。
    在初代的复仇者联盟剧情中，最后确实是史塔克拯救了世界，准确来说是纽约。没有他把核弹弄走，那纽约估计就成为一片地狱了。
    但……
    李灵一考虑了一下，倒是不准备接触史塔克了，一方面是他的身份本身就与史塔克认识。另一方面，已经有开拓者拜访的情况下，再多接触说不定会引起怀疑。
    毕竟无论如何，李灵一也不太想和史塔克成为对立面，后者既然拯救了世界，那在这个世界里，可以暂定，他的主角光环是最强的。
    回了自己的别墅，李灵一闲的无聊，倒也是看起自己这个汉默公司的资料来。
    作为和政府有合作的军工企业，研制的很多武器都十分先进，甚至连军方最前端的一些装备也是出自自家企业。当然，外置盔甲领域就远不及史塔克工业的。
    事实上这几年汉默公司一直在研究外置盔甲，但就是找不到窍门。花大价钱研究出来的，能力上不强，又没办法量产，根本达不到军方采购的标准。
    而汉默公司为此也一直不得其解，不知道为什么，甚至为了这事儿也买通了许多史塔克公司的员工。
    然而他们不知道的是，关于盔甲的制造全部都是由托尼・史塔克自己一人，凭借高智能系统贾维斯制成。如果没有贾维斯，靠人工根本不能短时间就完成多次测试，达到最优解。
    当然，现在李灵一也不打算研究什么机甲，最好的情况还是从史塔克那里拿一台过来，并且还得取得相应的权限。
    一夜过去。
    次日一大早，管家就催促着李灵一准备，换好西装，梳理好头发，随即便开车带着他前往会场。
    李灵一看过电影，是肯定里面没有这一幕的，而且到目前为止，也没有迹象表明洛基已经来到地球，所以可能剧情还没有正式开始。
    此时，李灵一来到会议的召开地，一个金碧辉煌的大厅，在里的都是西装革履精英打扮，而台上则正有着十几个身材火辣的美女在跳着开场舞。
    “快看，汉默家的少爷来了！”
    “哈哈，我还记得上次他被史塔克给调侃的样子，整张脸都白了。”
    “小点声，小心他一生气直接把你公司给收购了！他对付不了史塔克，但对付咱们还是绰绰有余的。”
    “也是……”
    李灵一一进来，不少目光都落在他身上，议论声也纷纷而起，显然心里都有点瞧不起他，然而却也不敢大声说出来。
    当然，也有不少年轻人上前巴结，一些姿色姣好的女人也上前勾勾搭搭。对于她们来说，这种地方都是青年才俊，能搭上一个就一步登天了。
    而李灵一恰恰是最抢手的那个，至于他能耐如何不重要，重要的是亿万身家和巨大军工企业的董事长身份。有了这些，哪怕是个傻子，愿意贴上来的女人也得数以万计。
    更何况，尽管他人傻了一点儿，但长相还是相当不错的，而这更是可遇不可求的。有钱还帅，这已经是顶配了。
    此时李灵一面对这些人，自然也和平时表现的一样，露出一副轻蔑的神色，扫视全场一周，从鼻子里发出一道轻哼。
    要隐藏开拓者身份，就肯定不能表现的和从前不同。所以李灵一还是花花公子做派，直接伸手揽着一个凑上来的美女，朝着自己公司的席位走去。
 
第618章 科技展览会议
    这种科技会议，事实上是一种展览。像史塔克工业，汉默集团这种庞然大物，来这里的目的比起展览自己公司的成果，更重要的是寻找一些创意和好项目。
    所以，一些小的科技公司都憋着劲要在这会议上展现出自己的东西。也许还不成熟，但只要有足够的创意，就能吸引巨头的目光，获得丰厚的投资。
    对于小公司来说，从巨头那里获得投资是成功的巨大助力。毕竟只靠银行贷款，是完全不够科技产品烧的。
    当然，话虽如此，不过巨头们也不是傻子。他们于商场厮杀多年，经验丰富，眼光毒辣，轻易就能看出什么是假创新，什么是真需求。所以想要获得他们的大额投资，没有点干货还真是不行。
    不过就算有干货，可能也不会受到重视，甚至会承受巨头的轻蔑和傲慢。自尊这种东西，在这里完全不值一提。
    李灵一想到这个就想到了钢铁侠3，那里的剧情就是托尼放了一个瘸腿创业青年鸽子，结果后者发愤图强逆袭之后报复，还差点把托尼给灭了。
    所以说，尊重别人还是很重要的。当然，托尼倒也不是故意放人家鸽子，只是因为小辣椒喝醉了忘记通知了他而已。
    “亲爱的，你真性感……”
    身边的美女直往李灵一身上靠，精致妆容的脸上满是魅态，一双眼睛不断在他身上扫来扫去。
    毫无疑问她认为自己是幸运的，因为既然被李灵一选中，那一夜风流是跑不掉的了。能搭上他，就算第二天被甩也没什么所谓。因为就这一夜的经历，就能去八卦电视台上说上一番，又能出名又能捞一笔金。
    而李灵一不知道这个女人在想什么，也不想知道。
    他把她弄过来也只是为了保持自己一贯作风，不让别人怀疑。所以他也是伸手在女人的腰上游走着。
    “你也很辣，宝贝。”
    他嘴里说着，目光却一直在扫视整个会场，看看会不会看到什么熟人，比如超级英雄什么的。而其次，就是看看有没有开拓者混进来。
    不过这么干看，也不能得到个结果。
    这时，时间也到了，两个主持人上了展台，开始正式召开今天的科技会议。
    “欢迎大家来到今日的……”
    女主持的话还没说完，一个嘈杂的音乐顿时响起。
    “all you women who want a man of the street～”
    这个音乐太过鲜明，在场大多数人都明白那个花花公子来了。
    果然，下一刻，一个金红相间的铁皮身影便从外面刷的飞进，在空中划过一道弧线，稳稳的落在展台中央。
    “hello newyork！”
    电子音响起，钢铁战衣的双臂张开，掌心瞬间喷出了火花，如同庆祝英雄降临一般！
    “哇哦！”
    “钢铁侠！”
    “酷！”
    众人此时反应过来纷纷叫好鼓掌起来，毕竟托尼在科技工业可是顶端的存在，个人风格的鲜明也让他拥有无数崇拜者！
    而钢铁侠这么酷的出场，李灵一却一眼都没有看。
    他一直在看别人的反应，更准确来说是在找开拓者。毫无疑问，如果开拓者见到钢铁侠出现，说不定会有什么特别的反应。
    果不其然，李灵一立刻在人群中发现了两个人，一男一女，非常奇怪。
    别人看到钢铁侠出现一般有三种态度，一种是欢呼鼓掌，一种是鄙夷轻视，最后一种就是无视。
    而这一男一女的表情显然很奇怪，是那种看到目标出现时的锁定神情，非常明显，这两人有很大的几率是开拓者。
    将两人的容貌记下来，李灵一便立刻转头看向台上的史塔克。后者此时已经从盔甲里走出，而盔甲也瞬间折叠为一个小手提箱。
    这一技术顿时又引起台下一阵惊呼，旁边的美女主持人也媚眼如丝的看着他，“哇哦，没想到我能这么近距离的接触钢铁侠呢！”
    “哦！”托尼看了一眼她，突然伸手在她的腰上摸了一把，脸上露出个贱笑，“如果你想要更近的话，晚上可以来找我。”
    “是吗？那我可当真了！”女主持人面对托尼的调情毫无羞涩，反而大胆的迎合回去。
    “呵呵，那……”
    托尼刚想说什么，眼角忽然瞥到小辣椒正站在台下冷冷看着他，于是瞬间便改了口。
    “那以后再说。”
    说完他跨步下了台，一眼正好看到台边位置坐着的李灵一，又看了一眼他怀里的女人，“嘿，眼光不错。”
    “没你的好。”李灵一回道。
    “那倒是。”托尼有些意外李灵一居然没像往常一样跟他吵架，不过也不在意，耸耸肩膀，走向了自己的席位。
    随即，展览正式开始。
    按照顺序，一个个公司负责人排队上台，介绍着自己研究的东西，夸的各种天花乱坠。基本上都是那种只要有投资，再完善一下，就能改变世界的感觉！
    而哪怕是李灵一这种外行，也能看出很多公司就是来骗钱的。有一个夸张的，还拿了张图纸，声称只要有十亿美元的投资，他就能制造出永动机来！
    这种话哪怕是高中生都不会相信，李灵一自然也是觉得相当无聊。至于托尼，他更是夸张，基本上完全不听这些小公司人的话，全程自顾自的跟小辣椒聊天。
    不得不说他这副表现也引得相当一部分人不满，他们都觉得这个花花公子太不尊重自己了。然而愤怒归愤怒，可你还不得不承认，人家发明的东西，超出你研究的千万倍。
    所以，半个多小时过去了，李灵一也终于知道托尼的痛苦了。他第一次听就这么无聊，后者听过这么多次，显然也是明白这会议的本质了，不认真对待也是理所应当。
    终于，一个新人的上台引起了李灵一的注意。
    这人不是别人，正是之前李灵一注意到的，那一男一女两个疑似开拓者中的男人！
    “大家好，我是万科公司的主工程师。”他一副西方长相，看起来相当英俊。
    “接下来，我要给大家介绍的，就是我们公司的最新产品！”
 
第619章 强者如云
    “万科公司……”
    台下的众人互相低声说起话来。
    “你听说这个公司吗？”
    “没有，新出来的吧。”
    “这种名不见经传的小公司能有什么好产品，真是浪费时间。”
    “就是……”
    众人议论纷纷，都表示没听说过这个公司。而李灵一也微微皱眉，问向一旁的管家。
    “斯考特，你听过这个公司吗？”
    “没有。”斯考特不假思索的说，“应该是新创公司，以前从未参加过这种会议。只要是参加过的，稍微有点名气的，我都会记住名字。”
    “是么……”
    李灵一眯着眼睛，这么看来，这个家伙，恐怕也是和他一样，是占据了原住民身份的开拓者。
    “请看！”
    此时台上一人拿出一根木杖，轻轻一挥，顿时有一团火光从杖尖燃起！
    “喔！！！”
    众人见状顿时发出一阵惊呼，因为他们都清晰的看出，这并不像是什么玩具，倒真像是魔杖一般！
    疯了？！
    李灵一见状心头也是一惊，他能清晰的感受到能量波动，也就意味着，这火光是特意弄出的技能或者道具之类的。
    但别忘了这是什么世界，这可不是低魔世界，而是复仇者联盟的漫威世界！
    这个世界存在超级英雄这件事是众所周知的，所有人都知道有巨人，有钢铁侠，有神！
    这也就意味着，这个青年主动暴露能力的目的，恐怕就是引起托尼的注意，亦或是引起神盾局的注意！
    这样一来，神盾局肯定是要将其吸收进去，如此一来，其加入阵营的目的也就达成了。
    而不出其料，青年这一手表现出来后，托尼顿时眼前一亮，露出了感兴趣的神情。
    “我的这个发明可是随时制造火焰，只需要极低的能源供应……”
    台上青年还在说着，李灵一也懒得听，因为知道这完全是在瞎扯。
    他的目光落到了之前那个疑似女开拓者的人身上，后者似乎不是和青年一伙的，此时也是紧张的看着台上。
    而下一刻，她似乎察觉到了什么视线，眉头微皱，瞬间偏头朝李灵一这边看过来。
    然而，她看到的只是两个腻在一起的身影，男人的手在女人背部摩挲着，脸上一副享受的模样。
    她见状，脸上闪过一丝鄙夷，随即又警惕的看看四周，悄然迈步退离了会场。
    而这边假装和女人缠绵得李灵一此时也是眉头紧皱。
    不愧是资深开拓者……
    李灵一心想，他不过就盯着对方看了三秒不到，对方就有所感应。如果不是他反应的快，并且怀里还有个女人做掩护，恐怕肯定就要被那个女人给分辨了出来。
    不过这也相当于告诉了他，那女人就是开拓者，而且警惕性相当之高。
    在没有找到那目光的来源后，女人果断抽身离开，也是非常的聪明谨慎。
    再加上眼下正在台上大说特说，毫无惧色的青年，李灵一也不得不感叹一句，强者如云啊。
    不愧是是上层空间，也不愧是高武世界。一共三十个开拓者，现在李灵一已经发现了三个，而这三个，也无疑没有一个弱者，都是既聪明，又有勇气。
    这种情况下，想要赢得最后的胜利，活下来，又岂会那么轻易。
    所以，李灵一也决定必须隐藏好自己的身份，尽量让自己身处暗处。只有这样，他才更容易浑水摸鱼。
    此时，台上装模作样的青年已经演讲完毕，也有不少投资商业表达了自己感兴趣。这些人中也包括托尼，他在青年下台时，直接走过去递了一张名片。
    “年轻人，我对你的小魔杖很感兴趣，有空联系我。”
    “好的，史塔克先生。”青年不卑不亢的接过名片，并没有表现出丝毫的过度兴奋。
    而李灵一此时也轻笑一声，让身旁的女人也拿张名片过去。
    按照从前的他的性格，这个时候是肯定要和托尼抢人的。
    “哈喽小帅哥。”女人拿着李灵一的名片，塞到青年的上衣口袋里，手指伸进去时还轻轻摩挲了一下青年的胸口，“汉默公司的少爷也看上你了。”
    青年闻言，抬眸向李灵一看去，顿时看到后者那高傲的神情。
    微微点了点头，青年便朝着会场外走去。
    李灵一看着他出去，也是稍微松了口气。
    刚才他全力压制着自己的气息，刻意表露出来的，便是一副被酒色掏干身体的样子。
    看样子青年并没有发现他的伪装，神色没有一点变化。这也让他稍稍放下心来。
    随后，小公司结束，就轮到巨头们了。
    汉默公司作为巨头之一，自然也是要上台展览的。几个工程师拿着一些军工产品上去讲解了番，大家也都没什么兴趣。
    毕竟也没什么大的创新，如果有的话，那就不是在这里拿出来，而是要专门召开个新闻发布会了。
    而科技展览完，随即就是讲话，李灵一也上台说了一通。全程保持着盛气凌人的态度和指点江山的气势，算是和从前的他一模一样，根本没有半个人觉得他奇怪。
    再之后，就轮到史塔克工业了，而托尼果然又风骚的上台，宣布自己未来要投资上百亿开展环保事业，顿时又引起一片如雷的掌声。
    不得不说，托尼自从成为钢铁侠后，确实对于军工的热忱下降，反而在环保公益等事业上投入的钱更多了。而这也是让他收获了无数粉丝，也更让美国政府不敢轻易的逼迫他交出钢铁盔甲的技术了。
    此时，托尼的客套话说完，便宣布派对时间开始，一群身材火爆的美女来到展台上，开始跳起**舞蹈来。李灵一对这些也不感兴趣，此时会议结束，他便直接揽着女人离开，上了车，直接开到了自己的别墅。
    “亲爱的，我们……”
    车子停下，女人话没说完，李灵一便从钱包里拿出一叠钱，放到了她的手上。
    “你……”女人愣了一下，随即便看着李灵一转身离开。
    “斯考特，送她离开。”
    “是。”
    管家来到了驾驶位，而女人则张了张红唇，看了看手里的数十张百元美钞，又乖乖闭上了嘴。8)
 
第620章 平行宇宙
    晚上。
    李灵一提前开车出了别墅，来到原双子塔现世贸大厦的街前。
    他没有贸然过去，而是将车停在街口，靠在座椅上看着大厦门口。
    此时已经晚上十一点半，商场早已关门，路上行人不多，偶尔也有几个一看便是瘾君子之类的在晃悠。
    李灵一默默等待着，把车熄了火，因为有着不透明毛玻璃，所以从外面也看不到里面的人。
    没一会儿，一个全身包裹着黑衫的纤细身影便悄然出现。
    这人全身都包在黑风衣中，头上带着鸭舌帽，脸上也带着口罩，不过李灵一看到那双湖蓝的瞳孔，就知道这是乔装打扮的阿尼了。
    此时，她并没有傻乎乎的站在大厦门口，而是装作漫不经心的在附近走动着，这也引起了附近的几个瘾君子的注意。
    他们几个对视一眼，直接围了上去，无疑是要弄钱。而这个时候李灵一也不会再等了，直接启动汽车，轰的一声开了过去。
    车因为是弹射起步，所以几乎是嗖的一下就冲到了几人面前，那几个面色苍白眼窝凹陷的瘾君子全都吓了一跳，一个还直接摔在了地上。
    “滋――”
    车稳稳的刹住，李灵一打开右边车门，对早就躲到一边的阿尼道：“上车。”
    看到李灵一，她立刻眼前一亮，轻盈的躬身一跃，便跳进了副驾驶位上。调整了一下坐姿，立刻将口罩摘了下来，露出完整得精致面庞。
    “走吧。”
    李灵一点头要打方向盘，几个瘾君子却已反应过来两人是一伙的，顿时大骂着将车围了起来。
    “妈的！给我滚下来！”
    “找死的东西！”
    “把钱都拿出来！”
    几人都拿出了武器，三个拿着匕首，一个拿着把自动手枪，对准了驾驶位。
    “等一下。”
    李灵一说着下了车，几人盯着他，示意他赶紧掏钱。
    “快点！”拿枪的家伙有些暴躁，“不然我他妈一枪弄死你！告诉你，别想着报警，老子可弄死过不知道几个这种蠢货了！”
    “是吗。”李灵一扫了几人一眼，“看来你们手上都沾着人命啊。那倒好办了。”
    “你他妈的说什……”
    “咔嚓！”
    拿枪的人话还没说完，脖子便被拧断，剩下三人见状都跟见了鬼一样，大叫一声扔下匕首就开始跑。
    不过也没差，两秒过后，又是几道骨头碎裂声响起，随即便安静了下来。
    回到车上，李灵一启动汽车，而阿尼也没表现出什么异样。她和李灵一的观点一样，这种人渣杀掉也好，杀了一个就不知道救了多少潜在的未来无辜受害者。
    汽车发动开走，待拐过街角消失时，一个身影却是不知何时突兀的出现在刚刚汽车停着的街角处。
    “啧啧……”
    那人走过来，看着地上的四具尸体，露出个笑容。
    “还真是新手啊，杀了人……也不知道收拾一下，一点也不在意街道的清洁啊。”
    他说完，轻轻抬手，瞬间四具尸体身上便迅速浮现一层冰晶，很快就把整个身体都包裹可起来。
    然后，他轻轻打了个响指。
    “哒！”
    咔嚓――！
    四具冰晶尸体全部化为了碎片冰渣，碎在了地上，然后慢慢的融化，形成了地上的一滩水。
    收拾完一切，他轻轻的转身离开，嘴里还低声念叨着，“那两个小东西，究竟会选择哪个阵型呢……”
    ……
    带着阿尼回到自己的别墅，进了房间，两人立刻就开始交换起彼此的情报来。
    李灵一将自己占据了原住民身份的事以及这两天发现的三个开拓者告诉了阿尼，阿尼也说明了自己的身份。她的身份是大学学生，这两天也并没有在大学中发现疑似开拓者的人存在。
    “那阿尼。”聊完这两天的事情，李灵一便问道：“对于阵营的选择，你有倾向吗？”
    “阵营……”
    阿尼也露出了犹豫之色，“肯定不选洛基阵营吧，但是复仇者和混乱，我就不知道该哪一个好了。”
    因为之前李灵一也恰好给阿尼看过复仇者联盟的电影，所以后者对于剧情倒也算是了解，知道洛基是大反派。
    “我也是这么想的。”李灵一说，“复仇者和混乱，我们肯定在这两个里选。前者很容易，钢铁侠就住在对面，如果想加入复仇者，只要和他搭上线，就能顺藤摸瓜的引起神盾局的注意。不过……”
    “不过你的身份会引起怀疑的。”聪明的阿尼也是点出了问题的关键。
    没错，托尼是十分了解从前的李灵一的，知道他就是个废柴。而如果现在的他突然表现出什么超能力来，那后者肯定会万分怀疑的话，而这也有可能导致他通不过神盾局的背景审查。
    毕竟神盾局这种旨在保护美国保护世界的组织，也并不是什么超能力者都会招揽的。
    比如万一你是敌国的间谍怎么办？或者说你是九头蛇的人怎么办？
    当然，李灵一也不知道在这个复仇者联盟的平行宇宙里，究竟有没有九头蛇组织的存在。如果有的话，这次恐怕也不会出来捣什么乱。
    除了九头蛇之外，还有诸如x战警们、死侍、白皇后、甚至几乎无敌像是dc超人一样的哨兵等等。
    这些漫威中的英雄，按理说都是和复仇者联盟里面的英雄同时存在的，但如果是平行宇宙的概念，那可能就不会同时存在于一个时空。
    比如眼下的复仇者联盟，就是发生在mcu这个宇宙中，而这个宇宙也只是“漫威电影宇宙”中的其中一个主宇宙。
    而其他的许多宇宙则是奇葩多多，比如有的宇宙中很多英雄早就死了，甚至一些英雄娘化（女浩克）、全部英雄都成为了丧尸、钢铁侠和美国队长结婚、等等等等，各种各样的都有。
    所以说，乐观来看，这个世界中可能只存在着少数的超级英雄，敌人也只会是洛基和齐塔瑞人。
    （又及：作者非常喜欢的一个算是番外篇平行宇宙――死侍屠杀漫威宇宙。大家感兴趣可以去看看，最后小贱贱打破“第四面墙”还是很有意思的。）
 
第621章 宇宙魔方
    而通不过神盾局的背景审查，也不仅仅是就放弃了那么简单。很大的可能是，神盾局至少也会把你监视起来，甚至还有可能用强大的力量控制你。
    因为神盾局虽然是类似“联合国”一样的国际组织，但本质上也是和美国有密切合作的。一旦他们发现你有超能力，同时你还有威胁美国的潜在危险，那肯定是不能让你再跟没事人一样的潜伏在社会里。
    所以无论如何，身份不能轻易暴露。但阵营的选择又迫在眉睫，七天的时间限制可不是开玩笑的。
    “我们绝不能主动暴露身份。”李灵一严肃道：“有可能的话，我们要尽量避开和开拓者和原住民的不必要冲突，保存好实力。”
    “那我……”
    “你必须留在我身边。”李灵一说着轻笑了一声，“我是花花公子的身份，你又是这么漂亮的美女大学生，我想，我们这种身份的组合，不会有任何人怀疑吧？”
    “你说什么！”阿尼闻言脸上先是闪过一丝羞怯，随即便伸手捏住了他的耳朵，“看来你很想找个女大学生嘛……”
    “是啊，可惜其他的都不如你好看啊。”李灵一急忙说。
    “哼。”
    两人说了会儿不相关的话，李灵一便开始把斯考特给叫了过来。
    “少爷，你找我？”
    斯考特来到时看到阿尼也没什么意外，自己这个少爷风流成性，往家里带个漂亮女人实在是没什么大惊小怪的。
    “斯考特，我想让你去做一件事。”
    “什么事？”
    “监视托尼。”
    斯考特一怔，瞬间皱起眉头，“少爷，你要做什么？你是绝对不能，也没办法动他的。”
    “放心吧，我只是想知道他的动向，没别的意思。”李灵一说，“具体原因就不用问了，我准备好好戏弄一下他。”
    李灵一说话时脸上带着丝阴沉和得意，像是在筹备什么计划一样。而斯考特见状看了看他，又看看一旁的阿尼，顿时明白了什么。
    “能做到吗，斯考特？”
    “可以，少爷。”
    斯考特叹了口气，点头道。虽然汉默公司比不上史塔克工业，但比其他的也是碾压。这种体量的庞然大物，监视一个托尼，也不是什么难事。
    此时斯考特退下，阿尼有些奇怪最后管家的眼神，好奇的看向李灵一，顿时发现后者正微微笑着。
    “灵一你笑什么呢？”
    “啊……没事。”
    “说！”阿尼本能上感觉有什么不对，立刻大声道。
    “呃……”
    见女孩一副不罢休的样子，李灵一只得说了出来。
    “刚才我特意表现出那副样子，斯考特肯定会以为我想要用一些小技巧让钢铁侠难堪。而在他看来，我用的就是美人计。”
    “美人计？”阿尼愣了一下，随即才反应过来这“美人”就是自己，顿时变得气鼓鼓的。
    “好啊你……”
    “好了好了，我也不是故意的，随机应变嘛。”李灵一陪笑两声，伸手拢了拢女孩前额有些凌乱的发丝。
    “我们只要监视着托尼，就能知道神盾局什么时候会把超级英雄们召集到一起，到时候我们就能见机行动。”
    “哦……”阿尼闷闷点头，又道：“那其他的开拓者，我们不接触吗？”
    “尽量不要吧。”
    “……是因为我吗？”阿尼说，“我知道，我的实力不如其他的开拓者强……”
    李灵一看女孩失落的模样，伸手捏捏她的脸，“我跟你一样，实力也是不强，所以，我们必须要小心。在未确定阵营之前，绝不能轻易接触。你是不明白，这些家伙啊……可没几个好人。”
    他倒不是乱说，至少他经历过这么次冒险世界以来，碰到的开拓者还是居心叵测的多，而心善的则是少之又少。
    当然这也正常，本身如果这是一场游戏的话，那它的机制就是鼓励玩家互相厮杀，有种养蛊的感觉。
    也正是因为这样，他也本能的对这个空间心存恨意，正所谓环境决定人的性格。在这么一个机制下，本来善良的人恐怕也会变得越来越冷酷。
    “好吧，反正我就听你的就好了。”阿尼撇撇嘴说，“大不了咱们一起死嘛。”
    “瞎说。”李灵一把女孩抱在怀里，心里也有些动容。
    “对了，那个宇宙魔方……是好东西吧？”阿尼抬头，脑袋顶着李灵一的下巴，“看电影上面说的，太厉害了。”
    “是啊，毕竟外星人都要来抢呢。”
    李灵一说着，心思也是想到了那宇宙魔方。
    这东西，按照电影里的设定，最早在二战，或者更早时期就出现在地球了。
    一开始是由九头蛇的领袖红骷髅控制，后来被美国队长夺走，最后和他一起坠在了海里，沉睡了数十年后，才被神盾局连人一同打捞了起来。
    毫无疑问，这宇宙魔方蕴含着强大能量，可以控制空间之门的开启，能在瞬间进行星球间的传送。
    而神盾局获得之后，明面上是说要靠研究它获得无限能源，把它当做永动机来研究。然后得出成果之后，就能让全世界实现什么共产主义之类的。
    当然，说归说，实际上神盾局用其研究的最主要的还是武器。
    这倒也算是人类的本性，每当有什么新兴科技问世，人类最先想到的永远都是这门科技能不能够当武器使用，杀伤力够不够强！
    不过话说回来，倒也不能怪神盾局这么做。毕竟这个时候超能力者众多，还面临着外星人进攻的危险。在这种压力下，普通人想要研究出足以打败外星人、超级英雄的科技也算是理所应当，这也是政府需要的底气。
    再回到宇宙魔方上，李灵一对这种神器自然也是心有觊觎的。如果能得到并加以运用的话，也许就能做到超远距离瞬移，这对于开拓者而言可是一个非常有用的保命技能。
    可想而知，抱着这种想法的绝对不只他一个，三十个开拓者，估计三十个全都有这个想法。至于最终能不能得到，李灵一倾向的是，谁也得不到。毕竟宇宙魔方是这个世界的主要道具，兴许世界意识根本不会让开拓者染指。
 
第622章 前往德国
    午夜，凌晨Щщш..lā
    阿尼已经靠在李灵一的怀里轻轻睡去，后者则是拿着平板，不断的查询着数据。
    汉默公司这种体量，在全世界都是具有一定影响力的，而这也能够带来许多不同寻常的信息。比如一些超级英雄的资料，普通人也许不清楚，但大公司和政府都是会建立数据存档的。
    尤其是军工企业，对于超级英雄的存在可以说是十分痛恨的。毕竟在他们出现之前，没有人能以一己之力对抗集体，现代武器是最为畅销的。
    而超级英雄的出现则挑战了这种权威，当一个人能不凭借外物就能凌驾于暴力机器，法律之上的时候，那人们对其的恐惧心理绝对会超过崇拜心理。
    这也是为什么漫威漫画里面许多反派并不强大，甚至只是个普通人。但是，他们懂得利用最强大的武器，就是舆论。只要让超级英雄出错，舆论自然而然就会谴责于他。而这就会带来一系列的连锁反应，最终很有可能将超级英雄推到民众的对立面上。
    “嗡嗡。”
    这时平板上出现一条信息，是管家斯考特发来的，李灵一点开，发现是视频信息。
    画面上是托尼所住地方的门口，一个西装革履，面容普通的中年男人在门口等了一会儿，随即电梯门便打开，他也走了进去。
    尽管视频上只显露出这个男人的侧脸，但李灵一还是一眼就认了出来，正是菲尔・科尔森。
    这个特工还是非常有名的，作为一个实实在在的普通人，能混在神盾局这么久还没死，就已经非常不错了。而且他强大的组织能力和缜密的思维也让他成功当上了神盾局特殊部队的总指挥。
    对于他，李灵一记得科尔森在这一代里是被洛基给杀了。也正是因为他的死亡才让原本濒临分裂的复仇者联盟重新凝聚起来，决心齐心协力打败敌人。
    当然，萌萌的科尔森就算是死，肯定也是会复活的。他死后便被尼克・弗瑞给送到了guesthoe研究所，执行了塔希提计划。
    这个计划本来就是科尔森负责的，通过研究外星科技，促进人体细胞再生，从而达到死而复生的效果。
    然而这个计划虽好，但会让“患者”产生严重的精神问题，在治疗过程中也会承受极大的痛苦。虽然移植记忆可以消除这些问题带来的后遗症，但这显然是不人道的。所以之前科尔森还向弗瑞提交了辞呈，并且建议终止该项目。
    当然科尔森肯定没想到的是，在他被洛基杀死后，弗瑞就是用的这项计划救活了他，并且给他移植了新的记忆。让他忘掉了这个计划的所有事情，反而以为自己是在一个塔希提的岛上度假。
    所以说这确实是相当的讽刺，科尔森认为这是非常不人道的计划，然而自己却被迫因为它重新活了过来。如果不是因为记忆被改变，恐怕他也会陷入一种极端的痛苦中吧。
    至于现在科尔森来找托尼的目的，也就一目了然了。可以说就代表着剧情正式开始了。
    李灵一放下平板，轻轻晃了晃女孩，“阿尼，醒醒。”
    “恩…”她长长睫毛跳动两下，随即便刷的睁开，一下子清醒了过来。
    “科尔森来找托尼了，剧情已经开始，我们必须现在去德国一趟了。”
    “恩！”阿尼明白李灵一的意思，两人立刻起身，走出了房间。
    “斯考特。”打通了管家的电话，李灵一下令道：“立刻准备私人飞机，我现在就要去德国。”
    “德国？！”
    “立刻。”
    “……是。”
    挂断电话，此时两人已经走到门外，李灵一抬头看了眼天空，心道接下来危险才正式开始。
    “跟踪器带好了吗？”阿尼看了一眼李灵一问，后者对她笑了笑，从口袋里掏出一个小金属盒。
    “这个…真的不会被察觉吗？”
    “不会。”李灵一摇头，“毕竟是上百万美元砸出来的纳米感应器，不会轻易的暴露。即便暴露了，到时候我们的目的肯定也已经达到了。”
    “恩。”
    “少爷！”
    此时斯考特跑了过来，“私人飞机已经准备好了，请跟我来。”他带着两人往别墅后面走，边走边问，“少爷，这么晚你去德国做什么？”
    “明天有一场演奏会，我们要去看。”
    斯考特闻言顿时皱起眉头，随即又摇摇头。对于李灵一各种花式的要求他也算是见怪不怪了，所以也不用多说。
    一行人来到别墅后面的停机坪，此时私人飞机已经准备就绪。该说不愧是亿万富翁，只要想要，哪怕是凌晨两点也能立刻找来一个私人飞机驾驶员。
    两人上了飞机，飞机立刻开始起飞，李灵一对斯考特挥了挥手，随即便和阿尼讨论起更细节的问题来。
    “等到了那里千万小心，肯定会有其他的开拓者过去。”李灵一叮嘱道：“我们只是为了把跟踪器用掉，绝不是为了战斗。”
    “放心，我知道。”阿尼点点头。
    没错，从李灵一见到科尔森去找钢铁侠时，他就知道剧情正式开始了。
    那现在的情况，肯定是洛基已经袭击了神盾局科研基地，然后抢走了宇宙魔方，而且还控制了鹰眼和一个科学家的心灵。
    那么接下来，为了利用宇宙魔方开启传送门，就必须要用到足够的铱元素来建造发射装置。所以洛基才会出现在演奏会上，找到了一个实验室负责人，拿到他的虹膜数据。
    而这也是在他被抓上神盾局战舰前最后一次出现在地面上，所以，如果开拓者想要接触他，就必须要利用好这次机会。
    这么一来就很明显了，那些想要加入洛基阵营的开拓者，绝对会聚到德国来和洛基进行接触。而那些想要加入复仇者阵营的，也说不定想要前来露个脸，或者看看能不能抓住洛基，这样无疑更能轻松的加入复仇者联盟。
    至于李灵一，他的目的倒不是要帮助或打倒洛基。他要做的，是追踪他的行动，从而追踪到神盾局战舰。
 
第623章 音乐会
    虽然电影里面鹰眼轻易就找到了战舰，但他本身就为神盾局工作，知道很多门道。另外他也弄了一辆神盾局的战机，所以才能不被察觉的靠近战舰。
    他能这么做，其他人可就不行了，尤其是开拓者，他们想要到战舰上可不是那么容易的。
    首先最基础的一点就是“领空权”，普通人哪怕你有钱，就像是李灵一这个身份，买个飞机轻而易举，但想要在天上乱飞也是不可能的。
    一架目的不明的飞机在纽约上空飞，美国空军部门能不管就有鬼了。
    再其次，就算解决了第一个问题，想要找到战舰也不容易。人家那环境反射系统不是摆设，不只是肉眼看不见，雷达也是扫描不到的。
    所以李灵一才要现在去把追踪器弄到洛基身上，从而能追踪到战舰。
    至于追踪这战舰做什么，李灵一还没有确切的主意，因为他还没有加入阵营，主线任务还不明确。
    不过无论如何，肯定还是有用处的。毕竟这战舰是剧情中比较关键的战斗发生地，如果有主线涉及到的话，没有提前准备那到时候就只能抓瞎了。
    李灵一不认为自己比其他人聪明，所以这种事其他开拓者肯定也能想到，那这场音乐会恐怕就成了第一个开拓者聚焦得地点。这样一来，恐怕也免不了一场争斗了……
    很快，飞了八九个小时，终于到了德国，这时正是下午，而音乐会是晚上才召开，所以也不着急。
    在飞机上时，李灵一便从网络上搜索到了音乐会的具体演奏地点和时间。此时下了飞机，他和阿尼立刻就前往了音乐会的召开地点，在附近的酒店租了一个高层房间。
    办理手续的时候李灵一还特意问了下前台，这两天租住的客人是不是多了起来，前台也立刻给出了是的答案，也明说是因为这音乐会。
    当然，这么简单的问话也不见得能说明什么。就算这个酒店里住着其他开拓者，目前也是未可知和未可计较的。
    进入订好的房间，两人透过窗户向外看去，正好能看到今晚要召开音乐会的场地，此时已经有不少人开始布置着。
    可以看出这场音乐会的规格相当之高，仅现在的保全人员就有二十多个在附近巡逻。
    “我们要不要提前混进去？”阿尼问向李灵一，“这样的话晚上说不定能更接近洛基。”
    “混进去？不用。”李灵一嘴角含笑，“我好不容易拥有这个亿万富翁的身份，干嘛不好好利用呢。待会儿我直接去买两张票，我们以客人的身份进去就好。”
    “这种地方也会卖票吗？”阿尼想着刚才进入酒店时观察的所得，“我刚才好像看到有人拿着票，看起来不像是出售的，而是有特定的邀请人那种。”
    “你观察的挺仔细嘛。”李灵一闻言也是有些意外，他也并没有注意到这种细节。
    “那当然！”阿尼露出个得意的笑容，李灵一见状忍不住捏了捏她的小脸，柔声道：“放心吧，就算这票不卖，他们也要卖我这个身份的面子。”
    “那也好，走正门过去更好，省的翻墙了。”
    “潜入也不一定代表翻墙啊……”
    “可是电影里不都是那么演的？”
    “呃……”
    两人说着话，在酒店里休息了一会儿，吃了点东西，随即便出了酒店，朝着音乐会的场地而去。
    “哎哎，女大学生。”李灵一见阿尼和他并排而走，撇了撇自己的手臂，“装的像点。”
    “切。”阿尼不屑的一抿嘴，却也明白什么意思，双手伸出，揽住了李灵一的手臂，整个人都凑到了他的身边，小脑袋也斜靠在了他的肩膀上。
    两人就像是遍地常见的年轻情侣一般，走在路上甜蜜异常，其他人偶尔看上一眼也是面带惊羡，也不会有什么别的想法。
    穿过马路，来到正在布置的场地边，李灵一随意的拉住一个正在往地上摆花束的青年，高傲的问道：“小子，你们这儿的负责人是谁？”
    那青年面对如此态度一皱眉，但看看李灵一和阿尼全身的装扮，就知道这两人是富家子弟，不好招惹，于是说话也放客气了些。
    “请问二位有什么事吗？”
    “哦，我听说你们这儿晚上有场音乐会。”李灵一随意道：“我想要两张票。”
    青年闻言眼中顿时闪过一抹不屑，但嘴上也是没表现出来，“不好意思二位，我们今天的音乐会是邀请制，并不对外售票。”
    “你们这片地方这么大，多两个人也算不得什么吧。”
    “不……”
    “不就是钱吗。”李灵一粗暴的打断了青年的话，“一万美元一张，如何？”
    “这……”
    “十万。”
    青年闻言嘴角抽搐两下，震惊的看着李灵一，要知道十万美元可是普通家庭两年也挣不上来的，而眼前的年轻人就一张口就是二十万，仅仅是为了买两张音乐会的票。
    “还想要更多？”李灵一皱眉道：“小子，我怕你胃口太大会撑着啊。”
    “不不不……”青年急忙摆手，“这样，我帮您去问问。”他也有些不知所措，按理说是不卖票的，但这么高的开价，又只是两张，应该没什么问题。
    作为场地的布置者，他是知道这片地方能容纳的人数的，而邀请的客人却太少了，甚至还有一部分来不了的。这种情况下卖出去几张也没什么所谓。
    抱着这种想法的青年很快便找来了一个中年女人，后者像是管事的，此时皱着眉头，气势汹汹的走过来，看样子是想要严厉拒绝。但在看到李灵一时，却是愣了一下，想了一下，试探的开口：“你是…汉默集……”
    “是我。”李灵一淡然打断，“怎么，这位女士。我们只是想听一场音乐会，所以昨晚特地从美国赶来，希望女士能够通融一下。”
    “当然当然。”女人闻言顿时露出笑容，“既然您想听，当然没什么问题，我们十分的欢迎。”
 
第624章 爆发
    美国的富翁身份在全世界都适用，这个道理还是毋庸置疑的。
    管事的女士很快便弄到了两张票交给了李灵一，作为回报，李灵一收下了她的一张名片。
    这种赤裸裸的不对等早就已经见怪不怪，能让一个亿万富翁记住你，哪怕是一段时间的记住，这本身就是一份极大的价值与谈资了。当然，李灵一对这些也无所谓，毕竟他对自己的身份也没什么认同感，有的只是尽可能的利用。
    如果是从前的李灵一，恐怕接过名片转眼就会丢进垃圾桶。但现在的他却放进了钱包里，毕竟在一些事情上，小人物也是能发挥巨大作用的。
    拿了票，两人没有再留在场地，而是在附近闲逛，也算是看勘测地形。
    “你说，今晚过后，这里还会有吗？”几乎挂在李灵一身上的阿尼突然说，纤细的手指指着活动召开的建筑。
    “恩……谁知道呢。不过毁灭的概率应该很高吧。”
    “那就很可惜了，这是很漂亮的建筑呢。”
    “是啊……”
    如果单纯是剧情里的打斗，基本没什么破坏。因为洛基完全是故意被逮捕的，根本也没做什么像样的反抗，两三下就举手投降了。
    可是今晚如果发生额外的战斗，比如开拓者之间打起来的话，那可就不是两三下肉搏就能解决的了。哪怕不天翻地覆，也非得把这片打平了不可，毕竟每个资深开拓者可都不是省油的灯。
    “反正咱们也不用管那些。”李灵一说，“只要洛基出现，我们把跟踪器弄到他身上，然后立刻就离开这里，就好了。”
    “恩。”
    两人说着，李灵一也将附近的地形记录在了脑海中，到时候一旦出现意外，他就能带着阿尼从最快的路线逃离现场。
    很快，夜幕降临。
    人们开始在金碧辉煌的大厅内聚集，能来这里的，无疑都是些社会名流，富豪大亨，个个自然是西装革履打扮得体。
    而李灵一和阿尼也穿着价值数十万美元的衣服，在会场里和其他人谈笑风生。倒是也有人认出了李灵一，而这也是没办法的事，毕竟后者太过出名，好几次和钢铁侠同框出镜来着。
    当然，在这些镜头中，托尼永远是一副得意洋洋，聪明睿智的样子。而李灵一则都是气急败坏，一副笨蛋的样子。
    只不过这些话私下说说也就好了，没有哪个情商低的会当着他的面提起钢铁侠，反而是极力的或正面或侧面拍他的马屁，各种夸赞汉默这个军工集团。
    这也很正常，汉默比不过史塔克，但比其他的，还是呈碾压姿态的。
    此时演奏者们弹奏着高雅的音乐，人们聚在大厅里纵情谈笑，丝毫没有意识到危险即将来临。
    “是吗，那看来回头我们可以细谈……”
    “好好，太好了！”
    李灵一一边和一个毛遂自荐的青年企业家谈着话，一边尽力的观察着场内的人。
    一共三十个开拓者，这种数量下必然不只有他和阿尼混了进来，肯定还有其他人，如果能提前找出，肯定也能占得一份先机。
    不过很显然，资深开拓者们隐藏技术都不错，李灵一找了半天，也没发现一个可疑之人。
    而就在这时，他的耳朵突然捕捉到一阵轻响。
    “哒哒哒……”
    这是下楼梯的声音，李灵一双眼微眯，心道现在所有人都在会场里，那走楼梯的，必然是洛基无疑了。不过这时他却强忍住没有抬头去看，因为如果有人在观察，那他抬头就会立刻暴露自己开拓者的身份。
    果然，下一刻，一阵惊呼声陡然响起。
    “啊！”
    这时李灵一才抬头看过去，顿时发现洛基正一下放翻一个青年，随即一手抓住了一个矮胖的中年人。
    开始了！
    李灵一看了旁边的阿尼一眼，示意她不要轻举妄动，后者也微微点头，表示明白。
    这突如其来的变故让厅内的所有人都有些不知所措，他们不明白这个面容英俊的年轻人是做什么的，为什么手里拿着根奇怪的法杖，还直接敢在这种地方动手打人。
    而正是这种不知所措导致没有人上去阻止洛基，后者直接将中年男人拖到厅内的装饰石头上，把他按在上面，拿出了一个奇特的金属器械。
    虹膜扫描仪！
    李灵一知道这是要把这个男人的虹膜信息传输到鹰眼那边，他将手放进口袋，握在了纳米追踪器上面，随时准备着动手。
    此时洛基拿着扫描器，猛地往中年男人的眼上插去！
    “咚――！”
    忽然，就在他即将插下去的那一刻，他的身体像是被猛击一般，骤然倒飞了出去！
    果然动手了！
    李灵一心头一跳，他知道这个时候选择了复仇者阵营的开拓者绝对会出来捣乱。因为这个时候如果破坏了洛基的计划，就会导致鹰眼拿不到铱元素！而拿不到铱元素，就会导致传送门建不成！
    “啊――！”
    此时会厅已经乱了起来，而袭击洛基的开拓者也站了出来，是个三十来岁的男白人，此刻正飞身跃到要被采集虹膜的男人身边，伸手要抓他。
    “这不是你该插手的事情。”
    一个声音突然响起，只见一道身影骤然出现在男白人背后，手里握着把匕首，直插向他的后脑！
    “哼！”
    男白人冷哼一声，全身骤然升起一阵红色能量光膜，保护住了自己，同时一转身和那个突然冒出来的长发黑人打了起来。
    两个开拓者了！
    李灵一心里想着，脚下却跟着混乱的人群一起跑，假装自己也受到了惊吓。
    不过和别人不同，他的跑动路线看似杂乱，然后却在不知不觉间接近了被打飞出去的洛基。
    后者此时已经站起身来，英俊邪气的面容上满是怒火，他扬起法杖，二话不说就朝着攻击他的男白人射出一道能量光波！
    “轰――！”
    男白人一边和长发黑人战斗着，一边躲开了光波，那光波直射进地面，炸出了一个一米多深的大洞！
 
第625章 强大的洛基
    好大的威力！
    李灵一在一旁看到心头也是一惊，心说果然真实的战斗力和电影里演的是完全不同的。
    电影里面洛基这法杖射出的能量完全可以称的上是鸡肋，甚至还不如军方的“rpg”，这完全是不科学的，要知道供给法杖的，可是宇宙魔方的力量！
    所以说，到了这现实中，威力终于还原了。这种程度的破坏，李灵一自认为要是自己挨上一下，在没有能量护罩防身的情况下，绝对也得是个重伤。
    高武世界啊……
    李灵一叹了口气，同时抓住时机，在洛基向前奔跑的一瞬间，将纳米跟踪器用手指弹到了他的鞋子上。
    咔。
    上百万美元可不是闹着玩的，这纳米追踪器在接触到洛基鞋子的一瞬间，就开始进行纳米化，全部融进了鞋子里面，深入到了分子层面。
    这种情况下任何金属扫描仪都别想能检测出来，当然，也许神盾局能够查出，但肯定也要废一番功夫。
    此时两个开拓者还在互相打着，威势惊人，互相都掌控着纯能量攻击，对轰来去，整个大厅都开始摇摇欲坠起来。
    “我们走！”
    既然已经放置好了追踪器，李灵一没理由再陷在这里，他直接跑到阿尼身边，拉着她的手开始往外跑，完全不会也不想参与其他开拓者之间的争斗。
    “往哪儿跑！”
    洛基一个箭步冲过去抓住了想要逃离的男人，硬生生把他按在地板上，用虹膜采集器插进了他的脸上。
    而在逃离大厅前的李灵一扭头看到这一幕时，也不由得感叹那个白人开拓者总归没能如愿以偿的阻止，只是稍微拖延了一会儿时间罢了。
    “轰隆轰隆……”
    终于，大厅被能量攻击轰的撑不住了，开始大面积坍塌，而这时众人也都逃了出来。
    “快跑！”
    “杀人了！”
    “是超级英雄！他们在互相战斗！”
    人们陷入了疯狂之中，慌不择路的四下逃跑，然而下一刻，一身金灿灿神装的洛基便陡然出现在人群面前。
    “啊！”
    人群吓的急忙又往另一个方向逃窜，然而还没跑出几步就看到洛基又出现在前方。
    “给我跪下。”他冷漠的说道，声音中满是不可置疑。
    李灵一混在人群中，看着洛基这身装扮，心里也是十分震撼的。
    就连阿尼也低声道：“他看起来真的像是个神哦。”
    没错，电影里虽然看起来像是中二少年玩cosplay，但在冒险世界里，这一身装备确实威严感十足，而且让人不由自主的就会感到心灵上的压迫感。
    更别提洛基也展现出了一个强大的能力，那就是瞬移。
    这一点在电影里特别无语，明明有瞬移这种神技，结果到后面被打的那么惨却完全不用。也只能说是编剧的恶意了，给人家设定了能力，又不让人家用，实在是蛋疼。
    不过在冒险世界里，这种规则估计是不会存在的了，尤其是针对开拓者而言。很可能开拓者看了电影觉得洛基不厉害，结果被一个瞬移秒杀……也是可能出现的情形。
    反正李灵一是不会掉以轻心就是了。
    “轰隆！”
    此时大厅完全坍塌落地，两个开拓者也先后冲了出来，看起来是不相上下。
    之前袭击洛基的白人男子站在远处，而另一个黑人青年则毫无惧色的来到洛基身前，神情略带狂热，半跪下来，“伟大的神，让我帮你来夺取这个世界吧！”
    “卧槽……”
    李灵一闻言一阵无语，心说这黑人小哥也够直接的。
    不过洛基倒也喜欢这种直接，他闻言先是愣了一下，随即便满意的点点头，“很好，我的麾下也正好需要有力量的人。”
    下一秒，李灵一便看到那个黑人青年脸上露出笑容，很明显，他的选择阵营的主线完成了。
    如果这时李灵一和阿尼也过去跪下，说几句“我愿意为您效忠”之类的话，估计也能完成任务。只不过洛基实在是有点不靠谱，所以还是算了吧。
    “至于你……”
    洛基看向了站在远处的白人男子，眯着眼睛，“竟敢阻挠我的行动，不可饶……恕。”
    他的话还没说完，身体便从原地消失了，而下一刻，陡然出现在白人男子的身后。
    果然用到了瞬移！
    李灵一见状一挑眉，下一刻就见光柱从法杖上射出，几乎是贴身打到了白人男子的身上。
    “砰！”
    白人男子直接飞了出去，而黑人青年却是早有有所准备，他手里匕首光芒大作，下一刻他也瞬移出去，在半空中成功截击！一下将锋刃刺进了白人男子的肚子！
    噗！
    这……
    李灵一看着黑人青年手里的匕首，顿时想了起来，这东西，好像是dota世界里的跳刀啊！凭借它就可以做到短距离的瞬移！
    眼下白人男子受了伤，知道大事不好，也顾不得什么了，立即高呼一声，“复仇者阵营的兄弟快帮我！”
    呃……
    李灵一闻言也是有些无语，如果要帮你的话…恐怕早就站出来了。估计也是觉得洛基难以对付，所以都有些退缩了吧？
    如此想着，那个白人开拓者已经被迫拿出了底牌，是一块石碑，将其仍在地上，瞬间所有人包括李灵一在内都感觉脚下一沉。
    “灵一！”一盘的阿尼自然也感受到了，不过李灵一立刻就反应过来，“没关系，那石碑应该是改变了这片地区的磁场，加大了重力！”
    正如李灵一所说，此时在这石碑作用之下，所有人都神情痛苦的倒在了地上，普通人是受不了这突然加倍的重力的。而李灵一和阿尼则是装的，不然他们如果还站着的话，那无疑立刻就会暴露开拓者身份。
    “还有这东西！”
    黑人长发小哥此时也受到了影响，动作迟缓了些，但还没到不能行动的地步。而白人青年则是转身就想要逃走，结果一扭头，正好碰上冷笑着的洛基。
    “不错的玩具。”他将法杖点在白人青年的心脏上，“可惜……我不是地球人。地球的磁场，也对我不起作用。”
    说完，法杖顶端光芒大作，白人开拓者什么都来不及做，一双眼眸便变得漆黑起来！
    这？！
    下面装着躺在地上的李灵一完全震惊了。
    洛基的心灵控制……居然对开拓者也能起作用？！
 
第626章 英雄到来
    攻击姿态收起，白人开拓者收起地上的石碑，对着洛基恭敬的点了点头。
    这时李灵一也注意到，那个黑人小哥满脸的失望，显然，心灵控制一生效，原本的敌人就成了战友。
    这么一来，自然也就不能击杀了，不能击杀也就没有原初徽章可拿了，可不得失望么。
    “很好。”
    虽然有些莫名其妙，但是突然能得到两个拥有超能力的人效忠，洛基自然是很高兴的。
    不过很快，他便对两人说，“你们现在可以离开这里了。”
    “看来这冒险世界里的洛基，可要比电影里演的聪明多了。”李灵一低声对阿尼说。
    “恩。”她点点头，“他肯定知道复仇者们马上就要来了，而自己又要故意被抓，所以才让那两人离开吧。”
    “是啊，不过……”李灵一扭头朝着远方天空中急速而来的光点看去，“似乎已经来不及了。”
    由于两个开拓者耽误了不少功夫，所以洛基也没时间像电影里一样中二感爆棚的让众人下跪了。
    “敌人来了！”
    此时被心灵控制的白人开拓者神情紧张，提醒着洛基，“我觉得我们要立刻撤退！”
    “闭嘴！”黑人小哥怒斥了一声，他现在感觉有点害怕。因为开拓者基本都是看过这部影片的，那就是都知道剧情。而一旦开拓者被心灵控制，那他还会不会遵守空间的规定呢？
    比如空间规定不允许开拓者透露详细剧情给原住民，不然就会受到严重处罚。然而，在被心灵操纵的情况人，那人只会为自己的主人考虑，也就是说，在有利于主人的情况下，哪怕自己会死也会毫无惧色。
    所以现在白人小哥才提醒洛基逃跑，因为他潜意识里知道这一战是打不过的。
    不过现在说什么也晚了，黑人小哥话音刚落，一个急速旋转着的盾牌便朝着他飞去！
    “美国队长！”
    黑人小哥一惊，手中的跳刀立刻发挥作用，带着他闪到了一边，躲开了攻击。
    嗖――
    盾牌回到美队手里，后者正落到地上，全身穿着印有美国标志的制服，一双湛蓝色的瞳孔透着满满的正义。
    比电影里还帅啊。
    李灵一忍不住感叹一声，他一直都觉得漫威的超级英雄里，要是论正统意义上的帅，那美队绝对是当仁不让的第一名。无论是脸还是身材，都完美无缺，浑身还透着一股正气。
    当然，很多人可能不太喜欢正气，比较喜欢一些有个性的。如钢铁侠、死侍、蜘蛛侠等等。当然，反英雄类型李灵一也有不少喜欢的，比如惩罚者。
    不过上述也是单指漫威，如果算上dc的话，那李灵一毫不犹豫的就会选择老爷蝙蝠侠，这才是他的真男神。
    此时，看到美国队长出现，洛基英俊的脸上顿时泛起邪笑，“呵呵，来了一个过时的人。”
    “是吗？”美国队长走近，义正言辞道：“不过像你们这种跳梁小丑，却是不管哪个时代都会有啊！”
    “哼！”
    洛基一扬手，一道光束顿时从法杖射出，而美国队长早有防备，将盾往前一挡，能量光束瞬间弹射到一边。
    “轰！”
    伴随着爆炸声美队也冲过去要近身交战，毕竟他的能力有限，可以说是超级英雄里最悲催的了。远程攻击只有扔盾，近战也只是靠拳脚，也没什么特殊能力。
    不过无论如何还是比鹰眼要强，后者虽然也处于复仇者联盟，但明显称不上超级英雄。
    就好像普通人陷入危难之中时，会大喊，“钢铁侠救我！”，“队长救我！”，“蜘蛛侠救我！”等等。但是有人会喊“鹰眼侠救我！”吗？估计是没有的。
    所以说，比惨还是鹰眼要胜出。不过玩笑归玩笑，鹰眼的战斗能力还是非常强的，而且高科技也玩的很溜，这一点美队就比不上了。
    此时美队和洛基纠缠在一起，洛基的格斗水平明显偏低，一直被压着打，而且根本不用瞬移，好像根本就不会一样，完全不是刚才打开拓者的时候那副凶悍。
    至于其他两个开拓者，作为洛基阵营，他们自然会帮助洛基，但这时却又有一个身影赶到。
    “哇哦哦！很热闹嘛！”
    钢铁侠从远处眨眼间便飞到，二话不说双掌便张开，两个电弧脉冲炮直接朝两个开拓者喷射出两道火弧！
    “轰轰！”
    两人都进行了闪躲，被心灵控制的白人开拓者直接朝钢铁侠冲去，而黑人小哥则目光闪烁，低声骂了句开始向后逃窜！
    “有意思。”钢铁侠看着能只凭肉体就能在空中飞行的白人，也是非常好奇，“不知道你又是哪冒出来的英雄呢？”
    他说着，骤然向上空飞去，并且用扩音器道：“所有人立刻离开此地！”
    人群本来还在发愣的观战，此时意识到坏人有人制止了，立时开始四散奔逃。李灵一也拉着阿尼向后跑去，直跑过了马路，隔着几十米看着这场大战。
    和他们一样的还有很多年轻人，说实话他们恨不得这种场面发生，在枯燥的现实生活中，能看到超级英雄们大战，那也是一种极度刺激的享受了。
    不少人都在拍照录像，李灵一也是非常无语，这个时候作为普通人就赶紧跑远点，不然谁也不能判断钢铁侠万一一炮射偏，射到这边来，那最少也得死伤十来个人。
    此时钢铁侠似乎也意识到了这一点，并没有再使用掌心的电弧脉冲炮，而是控制着肩膀上的机关打开，露出了六管迷你炮。
    “嗖嗖嗖――！”
    火炮喷射而出，从不同的方向飞向了白人开拓者，后者见状双手一张，周身顿时出现旋转着的能量护盾。
    李灵一在下面看着，心想资深开拓者看来都掌握了纯能量攻击与防御，这一点他在兄质澜缋锩娑晕鞫斯的时候后者倒也说过，能量很好掌握，但是纯度就有所不同了。
    “轰轰轰轰！”
    迷你炮发出的炮弹都带着追踪效果，所以白人男子也躲不开，干脆就硬顶了下来，然后朝着钢铁侠扔过一把纯能量飞镖。
    (本章完)
 
第627章 混乱阵营
    “见鬼！这是什么东西！”
    能量飞镖打在钢铁战衣上，顿时开始进行对内部电路开始干扰。让托尼眼前的画面都变得波动起来。
    “这是纯能量攻击，系统正在排除干扰。”贾维斯说着，迅速开始调整机体。
    不过此时白人开拓者也不好受，他周身旋转的能量护盾在数发迷你炮的轰击下已经变得濒临破碎，再挨不了两下了。
    “洛基！”
    这时一架战机飞来，停在半空中，各种枪管展出，对准了和美队交战的洛基以及和钢铁侠对轰的白人开拓者。
    “不要做无谓的反抗了，投降吧。”
    是黑寡妇的声音，她和鹰眼一样，也是没有特殊能力的超级英雄。虽然也接受过基因改造，不过效果可比美队之类的差远了。当然，她拥有最锋利的一件武器，那就是美貌。
    不知道多少超级英雄都栽在过这上面，毕竟超级英雄也是人，除了能力外，也是普通人的七情六欲的。
    此时在大大小小的枪口对准下，洛基却是举手投降了。
    他本来就是要装投降，所以这半天基本都是跟美队打着玩，毕竟他的身体是神族身体，强悍无比，美队也基本打不死他。
    而这时美队也抓住机会，一脚踢在他手臂上，洛基没想到自己投降了还会挨打，手一松法杖顿时飞了出去。
    好巧不巧的，这法杖正朝着人群这边飞来，李灵一眼前一亮，心里想到了什么，立刻拉着阿尼挤到了前面。
    其他人因为害怕都不敢去接这法杖，而这也正给李灵一制造了机会，他挤开人群，一把抓住了法杖。
    然而，下一刻另外一只手也抓住了法杖的另一端。
    扭头看去，是一个黑眸黑发，面容普通的青年。
    两人一对视，就知道了彼此都是开拓者。
    而这时，一只纤细的手掌也抓住了法杖，不是别人正是阿尼。她以为李灵一想要，所以也微微发力。
    但就在这时，三人耳边都响起了提示声。
    [提示：阵型选择开启，玩家接触到宇宙魔方的能量，可选择加入第三阵营――混乱阵营]
    混乱阵营？！
    几人脸色都是一变，李灵一还好，他之前一直在想这个混乱阵营要如何加入，以及加入的目的是什么。
    而刚才在法杖朝这边飞来的那一刻，他便明白了。
    在复仇者联盟一代里，宇宙魔方无疑是一切的关键和中心，一切剧情都是围绕它展开的。
    而毫无疑问，如果既不帮助复仇者，也不帮助洛基和外星人，那开拓者就只有一种选择，就是自己占有宇宙魔方！
    这也就是所谓的混乱阵营。
    其实李灵一之前就已经隐隐有这个预感，所以才一直没有想着加入阵营。不然的话，他早就开始接触神盾局寻求加入了。
    而现在看来，果然他还是抑制不了对于宇宙魔方的觊觎，轮到了最危险的一个选项。
    李灵一和阿尼对视一眼，女孩瞬间就明白了他的意思，于是两人同时选择了混乱阵营。
    而另一个同样抓住法杖的年轻人，似乎也做出了同样的决定。
    “嘿！”
    此时美队已经冲了过来，一把将法杖抢了过去。
    “这可不是你们该碰的，太危险了。”
    他说完，便拿着法杖跑了回去。剩下三人互相看了几眼。
    ［主线已更新］
    ［夺取宇宙魔方，限时：30天］
    果然啊……
    李灵一和阿尼对视一眼，而之前的青年却是转身离开，似乎是不愿意和两人交流。不过这样也好，李灵一也不太想和其他开拓者接触，哪怕对方有可能是同阵营的盟友。
    毕竟阿尼的情况摆在这儿，和任何资深者接触都是有风险的。一旦他们摸清了阿尼没有底牌和技能，那绝对会有所行动。
    而李灵一不会让这种事发生，所以干脆直接从源头上掐断，两人直接单独行动。
    此时，洛基已经投降，而他这一投降，被他心灵控制的白人开拓者就惨了。几乎是瞬间就陷入了两个超级英雄的包夹中，很快就被打倒在地，起不来了。
    因为复仇者们毕竟不是反派，所以也没有下杀手，只是把他和洛基一同抓走，带到了飞机上。
    于是，这剧情里的一战便结束了。
    不得不说李灵一还是有些失望的。本来他以为能看到更多的开拓者出来交手，但现在却只冒出来两个。
    “恐怕都不愿意冒险吧……”李灵一看看周围数以千计的围观人群，心说里面肯定也有其他隐藏着的。
    “灵一，我们现在要做什么？”阿尼问。
    “先回酒店，我们现在有追踪信息，也不用担心什么。”
    “好。”
    大战结束，收尾的自然是警察和消防人员。李灵一和阿尼回到酒店，立刻打开手提电脑，查看着上面的信息。
    “看来没有被察觉。”
    看着卫星地图上不断快速移动的光点，很明显洛基现在是在飞机上。
    “灵一，我们要等到最终决战的时候再去抢宇宙魔方吗？”阿尼看着光点问道。
    “……我也暂时没什么好的想法。”李灵一说，这个主线也相当突然，他也没做好准备。
    现在既然决定了要进行抢夺，那肯定就要有计划。
    按照他的想法，最好是不要等到最终决战。因为到时候齐塔瑞人一来，整个曼哈顿岛都得陷入大乱。到时候必定所有的超级英雄，开拓者们都出现在战场上，那时候再去抢夺，无异于火中取栗，极度危险。
    所以，如果可以的话最好提前弄到手，这也不是不可能的。只要那个纳米追踪器一直留在洛基身上，那就有机会。
    毕竟后者在逃出神盾局战舰后，绝对就是亲自去布置星际传送门了，到时候抓住机会，说不定就能把东西偷出来。
    “灵一！”正想着，阿尼突然出声，手指点在了屏幕上，“追踪光点停住不动了！”
    不动了？
    李灵一也看了出来，立刻将地图放大，顿时发现，不是不动了，而是不平移，反而变成由上而下的垂直降落了！
    (本章完)
 
第628章 飞机上天
    “并没有停下……”
    李灵一和阿尼看着图画显示，同时反应了过来。
    “是索尔来了！”
    另一边，雷光大作之下，索尔也落在押送洛基的战机上。
    钢铁侠打开舱门，刚抬手就被索尔的一锤子给打翻过去，还把美队压在了下面。同时后者将洛基抓在手里，然后立刻飞身离开了战机。
    “说来就来了。”钢铁侠站起身，前舱操纵飞机的黑寡妇扭头看过来，“又一个神域的人？”
    “他是自己人？”美队有些不确定的问道。
    “都一样。”钢铁侠说，“不管他会放走洛基还是杀了他，宇宙魔方都会找不到。”说完他便朝着舱外而去。
    “史塔克，得先制定作战计划！”
    “我有计划，那就是打一架。”
    钢铁侠说完便飞身而下，美队露出个无奈的神情，也将座位上的空降包背到了身上。
    他的性格比较沉稳，这种情况自然不会想着立刻出击。而托尼那种花花公子的性格，平白挨了一锤子，肯定要急着找回场子。
    “我可管不了他，队长。”黑寡妇补充道：“这些都是传说中的人，实际上就是神。”
    “世界上只有一个神，但不会是那副打扮。”美队吐槽完，也一个漂亮的跳水动作从战机上一跃而下。
    “又平移起来了！”
    屏幕上的光点继续向前移动，李灵一见状，知道此时洛基应该是被抓回去了。
    对于洛基和索尔这对兄弟而言，前者是毫无疑问的反派，对索尔一直嫉妒，再加上自己的养子身份暴露，就一直图谋奥丁的王座。
    发展到复仇者这一代里，两兄弟之间，索尔对于洛基还有感情，希望他能迷途知返。但洛基却只是一心要统治地球，对于索尔已经没什么感情了，甚至还利用他的感情偷袭他。
    不过即便这样，索尔也从没有放弃过洛基，可以说是真爱了。
    其实这个关系对于洛基阵营的开拓者倒是件好事，如果有聪明的，善于布局的，完全有机会将索尔拉到洛基这边。
    李灵一之前就这么想过，利用一些手段，欺骗索尔神盾局是邪恶的，这可不是什么不可能的事情。
    要知道原剧情里，在一众超级英雄们发现神盾局偷偷利用宇宙魔方的力量研究大规模杀伤性武器时，都对这个组织的正义性产生了质疑。
    如果不是特工科尔森这个时候“恰好”死掉，那这些复仇者们绝对会陷入内部分裂，这样一来的话，想要打败洛基也就很难了。
    当然以上这些都是站在洛基阵营的开拓者考虑，但现在李灵一既然是混乱阵营，那他的目的就是夺取宇宙魔方，而这，实际上是同时和两个阵营对立。
    “这鱼可不好浑水摸啊……”
    “那就直接捞。”阿尼在旁边说着笑了笑，“不要总是这么皱着眉头嘛。”
    李灵一看着女孩，也是点点头，微微露出个笑容。他经历的世界多了，自然心思比较沉重，而女孩这是第一次，比他自然要放松一些。
    “走吧，我们也是时候回去了。”
    “恩。”
    触发了阵营和主线，留在德国也没什么意义了，两人连夜便坐着私人飞机回到了美国，然后立刻就开始准备战机。
    要到天上去没有飞机可不行，而管家斯考特知道这件事后也是非常疑惑，还特意找到了李灵一。
    “少爷，听说你要学战机驾驶？”
    “恩，怎么了？”
    此时李灵一正在公司的研发产业区，这周围上万平米都是汉默公司地产，所有大型武器都在这里进行研究。
    而此时他正在和一名驾驶员学习着一些开战机的注意事项。
    “这也太乱来了！”斯考特见李灵一一副漫不经心的样子，顿时呵斥道：“少爷，你玩玩私人飞机也就罢了，这战机可不是随便学学就能掌握的。而且如果没有经过军方允许，战机随意上天是要上军事法庭的！”
    “那就去搞个申请不就好了。”李灵一看看他，“我记得，康德副司令和我们公司关系不错吧？每年咱们可都要孝敬他几百万美金，现在也到了他该回报的时候了。”
    “……”
    斯考特闻言有些惊讶，显然是不知道自己这个草包少爷居然还知道要找康德副司令，不过确实，后者每年都在接受汉默公司的贿赂，而且数额极大。
    “那你要做什么？”斯考特问，“控制战机要做什么，制造暴力吗？”
    “就是想玩玩而已。”李灵一说着露出个笑容，“放心好了斯考特，我可是非常惜命的，这一点你应该清楚。我可不会拿自己的命开玩笑。”
    斯考特闻言不得不同意，这个少爷这么爱享受，自然也就最怕死，所以应该会十分小心。但尽管这样，这战斗机驾驶依然是十分困难的事情，要培养上数年才行。
    一念至此斯考特倒是放下心来，想着就少爷这三天打渔两天晒网的样子，估计也熬不到学会驾驶那天，所以也干脆就不管了。
    “哎斯考特，别忘了，驾驶许可证的事就交给你去办了，尽快。”
    “知道了。”
    斯考特心想办下来就办下来，以康德在军中的身份办个证还是很容易的，况且后者应该也明白，汉默公司的小少爷是很难学会的。
    诚然如果是从前的小少爷自然学不会，甚至根本不会去学这东西。不过现在的李灵一可是有着过目不忘的本领，那些繁杂的知识他看过一遍就全部记了下来。
    至于身体方面更是没问题了，事实上战斗机的驾驶很大程度都是取决于驾驶员的身体，因为突然的加速减速，一般人根本受不了。但开拓者就不一样了，他们的身体素质别说开飞机了，就被算飞机撞上，也不一定会死。
    所以仅仅用了两天时间不到，他就基本掌握了全部基础操作，已经可以做到在天上来回转圈了。
    而这时斯考特也弄回了升空许可证来，有了这个，一切就好说了。于是在隔天的半夜，李灵一直接秘密带着阿尼开着战机上了天，随行的还有一个备用的驾驶员。
 
第629章 神盾战舰
    “嘀，嘀，嘀。”
    电脑上不断更新着洛基的追踪数据，显示地点正是在曼哈顿岛的上空，也就是神盾局战舰里。
    此时驾驶着战机，李灵一到没有直接过去的意思，开玩笑，他这可不是神盾局的战机，一旦被发现，恐怕立刻就得发出警告。
    以弗瑞那种性格，说不定一个抽风直接把他的飞机当做敌机给炸了也不是不可能的。所以现在不用靠近，只需要在空中保持状态就好。
    比他更着急的还有鹰眼等人，洛基毕竟是故意被抓的，为的就是给这个复仇者联盟一个迎头痛击，让他们认清自己的力量，同时做到尽量瓦解这个联盟的目的。
    所以用不了多久鹰眼就该开着战机来了，到时候等他玩飞箭爆破的时候，自己再趁乱过去就行了。
    “打开能量感应系统。”李灵一对阿尼道，后者点头，操纵了一下电脑，瞬间，上面原本的追踪图案变成了一副网状图。
    数百万美元砸出的黑科技可不是只有追踪一个功能，通过电脑的远程操控，可以让那些纳米分子改变形态，从位置反馈变为能量反馈。
    而这能量反馈场的范围半径大约五百米，不算太远，但也足够了。
    只要战舰受到攻击，能量场发生变动，那信息就会传输过来，到时候李灵一直接过去就好了。
    “少爷，你这是要做什么？”
    备用驾驶员坐在副座上，有些不理解李灵一。后者开着战机上了天就一直乱转，根本也不像有什么目标。
    “这你就别管了。”李灵一看了他一眼，“待会儿你记得把飞机开回去就行。”
    “啊？”备用驾驶员愣了一下，“少，少爷，你要玩跳伞？用战斗机玩跳伞？！”
    “这个……”
    “啊！有信息传回来了！”
    阿尼突然出声打断了两人的谈话，她迅速的传达着屏幕上反馈回来的信息，“检测到3级能量波动，战舰应该受到了攻击，正在开启防御系统！”
    “倒是够快的。”李灵一也没想到这么巧，自己要是晚上天一天，岂不是会赶不上这场战斗了。
    “我们现在就过去！”
    一直在空中盘旋的战机立时开始加速，迅速朝着追踪到的地点飞去，大约五分钟后，无线电顿时收到了通话警告。
    “警告，你所驾驶的战机不被允许接近神盾，请立刻调头！重复……”
    此时离着神盾局的战舰还有千米左右，李灵一通过战机的超级望远镜已经看到了那浮在空中的庞然大物。
    “也许还有自动武器系统，不能再靠近了。”
    李灵一说着，立刻扭头看向备用驾驶员，“你现在立刻开着飞机回去，不用管我们。”
    “可……”
    可怜的驾驶员还想说什么，却直接被李灵一拉过来，让他坐在驾驶位上，然后自己和阿尼一人拿了一个空降包背在背上。
    “刷――”
    舱门打开，李灵一最后嘱咐了驾驶员一句，“立刻回去！”
    然后便拉着阿尼，骤然跳了下去。
    一进入空中，李灵一立刻催动体内的灵力生成在脚下。要知道他在钢炼世界中可是风之炼金术师，此时这高空自然也奈何不了他。
    灵力催动风转化动力，直接托着李灵一和阿尼两人向前急速而去，很快就来到了神盾局的战舰上方。
    此时因为被攻击的缘故，战舰的自然反射装置已然失效，不再隐身，而且侧铉还冒着火光，显然是被热能量武器攻击所致使。
    “咚！”
    两人直接落在上面，透过轰开的大洞进入了战舰。一进来就听到里面有着轰隆轰隆的响声，显然是正在打的激烈。
    “小心。”李灵一变得小心翼翼起来。
    “恩！”
    两人沿着通道一直向前，还没走到尽头被破坏的大门，几个咚咚的脚步声便迅速从外面响了起来。
    下一秒，几个穿着黑色制服的男女便显露出身形，看到李灵一和阿尼顿时抬起了手里的枪。
    “咚咚咚！”
    几人手指还没放到扳机上就都飞了出去，因为他们只是机体的防卫人员，所以李灵一和阿尼都没有下死手，只是打晕了而已。
    换衣服！
    两人对视一眼，不约而同的做出了选择，尽管这可能起不到太大的作用，但如果碰到敌人，对方肯定最少也要犹豫上一两秒。
    此时李灵一和阿尼为了行动方便本来穿的就是紧身衣，所以也不用脱，直接再外套一层印着神盾局标志的紧身衣就好。
    快速的换好衣服，两人互相松了口气，握着枪，假装像是安保人员一样快步走在通道中。
    “一直走到头应该就是大厅，然后…我们找找看法杖，找不到就立刻脱离。”李灵一边走边说。
    两人来到这战舰的目的就是看看能不能趁乱拿到洛基的法杖。因为那东西本身蕴含着宇宙魔方的力量，所以和宇宙魔方是能够进行感应的。
    如果拿到了它，那找到魔方就会变得很容易。不然的话很有可能就必须要等到最终决战的时候才能找到，要是到那时就太晚了。可想而知，到时候肯定一群阵营开拓者保护着魔方，想要夺取就得全部打败才行。
    “轰隆――！”
    剧烈的爆炸声再度响起，整个舱体都一阵晃动，两人此时已经跑到通道尽头，往右一转，正看到在仰天咆哮的绿巨人！
    “快躲！”
    李灵一看到的一瞬间就拉着阿尼蹲下来躲在了门后，他可不想招惹到这种怪物。毕竟在漫威世界中，绿巨人可基本是无敌的，你根本打不死他，而他却会随着愤怒的升级自身力量也变得越来越强！总的来说，就是一个bug级无解的存在。
    不过幸好绿巨人并没有看到两人，他的目标此刻是一个身穿黑衣的漂亮女人，正是黑寡妇，后者此时也正在往两人这边跑来，显然是想要走这条通道逃离。
    “他们要过来了！”阿尼一惊就要起身，结果却被李灵一按住，“放心，不会。”
    他说着，手掌在底仓上一拍，瞬间底下的金属就开始变形，两秒不到就拱起形成了一个圆形铁块，正好把门给堵了起来！
    (本章完)
 
第630章 火力全开
    “你……”
    阿尼看了李灵一一眼，似乎有些惊讶于他会这么做。而后者则看看她，说黑寡妇是主要剧情人物，不会死在这里的。于是阿尼也点点头表示理解。
    堵上这门，还要从别的门进去，考虑着里面的黑寡妇肯定转变了方向，引着绿巨人向右侧跑去，所以他一个箭步冲到封闭铁门左侧，手掌砰的一下拍在上面。
    “哗啦啦……”
    坚硬的金属板竟然全都化为了铁水滴落下来，慢慢形成了一个大洞。李灵一二话不说就钻了进去，阿尼也紧随其后跟了进去。
    这里是一个偏厅，经过了绿巨人的肆虐已经毁的不成样子，满地都是电子零件，还有一个个凹陷下去的大脚印。
    李灵一四下找了一番，在看到角落一台电脑时立刻跑了过去，从口袋里掏出一个移动存储器插在电脑的接口上。
    “幸好还剩下一台。”
    说着，电脑屏幕上迅速有程序开始运行，短短几秒的代码串流过后，一张三维电子地图顿时展现了出来。
    这便是神盾局战舰的地图，看起来一目了然，李灵一和阿尼现在处于主操纵室的后方，想要过去需要先到二楼，然后两个走廊都能到达。同时这个房间的正下方，是一个休息室，而它出门右转就能到达班钠博士，也就是绿巨人的工作室。
    记下这一点，李灵一猛地扬起拳头砸在脚下，咚的一声金属板便向下凹陷了一大块。一旁的阿尼见了，二话不说一脚下去，咔嚓一声，一个破洞顿时显露出来。
    “你力量又增加了？”李灵一惊讶的看着她，后者从空间时就是，在战斗的过程中属性会提升的比其他人要快上不少。
    阿尼微微一笑，说了句一点点。
    李灵一闻言不得不感叹**娘娘血统就是强大，成长度实在太惊人了。当然现在也不是想这些的时候，砸穿了地板，两人立刻一跃而下。
    此时四处都是杂乱的枪声，似乎没什么人管这边，这倒是方便了两人的行动。从休息室出来，来到工作时门口向里一看，洛基的法杖正摆放在桌上。
    “太好了！”阿尼低喊一声，就要过去拿，但李灵一却突然觉得有什么不对，下意识就拉着阿尼立刻向后撤去。
    “滋！”
    下一刻两人原本站立的位置就被热激光切割，攻击者是一个女人，三十来岁，神情冰冷，正从放置法杖的桌后冒出身，手里抬着一把造型奇特的枪械。
    应该是复仇者阵营的。李灵一低声对阿尼说了句小心，下一刻自己便一个瞬身术闪了过去，再出现时手里已经多了根长枪，对着女人便捅了过去。
    阵营不同也没什么可说的，见面就是以命相博。更何况刚才的偷袭明摆着是要两人命的，所以此时李灵一出手就是杀招，并且因为阿尼的在场，所以一点情都不留。
    “叮！”
    枪尖被纯能量护盾挡住，李灵一手指在枪柄机关上轻轻一按，枪尖顿时喷吐出赤白火焰，瞬间便突破了能量护盾，烧到了女人的手臂。
    这个技能他倒是许久没有用过了，从种世界离开后，这波塞冬长枪的威力就得不到真正发挥，而到了现在，在高武世界，李灵一终于能够火力全开了。
    上万摄氏度的白焰岂是血肉之躯可以抵挡的，女人的手臂在接触到火焰的瞬间就化为了虚无，连同里面的骨头一起，直接被烧了个干净。
    这种疼痛哪怕是资深者也难以忍受，女人瞬间发出一道急促痛呼，面容扭曲，眼前光芒一闪，似乎在拿什么道具。
    然而李灵一不会让她有任何反击的机会，双眼瞬间发威，强大的瞳力输出于眨眼间冲进了女人的大脑，让她产生了两秒的恍惚。而也就是在两秒，足够长枪噗的一声将她的头刺穿。
    捡起掉落在地上的原初纹章，李灵一扭头看向阿尼，后者完全愣住了。她虽然知道李灵一很强，但却没想到后者能这么快，这么碾压式的击杀一个资深开拓者！
    事实上不只是她，就连李灵一自己也没想到，自己全力以赴会是这么的强和爽快！从前的他，在低阶世界，尽管有着眼睛的威能，但一直都束手束脚。然而现在，在这高武世界，他不再有任何的顾虑，谁敢阻挡立杀不赦！
    “法杖……”
    李灵一握住了法杖，一股难言的能量气息突然传遍了全身，不知为何，他觉得这气息十分熟悉，似乎在他体内一直有留存一般。
    这是怎么回事？他疑惑的看了法杖一眼，而就在这时，身后突然传来一个声音。
    “嘿，放下那东西。”是熟悉的声音，李灵一扭过头去，悬浮在空中的钢铁侠看到他，立刻难以置信道：“是你？！汉默家的小子，你怎么会出现在这里！”
    他说着，抬起双掌对准了李灵一，“不管你究竟是怎么回事，现在，把那法杖放下。要不然……砰！”
    钢铁侠话刚说到一半，就感觉脑袋受到一记重击！力道之大让内部的程度都开始变得紊乱起来，眼前的画面也变得忽明忽暗。
    他猛地抬头看去，只见袭击她的竟然是一个金发女孩，他之前虽然看到了她，但完全没当做有威胁的敌人。然而后者这一脚已经清楚的告诉了他，小瞧女人的后果。
    “该死的……”
    钢铁侠骂了一句，迅速调整身体准备攻击，然而下一刻就感觉一团火焰轰在他整个身上，巨力直接将他推飞了出去。
    李灵一火龙术放完，立刻对阿尼招手，后者也默契的跳回到他身边，两人拿着法杖立刻开始沿着原路逃跑。
    跑到了休息室，李灵一双手迅速结印，下一刻两个分身便出现眼前，一个是他的，一个是阿尼的。
    “去吸引视线。”李灵一下令，两个分身一点头，立刻冲出了休息室，朝着相反的方向跑去。而李灵一和阿尼则是直接打碎了休息室的玻璃，然后前者抱着后者，一跃而下！
    (本章完)
 
第631章 三昧神风
    猎猎风声响彻在耳边，李灵一左手抱着阿尼，右手拿着法杖。并没有使用任何能力，因为那会减弱他们的速度。
    “我感觉你好厉害。”阿尼把脸贴在李灵一胸口，说道：“我们对练的时候可不是这样的。”
    “你也知道是对练了。对练和杀人可不一样。”李灵一说，目光闪动，心里有着说不出的快意，“阿尼，你明白吗。这高武世界，我之前还有些担心。但现在发现我太喜欢这里了，我不用再顾忌什么了。”
    他说的没错，在这个世界他感觉到一种解放感，他不再需要刻意压制着自己的能力，反而，他要全部解放出来。
    现在的他既然已经成为了狩猎者的一员，那就摆明了要和空间为敌的立场。这种情况下，还有什么必要压制自己的能力呢，没有了。现在的他，就要用一种绝对霸道的形式来推进自己的目标。
    “灵一，有人追来了！”
    阿尼急促的声音突然响起，李灵一闻言扭头一看，只见上空也有一人在急速下坠，面容冰冷，明显是追击两人的开拓者。
    “找死。”
    李灵一冷冷吐出两个字，然而，在这种情况下不太适合战斗。因为阿尼没有飞行能力，所以他必须一手抓住他，而另一只手……
    “拿好。”
    将法杖递给阿尼，后者立刻抱在怀中。腾出了一只手，那就好说了。只是轻轻一挥，天空中的风便为他所用，化为上千道发出尖啸的风刃朝着追击者过去。
    面对攻击，追击者大喝一声，手中光芒一闪，一把大扇子突然冒了出来，对着风刃便是一挥！
    呼！
    震惊一幕顿时出现，只见那些风刃被那大扇竟全部吹的倒飞回来，反而朝着李灵一刺来！
    有意思。李灵一手掌往下一压，上千风刃顿时化于无形，同时，那人又继续挥着扇子，无比强大的风力瞬间扑涌而来，似乎是要将两人撕成碎片。
    这时阿尼似乎是发现了什么，在李灵一的怀里扭动起来。后者一边在身前构建能量护盾，一边低声问阿尼怎么了。
    “那是东方之物。”阿尼瞪着眼睛说，“那扇子…我能感觉的到，和我体内的鲜血有牵引感。”
    东方之物…
    李灵一眯着眼睛，仔细去看那扇子。只见其形如芭蕉，上刻玄纹。瞬间，芭蕉扇三个大字便跳入了他的脑海中。
    没错了。他心想。阿尼体内有**娘娘之血，后者乃洪荒之人，而芭蕉扇也算是洪荒宝物。同为洪荒，在不同的世界有所感应也是正常。
    既然如此，那这扇子如果夺过来给阿尼用，那说不定能发挥出更大的威力，也能让她有一件护身的宝物！
    一念至此，李灵一瞬间杀心大动，而此时追击那人越来越近，大喊，“把法杖给我，不然就杀了你！”
    废话真多。李灵一冷哼一声，向下一瞥，此时离地倒也不远了，与其在空中争斗，还不如到地上，那样他也就更占据优势。
    于是他立刻催动体力灵力包裹两人，让两人向下坠落的速度更快。本来两人的重量就超过一人，此时在灵力加持之下速度更快。而追击者见状也顾不得扇扇子了，也是急忙控制能量使自己加速。
    很快，半分钟后，三人纷纷落到了地上。正好，这里是美国西部的一片农场，方圆百米都是土地，没有人烟，也更适合战斗。
    “把法杖交出来。”那人和李灵一隔着数十米，手里紧握着扇子。他神情冷峻，看上去像个北欧人，“交出来，你们可以走。”
    轰！
    李灵一根本不想说话，手掌一抬一条火龙便飞舞过去，下一刻又打了一个响指，顿时，北欧人脚下伸出两只土手，意图抓住他的身体。
    “看来是没得谈了。”北欧人话很多，不过这也是最后一句。说完，便紧抿嘴唇，用力的挥动着手里的扇子。
    袭去的火龙瞬间消散于无形，同时，一股骇人的阴风还迎面而来，那风极为冰冷，似乎还蕴含着水冰属性。
    “三昧神风！”
    阿尼瞬间大喊一声，她也不知道为什么会知道这个名字，她从前从来都没听过。然而这风出现的瞬间，她却下意识的就做出了反应。
    三昧神风？！
    李灵一闻言心头一惊，他作为一个中国人，又喜欢读西游记，自然知道这风的厉害。当年孙悟空面对这种风，还被吹的迷了眼睛，破了身外化身。
    想到此风的厉害，李灵一不敢托大，双手猛地在地面一拍，轰隆隆！脚下数米高的地皮全都翻起，形成一个巨大的土盾挡在自己和阿尼的身前。这种程度已经称的上是s级的忍术了。然而，这土盾却没坚持三秒，就被那阴风吹的轰的一声散落。
    但好在，那风似乎也受到了相当大的阻力，也消散于无形。
    “放弃吧。”此时那北欧人又开口，扬着手里的扇子，“这是我从东方仙侠世界得到的至宝，你们不是对手。现在我给你们个机会，把阵营公布出来，如果我们一样，我可以不杀你们。”
    “是吗。”李灵一冷笑一声，“我想不用公布了吧。我们既然抢夺这法杖，难道你还猜不出我们的阵营吗?”
    嘴里说着话，然而李灵一的瞳孔却在不断堆积着瞳力，似乎在酝酿什么招式。
    “我不想猜，现在，立刻公开显示。”北欧人说完，见两人根本懒得开口，一瞬间便用力的挥动扇子，“那就去死吧！”
    呼！！！
    尖啸的阴风迎面而来，这次比上次要凶猛的多，李灵一也不再托大，双眼光芒乍现，瞬间，一道冒着紫红色光芒的巨大身影从他身上站起！
    轰！
    灰尘炸起，北欧人瞳孔骤然收缩，他震惊的看着突然出现的巨大身影，一时间竟然说不出话来。
    李灵一双眼默然的注视着前方，此时他的左手横在身前，保持着盾的姿势。而由他体内衍生出的巨大身影也保持着同样的动作，将那阴风阻挡了下来。北欧人良久说了句怪物，随即神情也变得极度认真起来。
    (本章完)
 
第632章 须佐能乎
    时下，于李灵一体内呈现出的巨大身影，宛如古时诸神一般，有着坚毅五官和毫无波动的冷漠眼神。其巨大手掌左手拿盾，右手是尖锐长枪。
    此术正是须佐能乎，拥有近乎无敌的防御与攻击能力，但同时对于瞳力的消耗也是非常之大的，不过对于现在的李灵一而言，也算不得什么。
    “刷！”
    李灵一右手向前挥去，须佐能乎也同样做此动作。后者的体型大的多，手里还握着巨枪，此时隔着上百米，攻击便已然来到北欧人的面前。
    北欧人感受到拂面而来的巨大压力，不敢硬抗，飞速向后退去，同时也不断的挥舞着手中的扇子，用一股股阴风来阻挡须佐能乎的攻势。
    毫无疑问，他并不能完全发挥出芭蕉扇的威能，不然这么一件洪荒宝物，威力绝不会如此弱小。毕竟按照西游中所写，芭蕉扇有阴阳两把。一把在太上老君手中，可催真火炼仙丹。而另一把便是落在了铁扇公主手里，可呼啸灭天火，挥舞碎千山。
    眼下北欧人手里这一把，毫无疑问是阴扇，也就是铁扇公主手里那把。如果是铁扇公主亲自使用，恐怕一下就能将掀地百尺。但现在北欧人却只能利用其附带的三昧神风来伤人了。
    所以，这种情况下的芭蕉扇，是敌不过李灵一这完全体须佐能乎的，扇出的风也阻挡不了长枪的推进。
    于是，北欧人见状无奈之下，只得控制纯能量包裹住自己，让自己升到空中，想要躲避攻击。
    然而他却没有想到，这么做完全是自寻死路。
    人在空中失去着力点，不能靠属性只靠纯能量做为动力的话，移动速度会大打折扣。这一点无论是谁都一样，于是，见他上天，李灵一瞬间张开了双手。
    左手握着的盾掉在地上，而后他左掌做了一个抓取动作，抬了起来，当做一个搭板。而右手的长枪则当做弓箭，搭在左手上，瞄准了半空中的北欧人，猛地射了出去！
    这长枪和须佐能乎一样，都是超大号的，长宽均有数十米，北欧人有心想要躲闪，但却已经来不及了。
    而在这时，李灵一看了阿尼一眼，后者心有灵犀的点点头，迅速朝着前方跑去。
    同时半空中的北欧人靠纯能量护罩硬抗了这一枪，但也到了极限，能量消耗过度，身体也坠了下来。而在他离地还有三四米高时，阿尼便早已等在下面，猛地跃起，一拳和北欧人对上。
    后者反应很快，所以并没有被偷袭成功。然而阿尼也并不打算靠偷袭，两个拳头对在一起，失去了能量护盾，北欧人的力量竟然完全比不上阿尼，砰的一下就朝着一旁倒飞出去。
    “去死！”他在半空中重新拿出扇子，对着阿尼挥动，后者也知道厉害，迅速退到后面。此时李灵一也已经赶到，巨大的须佐能乎将阿尼挡在后面，承受着三昧神风，同时巨大的拳头也从上而下砸向北欧人。
    轰！！！
    大地被砸出个三米多深的大洞，北欧人并不在其中，他速度很快，但也只是堪堪躲过。实在是因为这巨人实在太大，攻击笼罩的半径范围足有上百米之多。
    于是，到了这时，北欧人已经想要逃跑了。他明白如果李灵一保持着这个状态，他根本不可能战胜。所以逃走，是他目前最佳的选择。
    然而李灵一等的也就是北欧人转身的时候，几乎在他刚刚扭头，李灵一便发动了忍术，右手强烈的电光激荡而起，下一刻便急速朝北欧人而去。
    他如此，他身上的须佐能乎也自然如此。而后者手掌中的电光可大上上百倍，高速突刺下的雷切，北欧人根本没有反应时间，刚扭身就被命中。
    “啊！！！”
    凄厉的惨叫声响起，雷电的威力大就大在他不仅会伤害人，还会在伤害的同时使敌人完全陷入麻痹状态，动弹不得。所以，此时李灵一左手抽出腰间的裁决，直接捅进了北欧人的心脏。
    瞬间，后者全身抽搐了一下，随即便砰的一声破碎，原初纹章也从空中掉落了下去。
    呼……
    身上的巨大身影渐渐透明消失，李灵一将剑插回腰间，心说第二个了。这已经是他来到这个世界后杀的第二个开拓者了。
    说来也很奇怪，他和别人似乎不同，其他开拓者大多是在低阶世界中大杀四方。像是动不动有一个开拓者杀了其他全部的故事，基本都是出现在低阶世界里。
    而上层空间却很少发生这种事，一方面是经历的久了大家都比较惜命，所以也都变得谨慎起来。另一方面，可能很多人都明白，高武世界里要是开打，那基本就是出手就是绝招的节奏了。
    连李灵一也是，之前他在低武世界里和别的开拓者战斗，都是先用威力小的忍术试探一番，然后再开始争斗。但现在，出手就是须佐能乎这种压箱底的招数。
    而这也是没办法的事情，因为高武世界里容错率实在太低了，如果你不用绝招，很可能对面就直接用了。说不定你直接被秒了完全没有用底牌的机会。
    眼下这个被杀的北欧人也是，芭蕉扇无疑是他最强大的法宝，也是一见面就拿出来用了，为的还不是能秒杀李灵一。
    不过让李灵一高兴的是，这个北欧人死掉了，但他的芭蕉扇却并没有消失，而是直接掉落了出来，不需要通过开启纹章来随机掉落。而这，恐怕也是因为这种洪荒宝物太过珍贵，一旦死亡就会直接掉落吧。
    降落到地面，李灵一看向阿尼，后者此时已经拿到了扇子，拿在手里挥了挥，满脸的欣喜。
    “怎么样？”李灵一问，“有没有觉得很顺手。”
    “恩！我一拿到就感觉和体内的鲜血产生了感应。”阿尼说着，忽然扬手直接朝远方一挥，瞬间，一道凛冽的狂风掠起，卷起了十几米高的地皮，眨眼间竟形成了一场沙尘暴！
    (本章完)
 
第633章 政治庇护
    李灵一见状，不由得是目瞪口呆，这威力简直要比刚才北欧人使用的强出数倍。如果刚才也是这样，那他的须佐能乎能不能挡住还真的要另说。
    “看来你的血统真的适合这种法宝。”李灵一说，“以后有机会的话，一定要多弄一些，有这么一件装备，攻击力上完全就不逊色于其他的资深者了。”
    “恩。”阿尼点点头，又露出一抹调皮的神情，“你知道吗，我还可以这样。”
    她说着，一翻手腕，偌大的芭蕉扇顿时脱离其手掌旋转起来，然后在旋转过程中慢慢变小，最后缩到像是一片海苔般的厚度和长度。
    而这时，阿尼红唇微张，拇指和食指抓住芭蕉扇的小柄，然后放进了自己的嘴巴里。
    “怎么样。”她嘴巴闭上，再张开，芭蕉扇已经不见了。笑嘻嘻的看着李灵一，“厉害吧？”
    “确实够厉害的……”李灵一瞠目结舌的看着阿尼，心说这不就是铁扇公主放扇子的方式吗，这简直一模一样啊。
    “其实我也不知道怎么做到的。”得意够了，阿尼也有些好奇的说，“好像一种本能的默契，我一拿到，很多扇子的使用方法就在脑袋里冒了出来。”
    “没关系，不知道就不知道吧，总归是好事。”李灵一说着笑了起来，“等到以后有机会把孙大圣的金箍棒弄来，看看你能不能也缩小到绣花针那样，然后放到耳朵里。”
    “啊？我不要抢孙悟空的东西，他那么帅！”阿尼因为之前在空间里看过一点西游记，所以自然是知道孙悟空的。不过因为时间仓促，所以也没看完，自然也就不知道铁扇公主了。
    “好吧好吧，那就抢别人的。”
    “恩，抢那个太上老君的金刚镯！”阿尼恶狠狠的说，“这样他就不能偷袭悟空了。”
    “呃，太上老君啊，那个稍微有点困难。”李灵一汗颜，毕竟按照洪荒的世界观，太上老君可是属于最厉害的一批人的，孙悟空和他一比，完全是小巫见大巫。
    “好了，不说这些了。”李灵一向周围看看，“我们夺了法杖，现在神盾局和洛基他们应该都在找我们，我们必须立刻到一个安全的地方。”
    虽然之前钢铁侠看到了自己，但那也没什么大碍。美国这种国家，说到底政治就是受资本家控制的。而他本身，就是一个强大的资本家。
    况且由于近些年史塔克工业的转型，从武器生产转到了可再生能源，环保等方面上。这样一来，他们和政治人物的关系，无疑就没有汉默公司保持的好。
    事实上钢铁侠本身就是美国政府的一块心病。
    为什么这么说，因为这么多超级英雄，绝大多数，都没有可复制性。
    美国队长，基因变异。蜘蛛侠，基因变异。绿巨人，基因变异。雷神…你也知道他是神了。总之大多都他娘的是基因变异，这怎么复制？美队注射的药物是几十年前研究出来的，然而到了今天还是没办法破解秘方。
    所以，在这么多基因变异者里，钢铁侠无疑是一枝独秀！蒂花之秀！他本身没有超能力，却凭借一身钢铁战衣，获得了和其他英雄平起平坐，甚至超过他们的地位和战斗力！
    而最重要的是，这钢铁战衣是科技产物，是可以复制的！也就是说，如果美国政府得到制作方法，那统一世界也就是分分钟的事。当然，可能碍于人权，或者联合国之类的，他们不能这么做。但就像核弹一样，就是一个威慑。
    有了这个威慑，美国无疑会成为稳妥的世界老大，而不会像现在这样一直被中国追赶。当然还有另外一点，那就是一旦能量产钢铁战衣，政府就能对超级英雄们有掌控的能力。而不是像现在一样，人们都崇拜超级英雄，而不崇拜政府。
    综上所述，可想而知政府是多么想要得到这钢铁战衣的制作方法，然而托尼也很坦然，就两个字不行。
    任凭你政府怎么威逼利诱，反正核心技术就是不交出去。而政府又怎么都弄不到，所以无疑对史塔克工业恨得牙根痒痒。同样也对汉默军工委以重任。
    因为汉默军工正好是史塔克工业的对立面，是紧贴政府的。所以说，政治上自然有一定的偏向。
    而现在，李灵一正是想要利用这种偏向，利用政治保护，让自己处在一个非常难动的位置。
    “走吧阿尼。”李灵一想到了主意，脸上也露出了笑容，“我们就回美国。”
    ……
    此时在神盾战舰上，大战结束，一切都归于平静。
    会议桌两边，只剩下了钢铁侠，美队和局长弗瑞。
    “我承认，我们原本是打算用魔方来制造武器。”弗瑞此时也显得心力憔悴，但他作为局长，此刻也只能硬撑着，“但是我并没有把赌注下到这上面，而是用在了某个更有风险的项目上。”
    他说的便是复仇者计划，集结所有的超级英雄，组成一个组织，能够协调行动，对抗一些强大的邪恶存在。
    “太乱了。”托尼说，茫然的抬了抬手，“突然冒出来这么多……就连那个一直被我戏弄的，汉默公司的小少爷，也成了什么超级英雄。”
    “法杖在他手里总比在洛基手里强。”弗瑞说，“当然，我们肯定也是要拿回来的。他拿着只会给自己带来生命危险。”
    “那我们要尽快。”美队说，“尽快找到他，也尽快…找到他们。”
    “不管怎么说，这些突然冒出的超级英雄确实有些奇怪。不过有一部分也非常热情的想要加入我们，成为我们的战友。”弗瑞说，“而通过这次战斗，我确信我们很需要他们的力量。”
    托尼听到这里起身朝门外走去，弗瑞见状也没说什么。他也知道后者还在为科尔森阵亡的事情悲哀。而美队，此时手里拿着科尔森收集的自己的照片，也是一丝悲凉涌上了心头。
    (本章完)
 
第634章 心灵宝石
    “报告，经过检测，应该是拥有特殊能力的人类所为。”
    农场边的大坑旁，一个身穿警服的人手里拿着相机，对着眼前的警探汇报。后者点点头，拿出根烟放到嘴边点上，深深吸了一口。
    “嘶……呼……”
    长吐出一团雾，警探摆摆手，扭身往不远处的警车走去，“回吧，这破事儿超出咱们的管辖范畴了。”
    “那就不管了？”年轻警员跑过去跟着追问。
    “管个球。你有几条命？看到那个大坑了吗，明显是拳头砸出来的。他妈的，那是人吗，有那么大的拳头。”
    “可是…”
    “行了。这种事联邦有专人处置。咱们也就抓抓小偷，这种事能少碰就少碰。告诉你，你就庆幸这战斗发生在农场里吧。要是在市里打起来，还不知道得死多少。”
    “也没人能管管这些家伙？”
    “政府都他妈的管不了，用你一个小破警员管？”
    两人对着话，坐上了警车离去。而造成农场这副德行的人，此时已经回到了美国纽约，正坐在公司的会议室里。
    “我知道你们也正在想着如何抑制这些超级英雄的能力。”李灵一坐在主位上，而在其他的座位上却空无一人，有的只是投射在桌上的虚拟人影。
    “不要告诉我们你有办法？”一个须发皆白的老人说道。
    “弗瑞都做不到，你以为你是谁？”
    “你申请了和我们三分钟的会谈时间，就为了说句大话吗。”
    “狂妄的小子。”
    几个投影人物都无情的嘲讽着李灵一，不过以他们的地位也确实可以这么做。
    汉默集团也好，史塔克工业也罢，说实话都是明面上的大公司。也仅此为止了。在美国，真正的富豪，大资本家，权力者们，他们是不会出现在什么福布斯排行榜上的。
    他们都有着悠久的家族历史，渗透进人们生活的方方面面。人们感受不到他们的存在，但是他们却能轻易的掌握一切，也能颠覆一切。
    可以说这些隐形的人才是真正掌握美国的人，这份力量之强大，并不表现在战斗上。但一旦他们决定去做一件事，所谓的超级英雄也只能顺从。
    正如同第三代美国队长里，人们终于开始受不了超级英雄们肆意行动所造成的危害，于是一共117个国家也联名提出方案，成立专门的督查小组，管理复仇者们的每一次任务。
    而这表面上是因为美队等人在执行任务时造成了平民伤亡，其实那只是压垮骆驼的最后一根稻草罢了。是一根导火线。
    其实政府，不仅仅是美国政府，世界各国的政府早就对这些超级英雄不满，所以也趁机提出管理方案。而这份不满，在很久之前就已经有了。
    现在自然也是有的，不然弗瑞研究那些强力武器是为了什么。真如他所说的只是为了对付外星人？那也只是让复仇者们安心的说法罢了。
    况且弗瑞看起来很叼，但实际上他的权利都是由背后那些人赋予他的。一旦那些人决定弃用他，那他什么也调动不了，包括所谓的神盾局战舰。
    正因为以上种种，所以李灵一一回到纽约就立刻安排了这次会面。而仅仅是申请和这些人进行三分钟的谈话，就花费了他数十亿的美元。
    此时，李灵一见众人都不相信他，立刻将法杖放在了桌上。
    “这……”
    几人一看眼前都是一亮，之前那个老头道：“这是洛基的法杖，居然被你弄到手了。”
    “是的。”
    李灵一说，“我不仅弄到了手，还快要掌握了它的力量。我想你们知道，宇宙中，有一种拥有极强威力的宝石吧。”
    这话一出，几人脸色都变了。
    “你怎么知道宝石的事？”一个女妇人满脸的怒火，“说！”
    “这是最顶级的秘密，知道的人不超过十个。”另一个老头说，“你最好给出一个合理的解释，不然你会有很大的麻烦。”
    “哼！”李灵一面对威胁冷笑一声，“宝石的秘密，我不仅知道，而且比你们还要知道的多。”
    所谓的宝石，自然就是漫威世界观里存在的六块无限宝石。
    分别是力量、空间、时间、灵魂、现实、心灵。
    这些宝石据说是宇宙初始就存在，每个都拥有着极强的能量，并且具备不同的威能。一旦有人能将这六块宝石全部聚集，那他就能成为宇宙之主，掌控一切！
    而这些老东西之所以会知道宝石的事情，就因为灵魂宝石现在就在他们的手里。
    但他们不知道的是，洛基这权杖上镶嵌的，便是心灵宝石。
    它既能发出拥有极大威力的纯能量攻击，同时还能干扰生物的心灵，修改他的个人意志，使其无条件效忠宝石的主人。
    “我相信你们应该也知道，复仇者联盟的成员，鹰眼叛变的事情吧。”李灵一不管众人的脸色，说道：“告诉你们，这就是这法杖造成的，这上面的宝石，便是可以操纵生物的心灵宝石。”
    “心灵宝石！”
    “怎么可能？！”
    “我的天呐……”
    几人均是难以置信，几双眼睛死死的盯在李灵一手握的权杖上。
    “然而――”
    此时李灵一拉了个长声，“要运用这份能量，必须洛基才可以。其他人不行。不过这也不是没办法破解的问题，我现在已经有了一定的思路。所以，我希望你们能在我破解宝石的秘密前，给我提供庇护。”
    “提供庇护？”
    最初的震惊过后，几个老东西也都是冷静了下来，开始谈条件。
    “小子，你要知道，我们可以直接夺过来。”
    “没错，你能给我们什么？”
    “你们可以试试。”李灵一笑着说，“我已经法杖内安置了纳米炸弹，一旦我受到任何伤害，法杖也会同时被摧毁。其次，我相信我给的，你们一定非常满意。那就是……复仇者们的绝对忠诚。”
    李灵一站起身，往屏幕边走进了几步，“心灵控制，对超级英雄同样管用。并且会如同洗脑一般，在脑海里盖下一个无比深刻的钢印。如果这个钢印的名称是‘服从你们的命令’。我想，这样你们就应该满意了吧？”
 
第635章 对抗政府
    李灵一说完后，会议室内陷入了短暂的沉默。
    几人权力者彼此交换着眼神，李灵一能看到他们嘴巴动，却听不到任何声音。
    他们在讨论，只是对会议室进行了屏蔽而已。
    片刻后，几人似乎商量好了什么，均是点了点头。
    “你需要多长时间。”
    白发老头问道，明显他是几人的核心，也是代表发言人。
    “一个月。”李灵一说。
    这个时间不长不短，刚好可以令人接受。如果要的更长，李灵一担心这些人会不允许。而一个月，即便最后失败了，但成本也并不会太高。
    “好，我们答应你。”老头说，“一个月内，政府不会对你进行干扰。”
    “我希望神盾局也不要靠近我的公司大楼。”
    “……可以。”
    李灵一点头，他要的就是这个结果。
    “希望到时候你能给出令我们满意的结果。”老头又说，神情平淡但吐出的话语却十分锋利，“如果不能，那你就必须要付出一定的代价。”
    “合理的交易。”李灵一说。
    几个投影屏幕消失，他微微松了口气。
    “成功了么？”这时阿尼从门外进来，李灵一对她点了点头，“我们有了一个月的时间。”
    “太好了！”阿尼欣喜笑着，又看看他手里的法杖，“灵一，这法杖，你真的能够使用吗。”
    李灵一摇头，“不能，就像是认过主一般，这法杖似乎只能由洛基使用。”
    这一点让他十分失望，因为他明明记得电影里黑寡妇就成功使用过。虽然只用其发射出能量光束，并没有使用心灵控制的能力，但那也是使用了。
    然而李灵一却连能量光束都不能控制发出。这可能是对于开拓者的限制，也可能冒险世界本来就和电影的设定不同，不能一概而论。
    “不能用的话就算了，也无所谓。”李灵一说着，忽然一笑，“但这不代表我不能破坏它。”
    “破坏它？”聪明的阿尼瞬间猜到了用意，“你想要取出上面的宝石。”
    “恩。”
    心灵宝石，既然是六块无限宝石之一，那从珍贵程度上，它就丝毫不逊色于宇宙魔方。也就是空间宝石。
    拿到心灵宝石，如果再拿到空间宝石的话，那他就有了两块。
    然而也这差不多是极限了，现在也只有这两块流落在外。剩下的不是在灭霸手里，就是在其他人手里。比如奇异博士，他便拥有着时间宝石，能够无限次的死而复生。
    “灵一，你说……”阿尼此刻还有些担心，“复仇者联盟，真的能听从那些人的话吗？我觉得，可能不会。”
    “我也觉得不会，但不是全部。”李灵一说，“况且，我们更要担心的，不是复仇者们，而是洛基以及那些开拓者们。他们必定要想方设法的夺回法杖。”
    ……
    神盾战舰。
    弗瑞看着眼前的几人，皱着眉头。
    “突然召开会议有什么事吗？”他说，“我现在正在制定计划。”
    “弗瑞，你和你的复仇者们，一个月内，不得对汉默集团进行干扰。”白发老头平静的说。
    “什么？！”弗瑞一愣，随即立刻发怒，“那个家伙趁乱抢走了法杖！洛基的法杖！”
    “这一点我们知道。”女人说，“可他和洛基不是一伙的，不是么。”
    “可他也不是和我们一伙的！”弗瑞猛地拍了下桌子说。
    “我们已经和他谈过了。他站在美国政府这边。所以，我们要对他进行一定时间的保护。当然，我也考虑到你的心情，弗瑞，所以才只给了他一个月的时间。”
    “一个月……”弗瑞咬着牙，独眼都快瞪了出来，“一个月的时间，足够洛基占领整个地球了！你们知不知道，他背后有一支外星军队！”
    “这和法杖没有联系。”白发老头说，“你们只要夺回魔方，就能粉碎他们的计划。而法杖，并不能将外星大军带来，不是吗。”
    “你……”
    弗瑞一顿，不知该如何反驳，确实，阻止洛基的关键是夺回魔方。法杖，似乎并不关键。
    “可法杖能让我们找到魔方。”弗瑞想到个理由，“我们需要用它找到洛基藏魔方的地方！”
    “是吗，那你可以与汉默家的小子沟通。但是，你们不能靠近，也不能夺走法杖。这是我们的决定，你必须遵守，弗瑞。”
    “你们……”
    “就这样吧，我们累了。”
    白发老头说完，几个投影同时消失。弗瑞沉默了几秒，突然猛地将一旁的椅子搬起，咔嚓一下砸在了桌上。
    “该死！”
    发泄了一番，弗瑞平息了下呼吸，阴沉着脸，转身离开了会议室。
    外面，复仇者们都在等待，见弗瑞出来，目光顿时聚焦在他身上。
    “上面……不许我们靠近汉默大厦。”弗瑞干巴巴的说。
    托尼立刻就站了起来，朝外走去。
    “你要去哪儿？”黑寡妇问。
    “还用说吗。”托尼扭头，露出一抹嘲讽的笑容，“既然上面不让去，我就自己去好了。”
    “不行。”弗瑞立刻说，“你不能去。”
    “科尔森已经死了。”美队此时也说，走到了托尼身旁，神情凝重，“他是一个忠诚的士兵，我们不能让他白白的牺牲。”
    “他是政府要庇护的人。”弗瑞冷声道：“而且，他并没有攻击我们。”
    “这一点我清楚。”托尼说，“我知道，是洛基杀死了科尔森。而汉默家的小子，只是个贼罢了。不过，现在我们需要先拿回贼偷走的东西，才能找到洛基这个杀人犯。”
    “没错。”美队也说，“我们不会伤害他，前提是他要配合把偷走的东西交出来。”
    “很抱歉，局长。”
    黑寡妇也站起身，走到了两人身边，“这次，我选择和他们站在一起。”
    “……”
    弗瑞沉默着，良久他才开口，“你们要清楚，他是政府公开要庇护的人。你们这么做，等于正面对抗美国政府。政府有权利出动军队抓捕你们。”
    “拿回东西后，我们会和政府道歉的。”托尼撇撇嘴，露出个轻松的笑容。
    弗瑞见状，轻轻的，叹了口气。
 
第636章 全球直播
    汉默集团地下室中，李灵一正搭建着自己的办公室。要研究这权杖，就必须用到一定的专业设备。
    尽管比不上史塔克工业有贾维斯帮助，但汉默集团打造一个办公室的能力还是有的。更何况，他的目的也没有托尼那么远大。
    要知道托尼在拿到权杖后，和绿巨人班纳一起进行了人工智能的研究。当然，第一次是失败了，导致了奥创的出现，这才导致了复仇者联盟二代的到来。
    结果最后不得不再研究一个人工智能，本来是打算让贾维斯实体化的，但阴差阳错的，最终却是让幻视出现了。
    对于李灵一而言，他可不想研究什么人工智能，也不想让幻视出来。那家伙在某种意义上也几乎无敌，而且比其他的超级英雄都难对付不少。
    他要做的很简单，就是靠宝石之间的互相感应，得到宇宙魔方的位置，之后再把权杖上的心灵宝石取出来。就是这两件事。
    至于他答应政府的，无非是缓兵之计罢了。真要靠心灵宝石去控制超级英雄？这确实是一种可能，但可能距离真实还有一大段距离。
    漫威大电影世界里，这些英雄都是绝对的主角，想要心灵干扰，或者更极端的一点杀掉，是非常困难的。
    甚至连很弱的鹰眼，开拓者要杀他，恐怕也不是件简单的事。毕竟有主角光环护体，能少招惹还是少招惹。
    “是否开启自动分析系统。”
    “开启。”
    李灵一将法杖放在自动分析平台上，瞬间连接的数十台超级计算器便开始分析详细数据。
    “分析预估花费时间：115分钟。目前进度：0.13%。”
    计算机显示出预计时间，李灵一也只能等待了。
    “消息已经放出去了。”
    阿尼此时拿着手机走来，给李灵一看了一眼，上面不是别的，只是一个推特账号。
    “权柄在我手里。”
    账号的主人便是李灵一，已经发布了两个小时，下面评论已有上万。
    普通人自然不知道什么权柄，以为这个汉默家的小少爷又在卖什么关子。但该知道的，自然会知道。
    “灵一，现在政府已经派出特种部队保护着整栋大楼。看不出来，他们还挺遵守约定的。”
    “是么。”李灵一说，“可惜，这些士兵恐怕半点阻碍作用也起不到。”
    “复仇者们会攻击士兵吗？”阿尼好奇的问，“难道政府真的不会有什么更严厉的举措么。”
    李灵一闻言笑笑，伸手揽住了女孩，“政府当然有，不过会不会用就另说了。我相信，他们对于我的提议还是很感兴趣的，所以，必定会保我们一段时间。”
    “这个时候，复仇者们过来，绝对会受到政府的狙击。如果他们闹大了更好。现在全世界都在关注，这无疑也是个让复仇者形象暴跌的机会。”
    阿尼点点头，赞同道：“政府也乐于看到这种情况吧。现在对于超级英雄的崇拜实在太严重了。你知道吗，我刚刚看到个新闻，上面说一个城市都要给钢铁侠在市中心的花园里建造巨大雕像了。”
    “对，这自然也让政府很难受。”李灵一对这种行为也觉得很弱智，“也许年轻人喜欢这些超级英雄。但一些上了年纪的人，无疑会更加抗拒。”
    “而在这个世界上，掌握权利和顶级话语权的，永远都是年纪大的人。”李灵一露出一抹嗤笑，“哪个国家也好，政府的意志不容挑战。一旦发生，哪怕再民主，它的媒体也会瞬间倒戈。”
    阿尼对这些事情不太了解，也不感兴趣，只是听着，目光落在权杖上。
    “还有98%，好慢。”
    “已经很快了。”李灵一说，“不过我估计，那些家伙肯定不会允许我们这么成功的破解就是了。”
    李灵一说着，话音刚落，一个投影屏幕便跳了出来。
    “敌人来了！”是斯考特，他作为管家，对于李灵一还是非常忠诚的，此时也位于公司里，负责监视外面的状况。
    此刻他面容焦急，因为紧张脖子都显得有些僵硬。
    “是那些超级英雄，钢铁侠，美国队长，都来了！我把视频给你传过去！”
    说完，斯考特的脸便消失不见，取而代之的，是正在直播的视频。
    此时，在公司大楼门口，一众复仇者们，正在和门口的几十个特战队员对峙。
    “这里是特殊机密建筑。”特战队长举着枪，对准站在最前的钢铁侠，“现在立刻退后，不然我们将按照法律将你们立刻击毙！”
    几十把自动步枪对准了复仇者们，然而他们自然不在乎，尤其是史塔克，看也不看这些特战队员。
    “把权杖交出来。”
    托尼直接开口，“我知道你听的到。蠢货，那不是你能掌控的东西。现在立刻交出来，不然我可不能保障你公司的大楼还能完好无损的立在这儿。”
    他这是直接在和李灵一对话，而李灵一闻言也调整了下设置，用电脑连接到了公司门口的扩音器上。
    “抱歉，托尼。”他说，“我正在为政府进行秘密研究。如果你敢损坏这栋大楼的一块砖瓦，你都会面临着叛国罪的指控。而我到时候，会选择最好的律师帮你定罪。”
    李灵一现在根本不怕托尼，正如他所说，他现在高举政府这面大旗，无往而不利。这些复仇者们要攻击他，那就是攻击政府。而攻击政府不就是叛国贼吗？所以面对叛国罪的指控也正常。
    更重要的是，此时此刻发生的事情，正在同步进行着全球直播。
    全世界好事的人都在看着，一旦他们选择动手，那就相当于告诉全世界的人，复仇者们凌驾于国家法律之上。
    而这个信号，是美国政府绝不允许传达出去的。
    这个问题很容易意识到，但意识到是一方面，能不能忍住又是一方面了。
    几个复仇者中，也只有美国队长，此时皱着眉头，对托尼道：“也许我们该慎重一些，先坐下来制定一些合理的计划。”
 
第637章 混战伊始
    “制定计划制定计划。”托尼扭头不耐烦的说，“我们现在还有那个时间吗？”
    他的性格和美队截然不同，天才般的激情，也让他立刻抬起了双手，掌心的电弧脉冲炮显露出来。
    “托尼・史塔克！”特战队长手指放在了扳机上，大吼道：“你还有十秒的时间退后！”
    此时特战队员们心里也很慌，他们知道自己不是眼前这些复仇者们的对手，然而作为士兵他们此刻是绝对不能退缩的。
    气氛变得极度紧张起来，观看直播的网民们也不断沸腾起来，各种情绪的都有。有唯恐天下不乱期待打起来的，也有怒骂这些复仇者叛国的，当然也有骂那些特战队员的。
    总之，所有人都在关注着这一战。
    而除了这些复仇者之外，在离大楼不远的一栋楼的楼顶，还站着一批气势非凡的人类。
    “现在该怎么办?”一人问。
    “我觉得最好不要打起来吧。那样可真的是跟政府作对了。”
    “那个汉默的小子，绝对是开拓者！”
    “我们必须阻止战斗，一旦复仇者们和政府开战，我们就失去了正义性。”
    几人说了一通，最终目光都聚集在了一个光头男身上。后者面无表情，穿着一身深灰色布衣，看似平凡，但其他人看他的目光却都带着一丝畏惧。
    终于，他轻轻吐出几个字。
    “擒贼先擒王。”
    几人对视一眼，一人问道：“先把那小子抓住？可是……”
    “我能检测到他在地下深处。”一个全身盔甲的男人说道，“除了他之外还有一个女人，根据检测到的身体素质来看，也是开拓者。”
    “恩。”光头男点头，指了指盔甲男人和另一个精瘦的男人，“你们，去抢回法杖。”
    “没问题。”
    两人同时说道，显然对自己的实力都很自信。
    “那我们呢？”一个女人问道。
    光头男朝着北方望了一眼，“我们，对付洛基那边的开拓者，他们马上就要来了。”
    公司门口。
    此时十秒钟已经倒数结束，见托尼还不后退，特战队长一咬牙，“开……”
    “轰――！”
    他刚要下令射击，忽然远方传来一阵剧烈的爆炸。他和复仇者们同时看去，只见几百米的大街地面上忽然出现了一个深洞！
    “怎么回事？！”美队第一时间反应过来，立刻就朝着那边跑去，边跑边喊，“先别管汉默了，先去救援受伤的人！”
    因为直播的缘故，所以附近不少人都过来现场看，所以周围也就围了不少人。而刚才的大爆炸，无疑一瞬间就夺去了至少数十上百条生命。而更多的，是因为爆炸而受伤的人。
    “先救人！”黑寡妇也对托尼喊了一声，后者一咬牙，立刻启动引擎，朝着爆炸地飞去。
    而特战队员们见状也稍微松了口气，但队长也同样下令，“我们也去救人！”
    “是！”
    瞬间，原本聚在公司门口一触即发的大战不见了，这个新的爆炸将所有人的注意力都吸引了过去。
    地下，李灵一看着监视器中的画面，眯了眯眼睛，手指立刻点在桌上几个按钮上面。
    [地面扫描已开启。]
    [自动防御系统已开启。]
    [敌人搜索中。]
    一旁的阿尼见状也瞬间从软妹形态转换为战斗时的御姐形态。
    “敌人来了？”
    “啊。应该会从地底过来。”李灵一说着，目光落在屏幕上的权杖分析进度。
    还剩下61%。
    “这里绝对不能被干扰。”李灵一揉了揉眼睛，闭目片刻。再睁开时，寂灭瞳奇异的纹路已然出现。
    他向前看去，金属墙壁，泥土石头，全都阻挡不了他的视线。
    果然，就在爆炸发生的那个方向，地下大概二十米处，两个开拓者正在迅速往这边靠近。
    一个全身都穿着盔甲，但并不像是钢铁侠那种，而是铁血战士那种更为贴身便捷的。至于另一个，是个精瘦男人，只穿着一身皮甲，空着手。
    此时，那穿着盔甲的开拓者正在迅速钻地，他的手掌变为了急速旋转的转头用来开路。按照那个速度，再有个十分钟不到就能钻到这地下室来。
    “想来这里可不是那么简单啊。”
    李灵一收回了视线，来到桌前操作了一下。
    [防御系统切换为手动模式。]
    [选定区域已瞄准，随时发动攻击。]
    “先洗个澡吧。”
    李灵一按下红色按钮，瞬间，攻击系统启动。
    嗖嗖嗖――！
    能听到火箭的声音射出，这是早就准备好的，一直埋在地下，并且其冲击力已经足够突破土石的阻隔。
    另一边，正在开路的盔甲男突然动作一停，检测到了什么，立刻大吼：“有高度能量攻击来袭！立即防御！”
    旁边的精瘦男子闻言一惊，下一刻，他的身躯突然刷的一下消失不见，宛如瞬移离开了一般！
    而就在这时，三枚能量导弹已然冲破泥土，瞬间引爆。
    “轰轰轰！”
    剧烈的爆炸瞬间将盔甲男吞噬，这种导弹经过了特殊改造，并不只是具备轰炸能力。同时其在爆炸后会产生一些有毒气体，几十秒的时间就注意到了侵入人体，使人进入休克状态。
    “成功了吗？”地下室中阿尼问道，李灵一微微摇头。
    他看到了，盔甲男虽然处在爆炸中心，但生命能量却并没受到太大影响。也就是说，他的盔甲抵挡住了这次攻击。
    不过更令他在意的是，是那个瞬间原路逃回去的精瘦男子。后者并不是瞬移，只是速度极快而已。虽然没到闪电侠那种程度，但也有了几倍音速。
    “不太好对付啊……”
    李灵一说着，看了一眼解析进度，还剩下55%。
    大厦外，再次发生的爆炸让众人纷纷四散奔逃。而复仇者们本就有些救不过来了，但这时，新的敌人又出现了。
    “你们好。”
    洛基带着一群人出现在街道上，对着复仇者们露出个笑容，“能不能不要挡路，我要去拿回我的权杖。”
    “还真是……”托尼缓缓的升空，“来的巧啊。”
 
第638章 瞬杀
    4шщЩ..1a
    李灵一看了一眼进度条，又从旁边的屏幕观看外面的监控。
    此时已经有超过二十个拥有超能力的人类混战打了起来，他也没想到自己这公司楼前居然发生了一场阵营大战。
    之前一直藏着的开拓者们此时也都冒了出来，互相之间也毫不留情的打来打去。破坏力惊人，短短数秒就将周围的道路毁之一旦。
    要知道这汉默集团的办公大楼是建在纽约市中心的，离时代广场都不远，是人口非常密集，而且建筑非常珍贵的地段。
    在这里开打，基本就等在在打政府的脸，所以很快源源不断的武装直升机便赶到。一排排机枪口冒出，对准了战斗的所有人。
    “所有人立刻双手抱头，跪在地上！”
    军方的声音通过扩音器传到了每一个人的耳中，“重复，所有人立刻双手抱头，跪在地上。”
    特殊调来的作战人员们纷纷拿着高科技武器。政府本身就对这些超级英雄早有忌惮，所以一直在研究针对武器，现在也有了一部分成果。
    面对上百名特战队员的包围，正在战斗的双方态度也截然不同。
    复仇者方面，美队立刻对一众队友喊道：“我们现在应该立刻停止战斗！”
    “是吗？”托尼一炮将一个开拓者轰飞出去，回道：“恐怕对面可不会同意啊。”
    没错，政府也好，复仇者也罢，这些本身就是洛基阵营的敌人。他们此时如果放弃战斗，那就太吃亏了。反而，如果继续这么纠缠下去，那么政府要打，就是连他们和复仇者一起打！
    这样算来，他们还占便宜了。这就是洛基阵营开拓者的想法，更何况洛基一心要夺回权杖，是不可能轻易撤退的。
    但这么一来，复仇者那边的开拓者肯定就不乐意了。为首的光头开拓者见状全身一阵橙黄光芒突然爆发，强大的力量把周围人全部震飞出去。
    “先撤！”他吐出的声音如同狮子怒吼，其他同阵营开拓者闻言，立时跟随着他一同向后撤去。
    而他们这么一撤，似乎也带动了复仇者中的几人，尤其是美队，他几乎也立刻收盾向后跑去。
    也是在这时，军方的容忍终于到了极限，四面八方的火光瞬间亮起。
    “刷！刷！刷！”
    这些特战队员的枪发射的并不是普通实弹，而是激光光束。因为大多超级英雄都皮糙肉厚，子弹打上去效果不大，所以才特意研制出这种激光武器。
    此时上百道激光齐射，包围圈内的众人也纷纷躲闪，当然也有头硬的开拓者硬抗，还有一个似乎在之前的作战中被打的重伤，此时直接被一道激光射穿脖颈，瞬间陨落消失。
    而在地下室里，李灵一也准备迎战，那两个钻到地下来的开拓者很快就会过来，决不能让他们干扰。
    “交给我吧。”
    阿尼此时信心十足的说，她手里握着刚刚得到的芭蕉扇，强大的威势从全身透出。
    李灵一看了她一眼，想了想，芭蕉扇这种法宝，威力上面确实够了。
    “待会儿第一击就全力以赴。”李灵一说，“最好能秒杀一个。”
    “恩！”
    阿尼点点头，握着扇子走到了墙壁边。
    因为李灵一能监视到两人在土中的情况，同时，那个盔甲男也能扫描到两人。
    “他们已经准备好了。”
    在距离地下室墙壁还有十几米距离的时候，盔甲男没有继续推进，对一旁的精瘦男子道：“待会儿进去，第一要务不是杀人，而是拿到权杖。明白吗？”
    “放心。”精瘦男子笑笑，“两件事我可以同时进行。”
    “但愿吧。”
    盔甲男说着，胸部的装甲突然变形，下一刻出现了一根金属短棍。下一刻，这根短棍便开始发光，有电流从上面出现。
    “嗖――！”
    随着盔甲男的操纵，金属短棍瞬间爆射而出，瞬间将前方的土地冲开，速度极快的向前飞去。
    “检测到能量武器来袭，自动防御系统开启。”
    地下室中瞬间响起警报声，同时整个墙壁都瞬间被一层光幕所笼罩，下一刻，爆炸便轰的一声炸在墙壁上。
    尽管有防御，但墙壁还是破出一个大洞，而一直在观察的李灵一看到那个精瘦男子消失的瞬间，便让阿尼挥动扇子。
    “呼――！”
    精瘦男子的身影突入到了地下室里，然而，迎面而来的便是一阵极其阴冷的狂风，接触他皮肤的一瞬，剧烈的撕裂感便传遍了他的全身！
    “啊！！”
    这突然的攻击让他忍不住痛呼出声，然后下意识立刻扭头向后跑去。他的速度足有几倍因素，立刻就在原地消失不见。
    这时盔甲男也已经赶到，他的盔甲也有动力推进功能，可以浮在半空中。此时他看着自己的同伴突然消失，也是心有余悸的看着阿尼手里的扇子，然而，下一刻他想攻击时，忽然有一团黑火在他的盔甲上烧了起来。
    “这是？！”
    他惊惧的看向李灵一，后者瞳孔中的花纹让他一惊，想到了什么。
    那黑色火焰蔓延速度极快，并且具备的并不是温度，而是虚空的腐蚀。盔甲男意识到了危险，立刻就选择了弹出盔甲，下一刻他的头部盔甲便打开，他自己也弹了出来。
    嗡！
    他身边光芒一闪，又一具新的盔甲出现，然而也正是在同时，面无表情的李灵一也出现在他面前。
    “当！”
    盔甲似乎也是智能系统，立刻就挡住了李灵一朝男人刺出的长枪。
    “让开！”
    这时阿尼的声音传来，李灵一瞬身术立刻消失，下一刻狂风又再度出现，将盔甲直接卷飞了出去。
    同时，李灵一在不远处，也是猛地朝男人掷出了长枪。
    “太慢了！”
    男人冷哼一声，他作为资深者速度自然不弱，也看出来那长枪的飞行速度。所以他立刻就朝自己的盔甲而去，结果刚迈出一步，就感觉自己的身体被一股强大的吸力吸得倒退了好几步！
    什……噗！
 
第639章 金蝉脱壳
    原本长枪速度不够，但被吸力吸回之后胸口正好被枪尖戳穿。下一刻李灵一再度瞬身术过去，按下枪柄上的按钮，从身体内部爆发的白焰瞬间将男人吞噬，让他一句话都说不出来就死掉了。
    “那个速度很快的人逃掉了。”阿尼说。
    李灵一落到地上，微微点头。对于他而言，现在放开了打以后，普通的资深者完全不是对手，基本都是被秒杀的命。
    这也正常，要知道他的眼睛现在已经开发完全，融合一切强大瞳术均可使用。而这瞳术如果归类的话每一种都能比的上阿尼现在手里的芭蕉扇。
    所以现在这么多强大瞳术集中于一体，李灵一的综合战斗力自然就强横无比，能做到瞬杀敌人也就不足为奇了。
    “上面的情况怎么样了？”
    李灵一走到屏幕边，阿尼正在看，“还在打。不过复仇者阵营的都撤了，现在洛基阵营的已经开始杀害那些士兵了。”
    “还真是。”李灵一看着屏幕上的画面，那些特战士兵虽然有激光武器，然而对于开拓者们来说威胁也并不是很大。
    可以看出来，那些开拓者们也是不愿意杀害这些士兵的。倒不是出于什么人道考虑，而是利益方面没有好处。
    毕竟漫威世界观里，政府可不像一些超能力小说一样，被什么高中生吊打。反之，这个世界的政府，绝对是吊打普通的超能力者的。
    联盟里面能完全和政府撕破脸皮的，也就只有绿巨人，雷神了。其他的都不行。就连史塔克，如果政府真的下决心要消灭他，他也没法赢，弱点太多了。
    此时这些开拓者之所以还战斗，实在是因为洛基作为这个阵营的头头，实在是太中二了一点，而且也仗着自己神族身体强大的抗击打能力肆意妄为。
    “解析完毕。”
    此时电脑中传来声响，李灵一看去，只见屏幕上已经显出了权杖的具体参数，内部结构、并且检测了其镶嵌的心灵宝石和其他宝石之间的联系。
    “好了。”
    李灵一满意的点点头，将数据全部下载到一个移动存储器中，放进了自己纹章空间里。
    本来他以为要花费很长的时间才能完成解析，但现在看来，这权杖本身并不算复杂，最重要的还是上面的心灵宝石。
    “我们现在要怎么办？”阿尼问。
    “当然是离开这里了。”李灵一说着，制造出了两个分身，让他们留在这里。然后自己来到桌上，调出一个秘密按钮，按下后侧面墙壁便开始缓缓打开。
    这种地下秘密办公区，从来都不会只有一个出口，这已经是常识了。所以这里也自然如此。
    在墙壁后面是一条长长的甬道，两人走过去，墙壁便再次关上。
    沿着甬道一直向前，尽头是一个停机坪，一架普通的直升机正停在上面。
    “飞机不会被追踪到吗？”阿尼有些担心。
    “放心吧。”
    李灵一轻轻一跃跳下去，在驾驶舱坐下，“这是经过报备的民用机，没有进入什么检测名单里。也根本没人会想到是我们在坐。”
    “恩。”
    阿尼坐到副驾驶位置上，李灵一此时启动了飞机，头顶顿时也出现一条直通到地面的通道。
    就像是蝙蝠侠的蝙蝠洞一样，这里也修建了类似的隐匿道路，飞机开到上面，便出现在一个大仓库里。此时仓库里还停着数量汽车，以及放着不少武器，都是汉默集团一直作为储备的，类似安全点的地方。
    这种仓库在整个美国，甚至其他国家都有不少，而这便是大公司不摆放在台面上的底蕴，一般人是根本想象不到的。
    此时，虽然直升机能更快离开中心区，但因为目标还是过大，所以两人决定还是开车离开。选了一辆吉普，然后又换了两身休闲装，随即便开着车离开仓库。像是去自驾游的年轻情侣一样，行驶到了公路上。
    两人的目的地是曼哈顿，因为根据检测结果，宇宙魔方就在那里。显然洛基不会随身携带，况且还要让科学家进行研究，争取能早日打开传送门，让齐塔瑞大军赶紧过来。
    现在打开手机，转换到监控直播界面，李灵一发现自己的集团大楼此时已经千疮百孔，离倒下来也不远了。
    数百米的大楼一旦砸下，那死伤就不是几十几百那么简单了。所以此刻复仇者们又都投入了战斗，只不过和一开始不同，他们现在的目标是保护汉默集团。
    这一点也让李灵一觉得挺好笑的，他想要是那些人知道他早就已经带着权杖离开的话，不知道会不会一个个得气的直跳脚。
    “这个光头的开拓者好厉害啊。”阿尼看着视频，忍不住开口。
    “恩，确实。”
    李灵一也注意到了，那个光头男全身黄光，如果有头发的话简直就是一个翻版的超级赛亚人。不过他周身的光芒倒更像是佛光，一招一式间都隐隐带着佛门的招式。
    他的战斗力非常强悍，速度和力量都远超其他人一截，自己一个就同时对付着三个开拓者，而且还稳稳的压制敌人，并且似乎在刻意的留手。
    李灵一有些疑惑，面对对立阵营的开拓者，留手应该根本没有必要，尽可能快速击杀对方才是王道。还是说难道这个光头真的是修炼佛法，也玩不杀生那一套？可这在空间里也没办法活下去吧。
    “洛基开始退了。”阿尼看着屏幕，“看起来还是复仇者阵营的开拓者实力更强，这么半天只死掉了两个，而对面已经死了五个了。”
    “恩，再加上在地下室杀的那一个，这一会儿就死了将近十个。”李灵一说着也有些感叹，“本来一开始我以为三十个开拓者很多。现在看来，死起来也是一样的快。”
    “希望我们不会成为其中一员吧。”阿尼眨眨眼睛，“我可不想死呢，我回去还想吃冰淇淋。”
    “啊？”李灵一是失笑一声，“这个世界里也可以买啊。”
    “这个世界的不好吃！比空间里卖的差远了！”
 
第640章 曼哈顿
    曼哈顿作为纽约最富有，同时也是人口最稠密的地区，在原剧情中，竟然被下令要用核弹给核平。
    不得不说，在李灵一看来，这纯粹就是蛋疼的编剧为了让托尼当一次救世主而特意安排的桥段。
    因为之前美队说过托尼，说他不懂什么是战友，也永远不会为了别人而牺牲自己。结果到了最后，面对飞来的核弹，托尼果断用事实回应了美队，自己托走了核弹，差点就死在了外太空里。
    而这自然也让两人的感情也好了不少，当然，这也是观众喜闻乐见的。
    然而如果要认真考虑的话，政府是绝对不会往曼哈顿扔核弹的。要知道全美国百分之九十五的有钱人全部住在这里。往这里扔核弹，炸完了估计美国社会也得濒临崩溃。
    至于和外星人同归于尽什么的，明明不摧毁外太空的飞船核心就是没用的。所以说，在更严谨的冒险空间里，李灵一有理由相信那种情况是绝不会出现的。
    此时，李灵一和阿尼驾车奔驰在路上。而汉默大楼那边的战斗此时也落下帷幕。
    战斗的胜利自然是由政府加复仇者阵营取得，洛基等人打了半天发现没有机会，于是便主动撤退了。
    这之后几个复仇者也强烈要求见到李灵一，不过他们也答应不会抢夺权杖。
    明显这也算是对于政府的一种妥协，于是特战队员们便带着几个主要的人物进入了大楼，然后下了地下室。
    此时李灵一和阿尼的分身还留在地下室里，完全没有任何破绽。
    毕竟影分身并不是那种什么幻觉，而是确确实实的分身。和其他分身不同的是，影分身是确确实实的实体。这也是为什么是禁术的原因。
    而这也就意味着，不管别人用什么扫描装置来检测，也检测不出分身和本体的区别的。因为两个其实都可以说是本体，各自有着一半查克拉。如果施术者不主动解除，那分身就只有受到致命攻击才会消失。
    所以，几个复仇者下去，看到两人，当然，并没有发现权杖。
    “权杖在哪儿？！”美队一个箭步上前抓住了李灵一分身的脖颈，又看了看旁边墙壁上被导弹轰开的大洞，“难道被敌人抢走了吗！”
    “是的。”
    分身露出个沮丧的神情，随后又变得愤怒起来，“如果不是你们来闹事，他们又怎么能趁机钻到地下来，抢走了权杖！”
    本来李灵一没想到这个理由，但现在美队一说，却让他立刻利用起来。
    正好，只要说是洛基那边派人偷偷抢走了，那他们肯定就会去追逐洛基他们，而不再理会自己了。
    “你不会在说谎吧？”黑寡妇走过来，看看他，“你可瞒不过我们。”
    “爱信不信。”分身摊手，“反正你们多在这儿浪费一分钟，他们就多一分钟的时间逃跑。”
    “嘿！”
    托尼此时呵斥一声，皱着眉头，“你这小子，怎么拥有能力的？”
    “你管得着吗？”分身斜眼看着他，“史塔克，就许你弄个盔甲飞来飞去的，不许我也有拥有超出常人的力量？”
    “不要跟他浪费时间了。”美队此时立刻往回走去，“我们现在立刻追击洛基，他们应该还没逃远。”
    “我觉得这小子是在说谎。”托尼说，“虽然我确实在这房间里检测不到权杖的伽马值。”
    远方的马路上，李灵一控制着分身说话，同时心里也暗暗好笑。
    如果复仇者们都去和洛基死磕，缠住他们，那自己夺取宇宙魔方肯定也就能更顺利一些。
    “灵一，我们现在离魔方还有三千米左右。”阿尼在旁边摆弄着电脑，上面插着移动装置，里面有着分析出的权杖和宝石资料。
    “很好，那些开拓者们都跟着洛基离开了，正好没人守卫。我们待会儿速战速决。”
    “恩。”
    两人说着，李灵一也加速行驶，很快就来到了一间大的钢铁厂房外。
    信号显示魔方就在其中，李灵一没有让阿尼跟着自己一同前去，而是让她谨慎的先在附近待一会儿。自己则是使用土遁潜入到地下，然后迅速的进入了厂房里面。
    偌大的厂房里面空空荡荡，李灵一找到了有人的那间，也就是最里面的那间。
    根据白眼视觉，里面一共有九个人，其中有两个身体能量非常强，不是超级英雄就是开拓者。而其他人都很普通，应该只是科研人员。
    而除了这些普通人类的热源之外，房间内还有着一股强大能量，和人体的红色不同，它显示的能量场是绿色，遍布着伽马射线。毫无疑问就是宇宙魔方了。
    声东击西好了……
    战斗不是目的，李灵一只是想夺走魔方。他双手结印，刚想召唤分身，突然就看到房间里两个热源中的一个突然冲了出来。
    感应到了?
    李灵一叹了口气，立刻向后暴退，下一刻他原本位置的头顶便发生大爆。
    轰隆一声，一个两米多深的大洞应声出现，李灵一从土下钻出，看着眼前攻击之人。
    这人身材纤长，留着一头金发，看起来像是个土生土长的美国人。他穿着一件长款风衣，目光阴冷的看着李灵一。
    既然被发现了，那也没什么好说的了，李灵一直接开打，身形一闪，瞬身术发动的瞬间手掌已布满电光。雷切的强大冲势让他瞬间来到金发男人身前，然后将手按在他的身上。
    砰！
    电光接触他身体的瞬间便消失于无形，李灵一惊愕了一下，随即便感觉一股巨力从手掌处传了回来。
    刷！
    他整个人倒飞出去，而那金发之人则是一个箭步追上来，手掌一挥数道青光便将李灵一笼罩在一个圈中。
    “砰！”
    一道青光打在李灵一身上，后者的身体顿时化为了一块木头。金发男人一愣，随即感觉身侧又是一拳打来。
    咚的一声，李灵一再次被弹飞了出去，这下他明白了，这个金发男人身上的风衣，似乎是有什么古怪。
 
第641章 以多欺少
    “怎么回事，贝莱！”
    喊声传来，只见一个女人又从房间里冲出来。
    “没事。”
    金发男人名为贝莱，此时平静的开口，头也不回，“你守住魔方，小心其他人。这边我自己解决。”
    “好！”
    那女人闻言立刻转身回到屋里，看起来是对贝莱非常有信心。
    这件风衣真是古怪……
    李灵一此时盯着金发男人，后者身上的风衣看起来平平无奇，然而却能同时抵挡物理攻击和能量攻击。
    刚才他的雷切和冲拳都被挡了下来。而且挡下的同时还将力道反弹了回来，反作用到他自己的身上。
    不测试的话是搞不清楚其防御强度的，况且人家也不会跟个木桩一样站着不动挨打。
    “不管你是什么阵营的，都要死在这里。”
    金发男人冷漠的说着，一俯身便急冲而来。他的速度不是很快，然而却给人一种左右平行移动之感。
    就像是同时有两个人一块冲来，李灵一见状一张口，数道火龙便喷涌而出，轰轰的砸在了冲来之人的身上。
    然而不出所料，火焰在接触到青年身上的风衣之时尽数消散，又被挡了下来。
    “没用的。”
    金发青年说着，手掌一抬，又是数道青光疾射而出。
    这次李灵一看清了，青年手里有一根短细的青竹，明显是什么法宝，此时正绽放着光芒。
    哒哒哒哒！
    青光打在李灵一的护身能量盾上，顿时发出一阵响声，而后他便惊讶的发现自己的能量护盾居然已经破了数十个洞。
    “好大的威力……”
    李灵一心头一惊，而这时，一旦狂风突然从侧面刮起，只朝着金发青年而去！
    “嗯？”
    青年一皱眉，身体暴退，下一刻便变换方向，朝着攻击之人而去。
    遭了！
    李灵一不用看也知道是阿尼在下面，后者一旦被青年近身，没有护体能量的她很有可能会被那青光秒杀！
    一念至此他不敢有丝毫的怠慢，双眼瞬间出现纹路。
    “神罗天征！”
    强大的斥力瞬间以他为中心爆发，金发青年在半空中的身体也受到影响，立刻被迫的偏离了方向。
    “阿尼！过来！”
    李灵一双目盯紧了金发青年，后者的能力相当之强，在如此强大的斥力下居然只偏离出去三十几米，实在是厉害。
    这种情况下，恐怕用天照是打不中的，能量攻击也不起用，那只能使用一种能力了。
    “阿尼，待会儿你看到那家伙的动作停滞立刻就攻击。”
    李灵一对来到自己身旁的阿尼说，后者点头，而此时金发青年已然再度冲来，这时李灵一也发动了新的瞳术。
    嗡――
    瞬间，金发青年感觉眼前的世界正在扭曲，他皱着眉头，能感受着自己的精神受到了干扰。
    “精神控制么？”
    他说着突然猛地一拳击在自己的小腹上，然而疼痛却丝毫没有减弱他眼前世界的扭曲感。
    “没用的。”
    这时李灵一出现在他面前，手机拿着裁决。
    “这个世界里，你的一切都受我控制。”
    李灵一说着话，感觉自己的脑袋也一阵阵疼痛传来。
    显然金发青年的意志力很强大，要用月读控制过他，自己要消耗的体力和精神也十分之大。
    “那么，就不说废话了。”
    李灵一一剑刺进了青年的身躯，后者痛哼一声，还在试图破解这种状态，然而下一刻，一阵撕裂感便传遍了全身。
    显然，是外部受到了攻击。
    而在这一瞬间，李灵一也瞬间调整了月读空间的时间流逝，瞬间十个小时过去，下一秒便退出了空间。
    “咳咳……”
    金发青年一离开月读空间瞬间吐出几口鲜血，显然伤的不轻。而李灵一的脸色也很苍白，毕竟在月读空间中他也同样会损伤自己的精神。
    当年青年所受的伤要更重的多，因为他不仅在月读空间内受到攻击，同时也在现实空间里受到了阿尼的攻击。
    此刻，他恨然的看了一眼两人，随即转身一闪，立刻消失在两人眼前。
    逃了？
    李灵一不再追击，他目光凛，双手猛地抬起！随着他的动作，地面轰隆隆的开始上升，他要将那间厂房给完全颠覆掉。
    “怎么回事？！”
    “快把仪器转移！”
    “地震了！”
    房间内的一众科研人员顿时乱作一团，而那个女人此时也再度冲出，发现金发男人已不见踪影，脸色瞬间大变。
    “你杀了贝莱！”
    她愤怒的盯着李灵一，后者摇头，“他逃掉了，如果你不想死，现在赶快离开。”
    他倒不是不想杀人，而是觉得耽误的时间更长。况且他隐隐觉得，洛基等人已经快要回来了，如果再拖延下去，那就不妙可。
    “去死！”
    女人完全没有逃跑的意思，身体爆然冲出，李灵一恼怒不已，双眸波纹瞬间扩张。
    砰――！
    强大的斥力再度冒出，女人显然比不了金发青年，整个人瞬间被弹飞出数百米远！
    “先抢东西！”
    李灵一对阿尼说着，一个瞬身术闪到门前，向里看去，顿时看到魔方正摆在正中央的平台上。
    “哒哒哒哒哒！”
    几个科研家已经有所准备，一个个都端着枪对着李灵一扫射，而后者根本不做防御，一闪身就来到魔方面前，伸手便抓了过去。
    “敢碰它就杀了你们。”
    身后传来一个冰冷的声音，随即数道身影都落在门口。
    李灵一闻言身体一僵，扭身看去，只见四五个开拓者正站在门口，是洛基阵营的。
    “回来的真快啊……”
    李灵一之前的预感还是正确的，这群人果然猜到了不对，提前就赶了回来。
    “果然是你。”站在最前的男人说道，后者留着短发，神情冰冷，背后背着把长刀。
    “阿尼，不用怕。”
    李灵一低声对身旁的女孩说道，随即看向众人。
    “你们这算是人多欺负人少吧。”
    “呵呵，那又怎……”
    一个开拓者刚开口，就看到李灵一瞬间双手拍在一起，骤然，一个黑色洞口突兀的从半空出现。
    下一刻！数个巨大的身影纷纷从黑洞中钻了出来！
    (本章完)
 
第642章 被算计了
    六道之一，其中之一便是畜生道，擅长通灵之术。
    此刻李灵一便是利用眼睛的能力，直接打开了这个世界与异时空的通道，召唤了数只强大的通灵兽挡在众人面前。
    “通灵术！”
    几人中显然有看过火影的，此时立刻就辨认了出来。而李灵一在召唤出这些通灵兽后，随即便一把将装着宇宙魔方的玻璃晶管拿起。
    “找死！”
    几个开拓者见李灵一丝毫不顾及他们的存在，纷纷暴怒，想要冲过来将他打杀。然而通灵兽们却纷纷挡在前面，阿尼更是一扬芭蕉扇，数道三昧神风狂舞而起！
    趁着大乱之时，李灵一一拳轰开这仓库的墙壁，带着阿尼便朝外跑去，希望能尽快逃离。
    毕竟这些通灵兽实力虽强，但也比不过资深开拓者。而一旦他们腾出手来群攻二人，那事情就变得麻烦了。
    事实上李灵一自己还好，但是阿尼一旦受到围攻就会特别危险，所以此时只能暂避锋芒。更何况魔方已然到手，再打下去也是多余。
    然而他想走，这些开拓者们可不会乐意。一共五个人，其中三个被通灵兽缠住，剩下二人左右两边分扑过来，数道攻击笼罩而来。
    面对着来袭的攻击，李灵一没空去管强度，他拉着阿尼，让他免于自己释放的斥力场。
    砰――
    能量攻击全部弹了回去，两人心头一惊，纷纷倒退而去！
    “起！”
    双手挥动，地面轰隆巨响，无数石柱陡然蹭蹭耸立起来，将两人的身影淹没其中。
    “爆！”
    李灵一双手捏在一起，这些石柱受到能量的挤压瞬间爆裂，崩裂灰尘笼罩住整个厂房区域，让人除了一片灰黄外什么都看不清。
    “走！”
    李灵一带着阿尼迅速穿梭，其他几人立刻被甩在后面，在奔走过程中，尝试了一下，他发现魔方是并不能放进纹章空间内的，显然是受到了空间的限制。
    此时，两人已经逃出了厂房范围，李灵一没有大意，奔走过程中不断释雾隐之术，同时弄出一堆分身来干扰敌人的视线与追踪。
    有那些通灵兽抵挡，这几个开拓者完全追不上两人，可以说他们这时都愤怒到了极点。五个人的追击要是被两个人逃掉，那也实在太丢人了。
    “啊啊啊啊！”
    一个开拓者突然大吼一声，下一刻，天空竟然转瞬就变得绯红一片！
    李灵一抬头看去，只见天空上居然下起火雨，一滴滴火焰如同流星坠落砸向地面，密集程度让人根本无法躲闪。
    “好厉害的aoe。”
    噗通！
    地面被数米粗的水柱冲开，随着李灵一的控制涌到了他的头顶，然后形成了一个由水流组成的屏障。火雨落在上面，发出一阵滋滋的声音，宛如烧开的热水一般，不断的有热蒸汽冒出！
    “可恶！”
    远方的开拓者看到这一幕，也是恨得咬牙切齿，他追击，却根本追不上，只能眼睁睁的看着两人越来越远，逐渐消失在视线之中。
    而就在这时，一个身影突兀的出现在半空中。
    “一群废物。”那人说，神情冷峻，是洛基。
    “对不起。”
    此时通灵兽们已经尽数被消灭，一个开拓者对洛基道歉。后者冷冷瞥了他一眼，随即一伸手，众人见状一惊，只见其手中赫然有着一个魔方。
    宇宙魔方！
    众人震惊无比，这不是应该被那两人夺走了吗？
    “哼，我就知道，会有人趁机来夺取魔方。”洛基得意的笑着，一收手，魔方又消失不见。
    “他们抢走的只是用魔方的力量伪造出来的赝品。那份力量，只能维持一天而已。”
    “居然是这样！”
    几个开拓者对视一眼，再看向洛基的目光也变得敬佩起来，后者似乎并不像电影里面那么弱智。而这对于他们而言，自然是一件好事。
    “我们也迅速离开这里。”洛基说，“复仇者那群人很快就要追来了。不要给他们机会，下次再见面，我将携带我的大军君临天地。”
    “是！”
    ……
    李灵一带着阿尼顺利逃出，然而，他却有些奇怪的不断回望。
    “怎么了？”阿尼问，她在这场战斗中也深刻的感受到了自己的无能为力，还是太过弱小了。“他们还会追上来吗？”
    “不，他们放弃了。”李灵一说，“这才是我不理解的地方，宇宙魔方这种重要的东西，他们为什么会放弃呢？”
    “说不定是知道追不上我们？”
    “那总归也要做出个追击的样子才对。这样的话，也能给我们一定的压迫感。”
    李灵一说着，心神一动，拿出魔方看了一眼。
    难道这是假的？
    他想，然而，这魔方中传来的气息和伽马能量却不似做假。不过无论怎么说，今天的行动也太过顺利了一些。
    总之，先到安全点再说。
    打定了主意，李灵一立刻加速，去往曼哈顿的汉默集团的安全点。
    很快，两人便来到一栋高级公寓前，确认了一下左右没人立刻破门而入。这里便是安全点，整栋公寓都是，其内储存着药品与枪械，还有不少的食物。
    进来之后，李灵一立刻将宇宙魔方放在桌上，然后拿出了权杖。
    要检测魔方的真假，只要通过同等级的宝石来共振就可以了。当两枚无限宝石凑到一起之时，彼此就会产生奇特的反应。
    “叮。”
    李灵一拿着权杖，将杖尖点在魔方上，下一刻，淡淡的光芒便从魔方和杖尖上同时亮起！
    真的！
    李灵一脸上露出喜色，而下一刻随着一声轻响而消失不见。
    “咔嚓。”
    只见魔方之上居然出现了裂痕，而且光芒也很快褪去，没过几秒，碎成几瓣的魔方便化为了碎末消散在空气中。
    “这……”
    “是假的？”一旁的阿尼见状也十分震惊。
    “还真是……”李灵一苦笑一声，“被算计了啊。”
    冒着生命危险抢回的魔方居然是假的，自然没有比这更让人沮丧的了。
    李灵一叹了口气，同时也有些恼怒，将法杖收回。而在收回的时候左手手掌不小心碰了枪尖一下，下一刻，异变陡生！
 
第643章 吞噬！融合！
    一股滚烫感从手掌冒起，同时杖尖也发出比刚才耀眼数倍的光芒。
    下一刻，奇异的一幕发生了！
    只见原本镶嵌在杖尖上的心灵宝石竟然脱落下来，悬浮飘在了空中，旋转着。
    “心灵宝石……”
    李灵一不知道怎么回事，看着悬浮的宝石，只感觉自己的手掌滚烫的吓人，似乎要整个融化掉。
    “灵一！”
    忽然阿尼一声惊呼传来，李灵一看去，只见自己的手掌上那个小三角居然冒了出来。他立刻明白了，是这东西和心灵宝石产生了反应！
    这二者之间难道有什么联系吗？
    李灵一想不明白，一个权利的游戏世界中的东西，和复仇者联盟世界里的东西能有什么共同点。
    然而就在此时，更加奇异的一幕发生了。只见那空中的心灵宝石居然慢慢的靠向了自己掌心的小三角，在两者接触到的那一刻，融合了！
    “啊……”
    一阵强烈刺激感让李灵一忍不住呻吟出声，同时他感觉到大脑就如同受到海浪冲击的沙滩一般，在接受着大量知识的涌入。
    这些知识深邃而隐秘。这种感受也极端难以描述。李灵一想起之前在钢炼世界中，他在真理之门里面时，也曾有过这样的感觉。似乎，在接触真理！
    “灵一！！！”
    此时阿尼急的手足无措，她看着全身绽放光芒的李灵一，根本不知道发生了什么，也根本不敢去触碰他，生怕破坏了什么，只能眼睁睁的看着。
    “我……”
    李灵一并没有失去意识，他刚想说些什么，忽然，海浪退潮，那种感觉消失不见。
    而他，似乎突然之间，心灵整个空了起来。
    不，准确来说应该是大了起来，所以显得空。
    灵一究竟是怎么了，不会受到什么伤了吧？
    一个声音突然从李灵一脑海中响起，他愣了一下，随即震惊的看向阿尼。
    “阿，阿尼，你刚才……在想什么？”
    “在想什么？”阿尼也是一愣，“我在……担心你啊。”
    灵一为什么突然问这个？
    又一个声音在脑海中响起，李灵一瞬间捂住了头。
    “啊！”
    他惊呼，双眼瞪大，心道：难道那心灵宝石融合进了自己的体内，自己居然能读心了？！
    “灵一！灵一！”阿尼伸手扶着李灵一，着急的都要哭了出来，“你究竟怎么了…你快说呀！”
    “我没事我没事。”李灵一见状急忙安慰阿尼，解释道：“阿尼，我……好像融合了那心灵宝石，获得了一些奇怪的能力。”
    “奇怪的能力？”
    “恩，你先不要理我，我试着整理一下。”
    “……好。”
    阿尼知道情况紧急，于是也不再多说，只是坐在一边。
    至于李灵一，他闭着眼睛，感受着自己的心灵世界。
    如果说从前的是一池湖水，那现在他的心灵世界，就像是一片汪洋大海！
    其中有着无数的意识漂浮其中，那一个个声音如果他仔细听，全部都能听得到。
    今天晚上吃什么呢……
    好累啊。好想辞职。
    这个手机真的好贵！
    想法不断的钻进李灵一的脑袋，似乎都是些周围人的想法。他试着用念头去操控，下一刻，那些声音便消失不见。
    我能自己控制开关！
    李灵一大喜过望，如果这样的话，那这个读心技能简直太有用了，如果能随时得知敌人的想法，那只要双方实力差距不大，自己就相当于已经立在了不败之地！
    同时，除了读心，他还发现了别的能力。
    心灵宝石，能控制自己的心灵，自然也能控制别人的。
    李灵一发现，他似乎掌握了一种心灵干扰的能力，可以让敌人瞬间失神，如果敌人很弱，甚至能直接控制他的心灵！
    这样如果配合眼睛的幻术来使用的话，那威力将会得到进一步的增强！相当于拥有了无限别天神！
    这突如其来的巨大惊喜冲淡了一切失望，连宇宙魔方是假的这件事他也完全不在乎了。甚至还要感谢，如果不是假的，他也不会不小心触发这种融合！
    如果这样可以的话……李灵一忍不住想，那是不是其他的无限宝石也可以被自己融合？
    他虽然没有灭霸的那种无限手套，但毫无疑问，他的融合更加方便，能够让宝石的能力直接成为自己的！
    如果把全部的宝石都融合掉……自己是不是也能掌控整个宇宙？！
    一个大胆的想法从脑海内冒出，李灵一随即便摇摇头。先不说能不能掌控，单单收集齐宝石就是一件比登天还要难的事情了。
    不过……
    看着自己的手掌，李灵一想，那个世界意识送自己的果然是好东西。只不过，到现在自己也不知道，那三角到底是什么，居然连无限宝石都可以吞噬，实在是厉害。
    此时考虑完毕，李灵一看着一旁满是担心之色的阿尼，也凑到她身边，开始解释起这一切来。
    听完之后，阿尼顿时害怕的往后缩了缩，大眼睛眨了眨，担心的看着李灵一，“灵一，你不会……对我读心吧？”
    “放心。”李灵一笑着说，“永远不会。”
    他这么说，同时也在心灵空间里将阿尼设置为永久的屏蔽。读心这种手段，只能是对敌人使用的，对爱人、朋友的使用，只会践踏这份感情罢了。
    “那就好。”阿尼松了口气。
    “你不怕我骗你？”李灵一笑道。
    阿尼也莞尔一笑，“我相信你不会的。”
    “恩。”
    李灵一点点头，将她揽过来，抱在怀里。
    “那我们还要再去夺回魔方吗？”阿尼把头靠在李灵一的胸口，小声问道。
    “当然。”李灵一说，目光中带着渴望，“本来我们的主线就需要魔方。而现在，既然我有吞噬无限宝石的能力，那这魔方，或者说是空间宝石，我自然也是不能放过的。”
    “恩。”阿尼猜测道：“心灵宝石可以操纵心灵，空间的话，灵一你吞噬了，也许就可以操纵空间了呢。”
    “也许吧，我也不知道。不过试一试就知道了。”李灵一说，他无疑也十分好奇。如果真的能操纵空间，那他的战斗力简直要瞬间飙升一个层次，到时候他也有更多的底气来保护怀中的女孩。所以，他势在必得。
 
第644章 能力开发
    因为魔方是假的，所以那些洛基阵营的开拓者自然就没有追来。
    李灵一想着，那恐怕之前整个厂房都是虚掷出来的饵。可能本来想要钓的是鱼是复仇者们，结果却误打误撞的被他碰上了。
    经过这么一闹，洛基肯定是戒备心更强了。想要把魔方抢过来自然也就更难了。
    “灵一，我们接下来要怎么办？”阿尼说，“现在心灵宝石也没有了，我们也不能追踪到魔方了。”
    李灵一闻言笑笑，伸手刮了刮她的琼鼻，“怎么是没有了，明明在我体内。现在不需要电脑，我能直接感应到，魔方的位置在哪里。”
    “真的？！”阿尼惊喜不已，“那可就方便多了。”
    “恩。”李灵一点头，又说：“不过我们现在过去也没什么用。现在那些开拓者们和洛基都聚在一起，我们不是对手。”
    现在启动魔方的装置应该已经研究的差不多了，李灵一估计过不了几天，洛基就要开始打开空间通道，把那些齐塔瑞大军给弄来了。
    本来李灵一是不准备到那个时候再抢的，但现在融合了心灵宝石之后，他感觉自己的力量有了很大的提升，这种情况下，即便混战应该也不会落在什么下风。
    而且，趁着这段时间，他也想在纽约市逛逛，寻找一些别的东西。
    他想要搞清楚，这个世界究竟是只存在着复仇者里的英雄，还是说其他的漫威英雄也在。
    如果按照复联的大电影来看，第二部就会出现蜘蛛侠、蚁人什么的超级英雄。可是这些在复联1代里完全没有出现过。这无疑是有些不合理的，因为复联几部曲的时间线都是连续的，发生在一个世界里。
    至于为什么要找这些人，也是确定将来会发生的变数。毕竟冒险世界和电影世界可完全不同，前者是会魔改剧情的，而且魔改的还非常厉害。
    所以指不定打到最后突然复仇者阵营里又出现了一堆新的超级英雄。毕竟世界意识这种家伙，为了保证剧情的进展，很多都是会不择手段的。
    这时李灵一也整理起这几天的战斗收获来，他杀了几个开拓者，也拿到了纹章。此时打开后，也是出现了几件装备。
    星级都是六星以上的，防具居多。而这些他不需要，自然是全部给了阿尼。让后者尽数装备上，这样至少防御力也有了一定的提升。
    至于最重要的内能量，其实阿尼也是有的。从她拿到芭蕉扇后就开始发现了，自己体内慢慢有纯能量开始酝酿。而且类型还是洪荒时期的灵力。
    李灵一相信，这种纯能量一旦发展壮大，绝对是非常强悍的。洪荒的能量体系，已经相当高级。别的不说，至少就压过了李灵一的炼金术和忍术。
    当然，李灵一自己本身也是有着洪荒体系的，那就是当年大蛇世界里猴哥给的灵力种子。猴哥虽然出生的晚了一些，按理说不能算是洪荒之生灵。但它的体质、以及拜师学的艺，可都是纯洪荒的东西，所以也无大碍。
    时间一点点过去，两人就待在这安全点里。
    李灵一不断的测试着自己的新能力，就是心灵宝石的力量。他发现，他全力以赴的情况下，读心的范围可以笼罩以他圆心的十公里！
    如此遥远的距离，获得的信息量自然也是巨大的。好在李灵一的头脑还算不错，不然听着这么多信息，他恐怕早就已经疯了。
    不过经过他的研究，他发现这读心还能随着他的心意进行各种各样的设置，比如专门屏蔽一些人，像阿尼，她就被永久屏蔽掉了。还能够设置关键词，也就是说如果他只想听“吃饭”这两个字，那传入到他脑海里的，就只有包含这两个字的信息。
    这个能力毫无疑问是太过好用了，可以在一瞬间排除无用的干扰信息，从而一针见血的抓到具体。让自己立刻得到想要的情报。
    至于操纵心灵的能力，他也是进行了尝试。实验对象便是精神力薄弱的路人。李灵一直接给一个人进行了干扰，让他以为脑袋疼，于是那个人就立刻皱着眉头，手掌捂着脑袋。
    然后他又试着控制多人，发现普通人的话，最多同时控制三十个，到了三十一个的时候操纵就不管用了。对于普通人是这样，那对于超级英雄，李灵一想，能有一个成功就不错了。
    正如之前所说，这心灵操纵就像是瞳术中的别天神，能够让被操纵者毫无违和感，旁人言谈举止也根本找不出什么异样。
    如果真的能控制超级英雄的话，那可想而知，将会有多霸道。李灵一完全可以学洛基一样，带着一堆超级英雄打架，谁挡砍谁。
    但现在因为没有进行过实验，所以他也不知道对超级英雄管不管用，暂且只能当做一个可能性。
    而除了上面那些，这心灵宝石还给了李灵一一个强大的心灵磁场。这也就意味着，他基本上是完全免疫幻术或者针对心灵控制的法术了。
    虽说幻术方面，因为他本身就是幻术大师，又有眼睛的存在，基本上就已经免疫了。但是心灵控制就不同了。比如绯红女巫使用混沌魔法造成的心灵掌控，动不动就让你精神错乱，或者陷入过去的回忆之类的，也可以完全做到免疫。
    事实上这个在复联1代绯红女巫也没有出场，李灵一也不知道她存不存在。如果存在的话他倒是想要拉拢结交一番，毕竟这个女人可是相当不讲道理的。
    精神一波动起来让全世界的超能力者都变成普通人你敢信？没错，绯红女巫就是有这个能力。甚至她还能够不仅仅影响这一个宇宙，还能对平行宇宙做到影响，是真正的多元宇宙大神。
    当然在复联设定中的绯红女巫实力还是偏弱的，或者说是刻意进行了压制。不然什么复仇者联盟在她面前就都是一碟菜，更别提什么奥创了。
 
第645章 史塔克大厦
    神盾局中。
    此时复仇者们和开拓者们一应俱全。
    经过了之前在汉默大楼前的那场战斗，这些开拓者也终于算是通过了考核，正式成为了神盾局的一员。
    至于他们的背景自然也是进行了审核，因为开拓者都拥有着相对应的身份，只是这个时间有点凑巧。突然一群人都要加入神盾局，自然是奇怪的。
    当然啦，他们的理由也很简单，那就是洛基的出现让他们觉得自己不能再沉默下去了。要为人民为社会为国家贡献自己的力量什么的，一个比一个伟光正，而且你还挑不出任何毛病来。
    更何况在经历了那场战斗后，这些人悍不畏死的精神也打动了局长弗瑞，所以他才把他们都放了进来。
    此时，众人聚在一起，自然是商量着夺回魔方和权杖的事情。
    “我百分百确定，汉默家的小子是跟洛基一伙的。”托尼开口就说道，满脸的不满，“上面那些家伙居然相信他，让他拿着权杖，多么愚蠢的决定。这下可好，谁也不知道权杖是被他藏起来了，还是真的被洛基夺走了。”
    “我认为是真的被夺走了吧。”美队说，“现在那小子已经被监视起来，这么一来，他私藏权杖还有什么意义？”
    美队说完，几人也赞同的点点头，当然，他们现在根本还没有识破被监视起来的只是分身而已。也不可能知道权杖已经不存在了。
    “那现在要怎么办？”黑寡妇问，“我们总不能坐以待毙吧。”
    鹰眼在一旁坐着，闻言冷冷开口，“要毙的话也是让那个混蛋毙。”他刚从心灵控制中醒过来，对于洛基的恨意自然是最强的。
    “我们不能莽撞行事。”此时局长弗瑞冷静的说道：“根据之前的战斗，很明显，洛基那边也有着许多新出现的能力者，就和你们一样。”他说完看向聚堆站在一起开拓者一眼。
    见状，开拓者们互相看看，最终木管都落在光头男身上，后者面对弗瑞略带质疑的话语，也是回应道：“没关系，我们会击败他们。”
    “哦你倒是挺有信心的。”托尼在一旁笑道：“作为僧侣还真是口气不小。”
    “我劝你对待别人还是放尊重一些为好。”光头男冷漠的说道。
    此话一出复仇者们都是有些惊讶，他们也知道托尼一直都很嘴贱，但是一个新人敢于直面反驳钢铁侠，也是很有勇气的行为。
    托尼自己也是，他愣了一下，随即站起身，“有意思，怎么，不然你要教训我吗？”
    “如果你想要的话。”
    光头男毫不退缩，开拓者们见状显然也是站在他这一边，沉默的看着托尼。
    “是吗？”
    托尼上前两步，顿时被美队伸手拦住，他警告的看了两人一眼，“我想现在不是该内讧的时候。上次的结果你们也都看到了。”
    此话一出，复仇者们立刻想到死去的科尔森，脸色霎时难看起来。托尼自己也是，沉默着退了回去，坐到了沙发上。
    “都冷静下来了吧。”弗瑞说着，走到桌前，伸手一挥，一个投影屏幕便显示出来。
    “我们已经找到了洛基他们。可以看出，他们没有躲藏的意思。所以，我们也不能让他们失望。”他说着神情严肃起来，“一个小时后，全体出击。”
    ……
    “现在洛基他们就在城郊。”李灵一闭着眼睛，通过宝石之间的感应，得到了魔方的位置。
    “要过去吗？”阿尼问。
    “恩……算了。”李灵一摇摇头，“我们就算过去，恐怕也不一定抢的到魔方。况且我估计神盾局怕是也要采取什么行动，到时候我们过去说不定就得受到两面夹击。”
    李灵一一说完，忽然想到了一个主意，眼前一亮。
    “哎，你说，这个时候，我们倒是有一个地方可以去。”
    阿尼看到李灵一的神情，就知道他又有什么坏主意了，立刻问道：“什么地方？”
    “你猜？”
    “猜不到！快说！”
    “好好。”李灵一见阿尼要来掐自己，立刻笑道：“那就是我的老对头家里。”
    “你的老对头？”阿尼想了起来，“钢铁侠？！”
    “恩。”
    作为这个身份的老对手，李灵一不介意让托尼吃一次亏。况且他对于后者的钢铁盔甲本身就很感兴趣。
    现在洛基的行踪暴露出来，神盾局是一定能检测到的。而这种情况下托尼就肯定会出击。这样的话他自己的家自然就陷入了空虚状态。
    当然现在贾维斯还没有消失，后者自己也能运行自动防御系统。不过一个小小的人工智能想要挡住李灵一也是不可能的。所以，这一趟还是没什么可危险的。
    “好啊，我也觉得那些盔甲很厉害！”阿尼看过了电影，也觉得那些钢铁盔甲非常酷炫，战斗力也非常的强。
    “那现在就走吧。”李灵一站起身，“现在那些人应该还以为我还在地下室里吧。”
    “啊？你的分身还没解除吗。”
    “没有。干嘛要解除，能多骗一天算一天呗。”李灵一笑着说，“等到他们反应过来，咱们已经扛着盔甲跑了，哈哈哈。”
    两人说着，出了楼，便驾车前往大楼。
    一路上，李灵一都在开启着读心能力，这样如果被发现，有恶意来袭的话，他在第一时间就能感应的到。这就是心灵宝石的威力，而且还是开发不完全的。
    毕竟这可是无限宝石，凑够了就能毁灭宇宙的。剧情里灭霸使用心灵宝石轻易的就让超级英雄们陷入了内斗当中。而李灵一现在则还做不到这一点，可能也和他能力的开发不完全有关。
    “到了。”
    半小时后，车辆停在史塔克大厦前，两人下了车，直接朝着大厦门口走去。
    “你好。”一走进大厦，就有人走过来迎接，“请问二位有什么事吗？”
    “我们自便就好了。”李灵一微笑说道，下一刻，那迎接的年轻人微微一怔，随即便点头，“我明白了。”
 
第646章 小辣椒
    史塔克大厦，和托尼的海岸住宅不同，这是整个公司工作的地方，只有其中的几个楼层是托尼自己平时会待的地方。
    此时李灵一轻轻一句话，眼前的员工便已然被操控了心灵，从心底里是认为这两人是绝对的好人，没有任何恶意。这就是心灵宝石的威力，比幻术什么的好用的多的多。
    “我问你，托尼・史塔克的办公楼在几层。”李灵一问向年轻人，后者不假思索的给出了答案，“二十七到三十五。”
    “好。”
    两人来到了电梯处，进去后便按下了二十七的按钮。
    “居然能无声无息的没有任何异样的控制了人的心灵。”阿尼小声的，稍微有些害怕的说，“感觉这种能力好可怕。”
    “是很可怕。”李灵一说，如果这能力落到了别人的手里，能不能像他一样克制住自己的欲望就另说了。毕竟这能力可是能做很多坏事的。
    “叮。”
    楼梯上到二十七层，电梯门打开，迎面就是一个豪华会客厅。沿着脚下红毯向前走去，便是一张红木吧台，旁边有着几个高脚椅子，吧台后是一排酒架，上面有着各种各样的名贵红酒。
    “你为什么来到这里？”
    一个电子音突然响起，随即，李灵一眼前便出现一个投影屏幕，上面是不断旋转着的光圈，正是托尼的好伙伴贾维斯。
    显然，它是认识李灵一的话，或者说，能够瞬间通过检索查到他是谁。
    鉴于心灵宝石的力量对这种无心的生物不起作用，所以李灵一也懒得理它，闭上眼睛，体内的能量磁场瞬间散发开来。
    “你……在……”
    投影上的贾维斯变得模糊起来，声音也断断续续。尽管他是智能的，然而也受到硬件的限制。李灵一直接用灵力干扰这几层的电路系统，那贾维斯肯定也是不能正常运行的。
    它也许有时间向远方的托尼发出条信息，但能做到的也仅此为止了。
    “你们是谁？！”
    此时一个略带怒气的声音从背后响起，两人同时扭头看去，只见一个身穿礼服，面容成熟的女人正快步走来。
    正是小辣椒佩珀・波兹，她是托尼的管家，或者说也是潜在女友，或者说是当妈的。总之，她是托尼最为信任的人，托尼很多秘密她也知晓。
    “你好，波兹小姐。”李灵一礼貌的问好。
    而此时佩珀・波兹看到李灵一转过来的脸孔，也是立刻就认出了他，脸色一变，“是你，你要来史塔克工业做什么？！”
    作为史塔克的竞争对手，小辣椒自然清清楚楚的认识李灵一，也知道后者从来都是花花公子做派，很多事情玩的比托尼还要过分，而且还更加不负责任。
    “你来的正好，我也有很多事情想要问你。”李灵一说，佩珀・波兹微微皱眉，刚想说些什么，忽然心里一动，只觉得眼前的人突然变得和蔼可亲起来。
    于是原本要脱口而出的“请你们立刻离开”，也变成了“你想要问什么？”
    阿尼看了李灵一一眼，知道他又使用了心灵宝石的能力，心里也隐隐有些担心。
    毕竟佩珀・波兹可不是普通人，作为托尼最信任，也最关心的人，她也算是个重要配角了。那对她用心灵操纵，会不会产生什么不好的结果呢。
    这一点阿尼能想到，李灵一自然也能。只不过他根本不会顾忌什么，他的阵营既然是混乱，就自然而然的与复仇者是对立方。就算他不这么做，将来托尼还是要跟他有一战。
    况且，他也没打算控制小辣椒做什么丧尽天良的事情。只是想要从她嘴里窍出来消息而已。
    “麻烦波兹小姐，带我们去托尼先生储存钢铁战衣的地方去吧。”
    “这……”
    李灵一发现小辣椒居然犹豫了一下，要知道在心灵宝石的操纵下，面对宝石主人任何请求，被操纵者都是会毫不犹豫的答应的。
    而这么看来，果然她对于托尼的感情还是非常深的。这也就意味着，将来如果托尼发现了她被操纵心灵，是能够将她唤醒的。
    就像是洛基一开始控制了鹰眼，但后来在黑寡妇的循循善诱下，或者说是关心爱护下，成功的突破了操纵。既然他能做到，也就意味着别人也可能做到。
    当然，李灵一也不会让小辣椒被他操纵的事实轻易暴露出来。事实上，除了带他找到那些钢铁战衣之外，他不会让小辣椒做任何多余的事。这么一来，托尼想发现她被心灵操纵，那简直比登天还难。
    “好吧，请跟我来。”
    小辣椒毕竟还只是普通人，尽管自由意志对抗了一下，但终究还是抵不过无限宝石的力量，乖乖的走在前面领起路来。
    见状李灵一和阿尼也对视一眼，跟了上去。
    三人进入了电梯，小辣椒按下了22的按钮，看来钢铁战衣是存放在那一层里。
    叮。
    楼层打开，三人进入。这里一看就是托尼的办公室。有着各种各样的办公台，还有一些正在改装中的作品。
    “就在这里面。”小辣椒走到墙壁边，指着一块凸出来的原型金属墙壁，“战衣就在里面，不过我没有打开这仓库的权限。只有托尼和贾维斯有。”
    这两个自然都不可能帮李灵一打开，所以他点点头，“好，那波兹小姐麻烦你先离开吧。”
    “好的。”
    小辣椒重新走回了电梯，下了楼。
    此时房间内只剩下两人，李灵一也根本不会客气，直接一抬手，数道灵力便开始在掌心凝聚，锋利如刀。
    高空，战机之中。
    史塔克正和美队说着话，忽然手机就响了起来。
    他拿出来打开，顿时，一段视频传输了过来，伴随着贾维斯的声音开始播放。
    “他们入侵了大厦，并且已经将我的电源切断。”
    视频内容是李灵一和阿尼一开始进入大楼以及在17楼的画面。至于后面的则都是黑屏。
    “这小子！”托尼见状惊的一下子就站起身来，难以置信道：“他们不是被关在地下室里了吗？！”
 
第647章 战衣全收
    其他复仇者也表示不知道，他们联系了一下在总部调度一切的弗瑞，后者表示，人确实还在地下室里呢。
    这么一来，众人自然而然就怀疑关起来的是假人了。尤其是跟着一起的开拓者们，他们立刻就提出了分身的概念。当然，对于漫威世界的复仇者而言，分身的能力还是比较陌生的，所以也就没有防备。
    这么一来，托尼立刻就闹着要回去，毕竟他大楼里面没有贾维斯的防御系统，要是真弄个大新闻出来，那损失可绝对不小。况且，他还有很多钢铁战衣在里面，一旦丢失损坏，也心疼啊。
    “托尼，我觉得你还是先要完成这边的任务，逮捕洛基才是重中之重。”美队立刻就表示反对，他最不喜欢定下的计划发生改变。
    而且在他看来，李灵一也不会弄出太大的乱子，难道他还能把整栋史塔克大厦给炸了？这不可能，最多也就搞点小破坏罢了。
    当然他之所以这么说也是因为他根本就没去过史塔克大厦，也不知道那个地方对于托尼来说有多么的重要。而托尼没有说出来的一个原因也是他喜欢的女人还在那里上着班呢。
    “放心，我解决完那小混蛋，立刻就会回来追上你们。”托尼装备上盔甲，打开了舱门，“很快的。”说完他便飞了下去。
    美队见状眉头深锁，但也无能无力。他根本约束不了托尼，也只好作罢。
    另一边，李灵一操纵着灵力化为的刀刃，轻而易举的就切开了金属墙壁。顿时，里面的一排排钢铁战衣显露出来。
    这些战衣盔甲外形大同小异，但颜色却有很大的差别。应该是不同型号的。按照漫画里面的统计，这钢铁战衣一共有十几二十几个版本，每个的侧重点都有所不同。
    那既然这样，李灵一要做的也很简单，他掏出原初徽章，直接选择了收取。
    这钢铁战衣虽然强大，但也不是左右剧情的关键物品，比不上无限宝石那么重要。所以自然也就能够被收取到纹章空间里来。
    “这么多都拿走了，钢铁侠看到还不得哭出来……”阿尼在一盘说道，但脸上却没有同情之色，反而是幸灾乐祸的样子。
    李灵一也同样如此，“他掌握着核心技术，用不了多久就能再造出不少来。最多也就多花点钱，不过全美国人都知道，他这个花花公子最不缺的可就是钱。”
    哇！钢铁侠！
    快看，钢铁侠来了！
    好帅啊！
    脑海中突然传来了密集的信息，李灵一一怔，随即便道：“托尼回来了。”
    因为他在来史塔克工业之后，就把读心能力设置了关键词。也就是“钢铁侠”三个字。
    这样一旦他出现，那附近人们心里的想法就会直接告诉李灵一，钢铁侠来了。
    “那我们快走吧！”
    “不用着急。”李灵一说，“就他自己的情况下，我们不需要退避。况且，他现在已经到窗外了，走也来不及了。”
    “咔嚓――！”
    话音未落玻璃便直接破碎，随即一道能量光线便射了进来。
    李灵一站立不动，一层无形的能量场笼罩住他和阿尼，那能量冲击到上面时瞬间湮灭。
    这也是心灵宝石的力量，它不仅仅可以做到操纵心灵，同时也可以进行攻击、防御。想想它还镶嵌在法杖上的时候，一发攻击就能摧毁用钛合金制作的战斗机。
    所以，现在一般的攻击对于李灵一完全是不起作用的。只靠心灵能量场就能全部挡下，并且丝毫不会消耗掉什么。
    “你这小混蛋……”
    托尼此时冲进来，看到自己已经空空荡荡的战衣储存仓库，心里愤怒不已，“把我的东西还给我，不然我将把你们从楼上扔下去。”
    “是吗，我们本来就想下去啊。”李灵一笑道，看着托尼胸前出现了导弹孔，调侃道：“你确定要在这里打吗？这可是你的大厦。要是不小心自己毁掉，不会觉得难过吗。”
    “哦，是吗。那我就再造一个好了。”托尼说完立刻发动了攻击，胸前的两枚自动制导导弹嗖的一声射出，直朝两人而来！
    这种攻击实在算不得什么，李灵一都不用出手，阿尼手中芭蕉扇一出，骤然一挥，导弹便在半空轰的一声发生了爆炸。
    冲击波出现，李灵一并没有抗拒，而是顺着冲击波的推力，让自己的身体飞到了窗外，然后他伸手一挥，一道龙卷风便骤然形成，朝着托尼的方向而去。
    刷――！
    托尼的速度很快，全力喷射之下躲过狂风，从另一侧冲出，对准李灵一就又是几发导弹，然而轻易的就被其闪躲，然后又用能量撞击让其爆炸。
    “很麻烦啊。”
    托尼也觉得这种攻击根本不能奏效，决定来点狠的，双手对在一起，手背上结构开始变形，下一刻便出现两个小孔，红光也开始亮起来。
    李灵一非常了解战衣的功能，所以一看就知道托尼是想要使用切割激光了。这算是他最强大的武器之一，最适合群战，可以哗啦一下收割一片。
    然而，这种激光武器，对于李灵一来说，也根本不算棘手。
    “滋――！”
    托尼此时准备完毕，一抬手掌，激光顿时爆射而出，光速足以无视闪躲，然而，李灵一也没有闪躲，反而也放出一道急射光线。
    两道光线撞在一起，瞬间无声无息的消失了。像是根本不存在过一般。托尼见状大惊失色，有些惊骇的看着李灵一。
    和他一身盔甲不同，李灵一现在完全是普通打扮，然而却能凭空而立，简直就如同真正的神明一般。
    这么一对比，倒是显得钢铁侠更弱了。因为他穿着盔甲，这就意味着，他还是摆脱不了装备的束缚，不能真正的以自己的力量翱翔天空。
    而这时，李灵一也终于发动了心灵宝石的力量。趁着托尼此时情绪不稳定，他要试试，这份力量究竟对超级英雄有没有用，究竟能不能操纵超级英雄的心灵！
 
第648章 托尼的愤怒
    之前洛基就成功操纵了鹰眼的心灵，按理说他用的还是权杖，并不像李灵一一样，把宝石完全融合进了自己的身体。
    很明显，融合是更加能发挥力量的。权杖只是一个介质。不过现在，在心灵宝石的力量开始入侵托尼时，强大的反抗意识骤然冲击了过来！
    那份意志之强大是李灵一完全没想象到的，几乎瞬间就击败了他入侵的力量。
    “好强的心灵防御。”
    李灵一下意识的抬头看了一眼天空。
    这真的是托尼自己的力量么？
    说实话托尼也不过只是个普通人，如果没有盔甲，他也根本不是鹰眼的对手。
    鹰眼经受过多年的训练，不仅仅是肉体格斗训练，更重要的也有心灵的操纵。这二者是相辅相成的，你每次突破身体极限的时候，心灵的坚韧自然也就会增强。
    如此看来，鹰眼的心灵应该比托尼强悍多了才对。然而，他面对洛基时却瞬间就被操纵了心灵。
    可现在轮到托尼，他如此强大的心灵防御无疑有些不符合常理。所以，李灵一怀疑，强大的并不是托尼，而是世界意识在搞鬼，可能不想让他成功。
    这么一来，再战斗下去也没什么意义了。
    李灵一见状直接和阿尼一起往人群里冲去。这样一来，托尼根本也不敢再追击。
    满地的平民，你敢使用什么导弹激光么？敢的话恐怕两人不会死，死的只会是平民。
    所以，此刻托尼见状也十分愤怒，也十分无奈。
    他很想追击，然而扭头看看大楼，想起了那个重要的人，他还是第一时间就重新回到了史塔克大厦里面。
    因为刚才的战斗，整个23楼都是一片狼藉。都却并没有坍塌。因为托尼早就有过考虑，担心过史塔克大厦会被他的仇家寻仇而刻意轰炸。所以，整栋楼每层都是用的航空金属板，防御力极强。
    这也是刚才李灵一说要摧毁整栋大厦时，托尼不为所动的原因。
    此刻，托尼回到房间里，顿时看到小辣椒正担心的双手放在胸前，朝这边看着。
    “嘿……”
    托尼的头盔打开，走到了小辣椒身边。
    “托尼，你没事吧！”小辣椒有些担心，伸手**了一下带着些许划痕的钢铁战衣。
    “不用担心我，佩珀，我没事。”
    “又是什么人，怎么会在这里打起来？”
    “是汉默家的那个小混蛋！”托尼说起来就恨得咬牙切齿，“那小子抢走了我所有的盔甲，我绝对不会放过他！”
    “他……”小辣椒闻言脸色微变，摇摇头，笃定的说道：“不会的，托尼，他那么好的人，怎么会做这种事呢？”
    托尼愣了一下，瞪大了眼睛看着小辣椒。
    “托尼，怎么了?”
    “佩珀，你……刚才是在帮那个混蛋小子说话？”
    “托尼！”小辣椒有些不高兴了，“他真的是好人，刚才还是我带他到这里来的。”
    她说完，托尼的脸色眼神立刻都变了。
    他猛地想起，之前被洛基控制的鹰眼！
    “佩珀，你被控制了！”
    “什么？”
    托尼没有再和小辣椒对话，他立刻连接了通讯系统，同时联系上了弗瑞和美队。
    “糟了！”他压抑着愤怒道：“佩珀被控制了！和鹰眼一样！权杖在汉默小子那里，该死的，我们都被他骗了！”
    “什么！”美队震惊的声音立刻传来，“他也能使用权杖控制别人？！”
    “没错！”托尼咬牙切齿，“他控制了佩珀，我绝对要宰了那个小子！”
    “托尼，你先冷静点。”
    弗瑞的声音传出。
    “我们已经确定，汉默公司地下室里的两人确实是假的，此时已经消失不见。结合你的情报，看来权杖确实掌握在他的手里，并且，他已经掌握了使用的方法。”
    “那是不是意味着，他可能已经秘密和洛基结盟，如果真的是这样，那我们的处境将会更加危险。”
    弗瑞的话说完，几个频道也都陷入了短暂的沉默。
    随即，托尼的声音响起，“我不管他们怎么回事。总之，既然那混蛋小子敢对佩珀进行心灵操纵，我就绝对饶不了他。”
    说完，他便直接退出了通讯频道。
    此时，在战机上，几个复仇者以及一众开拓者们，都互相焦急的说着。
    美队鹰眼雷神等人都在讨论着洛基和李灵一的关系，而开拓者们，则都是互相猜测着。
    “那家伙居然能够使用权杖？”
    “不可能吧……他能用宝石的力量吗。”
    “那得有多强？连超级英雄都能控制？”
    “他是洛基阵营的？”
    几个开拓者的重点都在于李灵一掌控宝石这件事上。
    在他们看来，这种极为重要的世界道具，一般来说都是开拓者不能得到，也不能使用的。
    但现在，李灵一不仅拿到了，还能够使用。实在是让人惊讶，而更多的，是担心。
    他们都知道，洛基曾经成功的用权杖操纵过一个开拓者的心灵。而这，是不是也意味着，如果将来他们和李灵一对上，也有被操纵的危险？
    那样无疑就太可怕了。
    至于作为领头的光头男，他倒是不动如山，双手抱在胸前，闭着眼睛坐着。
    “佛哥，你怎么不说话啊？”一个开拓者问道。
    众人都不知道他的名字，但见他光头的样子，又看他战斗中经常有佛光伴身，所以便称呼他为佛哥。
    此时闻言，佛哥微微睁开眼，平静道：“不必担心。如果他用权杖的力量，我自会对付。”
    “这……”
    “也是，佛哥修炼的是佛法，应该能免疫心灵控制吧。”
    “对对对，僧人定力都强，到时候就让佛哥去对付那小子！”
    “最好把宝石也抢回来，那可是无限宝石啊。”
    众人七嘴八舌的说着，突然！两三人脸色一变，尤其是佛哥，他蹭的一声站了起来，大喝一声，“戒备！”
    众人一惊，还没反应过来，忽然爆炸火光就一齐爆发！
    轰――！
    整个战机尾部燃起了熊熊大火，整个机身也失去了平衡，摇晃着向下坠去！
 
第649章 谋划
    “攻击来源不明，雷达系统并未检测到！”
    黑寡妇尽力操纵着失去平衡的战机，而复仇者们则都已经冲了出去，寻找着敌人。
    本土复仇者们不清楚，但开拓者们肯定知道是开拓者所为。因为这种形式奇特的攻击，洛基肯定是不会使用的。
    一群人凌空搜寻，根本找到敌人在哪儿，只有佛哥，他眸中有金光闪烁，就这么来回一扫，便朝着一个方向俯冲而去。
    几个开拓者见状立刻跟随而去，他们对于佛哥还是非常信服的，果然，几人很快就发现了一个身影，此刻正在飞速逃离。
    “是个幌子。”佛哥立刻做出了判断，对其他人道：“我自己去追击就可以了。你们回去，继续前往抓捕洛基。”
    “这――”
    几人一犹豫，但佛哥却不容置疑的看了他们一眼，随即便飞身追去。
    “听他的吗？”
    “我觉得也像是声东击西，我们还是回去吧。”
    “好。”
    几人全部撤回，只余佛哥一人追击，两个身影一前一后，很快，前面那个便停了下来。
    “来了。”那人说。
    “恩。”佛哥点头。
    若是他人见状必然大惊失色，根本想不到两人居然是认识的。
    此时，那身影走近了几步，他穿着一身青色布衣，面容清秀，是个二十来岁的青年。
    “宝石落到那小子手里了。”佛哥说，“而且，他似乎掌握了那份力量。”
    “是么。”
    青年微微叹了口气，有些失望，“看来我们还是晚了一步啊。早知道就应该不顾那群蠢货，提前动手才是。”
    “还有空间宝石。”
    “空间宝石，那个我们确实不能丢了。”
    佛哥闻言，想了一下，“我们要不要接触一下那小子，必要时，可以……”
    “不。”青年摇头，“现在托尼的仇恨在他身上。他能使用心灵宝石的力量，这会让所有复仇者忌惮。所以，稍微引导一下，他就会成为公敌。我们接触，只会给自己带来麻烦。”
    “这样啊。”
    “行了，你回去吧，开拓者不用着急杀，时间还多的是，我们必须确保，最终的目标能稳妥的完成。”
    青年说完，佛哥点点头，随即身形一闪，消失不见。
    看着他消失的身影，青年仰望着天空，目光微微闪动。
    “这个世界…好像有点怪。会有什么大事出现么……”
    曼哈顿。
    李灵一和阿尼在一个安全屋内，眼前放着一个钢铁战衣。
    “这个要怎么启动？”阿尼凑近左敲敲右敲敲，不知道要怎么使用。
    “应该只有托尼才能启动。”李灵一说。
    “啊？”阿尼转过脸来，“那怎么办。”
    李灵一眯着眼睛看了看，轻轻抬手，灵力从指尖散出，随即涌进了战衣里面，很快便侵入了各个系统和电子元件中。
    钢铁侠的战衣，每一件都有专门的内置系统，包含启动装置和dps信息。这也就意味着一旦丢失，托尼还能够随时确定它的位置。
    而李灵一刚才便用灵力摧毁了其中的系统元件，把身份认证系统进行了抹除还原，还原到了初始的无主状态。
    “咔哒。”
    失去了认证，盔甲顿时开始运作，头部向上翻开，身体开始左右开合，露出供人进入的空隙。
    “我先试试。”李灵一担心这盔甲还有什么隐藏的设置，怕会有危险，所以也不敢让阿尼尝试，自己率先走了进去。
    身体一嵌入进去，盔甲立刻开始合并。头部盔甲落下时，耳边也出现了电子提示音。
    “认证系统启动。”
    “虹膜扫描中。”
    “身份已确定。”
    随即，眼前出现了光幕扫描，眼前的物品、地理位置等信息纷纷冒了出来。
    能正常使用？
    李灵一有些意外，他本来以为还要多费一些周折，却没想到这么轻易就能使用。
    控制了一下脚下能量的喷射，刷的一下，整个战衣顿时带着李灵一冲飞起来，在离房顶还有1厘米的时候果断停下。
    缓缓的落下来，战衣打开，李灵一走了出来。
    “要练到托尼那种举重若轻的地步，没个十天半个月绝对不行。”
    阿尼听完有些兴奋，“我也要试试！”
    “恩。”李灵一释放出一股灵力包裹在阿尼的身上，这样一来有什么意外也能保护着她。
    不过和李灵一一样，阿尼进入盔甲中，也获得了盔甲的权限。然后也一样的在房间里乱飞起来。她不能控制灵力，自然也就没办法抵消战衣的动能，所以丁零当啷的撞了好几回。
    终于，在最后一次撞到地板上时，阿尼终于放弃了挣扎，打开盔甲爬了出来。
    李灵一上前一把把她拉起来，笑道：“不好玩吧。”
    “真的不好玩。”阿尼露出一张委屈巴巴的脸，“我还以为，直接进去就能随意的飞来飞去呢。”
    这钢铁战衣，要熟练操纵，就要花费一定的时间学习。不过李灵一是没这份心思了，反而，以他现在的战斗力，穿上这战衣反而会影响本身的发挥。
    可以说这东西最适合的，还是没有能力的普通人。其他的，哪怕稍微有一点其他能力，也不愿意用这东西。比如美队，有一个平行宇宙中，就是说了托尼的盔甲全部被破译了。然后政府想要让美队也装备上一件，但后者还是果断的拒绝了。这也可以看出，一些超级英雄对于盔甲这玩意儿还是十分不屑的。
    毕竟虽说是穷人靠变异，富人靠科技。然而到头来还是玩变异的看不起玩科技的，也算是相当奇怪了。
    “阿尼，你要是想用的话就练习练习。我觉得也不错。”李灵一说，现在的阿尼，体内能量种子还没长大时，有这么一个战衣穿着，也算是一份保障。
    阿尼闻言撇撇嘴，“我感觉没有时间了吧。”
    “没事儿，有一天算一天。现在也不着急，咱们也不用四处去了。”
    现在李灵一要等待的，就是洛基主动带着魔方出现，到时候乱战开启，他也能真正的发挥一把心灵宝石的力量。
    毕竟之前洛基控制开拓者的那一幕他还印象很深刻，这么一来，等到大战开启时，控制一堆人为自己而战，肯定也是件很好玩的事情。
 
第650章 齐塔瑞人来袭
    转眼间，三天已经过去。
    这三天内李灵一和阿尼不断更换住处，同时也在关注着事态动向。
    几天前，复仇者的出击也没有成功抓回洛基。因为受到中途的袭击，导致他们赶到既定地点时，洛基等人早就人去楼空了。
    同时，这几天时间内，托尼也在不停寻找着李灵一的踪迹，小辣椒也被控制了起来。
    不过在经受过一定的测试之后，众人才发现小辣椒并没有被过度的操纵心灵。其他各方面都和之前一样，只有“认为李灵一是个好人”这一点是被添加上去的。
    这么一来，托尼倒也稍微放心了不少。毕竟他一开始担心的是小辣椒变成像鹰眼那样，整个价值观都扭曲了。
    现在这样还好，只要不讨论李灵一的问题，那小辣椒还和从前一样，不会影响其他。可即便是这样，托尼也接受不了，为此也就必须找到李灵一。
    虽说鹰眼是通过自己的能力硬生生破解了心灵操纵，但是他能做到，不代表小辣椒也能。她毕竟只是个普通人，没有强大的意志，靠自己几乎不可能。
    所以只能再用心灵宝石的力量把改变的东西改变回去。
    只不过托尼想要找到两人也不容易，千万人口的城市，想要找两个人又何谈容易。更何况这两人还不是普通人，有可能今天还在城这头，明天又在城那头了。
    不过到了今天也不用找了，因为不用找，两人也要自己出来了。
    “洛基已经出现了，还是和电影中一样，在史塔克大厦的楼顶。”
    李灵一看着眼前电脑上的屏幕，事实上这根本也不算什么秘密。在美国，没什么比一条推特更能传递消息的了。
    上至美国总统的小怪癖，下至一条流浪汉的狗。不管事情是大是小，只要发生了，就基本上会被好事的发到推特上。
    眼下，洛基的几次出场都让全世界的人关注异常，所以，他此时出现在史塔克大厦没一会儿，就被玩无人机的网友拍到，发表到了推特上。
    “出发吧。”
    两人出了门，最终章的战斗似乎也迫在眉睫了。
    史塔克大厦楼顶。
    此时在这里放置着一个精密的装置，其核心是宇宙魔方，而且已经处在了功能开启状态，纯粹的能量流不断在进行迭代。
    “关掉它，希尔维格博士。”
    这里是托尼的老窝，他自然是第一个赶到，飞在半空中，对着装置旁的主导科学家开口道。
    “现在说太晚了。”博士说着，神情中稍带兴奋，在期待着什么到来，“它已经开启，停不下来了。而它要向我们展示的，是一个全新的宇宙。”
    “那好吧。”
    托尼见状直接抬起双手，用掌心的轨道炮攻击。然而，无限宝石的能量场根本不是普通武器能干扰的。
    在轨道炮打在上面的瞬间便产生了能量反震，把托尼给直接弹飞了出去。
    “先生，那是纯能量构成的，无法穿透。”贾维斯提示着。
    “我发现了。”托尼说，“那好吧，planb。”
    “mark7还没做好实战准备。”
    “不用测试了，我们时间紧迫。”托尼不容置疑道。
    mark7也算是几代钢铁战衣中的集大成者，其最大的突破就是激光制导系统，一瞬间大幅提升了战斗能力，同时本身的速度也没有削弱，可以说是非常强悍。
    此时，他便要使用那一型，因为他感觉到，接下来的战斗会异常艰难。
    嗡嗡嗡――
    能量发生器已经启动完毕，它充分的发挥出了能量宝石的力量，将其进行了分析、压缩、反解析等一系列操作后，终于准备完毕，朝着天穹射出那道骇人光线。
    “刷――”
    超越光速的光柱瞬间就出现在半空中，此时所有在仰头的纽约人都能目睹，天穹似乎被撕裂，一个黝黑冰冷的空间露出了狰狞的獠牙。
    哗哗哗……
    齐瑞塔人架着战机纷纷冲了下来，像是一汪黑色潮水泼了下来。
    这些生命像是机械身躯，然而实际上却是完全受母体所控制的，倒更像是母系生物族群。想要击败他们，只要消灭母体就行了。
    当然，母体现在完全在外太空之中，更何况现在托尼根本想不到这一点，所以只是立刻和这些小兵小卒战斗起来。以他的能力，对付这些东西自然是轻松，不过数量一多起来，也是稍微有些吃力。
    而就在这时，其他的复仇者和开拓者们也已经赶到，两方都是如此。总共加起来差不多有二三十人，二话不说，两边也是直接围绕着宇宙魔方开打。
    实际上也没什么可说的了，这一战就是最终之战。这个冒险世界本来也很简单，相对而言比较无脑，拼的就是战斗力。哪边更能打，哪边就能获胜。
    此时看来，明显是复仇者这边占据优势。洛基那边的开拓者一共也只有五六个左右，而复仇者这边却有十来个，人数上就保持着压制。
    更何况光头佛哥也非常凶悍，自己一个人就拉着两个人打，压的两人根本连喘口气的机会都没有，一直处于被动防御的状态。
    至于原住民复仇者们，他们的重点则是放在了和那些齐塔瑞人的战斗上，以及拯救一些平民上，根本无暇顾忌这边。
    而就在一团混战正白热化之迹，李灵一和阿尼也赶到，前者凌空而至，后者则是穿着钢铁侠的盔甲。
    经过这三天的练习，阿尼倒也将盔甲练习的不错。虽然做不到托尼那样随心所欲，但最起码能飞来飞去，不会乱撞，这就已经不错了。毕竟这盔甲对于她而言更多的还是防御和飞行，而不是用来战斗。
    此时出现的两人也顿时引起了激战众人的注意，他们也认出了来人是谁，但都没有动手，而是看李灵一准备先跟谁动手。
    毕竟到了现在还是没人搞清楚他的阵营是什么，要是己方的，那打了不就吃亏了么。
    于是，在一众人边打边注视的目光中，李灵一直接落到了魔方装置前，看的众人又是一愣。
 
第651章 抢夺宝石
    他这是要干嘛？
    众人都十分不理解，看起来李灵一是想要染指魔方。然而众人都知道，这是不可能的。
    无限宝石的能量场不只是托尼破坏不了，就连开拓者们也不行。这和能量强度不同，完全是不匹配的原因。
    就像一把锁放在这里，如果不是对应的钥匙，那你拿出的钥匙再豪华再精致也是打不开的。这魔方也同样如此，没有其他无限宝石，是根本不能突破能量场的。
    然而，也就在此刻，李灵一竟然伸出了手，直朝着装置中心的魔方抓去！
    整个人被震飞出去的画面没有出现，因为李灵一还没碰到能量场，就感觉一阵威势从身侧直朝着他的脑袋而来！
    “咚！”
    李灵一瞬间转身出拳，两拳相对之下，双方顿时各自后退了两步。
    阻挠他的人不是别人，正是光头佛哥。
    “这不是你该碰的。”
    “是你该？”
    轰――！
    话音刚落两人就同时出手，没什么好说的，直接就爆发强大杀招。
    光头男人一声怒吼，一个大黄狮子头影顿时从头顶浮现，毫无疑问是佛门的大狮子吼。这吼声蕴含着声波的威能，凝聚于一点直朝着李灵一而去！
    “神威！”
    李灵一也难得使用了这个瞳术，他能感受到大狮子吼的威力，不愿意消耗纯能量硬抗，于是便用神威将其转移到了异空间。
    而佛哥见状也微微一惊，但随即便身如猛虎一般扑了过来！他脚下一动，全身的金光就爆闪一分，来到李灵一面前时已经全身金黄，宛如罗汉真身！
    这恐怕也是血统吧……
    李灵一心里想，不然的话是不可能同时学这么多佛系技能的。
    但他也没什么好怕的，面对这来袭的金身，他双手一挥，须佐能乎瞬间开启，巨大的虚影从他身上站起，随着他的挥拳扬着巨大的拳头砸向了金身！
    轰――！
    又是一记对轰，这次双方还是不分胜负，然而李灵一的攻击却更加多样化，他一拳挥完，立刻躬身跃起，在空中凌踏几步，手中突然长枪出现一戳而下。
    须佐能乎如此庞大的体型，杀伤力自然强大，它这一击就几乎把整个楼顶给打穿，而这，也影响到了几乎所有其他开拓者的战斗。
    他们都没有想到两人居然都这么厉害，佛哥也好，李灵一也罢，两人从来没有展现过什么底牌，现在一打起来，就立刻就暴露了不少真实战斗力。
    “嗡！”
    巨大的嗡鸣声咔咔震碎了无数玻璃，须佐能乎戳下的长枪硬生生被佛哥用身体顶住，其身体上出现一个巨大的旋转金钟，竟然发出一阵阵浩渺佛音！
    “攻防一体啊。”
    李灵一在半空中看着这金钟罩，心说这佛系血统也太厉害了，简直有点不讲道理。
    但，也并不是无敌就是了。
    他看出来现在这家伙已经差不多到达了极限，而他自己，真正的实力还隐藏了一些，还有一些底牌都没用出。
    但眼下，他并不想用，因为他的目的不是在这里杀多少人，只是为了夺走魔方而已。他要的是空间宝石的力量，一旦掌握，那眼下这些人打不打也就没什么所谓了。
    “啊！！！”
    一声怒吼突然响起，只见佛哥仰天咆哮，全身金光于头顶凝聚，片刻后居然凝聚成一把金色法杖，五菱七花，气势非凡！
    “还有这种操作。”
    李灵一心说这应该就是这家伙的底牌了，而他也感到了强大的威胁，短时间可能解决不了他。
    一念至此，他张开手掌，一颗旋转的黑色圆球瞬间凝聚成型。
    “去吧。”
    小球脱离手掌飞上天空，霎时间迅速扩大，慢慢的，周围的物品也全部被吸附过去。众人见状都是大惊失色，甚至连在附近的原住民复仇者看到也是吓了一跳。
    此时天空中的黑球迅速扩张，李灵一让其吸引力全部集中在佛哥身上，后者顿时不由自主的向上飞去，飞出几十米，随即便定在了空中。
    法杖光满闪烁，佛哥定在半空中，一边对抗者那强大的引力，一边挥舞法杖，道道金光如同泼水的子弹一般袭向李灵一！
    然而这个距离下，这种攻击未免速度太慢了。李灵一只一个瞬身术，下一刻便出现在魔方装置前。
    其他开拓者可能也知道了他可以抢走魔方，于是纷纷过来阻挡，但还没靠近几步，就感觉一阵强大的斥力传来，阻挡了前进的脚步！
    到了如今李灵一也不在乎瞳力的消耗了，各种强大的瞳术不断使用，为的就是打一个闪电战，迅速拿到魔方。
    此刻，没人阻挡，李灵一骤然伸手毫无阻隔的穿透了能量场，抓在了魔方上！
    瞬间！之前吞噬心灵宝石时的感觉又出现了！
    一股强大的能量横冲直撞到李灵一的体内，他手掌中的小三角也再度出现，眨眼间就将整个宇宙魔方给吞了进去！
    这一幕实在太过震撼，以至于周围的开拓者全都愣了一下，随即立刻对他展开进攻！
    “轰轰轰轰轰！”
    mark7钢铁战衣装备密集型追踪导弹朝着众人发射，是阿尼，后者之前一直在打酱油，此刻也是抓住时机，发挥最大的作用来阻挠别人干扰李灵一。
    这些导弹虽然威力不大，但声势却极为惊人，以至于其他开拓者都在防护，攻击就慢了一步。
    而也就是这一步，让李灵一成功的将整个宇宙魔方全部“吞”进了手掌里，一些空间的法则猛然出现在脑海中，无数的信息再度重现！
    刷――！
    风声鹤唳，一道青色身影以光速到来，瞬间来到阿尼面前。
    “咔嚓！”
    青衫人影明明没有任何动作，然而盔甲却一下子炸开，里面的阿尼也显露出来！她一惊立刻召出芭蕉扇，刚要挥动，就感觉全身一僵，竟然丝毫动弹不得！
    “什……”
    青衫人影淡漠的看了她一眼，扭头看向李灵一，“不要动魔方，不然她会死。”
    说完，阿尼顿时觉得呼吸急促起来，似乎被无形的手扼住了咽喉。
    李灵一听到了话，睁开双眼，丝丝银光在眸中闪烁。
    他看了一眼阿尼，又看向青衫人影，一言不发，微微闭上了眼。
 
第652章 空间宝石的威力
    在他人看来只有一秒不到的时间，而李灵一自己却感觉恍若多年。
    融合空间宝石之后，他瞬间就掌握了众多的空间法则。在他看来这很多法则都是匪夷所思的，甚至在某些方面已经堪称是神的手段。
    而且似乎两块无限宝石一同融入身体后，彼此之间发生了一定的反应，导致出现了新的能力。
    此刻众人看着站在原地的李灵一，下一刻他的身体便陡然消失，速度之快连残影都没有留下。甚至可以说是根本没有移动，而是空间的转换。
    等下一秒他的身形再出现时，已经远在百米外的高空之上。他的左手揽住阿尼的腰，后者满脸通红，急促的呼吸着，明显刚才的窒息让她还未反应过来。
    “宝石……”
    那青衫青年见状微微一愣，下一刻，突然意识到什么，暴然向后退去！
    “噗！”
    鲜血在空中喷发，只见青年的身体虽然退走，但一条手臂却是留在了半空中，诡异的停着。而最重要的一点是，那手臂位置的空间，似乎像是一个镜子，不过却是碎裂的。
    “空间碎裂。”青衫人影根本没在意自己的断臂，反而震惊无比的看着李灵一，“你夺走了空间宝石的力量，怎么可能？！”
    他话音落下，眼神瞬间一变，二话不说身体便化作一道流光远遁而去，竟然是逃走了！
    半空中的李灵一冷漠的扫了一眼青年离去的方向，没错，他确实掌控了空间的力量。
    这种力量比心灵宝石更为强大，或者说，攻击力更强，更为暴戾。不仅仅可以扭曲空间让自己做到瞬间移动，同时还能将周围的空间进行撕裂和转移，强悍无比。
    只不过此时他也没有追击那青年，后者速度极快，他自己追可以追上，但是带着阿尼就不行了。而阿尼现在的状态留在这里是绝对不行的，所以只能暂时放弃。
    然而，那家伙逃了，其他人还在。
    李灵一首先看了一眼佛哥，后者之前被地爆天星吸引到上空，现在还在抵抗着引力，眼看就要脱身而出。
    不过这个机会自然也不会给他了，李灵一意念一动，佛哥周身所在的空间瞬间扭曲，形成了一个漆黑深邃的黑洞，佛哥整个人都被吸了进去！
    “啊――！”
    他挣扎了一下，然而并没有什么用，众人也就眼睁睁的看着他陷入了背后的黑洞，永久在这个世界上消失。
    这一幕太过惊悚，以至于众人都不敢再打斗下去，纷纷朝着各个方向逃去。
    “都消失吧。”
    李灵一低声说着，空间力量尽数爆发，无声无息间，整个史塔克大楼的楼顶都成为了异空间的开启源，无限的深邃撕裂，黑暗将所有的开拓者全部吞了进去。
    几个阵营全部开拓者，几乎都在这里，在这一招之下全军覆没，可以说是谁也没有料想到的，复仇者、开拓者、甚至李灵一也没想到空间宝石居然有这么大的威力。
    但既然有了，那就要得到利用。此时李灵一也明白了其他开拓者对于自己和阿尼无疑都是恶意的。那么干脆就全部杀掉，自己掌控这个世界的秩序。这样，也没什么不好。
    “灵一……”
    阿尼此时也缓了过来，呆呆的看着身旁的人，她也没想到，后者竟然一下子就消灭了十几个开拓者，再算上之前死的，这个冒险世界里的开拓者几乎都要死干净了。
    “既然都要和我们作对，那就都干掉好了。”李灵一平静的说，说完他目光一瞥，看着几个朝这边飞来的齐塔瑞人，一抬手，后者便消失在了异空间中。
    “这种空间能力也太恐怖了。”阿尼有些心有余悸，“那些消失的人，都去哪儿了？”
    “外太空。”李灵一说，这种撕裂后的空间，是直接连接到外太空的。至于是哪片外太空就不一定了。毕竟根据漫画里的设定，宇宙魔方的力量甚至能突破限制，传送到平行宇宙的。
    说完他轻轻拍拍阿尼的背，帮她顺着气，“放心，刚才那个逃掉的家伙我一定会找到她替你报仇。”
    阿尼闻言有些郁闷，撇了撇嘴，“我确实不是那个人的对手。他速度太快了，我连反应的时间都没有。”
    “没关系，以后你肯定比他厉害。”李灵一鼓励了句。
    “恩！”阿尼自信点头，随即又问，“那我们现在要做什么？对了，灵一，你融合了那魔方，主线任务算完成了吗？”
    李灵一点点头，看了一眼自己的主线。
    显示的确实是已经完成，然而，新的任务既没有出现，却也没出现回归空间的提示。
    虽然奇怪，但李灵一也算是习惯了空间的幺蛾子了。更何况，他这次也认为，自己这么肆无忌惮的使用眼睛的能力，肯定也受到了空间的监视。
    那也许这就是其刻意为之。不过现在也就是走一步看一步，在足够的力量下，很多事情也不用太过患得患失就是了。
    “主线出问题了，我们现在不用顾忌那个了。”
    “那……”
    “现在的当务之急是洗白。”李灵一抬头仰望着天空，“眼下这场外星人大规模入侵，无疑是全世界都在关注的事情。所以，如果我们能以救世主的姿态出现在全球视野中，那这次事情过后，神盾局，美国政府，都拿我们没办法。”
    李灵一话说的没错，电影里虽然刻意淡化了这方面的处理，没有过多的说明事件过后人们是怎么看待这些拯救世界的超级英雄的。然而，总归是崇拜者居多的。
    现在神盾局是把李灵一和阿尼当做敌人对待的，这明显不是什么好事，然而如果能自己亲手解决，拯救了数万条生命的情况下，神盾局想要抓他，整个曼哈顿的人民也不会同意。同时，政府也必须按照民意的意思，将他塑造为一个超级大英雄。
    到时候有了这个头衔，那不管再做什么行动，都有了一个正义的立场摆在前面，这样一来，事情也就好办多了。
 
第653章 新的超级英雄
    此刻超级英雄和齐塔瑞人的战斗正酣，但后者却已经失去了新的来源。
    因为空间通道的能量源，也就是空间宝石已经被李灵一给吞噬。所以，此刻天穹中的空间隧道已经在开始关闭。这么一来，失去了源源不断的优势，剩下的齐塔瑞人只能被一一歼灭。
    而复仇者们也都意识到了这一点，他们倒不意外，只是对于李灵一的感情又变得稍微复杂起来。
    他们知道，宇宙魔方的能量场只能用洛基的权杖破坏，所以，也知道是李灵一破坏了装置，从而关闭了通道。
    从这方面来看，大家应该是非常感激他才对。然而他又用权杖控制了小辣椒，这也是让众人无法原谅的。这两种情绪一经相交，自然会相互变得矛盾。
    而现在，李灵一和阿尼又都在战场上活跃起来，尤其是前者，后者宛如神明，身影闪烁间，无数齐塔瑞人被击杀，更有无数人类获救。
    而即便在这种情况下，也有为了出名的媒体玩了命的在前线拍摄、直播。所以战斗力如此强悍的李灵一自然也取代了众位复仇者，成为了镜头不断寻找的人物，也成为了新的超级英雄。
    这一幕不断的在全世界各地进行着直播，于是人们也纷纷高呼，疯狂的支持着。
    “我的天啊！这个男人太厉害了！他比光还要快！”
    “我爱死他了！他才是最酷的超级英雄！”
    “他是美国的英雄！”
    “加油！！！”
    现场的呼喊声，网络上不断刷新的支持贴，都在象征着李灵一不断上涨的人气。而这一幕也同样让美国政府有些措手不及。
    “这可不好啊……”
    此时在指挥室里纵览全局的弗瑞看着屏幕上李灵一来回闪烁的身影，也是深深的皱着眉头。
    这并不是他想看到的。
    齐塔瑞人的出现，说实话，他心底除了愤怒之外，还有一丝欣喜。
    当然这不代表他是什么心理变态，希望着人们受到袭击。只是觉得，这是实现他目标的一个巨大推动力。
    复仇者联盟的计划，其实一开始是不顺利的，无论是这些超级英雄也罢，还是上面那些掌控国家的也罢。他们对于这个计划都有异议，制度方面也不能完善推动。
    但这次洛基和齐塔瑞人的出现，正好给了复仇者联盟发挥威力的机会！
    只要众人齐心协力打败这些外星人，那民众就会意识到，这样的联盟应该存在。上面的人也会意识到，这个联盟可以保护他们的利益。而超级英雄们也能意识到，单靠自己是行不通的，只有联合，才能胜利。
    这么一连串下来，复仇者联盟的制度就能落实下来，并且能够不断的将其他的英雄吸纳进来。如此，超自然力量的威胁也就基本不存在了，一切都间接由弗瑞掌控。
    这就是弗瑞的一个野心，而这次外星人降临，便是达成他野心的一个手段。
    所以，这次李灵一的突然出现，算是打乱了他的计划。因为这小子并不属于联盟，但他的表现却盖过了整个联盟，这么一来，人们对于联盟的关注度就会下降。
    这可不是弗瑞想看到的，不过他也没办法阻止，只能眼睁睁的看着屏幕里的青年以摧枯拉朽般的姿态在短短几分钟内就将一大半的齐塔瑞人全部消灭。
    而剩下的，则也被联合的复仇者们纷纷击败，如此一来，危机也算是解除了。
    “赢了！”
    “我们战胜了外星人！！”
    “超级英雄们我爱你们！”
    欢呼雀跃声不断响起，李灵一此时落在一栋高楼上，在他旁边还躺着一个刚刚打落的齐塔瑞人。
    “这种生活有自己的思想吗？”阿尼蹲在其尸体旁边看着，有些好奇，“失去了母体，他们也就不能行动了。这么看来，应该是没有自主意识吧。”
    “恩，应该只是一种半机械的生命体。可能是一个族群中的低级物种，只靠本能趋势。”
    “是哦。”
    阿尼说着，这是一道破空声传来，只见穿着钢铁战衣的托尼正飞速而来，稳稳的停在李灵一面前，胸前露出了一门黝黑的炮口。
    眼看托尼这上来就要动手的劲头，李灵一倒也没着急做什么，只是微微抬头，道：“你确定要对拯救了这个城市的英雄动手吗？”
    “英雄？”托尼冷冰冰的声音传出，“英雄会对一个普通的女人用卑鄙的手段吗。”
    “你应该知道，我已经给你面子了。”李灵一平静道：“要是换了别人，恐怕就不是只进行一句催眠那么简单了。”
    “现在，立刻把权杖交出来！”托尼懒得再多说，全身的武器装备都展露出来，“不然就别怪我不客气了。”
    权杖都已经碎掉了，自然也拿不出来了。更何况托尼对于从前的他就没有威胁，更别提现在的他了。
    “托尼！”
    此时一人从楼下爬上来，一个跨步跃到两人面前，伸手拦着，“先不用动手，我觉得我们可以坐下来谈谈。”
    来人正是美队，他拦在托尼身前，看行李灵一，“我觉得我们可以谈谈。既然你帮助着抗击了外星人，那我想你和洛基应该不是一伙的。”
    “不要妨碍我。”
    此时托尼完全懒得理会美队的说辞，一把将他推开，枪口对准了李灵一。
    “你……”
    他话还没说完，就感觉胸前一亮，托尼惊愕的低头一看，只见自己胸前的盔甲已然消失不见，露出了里面的身躯！
    怎么可能？！
    他难以置信的抬起头，而贾维斯也焦急的提示道：“先生，战衣受到了不明形式的攻击，攻击系统已损毁。能量供应系统已瘫痪，难以正常进行使用。”
    托尼听着陷入了沉默，他知道这是对面的小子在警告他，也告诉了他一个显而易见的事实。那就是后者如果想要杀他，完全只是一瞬间的事，如同举手之劳那么简单。
    “这……”
    美队此时也说不出话来，有些接受不了这种情况，但随即，他也立刻想到了，这似乎是和空间有关的力量。
 
第654章 招揽失败
    神盾局会议室中。
    众多超级英雄齐聚一堂，唯一突兀的，就是李灵一和阿尼两人了。
    他们坐在角落位置，其他英雄都略带仇视的看着他们，更准确来说是看着李灵一。不过后者也全然无视，拿着手机和阿尼联机玩着贪吃蛇。
    另一个房间内，弗瑞也正在和大人物的投影们进行着交谈。
    “现在民众对他都有狂热的崇拜情绪，我们一旦处理不当，就会引发大乱。”
    “没错，灾后重建正在展开，这个时候绝对不能节外生枝了。”
    “弗瑞，如果你确定要保留复仇者联盟这个危险的组织的话，那我们建议，可以将他吸纳进来。目前来看，他似乎有这个意愿。”
    几人说着，弗瑞听着，一张脸铁青无比，神情严肃，厚厚的嘴唇紧抿着。
    终于，在最后一人说完后，他便整理了一下，开口道：“确实，现在民众对于他十分狂热，我们不能轻率的以任何形式与他作对。但，洛基的权杖以及宇宙魔方，可以断定全部在他的手里，而且他也掌控了那两块宝石的力量。在我看来，这是一种极端的潜在威胁。”
    “你说的没错。但是，有解决方案吗？”
    “……暂时没有。”
    弗瑞不得不承认，他没有任何东西可以制衡李灵一。即便是暗地里那些偷偷研究出的超级武器，也是难以奈何他的，而且也不敢轻易使用。
    这种情况下，一旦引起李灵一的反抗情绪，说不定会造成巨大的后果。
    “弗瑞，改改你的思维定式吧。我们并不是只有通过对抗来让自己进步。反而，合作共赢，才是最好的方式。”
    “将其包装为美国的超级英雄。给他想要的一切。这样他掌握的力量自然也就可以为我们所用。你明白吗？”
    弗瑞沉默的听着，他知道对于这些大人物而言，最重要的，永远都是利益。只要有巨大的利益，那不管之前有什么过节都可以笑着忘记。毕竟在他们看来，之前的事情，也就都算作沉没成本了。
    宝石的力量自然已经被李灵一掌握，又不能强逼他交出来，所以比起表现出一个强势的态度，不如摆明棋谱，大家共同合作。
    此时弗瑞已经明白了几个人的意思，自然也就不用多说了。当然在他自己看来，这么做只会留下无穷的后患。
    走出了房间，弗瑞深吸口气，进入了超级英雄们的会议室。一进来，众人的目光就却落在了他的身上。
    他扫视室内一圈，而后便走到李灵一面前，低头看了一眼他正在玩的贪吃蛇，也是有些无语。
    “我认为，我们可以合作。”
    “合作？”李灵一抬头看了他一眼。
    “我没有听错吧弗瑞。”坐在另一边的托尼却是突然开口，调侃道：“不会吧，之前可不是这么说的。”
    弗瑞看了他一眼，“等我说完。”说完他扭头对李灵一道：“这次阻止外星人入侵，你是付做出了很大的贡献，这一点我们承认。但是，你之前所做的，也是很恶劣的行为。”
    “哦。”
    李灵一等着弗瑞继续说下去，他知道后者还有话，不可能说这么两句不湿不干的就完了。
    “所以，我希望你也能加入复仇者联盟，成为这份维护地球安全的力量之一。不然的话，你的存在就是一个威胁，我们绝不能容忍。”
    弗瑞邀请完又是一句威胁，但听完前半句，其他的超级英雄就纷纷表达了不满。尤其是托尼，他直接站起身来，二话不说就朝着门外走去。
    虽说在大战之后李灵一已经把小辣椒的小灵操纵给解除了，然而托尼心里还是一直记恨着，憋着一股气要找回场子。
    这种情况下之所以见面没打起来，也只是因为他知道不是李灵一的对手罢了。
    所以此刻听了弗瑞的邀请，实在是受不了了。连话都不用说，完全是用脚投票。意思很明显，那就是一旦李灵一加入，那他肯定是要退出的。
    “说实话，我也觉得这件事不妥吧。”美队说道，他皱着眉头，显然也不同意。
    至于其他人，包括黑寡妇、鹰眼等人，都是明确的表达出了反对，并且还和弗瑞据理力争了起来。无论如何，李灵一既然对小辣椒出过手，那他们心里就肯定一直存在着这份芥蒂。
    此时环境陷入了尴尬的境地，然而弗瑞也是有些无奈。这也不是他的意思，他也是迫不得已。
    不过这种情形倒也没持续多久，李灵一此刻将手机放进口袋，站起身来，“加入联盟的事就算了吧。咱们气场不和，也没必要非往一块凑了。”
    说完，对于弗瑞刚才的威胁话语，他也回了一句，“你能不能容忍，也不关我的事。不过说说就算了，要是有什么行动，也别怪我们不客气。”
    说完他便和阿尼一同离开了房间，剩下弗瑞简直郁闷到了极点。
    他这算是三方都不讨好，大人物那边不满意，复仇者们也不满意，李灵一就更别提了，完全一点面子也不给。然而这话总情况下他还一点办法都没有。
    “事情算是结束了吧。”班纳也起身准备离开，“我也该去度个假了。”
    “我也要回家了。”
    “先生，再见。”
    几个复仇者们都是纷纷离开，到最后只剩下弗瑞自己留在了放假里。他站在窗边眺望远方良久，脑海中一个想法渐渐成熟起来。
    “科尔森……也时候让你来负担起一些东西了……”
    离开了神盾局总部，李灵一和阿尼一齐回到了家里。
    到了此时，空间的主线还是没有刷新。明显是出了什么问题了，两人也被困在了这个世界里。但这样也好，本来李灵一还有些担心，但现在的他，却正想趁这个机会让自己变得更强。
    漫威电影宇宙中，无限宝石一一都会出现，况且现在在地球上，确定的一块时间宝石，可就在奇异博士的手里。
    既然现在世界发生了改变，复仇者联盟1代剧情结束后还没有回归。也就意味着时间线开始往后延续，这种情况下，很多别的超级英雄和超级恶棍，自然也会一一的冒出来。
 
第655章 四颗宝石
    六颗无限宝石，集齐就能有掌控宇宙的力量。
    现在李灵一已经吞噬了两颗，并且成功掌握了其能力。值得一提的是，这能力并不是完全状态，只处在一个初始状态，还可以不断进行深度开发，从而发挥出更强大的能力。
    可以说如果两个宝石的力量全部开发完毕，那李灵一的实力基本上可以往上再跨越好几个台阶。甚至某种程度上在漫威电影宇宙的世界里也算无敌了。
    当然了，即便这样，李灵一也还是想要将其他的四颗宝石全部弄到的手的。他也想试试，全部六颗宝石集齐后究竟能有多大的力量。
    剩下的四个宝石分别为力量宝石、现实宝石、时间宝石、灵魂宝石。
    其中力量宝石便是宇宙灵球，它出现在《银河护卫队》中，拥有它可以拥有巨大的力量，最后被星爵得到并交给了山达尔新星总部保管。
    而现实宝石，也就是以太粒子，它可以轻易斩断现实，无坚不摧。后来被雷神回收交给了收藏者，现存放在收藏者的仓库中。
    时间宝石，不用多说，操纵时间的流逝或倒退，强大无比，表现形式为阿克摩托之眼，现在处在奇异博士的手里。
    灵魂宝石，据说可以控制人的生死，与死者的灵魂沟通。尽管漫威宇宙中并没有明说它在哪里，但仔细去看，还是可以发现端倪。
    不出意外，它就存在于瓦坎达，常年来瓦坎达一直供奉的神物很可能就是它。瓦坎达的国王黑豹也是通过它来和历代黑豹的灵魂进行沟通的。
    这么算下来，一共四块宝石，两件都在外星，短时间内是不用觊觎了。而时间和灵魂两块宝石，则都是处在地球上。
    李灵一要谋划，也只能谋划这两块。
    而他首先着眼于的，便是那块灵魂宝石。
    奇异博士按照现在的时间线来看，很可能还在跟着古一进行修行。如果李灵一现在去招惹，面对的就还有古一这个变态魔法师，就算能打的过，也肯定要大废一番周折。
    而灵魂宝石就不同了，它处于瓦坎达，这瓦坎达是非洲的一个国家，名字肯定不怎么出名，但特产却是各国都趋之若鹜的――振金。
    振金又名吸音钢，是宇宙中最坚硬的材质之一。无数超级英雄都应用于它。最着名的应该是金刚狼的结构就是掺杂了振金而特制出来的金属制成。除此外还有美国队长的盾牌、黑豹的战甲等等。
    正因为拥有这种特产，所以瓦坎达也能凭借此成为非洲的大国。当然这也和其国王有关。瓦坎达的每一任国王都统称为“黑豹”，既是国家的领袖又是国家的守护者。
    这种一国之主的身份，虽然比奇异博士大的多，然而实力上却差上很多。所以李灵一才打起这瓦坎达的主意。
    当然现在也不能轻举妄动，毕竟是一个国家供奉的圣物，想要拿到必定不是那么容易。别的不说，现在他和复仇者闹翻，弗瑞清楚他的威胁，必定会时刻监视着他的行动。
    虽说这也不是什么大问题，但总归有些让人心烦。另一方面，空间说不定也会捣什么乱，不会让他轻易的拿到宝石。
    此刻在汉默大厦李灵一自己的办公室里，他和阿尼正在收集着关于瓦坎达的资料。这个位于非洲的国家，和美国隔着遥远的大洋，但和美国的贸易往来却甚多。
    就连汉默军工也和其有军火交易，而且还不少。这倒也正常，自从史塔克工业从军火这方面抽手之后，非洲方面的军火生意就几乎被汉默军工垄断，也借此赚了非常多的钱。
    也因为这样，事实上瓦坎达的国王黑豹对于汉默公司十分厌恶。毕竟这些军火可不只只卖给政府，而是政府也卖，反抗军也卖，挣着两边的钱，这才是军火公司的作为。
    “灵一，我们什么时候去非洲?”
    “等调查清楚吧。”李灵一看着好奇的阿尼，解释道：“我已经让公司的人秘密调查关于其圣地的事情。如果我们能搞到详细坐标的话，那我们直接就能传送过去。”
    “这么厉害？！”阿尼闻言一惊，眼睛瞪得大大的，“你现在能移动那么远了吗？”
    “恩。”
    空间宝石连平行宇宙都能穿越，更别提一个区区地球了。当然现在一个大洲距离的传送也算是李灵一能做到的极限了。这也是他目前开发出来的最大能力，而这远远不是空间宝石的极限，他相信如果开发到极点，做到宇宙间星球的传送肯定也不成问题。
    “超远距离的传送是需要详细坐标的，最好还有详细的位置图。”李灵一说，“不然的话脑袋里建立不起目标地的概念，是不能进行传送的。”
    “这样啊。”阿尼点点头。
    “既然是圣地，想要查到肯定没那么容易。”李灵一说，“所以估计我们得等一阵子了。这段时间正好也处理一下美国的事情。”
    “美国还有什么事情？”
    “你忘了，除了复仇者联盟，当时在空间里，咱们还一块看过别的漫威英雄的片子。”
    “我记得啊！”
    阿尼闻言兴致勃勃的说起来，“我记得有蜘蛛侠、蚁人、x战警啊、死侍什么的，都挺好看的！”
    “恩。”李灵一眯着眼睛推断道：“现在复仇者联盟的剧情已经结束了。但既然这个世界没有结束，也就意味着，时间线继续在往下延伸。这种情况下，这段时间内一直没有出场的其他英雄们，肯定会重新活跃起来。”
    “你应该知道，加入复仇者联盟的超级英雄毕竟是少数。你刚才提到的那些，都不属于联盟。而且其中有人恐怕还会看联盟不爽。”
    他说完阿尼想了一下，突然问道：“灵一，你不会是想要联合其他的超级英雄，也搞一个复仇者联盟吧？”
    “联盟…谈不上。”李灵一笑道：“我只是想要把那些个性十足的家伙弄到一起，然后，在未来的某天，也许就能起到大作用，搞个大新闻。”
 
第656章 混合剧情
    在那之后，又过去了一个月。
    这段时间也算相安无事，李灵一一边在调查着关于瓦坎达圣地的事，另一方面也在调查之前那个青衫开拓者的事情。
    后者当时差点杀了阿尼，李灵一自然不会放过他。只不过显然他隐藏的很好，作为开拓者要是藏起来，还真的很难找。
    不过也不用着急，只要他还在这个世界里，早晚会冒出来，这笔账也早晚和他算。
    同时这段时间两人也几乎逛遍了美国，也当做是一次度假。尽管每次出门都有人在秘密跟踪就是了，而两人也当做不知道一般的自顾自的玩着自己的。
    而这段时间，复仇者联盟里几个超级英雄都很忙，尤其是美队和托尼。前者负责在世界各地打击罪恶，一旦出什么事情就第一时间赶到。至于后者，则是被李灵一打击的，成天大门不出二门不迈的研究改进钢铁战衣。
    事实上按照时间线，等到复仇者二代剧情来临之前，托尼已经将钢铁战衣大幅度优化，并且更进一步制造出了机器人军队。这支军队的终端控制便由他负责，真正的诠释了一个人就是一支军队这句话。
    所以，不管有没有李灵一，托尼的进步速度都是相当快的。而这次他的出现恐怕又加速了这个过程。毕竟托尼最怕的就是不能保护好身边的人，他也因此得上了强烈的焦虑症。
    当然这些事情李灵一也不想管，托尼哪怕把战衣研究的再厉害也还是会有其局限性的。就像是冷兵器时代里最好的剑，拿到现代来也比不过一把最普通的手枪。
    钢铁战衣和无限宝石相比就是剑与枪，完全不是一个概念上的东西。战衣在改进，李灵一也在不断摸索并且突破所掌握的宝石能力。
    这一个月里他几乎每天都在使用两个宝石的能力，并且随着次数的增加，能力也在不断的拓宽。比如空间传送能力，之前他可能从地球的这一头传到另外一头后，需要休息几秒才能进行下一次传送。然而到了现在，他完全可以连续瞬移，能持续十几次之多。
    心灵宝石也是，他不断的进行着测试，曾经在一个小村庄里，暗示整个村子的人喝水就能长生不老。结果当时所有人都没有一丝迟疑的就去喝水，甚至还因为争水而发生争斗。
    当然，在发现成功之后李灵一立刻就解除了这种超大规模的群体心灵掌控。而解除完之后这些人也并没有感到任何奇怪，统一忘记了刚才发生过的事情。
    这些都是能力在不断进步的证明，而且李灵一觉得他现在连两颗宝石的一半能力都还没有掌握。未来的路还有很长要走。
    值得一提的是，在这期间内，复仇者联盟也在不断扩张，招收新的成员。
    有不少拥有超能力的人都慕名而来。很明显，是纽约那场外星大战后，大家都觉得这个组织很酷很帅，背后又有政府当靠山，那干嘛还不投奔呢。
    在漫画的设定中，复仇者联盟中拥有上千名成员。而电影里却只有十个不到。所以，现在的剧情走向，在李灵一看来，好像是隐隐有电影和漫画相融合的架势。
    这么一来，对他就有些不利了。
    甚至他怀疑这就是空间在搞鬼。不然时间线发展到二代复仇者联盟时，复仇者里应该还是一代里那些人才对。
    可现在弗瑞大规模招人，其中必定是有着针对限制李灵一的原因。毕竟他的能力太过棘手，人少了，弗瑞真的担心这小子一发疯，没人能制住。所以就打着人多力量大的主意。
    面对这种走向，李灵一自然也做出了自己的打算。
    你弗瑞能招人，我就不行么。
    有汉默军工做后盾，钱的方面不用多考虑。而实力方面，他在纽约之战中可是最出名的，证明了自己的实力，是一个无敌的金招牌。
    所以利用这个名声，他也私下开始进行一些超能力的招收。希望他们来加入自己，自己会提供给他们变强的环境以及衣食无忧的生活，更重要的，是有一个光辉的未来。
    李灵一从这么多世界里混过，当过小兵也当过领袖，甚至在权利的游戏世界里还几乎当过大陆之主。这么多阅历下来，别的不说，但扯皮演讲煽动能力可是无与伦比，到现在已经到了一个登峰造极的地步。
    说句不客气的话，凭借他现在的人气，要是再活动一下，以自己的财力为后盾，成为一个政府议员也不过是手到擒来的事情。而后一步步高升，乃至最后进行总统的争夺，甚至也不是不可能。
    别忘了他可是有读心术的，在政府里混，要是有一手读心术，那绝对是平步青云。更别提李灵一其他方面也这么有优势了。
    当然，想归想，做是不可能做的。首先这会引起政府方面的不满，其次李灵一也并不想时常出现在大众视线里。频繁，某种意义上，也就等同于廉价。
    就像是美国的社交网络，你会发现，越是综合实力不强的明星，越是喜欢在社交网络上和网友进行互动。让粉丝觉得，能和自己的偶像近距离接触，觉得偶像好接地气。
    其实这么做，表面上看会获得人气，其实对于自己的身份品牌来说，长久来看是负收益的。因为越是接近就越没有神秘感，而这完全是致命的。
    这也是为什么在社交网络上很火的都是“流量明星”，但是一些巨星却根本不玩，甚至连账号可能都没有。但这也丝毫没有影响他们的地位。
    所以现在李灵一也是打的这个主意。他不愿意像一些超级英雄一样，注册个推特，然后在上面发些日常，有的还会经常勾搭一些女人约炮。
    不得不说，这种超能力者在复仇者联盟里就有不少。弗瑞也根本没办法管，人家正常的交往你有什么权利干预？当然，这样短时间看不出什么，但长久来看，总归是会给复联这个名字抹黑的。
 
第657章 兄妹
    非洲。
    一个小镇之上，李灵一和阿尼来到一处教堂。两人穿着黑色风衣，仰望着前面建立的神之雕像。
    “想不到他们会主动找到我们。”李灵一说，“这倒省事了，本来我还想着什么时候找他们比较好呢。”
    “看来是托尼针对你的事情促成了这一结果。”阿尼说。
    这时，脚步声响起，两人走进了教堂。
    李灵一扭身看过去，是一个青年和一个女人。两人长相相似，明显是亲人。
    “你们找我，想要得到什么吗?”他问。
    “我们看过视频。”青年说，“我想知道，你和斯塔克是敌人，不是吗。”
    眼下这两人，正是快银和红女巫。
    说实话李灵一是十分意外的。
    因为根据电影世界的剧情，这兄妹二人的能力是从权杖的实验中得到的。一个是超级移动速度，一个是心灵控制。
    可是眼下权杖早就被李灵一拿到手，根本就没有后面被邪恶组织夺走做实验的事。这么一来，快银和红女巫本来也不该诞生才对。但现在，他们明显还是拥有了能力。
    “是又怎么样。”李灵一说。
    “我们知道，你最近在招收一些拥有特殊能力的人。”红女巫说，“如果你答应我们，让斯塔克付出代价，我们愿意加入你的组织。”
    “……”
    李灵一眯了眯眼睛，这两人的能力倒是也还可以。快银的虽然一般，但红女巫某种程度上真的很变态。可以说复仇者里面一多半都不是她的对手。
    只不过相比起其他人，她的能力不太稳定。有的时候能毁天灭地，有的时候又有些后力不足。但也是相当不错的。
    “我确实和斯塔克有过节。而且，就算我原谅他，他也不会原谅我。所以，你们说的也没错。”李灵一说，“欢迎你们的加入，不过我想问一下，你们想让他付出怎样的代价？”
    “让他体会我们的痛苦。”快银咬牙切齿的说道。
    “当时我们十岁，一家四口正在吃晚饭。第一颗炮弹飞来，炸穿了下面两层的地板。一个大洞。我的父母掉了进去，整个房子都开始坍塌。”
    说着他看向自己的妹妹，“我当时抓住她，滚到床底下。这时第二颗炮弹又飞了过来，但是没有爆炸。只是落在瓦砾中间，离我们只有一米多远。就在那颗炮弹上面印着一行字。”
    “斯塔克。”红女巫说。
    “我们被困在废墟里两天。”她继续道：“我们每次做出的努力，每个动作，我都在想这会不会将炸弹引爆。在那两天的时间里，斯塔克随时会把我们炸死。”
    两人说完，阿尼也露出了难过的神情，至于李灵一，则是沉默着点点头。
    虽说这个故事他听过一遍了吧，但此时听着真人说出，情绪渲染能力肯定也是不一样的。两人的悲伤也溢了出来。
    “那就来吧。”李灵一说，“我们不会像复仇者那群人一样。为了广义的正义。我们为的，是你我他，切实的正义。”
    两人闻言点点头，一切尽在不言中。
    正如李灵一所说，复仇者虽说为了匡扶正义，但过程中却又导致了很多不正义的事情产生。这就陷入了一种矛盾，也牵扯出一个永恒的真理来。
    那就是不管有多少超级英雄，这个世界上的罪恶是根本就不能杜绝的。
    除非来个火影里的无限月读，或者说像奥创一样，直接想要把整个人类毁灭，这样一来自然也没什么正义邪恶了。
    可想而知，这种极端行为可取吗？不可取。然而不走极端，罪恶就根本杜绝不了。那英雄的存在意义究竟是什么？
    李灵一对这个问题，自己的解释只有一个。那就是过好自己的生活，然后再拥有绝对的事件情报下，做出一个正义的决断，通过决断再去做事。
    这有种反英雄的路子，不像是…蜘蛛侠那种“能力越大责任越大”，反而，是更精准，更小心的正义。是考察清楚后再去执行的正义。
    眼下这两人找到他要加入，估计也是看中了这一点。毕竟他们这种主张复仇的能力者，明显和那些“复仇者”不同。前者是真复仇，后者嘛……就不说了。
    对于二人的加入李灵一自然是十分欣喜的，随即李灵一便和他们深入的聊了聊，说了些有的没的拉进距离。他还是很擅长这一套的，很快两人就对他建立了信任。
    而后李灵一便让他们先留在非洲，前往瓦坎达。因为那里是他下一个目标地，现在先让两人渗透进去也好，这样到时候万一有个什么意外，自己也有照应。
    对于这种安排两人自然也没意见，毕竟李灵一承诺了他们，将来会帮助他们复仇。有了这个保证，他们的信心也就更足了。因为后者的实力是毋庸置疑的。
    两人离开后，李灵一和阿尼也是准备回到纽约。
    这趟来非洲主要就是为了与两人见面，纽约的话眼线太多，接触起来肯定要被弗瑞知道，按照后者的性格说不定这两人今天和李灵一谈完话，明天，甚至今天晚上回去的路上就要被抓起来。
    不过说起来，这段时间神盾局也是很忙的。自从科尔森复活之后，由他主导的小队也开始在全世界各地活动起来。
    相信看过神盾局美剧的应该很清楚，其剧情就是发生在一代复仇者联盟之后的。其小队成员比较有名的也就是女主斯凯，其实实际上就是震波女。
    开始她并不知道自己的真实身份，因为是罪犯女儿，所以被弗瑞招进神盾局里，安排在科尔森的小队里，秘密进行观察。后来她也算是成功成长为正派，并且逐渐知道了自己的身世，也掌控了自己的能力震波，可以轻而易举的造成一场大地震，也是十分强悍。
    按照现在的剧情进度，估计她应该刚刚加入神盾局不久，李灵一还曾经想过要不要把她也弄过来。毕竟自己知道她的身份，这一点对她是非常有吸引力的。
    但最后想了一下还是算了，毕竟现在她正式加入了神盾局，自己要是再去挖墙脚，那就是挑明和神盾局为敌了，倒也是个麻烦。所以，重点主意还是要打在那些“无主”的英雄身上。
 
第658章 两种方式
    回到了纽约，两人也是得到了公司情报网络传来的消息：史塔克公司已经开始大规模的在市场上采购钢铁。
    按理说自从托尼抽手军工业后，其钢铁需求是大规模减少的状态，而现在突然加大购买力度，就很能说明问题了。
    虽然内部的资料很难窃取，但从钢铁收购这方面就能看出，托尼目前正在研究的东西，和钢铁有关。
    大量的钢铁，要造什么可以说是一目了然。
    只不过李灵一有些惊讶的是，托尼的进度也够快的，纽约之战刚刚结束了一个多月，其机器人军团就已经开始批量制作了。
    按这个速度来看，托尼是真的受到了什么刺激。导致这整个进度都加速飞快，这可不是什么好事。
    既然答应了红女巫兄妹，那等他们要报仇的时候，李灵一肯定是要帮忙的。
    只不过这其中也牵扯到一个度的问题，他肯定是不想杀了托尼，后者作为漫威宇宙中最知名也最重要的英雄之一，死掉是不太可能。
    但好好揍他一顿还是没什么问题的，事实上揍过他的人也很多就是了，但就是打不死，也算是有小强般的生存能力了。
    等到机器人军团一出来，下一步托尼就会追求更厉害的，也就是所谓的人工智能，或者说是一个可以不断自动学习并且目标是保护世界和平的超级信息体。
    原剧情中这玩意儿的最终产物便是奥创，本来对它的设定是保护世界，然而，后者的选择却是消灭所有人类。
    怎么说呢……这也算是保护世界的一种吧。尽管失去了人类，世界本身也就不存在什么意义了。
    奥创的诞生，是依靠着宝石的力量，可现在宝石第一时间就被李灵一拿走吞噬。这种情况下，奥创还会不会出现，那就不好说了。
    按理说不会诞生，但剧情的魔改说不定就突然来这么一下。毕竟红女巫都出现了，那奥创再出现也就没什么了。
    以托尼的智商，即便没有宝石，可在强烈的心理驱动下，也许会突然冒出个旷绝的灵光，刷的一下就推动了科技的进步，这也不是不可能的。
    “我们要干预这件事吗？”阿尼眨着眼睛问，“机器人军队出来，会不会干预我们的计划？”
    “干预么……算了吧。”
    李灵一倒是没这个打算，“咱们也没什么理由。况且这机器人军团也不足为惧，对我们而言没什么威胁。不过，我们不干预，倒是可以透露给别人。”
    李灵一说着露出一抹笑容，“你想，要是政府知道了这件事，那他们会无动于衷么？”
    他说完，阿尼愣了一下，随即便笑了两声，“哈哈，灵一你怎么这样！”
    原剧情中托尼的机器人军团是一只秘密研究的，等政府知道后就已经成型了。
    可现在，李灵一估计托尼应该正在开发中，技术还没完善。这个时候把消息透露给政府，那后者肯定会插一手进来。到时候就算不能停止托尼的研究，也能让他的进度慢下来。
    能做到这个也就不错了，李灵一想着，直接拿出手机，给自己的管家斯考特发了条短信。
    汉默军工和政府的联络一般都是由管家负责，此时李灵一把消息给了他，而且是比较危言耸听的消息。
    比如说这些机器人肯定会反叛啊，威力强大啊，一旦被黑客入侵控制那就不堪设想了啊之类的。
    当然李灵一心里清楚谢谢机器人研究出来都是由贾维斯控制，黑客是不可能入侵的。但他就是故意这么说，这样也就更能让政府重视。
    信息发完后，片刻后斯考特就回复了，简单的几个字明白了。
    对于他办事李灵一也放心，所以随即就把心思放在了别的事情上。
    “阿尼，你说，咱们现在最缺的是什么？”
    “最缺什么？”阿尼闻言想了一会儿，猜测道：“人？”
    “恩。”
    李灵一点点头，“就是缺人。现在加入我们的，差不多有不到十个能力者。其中红女巫无疑是最强的，然而平摊一下，和复仇者给差的太远，甚至连神盾局小分队也比不太上。”
    李灵一说着脑袋里也想着可用的人选。
    “我们有必要建立一支小分队，把最强的整合在一起。就像复仇者们一样，当然。我们的组织要比他们更严密。”
    正如他所说，复仇者联盟虽然强大，倒是也非常的乱。
    很明显的一点就是，很多时候联盟里面的英雄意见上都会产生分歧，甚至还会彼此看不顺眼，乃至于动起手来的程度。
    这对李灵一而言是绝对不能接受的，他要的，是一个绝对服从的小队。只有这样，效率才会最高，战斗力也能发挥到极点。
    “我同意！”
    阿尼听完顿时兴奋道：“灵一，你肯定能做到，毕竟你可不像弗瑞一样！”
    “没错！”
    阿尼的一句话就说到了点子上。
    李灵一和弗瑞完全不一张。
    为什么复仇者联盟里的英雄彼此总是闹别扭，吵架。是因为性格都太独特了吗？这是一个原因，但不是最重要的。
    最重要的原因，是弗瑞压不住这些超级英雄们。
    没错，弗瑞本身只是一个普通人罢了。他权利不管多大，也改变不了这个本质。
    能力者们，就算不承认，可下意识的还会认为能力越强才越值得低头。至于权利者，他们是有些看不上的。
    如果把弗瑞换成李灵一，那会怎么样。
    一旦有什么分歧出现，英雄们彼此要动手的时候，他直接就能出手将人制服。就是这么简单粗暴，而不是像弗瑞一样只能动用嘴炮。
    这两种方式产生的效果是天差地别的。
    弗瑞那种，走的是以德服人，是要和超级英雄们做朋友，讲道理。然后期望着他们在事情发生后能报恩式的帮忙。
    而李灵一就不同了，他不会和属下搞什么朋友情谊。
    属下就是属下，长官就是长官，做错了事就要受到惩罚，无条件的服从命令，这才是他要的！
 
第659章 霸道王道
    简而言之，李灵一要走的是霸道，而弗瑞则是偏王道。
    两种道路，论长远，后者赢。论短时间，前者胜。
    而前者，非常看人。
    举个例子，中国的秦朝，秦始皇统一天下，建立皇帝制度，成为千古第一人。
    他的风格，可以说就是霸道。
    重用法家，焚书坑儒，严刑峻法，这些都是短时间内就能有奇效的举动。而在他的治下，秦国之强大也是前所未有！
    但为什么他一死，秦国就分崩离析了呢。
    原因很简单，那就是要走霸道，人也需要霸道。
    秦始皇千古一帝，头脑手段都是顶尖，走这种霸道自然是驾轻就熟，能以自己的强大和格局压住其他所有人。
    但换了胡亥，直接就崩了。就是因为这个二世和他爹不同，驾驭不住霸道的国家，所以反而被其吞噬。
    也正因为这样，所以后世的朝代又得基本都是王道路线，基本没几个帝王像是秦始皇一样霸气外漏了。
    现在李灵一本身就实力强大，这种情况去走什么王道，完全是浪费。
    所以他要走霸道，以自己的强大为中心，将这些能力者紧紧的聚拢在一起，让他们无条件服从自己，从而达到自己的目的。
    “我们现在要找的，是一些和我们理念相同的。”李灵一继续道：“理念不同的找来也没用。只会产生麻烦。”
    “恩。”阿尼点点头，突然说，“灵一，这件事就交给我负责吧？”
    恩？
    李灵一看向她，后者眼眸微微低垂，轻轻叹了口气，“之前……很多战斗我都帮不上忙。所以……我也想出一份力……”
    “……”
    李灵一沉默了片刻，轻轻拉着她的手，“好，那就交给你。不过你也要明白，你在我身边，就是最大的帮忙了。”他说着笑起来，“真的，看到你，我就觉得浑身充满了力量，嘿嘿。”
    阿尼闻言也笑了笑，靠在了李灵一的身上。
    交给她也好。
    李灵一想，以阿尼的实力应付普通的能力者是肯定没问题的。之前干掉的那些开拓者他们掉落的纹章里面的装备道具，全部都给了阿尼。
    这些资深者们的装备道具自然强悍，不少李灵一都十分动心。但他终极是有没有都差不多，还是阿尼更需要。
    而阿尼全部装备之后，综合实力也比之前提了一个台阶，至少有了不少攻击道具，攻击方式就不那么单一了。
    这么一来把招人的事情交给她，自己倒也可以腾出手来做些别的。
    “嗡嗡。”
    手机忽然又震动了一下，李灵一看去，是管家的消息。
    “索尔来了。”
    索尔？
    李灵一一怔，随即便想通了后者到来的原因。
    “让他上来吧。”
    片刻后，雷神索尔来到了楼上，
    他穿着一身便服，样貌英俊身材完美，可以说不愧是神族，外形是没有丝毫可以挑剔的地方的。
    “索尔。”
    李灵一说，“你打算怎么说服我？”
    索尔闻言愣了一下，“你知道我要来做什么？”
    “无非就是宝石的事情。”
    李灵一倒了两杯酒，放在他面前的桌上一杯。
    “好，既然你知道，那我就明说了。”索尔认真严肃道：“那不是你们人类可以掌控的力量，你留着，只会给自己带来灾难。把宝石给我，我带回神域，那里才是安全的地点。”
    一点说服力都没有啊……
    李灵一心里想道，这索尔战斗力虽然强悍无比，但这说话的艺术就差的多了。
    “不好意思，我觉得，我还是可以控制的。”
    “那只是表象！”
    索尔大吼一声，“你不知道！宝石的力量会日渐增强，你现在可以控制，将来它会吞噬点你！”
    索尔说完李灵一微微挑眉，他这话确实不错。这宝石的力量确实在不断增强，不过完全没有失控的意思。像是手掌上的三角有着神秘力量，完全压制住了宝石的反噬。让李灵一既能使用其能力，又不会有负面效果。
    “索尔，宝石我是不会给你们的。如果你要抢，尽管动手就是了。”
    李灵一微笑道：“如果我没猜错，这宝石应该不属于任何人。它是和宇宙一起诞生的吧？没有人对它有所有权。那你，你们神域，又凭什么要我把它交给你呢？”
    “既然是无归属之物，那就是谁拿到就归谁。现在在我手里，自然就归我。你要是想要，可以抢。不过……要抢的话，我想你的那些同伴们，也不会答应吧。”
    砰！
    索尔猛地把酒杯捏碎，伸手一挥锤子便陡然出现在手中。
    “你觉得我不敢动手，人类？”
    “你可以试试。”
    李灵一不动声色。
    “……”
    索尔咬着牙，心里愤怒到了极点，刚想做些什么，忽然美队便从楼下跑了上来！
    “索尔！你要做什么？！”
    索尔作为神域，其在地球的一举一动自然也是备受关注。所以他私自来找李灵一也是瞒不住的，神盾局也是立刻就展开了行动。
    不得不说，所有人都在担心两人会打起来。
    那样一来，首先造成的破坏就不知道有多强。现在曼哈顿还在灾后重建，人民已经受不起再一次的大战了。
    其次也是两人的身份太过敏感。
    别忘了，人民都知道，纽约大战的罪魁祸首便是洛基。而洛基，正是雷神索尔的弟弟。
    这么一来，人们对于索尔肯定也有意见。即便不说出来，但心里肯定也有了一定的芥蒂。
    可李灵一呢，他是公认的英雄，拯救了曼哈顿，是正义使者。
    这个时候要是索尔和李灵一打起来，那民间的舆论会向着谁，就不用多说了吧？
    可以说两人要是一动手，人们对于神族的怨恨也会一同爆发，到时候复仇者联盟想保索尔，也不是件容易的事。
    李灵一知道这一点，所以说话才这么嚣张，对索尔这么不屑一顾。
    而弗瑞也知道，所以，在索尔来找李灵一后，他立刻就派出美队前来，为的就是防止两人动起手来，弄出一个无法挽回的后果！8)
 
第660章 灵魂宝石下落
    “这不关你的事。”
    面对突然到来的美队，索尔完全不想理会，用手里的锤子指着李灵一，“这是我跟他之间的事。”
    “索尔！”
    美队站在两人中间，盯着索尔，“我们之前不是已经说好了，宝石先放在他那里！这是我们当初说好的！”
    李灵一在后面听着，也是微微点头。
    他虽然没参与，但也肯定知道，神盾局针对自己肯定是开过会的。
    毕竟他手里两块宝石，威力极大，究竟怎么处理，真的是非常重要的事。
    而眼下听美队的话，显然，大家都同意就先放在李灵一手里。
    毕竟明抢，一是不能保证抢的过来。二也是会引发民众的不满情绪。三是现在曼哈顿已经经受不起一场英雄大战了。
    可现在，索尔似乎是违背了他们商量的内容。
    “史蒂夫，你不用多说了。宝石放在人类的手里只会带来灾难。”索尔丝毫不留情面，“你也不想要，齐塔瑞人那种事情再一次发生吧！”
    “你……”
    “队长，你让开。”李灵一无所谓道：“让他来吧。我正好也想看看，所谓的神族究竟有多厉害。”
    美队闻言也陷入了纠结中，但他知道无论如何是不能打起来的，于是也是死活不让开。
    而这时，弗瑞也穿着黑风衣大步带风的来到。
    他看了看几人，走到索尔面前，“你在做什么？”
    “拿回宝石。”索尔说，“宝石应该放在神域！”他说着神情激动起来，“你们不知道……我看到了……宝石，会带来灾难。”
    “灾难？”
    弗瑞奇怪的看着索尔，后者捂着头，脸色有些痛苦，“是……灾难。很多人都会死，而一切，都因为宝石。是宝石带来的……”
    预言？
    李灵一闻言有些好奇，原剧情中倒是有一段对于索尔的预言。
    那只是一个片段，名为“诸神黄昏”。
    这在神话中是非常重要的一幕，也是索尔等神族人难以逃避的劫难。
    到时候可能绝大多数神族都会死亡，本来这幅画面是红女巫让索尔看到的，可现在，好像他自己也得到了这份预言。并且把预言的原因，归咎于宝石。
    这么想也没什么问题，毕竟纽约大战也没过多久。那就是因为宝石引发的，所以此刻他会这么做倒也说得通了。
    现在李灵一能明白索尔的意思，可美队和弗瑞就理解不了的。于是他们还是阻止索尔的行为，并告诉他，不用什么预言，只要他敢动手，那灾难立刻就会爆发。
    在两人的阻止下，索尔尽管还不想放弃，但也实在不愿意对两人出手，所以只能作罢。
    “我还会来找你的。”
    放下这么句话，他便跟着两人离开了。
    站在窗边，李灵一看着三人离去的身影，心想，看来不只是托尼的研究速度增快了，整个剧情都在进入了一种加速状态中。
    如果索尔现在就预知到了诸神黄昏的到来，那是不是代表着，复仇者二代的剧情就要展开了呢。
    这对于李灵一而言可不是什么好消息，因为他现在还没有搞到需要的东西。
    “叮。”
    手机轻响一声，拿出来看了一眼，是一个坐标地点。
    “这是……”
    李灵一心头一动，回身来到电脑屏幕前，迅速连接上了人工卫星。
    那是一颗汉默军工的卫星，也是军火公司的标配。没有一个自己的卫星进行定位，输送，那简直都不好意思说自己是军火公司。
    这方面史塔克工业也也一样，不仅仅有数个人工卫星在天上，而且还有小型空间站。比如托尼和班纳研究的专门用来困住绿巨人的装备就储存在上面，一旦有需要可以直接从外太空飞来，精准定位打击。
    现在连接上卫星，将坐标输入，等了几秒，坐标所在地的影像便传递了过来。
    “果然如此。”
    李灵一看到屏幕显示的影像点了点头。
    上面所显示的，是一座菱形高塔，塔由一片花园包裹着，精美异常，让人甚至不禁感叹这是出自于神之手！人类是造不出如此精美绝伦的建筑的。
    而最精巧震撼的一点是，那菱形高塔竟然在缓缓的旋转着，每转一面都折射着太阳光，让其每一面都如同镜子，漂亮极了。
    “灵魂宝石……就在塔里。”
    李灵一眼中光芒闪烁，他知道，他找的东西就在这里。
    只要拿到这块宝石，那他的实力就可以再进一步，说不定相互作用之下，还能产生更强大的能力！
    这是完全有可能的，因为在他吞噬掉空间宝石后，它就和心灵宝石相互起了呼应，让李灵一能发挥的两个宝石的力量都提升了数倍！这也就意味着，宝石的力量绝不是1+1=2那么简单，而是指数级的增长！也正因为这样，凑够了六块就获得掌控宇宙的力量。
    而想要拿到，首先要过的，肯定是黑豹哪一边。
    看着图像，李灵一没有立刻行动。他在想着黑豹的事情。
    黑豹的能力，总体上来说，没什么出彩的地方。他和美队差不多，都是体术很强，不过他比美队强的一点是拥有一身振金战服，普通攻击对他完全无效。另外就是有野兽般的直觉和敏捷。然而，除此之外，就没了。
    他的能力是通过服用一棵心形药草后获得的，在李灵一看来，应该就是围绕着菱形塔的那个花园里面的花草。
    也就是说，那些花草，在常年被灵魂宝石的“污染”下，也拥有了非同寻常的效果。可能黑豹恰巧吃到的，就是效果最好、被灵魂宝石污染的最严重的那一棵。
    当然，黑豹自然很有钱，作为一个国王，不管是国家的还是个人的，总之就很有钱。虽说瓦坎达是个几乎和外界隔绝的小国，然而科技却异常发达。
    李灵一对此其实也是十分不解的，一个小国，几乎都快是闭关锁国的状态了，但科技处在世界前端，这实在是有些bug了。所以，也只能说灵魂宝石厉害，能一代代的传承长者的思想。
 
第661章 瓦坎达
    李灵一可以直接利用空间宝石的能力瞬移过去，但那种圣地必然有严密的保全措施。【.aiyousheng.】
    尽管从卫星拍摄的影响上根本看不到什么。可一旦有外人侵入，绝对会立刻有一堆人冒出来要打杀他。
    不过比起其他的超级英雄，黑豹相对来说还是很容易对付的。
    至少李灵一有把握可以不到一分钟就制服他。但，他毕竟也是正儿八经的超级英雄，如果可以不动手，那尽量还是不动。
    而这个时候，之前的两人就能派上用场了。
    李灵一拿着手机，片刻后发出一条信息。
    “弄些乱子出来吧。”
    弄些乱子？
    远在非洲的兄妹收到信息，立刻好奇的互相对望一眼。
    两人正是红女巫和哥哥快银。
    “这是什么意思？”快银有些不太理解，“他让我们弄什么乱子？”
    “应该就是字面上的意思吧。”
    红女巫想了想，回了条信息。
    “程度如何？”
    “雷声大，雨点小。”
    看到李灵一的回复，红女巫明白了。
    “她要我们制造些动乱，但不用杀人。”她说，“这么看来，他可能是想要让我们吸引视线，然后自己趁机做些什么。”
    “这家伙还真是不客气啊。”快银有些不满的嘟囔着，“咱们刚加入他的麾下，他就这么使唤我们。真是……”
    红女巫倒是摇头，“我觉得他这样也好。他现在让我们做事，那将来他肯定也会帮助我们报仇。”
    “也是……”
    快银点点头，兴奋道：“好吧，那咱们就在这儿小国大闹一场吧！”
    ……
    瓦坎达首都，黑豹正处理着政务，忽然，女秘书急匆匆的从外面走了进来。
    “国王，出事了！”
    “怎么？”
    黑豹问道：“出什么事了？”
    “是这样，有超能力者在凯西多小镇上闹事，把当地的政府大楼都给拆了！”
    “什么？！”
    黑豹一下子从椅子上坐了起来，震惊道：“能力者！是反叛军的人吗？！”
    别看瓦坎达是个小国，然而国内却一直有反抗军存在，为的就是推倒黑豹的统治，让国家成为一个不那么封闭的存在。
    所以，黑豹一直以来也是忙的焦头烂额的，现在一听有能力者闹事，立刻就联系到了这上面。
    然而女秘书却摇了摇头，“国王，据我们所知，那两人和反抗军并没有联系。似乎……是在单独作乱。”
    两人……
    黑豹听到不是反抗军稍微松了口气，但随即便皱眉道：“当地军队出动了吗。”
    “出动了，不过那两个能力者很厉害，军队根本不能制服。”
    “哼！”
    黑豹冷哼一声，啪的一声将钢笔摔在桌上，大步向外而去，“我倒要看看，是什么能力者敢在我的国家闹事！”
    ……
    “这两人效率还挺高。”
    李灵一看着卫星画面，里面的红女巫和快银这对兄妹正在一个小镇上捣乱。现在已经把整个政府大楼给弄塌了。
    不过正如同之前自己交代过的，两人只是搞破坏，并没有杀人。毕竟两人也是好人，就算李灵一要他们杀害无辜的人，恐怕他们也不会听从命令。
    现在动乱之下，黑豹那边也展开行动了，用不了多久就会赶到现场。
    李灵一已经给两人发了信息，告诉他们在黑豹到达后就立刻撤离。有快银在，逃掉还是没什么问题的。毕竟快银的速度，可以说是漫威世界的小闪电侠了，黑豹是无论如何也追不上的。
    而趁着这动乱的时候，也就到了李灵一开始行动的时候。
    “一定要小心。”阿尼关心道，尽管她知道以后者的能力很难有什么人能威胁到他，但还是非常担心。
    李灵一点点头，“好。你也是。”
    他倒也不会太过担心阿尼。以前的话，无论去哪儿，他是必须要将她带在身边的。
    可现在，在得到空间宝石的力量后，就不用了。因为无论他在哪儿，只要阿尼有危险，他就能瞬间跨越空间赶到。所以，两人也就可以分开做事，更加提升效率。
    “好了，差不多了。”
    李灵一看了一眼卫星图，黑豹乘坐的战斗机已经来到了红女巫所在的小镇上空。而他也是时候行动了。
    “等我回来。”
    “恩。”
    下一刻，李灵一的身影骤然消失，没有一点声音，仿佛从来不曾在这里存在过。
    空间传送，需要坐标和位置图。这两点他都有了，所以此刻转移后，立时到达了瓦坎达的禁地――花园外。
    此刻这里静谧无声，一个人影也见不到，然而，李灵一还是能感受到，有一股难以形容的强大力量，在护卫着这里。
    他感知了一下周围，随即迈步踏入了花园。
    嗡――
    在他踏入后，一阵能量波动开，一股熟悉的气息让李灵一捕捉到，没错了，就是无限宝石的气息。
    他能感受到，自己体内两块宝石正在隐隐颤动，显然是靠近其他宝石时才会发生的反应。
    而这时，远在天边的黑豹，刚刚从飞机上落下，落到小镇上，就忽然心神一震！
    “禁地！”
    他骤然意识到什么，脸色剧变，立刻就通过耳机呼唤战机，“立刻降落！我要立刻回去！！！”
    “他要回去？！”
    此时红女巫和快银就在不远处，他们看到黑豹到来本来想立刻撤走，结果后者突变的脸色和话语却吸引了他们的注意。
    两人对视一眼，红女巫聪明的想到了什么，“看来是黑豹被调开后，他实施了计划，现在黑豹发现要回去了！”
    “估计是很重要的东西吧，连我们都不管了。”快银说。
    “没错！”红女巫见状眯了眯眼睛，“这样的话，我们先不走！拖住黑豹一段时间！”
    “妹妹……”
    “虽然不知道他在执行什么计划，但无疑，黑豹回去的越晚他就越顺利。”红女巫扬起手掌，看着快银，“我们既然加入了他的组织，自然，也就需要为他出一份力。”
    “……”
    快银沉默片刻后露出个笑容，“好，不就是拖住他吗，简单！”
    说完，他的身影刷的一下消失，下一刻已经出现在黑豹背后，一拳打在了他的后胸上！【本章节首发.爱.有.声.小说网,请记住网址（.aiyousheng.）】
 
第662章 老黑豹
    快银这一拳下去，黑豹只是稍稍受力往前跌了两步，而前者却痛呼一声捂住了自己的手！
    “啊！”
    快银明显没想到黑豹穿的盔甲会这么硬，所以才发力过猛，以致于自己的手腕差点都挫断。
    “找死！”
    黑豹此时一扭身，看到快银，立刻一挥拳头砸了过去！
    嗖――！
    拳头就快要打到快银身上时，后者立刻便闪身消失不见，下一刻又出现在了黑豹的背后。
    咚！
    这次一脚踢上去，然而还是伤不了黑豹。
    除了速度快之外，快银其他方面的身体素质其实是很一般的。比普通人也强不出太多，所以自然不可能突破黑豹的一身振金战甲！
    “速度能力者……”
    黑豹明白了情况，立刻通过耳机对外上空的直升机道：“扫射！”
    因为他自己穿着一身振金战甲，所以根本不用担心自己被误伤。普通的机枪子弹完全是对战甲没有丝毫用处的，跟挠痒痒没什么区别。
    “是。”
    飞行员控制着，机枪延伸出来。瞄准了快银和黑豹所在的位置。
    刚要抠动扳机，忽然飞行员就觉得飞机突然一沉，似乎是受到了无形力量的压迫，瞬间就朝着地面坠来！
    “什么？！”
    黑豹一惊，抬眼向前看去，只见一个女人正举着双手，有红色光芒在其手中闪烁。
    作为一国之主，黑豹的判断能力自然不会差，立刻就知道是这女人在搞鬼，同时，他心里也清楚，这两人是故意引他到来的，现在更是拖住他！
    现在的当务之急，是要立刻回到圣地！
    那里是瓦坎达最重要的存在，绝对不容任何闪失。
    于是黑豹立刻就做出了判断，直接放弃了攻击两人，飞速向后退去！
    圣地。
    李灵一一踏入花园，就感受到了信息的传递，也知道恐怕黑豹已经知道他入侵了，估计现在正在飞速赶回的路上。
    除此之外，从花园四处也突然响起一片咔咔声，随即数把枪械陡然从地面冒出，全部瞄准了李灵一。
    下一秒，各种能量攻击和子弹便横扫而来。没有任何警告，明显，它默认为进入这里的不是黑豹，那就肯定是敌人。而敌人自然就要消灭。
    只不过这些武器对于李灵一来说还是太过小儿科了。他神念一动，身体便消失在原地，下一刻，已经出现在正在旋转着的菱形塔前。
    那些武器也都有自动瞄准系统，不过再度发射过来的子弹，却都是在离李灵一还不到几厘米的时候自动消失。
    李灵一利用空间宝石的能力直接在自己周围的空间连接到太空，这些子弹自然也就全都射到了里面。
    站在高塔前，那光滑如镜面的材质让他忍不住伸手点在了上面。
    “叮――”
    一声轻响似乎响彻在心间，下一刻，李灵一发现自己似乎变得轻飘飘起来。
    “我这是……”
    突然，他发现，扭头一看，竟然看到了自己。
    准确的来说，是自己的肉体。
    他竟然灵魂出窍了！
    没错，肉体还保持着那个手指点在塔身上的动作，但灵魂，似乎已经进入了塔内！
    而从塔内向塔外看去，这塔身完全是透明的。
    这是灵魂宝石的力量么……
    李灵一正想着，忽然，耳边传来一个威严的声音。
    “入侵者，你可知罪！”
    恩？
    李灵一皱眉，灵魂转头看去，发现眼前是一片银色的空间，而一个半虚半实的人影正坐在一个精美的王座上，俯视着自己。
    “你是谁？”
    “回答我的问题。”那人影是个老者，神情严肃，“你可知罪！”
    “哼！”
    李灵一眸光一寒，冷声道：“你算什么东西？”
    “你说什么？！”
    那老者闻言神情一变，随即震怒的站起身来，大声呵斥道：“找死！”
    哗――！
    一阵难以形容的冲击突然到来，李灵一只觉脑袋一疼，整个身体，不，灵魂都有种撕裂的感觉。
    灵魂攻击？
    李灵一忍受着痛苦，随即，他突然发现，这灵魂形式的攻击，似乎是根据人的精神强度来的！
    而这方面，他完全不会惧怕任何人。
    几乎是一瞬间，李灵一就掌握了灵魂攻击的方法，立刻释放出自己磅礴的精神力，瞬间反压回去！
    咔嚓！
    一声巨响，只见那老者身后的王座居然直接碎裂，老者本人也是捂住脑袋，难以置信的看着李灵一，“不可能！你！你怎么会有如此强大的精神力量！”
    精神力量这种东西，李灵一没有刻意修炼过，然而经历过了这么多世界，这么多生死存亡的时刻，自然而然的，就会很强。
    “你也是黑豹吧。”李灵一此时做出了猜测，同时，他也摸索出了这片空间的使用方法。随着他的意念，在他身后也具现化出了一把椅子，直接坐了下来。
    “你……”
    此时李灵一已经不再持续攻击，而老者也缓了过来，神情有些畏惧，“你想怎么样？！”
    果然如此。
    李灵一心说，原剧情中就有黑豹和前任黑豹交流的画面，眼下看来，这灵魂宝石里就储存着前代黑豹的灵魂。这么一来，死者和生者间就可以交流。不得不说，这确实违背了自然定律。
    但也说明了，在漫威世界观中，人是确实有灵魂存在的。而脱离了肉体，灵魂也会毁灭。但是，如果有灵魂宝石这种容器的话，那灵魂就可以永远不灭，一直存活在这个世界上。
    “灵魂宝石，就是这座塔本身吧。”李灵一猜测着说道。
    “你想打宝石的主意？！”老黑豹明显了解宝石，此刻也是露出一抹嗤笑，“呵呵，真是天真啊，宝石的力量，也是区区人类可以抢夺的？”
    他说着，又重新弄出个王座，坐在上面，高深莫测道：“它是伟大的存在，不是你我这种人类可以理解的。知道吗，有了它，失去之人就有了栖息之地。”
    说着，他笑了起来，非常开心，“哈哈，小子，虽然不知道你是怎么突破防御的。然而，既然你进入了这里，就说明你的肉体还在塔外面。现在，恐怕也已经被防御系统毁掉了吧！”
 
第663章 灵魂宝石的力量
    “肉体的死亡，也就代表着你已经死掉了。”老黑豹猖狂的笑着，“也就是说，你也只能待在这灵魂宝石里面，一直陪着我作伴了！哈哈哈哈哈！”
    “……”
    李灵一看着状若癫狂的老黑豹，心说看来这老家伙别看“长生不死”，然而，却只能以灵魂形态存活在片空间。
    出去是不可能出去的，同时和外界的交流应该也是有所限制的。不可能每天都能与现任黑豹进行交流。
    这么看来，他估计也是挺寂寞的。
    想想也是，谁在一个只有自己的空间内待久了，估计都得有些脑袋不正常。
    此时老黑豹见李灵一沉默，以为他是绝望了，也是拍了拍手掌，“哈哈，没关系，咱们可以……”
    他话还没说完，李灵一就打断了。
    “我觉得，你也活得够久了吧。”
    老黑豹一愣，“什么意思？”
    “这片空间你也待腻了吧。”李灵一抬起手掌，下一刻，一个金色三角冒了出来。
    “我就帮你解脱了吧。”
    刷――！
    手掌上的小三角光芒瞬间爆发，像是在空中炸开的烟花，瞬间就放出无尽光芒，将整片空间都充斥了起来！
    下一刻，让老黑豹震惊的一幕出现了，只见整片银色空间居然开始坍缩了起来！
    就像是黑洞往奇点的坍缩，眼下李灵一掌心那个小三角，就如同一个奇点，整片空间都迅速朝其涌去！
    “这不可能！”老黑豹坐不住了，疯狂的冲过来，“这不可能！你在做什么快停下！”
    “滚。”
    李灵一抬头扫了老黑豹一眼，后者顿时倒飞出去，同时身体也落在正在坍缩的空间表面上，瞬间，他的灵魂便被撕裂成了碎片。
    而在消失之前，他还是满脸的困惑不解，似乎不明白，李灵一究竟是怎么做到的。
    当然后者也没有解释的必要。
    即使是灵魂状态，但金色三角还是伴随着李灵一，仿佛已经成为了他灵魂的一部分。所以，这片空间作为灵魂宝石的本体，自然也就开始被三角吞噬！
    如同前两块宝石一样，灵魂宝石所建立的空间也在迅速收缩，然后全部被三角吸入进去，同时，李灵一脑海中也不断有的新的法则出现，是关于灵魂的，神秘莫名。
    可以说比起心灵和空间，灵魂所代表的要更为神秘，更为深邃，同时也更为迷人。所以李灵一在感受到那种灵魂之美的时候，立刻就陷入了其中无法自拔。
    一瞬间，他仿佛跨越了生死，知晓了生死两个状态的不同存在秩序与原理，同时也掌握了各种各样新奇的能力！
    终于，在空间的最后一厘米被吸入三角时，李灵一感觉灵魂一阵强烈的冲击，下一刻便发现，他已经回到了自己的身体中！
    周围的武器还在不断的朝着他射击，李灵一还没做什么反应，身后便传来一道怒吼。
    “不！！！”
    李灵一扭头看去，只见黑豹正站在花园门口，愤怒无比的看着这边，“你这个该死的混蛋！！！”他大吼着冲了上来，“你把灵魂之塔弄到哪里去了！”
    他这一嗓子喊出来，李灵一才注意到身后的菱形塔已经消失不见了。但这也正常，塔本身就是灵魂宝石，现在宝石被他吸收了，塔自然也就消失不见了。
    而这也对整个花园产生了效果，只见原本那些盛开的花朵现在全都已经枯死，失去了灵魂宝石的滋润，它们也失去了特殊的效果和生命力。
    所以，黑豹才如此愤怒，冲上来要将李灵一撕成碎片。
    然而，这是不可能的。
    面对着冲过来的黑豹，李灵一正好试用一下灵魂宝石的能力。
    他感受了一下体内的能量，在黑豹离自己还有一米不到时，轻轻开口。
    “震。”
    嗡――！
    话音一落，黑豹只觉精神瞬间受到重击，像是一记重锤锤下，那种难言的疼痛甚至让他难以站立。
    然而下一秒，更强的攻击便接踵而至。
    只见李灵一伸出手，做了往外拉的手势。
    “啊！！！！”
    黑豹发出一阵非人般的吼声，同时，其他人看不到，但李灵一却能清晰的看到，随着自己的动作，一个虚影正在从黑豹身上被硬生生的拽出来！
    这是黑豹的灵魂！
    灵魂宝石的能力，自然就包括着控制他人的灵魂！
    现在李灵一正在做的，就是把黑豹的灵魂从其体内拽出来。
    可想而知，这是多么痛苦的一种行为。
    尤其是那个灵魂，似乎也知道脱离肉体就会死去，所以也一直抗衡着李灵一的力量，拼命的要钻回到肉体里面。
    并没有完全抽出来，是因为李灵一没有用全力。拉到一半他就停下了动作。这么做只是尝试一下而已，并不代表他真的要把黑豹的灵魂抽出来。
    毕竟一旦抽出，黑豹绝对就是死透了。无论是肉体还是灵魂，全部都会死掉。
    李灵一并不想杀黑豹，所以此刻也没有下狠手。
    而就在这时，一架战机突然从远处飞来，是神盾局的，靠近后几个身影也立刻跳了下来！
    李灵一见状，放开了手，下一刻那灵魂便重新钻回到了黑豹的体内。后者也因为这强大精神冲击而昏迷了过去。
    此刻，从战机上跳下来的几人已经冲到近前，看着昏迷的黑豹，对李灵一怒目而视，摆出了攻击姿态！
    “你要做什么？！”美队大声道，他对于李灵一也算比较热衷，所以此时也跟了过来，“你对黑豹……”
    “只是拿点东西而已。”李灵一耸耸肩，无所谓道。
    “你这是在挑起战争。”另一个超级英雄说道，看起来很面神生，估计是新加入的，李灵一也不认识。
    “随便你们怎么说，不过东西我已经拿到了，那，再见吧。”
    “你以为你能离开吗？！”
    李灵一刚说完几个英雄便冲上来将他围住，只有美队没有过来，显然，他了解李灵一，了解他的能力。
    “队长，看来我的资料这些新人还不清楚啊。”李灵一看了看围住自己的几人，对美队笑笑，随即摆摆手，“回去好好学习吧。”说完，他便突兀的消失不见，留下了几个愕然无语的新英雄。
 
第664章 黑豹的声明
    雷霆转眼的速度，李灵一就把灵魂宝石拿到了手。
    比预想的要稍微容易些，本来还觉得会有什么军队守卫，结果除了一些自动火器也没其他的了。
    很明显，黑豹是觉得，首先一般人根本连花园都进不去。其次是就算进去了，一旦接触到塔，也会被抽出灵魂，肉体留在外面，那也只有死路一条。
    所以他才这么放心大胆，当然他肯定也想不到李灵一居然能够吞噬掉整个宝石。这完全是超纲了，所以事到如今也没什么可说的了。
    瞪！
    黑豹睁开双眼，发现自己正躺在一条沙发之上，他立刻坐起身，只见不远处的长桌边，美队等人正在说着话。
    “你醒了。”
    美队发现黑豹醒过来，立刻关切的问道：“怎么样，现在没事了吧？”
    “我……”黑豹恍惚了一下，随即便蹭的一下站起身，愤然道：“那家伙……”
    “我一定要杀了他！”黑豹攥着拳头，双眼简直要喷出火来，“他毁了我们的圣地！”
    “黑豹，你冷静一点。”
    “冷静？！你叫我怎么冷静！”
    黑豹说完，完全不想再理会美队等人，直接朝着门外而去，走到门口，他冷冷的放下一句话，“史蒂夫，即使美国政府要包庇他，我也不会有丝毫的屈服！”
    “……”
    美队眼看着黑豹离去，也是无奈的叹了口气。
    “队长，我们现在该怎么办？”一旁的新英雄说道：“这件事我觉得确实应该惩治一下汉默家的小子，他做的也太过了！”
    “惩治，你去吗？”美队苦笑一声，“如果能够惩治他，那也不会出现今天这种事了。”
    说完，他站起身，“走吧，我们也回去吧。如果黑豹真的要杀去美国，那这件事就真的麻烦起来了。”
    ……
    曼哈顿。
    公司大楼里，李灵一站在窗前，闭着眼睛，感受着灵魂宝石的力量。
    之前他已经体会过了，可以硬生生将他人的灵魂抽出。然而，这还是基本的能力。
    一旦熟练度够高，那李灵一完全可以使用这灵魂宝石来制造一支死灵军队！没错，死灵在这个世界上也是存在的，不然死灵骑士要去拘捕些什么呢？
    另外还有一点，也算是很重要的是，灵魂宝石内部是存在着一个空间，或者说宇宙的。在那里，灵魂可以永生，并且可以通过自己的意念具现化出各种各样的东西。
    这也就意味着，只要有宝石在手，那李灵一就可以确保自己想要活着的人活着。
    就算肉体死掉，但他也可将那人的灵魂送进灵魂宝石里，而李灵一吞噬掉宝石之后又可以随时随地的进入其中，所以，也可以与里面的灵魂进行沟通。
    这么看来，好像就不用担心朋友伙伴会死掉了。然而这个功能能不用就不用。毕竟谁也不会愿意失去肉体，仅留灵魂永远的待下去。
    除此之外，李灵一还发现，灵魂宝石和心灵宝石似乎有强大的互相作用。彼此都在互相促进，互相激发彼此的力量。
    这自然是个大大的惊喜，不过想来也正常。灵魂和心灵，本身上就有一定的共通性，所以能做到互相激发也理所应当。这么一来，两颗宝石的熟练度都能迅速提升。
    至于黑豹那边。
    李灵一想了一下，以后者的性格肯定是不会善罢甘休的。毕竟自己抢了他的宝石不说，还把里面的老家伙给杀掉了。
    当然杀就杀了，也没什么可说的，别忘了那老东西刚开始还要用精神攻击让李灵一崩溃呢。现在死了也是活该。
    不过老子是老子，儿子是儿子。李灵一和这一代的黑豹还是没什么深仇大恨的，所以之前才没有把他整个灵魂给抽出来，饶了他一命。
    但也就只有那一次而已。如果黑豹真的要展开报复的话，那李灵一也不介意真的杀了他。毕竟对他而言，威胁到自己或阿尼生命的，只有一个下场，就是死亡。
    不管是开拓者也好还是这个世界的原住民也罢。都是一样的。甚至说如果明天复仇者联盟抽风，突然一块打过来，那李灵一也绝对会想办法将他们尽数剿灭，这就是他的行事作风。
    “嗡嗡，嗡嗡……”
    手机震动起来，李灵一看了一眼，接通。
    “你们做的不错。”他说，“拖延了足够的时间。”
    “应该的。”红女巫的声音传出，“不过我们可是看新闻了，现在瓦坎达已经发出了声明，说你偷了他们国家的圣物，要求美国政府立刻把你交出去呢。”
    “哦？”
    李灵一微微挑眉，这件事他倒还不知道，估计也是刚刚发生的。
    “怎么，麻烦会很大吗？”
    “你说呢。”
    李灵一轻笑一声，随意道：“就凭一个瓦坎达，想要让我觉得麻烦，还太嫩了点儿。”
    “……”
    红女巫显然不知道该说什么，瓦坎达好歹也是一个国家，而且是现代科技最为发达的国家之一。但在李灵一的口中，就像是个还停留在农耕时代的小国一样。
    “放心吧。”李灵一说，“首先，美国政府不可能把我交出去。因为我现在还算的上是‘美国英雄’。把我交出去，民众也不会干。况且，政府本身也不能允许。因为作为世界上最大的霸权国家，这种时刻，是决不能低头的。”
    “其次，退一万步，就算是美国政府抽风，答应了黑豹要把我交出去。那我倒也想看看，谁能把我从美国弄出去。我还挺期待的。”
    李灵一的话说完，红女巫顿时哑口无言，半天才说了一句，“那你还真是厉害。”
    “好了，任务完成，你们现在立刻来纽约吧。黑豹拿我没办法，不过肯定对你们也非常愤怒，说不定会立刻采取什么强硬手段。所以立刻过来吧，记得要小心。”
    “恩，我明白。”
    挂断电话，李灵一嘴角露出一抹冷笑。
    果然，这黑豹还是太过年轻。
    声明，声明有个毛用？
 
第665章 李灵一的回应
    说句实话。
    瓦坎达，一个连联合国常任理事国都不是的小国，还想要通过国际舆论来压迫美国？也太过儿戏了些。
    即使他国内科技发达，又有振金这种特产。然而，其在国际上的地位也并没有那么高，其他国家对其的忍受力也没那么强。
    可以说黑豹的这一份声明就是张废纸，美国政府完全可以连回应都不回应，直接当笑话来看。
    当然，也许这次牵扯到李灵一，所以政府会认真对待一些，可把人交出去也基本是不可能的。
    别说李灵一这种现在美国舆论中的“英雄”了，哪怕就是一个普通人，黑豹想要让政府交出去，也基本是不可能的。
    毕竟人权至上的国家可不是开玩笑的。这是美国的立国根本，不容许任何其他国家动摇。况且这也关乎到一个大国形象和面子的问题。
    你黑豹想要人，可以，你自己去抢回去，押回去，绑回去。私下用什么手段都行，政府也就睁一只眼闭一只眼了。
    可是你要让政府交人，那不就是打政府的脸吗，哪怕是再弱智的美国总统，也绝不会同意这个要求的。
    所以李灵一才非常自信，不过黑豹既然表态了，那他肯定也不能一言不发，这样的话舆论上肯定会陷入弱势。
    于是，他立刻就把斯考特叫了过来。
    “少爷。”管家恭敬道。
    “声明的事情，你知道了吧？”
    “是的，少爷。”斯考特认真的说道：“您放心，政府是绝对不会将您交出去的。”
    “这我知道。这样，你帮我拟一份回应书，然后放到我的推特上。记得，不用客气，就以我的口气为好。”
    “……是，少爷。”
    斯考特微微鞠躬，随即便离开了。
    如果是之前他肯定会劝劝少爷，劝他不要乱来。然而几个月的时间里，少爷仿佛脱胎换骨般变了一个人，各方面的能力都大为增强，甚至成为了连美国政府都不敢轻易招惹的存在。
    所以，斯考特也真心觉得，少爷是真的长大了。这么看来，汉默军工打败史塔克工业也并不是不可能了。
    很快，半个小时后，李灵一的推特上就更新了。
    斯考特的效率还是很高的，李灵一自己也看了一下，发现确实是自己的口气。基本上就是冷嘲热讽的，对黑豹完全不客气，并且还调侃了一番小破国家有什么可偷的之类的……
    这话嘛，其实也没什么问题。
    无限宝石，本来就不属于任何人，是随宇宙一起诞生的。
    不能说你先拿到，这东西就归你了吧？这又不是你买的个面包，花了钱就归你了。宝石这种东西，很显然，谁抢到就是谁的。没有人，能对其拥有“所有权”。
    所以，现在黑豹说李灵一抢了他的东西，那李灵一肯定不会承认。
    果不其然，网民们本来看到黑豹的声明后就一直等待着李灵一的回应。现在回应来了，瞬间网络就狂欢了起来。
    人们纷纷给李灵一发的推文点赞，支持他怼回去。但也有担心的，毕竟黑豹也是个国王，叮嘱他要小心。不过也立刻就会有人跳出来反驳，那么厉害的超级英雄，需要害怕一个小国的国王？
    总之，李灵一草草看了几眼便关掉了，不管网上怎么闹，现实中该怎么样还是要怎么样的。
    而就在他这推文发出去一个小时后，弗瑞便联系了他，希望他能去神盾局聊一聊。
    正好李灵一闲着没事，也想看看他们打算如何处理，于是便立刻前去了。
    一到，顿时发现超级英雄又多了。
    和之前都面熟不同，这次一看全都面生无比，不过他们却都认识李灵一，见他到来一个个都报以注目礼。更有甚者还直接过来搭话，攀交情什么的。
    对于这些新来的超级英雄，李灵一也没什么看法，只是觉得，弗瑞真的是要大干一番。看这个架势到后面弄出个超能力者军团恐怕也不是什么难事。
    当然数量再多也产生不了质变就是了。李灵一一眼扫过去，这些新加入的超级英雄生命能量都低的惊人，几乎也就比普通人强出个两三倍左右。
    相比起来，美队就差不多比普通人超出十倍，而索尔就更别提了，几乎是数十倍甚至上百倍。
    所以真打起来，这些超级英雄还不够索尔一锤子的，自然也就不可能是李灵一的对手。如果是从前，拖延拖延他还可以。但现在他拥有了三块宝石的力量，实力基本上又往上跨了好几个台阶。
    甚至李灵一自己也在想，现在的他已经摸透了很多法则层面的东西，这几乎可以称的上是神之领域了。如果在其他世界也适用的话，那简直可以说是半神般的存在了。
    “你来了。”
    弗瑞此时却是主动走了出来，在大厅接到了李灵一。
    “要聊什么，弗瑞局长。”
    “你心知肚明吧。”弗瑞边走边说，“瓦坎达的事情。你为什么要那么做。那圣地里面……有什么？”
    瓦坎达的圣地里有灵魂宝石这件事，无疑只有黑豹知道，其他人哪怕是弗瑞也不知。所以才会好奇李灵一究竟抢走了什么。
    至于推特上说的没抢什么，弗瑞是一点也不相信的。他了解李灵一，知道后者不可能无缘无故的去到瓦坎达，也知道黑豹如果不是失去了非常重要的东西，是绝对不会被愤怒冲昏了头脑，发出那种声明的。
    “我都说了，我没有抢东西。”李灵一平静道：“只是去拿了点东西。那东西并不属于黑豹，也不属于瓦坎达。只是恰巧出现在那里而已。”
    弗瑞闻言皱眉道：“什么意思？”
    “……就像你捡到一些钻石，难道你会觉得那就该是你的吗？”李灵一举了个例子，“如果你那么以为，那其他人去拿走，也不能叫抢吧。”
    “……”
    弗瑞闻言沉默片刻，他不知道具体是什么东西，自然没办法做出判断。但他也知道，李灵一既然这么说，就肯定是不愿意把答案告诉他了。
 
第666章 恶灵军团
    两人走到了间会议室里，屋子里倒是没几个超级英雄，反而是不少政府人员。
    李灵一扫了一圈，自顾自的找了个椅子坐下，“你们说吧。”
    众人对他的态度也很是不满，不过也没有说什么，一个戴着眼镜的男人直切主题。
    “我是外交部官员。你知道吗，你的行为，已经引发了美国和瓦坎达的国际纠纷。如果处理不当，不仅仅会影响两国关系，甚至一系列产业相关，国际名誉都要受到影响。”
    有人说过，“但是”这两个字前面的话都是毫无意义的。
    所以，李灵一也一直在等。
    果然，这个外交部官员说了半天问题的严重性，终于提到了关键问题。
    “如果你要美国政府的庇护，那就必须把你抢到的东西交给政府。由政府检查判断后，就可以……”
    他话还没说完，李灵一就站起了身，“还有其他的事么，没有我就回去了。”
    “你……”
    外交部官员愣了一下，皱着眉头，“你不想得到政府的庇护？！”
    “有的话最好。但是还要条件的话就算了。”李灵一笑道：“你们也可以发个声明，说政府不管什么的。”
    “你明知这件事不可能。”弗瑞此时也开口，神情郑重，“美国政府绝对不会交出英雄。可是，你作为美国人，也要为美国着想。”
    老子是中国人啊。
    李灵一心道，但此时也懒得说什么。他也知道，国际关系要复杂的多，同时也麻烦的多。
    “我再说一遍，你们直接回应就好。那就是我没有抢东西。另外……”他眯着眼睛警惕道：“另外，你们最好也警告一下黑豹，不要来找我的麻烦。我已经放过他一次，但，没有第二次了。”
    说完他便径直离开了房间，众人完全无语了，这家伙也太狂妄了，来了之后三分钟都没待就离开了。
    尤其是外交部官员，此时一张脸铁青无比，手机的钢笔都快要被攥断了。
    “我早就说过，和他谈没什么用。”弗瑞此时耸了耸肩，无奈道：“要我说，就按照他说的做吧。”
    “你是说外交部要听从一个花花公子的安排吗？”
    “不要瞪着我。我们都明白，政府不可能对瓦坎达服软。更别提关键人物还是他。所以，外交部只能表现出强硬的姿态。同时……”他认真道：“必须警告黑豹！”
    弗瑞知道，李灵一刚才最后那句话算是个提醒。但绝不是在开玩笑，一旦黑豹真的敢追究报复的话，那恐怕，他真的会死。
    而一旦死掉，那事情可就大发了。毕竟黑豹不是普通的超级英雄，还是一个国家的国王！
    所以，事情绝对不能发展到那一步。所以，弗瑞现在限制不了李灵一，也就只能限制黑豹。从而保护他的安全。
    “……我们知道了。你们这群人，真是就会给国家带来麻烦啊。”外交部官员站起身，冷嘲热讽的说道：“国家的安全真得靠你们保护啊。”
    弗瑞听了，脸色立刻难看起来，但也一言不发，看着外交部的一行人离去。
    “哼……”
    他冷哼一声，低声道：“等着吧，等我把这些英雄们都整理好……”
    回到公司。
    李灵一走这神盾局一趟倒也是有了新的启发。
    那就是……军团。
    他已经看出了弗瑞的野心，那些新加入的超级英雄，别看不厉害，但数量上却占据着绝大的优势。
    这么看来，弗瑞恐怕是有真正掌控神盾局的野心的。
    之前也说过，他虽然作为局长，然而却并没有多大的权利。一旦上面那些人不满意，随时可以把他换下去。
    对于弗瑞这种人，肯定是不甘心一直做一个提线木偶的。
    所以，一旦弗瑞成功弄出一个超级英雄军团，并且只听他命令的话，那一切就会发生变化。
    而这也让李灵一意识到了，他在某种意义上，也需要这么一支超能军团。
    当然现在他也让阿尼在负责招人，只不过人数上肯定比不过神盾局，而且忠心也不能保证。
    所以……
    一个有些大胆的想法跳到了脑袋里。
    闭上双眼，李灵一感受着灵魂宝石的力量，忽然在想，自己为什么不建造一支亡灵军团呢？
    拥有灵魂宝石，他就可以操纵灵魂，甚至可以将他们收在空间里。一旦需要战斗时刷的一下放出来，那将会是多么壮观和强大的画面！
    一念至此，李灵一瞬间就激动起来，因为这并不是不能实现的事情。
    最重要的是，这件事只有他自己能做到。因为他有宝石。其他的超级英雄，能控制灵魂的很少，恶灵骑士算一个，可他和宝石一比也差的远了。
    毕竟宝石要毁灭一个灵魂轻而易举就能做到，不像恶灵骑士还要弄个链子把恶灵给锁上，太麻烦了。
    说做就做，李灵一立刻就准备行动。他就是这种行动力很强的人，不会去思来想去的拖延什么。
    不过在做之前，他也给阿尼打电话争取了一下她的意见。
    后者在知道后，特意表示了一下，说恶灵会不会很可怕很吓人。
    这个话……李灵一倒也不知道该怎么回答。因为有的恶灵挺正常，有的就比较扭曲了。
    不过他也安慰女孩，说她是看不到的。这些恶灵只是灵魂状态，普通人是看不到的。哪怕是开拓者，没有相关的能力也是看不到的。但却可以注意到感受到。所以想要用恶灵偷袭开拓者，自然也是做不到的。
    总之，说了一通，阿尼也算是接受了下来。
    而后，李灵一便去了……墓地。
    恶灵这种东西，说实话出现最多的地方还是医院和墓地。
    去到时，因为还是白天，所以倒也并没有看到有晃悠的，但却感受到了气息。
    那种灵魂的气息，以前李灵一也能感受到。但是现在拥有宝石后，就有了种特别奇妙的感觉，仿佛自己和那些灵魂有了联系一般，可以轻易的按照自己的想法对他们做任何事。
 
第667章 老将军
    “……对于以上声明，我们代表美国政府表示绝不妥协，并且请有关人员不要妄想侵害别国的人权问题！”
    “另外，我们也希望两国……”
    “砰！”
    屏幕被一拳打碎，黑豹将拳头收回，冷酷的神情让身边的人连呼吸都变得小心翼翼起来。【】
    “美国政府明显要包庇那个罪人。”黑豹冷漠的看着众人，“那我们，就必须自己夺回属于我们自己的东西。”
    房间内的众人互相看看，都是露出了为难的神色。
    他们是瓦坎达国家的重要人物，自然知道，要和美国公开对着干意味着什么。
    虽然瓦坎达科技发达，但终究还是个小国。别说美国了，哪怕是很多欧盟国家，他们也是比不上的。
    这种情况下，想要把东西拿回来又谈何容易？
    “我要组建一支特殊小队。”黑豹说，“秘密潜入美国，把那个罪人抓回来。”
    “……”
    众人沉默了，老实说，这算不上太过聪明的做法，可是，也没别的办法了。
    “国王……”此时一个老者开口，“我觉得，这件事最好还是从外交层面解决为好。”
    “外交？！”黑豹立刻瞪过去，“你刚才也看到美国外交部的态度了！你告诉我，还要怎么外交？！”
    “……可以慢慢磋商。【】国王，你要知道，一旦用武力，那敌人……也就会反击。”
    “那就让他们反击！”黑豹冷笑起来，“我倒要看看，谁能赢到最后！”
    说完，他不容质疑的下令道：“立刻开始进行人员的选择，同时，立刻用库存的振金打造几副战甲！”
    “是！”
    众人也没什么办法，在瓦坎达，黑豹就意味着最高的存在，他的话也是不容置疑的命令。
    “该死的家伙……”
    看着众人纷纷离开，黑豹也是咬牙切齿道：“我一定要让你付出代价，还有那两个东西……”
    墓园。
    终于到了晚上。
    阳气阴气的说法在西方倒也适用。此刻李灵一能感受到，比起白天，那些潜藏在此地的灵魂开始蠢蠢欲动。
    没一会儿，就有不少灵魂飘出，并且都在朝着李灵一靠近。
    这些灵魂造型各异，有的是正常人类，有的则像是恐怖片里的恶鬼一样，丑陋万分。
    此刻亲眼见到这些“鬼”，李灵一心中还是惊奇大过害怕的。
    甚至说他完全不害怕，这些恶灵完全给不了他任何恐惧或威胁的感觉。
    微微抬起手，选中了前方的一个女人恶灵，轻轻一收，后者便不由自主的飞到了李灵一面前。
    “我们能交流吗？”
    李灵一试图从精神层面和这个灵魂沟通，然后，后者只是呆呆的看着他，丝毫回应都没有。
    不能交流么……
    李灵一有些失望。这种情况下，他虽然照样可以打造军团，但总归是有些不太顺手的。
    “它们都太年轻了，没办法交流。”
    一个突兀的声音钻进了李灵一的脑袋，他扭头看去，只见一个灵魂正飘在身后。
    是一个老者，看起来七八十岁，面容沧桑，神情平静。
    “我们能沟通？”李灵一有些意外。
    “是的。”老者说，“年轻人，你是生者。可是，你身上却有着一种让所有灵魂都趋之若鹜的力量。太神奇了。”
    毫无疑问，是灵魂宝石的力量。
    “你既然来到这里，并且寻求交流，那就一定有什么目的吧。”老者看起来很睿智的样子，一句话就说到了关键。
    “没错。”
    李灵一点头，也毫不避讳，“我想要打造一支灵魂军团，用来为我征战，打败我的敌人。”
    “……”
    老头愣了一下，随即苦笑道：“呵呵，这……”
    “你想说我做不到么？”
    李灵一一抬手，周围的灵魂全都不由自主的朝他飞来，以他为圆心聚在一起。
    “当然可以。”
    老者看到如此手段，也是非常震惊，“你控制灵魂的能力，很强。它们都没办法反抗你的命令。”
    说着，他认真道：“如果你能将我带离这里，那我也愿意为你而战。”
    老者的话让李灵一十分意外，“什么意思，你不能离开这里？”
    “没错。”老者叹气，“我的灵魂，被束缚在了这里，无法离开。你知道么，每天只能在这种地方待着，有多无聊。不瞒你说，我已经死了十二年，这种日子，我实在是过够了。”
    “那你怎么不选择消失？”
    灵魂正常来说是会消失的，只有一些意外实况，执念太7深时才会存在不灭。
    “消失？”老者哼了一声，磅礴的气势从身上升起，“我昔年乃是征战沙场的将军！哪怕死了，也不可能消灭！依然要存在！”
    “……”
    老者斗志昂扬的话让李灵一也是一震，他点点头，“好，老将军，我就让你离开这里！”
    他说着，赫然发动灵魂宝石的力量，将老者笼罩其中，下一秒，后者便被收到了灵魂宝石的内部空间里！
    “这里是？！”
    老者一进来，立时震惊的无以复加！
    “这是一个灵魂空间。”李灵一也出现在这里，“在这里，可以通过意念具现化任何东西。物品，环境，一切都可以！”
    “这……”老者瞪大了眼睛，“你……你是神吗？！”
    确实，这已经算的上是神的手段了。
    “我不是神。只是人。”李灵一平静道：“所以，我才需要组建军团去对付敌人。老将军，你愿意帮我么，帮我组建灵魂军团。”
    老者能和他沟通，又曾经是将军，自然是帮他的最佳人选。
    “没问题！”
    老者瞬间就答应了下来，“你让我离开了那片墓地，我自然会履行我的承诺，帮助你组建军团，征战敌人！”
    “好。”
    李灵一点头，下一刻，他便将整个墓园中的其他灵魂，一共两百多个，全部弄进了宝石空间里。
    “那老将军，就麻烦你帮我训练他们了。”
    这些无意识的灵魂自然需要训练，为此，李灵一还特意用把一部分灵魂宝石的能力，分给了老者。
    后者感受到身体上磅礴的力量，和特殊的能力，自然是震惊欣喜不已，一口就答应了下来。
    “放心！我会帮你打造一支最强的灵魂军团，打败你的一切敌人！”。
    a
 
第668章 反政府武装
    阴阳相隔，人灵两分。
    按理说，灵魂是不能接触人类的，这样也就谈不上攻击了。
    可一旦加以修炼，就能拥有一定沟通现实的能力，比如那些恶鬼，便会在人间作乱。
    现在李灵一要训练的，可以说也是这种。然而他肯定不想要一群恶鬼作为部下，那本身就是不可控的。所以老将军的出现也算是件好事，可以帮助他训练一支可以听从号令的军团。
    另外一点也是在灵魂空间中，灵魂会受到温养。
    和外界不同，宝石空间内只有最纯正的“阴气”，灵魂待在里面能够迅速成长。就像是之前的老黑豹一样，在宝石内待了多年，力量得到了很大增强，精神力量也能直击人心。
    这灵魂兵团，自然是多多益善，于是这一晚上，李灵一都在整个美国不同的墓园来回穿梭，将一众灵魂全都弄到了空间里。
    当然这并不是什么丧尽天良的事，他弄来的灵魂都是没有意识的，根本不知道自己在做什么，完全行尸走肉一般。
    正如同老将军所说，大多的灵魂都太年轻了，一般来说，只有存在十年以上，才会有小概率出现意识。意识到自己是灵魂的事实。
    所以，现在李灵一把它们弄到空间里，要是算起来，他还是加速了这些灵魂的成长速度。要是一直待在宝石空间里，恐怕连一半时间都用不了就能达到外界的效果。
    到了第二天天亮，李灵一已经收拢了上千个灵魂到空间里。一旦训练成军，那战斗力可想而知是会十分惊人的。
    这样一来，除了红女巫那些超能人之外，李灵一就又多了一份依仗，一旦有什么群战爆发，他也就不用自己事事动手了。
    回到公司，还没歇上一会儿，负责情报的人员便发过来一份消息。
    李灵一看了一下，是有关黑豹的。情报里表明，后者现在正在秘密的在国内招收特能人员，同时似乎还在研究些什么，有种准备战争的感觉。
    这自然就意味着黑豹不会接受美国政府的安抚，决定要通过自己的方式复仇，夺回被抢走的东西。
    对于这种行为，李灵一之前也说过了啊，他已经放过了黑豹一次，后者要是再来，他就不会客气了。
    现在既然后者决定以自己的方式复仇，那他也会履行自己的话。
    想着，他立刻把管家斯考特找了过来。
    和他说了一下，后者考虑了一下，给出了提议。
    “少爷，现在瓦坎达国内存在着反政府武装，而且近段时间有愈演愈烈之势。我们可以出售给他们军火，从而让黑豹陷入更严重的国家内战当中。少爷你要知道，那些人员曾经也接触过我们，希望我们可以提供军火。只不过我们之前一直与政府合作，所以给他们供给的量非常小，那现在的话……”
    斯考特没有继续说完，李灵一就明白了。
    这也算是阳谋的一种，现在黑豹既然都打算要搞什么特种武装来突袭了，那公司自然也没什么必要和他们合作了。
    想了想，李灵一就把这件事交给斯考特去做了。给反政府武装提供军火，这本身就是军工公司一直在做的。只不过这一次，要做大起来。
    至于什么特种小队，也不用太过在乎，黑豹做再多也是徒劳。他要是真的来曼哈顿，那李灵一也打算就让他永远留在这里了。就算是神盾局出手干预，他也是不会手下留情的。
    中午。
    红女巫和快银来到了公司，李灵一接待了两人，然后来到了训练房，准备测试一下两下的战斗能力。
    “你们全力出手吧。”
    李灵一站在两人对面，随意道：“以你们现在的力量，要对付钢铁侠，不难。但别忘了，钢铁侠隶属于复仇者联盟。”
    “复仇者联盟超级英雄众多，很多都是托尼的朋友。他们必然会帮他。然后就会又扯出神盾局来，你们可能不知道，现在神盾局正在大肆招人，超能者恐怕超过了百人。”
    “你们要对付这些人，靠现在的力量，不够。所以，现在我看看你们的极限，然后进行一些训练吧。”
    他说完，兄妹两人对视一眼，都是有些不服气。
    李灵一表现的也太过随意，仿佛是成年人在面对小孩子一般。就算他厉害，也没有到这种程度吧。
    “好，那就试试好了！”
    快银率先说道，下一刻他身形一动，下一刻所在地便只剩下了残影，本体已经来到李灵一的背后。
    一拳挥出，然而，下一刻快银却是自己后背一疼，飞了出去。
    “什么？！”
    快银落在地上不可思议的扭过头来，他难以想象李灵一的速度居然比他更快！这简直是难以置信！
    当然，事实上李灵一速度就是很快，但是却不如快银。刚才他甚至没用空间宝石的力量。那为什么会这样呢，因为预判。
    预判到了后者的攻击方式，所以提前做出反应。这就是战斗经验的问题了。不得不说这方面相比的话快银就太嫩了。
    “我来！”
    红女巫说着双手一抬，红光冒起。
    一阵精神力量朝着李灵一裹来，后者也放出自己的精神力量相抗衡，比起红女巫的，他放出的几乎要少上一半。
    然而，和快银一样，红女巫也是战斗经验严重不足，哪怕是精神力量超过一半，却还是短短几秒内就在对冲中被打的体无完肤，几乎全部消散掉了。
    “太弱了。”
    李灵一摇摇头，和漫画里的设定不同，现在这两人的实力要是去和复仇者联盟那群人打估计用不了几分钟就得被打死。
    至于两人，此时也是相当难受，本来觉得自己很厉害，但却瞬间就被李灵一打击的体无完肤，实在是很难受。
    “好了，我已经差不多了解了你们的实力了。就凭这样，报仇就不用想了。”李灵一严肃的说，“你们必须要经受我的训练，必须要合格后，才能去报仇。”
    (本章完)
 
第669章 训练
    “如果你们能接受，那就留下。不能的话，就离开吧。”
    李灵一说完便等着两人的反应。
    他虽说答应过两人帮他们报仇，但不代表就是现在。钢铁侠也许未来可以失败，甚至可以死亡，但现在，是绝对不行的。
    现在的钢铁侠还是“主角”，如果强行要去杀他，那世界意识绝对不会允许，说不定会弄出什么大事来的。
    比如让一些超级强大的英雄出现，比如哨兵，甚至一些超级强大的敌人，比如灭霸，甚至复仇女神！
    要是这些人一出来，那就没什么好打的了，至少李灵一是没有办法和信心的。
    甚至他在想，可能世界意识本身也不是可以随意改变世界的。改变越大，可能它付出的代价就越大。
    这方面他有过猜测，因为如果世界意识可以随心所欲，那很多事情根本就不会发生。比如，它看李灵一不顺眼，直接把复仇女神刷新在他眼前，一招把他弄死，不就行了吗？
    可是没有。
    所以，世界意识也不是可以做到任何事的。这呀某种意义上也算是一个悖论推理。
    比如着名的上帝悖论。
    中世纪
    罗马教廷出了一本书，书中用当时最流行的数学推论，导出“上帝是万能的”。一位智者针锋相对地问：“上帝能创造出一块他搬不动的石头吗？”如果教廷回答说能的，那上帝不能搬动他创造的那块石头，所以上帝在力量方面不是万能的。如果教廷回答说不能，那么上帝不能创造出一块他搬不动的石头，所以上帝在创造力方面不是万能的。
    这方面世界意识可能也存在这种悖论。而且李灵一在吞噬了三块宝石后，已经隐约能感觉到一些最终法则层面的东西。
    他有种强烈的预感，那就是一旦把宝石全部凑齐后，自己就能到达一个崭新无比的世界。
    也正因为这样，所以他才愿意留在这个世界。为的就是想着未来能够集齐的那一天。
    此时李灵一问完话，两人互相看了看，随即郑重的点头。
    “好，我们答应你，接受训练。”
    “很好。”
    李灵一心里很满意，这样至少就说明两人还是很听话的。如果他们不同意的话，那就肯定不会留着他们在身边的。
    至于具体的训练，其实也不是什么难事。
    李灵一本身就是一点点走上来的，也曾经训练过别人，所以对教导别人也是很有经验的。此时训练两人还是不在话下的。
    “我先给你们安排住下，明天正式开始训练。不用多，每天一个小时就可。”
    李灵一说完，便把斯考特叫了过来，让他给两人安排了住处，离公司不远。
    因为黑豹可能也会对他们展开报复，所以李灵一作为“老大”，也得保护好他们才行。
    之后斯考特安排完之后，又回了公司，开始汇报之前说的事情。
    “瓦坎达那边已经联系好了，反政府武装领袖在得知我们愿意合作后，表示一旦成功推翻黑豹政权，愿意让我们公司成为其国家内最大的公司，会给予各种政策的扶植。”
    “说说又不会掉肉，是吧。”
    对于这种口头支票，李灵一是根本不会去在乎一分一毫的。斯考特也是如此，点头道：“该给的钱我们一点也不会少要。另外，政府似乎也注意到了异常，目前一些官员已经开始和公司进行联系，发出了质问。”
    “正常回应就好。”李灵一道：“不用撕破脸皮，也不用承认。”
    “明白。”
    斯考特说完，又汇报了一些公司其他的事情，随即便离开了。
    之后李灵一又找到了阿尼，两人这几天都没有见面，前者在忙各种事情，后者也在忙着招人。
    “怎么样了。”
    “已经有十个了。”
    阿尼拿出了一份名单，李灵一接过看了看，上面有着各种各样的资料，都是经过了背景调查。
    至于这些名字，他也都不认识。看起来不像是漫画中出现过的角色。不过也正常，那些有名的英雄，一般也都加入神盾局了。
    “做的很好。”李灵一看完说道：“阿尼，辛苦了。”
    女孩摇摇头，“有什么辛苦的。就是有点无聊。”
    她双手拖着脸颊，眼神干巴巴的看着李灵一，“灵一，我们什么时候能回去啊。”
    “不知道……”
    李灵一叹了口气，“这个世界，很怪。我感觉未来绝对会出现什么巨变。眼下一切都似乎在预示着这场巨变。”
    “神盾局的疯狂扩张，托尼的机械军团等等。这些都是我们潜在的威胁。所以，我们才不能有任何懈怠放松，要在这段时间内迅速发展壮大，这样将来才不会失败。”
    “恩，我明白！”阿尼点点头，随即鼓气的说，“我会努力的！”
    “哈哈，好，一起努力。”
    两人说着，之后便各自忙自己的工作。
    时间一天天过去，上午李灵一用来训练这些招收进来的超能者，下午则是处理公司事物，同时和老将军一起训练收纳进宝石空间内的灵魂。
    转眼间，就是半个月过去了。
    这半个月来，瓦坎达已经处在了小规模的内乱之中。获得了汉默公司的支持，反政府武装的力量越来越强大，黑豹也焦头烂额的对付着这些人，以至于对李灵一的恨意也越来越强烈。
    同时，美国政府也注意到了这件事牵扯到了汉默公司，也找到李灵一谈了一下，希望他不要轻易的干涉别国的内政，毕竟这件事实在是太过敏感。
    而李灵一也是一贯的处理方法，那就是完全不承认。而后就是表示无所谓。对于他而言，这就是明目张胆的报复，政府也没办法。
    当然这不是说没办法遏制李灵一，而是政府也不是铁板一块。毕竟多个政党存在的情况下，有和平派就有强硬派。
    其中强硬派就很支持李灵一的做法，觉得也该给瓦坎达一个教训，毕竟后者这几年来对于美国的态度越来越恶劣。仗着有振金特产，越来越肆无忌惮。尤其是新黑豹的上任，这个年轻国王，显然做事太过激进，得罪了不少美国官员。
    (本章完)
 
第670章 半月
    ?辽阔空间内，李灵一看眼前排列整齐的灵魂军队心中也十分激动。
    经过了半个月的训练。在老将军的带领下。这些灵魂已经可以做到整齐的行动，排成军列。
    尽管现在它们还不能攻击人类。但是肉眼可见的，这些灵魂一天天丰满起来。如此看来用不了多久，他们就能用于实战。
    “怎么样，我训练的还不错吧？”老将军站在李灵一身边，神情略带得意的说道。
    “恩。”李灵一满意的点点头，“不愧是是老将军，即使训练这些没有意识的灵魂。也能做到这种地步啊。”
    “哈哈当然！”老将军得到夸奖更加得意了，同时也赞叹了一下这片地方，“不过你这空间确实也非常奇妙。在这里我觉得我的力量越来越强，恐怕很快就能接触到人类。要知道按照平常的情况，一个灵魂要修炼到可以与人类接触，至少需要30年时间。可现在，似乎只要一两个月就可以做到。”
    说着他的脸上露出一抹感叹，“哎，这片地方就是所谓的神迹吧。”
    “有用就好。”李灵一懒得说些有的没的，他此刻又看了看众灵魂，道：“那训练的事就交给老将军了，我就先回去了。
    “好，你一个月后再来，我有信心能让这支军队更加的强大。到时候说不定就能用来为你战斗了！”老将军自信满满地说道。
    “恩。”
    李灵一点点头，随即便退出了灵魂空间。
    这段时间，除了他自己这边的训练，在瓦坎达也发生了声势不小的动乱。
    因为汉默公司的提供，所以反抗军也都有了相当不错的装备。某种程度上，他们已经可以和政府做小规模的正面战斗。
    这已经非常不得了了。要知道在从前，反抗军可是只能打打游击战的，正面基本都是一触即溃。
    可现在，一切都在发生变化，随着国际公司的入场，扶不上墙的烂泥也开始变得强大起来。
    所以，黑豹现在也没空再来美国了。不然恐怕他前脚来到，后脚就会被反抗军趁机打下一个城市，也是不敢来。
    至于神盾局那边，新加入的超级英雄也越来越多，到现在恐怕有两百多人。这些人实力相差甚远，有的只是普通人几倍的水平。根本称不上是所谓的超级英雄，至少和复仇者联盟里面的人相比差的太远。
    不过现在弗瑞也只要求数量，不要求质量。对于他而言，现阶段人越多就越强大，和上面的人说话也更有底气。
    当然对于李灵一而言，不管要招多少人，也产生不了太大的威胁。
    反而他更关注的是托尼那边。根据情报，后者已经成功研究出了机器人军团，并且开始量产，到现在为止大约生产了大约两百个机器人。这些机器人由贾维斯控制，战斗力要远超一般的特种部队。
    不过现在托尼对这些机器人还在改进当中，还没有要拿出来的想法，估计也是想要当一个杀手锏用。
    而且之前也有人看到，班纳也开始频繁的出入史塔克工业大楼。这让李灵一意识到，很有可能两人已经开始合作研究人工智能。
    这两个人的智商加起来，哪怕研究出什么毁灭地球的东西也不足为奇。
    在原剧情中，正是两人合作，所以才研究出了奥创。
    现在失去了心灵宝石，两人能不能研究出人工智能就不一定了。不过根据世界意识的一贯风格，肯定会给予一定的帮助，或者所谓的巧合。来让两人成功研究出想要的东西。
    到时候说不定又是一场灭世级的危机灾难。所以李灵一才时刻不断的关注着。生怕两人突然研究出什么他们根本驾驭不了的东西。
    所以说他还是很忙的。
    对于李灵一而言，现在最主要的需求，还是宝石。
    以太和力量不在地球，就暂时不想了。可是另外一块时间宝石，却是在奇异博士的手里。
    奇异博士是人类，那就是在地球嘛。所以，他的那块宝石就自然而然会被李灵一惦记上了。
    之前因为他在修行，所以李灵一不想去找，也不太敢。毕竟奇异博士和其他的超级英雄不同，他是可以逆转时间的。
    这个能力实在太过变态，而且李灵一也不知道限度在哪里。
    按理说漫威电影宇宙和漫画宇宙不同，英雄的实力都是削弱过的。那同理，奇异博士的能力也该削弱过才对。要是漫画宇宙里的，那简直就是无敌，永远也杀不死的存在。
    所以，一直到现在，一个多月过去，李灵一在将三块宝石的力量发挥到了一定水平的时候，这才敢去打打主意。
    现在的奇异博士，应该已经修炼完毕，回到了费城，开始作为新的英雄活动。
    如果现在不去接触，等到再过一段时间，可能他也会和漫画中一样，加入复仇者联盟。那到时候再想要下手可就难了。毕竟李灵一现在还不想完全跟联盟撕破脸皮，倒不是怕，只是会觉得打来打去很麻烦而已。
    不过话说回来，李灵一本身对奇异博士还是很有好感的。毕竟后者和其他超级英雄不同，相对来说比较低调，也不作妖，是难得的比较正常的超级英雄。
    所以，要打他的主意，李灵一也是稍微有些不忍。他只能希望后者尽可能能配合吧，如果可以也尽量只抢宝石而不杀人。这也是他能做到的极限了。
    “嗡嗡――”
    手机震动起来，来了一条信息。
    “瓦坎达反抗军被歼灭，黑豹正在秘密前往美国。”
    这么快就被歼灭了？
    李灵一有些意外，心想那群家伙也废物了些，这才一个月没坚持到就被灭了，白瞎了自己提供的装备了。
    然而他没想到的是，正是因为他的公司提供的装备，才让黑豹愤怒无比，完全不惜代价，付出大量伤亡后才歼灭反抗军。
    那这么一来，后者对于这份损失产生的愤怒，自然是要落在李灵一和汉默公司上了，这也是他刚打赢就火急火燎的来美国的原因吧。
    8)
 
第671章 利害关系
    不过来了也好。
    李灵一心想，干脆就趁着这次机会把这件事解决。这样再去找奇异博士的时候也能没有后顾之忧。
    几乎在情报组织发完信息的同时，美国政府也收到了了消息，并且立刻就高度重视起来。毕竟黑豹来美国的目的很明显，那就是为了报复。对象也必然是汉默军工。
    几个政府官员迅速找到了弗瑞，毕竟对于超级英雄的联系，他是专业人员，同时也和李灵一有过一定的交流经验。
    “我们的意思是，让黑豹吃点亏，明白美国不是他撒野的地方。”
    神盾局会议室中，政府官员传达了意思。
    弗瑞听完，稍微有些意外，“那我们的振金需求怎么办？”
    “就是因为这个想法，所以我们才一直对瓦坎达这个小国放低了姿态。”官员道，不满的说，“但也该到此为止了。有些人的想法和你一样，想着不要交恶。但是，我们最终还是觉得，要让那个年轻国王认清楚自己究竟是什么货色。而汉默家的那个花花公子，倒正适合替政府来做这个恶人。我们要做的，只要袖手旁观就好。”
    “原来如此。”弗瑞说，“那找我还有什么意义。只是来告诉我，让神盾局不要插手这件事吗。”
    “没错。你们神盾局在这件事上保持中立即可。我想，你应该能够做到吧？”
    弗瑞闻言笑了起来，“我可以告诉你。我答应你，但复仇者那群人，你觉得他们会听我的命令吗？我说完全听从。不会，他们只会按照他们自己心中的正义去做事。眼下这件事，我不能保持他们不会参与。”
    “那就交给他们吧。”政府官员对这一点倒不甚在意，“他们朋友间的兄弟情深咱们就管不着了。不过我在想，以汉默家那小子的本事。想让他吃亏可是很难的。”
    “这一点我倒是同意。”
    “好了，准备好吧。不算他们闹成什么样子，但一个平民，也不许伤亡。别忘了，那群外星人的阴影可还没有散去。”
    说完，政府官员便离开了。弗瑞自己想了很久，却也不知道该做些什么。
    他现在有种无力感，神盾局本身的英雄军团还未成型，现在出现这种事，让复仇者们去处理，说不定会闹出大乱子。
    正如刚才政府官员所说，眼下这个当口是绝对不能出现平民伤亡的，那样好不容易稍微愈合些的伤口就又会被揭开。
    “还得找他去谈谈啊……”
    弗瑞的到来李灵一并不意外，甚至说已经在等了。
    这是他第三次来汉默公司，见到李灵一，也是单刀直入。
    “你准备怎么样？”
    “我之前不是说过了。没隔多久局长就忘了吗？”李灵一说着，给弗瑞倒了杯茶放在他面前的桌上。
    “我说过，已经放过他一次。可现在他要找上门来，就没有机会了。”
    “你要杀人？！”
    弗瑞瞪着独眼，盯着李灵一问道。
    后者没有回答，只是平静的喝着自己的茶。
    “我劝你最好不要动这种想法。”弗瑞无比认真的说道：“现在的事情，说到底还是你们两人的私人纠纷。可是一旦，我是说一旦黑豹死掉。这件事就是国家间的纠纷了，你明白吗？”
    “黑豹不仅仅是黑豹，他还是一个国家的国王，领袖。他代表着整个国家，若是被外国人杀死，其国民绝对不会善罢甘休的。到时候，连美国政府都保不了你！因为其他的国家也会插一脚。”
    他说的没错，如果黑豹死在美国，那不管怎么说，瓦坎达人民都是绝对不会善罢甘休的。毕竟到现在为止，瓦坎达还是国王，而这个国家还是君主立宪的政治制度。
    黑豹相对于瓦坎达就像是女王相对于英国。
    想想要是英国女王在别国被人杀死，那英国人民还不都得疯了？
    而且更重要的一点是，黑豹和女王还不一样。英国女王本身并不执政，但黑豹就不同了。他不但是国王，还是国家的“总统”，是最高领导人。
    这种情况下一旦死亡，那整个国家都要受到极大的政治波动，其带来的后果是完全不可预料的！
    正因为这样，所以弗瑞才找到他说这些，希望李灵一能明白这其中的利害关系。不要觉得自己力量强大，就一念之差之下做出不可挽回的事情来。
    毕竟说到底他也觉得李灵一还是从前那个花花公子，只不过现在稍微成熟了一些而已。但也就到此为止了，别的不说，就之前回应黑豹那篇推文来看，他心底就还是不成熟的。
    当然弗瑞肯定也不知道，那推文是管家斯考特写的就是了。
    “国际纠纷么。”
    李灵一自然明白其中牵扯的事情。不用弗瑞来提醒，他早在前往瓦坎达拿取宝石的时候，就已经想过这个问题了。而答案也很简单，就俩字――随便。
    他根本不在乎之后会发生什么，或者说，之后不管发生什么，也影响不到他的计划和他要保护的人。
    甚至就算这个世界爆发第三次世界大战了，各个国家开始互相扔核弹了，那也是伤害不到李灵一的。至于其他人，也许从前的他会在乎，可到现在，除了最亲最近的人，其他人都不在他的视线范围内。
    延伸到这次事件也一样，黑豹既然选择报复，那就该承担后果。老实说，到了现在，李灵一已经不再像从前那样，还秉承着所谓“正义”的处世方式。现在的他，更像是亦正亦邪的人物，只为了自己而战。
    而自己的心情自然也属于自己，那要是谁让自己心情不愉快了，那该怎么样，也就怎么样就好了。
    “怎么，你不同意么？”
    见李灵一半天不说话，弗瑞皱着眉头问道。
    “不管我同不同意，对你而言，也没什么办法吧。”李灵一随意道：“弗瑞局长，有时间和我闲聊。还不如去抓紧时间打造你的超能军团吧。据我所知，人数可着实不少啊。”
    8)
 
第672章 黑豹来袭
    弗瑞听到李灵一的调侃倒也没表现出什么惊奇。他从一开始也根本没想过这件事能够瞒住别人。毕竟这么明目张胆的招人，是个有心人就能注意的到。
    除了他之外，复联里的超级英雄乃至政府都是知道这件事的。只不过两者都不想管，前者本身就没义务，后者则是以为弗瑞是准备从这众多人中挑选出厉害的加入联盟。
    “随便你怎么说，不过我还是希望你能慎重考虑。很多事情，不是靠战斗能够解决的。”弗瑞不想再多说，起身要走，“好自为之吧。”
    哒哒哒……
    弗瑞离去，李灵一此时心里想着，弗瑞这人虽然有点烦人，不过有些话还是没问题的。
    比如在城市里打会造成伤亡什么的，事实上李灵一也有这种担心。要是黑豹真的打过来，到时候再搞个大破坏，弄得一片混乱，也很麻烦。
    所以他想了想也是发消息给斯考特让他给自己安排了一个行程，前往边郊区的一片地区野游。
    要是在那里打起来，别的不说，至少围观者基本没有，也不会造成什么额外的人员伤亡。这也是弗瑞最后的话的意思。想来也是认识到了没办法说服李灵一，所以就退而求其次，让他就算打也不要祸及无辜就是了。
    行程安排好，他也就立刻过去了。现在黑豹恐怕已经到了纽约，算算时间也差不多要到这里了。
    出去坐上直升飞机，李灵一直朝着郊区而去，没有任何的掩饰，以黑豹的能力也绝对能够追踪到的。
    半个小时后，到达城郊，李灵一直接从飞机上一跃而下，而后便打了个哈欠。
    这里原本有一个小公园，不过早在之前就被汉默公司买下，改为了私人地区。
    斜躺在绿荫草地上的木椅上，李灵一眯着眼睛小憩着，没等一会儿，车辆疾驰的声音便传了过来。
    轰隆隆……
    是一辆黑色的越野吉普，上面一共有着四人，清一色的黑色装甲，开到近前停下，纷纷跳下车来。
    “来了啊。”
    李灵一坐起身，扫了一眼四人，立刻就分辨出了黑豹。
    后者在这四人中生命能量最强，相比起来其他三人也就只有普通人的五六倍，而黑豹则是高达七八倍，一目了然。
    “埋伏呢？叫出来吧。”
    黑豹走近几步，左右看看说道：“别让他们等了，现在不出来，一会儿想出来恐怕也晚了。”说完，他看向李灵一，后者百无聊赖的摆手，“没什么埋伏，赶紧吧。”
    见他这么狂妄，黑猫瞬间火冒三丈，愤怒道：“你现在把抢走的东西还给我！我还能饶你一命，不然今天就在这里杀了你！”
    “没错，该死的混蛋，把东西叫出来！”
    “不然可别怪我们不客气了！”
    跟着黑豹来的人也说道，而就在这时，李灵一却微微皱眉，目光向远处看去。
    见李灵一无视的神情，几人瞬间暴怒，尤其是黑豹，本来就一直压抑着怒气，因为他也知道这里是美国的地盘，他作为国王做很多事都是牵扯到政治因素的。
    “死吧！”
    黑豹怒吼一声，瞬间扑了过来，整个人就像他的名字，如同一只猎豹般带着凶猛的气势压过来！
    同时其他三人也从不同的方向冲来，明显在西方是不存在什么单挑情节的，就是一拥而上打死拉倒。
    这几人身上全部穿着由振金制造的战衣，每件防御力都堪比美队的盾牌，甚至因为年代久远的关系，这几件战衣要比盾牌更加坚硬！防御力也更加的强大！
    更何况美队的盾就只有一个盾牌，而这几个人则是全身覆盖，孰优孰劣一目了然。在他们看来，穿着这身衣服，攻击力不会增强，但至少也不会轻易被打败。
    然而他们也太低估李灵一了，或者说黑豹也完全没想到李灵一能在这么短时间就掌握了他们国家圣物的力量。
    眼下，李灵一只是一抬手，几人便浑身一震，一股难以言喻的痛苦笼罩着全身。这种痛苦不是物理层面也不是精神层面，而是更高层次的，来自灵魂层面的痛苦！
    “啊！！！”
    几人痛呼着，感觉自己的灵魂似乎在燃烧，只有黑豹稍好一点，但也在崩溃的边缘。
    他半跪在地上，瞪着李灵一愤慨道：“你…你竟然……”
    “之前你应该体会过这种感觉了吧。”李灵一平静道：“怎么一点记性都不长呢。”
    “去死！！”
    此时其他痛苦中的几人突然从腰间取出一把小巧的枪械，对着李灵一扣动了扳机。
    “嗡――！”
    数道巨大的嗡鸣声响起，子弹经过的空间似乎都发生了扭曲。这是黑豹特意研究出来的对付李灵一的武器，用的是瓦坎达最顶尖科技研究出的空间震动枪。
    这种枪可以干扰弹道经过的空间，让处在那片空间之人陷入错乱的状态。就像突然把一个人类扔到物理法则不存在的时空，那这个人存在的意义就完全不存在了。
    毫无疑问这是非常强大的武器，也正因为这样，整个瓦坎达也就只研究出了四把这种枪，同时也只有十发不到的子弹。
    所以动用这种武器的时候，就摆明已经动了杀心，是要杀掉李灵一的。
    黑豹对这种攻击自然也很有信心，然而就在子弹射到李灵一面前时，却突然诡异的停了下来，更确切的说，是速度慢了下来，而后缓缓的消失在了空中。
    什么？！
    几人都露出了震惊无比的神情，完全不理解这是什么情况，以及是如何做到的。
    当然李灵一也没有解释的打算，他眼中冰冷杀机闪过，微微抬手。既然这些人想要他的命，那他的应对方法也就很简单了。
    “在我面前玩空间碎裂这套把戏，你们还不够格啊。”李灵一说着，手掌一握，瞬间，几个人身上咔嚓咔嚓响起碎裂声，他们的身体竟然随着附近的空间一同破裂！随即砰的一声化为了齑粉。
    (本章完)
 
第673章 对决雷神
    “其人之道还齐人之身。”
    李灵一看向黑豹，“黑豹，你应该明白这个道理吧。”
    “……”
    黑豹此时还在承受着灵魂煎熬的痛苦，那痛苦越来越剧烈，以至于到到现在都到了无法说话的程度。
    “现在有人正在赶来救你，不过，是来不及了。”
    李灵一说着，一伸手，黑豹顿时发出一阵凄厉的惨叫，然而就在前者要下杀招之时，忽然一道雷光从天空降下！轰隆一声劈在李灵一的头顶！
    灰尘四下飞扬，片刻后，复联中的几个英雄丰纷纷赶到，而做出雷电攻击的雷神，也从天空急速降下，落到了黑豹的身边。
    “你没事吧？！”
    索尔将黑豹扶起，发现后者已经失去了意识。检查了一下，发现并没有死亡，还有气。也是稍稍松了口气。
    他看向其他看向这边的人，点点头，“还没死。”
    众人互相看看，都是有些庆幸，心说要是晚来一步，瓦坎达的国王就要死在美国了。
    此时灰尘渐渐散去，众人发现之前落雷砸下的位置已经是一个大坑，而李灵一正站在坑后，脚下还踩着坑边，平静的看着这边。
    “你疯了吗？！”
    黑寡妇娜塔莎盯着李灵一，难以理解道：“你知道你杀了黑豹会造成什么后果吗！”
    “那你想过，他杀了我会有什么后果么。”
    李灵一的话音落下，众人皆是一怔。
    “想不出吧。没错，我死了就没什么太大的关系，而黑豹死了就有。这还真是……让人不爽啊。”李灵一笑道：“同样是一条命，身份不同待遇也不同。倘若我现在和黑豹的位置互换，恐怕你们也不会来的如此快，不，是根本不会来才对吧。”
    几个复仇者都陷入了沉默当中，还是美队率先开口，“你想错了，如果黑豹要杀你，我们也会阻止的。”
    “也许吧。”李灵一耸耸肩，“不过对我也没什么区别。”
    说完，他的目光看向索尔。
    “刚才那下还真是不留情面啊。那看起来，咱们现在可以试试。你应该一直都想跟我动手吧？”
    “呵呵，你说的没错！”
    索尔举着锤子走近了几步。
    他确实早就想对李灵一出手，只不过之前一直有人拦着，而且在城市里也没法打。可现在不同了，现在有了合适的借口，又是在郊区，那正好是个适合的战场。
    “索尔，不要激动！”美队劝道。
    “史蒂夫，这小子说的没错，我们之间必须分出个胜负，然后还要把两块宝石拿出来！”
    索尔说着，不顾阻拦往前有着，而李灵一也同样有些兴奋起来。
    说实话自从他掌握了三块宝石的力量后，就一直想要找人试试。
    弱者没有试的必要，而强者，自然就是索尔这种。本身就是传说中的神，实力也足够了。
    “你们不用拦了。”李灵一也对其他的英雄说，“或者你们想要一起上也可以，我无所谓。”
    “还真是嚣张啊……”
    索尔二话不说，直接就扑了过来，一拳朝着李灵一砸过来！
    和电影里显得有些笨拙的画面不同，冒险世界里的索尔速度快如闪电，眨眼间拳头就来到了李灵一眼前，而后者却在下一秒便消失在原地，同时一股无形的力量也包裹住了索尔，无形的压迫感瞬间让他窒息！
    “哼！”
    索尔冷哼一声，全身滋啦冒出一阵电光，雷电带来的力量让他瞬间挣脱了束缚，随即一扬手数道闪电便如同游龙一般朝着李灵一而去！
    轰！
    李灵一不断后退，雷龙也不断砸在地上，如同导弹坠地般发出一阵阵强烈的爆炸，把原本的平地砸出了一个个大坑。
    此时其他的超级英雄已经都退开了很远，他们根本阻止不了两人的战斗，所以此刻也只能隔远远的看着，省的自己也被波及到。毕竟两人间的战斗还是非常激烈，杀伤力也是非常巨大的。
    “既然是神，不知道对空间的力量能不能抵抗呢。”
    李灵一说着，发动了空间宝石的力量，瞬间，索尔所在的空间立刻开始碎裂，然而和之前黑豹带来的几人不同，索尔的身体完全没有变得碎裂，完全安然无恙！
    “你的攻击对人类有用，但对我可一点用都没有！”索尔冷笑着说道，随即挥舞起手里的锤子，霎时间，原本晴朗的天空开始阴云密布，雷光不断在云层中流动。
    “雷啊……”
    李灵一抬起手掌，刺啦一声，他的手掌也冒出电光，同时，天空中的雷光也隐隐被他手中的电光所吸引。
    索尔见状有些意外，皱着眉头再度举了锤子一下，那些雷电又朝着他而去。简直就像是两人在进行雷电的争夺一般，而李灵一此刻也加大灵力输出的程度，天空中几乎一半的雷电都被他抢了过来。
    “你也试试雷电的威力吧。”
    李灵一跃到了高空，手中的雷电同天空中的相互呼应，下一刻，雷电在天空中形成了一头猛兽，赫然是一只麒麟！
    这是雷系的忍术，在大幅灵力的加强下，其威力早已超越了s级，甚至没办法用等级来计算。而索尔那边的雷电也凝聚成一道巨龙一般的电柱，朝着李灵一直砸过来！
    “去吧。”
    李灵一挥手，麒麟也一跃而出，朝着索尔扑去！
    这两人利用雷电互相攻击的一幕已经让其他的复仇者们都看呆了。毕竟这一幕实在太过震撼，哪怕是纽约之战时可也没出现过这么恢弘的一幕。
    轰――！
    雷柱和麒麟在半空中撞在一起，其声势之大让整片天空都变了颜色，电光交斥之下光芒四射，竟然处在了势均力敌之势。
    站在地上的索尔此时脸色非常难看，毕竟这是他召唤出来的雷电，结果反倒被敌人利用，不生气是不可能的。
    只有李灵一也是感叹这雷电的威势之大，该说不愧是雷神召唤出来的，比大自然天地生成的威力要强上太多，以至于他召唤出的麒麟威力也因此翻了几倍！
    (本章完)
 
第674章 冷血的我
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;索尔的强大实际就在于其神族的Щщш..lā如同超人一样，本身就是氪星人，天生什么都不用做，自然而然的长大过程中就会获得各种强大的能力。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;也许超人在氪星上算不得什么，但在地球也堪称无敌了，按照前期的漫画设定，打爆地球甚至打爆太阳也是分分钟的事。这方面索尔的设定稍弱一些，然而在正面战斗中，他也没有失败过。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;眼下两人的战斗已经进入了白热化，索尔不断的引动雷电攻击李灵一，后者则是利用宝石的能力轻易闪避，甚至将那些雷电都送到了太空中。然而，他的攻击却也伤不到索尔，无论是物理攻击也好，还是纯能量攻击也罢。打在他身上最多起到个击退效果，却做不到任何杀伤。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;这种拉锯战持续下去明显会带来动乱，这么大的动静，恐怕现在城市里也能感受的到。说不定已经有人正往这边赶来想着一探究竟了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;尤其是那些记者，他们都是非常敬业，为了拍一些劲爆的画面有些时候可是连命都不顾的。之前纽约大战时，就有几个记者完全不逃，站在外星人飞船的下面一阵猛拍。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;当然高风险也就意味着高收益罢了，活下来的记者无疑都发了一笔财。至于没活下来的，也没人会记住他们的名字，立刻就会有新人填补上来。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;现在外星大战刚刚结束，人们要是再看到英雄们内战起来，肯定会引发动乱。而且比起李灵一，其他英雄无疑更加紧张。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;毕竟他还是人类，而索尔却是神域人，虽说也长着人类的外表，但也如假包换的是个外星人。那不管平时怎么样，但要是让全世界的人们讨论投票，肯定大家还是站在人类这一边的。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;所以其他复仇者此时也在担心两人战斗的消息传出去后，人们会对于索尔进行一番批判。以后者那个暴脾气，听了这些闲言碎语还不得大发雷霆不可，到时候事情只会更加麻烦。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;因为这样，复仇者们此时也想着让两人停手，不过他们首先要做的，还是先把黑豹给弄走。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;此刻鹰眼就正将黑豹背在身后，想要离开。但这却逃脱不了李灵一的眼睛，哪怕他现在身在半空，也能随时感应到周围的一切情况。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;更重要的是，此刻这些超级英雄们在想什么他全都知道。因为心灵宝石赋予了读心术的能力，所以不用对话，他就知道众人的想法。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;而这一批复仇者里，也就只有目前正在和自己交战的索尔的想法读取不到，想来也是因为他神域人，可能心灵壁垒也更加厉害一些，能够免疫心灵宝石的读心能力。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;可眼下鹰眼要把黑豹带走，李灵一是绝对不会允许的。之前黑豹的举动已经表明了杀机，那他如果放他走，也实在不是他的风格，太过窝囊了些。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;李灵一心头一动，下一刻已经瞬移到索尔面前，全力催动心灵宝石，伴随着瞳术把索尔强行拉入一个幻境之中！
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;没错，索尔如果说有弱点的话，那就是不能免疫幻术。原剧情中红女巫都能成功让索尔迷失在幻觉中，更别提现在的李灵一了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;而索尔在面对这种攻击时果然也立刻中招，愣了一下，攻击的动作便停了下来，脸上露出了迷茫的神色，瞳孔也失去了聚焦。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;对于他来说，这种幻术持续不了多久，但李灵一本来也并不想困住他多久。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;身形再一次消失，下一次出现已经是在鹰眼面前。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“嗖――！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;鹰眼反应也很快，立刻一提手上的弩弓，扣动扳机射出一发。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;咔嚓！
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;弩弓还没接触到李灵一的身体就在强力挤压下碾碎成粉，而后鹰眼自己也感觉到胸口一痛，仿佛被无形的拳头狠狠一打，整个人都倒飞了出去！
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;在这个过程中，其背着的黑豹也掉了下来，李灵一面无表情，一伸手，前者的身体顿时悬在空中。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“停下！！！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;美队将盾扔了过来想要阻止李灵一，黑寡妇也拿出手枪瞄准了其手臂进行射击，然而都来不及了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;砰！
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;随着李灵一的手掌捏成拳，黑豹的身体整个在空中爆开，在空间的强力挤压之下化为了飞灰。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“不！！！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;众人都忍不住叫出声来，而李灵一眼中的戾气也一闪而过。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;这就是对他下杀手的下场，无论是普通人也好，所谓的超级英雄也好，甚至又是超级英雄又是什么国王总统也好，只要动了那个心思，就全部要死。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“你这个疯子！！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;美队忍耐不住的扑上来，挥舞起了愤怒的拳头，然而他那点体术在李灵一看来和小孩打架也没什么区别。之前他不愿意对美队出手，毕竟对其也有点好感，可现在也只能出手了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;微微躬身，连宝石的能力用不到，李灵一抬起一脚，身体便陡然腾空而起，一个侧踢踢在了美队的手臂上，而后空翻另一只脚补在他的胸口！
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;咚的一声，美队整个人都飞了出去，步了鹰眼的后尘。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“砰！砰！砰！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;精准的子弹和弩箭同时射来，然而却根本接触不到李灵一的身体。完全都是无用功。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“没用的。”李灵一冷漠的说道：“我想要杀的人，还没人能够救下，不管他是谁。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“你”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“你知不知道，你的行为很可能会引发两个国家的战争？！”美队愤怒无比的说道：“那会死多少士兵！你知道吗！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“那和我没有关系。”李灵一似笑非笑的看着他，“我的信条很简单，谁想伤害我，或我身边的人，谁就要死。明白吗，美国队长？我只对这个范围内的人负责。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“原来这就是你的本性吗。”黑寡妇冷冷的盯着李灵一，“冷血残忍，这就是你想要的别人对你的评价？”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;李灵一扫了一眼黑寡妇对准了他头部的枪口，眯了眯眼睛，“刚才的攻击就算了。不过如果你再对着我的头开哪怕一枪，我就会杀了你。”
 
第675章 黑豹之死
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;语调平淡的话却让黑寡妇全身一寒，感觉身上的鸡皮疙瘩都冒了www..lā
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;本来她经过多年的训练，也不知道经历过多少生死存亡的时刻，本该不会因为别人的威胁而害怕才对。可是没办法，刚才黑豹的死法实在是太惊人了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;整个人被空间的力量压碎成飞灰，一个人就这么消失了，而且消失的这么无形无影，连具尸体都没有留下，简直就像从来都没有在这个世界出现过一般。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;对于这种死亡方式，黑寡妇确实不愿意接受。她此刻很想回击两句，然而却也真的不敢开枪，因为她有种强烈的预感，那就是一旦开枪后自己绝对会死掉。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“你们也一样。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;李灵一对其他复仇者也说道，他现在的忍耐差不多也到了极限。要是真的惹恼了他，他也不介意杀上几个比较厉害的。拥有三块宝石的力量，哪怕世界意识故意捣乱，但他自己自保之力也绝对是有了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“该死的混蛋！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;此时索尔也挣脱了幻觉，知道自己被戏耍，手里的锤子高高举起，一时间天地又是雷雨电光，惊天动地。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“等一下！索尔！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;这时美队却突然阻止了他，神情凝重，“瓦坎达已经得知了黑豹死亡的消息，现在已经开始调动军队了！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;他边说边瞪向李灵一，同时听着耳朵里耳机传来的声音，“局长要我们立刻去边境稳定局势，我们必须制止有可能爆发的任何局部冲突！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“听到没有！这一切都怪你！”鹰眼听了对李灵一吼道：“如果两国真的挑起战争，那你将会是国家的罪人！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“随便吧。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;李灵一无所谓的看看几人，知道是打不起来了，他们作为“英雄”，这个时候自然要去救人。如果他们不去，边境的态势一旦失控，那将会产生极其严重的后果。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;相比起来，他的事情倒是显得不足轻重了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;现在黑豹已经死掉，不可挽回，成为了“沉没成本”，这种情况下即便杀掉李灵一，也不能对局势起到任何的挽回作用。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;况且即便能杀，也必须得留着。对于瓦坎达而言，美国肯定是要给出一个交代的，而李灵一说不定就是这个交代。所以现在还不能轻举妄动。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;明白了这个关节，李灵一就懒得再留下了，直接空间传送回到了公司。而不出意外的，此时整个公司也已经乱成了一团。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“少爷！你真的杀了瓦坎达的国王黑豹？！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;见李灵一回来，管家斯考特立刻焦急的找过来，“现在瓦坎达已经发了公告，如果美国不将凶手交给他们严惩，那将立刻展开战争！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“是吗。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“你看！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;斯考特拿过一个平板递给李灵一，上面正在播放着直播画面，瓦坎达的副总统此时正神情严肃愤怒的发表着谈话，说一句就拍一下桌子。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“这是对我们瓦坎达最严重的羞辱！我们决不能接受！如果不将凶手交出，我们将使用最终的手段。希望美国政府能够考虑清楚，不要因小失大。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;后面的话李灵一也懒得听下去了，把平板还给斯考特。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“现在全世界都炸开锅了。”斯考特擦着额头上的汗滴，“我们公司的股份在暴跌，不少大股东都在抛售，政府恐怕很快也会有所行动！我们”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“抛售股票？”李灵一闻言微微挑眉，“上次纽约大战之后，我记得咱们公司的股票价格可是一度飙升的。现在他们都卖了正好，咱们全都收回来。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;斯考特闻言愣了一下，“少爷，看你好像一点也不担心？”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“恩。有什么好担心的。”李灵一笑笑，“放心吧，我不会死。这次风波一过去，别人看到我不死，自然也就会明白我的能力，同时公司的股价自然会水涨船高，到时候说不定比之前还要再进一步。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“怎么了斯考特，你想说什么吗？”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;斯考特闻言点点头，有些困惑不解，“少爷，我以为你只是想揍一顿黑豹。但真的没想到，你竟然会杀了他。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“因为他想杀我。”李灵一说，“所以他就必须得死，这和他的身份没关系。别说是瓦坎达总统了，就算是美国总统，也一样。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;这
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;斯考特闻言脸色一白，心说最好这美国总统不好惹这少爷。要是真的把人杀了，那整个世界恐怕都要乱起来了吧。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;两人正说着话，楼下便喧闹起来，斯考特脚步匆匆的走到窗口向下一看，立时看到一群特警正从车上下来。他们在公司大楼的门口拉起了警戒线，俨然把这栋楼当成了危险建筑。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“糟了少爷！政府已经开始行动了！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;斯考特脸色难看无比，“恐怕他们要将少爷你带走。”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;这一点李灵一也明白，这就属于刑事传唤，并不需要靠多强的武力，只要有法律就够了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;这种情况下李灵一一旦不和他们走，就是公然违法。这种情况下即便是美国政府想要保他人民也不会愿意，毕竟这就相当在践踏一个国家的存在意义了。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;所以他也不会拎不清，这种时候全世界都在关注着这边，他也不会嚣张的要公开与政府为敌，那种事太傻他才不干。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;所以在那些特警上来之前，李灵一便主动下了楼，然后任由几个特警按住他，给他戴上了手铐。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;当然和李灵一的心平气和不同，这几个特警都是心惊胆战，按着李灵一的手都不敢发力。拿手铐的那个更是抖个不停，好几次才成功拷上。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;没办法，他们见识过李灵一的厉害，知道他是最厉害的几个超级英雄之一，也生怕他突然发难，那样的话他们几个还不够一招的。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“走！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;拷好后，几人便将李灵一带出了大楼，此时外面已经聚焦着媒体，各种长枪短炮直往李灵一脸上招呼，而他见状也是微微皱眉，随即冷哼一声。
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;“咔嚓咔嚓！！！”
    amp;bp;amp;bp;amp;bp;amp;bp;无数碎裂声陡然响起，一众记者惊愕的发现，他们的拍摄工具，无论是手机也好、摄像机也罢，屏幕竟然全部都碎成了万花筒！
 
第676章 各怀心思
    几辆装甲车开到神盾局总部，这里没有民众或记者，所以李灵一在车上下来的瞬间手腕便轻轻发力，上面的手铐应声而碎。
    旁边几个特警见状互相看了一眼，撇撇嘴，也没人敢说些什么。他们也知道，把人拷来只是做做样子，让民众认为政府是重视这件事的。但也只是做做样子。
    “你闯了大祸了。”
    弗瑞此时快步走到李灵一面前，盯着他，片刻后又说，“不过我想你也不在意就是了。”
    “我曾经警告过你了。”李灵一说道：“你应该还记得吧。我说过放过他一次，就没有第二次了。”
    “那是一个国王。”
    “随便吧。”
    李灵一随意的左右看看，“看来我要在这儿待一会儿了。”说着，他看着皱着眉头的弗瑞，笑道：“局长，你就不能和政府说说，让他们强硬一些么。黑豹作为别国人，来美国杀人，这本身就是他的罪吧？怎么，身份不同，罪就不同了？”
    “你……”
    弗瑞闻言愣了一下，确实，这件事要说起来，真是黑豹先非法入境，然后又企图杀害美国公民。
    首先第一点就足够判罪的了，而第二点更是大罪。
    在美国，你要是不敲门就进了别人的房子，人家直接开枪把你杀了都算是正当防卫。更别提当别人要主动来杀你了，这种情况下反杀，绝对算是正当防卫。
    如果这件事在普通人之间发生，那美国政府绝对理都不理瓦坎达，直接把美国的法律条文摔到他们的脸上。
    然而这次因为身份不同，却似乎也让法律变得暧昧起来。
    这一点弗瑞之前都没有想过，现在李灵一这么一说，一堆想法顿时从他脑袋里冒了出来。
    “让政府去按这个理论争辩吧，反正我是无罪的。”李灵一说着打了个哈欠，“当然，要是政府非要把我交出去也无所谓。要是有本事的话，就做吧。”
    说完，他看了一眼手表。
    “戏也做完了，我就不在你这儿待着了，实在是太严肃。”说完，李灵一对弗瑞摆摆手，“回头见了，局长。”
    “等……”
    弗瑞的话还没说完，李灵一的身形已经陡然消失在原地。
    周围的特警都被吓了一跳，而弗瑞已经见怪不怪了，此刻也是无奈的摇摇头，转身边走便拿出手机，开始与政府沟通起来。
    刷――
    身形再度出现，李灵一此时的面容已经发生了改变。
    他做了些伪装，并不高明，但至少普通人也看不出来。
    至于为什么要做，因为他出现的地方是瓦坎达首都的市政大楼外，此刻，这里正聚集着成千上万的青年中年人。
    他们手举着横幅，神情激愤，挥舞着手臂大声呼喊着。
    “打倒美国霸权主义！！！”
    “交出凶手！！！”
    “为国王报仇！！！”
    显然，这些人正在游行抗议，要政府立刻将李灵一弄来治罪。
    所以他出现在这种地方，自然还是要稍微伪装一些的。要是原样出现，恐怕这些人都要愤怒的要将他撕成碎片――当然，这样的结果可能是这些人都变成碎片。
    不想大杀无辜，所以李灵一只好伪装一下，而他来这里的目的，也是想要看看瓦坎达政府究竟想怎么处理这件事，心里的底线究竟是什么。
    真的要发动战争？
    不太可能。嘴上别看说的挺凶，但真要动手，真刀真枪的干，那让瓦坎达十个也不是美国的对手。
    毕竟时至今日，美国依然是世界霸权国家，其舰队能在一个小时内到达世界各地，如果要打局部战争，恐怕几十分钟就能让瓦坎达付出血的代价。
    这不是在开玩笑，哪怕瓦坎达的科技水平不错，但要和美国相比也是差了一截，尤其是在军工方面。
    随便举个例子就知道，美国现在主要研制的，都是对付外星人、超级英雄的武器。对付其他国家的？已经不怎么需要了。而其他国家这个时候还在不断的模仿着美国一些旧时代的武器呢。
    所以，哪怕黑豹是国王又是总统，可现在死了，已经变成了沉默成本，那剩下的人为了避免损失更多，是绝对不对挑起战争的。
    之所以表现的那么强硬，也只是想要从美国那儿得到更多赔偿罢了。
    此刻李灵一混在人群中，闭上眼睛，周围的声音顿时消失无踪，剩下的只是一个个人的心声。
    “政府也太窝囊了！”
    “那个富二代必须弄死！该死的！谁叫他有那么多钱！”
    “也不知道下一任总统是谁上，希望来个能干的吧。”
    这些是附近这些正在喊口号的心声，其中一部分是真的热血，而一部分就是浑水摸鱼了，更有甚者，嘴上喊着口号，心里却在骂着黑豹死得好。
    这也足以看出，要是真的爆发战争，政府要征兵。眼下这些喊口号的，能有一半愿意应征入伍就不错了。说一半还是乐观估计，按照李灵一听到的心声，估计也就三分之一多点。
    不再听这些人的，他将能力延伸到市政大楼里，他要知道里面的权力者们此时在想些什么。
    很快，正在开着紧急会议的众人的心思便被李灵一全部收到了心里。
    这些人都是瓦坎达的关键政治人物，不是掌握着巨大的政治资源就是掌握着兵权。可以说这件事的最终处理方法，就会在这个会议上诞生了。
    而此刻传入到心里的种种想法，也让李灵一忍不住嘴角露出微笑，不为别的，实在是这些家伙的心思太有趣了。
    “现在黑豹既然已经死了，得考虑一下新总统的问题了，我必须得推举罗柏，如果他不能当选，恐怕我的政治生涯也到这里结束了。”
    “战争是绝对不可能的，现在得想想怎么从美国那里弄来更多的资源。现在国家非常需要一些稀有金属，如果能借此机会和美国签订个合约就好了。”
    “美国这群混蛋东西，必须要给他们点教训才行！至少也要打一场小型局部战争！让他们知道我们瓦坎达的厉害！”
    “机会来了！汉默家的少爷我可真要谢谢你，黑豹那么年轻，等他卸任我早就老死了！这下可好，新任总统一定是我的！”
 
第677章 顺手拿走
    每个人的心思都不尽相同，有真正想着复仇的，也有为国家着想，趁机从美国那里大捞一把的。有只为自己着想，想着机会终于来了的。
    这也足以证明，这些政客一个比一个老谋深算，完全是两幅面孔，你光靠看他们神情，听他们说话，根本不知道他们的真实想法。
    比如那个心里想着“要成为新的总统”的政客，此时在嘴里却是叫着复仇叫的最凶的，已经到了拍桌子的地步！
    让不知情的看了肯定觉得这是个大忠臣，大鹰派。肯定想不到他等这个机会已经等了多少年了，这次终于是得偿所愿，嘴上说着复仇，心里已经在对李灵一感恩戴德了。
    所以，听了这么一圈下来，李灵一就知道了，战争是绝对打不起来的。
    这瓦坎达内部根本就不团结，开会的几十个人里，有一半以上都不想要战争，只想要从美国那里趁机多要点好处来。他们都是既得利益者，自然不希望打仗。
    现在只是死了个黑豹，其他人的利益并没有受损。然而一旦开启战争，政治场上肯定也要经历一场洗牌。有人会上位有人会下位。谁会希望下位？没人，所以他们是绝对不会同意战争的。
    而热衷开战的则大多是掌管兵权的鹰派，他们此时也有些进退两难。想要借这个机会展示一下武力，但很多人不同意。要是越过他们直接出兵，那恐怕还没和美国人打起来，自己国家就要陷入内乱了。
    更何况此时黑豹一死，原本已经被剿灭的国内反抗军又是死灰复燃，出来活动了。对他们而言这也是一次难得的机会。此时总统死亡，国家濒临乱局，这个时候要是运气好，说不定就能一飞冲天！
    所以，反抗军原本很多隐藏的实力也展现出来，声势也慢慢壮大起来，这种情况下，瓦坎达瞬间就陷入了一个很糟糕的境地。
    现在里面几十个人还在乱糟糟的吵着，李灵一见短时间也得不出结论，也懒得再继续听下去了。刚想回去，但却突然想到了什么。
    瓦坎达发展到如今凭借的一个点是什么，毫无疑问，就是振金。
    这种只有瓦坎达有的金属，以其强大的韧性闻名全世界，出口价格那是贵之又贵，甚至很多都是用技术来换。
    现如今李灵一招收了不少人，倒是对这振金也有了需求。他自己可以不用，但给红女巫他们弄一套穿穿还是可以的。毕竟红女巫也好，快银也好，他们一个法攻一个武功，但是又都不肉，很容易被针对。这个时候有一套振金盔甲，自然生存率也高一些。
    现在正好在瓦坎达，也就正好可以弄一些，毕竟两边都撕破脸皮了，那还顾忌个什么。
    用心灵宝石的力量，李灵一轻易的就从大楼内几十个开会的人心中搜索到了答案，知道了储存振金的工厂所在地，而后直接前往了那里。
    转瞬来到，这里有着重兵把守，上百名全副武装的士兵围绕着一个巨大的拱形建筑，里面传来一些机械运作的声音。
    “你是谁？！”
    见到李灵一突然冒出来，守卫士兵们都是吓了一跳，下意识就把枪举了起来，但下一刻便神情一恍，放了下来。
    “带我进去。”
    “是！”
    这些士兵都是普通人，自然抵御不了心灵宝石的心灵操纵。甚至连对视都不用，仅仅催发力量，这些人就都将李灵一当做了最高等级的领导。
    两个士兵带着他进了工厂，里面是一个非常大的加工厂，上百个穿着工装的工人都在做着各自的工作，此时见一个陌生人被士兵带进来，也是十分意外。
    “你是……”
    一个看起来像是管事的人走过来，皱着眉头，盯着李灵一，“你是哪个部门的人？”顺眼他看向一旁的士兵，“他有进入这里的权限吗？”
    “你说呢。”李灵一淡淡瞥了他一眼，后者顿时心神一动，点点头，“是，抱歉。您当然有权限。”
    “我要调一批振金走。”李灵一说，“立刻带我去储存地。”
    “是！”
    他闻言立刻带着李灵一便工厂内部走去，很快便来到一个仓库，在门口输入密码，扫描虹膜之后，大门便缓缓的打开。
    瞬间，一排排排解整齐的振金显露出来。
    李灵一稍微有些意外。整个仓库差不多有三百多平米之大。此时这些黑色振金几乎要将仓库堆满，少数也有数吨。
    这么多的存储量，是他没想到的，本来以为这么珍贵的金属，应该没有多少才对。
    “这些振金，都能制造黑豹所用的战甲吗？”李灵一问道。
    此时受了心灵宝石的影响，以至于管事心里认为李灵一是最重要的人，连国王也要低上一头，所以自然会如实回答。
    “不能。这些都是原始振金，需要经过提纯才能用于制造盔甲。黑豹国王的一身，至少需要八百斤的原始振金提纯才行。”
    原来如此。
    这下李灵一明白了，要制造盔甲还要提纯才行，这么一来，这整个仓库里的振金，恐怕提纯后就剩不下多少了，最多也就能打造个几十套左右。
    不过这些也够多了。
    “全都装车，我要带走。”
    “是！”
    管事得了命令，立刻就去召集人手车辆，没一会儿就调来五辆货车到外面，然后开始把振金往上运。
    很快，整个仓库内的振金全都被运走，运到了货车上。而后又调来五个司机，他们听从李灵一的命令，把货车开出了这片基地。
    很快，走出几里之后，李灵一便让几个司机停车，然后让他们全都步行走回去。
    而后李灵一便发动了空间宝石的力量。
    如果是刚得到宝石那会儿，他肯定是不能转移这么大体积的东西的。不过现在随着一天天的修炼，现在运输起这几辆货车也完全没问题了。
    嗡――
    空间开始扭曲起来，片刻后，几辆货车的背后便出现了一个黑色漩涡，货车也都被吸引了进去。
 
第678章 忠诚
    一切都消失无踪，半个小时的时间，李灵一便走了一趟瓦坎达，拿了一堆振金，又回到了美国。
    这装满振金的几辆大货车全部被传送到了秘密仓库里，而后他也立刻开始让人进行处理，把事情交给了斯考特负责。
    后者本来还在为公司的事情负责，毕竟事情闹大了以后，汉默公司的不少合作企业都纷纷要求解约，一些已经下了的订单也纷纷反悔。
    对于这些公司李灵一也都让斯考特记录下来，然后也没有刁难他们，想要退订单的只要把违约金都交齐了就给退，解约的也都解掉。
    同时在这个过程中，也有不少公司员工要求辞职离开。这倒是让李灵一十分的欣喜，公司本身人就有些多，现在他们自愿被“裁员”也是好事。毕竟美国的法律对于工人的权益是保护的非常好的，大公司根本不能轻易的裁人。
    现在既然有这个机会，李灵一也让斯考特立刻办理，一点也不拖沓，想要走的全部让走。现在走容易，以后想要回来可就难了。
    现在从上到下所有人都觉得汉默公司离破产不远了，觉得政府要施加手段，所以纷纷紧赶慢赶的要离开这个泥潭。
    当然也有极少数目光长远的资本家，他们反其道而行之，大量的收购散户们抛售的汉默公司的股票，虽然不多也就是了。毕竟之前李灵一已经提前安排过，从一开始就大量收购，现在他手里的股票份额已经有了83%，完全是绝对控股。
    虽然现在汉默公司的股价非常之低，然而李灵一丝毫不意外，将来会重新飙升到从前，甚至比从前还要高的多的地步。
    此时将斯考特叫来，把事情和他说了一下，后者顿时扶额苦笑起来。
    “少爷，您还真是……您可还在风波里呢，这个时候又去偷瓦坎达的振金，是不是……”
    “随手就拿回来了。”李灵一说，“你立刻安排人手开工，将那些原始振金进行提纯，然后进行盔甲的打造。进度不用太赶，省的浪费。”
    “我明白。”斯考特点点头，又有些犹豫，“少爷，现在瓦坎达又发表了声明，说如果美国政府不交出凶手，那他们就要采取非正常方式了。”
    “放心吧，这些话都是说给民众听的。”李灵一似笑非笑道：“国家发声，如果不强硬一些，国内人民又怎么会支持这个发声的存在？民众只会觉得强硬就厉害，然而，发言后的执行，就完全不管不顾了。”
    李灵一说着，眯着眼睛，“现在瓦坎达肯定和美国政府在私下谈判，无非是利益的讨价还价。到时候一旦谈妥，两边在国际上再互相怼上几句，但不管吵的多凶，就是不动手。时间一长，等到关注的人少了，这件事自然就不了了之了。”
    “……少爷，你还真是长大了。”斯考特有些欣慰道，在他看来，现在的少爷从一个花花公子变成了连政治都懂上一些的超级英雄，实在是一个跨越式的成长。
    “岁数也够大了，可不能成天就知道玩了。”
    李灵一应付的说着，如果不是他占据了这副身体，恐怕从前的身体主人一辈子也不见得能有什么长进。
    毕竟在超级英雄世界观里有钱的人太多太多了，但能成为钢铁侠或者能成为蝙蝠侠的还是少之又少，说到底还是人的因素决定了人会成为什么样子。
    “那少爷，我先去工作了。”
    斯考特离开，李灵一也在想着接下来的安排。
    可能外界现在觉得他正处于两个国家的漩涡中心，说不定已经被控制起来，或者躲在家里娜儿也不敢去。然而，这对于李灵一而言，根本就算不得什么，他根本也不会在意，只会按部就班的做该做的事情。
    本来他的打算是近期内前往费城，争取能把时间宝石从奇异博士的手里拿过来。可现在黑豹的事情一发生，他也受到了些许影响。这个时候如果他出现在费城，和奇异博士接触，后者绝对能揭穿他的伪装，到时候说不定就会出现什么不可控的局面。
    所以为了保证计划的顺利，李灵一也暂时决定先不过去，而是先把自己的几个手下变强一些。尤其是红女巫，她是重点保护成长对象。
    在这段时间的训练中，她的成长也是最快的，短短半个多月，就比从前的她强了将近一倍。当然，这也是因为李灵一用心灵宝石的力量帮助她修炼，这样她的能力也就能得到更快的提升。
    在漫画中红女巫也是无敌组之一，所以如果能成长到那个程度的话，自然也就能充当李灵一的一大助力，将来当矛盾无法调和，要和神盾局开战的时候，也就能当一个强大的帮手。
    没错，在李灵一看来，和神盾局的开战只是时间问题。以弗瑞的性格，是没办法忍受他的存在的。之所以现在一直不动手，只是因为没把握而已。一旦他觉得时机成熟，超能大军组建完毕，复仇者们也都整装待发，那个时候绝对会有一场战争。
    现在李灵一也在为那个时候做准备，无论是正常的超能人类也好，还是秘密训练的灵魂大军也罢，将来在大战场上肯定都能起到不小的作用。
    考虑到这方面，李灵一倒是也直接找到了阿尼，然后让她将所有的招揽的超能者们都聚集在一起。
    包括红女巫和快银在内一共十二个人，当他们都来到李灵一的面前时，他便使用了心灵宝石的力量，对这些人进行了读心。
    收手下的第一原则永远不是强大，而是忠诚。所以李灵一也必须百分百确定加入自己麾下的必须忠诚，所以读心就是一种很好的方式了。
    于是，这些人的想法顿时传入了他的脑海里。其中大多数都是正面的，只有一个，此时在想的是：“也不知道他突然召集我们要做什么，最好是一些机密事宜，这样我就可以汇报给弗瑞局长了。”
 
第679章 双面间谍
    众人看着李灵一，神情都很激动。
    他们当初决定加入，也是因为对其个人魅力的折服。不然为了待遇，或者是政治庇护，他们完全可以去加入神盾局，正如大多数人那样。
    然而他们还是愿意为李灵一效力，这就只能说明是人的因素了。况且这次事件发生后，他们都以为李灵一被征服控制起来了，结果现在一看，好像根本就没什么事。
    而这，也更让他们憧憬不已，想想，连杀害别国总统都没事，那该是多么的强大的存在！
    即便这个想法有些偏激，但也不是全无道理。所以李灵一也懒得纠正就是了。
    “最近出了一点小风波。”
    李灵一此刻开始讲话，“具体你们应该都知道，我就不多说了。不过你们不用担心，这场风波不会影响到任何事情。而这次我把你们叫来，就是有件重要的事告诉你们。”
    说完，众人顿时欣喜不已。他们加入集团也有一定时间了，然而却一直在接受训练，并没有其他的事情可做。
    “是要作战吗？！”一个身材魁梧者脸上带着兴奋的笑容，摩拳擦掌道：“我早就看黑豹那家伙不爽，老大你杀的好！要是让我去打那些想要报复的人，我绝对办好！”
    显然，他是觉得李灵一之所以把他们叫来，是因为要开战，要用到他们的力量了。
    也是，现在国际风声这么紧，简直就像瓦坎达随时就打到美国本土一样。所以不少人也开始有了战争意识，就算是那些超级英雄也一样。
    他们尽管有超人一等的力量，智力上却不一定就比普通人厉害。毕竟不是每个英雄都像x教授一样。
    甚至在dc世界观里，很多厉害反派，其实都是没什么超能力的普通人。
    比如蝙蝠侠老爷的一生之敌，也是dc中人气最高的反派小丑，后者就是个普通人（神经病），但头脑却极端聪明，能在最短的时间找到敌人最致命的弱点，连老爷和大超都在他的掌控之中。
    所以战斗力的强弱也不只能以力量划分，还要看综合水平。所以，这些超能人们，此时表现出来的智商，也并不超过普通人多少。
    不过这样也好。
    李灵一想，他不需要手下有多聪明，只要有足够的忠诚，能够尽责的执行他的计划，那就足够了。至于剩下的，他自己会搞定。
    而提到忠诚……
    李灵一看向站在左侧的一个青年，后者拥有着超级弹跳能力，轻轻一跃便能跨越七八米的楼层。全力之下，甚至一下就能跳到几十层大楼的楼顶。
    这能力在特定情况下能起到非常大的作用。然而，现在不是关心这个的时候。
    “你是弗瑞派来的吧。”
    李灵一直言道，那青年也点点头，“没错，我就是弗瑞局长派来做卧底的。”
    他的话说完，其他人的脸色瞬间变了，齐刷刷的看向他！
    而青年自己说的时候不觉奇怪，然而说完了，却突然意识到了什么，愣了一下，一张脸刷的一下就煞白起来。
    我怎么会把这个说出来了！我疯了吗？！！
    青年心中在疯狂的咆哮，然而他根本就没意识到，刚才李灵一在发问的时候，已经驱动了心灵宝石的力量给他做了一次催眠诱导。
    这么一来面对问题时，他会不知不觉下意识的说出正确答案。这是一种非常可怕的催眠，因为当事人事后根本不会有任何怀疑，只是会懊恼自己嘴快说漏了而已。
    此刻，其他人都反应过来，纷纷对他怒目而视。
    “帕罗！你竟然是弗瑞派来的人！”
    “太可怕了，他竟然一直潜藏在我们当中……”
    “我看错你这家伙了！”
    “杀了他！”
    众人都是义愤填膺，恨不得要把这个青年生吞活剥了。毕竟他们既然选择了跟随李灵一，那自然就看神盾局非常的不顺眼，是当做潜在敌人对待的。
    而此时间谍的事情一出，顿时又让他们的恨意加深了几分。
    而这倒也是李灵一的用意之一。他之前在读心读到青年的时候，完全可以轻而易举的灭了他。
    然而这么做无疑是不妥的，首先就会引起其他人的不满。不给出一个合理解释就随意杀人，这不得不让人怀疑，下一次会不会也轮到自己头上。
    另外，杀人不是目的，况且也会引起弗瑞的极度愤恨，容易导致两边过早的对立摊牌，这也是李灵一不愿意看到的。
    所以，秉承着利用的心理，他才用催眠诱导让青年自己说出。
    “我，我……噗通！”一声，青年竟然跪在了李灵一面前，哭泣着抓着他的腰间衣服。“求求你，不要杀我，不要……”
    李灵一连国王总统都敢杀，并且杀了之后政府也没有对他怎么样，这就已经很说明问题了。
    这种情况下，要是他杀了自己，又会有谁为自己说话？又有谁会记得自己？！
    青年想着，心理害怕到了极点。而这时，李灵一却摇头叹息了一声。他微微抬手，一股无形的力量顿时把跪着的青年给托了起来。
    “放心，我不会杀你。”李灵一微笑道：“因为你很坦诚，我一问，你就说出了真像，没有否认和辩解，这一点我很赞同。”
    “谢，谢谢……”
    青年有些受宠若惊，显然是没想到李灵一会这么宽松。就连其他人也都惊讶不已，他们化为以前者的性格，会铁血无情的直接杀人呢。
    “不过，你既然为我做事，那就自然不能做弗瑞的间谍了。”
    李灵一继续道：“这样吧。他怎么让你对付我，你就怎么原样还回去对付他，把一些重要情报告诉我，做一个双面间谍。如何？”
    李灵一说着，心灵宝石的力量也在悄悄发动。
    他在无声无息的重新塑造青年的三观，让他完全相信并忠于自己，这样用来给自己当个间谍但也算不错。
    当然，这也是一招“闲手”，他可不相信弗瑞那种警惕性那么强的人，会让一个小小能力者接触到什么大秘密。
    (本章完)
 
第680章 开玩笑
    另一方面，很可能弗瑞对这个青年也并不是绝对的信任。
    因为李灵一之前对小辣椒使用过心灵操纵，所以这也让弗瑞得知了前者已经掌握了宝石的力量，同样也和托尼成为了死敌。
    这种情况下，很有可能弗瑞是抱着“李灵一已经将身边所有人都进行了心灵操纵”这种想法进行行动。
    这样一来，青年想要接触机密自然也就更不可能了。
    不过李灵一对此也不怎么在意就是了，能有收获最好，没有也不会影响什么。
    现在，他能确定青年对自己是绝对忠诚了，然而，其他人却不信。
    不是不信李灵一，是不信青年。
    毕竟他们不知道心灵宝石的力量有多么强大。
    所以，为了避免争吵，李灵一还是让青年先行离开。而后，他安抚了一下众人的情绪，随即便开始说明这次叫他们来的主题。
    “你们……知道振金吗？”李灵一问道。
    众人闻言愣了一下，互相看看，随即一人猜测道：“好像是……一种非常坚韧的金属？听说美国队长的盾牌就是用它做主要材料制造的。”
    他说完，其他人顿时惊讶万分。
    “美国队长的盾！”
    “这么厉害！”
    “那好像是无坚不摧的一种金属！”
    显然，大家都对这种金属很感兴趣，而后，他们可能也猜到什么，纷纷期待的看向李灵一。
    “没错。”李灵一笑了起来，“我现在手里有一些，可以给你们每人量身打造一套振金盔甲。你们穿在身上，普通的攻击根本奈何不了分毫。前方是枪林弹雨，你们也能从容前进。”
    众人听完顿时欢呼雀跃起来，一个个都兴奋的不行，脸都变得红起来。
    振金盔甲啊！要知道那可是制造美队盾牌的材料，现在居然要他们每人打造一身盔甲，这也实在太好了吧！
    “我还没有说完。”李灵一抬起双手向下虚压刚下，众人顿时安静了下来，眼巴巴的看着他。
    “除了盔甲之外，还有余裕制造武器。你们想要什么兵器，可以告诉我。用振金打造出的兵器，哪怕是航空金属，也能轻易的击穿。到时候任何敌人在你们面前，都是不堪一击。”
    “耶！！！”
    众人闻言又是欢呼起来，一个个说着自己的诉求。
    “我要一把长刀！”
    “老大！我要两把匕首！”
    “我要个大锤子！”
    “我要枪！”
    七嘴八舌的说着，李灵一让他们自己回去好好想想，然后去和铁匠商量，制造好具体的模子，就可以正式用振金制作！
    哗啦！
    眨眼间一群人就都跑干净了，都忙着去设计自己的振金武器了，房间里便只剩下了李灵一和阿尼两人。
    “真是麻烦啊。”
    现在没别人在，李灵一自然随意的多，一把就把阿尼娇小的身躯抱在怀里，把头靠在她的肩膀上，轻声说道。
    阿尼闻言也有些心疼，她自然知道李灵一肩上的担子是很重的，心理压力也很大，肯定会很累。
    于是也只能伸手轻轻**着他的头发，“辛苦了……”
    “我现在需要补给。”
    “恩？什么？”
    李灵一一本正经的开口：“你亲我一下。”
    “……”
    “怎么啦？”
    “那你还是累着吧！”
    “……”
    纽约。
    瓦坎达大使馆的会议室中，美国和瓦坎达的政治家正在唇枪舌剑的进行着谈判。
    “你们杀了我们的总统！你们美国杀了我们瓦坎达的总统！”
    一个瓦坎达政治家怒吼着，边吼边拍桌子，“所以！你们必须要给我们合适的补偿！”
    “恕我直言。”
    美国政治家则摊摊手，露出个欠揍的笑容，“你们不要忘了，是你们的国王，带着一批精英小队，非法入境进入了美国，还想要谋杀我们的公民。这本身可就违背了我们的法律，还是最为严重的几条法律之一。”
    “其次，你们的胃口也未免太大了。想要我们最新型战舰的核心技术，真不知道你们是怎么想的，请想清楚再说话好吗？”
    “……”
    几个瓦坎达政治家互相看看，都有些尴尬。
    第一条确实没办法反驳，他们的国王确实是非法入境，而且还谋杀未遂。
    然而无论如何，这也是不能和普通人犯罪一概而论的。比较是总统，哪怕在这个“人人平等”的时代，总统，总归也不是和所有人都平等的。
    至于第二点，确实，他们也知道自己的胃口大。想要美国战舰的核心技术，这完全是狮子大开口。除非美国政治家都疯了，不然绝对不会同意。
    但这也是谈判的手段之一罢了。先提出一个不可能的，接下来再一步步降低，这样双方也有商量的余地，从而可以心照不宣的讨价还价。
    只不过这次瓦坎达几个人没想到，这次这些美国政客却是完全不给面子，一开口就戳穿了这些潜规则。
    “看来美国政府是不愿意合作了？”一个鹰牌的瓦坎达将军冷冷说道：“如果这样，那我们就只能在战场上见了！”
    “呵呵……”
    闻言一个一直沉默的美军上将露出了笑容，“随意奉陪。”
    场面一时间陷入了沉默。
    片刻后，一个美国政治家突然哈哈笑了两声，“哈哈，开玩笑开玩笑，大家不要这么严肃嘛！”
    “是是是……”另一个瓦坎达政治家也立刻打圆场，“还是严肃一些为好，这种场合……就不要开玩笑了。”
    “是啊是啊。”
    “真是的，不要乱说啊。”
    “继续继续。”
    众人七嘴八舌的说着，同时，心里也都是松了口气。
    刚才那个气氛实在太糟糕了，差点就走到了最恶劣的地步。
    战争，毫无疑问是双方都尽量避免的，也都不愿意走到那一步。毕竟现代战争和古代可不同，一打起来就是天文数字的军费开销，而且说不定还会引起什么国际动乱。
    如果再机缘巧合之下成了什么诸如第三次世界大战的导火索，那在场的所有人可就都是历史书里的千古罪人了！这个角色，可没有人愿意扮演。
    (本章完)
 
第681章 振金制造
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    彼此配合着打了几句圆场，双方终于算是把刚才那个紧张气氛给糊弄过去了。也都默契的不再提“战争”的字眼。谈判又重新回到了资源上。
    似乎也受到了之前的刺激，这次美国方面倒也稍微松了松口，承诺会给瓦坎达输送一些稀有资源和宝贵的技术，作为对黑豹宝贵生命逝去的赔偿。
    而瓦坎达方面自然也是不会就这么接受，再度的讨价还价起来。双方磨了一整天都没有得出一个都满意的答案，于是便决定明天继续。
    这倒也不是新鲜事，一些普通公司要做出什么重大决议管理层们可能都会连开几天的会去讨论，更别提眼下是两个国家间了。一个想要少付出低价，一个想要多要，要找到其中的平衡点自然不会很容易。
    但总归是去掉了战争的选项，倒不如说从一开始这个选择就没有加入谈判桌内。别管瓦坎达国内闹的多凶，可高层人物都知道绝对是不能打的。
    所以，此时放任那些青年人们去闹，也是宣泄一下他们的情绪而已，省的发泄不出来转去在自己国内搞破坏，那就得不偿失了。
    而一旦情绪得到发泄，过两天大家就该干什么干什么了。毕竟爱国情绪和吃饭不一样，不像饥饿感每天都来提示你：该吃饭了！
    所以这就是一种冷处理的方式，一些聪明人早就看了出来，选择了闭嘴。当然也有勇于站出来，想要披露政府的真实想法的人，但他们说的话一是没人听，二是煽动性强的也都被抓了进去。
    剩下来的一些只会喊口号的乌合之众，无论是瓦坎达还是美国政府，自然也就不会担心。毕竟让他们喊喊还行，真要一人发个炸药包让去炸美国，估计一百个人里也不见得能有一个。
    也正因为这样，所以李灵一才丝毫不担心自己会出什么事。他毕竟曾经也在权利的游戏世界里参与过很多政治决议。尽管现在时代变了，可政治家的本性永远不会变。
    他们可能从前穿着锦绣衣袍，现在西装革履。然而，其本性是永远不会更改的，那就是利益至上。其他诸如尊严啊、荣誉啊、对政治家而言完全没半点用处。如果用这些可以换来政治利益，他们就会毫不犹豫的捧起来踮着脚跟你换的。
    ……
    汉默公司。
    此时众人已经离开，去设计自己想要的武器了。
    尽管只是冷兵器，然而毕竟是用振金打造的，断经如同碎石，有那么一把在手里，一般的飞机坦克两下就得给砸爆不可。
    这些人人手一套，这么一来，李灵一弄回来的那些振金就得用掉一大半，剩下的一些，肯定也都是要用在阿尼一个人身上。
    毕竟他能想到其他人，自然不可能会忘了阿尼。
    现在她身上虽然也有不少防身装备，然而毕竟没有纯能量防御，如果碰到特殊攻击可能就会难以招架。所以，有一身振金盔甲穿在身上，必要的时刻说不定就可以救她一命。
    不过李灵一可不想她像黑豹一样，全部套在身上像个王八壳子一样。
    这一点阿尼也和他达成了共识。
    “我可不要把全身都盖住的那种。”阿尼皱着眉头说，“太丑了。”
    “而且也太明显。”李灵一补充。
    没错，太明显了，像黑豹那样，简直就是在告诉敌人：我穿着一身振金盔甲，普通的物理攻击根本对我没用，赶紧放弃吧哈哈哈哈！
    实在是太傻了。
    防御和攻击一样，都要出其不意才能取到效果。大张旗鼓的只会让人家不停的去想该怎么针对你。
    这方面的问题很多超级英雄都有，比如钢铁侠：本体很废，一枪就能干倒、美队：盾牌必备，没有盾牌就只能凭借马马虎虎的体操了、超人：氪石、它可以瞬间废了超人的钢铁之躯，而且最重要的是看似很稀有，但却经常被针对超人的反派一找一大堆。
    总之，弱点这种东西，最好的情况还是不要暴露出来最好。一旦暴露了，就像是练金钟罩的暴露了自己的罩门，那人家不打你那儿打哪儿？
    所以，李灵一要给阿尼打造的，是能够“隐身”的振金铠甲。
    这其中要用到很多技术，需要实验的振金也必须很多。这也是为什么他剩下这么多的原因，就是留有足够的试错机会。
    和其他人不同，其他的十几个人哪怕全都死掉，李灵一也不会过多的在意。毕竟他对那些人没什么感情，他们只是作为他的手下罢了。但阿尼就不同了，她要是死了那李灵一也会发疯的。
    之后，李灵一又和阿尼说了会儿话，后者便继续去工作了。现在她专门负责超能者的管理工作，做的也是井井有条，不过倒也有人在暗中监视着她。
    当然，那些人出现一次，李灵一就会清理一次。甚至连阿尼自己都不知道，秘密监视她的人已经死了二十多个了。对待这些人李灵一下手都非常重，而且死法都非常惨。而这也能让背后的人知道他的态度，也算是一种警告。
    以及这种事李灵一也是有忍耐限度的，现在差不多就快到了极限。而一旦超过了他的极限，那他肯定会直接连根带底的把人全部从土里扒出来，然后一并斩尽杀绝。
    离开了公司，李灵一又去一趟工厂。
    他把自己的需求和主要负责制造的工程师说了一下，并且告诉他不惜任何代价，全力去进行隐形软甲的开发，不用管成本，哪怕一件要十亿美元也没关系。
    本来工程师听完需求还有些为难，但听到后面十亿美元都可以时，瞬间眼神就亮了一起，一口一个没问题的答应了下来。显然，对于这些技术狂而言，能够不惜成本的去研制一门新的技术，实在是一种最巅峰的享受。
    就像是给吃货一个永远填不饱的肚子，给登山家一根永远不会断的缆绳一般，对于工程师而言，约等于无限的投资和资源，就是最好的天堂！
 
第682章 灵魂空间大变样
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    研究在进行，李灵一闲着没事，也进入了灵魂宝石空间中，看看灵魂军团训练的怎么样了。
    一进来，他发现这片地方已经不是一片荒芜，反而多出许多西方的欧式建筑，洋楼高塔，小桥流水，简直从一片荒地变为了一个美国小镇！
    此时能看到不少灵魂正在三三两两的走着，甚至彼此间还谈笑风生，不得不说，这让李灵一真的非常吃惊。
    这些灵魂有意识了？这么快？
    此时，他来到这片大地，仿佛巨大的钟声敲响，每个灵魂的目光都投了过来，投在了他的身上，然后纷纷朝他鞠起躬来。
    显然，这些灵魂是能够分辨出来，不远处那个站在桥上的男人，是这片空间真正的主人。而也正是他让他们这些无意识的游魂慢慢的生出了思想，彼此间可以做到简短的交流。
    李灵一的到来算是引起了轰动，没一会儿一辆吉普车便从街道上冲出，开到桥边停下。
    “砰！”
    打开车门，老将军笑着大步迈来，上面给了李灵一一个热情的拥抱，右手重重的拍了拍他的肩膀。
    “来了！”
    “老将军……你可够能干的。”李灵一苦笑一声，“这才几天不见，你就把一片荒地变成一个美国小镇了？”
    “哈哈！”
    说起这个老将军也是露出了自豪的神情，他无比满意道：“还不是你教给我在这片空间里可以用精神力具现化事物，所以我就一点点的，按照我记忆里生活了几十年的那个小镇的模样，把这片空间也变成了这样。”
    说完，他抱歉的笑笑，“对了，这件事没经过你的同意。你要是不愿意，我可以立刻变回去。”
    “不用不用。”李灵一摆摆手，“老将军你习惯就好。对了，这些灵魂……好像都有了意识？”
    “是啊。”
    老将军点头，又有些遗憾，“只是一点点，说话做不到，只能用手比划比划，眼神交流。不过按照这个速度下去，用不了多久，应该就能说话交流了。我觉得，这一是和这片空间有关，二也是和训练有关。”
    并不是说军事化的训练会让灵魂产生心智，而是这种按照命令进行的有规律的行动，时间一长，就会养成条件反射。
    就像训练猫狗去制定的地方入厕一样，一开始得用呵斥、轻打、食物引诱等手段。等到时间一久，这小猫小狗也养成习惯，那自然就不必再使用其他的手段了。
    灵魂也是一样，但灵魂从前可是有思想有理智的。也许因为死亡丢失了一次，但是在这种长期的惯性训练下，以人的大脑发育水平，能再次得到理智也并不是什么难事。
    而现在老将军的训练，再加上在这片专门温养灵魂的空间中，自然就加速了这个过程，让这些灵魂短时间内就可以进行一些基本交流，也算是一件好事。
    毕竟无脑的军队看起来战斗力十足，可实际上灵活性实在太差。这在任何战争中都一样。军队想要的还是知识分子，他们能更容易理解上级的战略任务的意义，这也是当年“十万青年十万军”口号提出的原因。
    要知道这“十万青年”，可说的是上过学的青年，而不是不识字的。
    有点扯远了。
    回到主题，眼下老将军也汇报了一下训练进度。
    “现在他们还差点。”他说，“不是差在纪律上，是差在根本，也就是还不能接触到人类，接触到阳间的事物。”
    “恩。”李灵一点头，“那老将军你估计，要突破这根本上的一步，还需要多长时间？”
    “半个月吧。”
    说完他又有些犹豫，“半个月……其实我也说不好。这半个月也只是我根据之前我自己状态的根据。但是在别的魂身上，会不会这样就不清楚了。可能半个月之后不是全部魂都能突破，但我敢打保票，至少能有五百个突破！”
    五百个……
    也不少了，李灵一想。
    五百个灵魂离开空间去阳间统一作乱，且不说战斗力如何，就光吓就能吓死不少人。
    没办法，毕竟不是每个魂都残留着做人类时的容貌。尤其是一些被凶杀的，整张脸连整容师都救不了的，看起来自然面目狰狞，普通人看到绝对得吓得够呛，就算有力量估计也得吓得忘记反抗不可。
    “对了，今天的训练待会儿就要开始了，要不你留下看看？”老将军询问道。
    “好啊。”
    倒是也没什么要紧的事，看看就看看，李灵一也想知道这一批特殊军队究竟到什么程度了。
    “好！”
    老将军点点头，随即便让李灵一上了他的吉普车，然后一同朝着远方郊区开去。大约十几分钟后，车辆停下。半个小时后，一群群灵魂也陆陆续续的来了，排列的整齐到一丝不苟，李灵一根本挑不出半点毛病来。
    他心说这老将军还真是找对人了，就看这个丝毫不乱的战队就能知道将来拉出去打的时候，绝对能做到指挥官指哪儿打哪儿。
    值得一提的是，此时这些灵魂们穿的不是盔甲，而是一件件黑色衬衫长裤，看起来非常的怪异，比起军队而言更像是一群青少年人的篮球组合。
    然而仔细去看就会发现，这下面乌泱泱上千人，都是面无表情，一言不发，完全不可能是青少年人。事实上用年龄来分辨他们根本无济于事，因为根本得不到正确答案。
    现在他们站在一起，老将军站在最前，挥了挥手，指着李灵一道：“他，是这片空间的主人。也是你们呢的救星，明白吗！”
    一众灵魂沉默不语，只是低头表示尊敬。
    “你们好。”
    李灵一也不知道该说什么。从前这些灵魂没有理智思想的时候，他什么也不必说，因为它们听不懂。可现在却不同了，既然人家能听懂，肯定就不能乱说了。
    “我创建这片空间的目的很简单。”李灵一大言不惭的把灵魂宝石的功劳揽到自己身上，“就是为了能让像你们这样的存在有栖息之地！”
 
第683章 瓦坎达声明
    小说网..org，最快更新综漫王座最新章节！
    “也许你们从前素昧平生，但可以确定的是，你们都已经死了。”
    “既然死了，之前的事就不必管了。现在你们同是天涯沦落人，也可以交交朋友，丰富一下灵魂生活。当然，训练也是必须一丝不苟，每天都要进行的。”
    李灵一说着，自己都觉得有些不好意思，但还是得继续下去。
    “为什么要训练？你们可能心里有疑问。好，我可以告诉你们，那就是这片空间非常神奇，你们应该体会到了，本来逝去的人还在存活在这片空间中，这难道不是一种神迹吗？”
    他挥舞着手臂，神情激动道：“想想，在这里，保持着灵魂不灭，那有机会的话，完全可以和你们扔在世的亲戚朋友沟通交流。我可以承诺你们这一点，如果你们想要，我可以一个个的安排见面。”
    这话说完，一众灵魂顿时都激动起来。
    他们虽然没办法说话，但是却能听懂李灵一话里的意思。作为一个“死人”，要是能够和活着的亲戚朋友交流，那简直就是一件比天还大的好事了！
    所以这些人神情激动，尽管发不出声，但还是大张着嘴巴表示在意。
    “可是！”李灵一此时话锋一转，神情冷峻起来，“如此神奇的东西，自然会有人觊觎。所以，有很多人想要来抢夺，为此，你们作为这片地域的使用者，甚至说主人，就应该I卫自己的领地，不对吗！”
    刷――！
    一众灵魂齐刷刷的举起了手臂，瞪着眼睛看着李灵一，嘴巴也张的大大的，显然是十分的激动。
    李灵一见状心里也是有些讪讪，这一幕让他不禁想起昔年的元首来，后者演讲的时候台下的德意志人民可也都是这种狂热的反应。
    不过这样也好。
    斗志狂热起来了，战斗力自然也就差不了。
    于是李灵一见状又多说了几句，总归都是些打气的话，而后便让老将军开始进行常规的训练。
    对于他们的训练，老将军采用的完全是对海军陆战队队员那套，就是什么难什么来。
    没错，灵魂也是有“体能”的，不是说变成灵魂就像恐怖片里那样，可以无所不能了，完全不存在的。
    当然，失去了肉体，灵魂的体能其实和精神力几乎是一个概念。而精神力量一旦强大，自然也可以攻击敌人。
    看了半个小时左右，李灵一也算是了解了目前这些灵魂的战斗力。总体来说还算不错，一旦能接触到人了，就可以拉出去打了。
    毕竟这灵魂军队还有一个好处就是一把的武器打不到。拳头也好子弹也罢，都是物理攻击，对灵魂体起不到作用。除非一些特制武器，或者一些特殊英雄能伤到他们。
    总之，无论如何，这支军队到目前为止也只有李灵一和阿尼知道。这种情况下作为一张底牌，其他人自然无从防备，自然也就无从想办法针对了。
    离开灵魂空间，李灵一刚回到公司，管家斯考特就面带微笑的找了过来。
    “少爷，你算准了。”
    他将手里的平板递给李灵一，上面是一段视频。
    背景是美国外交部，而前面站着的，则是美国和瓦坎达的外交发言人。
    “对于总统身亡这件事，经过我们的仔细调查，发现并不是被人杀害。”瓦坎达外交部官员遗憾的说道：“是总统乘坐的飞机发生了事故，意外坠落。”
    说完，他还在大屏幕上放了一段视频。
    视频是黑豹乘坐的飞机，在半空中突然鸟撞击，而后失去了平衡，随即，舱门打开，一个人的脸露了出来。
    视频停住，放大，那张脸，赫然是黑豹的。
    “请大家看清楚。之前我们之所以以为总统是被人杀害，是因为国内的反抗军黑客修改了视频内容，干扰了我们的判断。在此，我做出正式道歉。”
    哗――！
    他这番话说完，台下的记者们一片哗然，纷纷发问，几乎都要突破安保人员的限制冲到台子上去。
    而李灵一见状也是有些无语，心说这美国政府是出了多大的血？
    可想而知，如果不是大出血，瓦坎达绝对不会搞这一套的，这不就是相当于自己打自己的脸吗？虽说弄了段挺逼真的后期合成视频，但这还是赤裸裸的打脸。
    毕竟昨天电视台上还是“不交出凶手就开启战争呢！”，结果这才一天过去，爱国青年的血还没凉呢，就突然来这么个大反转，真是不知道该说什么好了。
    “少爷，这个视频刚出完，我们的股价瞬间暴涨。”斯考特拿出一张图表，上面是股票的走势图，昨天还是谷底，今天就蹭的往上直蹿，按照这个趋势，估计再有半个小时就能超过从前巅峰时期的股价。
    “现在那些股东都后悔死了。”斯考特说，“他们纷纷给我来电话，希望能把股票收回去。就按现在的市场价。”
    “晚了。”
    李灵一将平板放到一边，其实他早就预见到了这个结果，所以也并没什么意外。
    至于美国政府给了瓦坎达什么好处，他也不关心。不过他关心的是，美国政府这种专门抢别人的，现在主动给东西出去，心里肯定不好受。
    而之所以给，某种程度上，也是为了保住李灵一。
    所以……
    李灵一忍不住想，估计政府现在正想着要从他的身上弄点回报回去呢。
    这一点斯考特自然也想到了。
    “少爷，按照咱们这个股价走势，如果没有人狙击，恐怕能一口气超过史塔克家的。不过……不过这次政府保了咱们一次，咱们肯定也是要付出些代价的。最少也是一笔数目不小的政治献金，至于其他的……”
    “斯考特，咱们现在不用想这些，就做好手头的工作就够好了。”李灵一说，“这次咱们没有求政府帮忙。所以，咱们也不用摆出什么低姿态。如果政府找上门来，要钱的话你看着办，要其他的，你就通知我，我会亲自处理。”
 
第684章 变种人出现
    视频流出之后，整个国际社会都沸腾起来，各种阴谋论尘嚣甚上，肆意Щщш..lā有猜测是新的瓦坎达总统是美国政府扶植的傀儡的，也有猜测双方私下交易和解的，更有甚者甚至宣传这个事件完全是作秀，是汉默公司联合黑豹进行的一次惊天作秀。
    说这话的，自然就是股民了。
    还是之前大量持有汉默公司散股的有钱人，他们本来凭借着这支股票就能当大笔的稳定流动资金用。结果一出事他们立刻就赶在大跌之前抛售了全部。
    以为自己有战略眼光，确实，在他们抛售之后没多久股价就跌至谷底，然而这才两天不到，事情就发生了变化，一切又重新走上了正轨。
    汉默公司的股价又一次坐着飞机飙升起来，不消几个小时的功夫就超越了一众大公司，几乎连常年的霸主史塔克工业都要超越了。
    这种绝境反转实在是没几个人预料到，毕竟他们认为李灵一可是害死了一个国家的总统啊！本来以为肯定得下狱不可，但现在看来，人家不仅没下狱，甚至连法庭都不用上！因为根本没人告！
    瓦坎达的这一手生命可以说是让这些股民瞬间恨得牙根都痒，然而现在已经无力挽回，连公司的大股东都弄不到股票了，更别提这些散户了。
    当然最激愤的还属瓦坎达本国的人民，他们在得知消息后都炸翻了天，纷纷上街游行示威，而反抗军也借此机会招收了一大批人员，让自己的力量进一步壮大。
    按照这个趋势下去，颠覆国家的政权简直是指日可待！
    这是反抗军首领的想法，然而，还没膨胀过一天，新的消息再度传出，那就是美国和瓦坎达建立了战略联盟。随即美国政府便宣布出兵瓦坎达，帮助政府消灭作乱的反抗军。
    于是到了这里不少人就都明白了过来，这战略同盟和出兵平乱，显然是瓦坎达妥协的一个原因，也是其得到的一个好处。
    这还是明面上的，至于私下里有多少，大家自然无从得知。但仅仅是这明面上的一个，国际上不少政治家就都觉得值了。
    毕竟美国的战略伙伴这个身份还是很有重量的。美国作为联合国常任理事国，又是世界霸权国家，力量自然毋庸置疑。
    可想而知，以后如果瓦坎达在国际上有什么争议的地方，那美国完全可以实行一票否决权，把不利于瓦坎达的提议给否掉。这就是战略伙伴的一个重大价值。
    而出兵瓦坎达，就只能算是附带了。
    美**队武力强横，对付一些反抗军还不是手到擒来。别忘了几十年前的海湾战争，那时候美军就已经领先全世界数年。别的国家机械化军队还没弄利索呢，人家美军已经是信息化了。结果打的伊拉克头都飞了，伤亡比例简直就是个笑话。
    所以，现在要剿灭一群反抗军，自然轻松加愉快。最重要的是美军作为战略同伴，出兵都是名正言顺。所谓“维护联盟友军主权的完整性”之类的借口一大堆，你根本挑不出毛病来，在联合国都是能说的通的。
    这么一来，人们也终于明白了双方秘密达成了什么协议。至于可怜的国王兼总统黑豹，他究竟是怎么死的，那就没人在意了。随着两国交易的完成，他的死对于瓦坎达政府瞬间从坏事变成了好事，而这也就是政治游戏。政治游戏的法则就是：没有永远的敌人和朋友，只有永远的利益。
    不过这么一来，反倒是让人们对于李灵一猜测变得更加扑朔迷离起来。有人猜他有政府后台，有人猜政府也是他公司的持股人，甚至还有人觉得他是什么政治要员的私生子什么的。总之各种离谱的头衔都安在了他脑袋上。
    对于这些事情，李灵一也不甚在意，但这件事能这么快结束也让他非常的满意。毕竟这件事一天不完，他就一天不能离开公司前往费城。
    现在风波渐平，也就是时候去费城一趟，和奇异博士打打交道了。
    然而，就在这个关头，阿尼却是突然联系上了他。
    “灵一，出事了！”
    “怎么了？”
    “新的能力者群体出现了。”
    阿尼说完，便从平板上传来一段视频信息。
    李灵一一看，眼睛瞬间瞪大了一些。
    只见视频中，几个人正在和一些怪物战斗，这几个人有戴着奇怪眼镜的，有一头白发全身紧身皮衣的窈窕女人，还有几个看起来很面熟的，一个熟悉的名字顿时跳到了李灵一脑海里。
    x战警！
    视频画面里出现的几个人，赫然是x教授手下的变种人们，熟悉的镭射眼暴风女都在其中！
    这下李灵一也是十分的意外，本来他以为在漫威宇宙世界中，是不存在x战警的，然而现在却都冒了出来。这也更加说明了，漫威不同的平行宇宙正在融合。
    要是漫画宇宙中的能力者们也纷纷出现，那这个世界无疑也就更加的有趣，同时也更加的危险了。
    这样的话……
    “阿尼，这画面是从哪儿得到的？”
    “络上！现在都传开了！”阿尼说，“好像是发生在德州，现在已经有不少人在讨论了！”
    “讨论？他们不知道这些人是谁吗？”
    “不知道。”
    阿尼也知道平行宇宙的理论，之前李灵一已经给她解释的很清楚了。
    “好像是因为电影宇宙是主宇宙，而漫画宇宙是入侵宇宙，所以作为主宇宙的人们是不知道x战警，或者变种人的存在的。”
    “有意思。”
    李灵一闻言笑了笑，“你说的没错，可能真的是这种情况。”
    “那我们要怎么办，接触一下吗？”
    “恩……”
    接触变种人，倒也是一种选择。
    无论如何，变种人的实力还是极为强大的。比起复仇者们也是毫不逊色，甚至有些地方还有所超越。然而，接触他们就免不了要接触x教授，他的心灵感应能力，可也是极为强大的。
 
第685章 约谈
    在漫画设定中，x教授也是几乎无敌的存在，他可以读取他人的思想与心理，并且随意进行操纵，Щщш..lā
    听起来有点像李灵一心灵宝石的能力，然而，x教授的设定要更强，他能够通过x学院最下层放置的脑波放大机放大脑电波，从而控制整个地球上所有的人类！
    普通人也好能力者也好，全都没办法免疫。如果他愿意，可以在一瞬间杀死这些人。当然，这是漫画里的b设定，但到了电影宇宙里，还能不能这么强就要打上一个大大的问号了。
    试想一下，如果不对他进行削弱的话，那他的能力岂不是要超过宝石的能力？在复联宇宙设定中，宝石是最强大的力量源，和其同类型的力量不可能能超过它。
    再加上现在漫画宇宙是入侵宇宙，复联宇宙是主宇宙。所以要是变种人到来，其能力肯定是受到压制的。李灵一猜测，这个宇宙中的x教授，恐怕也就是电影里那个水平。强大，但强大的有限。
    这么一来，李灵一倒是也想去接触一下。
    他自己本身是不怕心灵感应的，毕竟体内有着心灵宝石，要是x教授还能控制他，那可真是见了鬼了。
    其次，退一万步，就算x教授能看到他心里所想，说不定也会像《死侍屠杀漫威宇宙》那部作品一样，因为从死侍脑袋里得到了超越他理解的残酷事实，从而脑死亡。
    这个残酷事实很简单：这个世界的一切都是虚假的。
    整个漫威，所有的英雄，只不过漫画家创作出来的作品而已。所有人，都是提线木偶。作者可以随意操纵其生死，是至尊无上的上帝。
    x教授在那部作品里正是因为得知这一点，所以才接受不了，导致脑死亡。
    那么现在，如果他成功读取了李灵一的心灵，也得到这份信息，那他会不会也立刻脑死亡呢？
    总之，这是值得考虑的一点。
    不过总归来说，x教授还是颇为“正义”，如果李灵一去接触，应该不会受到什么攻击才对。
    另外变种人的力量如果能够拉拢过来，绝对也是一份无比强大的助力。要知道漫画中，x战警们最后可是和复仇者们扯到了一起，成为了像是盟友般的关系。
    那对于李灵一而言，可不是什么好事。
    “那我过去看看吧。”他于是说。
    “小心。”阿尼说。
    “恩。”
    李灵一点头，将视频用卫星进行分析，很快，就得到了画面中地点的坐标信息。
    下一刻，他的身体便突兀的消失在原地。
    德州。
    “哼！”
    暴风女一脚将眼前的一只野熊似的怪物踢飞，随即稳稳的落在了地上。
    “滋――！”
    一道镭射光线闪过，击穿了半空中的怪物身体，后者轰的一声掉在地上，抽搐了两下便不动弹了。
    “都解决了吧。”暴风女说。
    镭射眼点点头，“好了，回去吧。”
    “恩。”
    两人说着，刚要动身，忽然，天空之上突兀的出现一人，凌空而站。
    “谁？！”
    几个变种人全都虎视眈眈的盯着那突然出现的人影，暴风雨皱着眉头发问，“是康安博士派来的人？”
    “康安博士？”上空中的人缓缓落下，说道：“那是谁？”
    几人对视一眼，镭射眼警惕的看着那人，“你是谁，来这里的目的是什么。”
    “你们不认识我吗？”李灵一有些意外，随即自嘲的笑笑，“我还以为这两天闹的，全世界人民都认识我呢。”
    确实，因为黑豹死亡这件事，导致李灵一的照片每天都会出现在电视络上，频率高到难以想象，基本上只要上的人，就肯定会看过他的脸。
    “是你！”暴风女仔细看了看，第一个反应过来，惊呼道：“你是汉默家的……”
    “是他！”
    其他人得到提示也反应过来。
    “是啊。是我。”
    李灵一看着暴风女，心里倒是觉得有些奇怪。
    因为暴风女在漫画设定中……和黑豹是结过婚的。
    没错，两人结过婚，当过夫妻。虽然持续时间不长就离婚了，但好歹也曾经结过啊！
    按理说看到杀夫仇人，这个时候应该二话不说就上来拼命才是。
    然而，暴风女只是皱着眉头。很明显，这个世界中的暴风女和黑豹根本一点关系都没有。别说结婚了，恐怕连认识都不认识。
    “你有什么事？”
    镭射眼又问了一遍，警惕倒是也放松了些。毕竟李灵一最早出名是作为英雄出名的，他在纽约之战中大放异彩，消灭了大量的外星人，拯救了不知道多少普通人。虽说这次因为黑豹的事情又出了一次名，然而，没人知道内情。
    在瓦坎达官方声明和视频发布后，外人谁也不知道黑豹究竟是怎么死的，是被杀的还是意外的死的，没人知道。所以众人对于李灵一的态度也还是那样，爱的爱恨的恨。
    而x战警们对于他，没好感也没恶感，就是普普通通。
    可现在既然他主动找了过来，那就一定是有什么事情要说了。
    “是这样。”李灵一说，“我想和贵学院院长，x教授谈谈。能麻烦你们引荐一下么？”
    对待变种人，李灵一表现的还是很客气的。和对待神盾局不同，后者已经结下了梁子，将来早晚要有上一战。而前者，却还有着交好的可能，所以还是要表现的友好一些为好。
    “见教授……”
    暴风女狐疑的看看李灵一，“你找教授做什么？”
    “这个……我还是和你们教授谈吧。”
    “哼。”
    “好的。”
    镭射眼此时点头，“我会帮你问问，不管教授同不同意，我都会告诉你结果。”
    “好的。麻烦了。”李灵一微笑道：“那，我就回去等消息了。”
    说完，李灵一再一次消失在空中。
    “这是……空间能力么。”暴风女有些惊讶。
    “很强的能力。”
    “咱们要是也会就好了。”一个变种人羡慕道：“那就省去交通的时间了。”
    “你呀！这么厉害的能力就想用来省路程？！”
 
第686章 未来浩劫
    x学院。
    地下深处，一间暗室之中。
    密密麻麻粗重的连接线当中，是一台精密的机械仪器。此时一个瘦削的身影正坐在上面，闭着眼睛，苍白的脸庞上带着一丝痛苦之色。
    随即，他骤然睁开双眼。
    “呼……”
    他抬手擦了擦额头和脸上的汗滴，眼神中满是难以置信之色
    “居然……能抵御我的心灵探测。多少年没有遇到这种存在了。”他低声的自言自语，“他有着无比超凡的心灵力量。”
    说完，手腕上的腕表传来一阵响声。
    抬起手指点了一下，一个投影显示在眼前。
    “教授，我们有事要汇报。”
    投影中的人是镭射眼，后者神情严肃，“教授，是汉默公司的那个少爷，想要和您进行会面。”
    “……”
    x教授脸上没有丝毫意外之色，微微叹了口气，操纵着身下的轮椅，来到了电梯处。
    嗡――
    电梯打开，x教授乘坐其来到了上层的办公室，出来后，镭射眼和暴风女已经坐在椅子上等待了。
    “教授。”
    见到x教授上来，两人都恭敬的站起身来。
    “好了，坐下吧。”
    x教授说道：“他有没有说，想要和我谈些什么。”
    两人摇头，镭射眼道：“他只是让我们帮忙引荐，说具体事宜要见到教授和教授单独谈。”
    “肯定没安什么好心！”
    暴风女突然说。
    “哦？奥萝洛，为什么这么说。”x教授好奇的看着暴风女，“他表现出敌意来了吗。”
    “那倒没有。”暴风女皱着眉头，回想着当时的情况。李灵一确实没表现出什么敌意，全程都微笑着说话。然而，那笑容却让她不太舒服，因为虽然是笑，但却从那笑容中感觉不到一丝亲切，完全是那种机械式的皮笑肉不笑。
    所以，这让她觉得，李灵一并不是抱着什么好心。
    如果李灵一知道自己会被这么想，肯定也是觉得十分郁闷的。当然他也承认自己笑的确实越来越公式化了，会被人觉得假也是理所当然的。
    “教授，我觉得，现在与他接触不是件好事。”
    镭射眼理性的分析道：“现在他还处在一个风口浪尖上，全世界都在关注着他，关注着他的公司。如果我们与其接触，恐怕我们的曝光率也会增加，这可不是什么好事。”
    x教授听了点点头，赞许的看了他一眼。
    “你说的没错。”他说，“我们变种人，这么长时间一直采取避世的生存方式，为的就是减少被大众关注的视线。毕竟这个世界，对于变种人可没有过多的善意。”
    两人沉默了，这个世界虽然崇拜超级英雄，可对于变种人，人们的态度就有些不同了。
    按理说这两种都是有特殊能力的存在，应该待遇一致才是。可为什么会不同呢？乃至于普通人一半以上对于变种人都是心存厌恶的呢？
    理由很简单――变种人太多了。
    是的，就是这个原因。
    和超级英雄不同，变种人很多，如果全部加起来，恐怕要有一个小型城市的人口。
    而这些变种人，并不是都那么酷炫，绝大多数，都非常丑陋。
    可能有些人觉得浩克已经够难看了，然而，变种人里面更加丑陋的、甚至超过人能承受的极限的，有的是。
    变种变种，就已经不是正常人类了。
    有和野猪基因混合的，成了半人半猪的。有和老鼠基因混合的，成了人鼠。甚至还有变异成为植物的，更加让人难以接受。
    这种情况下和复联里那些复仇者们一比，简直被比到了地底下。
    你看看人家美队、托尼、雷神、哪一个不是帅的人神共愤的？又帅又有能力，自然会让民众们喜欢。
    至于那些变种人……要是做好事还好，问题是有很大一部分变种人是不干好事的，经常捣乱、犯罪。这么一来，人们对于变种人能有好感才怪了。
    也因此，x教授才在早年就带着自己麾下的变种人进入了避世状态，不轻易和外界进行接触。
    而现在之所以又出现，也是因为新的危机出现了。
    “你们之前问过我，为什么要重新出现在世人的视线中吧。”x教授突然说。
    两人互相看看，都是点头。
    他们确实很好奇，x教授为什么会做出这种决定。当然，他们是百分百信任教授的，对于他们而言，教授就像是他们的父亲，庇护着他们的成长，让无数的变种人找到了同伴和生存的意义，有了栖息之地。
    “因为我能感受的到。这个世界，将有浩劫降临。”
    x教授严肃的说着，脸上没有半点笑容。
    浩劫……
    “我让琴他们也过来吧。”
    x教授说着，微微眯了眯眼睛，两人知道，教授是在用脑电波联系其他人，这是非常厉害的能力，比电话不知道好用到哪里去了。
    之后没过多久，办公室的门便被推开，几个人走了进来。
    “教授，把我们叫来有什么事吗？”
    “又有任务了？”
    “有新生来了么。”
    几人说着，分别是凤凰女琴・格雷、魔形女瑞雯、白皇后爱玛、冰人罗伯特。
    眼下这几人是学院里最得力的几员干将，剩下的几乎都在外执行任务，短时间内是赶不回来的。
    “把你们叫来，是因为我有重要的事情要宣布。”
    x教授说着，眼神无比认真。
    “从今天起，学院、我们，正是进入一级备战状态。”
    一级备战状态？！
    众人均是一惊，凤凰女立刻开口，“教授，是万磁王又卷土重来了吗！”
    万磁王作为x学院最大的敌人，自然是众人第一个猜测的对象。
    然而x教授却是摇头否认。
    “和万磁王没有关系。是……比他更强大的存在。”x蹙着眉，“我不知道那是什么，但是我能感受到，这个世界的心灵能量正在受到干扰。未来不知道什么时候，也许明天，也许十年后，会有无比强大的存在降临。那所降临之时，就将是人类的浩劫之时。我们，必须提前做好准备。”
 
第687章 第四面墙
    “这个老家伙……”
    李灵一嘴里嘟囔着，有些不爽。
    刚才有一瞬，他明显感觉到，有一股强大的心灵力量想要入侵他的大脑。结果还没渗入表层，就被心灵宝石的力量拦截了下来，并且一口将其吞掉，吸收进了宝石内，成为了自己的力量。
    毫无疑问，李灵一能百分百确定，这股心灵力量是来自于大光头x教授的。其他人根本不可能拥有如此强大的、同时还是如此超远距离、如此巧合之下的心灵力量的。
    老实说本来他对x教授还有些好感，结果这老东西不知道是不是入侵别人的心灵习惯了，现在连招呼也不打一声就直接硬闯，这自然会让人很不爽。
    如果没有心灵宝石的力量，这突然之下，李灵一说不定还真的会中招。所以，他现在直接就对整个x战警也印象不好了起来。
    按照现在的时间线，x教授明显不是年轻人了，已经从帅小伙转化为了老光头。心思也从纯真善良变得稍微有些腹黑了。
    当然这也怪不得他，毕竟和万磁王那种家伙一直斗智斗勇，要是没点头脑，没点手段，恐怕x学院早就不知道被覆灭多少次了。
    不过话说回来，x教授的试探倒也正常。李灵一也在想，如果他见到x教授，肯定也会忍不住试一试，究竟是光头的心灵力量更强，还是他的心灵宝石更厉害。
    要是自己能胜出那就有意思了，用心灵控制击败x教授，想想就觉得有趣。
    另外，他也在想，既然x教授冒出来了，那老对头万磁王会不会也冒出来？到时候再打一场，说不定也挺有趣的，毕竟比起x教授的性格，李灵一在某种程度上是更欣赏万磁王的。
    相比起来，老万更加的“杀伐果断”一些，至少不会为了别人的利益而损失自己的，但同样也会照顾好身边的人。但x教授就稍微有点圣母病了，当然这里特指他年轻的时候。那时候还会为了救没有关系的人而不惜让自己受重伤，不过到了现在，恐怕他也不会轻易去做这种事了，因为他肩膀上的担子也更重了。
    从前的x教授还是萌萌的小查尔斯，只代表他自己。可现在他是x学院的院长，肩负着学生们的性命。这种情况下，他肯定也不得不变得惜命起来。因为他一旦出事，那整个x学院恐怕都会分崩离析。
    至于现在，李灵一也不知道x教授愿不愿意和自己谈谈，如果愿意最好，最好能达成一个共识，毕竟双方还是没什么利益冲突的。
    之所以没办法和神盾局合作，完全是因为李灵一和弗瑞都想要无限宝石，那肯定就不能合作了。
    然而变种人对这宝石却没有需求，那――自然就能谈谈了。
    回到了公司，李灵一照例开始查看起公司的情报机构弄到的一些东西。
    基本上就是对于各个英雄的，而很快他就发现了一些值得注意的点。
    比如蜘蛛侠正式加入了复仇者联盟，还有死侍杀了几个超级英雄，引起了神盾局的通缉。
    前者对于李灵一没什么吸引力，蜘蛛侠人气虽然是最高的几个之一，然而其实力真的一般般。甚至获得宝石之前的李灵一就能吊打他，根本没什么兴趣。
    让他感兴趣的是后者，也就是死侍的消息。
    杀了几个普通的超级英雄，被神盾局通缉。这可不是什么好的展开，李灵一可还记得《死侍屠杀漫威宇宙》这个平行宇宙里发生的事，那里面死侍也是杀起了超级英雄，还是屠杀。
    现在这个世界无疑是各种平行世界大融合，谁也不能保证会不会再来一次屠杀。
    另外对于死侍李灵一也是很感兴趣，想要和他见一面谈谈。
    因为漫威的所有英雄设定中，只有死侍是唯一一个，知道自己是漫画人物的。
    他可以打破第四面墙，和读者或作者进行对话。
    然而李灵一很好奇的是，这个世界，究竟有没有读者，或者作者？
    他想，有没有可能，他也是漫画人物，或者小说人物呢？在“第四面墙”之外，是不是作者正在对他进行创作，有读者正在看着他的一举一动呢？
    “也许吧……”
    李灵一抬头看看天空，冥冥之中，他似乎能感觉到有什么未知的力量在操纵着自己。
    然而这种感觉只是一瞬，下一瞬便消失不见。
    可就是这么一瞬也让他很不舒服。
    “如果作者你在看的话，就要小心了。”李灵一嘟囔着说，“小心我也像死侍一样，打破第四面墙，去找你算账啊。”
    说完，他突然笑了两声，觉得自己有些神经过敏。
    不过要是死侍真的要来这么一场大屠杀，那李灵一说不定还得动手阻止一下，毕竟他也有着自己的计划，哪怕死侍真的很贱很萌，但该揍还是要揍的。
    于此同时，在神盾局中，弗瑞也在观看着录像。录像中正是镭射眼和暴风女同怪物争斗的画面。
    “这些家伙怎么会突然冒出来……”
    弗瑞有些困惑不解，他从前也一直关注着变种人团体，也知道他们在上个世纪的大战后就陷入了沉寂，开始避世。现在在这个关口突然冒出来，实在是让人费解。
    老实说弗瑞本身就因为李灵一造成的种种问题而焦头烂额，现在一波未平一波又起，变种人们又都冒出来了。现在还不知道他们的目的是什么，但要是处理不好，肯定也会闹出什么大乱子。
    “我们要和他们接触一下吧。”
    美队不知道什么时候走了过来，看着视频，问向弗瑞，“他们看起来可是非常能打啊。”
    “那当然。”弗瑞苦笑一声，毕竟上个世界的那场变种人大战，可差点把地球都给毁了。
    “不过你说的对，我们必须要和他们进行接触。”弗瑞认真的说，“这件事……”
    “交给我去办吧。”美队请缨。
    “你……”
    美队揉了揉手腕，“上次的事情，是我没有处理好。这次我不会再失误。”
 
第688章 凤凰女
    一切都在稳妥的进行着。
    瓦坎达国王黑豹之死虽然在国际上掀起了大波澜，然而，也渐渐的淡出了众人的视线。
    热血青年们也纷纷被政府有意无意的管制，反抗军同样被美国特种作战部队以及神盾局联合政府军剿灭，主要的一号二号三号人物全部抓捕，群龙无首下组织也自动溃散。
    一切都安稳了下来。
    值得一提的是，经过这一次波折之后，汉默公司也第一次在名声上压过了史塔克工业，它的掌权人李灵一也真正的摆脱了花花公子的头衔。
    现在的人们提起他，都得说一句“聪明的家伙”。因为无论事情的真相如何，反正汉默公司在这次波折中不仅没有受到打击，反而借力而起，公司市值提升了数十个百分比，各种巨鳄投资家也纷纷洽谈，表示愿意进行合作。
    至于这方面的事情，李灵一自然是都交给斯考特负责了。
    毕竟相比起来，他有的只是大局观，但具体的商业行为，还是斯考特比较擅长。他才是真正的商业天才船长，没有他的打理这些年来恐怕公司早就衰败成为二流了。
    不过现在这么一来，斯考特倒也忙的连轴转起来，也就没什么时间作为李灵一的私人管家行动了。
    另外，x教授那边，在两天后也终于给出了答复，表示愿意见面谈谈。
    所以现在，李灵一就正在x学院的外面，等待着大门打开。
    “嗡――”
    电子门轻轻的向两边拉开，一个高挑的身影出现在了面前。
    “你来了。”
    声音很有磁性，李灵一抬头看去，一张精致脸庞立刻映入眼帘。但最吸引人的，还是那一头深红色的头发，如同火焰的中心一般，有着让人想要靠近，但却又害怕被灼伤的感觉。
    “你好。”李灵一微微颌首，做了标准礼仪，笑道：“没想到大名鼎鼎的格蕾小姐居然会亲自来迎接，真是不胜惶恐。”
    “……”
    女人闻言微微皱眉，“漂亮话就不用多说了，跟我来吧。”
    说完，她直接扭身迈步，只留给李灵一一个高挑的背影。
    还真是……
    李灵一苦笑一声。
    不受欢迎啊。
    这个领路的女人，可不是什么小角色。
    她全名为琴・格蕾，也就是x战警里战斗力最强的几人之一，在全世界变种人心中都有着很高地位的――凤凰女。
    凤凰女，顾名思义，就是拥有凤凰之力的女人。
    事实上这个外号有好几个人都拥有，但是只有琴继承的凤凰之力是最强大的，所以她是凤凰女的代表者，说起这个名号，人们第一时间想到的就会是她。
    而她的凤凰之力是神明的力量，自然无比强悍，火力全开之下能够毁灭星球，修改时间，点石为金，起死回生等等，这些匪夷所思的能力她都拥有。
    当然，这些也都是最强设定，不过和其他英雄一样，在这个宇宙的设定中，很大可能性是受到了削弱。
    此刻两人一前一后的走着，隔了大概一个身位。
    既然人家不愿意和自己说话，那李灵一也不会自讨没趣的去继续搭话。他本来也对这凤凰女没什么兴趣，而且后者喜欢的也是金刚狼那种肌肉型男的类型，自然看他就不太顺眼。
    正如他所想，此时走在前面的凤凰女，也是一直皱着眉头。
    听斯科特和奥萝洛说，这家伙非常厉害，掌握着空间的能力……哼，我倒要看看，能不能抵挡我的精神力量！
    凤凰女心里想着，立刻就不动声色的发动了心灵攻击。
    没错，她也是有心灵能力的，并且还不差。x教授为了避免其滥用还一直让其压制来着。
    此时似乎是看李灵一不顺眼，于是她也就直接用了出来，想要让他出丑。
    而当那股心灵力量接触到李灵一时，骤然，一股极强的力量瞬间将其吞噬。这让凤凰女大吃一惊，而后没等她反应过来，一股巨大的心灵力量竟然反噬了回来，朝着她的内心猛烈攻击！
    “啊！”
    她发出一声惊呼，双手立刻捂在了胸前。
    她扭过头来，恶狠狠的看向李灵一，却发现后者面无表情，眼神中带着一丝愠怒。
    “x教授试探也就算了。你也想试试，真的觉得自己无敌了么。”
    李灵一说着，一挥手，输出的心灵力量瞬间增强数倍，凤凰女只觉得自己的大脑仿佛在承受海浪的攻击，几乎随时都有沦陷的风险！
    一旦被心灵攻击成功，那发动攻击者完全可以更改被攻击者的一切记忆！思想！
    甚至可以让其立刻成为攻击者的奴仆，这是凤凰女无论如何也不能接受的！
    “啊！！！”
    她骤然发动了体内的凤凰力量，一团橘色火焰瞬间包裹全身，并且要朝着李灵一攻去。
    “要动手么。”李灵一冷笑一声，“也好，我倒要看看，所谓的凤凰女有多厉害。”
    说完，他刚要动手，突然，一个声音从半空响起。
    “琴，不要再胡闹了！”
    声音低沉醇厚，明显是x教授的。
    此时他的声音一出，凤凰女似乎得到了一些安抚，身上的火焰慢慢降了下去。
    “实在抱歉，尊贵的客人。”
    x教授又对李灵一道：“琴冒犯了你，希望你不要介意。”
    “哼。”
    李灵一本来真的想教训一下凤凰女，毕竟他是来谈事情，不是来受气的。
    而且如果要和x学院达成协议，那就必须得让他们了解到自己的实力，让他们清楚的明白，自己和他们是对等的，甚至是超过他们的才行。
    所以，李灵一倒也正好想借这个机会，用凤凰女来给自己立威！
    作为学院里最厉害的几个变种人之一，要是凤凰女惨败，那其他人肯定不会再小看李灵一。
    当然，李灵一的计划还没有正式开始，x教授就出现进行了阻止。
    可想而知，这老东西肯定一直都在监视着这里，早不出声晚不出声，偏偏要在李灵一要动手的时候出声，可以说是相当的老奸巨猾了。
 
第689章 小辈不能太放肆
    “哼。”
    李灵一没说话，只冷哼了一声，表明了他不满的态度。
    老实说，三番两次的被试探，已经让他有些心烦了。这凤凰女不管是自己的意思，还是x教授示意的，总归是让他觉得受到了冒犯。
    所以，尽管x教授已经叫停，但李灵一还是突然将心灵力量提高了十倍。
    轰！
    凤凰女只觉得自己大脑一阵巨响，双耳都耳鸣起来。
    下一刻，她愣了一下，而后便对着李灵一，做了一个九十度的鞠躬。
    “对不起，请您原谅。”
    “带路。”
    “是。”
    说完“是”的瞬间，凤凰女双眼便一阵清明，意识到自己现在的姿势，顿时火冒三丈！
    “你这个混蛋！”她瞪着李灵一，“你刚才控制了我的心灵！”
    “你想要控制别人的，就要有被控制的觉悟。”
    李灵一说完，不等凤凰女说完便继续道：“带路。如果你再挑衅，我不介意让你做出一些你更不愿意的事情来。”
    “你！”
    “好了，琴。”x教授的声音再度响起，“把他带到我的办公室吧。”
    “……知道了，教授！”
    凤凰女虽然有些不满，但显然不愿意违背x 教授的命令，狠狠的瞪了李灵一一眼，便转身快步走去。
    走着，她的双拳还握的紧紧的。
    无疑她觉得这是自己受到的一次羞辱。但是她也不傻，通过这次交手也知道这个看起来瘦瘦弱弱的家伙居然有着如此强大的心灵力量，比自己恐怕要强出数倍！也不知道是怎么得来的……
    想着，她还在想要是真的动手，必须要迅速解决掉他，不然一旦让他成功控制了心灵，那可就糟了。
    她这么预想着战斗过程，李灵一却根本不甚在意。
    对于他来说，现在整个x学院，他唯一有点忌惮的，也就是x教授本人了。
    后者如果使用脑波放大器，然后全力以赴的话，说不定一瞬间爆发出的心灵力量连心灵宝石也比不上，至少现在开发不完全的心灵宝石比不上。
    那样一来，自己就有一瞬间被冲击成傻子的可能。
    所以，自从上次x教授试探过之后，李灵一一直都保持着心灵高度警戒的状态，这也是为什么刚才凤凰女刚刚动了心思，就被他强力回击的原因。
    至于其他人……
    凤凰女、镭射眼、冰人、野兽、暴风女等等，这些变种人虽然厉害，但还不至于让李灵一忌惮。哪怕他们联合起来，对于他来说也就是有些麻烦罢了。
    甚至x战警里最出名的金刚狼，就算他来了，李灵一也有把握将其一下秒杀。毕竟后者知名度虽高，然而实力却一般般，也就有个自愈分子能长生不死，然而漫威世界中能长生不死的也太多了。
    更何况长生不死也不代表战斗力强，针对的手段太多了。
    所以，李灵一绝不允许这些“小辈”跟他放肆，有一个就必须收拾一个，让他们摆正自己的位置。
    两人走着，此时外面也有不少学生。他们自然都是变种人，年纪有大有小，此刻都是好奇的看着李灵一。
    对于他们而言，在这里学习的有科学知识，但最多的还是对自己的能力进行掌握。而强大的凤凰女自然是他们的偶像，至于李灵一，也有认出他来的，但更多的还是没见过。
    一路不情愿的，凤凰女带着李灵一来到x教授的办公室，来到门口，敲了敲门，几秒后便传出一声进来吧。
    “你自己进去吧！”
    凤凰女双手抱在胸前，对着李灵一又警告了一句，“我告诉你，如果你敢对教授不利，我一定会把你烤成火炭！”
    “如果下次你再和我这么说话，就会付出代价。”
    李灵一说完，不管凤凰女脸色如何难看，直接进入了办公室。
    砰。
    把门关上，他走到办公桌前摆放的一张椅子边，直接坐了下来。
    在桌子后面，x教授正温和的笑着，“不好意思。”
    开口就是句道歉。
    “琴还小，不太懂事。”
    “没关系。”李灵一随意道：“不过一次不懂事就行了，要是还有下次，我就帮教授你稍微管教一下好了。”
    “呵呵，不会有下次了。”
    x教授说完，随即眼中闪过一道亮光，提出了个请求。
    “请问，能不能将你拥有的心灵宝石给我看一下？”
    李灵一微微挑眉。
    “不要误会。我只是想看一下而已。”x教授叹息一声，“对于我们这些拥有心灵能力的变种人，也许那就是我们的圣物一样的东西吧。”
    “……”
    李灵一犹豫了一下，抬起手张开，下一刻，光芒闪烁，黄色的心灵宝石顿时出现在手中，一边绽放着光芒，一边缓慢的转着圈。
    “哦，多么纯净的心灵力量……”
    x教授看着宝石，脸上出现了向往的神色，但他很克制，既没有伸手去触碰，也没有用心灵力量去触碰。
    李灵一也不担心后者突然抢夺，毕竟眼下出现在手里的，只是一个凝聚物。真正的心灵宝石早已和他融为一体，像这种凝聚物，他完全可以随手制造出成千上万个。
    “教授，我想问一下，你是怎么知道宝石在我手里的。”李灵一问，这才是他关心的。
    “哦。”
    x教授回过神来，微微一笑，“是美国队长，史蒂文告诉我的。”
    美队？
    李灵一微微皱眉，“教授，您和神盾局……”
    “我和美国队长昨日谈了谈。”x教授说，“不是什么秘密。他代表神盾局，想要和x学院进行结盟。”
    “……”
    x教授此时露出了笑容，笃定道：“我想，你找我的目的，也和神盾局一样吧。”
    确实，目的是一样的。
    只不过李灵一没想到弗瑞的速度还挺快，不过怎么看都是x教授主动先见的他们。
    不过这也无可厚非，毕竟神盾局某种意义上代表着美国政府。而李灵一，代表的只是他自己，和一个大公司罢了。与前者完全不是一个等级的。
    “我猜……”
    李灵一沉默片刻说，“教授应该没有答应他们吧。不然，今天也不会见我了。或者说，即使见，这个时候也该提出拒绝的意思了吧。”
 
第690章 展示力量
    伴随着李灵一问出这个问题，x教授沉默了一下，微微点头。
    “没错，我拒绝了他。”
    “这样啊。”
    “你可能不知道。我们……和政府在多年前，稍微有点矛盾。”x教授笑道：“所以学生们，大多也并不喜欢和他们打交道。那我这个院长，自然不会让学生们难过。”
    这话倒是事实。
    早些年变种人刚出来时，政府可是持打压态度的。并且不仅仅是态度，也采取了不少行动，抓捕了相当一部分的变种人。
    也正因为这样，才导致x教授和万磁王这对原本的好基友分道扬镳互相为敌。
    因为他们二人的理念完全就是对立的。
    尽管政府先做了一些“恶行”，可x教授还是不愿意让变种人和政府开战，因为那样一来，战乱爆发，受伤害最多的还是无辜的平民。
    然而万磁王却不这么认为，他觉得既然政府迫害了自己，那自己就一定要反抗，让他们也付出代价才是。至于普通人，在这件事里也逃脱不了干系。因为政府之所以能够对变种人采取行动，普通人的意见也是很关键的因素。
    在当时，超级英雄还不像现在这么多，这么受人崇拜追捧。
    那个时候，变种人都被认为是“怪物”的，要是有人发现身边的人是变种人，第一反应肯定是报警将其抓走，甚至有些人则希望这些人全部灭绝才好。
    所以，万磁王才觉得，普通人也不是无辜的，也要为他们的推波助澜付出代价。
    然后两人理念不同，自然也就不能再合作下去，之后也是一直打来打去，后来算是暂时告一段落，两边都沉隐了起来。
    而尽管这样，x教授也只是对政府没有过强的敌意而已，可好感也是绝对一丝都没有的，至少现在没有。所以，他拒绝神盾局也就是情理之中了。
    “那教授应该明白我来的意思了。”
    李灵一摊开来说，“实不相瞒，我想得到教授与变种人的帮助。当然，是互帮互助。我愿意出一大笔资金，用于基因计划，争取能够对这些变种人孩子进行医疗，从而缓解他们能力的负面部分。”
    和复仇者们不一样，变种人们虽然也有能力，但也大多有能力带来的痛苦。
    比如镭射眼，厉害是厉害，然而却必须时时刻刻戴着特制的墨镜，不然就是灾难。因为他根本控制不了自己的力量。
    比如魔形女，她虽然可以变成各种各样的美人，然而其本体却非人般的丑陋，正常人根本接受不了。
    这些都是负面的东西，尽管这些变种人不说，但也绝对希望能够进行消除。
    然而，此时面对李灵一的提议，x教授苦笑一声，摇摇头，“基因方面的东西……没那么容易修正。这些年我已经投入了数百亿美元，然而，却还是得不到一个好的结果。我不得不说，你这个提议，并没有什么说服力。”
    “教授，我还没有说完。”
    李灵一继续道，顿了一下，“教授，你知道……以太粒子的存在吗？”
    “以太？”
    x教授微微皱眉，有些不确定道：“那似乎是……一种神秘而强大的东西。”
    “换个说法吧。”李灵一说，“现实宝石。六颗无限宝石中的现实宝石，教授，您应该听说过吧。”
    言毕，x教授愣了一下，意识到了什么。
    “你是说，以太粒子就是现实宝石？”
    “没错。它是六颗无限宝石中，唯一表现为液体的存在。所以又名以太粒子。它拥有的力量，已经超越了法则，言灵之下，可以更改一切既定之现实。”
    李灵一说着压了压嗓音，低沉道：“教授，有了它，只需要一句话，所有的变种人，就能免受痛苦。”
    “……”
    x教授闻言陷入了沉默，静静的看着李灵一。
    他说的其实没错，现实宝石的能力可以说就是“言灵”，可以将任何使用者的想法变为现实，很有可能是六块宝石中最厉害的一块。可以将整个宇宙都吞噬殆尽，一块碎片就能制造出比托尔强大数倍的诅咒战士。
    如果拥有了它，那想要让变种人不再有痛苦也就是件微不足道的事了，这一点没有丝毫的夸张。
    “这么说……”
    x教授怀疑的看着李灵一，“那以太……现在在你手中？”
    李灵一摇摇头，“不。”
    “我想也是。”x教授笑道：“如果是那样，那拥有如此强大之物的你，也就没必要找我寻求什么联盟了。”
    “没错。”
    李灵一也大大方方的承认，“如果我拥有以太，确实有可能不会来这里。然而，我虽然现在没有，可不代表以后不会有。”
    “你的意思是……”
    手掌摊开，李灵一发动力量。
    霎时间，三块颜色各异的宝石在掌心出现，散发着璀璨光芒，缓缓的旋转着。
    “你？！”
    x教授见状大惊失色。
    黄、橙、蓝、三块颜色的宝石同时出现，让x教授大为震撼。
    “你居然拥有……三块宝石！”
    “没错。”
    李灵一手掌握，宝石便消失不见。
    “之所以让教授看，只是想要告诉教授，我拥有找到宝石的灵敏嗅觉。剩下的三块，我也是志在必得。并且，已经知道了它们的位置。剩下的，只是取过来而已。”
    展现三块宝石，李灵一想的就是展现力量。
    对待x教授这种聪明到极点的人，想要骗他是不可能的，只有让他认识到最关键的，最不能作假的东西，他才会真正考虑一些事情。
    而这三块宝石正是如此之物。
    其携带的能量气息之独特，没有任何东西可以仿造。x教授看到第一眼就知道，这三块都是真的。也就是说，眼前这个年轻人，所掌握的力量是难以估计的恐怖！
    “没想到……你居然有这种能力。”
    x教授此时不得不对李灵一刮目相看，本来他只以为这个年轻人只是机缘巧合之下得到了心灵宝石。可现在看来，还是大大的小看了他了。
 
第691章 以太的言灵威力
    能够感受到宝石在哪儿？
    尽管李灵一这么说，然而x教授却也并不怎么信。
    不过不管信不信，反正前者已经证明了自己的能力。既然能搞到三块，那六块全部弄齐……也不一定是不可能的吧？
    如果他真的能得到现实宝石，也许……
    x教授想着，骤然想起了什么，心头一跳。
    有没有可能……
    他想起，这次x学院之所以重新出现在世人的视线中，也是因为，那预感到的未知浩劫即将来临。必须出世寻找破解之法。
    然而，现在x教授突然在想，有没有可能，眼前这个青年，就是浩劫之所在，或者说是一部分？
    毕竟三块宝石的力量集中在一个人身上时，谁也不知道那人会有多强大，也没几个能去试出来的。更何况，这个年轻人还表示要将六块宝石全部弄到手。如果真的让他得逞，那这个世界……还有人能够限制住他吗？
    这么一想，不自觉的，一丝警惕感便从周身浮现。
    李灵一感知如此之强，自然也捕捉到了x教授那一丝警惕，不过也没有在意。他知道自己既然表现出这种力量，那后者一定会有些想法。但，只要最终结果是好的，就没关系。
    “所以，我想要和教授、学院合作。”李灵一继续道：“除了我之外，政府，也就是神盾局无疑也想要获得宝石。不过我想教授应该明白，如果他们得到了，只会用来制造战争工具，对于解决变种人的痛苦，我想他们应该懒得做。”
    说着，李灵一笑笑，“也许，到时候他们直接发动一个‘变种人都从这个世界上消失’的言灵，也说不定吧。”
    x教授再度沉默，他不得不承认，如果政府获得了以太，那真的有可能会这么做。
    不，应该是有很大的可能。
    而且针对的不仅仅是变种人，甚至连其他的超级英雄也一起针对。
    之前也说过，超级英雄的个人崇拜风气过剩对政府的威严感和震慑力是一种极大的削弱。
    想想，人们有了危难，先想的是去给超级英雄的推特留言，而不是打报警电话，那政府存在的意义究竟是什么？
    没有了震慑力，长久下会闹出大问题的。
    就像是dc世界中的一个平行世界，就出现过大超，也就是超人凌驾于所有政权之上的情况。
    尽管是小丑设计的他，但他还是慢慢的成为了独裁者。
    而这是政府最不愿意看到的。
    那在漫威世界中，也许这种可能也会出现。一旦超级英雄们联合起来推翻政府，那政府有反抗能力吗？够呛。
    所以，如果政府得到现实宝石，并且能够运用的话，肯定会使用这么一个言灵。
    “世界上不存在超级英雄，也不存在超能力。”
    这样一来，再也没有超级英雄了，全世界所有国家的政府都重新站到了顶点，这才是他们想要的。
    这是很简单的事情，李灵一能想到，x教授这么聪明的自然也会想到。所以不用前者多说，他也明白问题的严重性。
    “你想要怎么合作？”x教授问，“如果要去和神盾局的复仇者们开战，我想，我不会拿学生们的性命开玩笑。”
    “不用。”
    李灵一摇摇头，“教授，我不需要你们战斗。我只需要你们一个表态。表态站在我这一边。”
    “……”
    “当然，不是那种公开到电视台很傻的表态。”李灵一笑道：“只要您象征性的，接收一下我的公司的投资就好。这样所有人都会明白，我们……的关系很密切。”
    “呵呵，你考虑的倒是很周到。”x教授也笑了，“可是，我要如何确定，你在得到以太后，不会像你刚才所说的那样，要我们消失呢？”
    “我不能保证。”李灵一立刻说，神情平静又随意，“不过，如果我得到那份力量。我想，变种人也不是我的对手。那样，我没有理由让你们消失，不是吗。”
    “那可不一定。”
    “那就麻烦教授信任吧。因为我做不出任何保证。”
    两人对视着，过了一分钟左右，x教授微微点了点头。
    “好，我答应。”
    “哦？”
    “我从你的眼睛里，看不到谎言。”x教授说，“尽管我窥探不了你的内心。可是，人的眼睛已经能表明很多东西。那是心灵力量所不能改变的。”
    “是么……”
    李灵一毕竟不是专业的，和x教授的经验差远了，所以此刻也并不了解“眼睛会暴露说谎”这一说法的正确性。
    不过居然教授说是，那就是好了。
    毕竟确实也是。
    李灵一如果得到以太，肯定不会说什么让变种人消失的言灵。因为那样他也没什么好处，况且他本就不是这个世界的人，将来还会离开，也没必要去做一些多余的事情。
    “那就决定了。”
    站起身来，李灵一微笑道：“教授放心，我虽然说是做做样子，但投资肯定不会少，下午就能到账，希望教授能善用。”
    “那我就期待着了。”x教授点点头，这时，一股心灵波动从房间内产生，李灵一知道，这是教授在和别人进行对话。
    片刻后，门被打开，凤凰女的脸又露了出来。
    “琴，你送他出去吧。”
    “是，教授。”
    “那，回见了教授。”
    李灵一对x教授微微点头，随即便转身离开了房间。
    而就在他离开后，x教授的神情也变得严肃起来。
    “这么做……是对是错……”
    他也不清楚。
    之所以答应李灵一，他是出于一种考虑。这种考虑就是李灵一是不是那个带来浩劫的存在？如果是，那就有必要在他身边观察他。如果不是……那他的力量，将来对抗浩劫时绝对能起到巨大的作用。
    所以，不管是与不是，和他绑在一起都是必须的。
    只是……
    x教授脸上露出一抹苦笑。他知道，和李灵一联合的消息传出去，恐怕神盾局必定会施加压力，到时候学生们的日子……可就要难过了。
 
第692章 承诺与监视
    “虽然不知道教授和你说了些什么……”
    凤凰女送李灵一到学院门口，双手抱在胸前，冷冰冰的说道：“但你最好不要打学院的任何主意。不然我一定会让你付出代价。”
    “放心吧。”
    李灵一瞥了她一眼，“我对你们没什么兴趣，不用把自己看的太重要。另外，我可是和你们教授说过了。你们这些学生，如果太过放肆的话，我替他教训一下……也是没什么问题的。”
    “你敢？！”
    凤凰女闻言一双眼睛瞬间瞪大，气势汹汹的盯着李灵一。
    “记住吧，回见。”
    李灵一说完，身体直接消失无踪。
    “可恶的家伙。”
    凤凰女皱着眉头，她是第一次看到这种空间能力，心里十分恼怒却也没什么压制的手段，只能任由他离去。
    回到学院，她立刻就进入了x教授的办公室，后者似乎预料到她会来，正在面带微笑的等待着。
    “怎么，琴，就这么生气吗？”
    “教授！”
    凤凰女气的一下坐在椅子上，不解的问，“教授，那个家伙究竟想要做什么？他找我们有什么目的？”
    因为她也是学院的关键人物，所以倒也有得知这件事的资格。
    “他想要和我们合作。”x教授说，“其实也不需要做什么特别的，只要我表个态就可以。”
    凤凰女闻言想了一会儿，猜测到：“教授，难道他想利用我们的学生战斗吗？”
    “不。”x教授摇摇头，“我不会拿学生们的安全去做交易，这一点毋庸置疑。我想，他的目的只不过是让神盾局在对付他的时候多忌惮一分而已。”
    “那就是在利用我们了？”
    凤凰女气愤不已，“我就知道，这家伙一看就一肚子坏水，不会有什么好事！”说着，她又问，“那教授，他付出的是什么？”
    “……一个承诺。”
    “承诺？”
    “是啊。”
    x教授叹了口气，有些出神，“是对我们变种人，很重要的一个承诺……”
    凤凰女看着x教授的样子，犹豫了一下，倒是并没有问那个承诺是什么。
    “可是教授，你怎么能确定他会履行这个承诺呢？”她问。
    “你说的没错。”
    x教授忽然笑起来，“琴，这件事我想交给你去做。”
    “什么？”凤凰女突然意识到什么，有种自己挖坑自己跳的感觉，“教授你……”
    汉默公司。
    李灵一坐在办公椅上，看着手机里的信息，也是想当的无语。
    “我是琴・格蕾。教授让我这段时间跟着你。我想，你应该明白是什么意思。虽然我很不愿意，但为了学生们，也没有办法。下午我会去公司找你，你最好待在那里。”
    他这刚回来还没半个小时，就来了这么条坑爹消息。
    让凤凰女跟着自己？x教授是怎么想的……
    李灵一有些无奈，他当然知道这是x教授在提醒他，意思很明显。这凤凰女就是充当一个监视者。监视着他一旦获得以太的话，就要履行他做出的承诺。
    这本身也是无可厚非的，李灵一也可以接受。只不过这人选实在让他有点难受。与其让凤凰女这种高傲的女人过来，还不如选个靠谱点的男人。毕竟男人可不像她一样，一见面就看李灵一不顺眼。
    可现在既然短信都来了，换人显然是不可行的了。
    而身边突然出现个女人，这种事，李灵一自然也是乖乖的和阿尼报备了一下。后者此时还在监督着振金盔甲的制造，得知后也是笑的不行。
    “喂，这种情况正确的反应不应该是吃醋吗？”李灵一听着女孩爽快的笑声有些愤愤不平，“你笑的这么开心让我很难过啊。”
    “哈？真的吗？”阿尼笑眯眯的，“正好我这段时间不在你身边。有个成熟女人陪你，你不该开心吗？”
    “我不喜欢成熟的。”李灵一一本正经的压低声音，“我喜欢你这种比较青涩的小苹果。”
    “呸！”阿尼闻言顿时啐了一口，脸红红的，挥了挥拳头，“我警告你！要是敢对那个女人动什么心思的话，那你就等死吧！”
    “……”
    “是你要这种反应的，对吧？”
    “呃……大概吧。”
    “哼，不说了，我去看看新出来的盔甲。再次警告，我可是会随时去找你突击检查的，你要是……哼哼。”
    说完阿尼便挂断了视频通讯。
    “唉。”
    李灵一叹口气，对自己这个正经女朋友也是很无奈。
    很快，没俩小时，原本还身在德国的凤凰女便来到了公司大楼，通报之后上到了顶层李灵一的办公室。
    一进门，他便眼前一亮。
    眼前的女人换了身张扬的红色长衫，脚上踏着一双黑色长靴，红唇红发，成熟气息简直都要溢了出来。
    “又见面了。”李灵一说，“格蕾小姐又漂亮了。”
    凤凰女没好气的看了他一眼，一句话不说，直接走到沙发旁坐下，拿出手机刷了起来。
    “……”
    难道以后就要一直处在这么尴尬的气氛中了吗？
    李灵一心里想着，倒也懒得管了。既然她不想说话，那他自然也不会再多说。
    坐下来，开始办公。
    作为公司的最高负责人，有些工作也是必须由他来做的，斯考特虽然厉害，但一些东西也是没办法取而代之的。
    而李灵一对这些不说游刃有余，但处理起来倒也不会出现什么问题。现在的话，要做的就是拨一笔钱给x学院。
    这份钱李灵一也不打算动用公司的资金，直接用自己的存款，他虽然没有托尼那么有钱，但几百亿也是没什么问题的。甚至如果他要出手一部分股票的话，恐怕立刻就会变成千亿富翁。
    很快，他便从自己的私人账户里拿出了一百亿，然后登陆了x学院的官方网站，找到了他们的账户，直接把钱转了过去。
    瞬间，这笔巨款一瞬间超越了所有捐款人，占据了网站的首页。
    而之后没过几分钟，捐款下面就出现了官方回复。
    “感谢汉默公司的慷慨解囊。”
 
第693章 强硬回复
    简单的一句话，就表明了x学院的态度。
    明显这笔钱不是随随便便就能拿的。现在所有登陆这个网站的人，肯定都会明白，x学院和汉默公司产生了一定层面上的合作。
    这么一笔钱，仅仅就是买一个表态。
    然而李灵一却觉得赚翻了。
    毕竟x学院在漫威世界观中绝对不是打酱油的，也不是被复仇者们想起来有事没事就吊打一番的存在。
    他们也是许多平行宇宙的绝对主角！是命运之子，从气运和战斗力上，完全是不逊色于复仇者们的！
    甚至如果说成长潜力的话，在李灵一看来，这些变种人的潜力无疑要更高。
    因为他们数量最多，按照万磁王的设想，如果所有变种人都联合起来的话，那甚至可以建立一个专门由变种人组成的国家，拥有自己的法律和主权！
    到了那个时候，这个国家里再也没有人嘲笑变种人，因为所有人都是！
    毫无疑问这是一个伟大的构想，然而却被x教授给无情的破坏。因为后者知道，那么做的代价非常大，很可能引起全世界政府的反对，而变种人们想要和全世界抗衡，很难。
    所以，x教授才出手阻拦，但他自己却耍了个滑头，鸡贼无比的建立了x学院。
    变种人的国家，x学院，这两者有什么区别吗？
    一个大一个小。
    这是表面上的，然而深层次的，追根究底，这二者都是只吸纳变种人的。
    这样一来，x教授既不用面对国际压力，又成功的把许多变种人都聚集在一起。不得不说，这实在是一步妙棋。也许不像万磁王那样一步到位，但慢慢来总归要走的更稳健，更安全。谁知道x教授最终的目的是不是和万磁王一样，也是成立一个只有变种人的国家呢？
    “你……”
    响起的声音打断了李灵一的思考，他抬头看去，是凤凰女，后者拿着手机，似乎也正在浏览学院的网页。那自然，也就会看到他的捐款信息。
    “怎么？”
    “没什么。”凤凰女撇撇嘴，“有钱真好啊。”
    “是啊，有钱真好。”李灵一也说。
    “这笔钱可以多招收数百个孩子。”她说，“虽然我很看不惯你这家伙，但为了那些孩子，就勉强说声谢谢好了。”
    这话说的也是非常别扭，李灵一看到女人眼神完全不看他，仿佛在自言自语一般。
    “别扭就算了吧。”李灵一好笑道：“你还像之前那么想我就好。我没那么高尚，没有想到孩子们。这些钱，只是买那条回复的价格而已。等价交换，很公平合理。”
    “你！”
    这番话立时让凤凰女怒目而视，她本来心里稍微对李灵一有了那么一丝改观，然而这句话让其瞬间坍塌，一朝回到解放前，甚至比之前还要恶劣。
    “果然啊，我就知道。”她冷笑连连，“呵呵，你这种家伙，怎么会为了孩子着想呢。”
    “废话就不用说那么多了。”李灵一站起身，伸了个懒腰，“办公室任务结束了，现在要外出办公了。你要不要一起？”
    “……”
    尽管凤凰女很想说“不。”，但她还是不情愿的站起身来，“去哪儿？”
    李灵一眨了眨眼睛，“费城。”
    ……
    神盾局。
    “砰！”
    一声巨响，是弗瑞的拳头砸在了玻璃上。
    周围的人见状，说话声都小了不少，生怕惹到这个局长，让他把火发到自己身上。
    而让他生气的原因，所有人都知道，自然是x学院的那条捐款信息和下面的回复。
    “那些变种人居然和汉默公司合作？真不知道怎么想的。”
    “是啊，这不是和咱们对着干吗。”
    “都说x教授是地球上智商最高的几个人之一，现在看来，也就一般嘛。”
    “哈哈，没错！”
    众人低声讨论的也是这件事，他们也知道那条回复一出，就代表着x学院正式和汉默公司站在了一起。这就让他们很尴尬了。
    因为之前美队前去x学院谈话的事情他们都知道，本来以为志在必得，结果没想到却一点合作都没谈下来。
    根据美队的说法，x教授完全油盐不进软硬不吃，他拿出了所有办法后者都不为所动。
    然而，这才刚过了一天，汉默公司，李灵一就把美队说的不可能变为了可能。这实在是狠狠煽在脸上的一巴掌。不仅仅是美队自己，整个神盾局，所有员工都觉得脸上火辣辣的，太丢人了。
    至于局长弗瑞，则更是气得火冒三丈，连杀人的心都有了。
    “局长！”
    此时美队显然也闻讯赶来，小跑着进了办公室，“我听说x教授和汉默公司合作了，怎么回事？！”
    “……我也不知道。”
    弗瑞冷着脸，声音非常的生硬。
    美队闻言低头看了一眼弗瑞眼前的屏幕，看到那条信息，“难道只是为了一百亿美元？不可能吧，我昨天也提出了政府愿意拿出一大笔钱对x学院进行投资！数字也不少于这一百亿！”
    “不。”
    弗瑞摇摇头，目光如炬，“汉默公司……那个小子……一定提出了什么极大的好处，一个x教授根本没办法拒绝的好处。”
    “那是什么？”
    “我也不知道。”弗瑞摇摇头，“如果知道的话，也许x教授早就已经和我们合作才对。”
    “……”
    美队也沉默了，他的脸色十分难看。
    本来他之前还说过一定会拿下x教授，结果后来失败了，也安慰自己不成功那李灵一肯定也不会成功。
    结果，整张脸都啪啪直响，他进入神盾局大门的时候都能感觉到别人的微妙目光，自己心里肯定非常的难受了。
    “那要怎么处理？”美队问，“我觉得，我们要进行一定的回复！强硬回复！”
    弗瑞看了美队一眼，心说看来这次真的气到这个队长了，连强硬回复都说了出来，实在是不太符合他的性格。
    不过这样也好。
    “没错，一个强硬的回复是少不了的。”弗瑞说着眼中光芒闪动，“而且，这件事必须要在网络上进行发酵。”
 
第694章 玩你祖宗
    费城。
    这是美国最古老的城市之一，在华盛顿建立前还是美国的首都，重要性自然不言而喻。
    汉默公司在这座城市也是有着分公司的，只不过这次李灵一到来自然不是为了公司的事情，而是为了那个他这么多天内一直在心心念念的奇异博士。
    市中心公园中，两个人影突兀的出现在草地上。
    周围玩耍的大人孩子很多，没人会在意这突然多出来的两个人，除了他们自己。
    “是空间的扭曲，而不是重组么。”
    靓丽的红发美人皱着眉头说道，她看了一眼旁边的李灵一，道：“还真是好用的能力，省掉一笔机票钱啊。”
    这冷嘲热讽的李灵一也不在意，看了看周围，又掏出口袋里的手机，上面是一段录像。
    录像里的人正是奇异博士斯蒂芬・文森特・斯兰奇，视角明显是偷拍视角，里面的他正在这公园里逛着。
    “哼，你就只会用这种手段吗。”
    “我说你能不能消停点？”李灵一看了一眼凤凰女，“x教授让你跟我来，不是让你来烦我的吧？”
    “难道我说话不行吗？”她挑眉回瞪。
    “没人不让你说。但你自言自语像个神经病也没问题，别把我也带上就好。”
    “你说我是神经病？！”
    这是什么理解能力啊……
    李灵一摇摇头，看视频分析了一下奇异博士大概的位置，便开始迈步走去。
    “你给我站住！”
    凤凰女自然也是跟了上去。
    两人一前一后，李灵一也懒得理她，很快两人就出了草坪，走到了一条小道上。
    这里的人比较少，有几个青年此时正在玩着滑板，看到两人走来，顿时吹起了口哨。
    很明显是吹给凤凰女的，后者身材高挑面容姣好，吸引视线的能力自然比李灵一要强的多，毕竟他为了伪装还带着顶鸭舌帽，一般人也很难认出来。
    “嗨，美女，对滑板有兴趣吗？”
    几个青年嫌吹口哨不过瘾，走过来搭讪道。
    凤凰女见状脸上的怒色一闪而过，刚想说什么，忽然眼神一动，伸手挽上了李灵一的手臂，笑容满面道：“我是很感兴趣，可是我男朋友不让我玩。”
    “哦？”
    几个青年闻言对视一眼，看向李灵一。
    “朋友，干预女人自己的兴趣可不算什么好事吧？”
    “就是。”
    “人家想玩，你有什么资格拦着？”
    “还戴着个该死的帽子。”
    一个青年伸手要来抓李灵一的帽子，却被后者微微偏头躲过。
    “你想玩就玩好了。”李灵一将凤凰女挽住自己手臂的手拿下，平静道：“玩的开心啊。”
    说完他便径直迈步离开。
    几个青年和凤凰女此时都愣住了，前者先反应过来，纷纷发出爆笑。
    “哈哈哈，一个怂蛋！”
    “美女，你男朋友就这样？赶紧甩了吧。”
    “是啊，兄弟几个可比那小子要男人的多！”
    “反正他也走了，来来来，我教你怎么玩滑板！”
    一人直接伸手抓向凤凰女的手，而就在要碰上的前一秒，后者脸色骤变，手腕一翻，就扣住了青年的手。
    “玩你祖宗！”
    她大骂一句，手掌猛地发力。
    咔嚓！
    一声脆响，青年的那是哭天抢地起来，“哎呦，疼死我了！上啊你们！！”
    其他几人见状也急忙扑过来想要拉开凤凰女的手，结果后者却脸色更寒，干净利落的几下，把几人全都放倒在地。
    她本身就是一副爆脾气，对于这种小混混自然不会手下留情。更何况刚才李灵一的表现更让她气得火冒三丈。本来她想要让对方难堪，结果后者却那么随意的就甩开了她。作为一个女人，不管怎么说都是很愤怒的。
    于是，一部分对于李灵一的怒气也发泄在了这几个小混混的身上，于是一个个全都断了几根骨头，昏迷了过去。
    “哼，活该。”
    凤凰女冷哼一声，快步朝前走去。
    ……
    “最近的怪事真是越来越多了……”
    斯蒂芬散步在路上，眉头紧锁着，在想什么事情。
    他是奇异博士，然而，从前的他只是一个医生。虽然是一个技术很强，知名度很高的医生，但却一直都活得浑浑噩噩，没什么目标。
    而那次车祸之后，他失去了做手术的能力，于是便前方东方寻找神秘力量，想要医治自己的双手。这对他而言，不啻于是一次新生。
    正因为这次东方之旅，他成功的接触到了魔法，也因为自身的天赋从而成为了一名出色的魔法师。现在，学成归来的他，也并不做医生了，而是作为顾问。
    一些鬼怪捣乱的事情出现，当事人就会找到他来解决。
    不得不说，他对于这份工作的热情要远超过医生。毕竟后者的刺激程度要远超前者，而且成就感无疑也更高。
    可是最近这段时间，不知道为什么，这种神秘事件发生的频率越来越高了。找他来咨询帮忙的人也越来越多了，这让他不禁在想，是不是要有什么大事发生了？
    他虽然精通魔法，但明显不能做到预言。所以此刻虽然内心非常的不安，可未来会发生什么事情，他还是没办法知道的，只能提高自己的警惕心。
    “斯蒂芬先生。”
    一个喊声突然从背后传来，那声音很轻盈，他转过身，看到一个穿着休闲服，戴着鸭舌帽的青年正缓缓走来。
    “你是？”
    “初次见面，你好。”李灵一笑道，摘下了鸭舌帽，露出了整张脸，“我想，你应该认识我吧。”
    “你……”
    李灵一这段时间出现的频率这么高，斯蒂芬不认识是不可能的。
    “汉默先生。”他说，有些好奇，“请问，你是刻意来找我的吗？”
    谁都知道李灵一常年住在纽约，那突然来到费城，还突然在这里相遇。斯蒂芬可不相信这是什么偶遇。
    “是的。”
    李灵一点头承认，“是这样。”他开门见山的说道，目光落在斯蒂芬脖颈上一条细金链拴着的物件，“我想要研究一下，你拥有的阿戈摩托之眼。”
    ……
 
第695章 阿戈摩托之眼
    网络上。
    一条新的消息刷爆了界面。
    主角之一还是最近大出风头的汉默少爷，而另一方，则是一直以来都处在舆论中心的x学院，也就是普通人所理解的变种人大本营。
    而消息的主画面就是那笔捐款信息。
    同时神盾局也发表了意见，那就是对这件事背后透出了利益关系表达担忧。并且对于国家的安全也提出了一定的诘问。
    不得不说这种发言比直接质疑要来的更厉害，几乎一下就引起了国民的舆论风潮，纷纷在议论这是在做什么。
    各种阴谋论也是甚嚣尘上，而且也有不少人本身就相当的恨李灵一，恨汉默公司，于是也纷纷下场带节奏。
    除此之外还有很多汉默公司的前股东，他们当时抛售了所有的股票，现在自然没机会拿回去了，于是纷纷用“内部人员信息爆料”等等耸人听闻的标题来开贴，各种编造李灵一的事情。
    从私人行为到公司用的卑鄙手段应有尽有，有说他是给的，有说他是双性恋的，还有谁境外的恐怖组织也是汉默公司秘密出钱支持的，并且还为其提供军火。
    而这次捐款给x学院的事件，也是表明了要和公民为敌，想要让变种人当自己的靠山等等等等。
    这些信息在迅速发酵，然而似乎是因为上次的教训，尽管网络上骂的很凶，可汉默公司的股价却一直不跌，反而又隐隐有增高的趋势。
    现在所有人都在等x学院或者李灵一的发声，只不过前者避世习惯了，根本不会理会网络上的言论。而李灵一，此刻也根本不知道这件事，还忙着和奇异博士交谈。不过话说回来，这件事就算他知道了，估计也不会说些什么。
    此时，中央公园中。
    奇异博士神色严肃，盯着李灵一的双眼，“你想要做什么？”
    阿戈摩托之眼。
    至尊巫师的标志，或者说，也是无限宝石中的时间宝石。
    它拥有非常强大的力量，可以开启跨维度通道，观察发生在过去甚至未来的画面。也可以做到一定范围内的时间静止，甚至让事物展现出其不同的维度。
    比如电影宇宙中，奇异博士利用其力量，曾经让一个苹果变得被咬过一口，但之后又复原。
    这就是在不同的时间维度上，这个苹果的状态也是不同的。而时间宝石的力量，就能更改当前时间内物品的维度状态。
    如果愿意，使用者可以让眼前的少年瞬间变为白发苍苍的老朽。同时，也可以让行将就木的老人重回年少时代。这并不是时间流逝，只是将维度进行了改变。
    由此而见这时间宝石的强大，同时也说明了奇异博士的强大。
    所以，此刻李灵一一说到这个名字，奇异博士下意识的就把他当为了敌人。
    “不要误会。”李灵一知道后者会有这个反应，“我只是想要研究一下而已。如果成功，将会为人类社会做出巨大的贡献。”
    这纯粹是在扯淡，李灵一自己也知道。只不过他实在是不愿意和奇异博士发生战斗，这毕竟还是存在着一定风险的。
    “这样，如果你不放心，在研究的时候，你可以全程在场。如何？”李灵一提议道：“甚至你可以弄一个魔法阵把我困住，这样就不用担心我逃掉。”
    “……”
    奇异博士皱着眉头，不解的看着李灵一，他实在不知道后者的目的是什么。然而，即使这样，他也不能轻易的交出阿戈摩托之眼。
    “不好意思。”他说，“我看还是算了吧。这不能交给你。”
    “我需要的时间很短，只要十分钟。”
    “不行。”
    奇异博士不愿意再说下去了，声音带着警告的语气，“汉默先生，这次会谈就到此为止吧。”
    还是说不通啊。
    这反正也不出意料就是了。
    李灵一叹了口气，“那好……”话还没说完，他的眼神就凌厉了起来，空间宝石的能力瞬间发动。
    嗡――！
    空间骤然扭曲，奇异博士胸前挂着的项坠霎时间消失不见，后者一惊，显然没想到李灵一竟然敢在大白天，在这种遍布人群的公园动手！
    “你疯了？！”
    他大声吼道，一抬手，一个光盾瞬间出现在身前，而这番动静也瞬间引起了周围人的注意。
    “喂，那不是……”
    “是超级英雄啊？！”
    “他们在做什么？战斗吗！”
    “这……我们快报，报警吧？”
    周围一下子乱了起来，奇异博士明显没料到李灵一会突然动手，而且一瞬间就以一种奇特的能力将自己脖颈间挂着的阿戈摩托之眼给弄走！
    “赶快还给我！”奇异博士气的够呛，“那是只有至尊魔法师才能使用的东西！你夺走也没什么用！”
    “是吗？那种事情还是我自己做判断吧。”李灵一说着，也笑了两声，“以及，我可也能算是魔法师啊。”
    所谓的魔法师，不过是对于自然能量的二次转化，归根究底还是要到纯能量上。如此看来，任何形式的魔法巫术法术等等，都是能量的不同转化形式。
    当然也有更高级的比如仙术，在李灵一理解来，那就不是以能量发威，而是以法则发威了。那种攻击都是法则层面的，就像宝石的力量一样，和纯粹的能量攻击是截然不同的，是更为高级的。
    “看来你是不准备还给我了！”
    奇异博士此时也知道李灵一是来者不善，然而他瞥了一眼周围越来越多的人群，知道这里不是战斗的地方，所以也在强忍着怒气，“离开这里！”
    “这就不用你多说了。”
    李灵一拿到了宝石，自然也不想战斗，所以也要再度使用空间宝石的力量离开，而就在这时，凤凰女却是追了上来。
    “你们在做什么？！”
    她看到两人的架势，就知道是打起来了，立刻就跳到两人中间，看了一眼围观的人，冷声道：“居然在这里战斗，你们疯了吗？想要无辜人受到波及吗？！”
 
第696章 奇异博士
    这突如其来的战斗让两人都反应不及，只有李灵一这个发起者早有打算。而且对他而言被围观实在不是什么大事，只要能达到目的，这种程度的事情还是可以忍受的。
    “我们走。”
    李灵一不和奇异博士多说，反正宝石已经拿到了，他直接拉着凤凰女的手臂，脑海中浮现出一个坐标，转移了过去。
    “混蛋！”
    斯蒂芬见两人逃离，先是愣了一下，随即看了一眼周围越来越多的人。伸手在自己面前画了个圈，下一刻，他的身形也瞬间消失在众人的视线中。
    “哇哦！”
    “差点看到超级英雄间打起来啊。”
    “好可惜……”
    斯蒂芬此时并没有瞬间离开，只是进入了隐身状态。听着这些议论他也是异常愤怒，伸手摸了摸空荡的脖颈，他也是露出一抹冷笑。
    “哼，以为那么容易就会被夺走吗。”
    费城的郊区。
    李灵一和凤凰女突然出现，后者瞬间甩开了他的手臂，对他怒目而视，“你来费城就是要攻击人的吗？”
    “恩。”
    他懒得理他，手中光芒一闪，之前挂在斯蒂芬胸前的吊坠顿时出现。
    这便是阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。
    他不担心这是假的，比如像是他第一次抢夺宇宙魔方的时候。现在他体内有了三块宝石，所以看一眼就能分辨出其他宝石的真实气息，也确信手里这是真的宝石。
    按耐住激动的心情，他将吊坠放到了手上，然后开始催动那个小三角。
    一旁的凤凰女虽然不知道李灵一在做什么，但隐隐觉得有什么大事要发生，所以她此时也屏住呼吸，静静的看着。
    嗡――！
    光芒闪烁，黄光不断的飞扬，李灵一瞬间皱起了眉头，他感受到这时间宝石，似乎对他有一种拒绝感！
    而且在拒绝他的同时，还开启了什么东西！
    轰――！
    一声巨大的爆炸声从手掌爆发，然而却没有丝毫痛感传来，只是一个淡淡的光圈突然户县，飘到了一旁的地面上，闪烁着璀璨的光芒。
    而随着这光满灿烂，一个人影也渐渐的浮现出来。
    传送阵？
    李灵一有些吃惊，他认出了这个从光圈里出现的身影。一身深蓝色套衫，一件酒红色大披风，赫然，是换装后的奇异博士。
    “没想到啊。”
    李灵一看着他说，“不愧是至尊魔法师。竟然能在在宝石上烙印下传送魔法阵。”
    “哼。”奇异博士传送过来，此时冷眼看过来，“这就是专门对付你这种小人的。想要盗取圣物，你胆子未免也太大了些！”
    “圣物？！”
    凤凰女此时还不明白究竟发生了什么事，但从对话当中也看过些虚实。她的目光落在李灵一手掌上的吊坠，惊道：“你抢了人家的东西？！”
    本来她对于李灵一的印象就不好，此时则更是又往下降了一层。
    “你这个家伙！快把东西还给他！”
    李灵一无语的看了凤凰女一眼，“你到底是向着哪边的啊？”
    她闻言冷笑一声，“我只向着正义。”
    “说得好！”
    奇异博士赞叹一声，讶异的看向凤凰女，“这位美丽的女士，我还以为你是这个强盗的同党，请原谅我的失礼。”
    “不必。”凤凰女高傲的摇头，“我只是在伸张自己心中的正义而已。”
    “什么正义……”
    李灵一将手里的宝石托起，似笑非笑道：“这种东西，不存在主人一说。从来都是有能者居之，而我现在认为，我比斯蒂芬先生你，还是更有资格保管的。另外……”
    他看向凤凰女，严肃道：“这东西可关乎到我和教授的承诺，他让你来跟着我，可不是要你和我为敌。”
    “哼，教授可没让我什么都听你的！”凤凰女早就看李灵一不爽，此时自然不会被这个理由唬住。
    “不管你和教授有什么协议，但我想也没有抢别人东西这一条吧？”
    “好了。”
    奇异博士挥挥手，“把东西还给我，不然你将付出代价。”
    “是吗？”
    李灵一看看周围，是郊区，没什么人。正好可以活动活动筋骨。
    当然，他也可以直接选择离开，直接回到纽约。然而那样一来一旦催动宝石的力量，恐怕上面的魔法阵还会启动，奇异博士也会再度被传送过去。
    所以，与其那么麻烦，不如就在这里把事情解决。
    “看来好好说是做不到了。”
    奇异博士说着，身后的披风扬起，整个人也慢慢的向上浮空。
    他的披风便是魔法物品，又名悬浮斗篷，魔法师可以借助它进行飞行，甚至可以独立于穿戴者进行操纵。
    “你呢？”
    李灵一看了一眼浮在空中的奇异博士，又看向一旁的凤凰女，“你是不是也要站在耍戏法的那边？”
    “如你所愿。”
    凤凰女说着，火焰轰的一声便燃遍了她的全身，仿佛凤凰降临一般不敢让人直视。
    这让半空中的奇异博士也十分的意外，他之前根本不认识凤凰女，自然也不知道她有特殊能力。然而现在，他作为一个魔法师，却能切实的感受到女孩身上力量的强大。
    “好，一个杂耍，一个玩火。”李灵一随意道，将时间宝石收起。既然现在没办法吞噬，那就先把敌人解决掉，之后有的时间去攻破其防御。
    “那就来吧。”
    他全身气势瞬间爆发，而这也让不同地区关注着这里的人都提起了神。
    “也好……”x学院地下室的x教授闭着眼睛，脑海中浮现着战斗的画面。
    “面对奇异博士和琴的攻击，如果没有一定的实力，可是没办法收场啊。”
    史塔克大厦。
    托尼坐在沙发上，眼前的屏幕上正显示着三人的画面。
    “汉默……”
    他神情冷漠，眼底带着一丝恨意，一动不动的盯着，同时旁边的一块屏幕上则在不断进行着三人的各种参数分析，从身体素质到能力分析一应俱全。
    神盾局。
    弗瑞和几个复仇者，此刻也都在通过卫星拍摄看着这场即将爆发的战斗，虽然没人说，但每个人心中却都有着期待。
    8)
 
第697章 闭合时间环
    李灵一也知道眼下的战斗是在别人的监视中。
    毕竟他没有做外表的伪装，在时时刻刻都有专人注意他动向的情况下，不被监视才是不可能的。
    此刻面对着两人要联手的攻击，他平静的抬起手，下一刻巨大的风杀阵便从天而降，笼罩住了两人。
    现在的他对于纯能量已经了解的非常透彻，这种攻击完全是信手拈来，并且威力上也绝对不小，普通的超级英雄只有被秒杀的份。
    不过奇异博士和凤凰女可都有着主角命，自然不会被这种攻击击败。
    “喝！”
    奇异博士率先发难，手掌光芒亮起，形成一面光盾环绕在自己身边，然后手指朝李灵一一指，一道魔法攻击瞬间袭来！
    “轰！！！”
    魔法光束的破坏力比一般的导弹还要大，轰在李灵一身上瞬间发生爆炸。
    然而火光散去后那里却根本没有人，不知何时他出现在了奇异博士的头顶，一脚踢下去，长腿瞬间被土石覆盖，像是一瞬间成为了巨人的脚掌。
    “咚！”
    脚掌被光盾挡住，就在此时凤凰女也已经攻到。她在使用了凤凰之力后，整个人就如同人形凤凰，速度变得极快，已经超越了音速，转瞬就来到李灵一面前。
    其全身的炙热火焰让后者有种融化的感觉，少说也有上千度之高，普通人还没靠近就要被烫死，而李灵一只是微微皱眉，瞳孔花纹一变。
    嗡――！
    无形的斥力发出，凤凰女只感觉身体受到强力的推挡，下意识的就退飞出去！
    “什么？！”
    她有些意外，明明李灵一没有动作，她却受到了莫名的攻击。不过下一刻也反应过来，娇喝一声，身体骤然旋转起来。
    轰！
    她身上的火焰更旺了三分，那斥力根本没办法再阻挡她。她的整个身体像是一个火球般，直朝着李灵一撞来。
    “正好啊。你的光盾有的防了。”
    李灵一说着，身体骤然抬高，同时发动了万象天引，作用目标是下面的奇异博士，后者立刻就被吸了上来，正好停在了凤凰女的攻击方向。
    “休想！”
    此刻奇异博士也是十分愤怒，他一个至尊魔法师自然不会就这点本事，双手一拍，数道青光顿时绕到了李灵一的身上，霎时间猛地收紧，将他捆的结结实实。
    “哼！”
    他冷哼一声，用魔法将其抓下来，朝着冲来的凤凰女扔了过去。
    哗！
    身体和火焰撞在了一起，然而，凤凰女本来一瞬间还有些后悔。
    因为她以为李灵一一下就被她给烧死了。但之前教授给她的任务明明是跟着他而已，要是真的把他杀了，那……
    好在，这种情绪持续时间连两秒都没有。
    下一刻，她便感觉大脑传来一阵剧痛，一股强大的心灵力量钻了进来，在冲击着她的心理防线。
    “你！”她单手捂着头，神情痛苦。
    “上次说过了吧。”这时李灵一却是从不远处的地面下冒了出来，只露出一个脑袋，显得十分诡异。
    “再冒犯我的话就会给你教训。那么现在，那家伙就交给你对付了。”
    他说完，瞬间提高了心灵攻击，凤凰女完全抵挡不住，下一刻便被控制了心灵，开始执行李灵一的任务。
    “心灵攻击？！”
    奇异博士见状也有些吃惊，他对这种力量了解的不多，但他知道自己并不害怕。
    确实，他和其他英雄不一样，学习的至尊魔法本身就包含着对于精神控制的免疫。所以李灵一也并没有对他使用，因为知道效果不好。
    更何况此时不知道有多少双眼睛都在盯着这里，李灵一也并不想暴露自己的全部实力。不过话说回来，对付这两人，也用不到全力以赴就是了。
    “轰！！！”
    “轰！！！”
    此刻凤凰女被控制，不断的攻击着奇异博士，后者也是陷入了一个被动的境地。
    他知道眼前的女人是被李灵一控制的，所以他也不愿意下重手然而这女孩又十分厉害，他也没办法绕过忽视，必须要打起90%的精力用来战斗。
    可这样一来，李灵一自然就没人管了。
    于是，后者倒也观察起两人的战斗来。
    凤凰女不用多说，她的主要力量就是凤凰之力，攻防一体十分强悍，而且恢复能力也极强，身上出现什么伤口下一秒就会自动愈合。
    而这还是她力量没完全开启的状态，甚至说连一半都还没觉醒。不然如果完全觉醒了凤凰的力量，那李灵一此刻就该逃跑了。
    至于奇异博士，他的能力则是比较多样化。各种各样的魔法都有，威力也不错。只不过他最强的法宝无疑是阿戈摩托之眼，有了塔不仅可以对魔力进行增幅，还能让他能够使用控制时间法则的攻击，这才是最强的。
    要知道电影宇宙里，奇异博士对战最终boss的时候，就是利用阿戈摩托之眼制造了一个闭合的时间环。用这个环将boss困在里面，然后一次次用烦的直接把boss给烦败了。
    由此可以看出这时间宝石的厉害。
    就像空间宝石能将敌人扔到异空间，或者外宇宙中。这时间宝石则是能将敌人扔进一段时间陷阱里，这个陷阱中时间不是一直往后流逝的，而是每到了特定的时候就会回到最初状态。相比起死亡，这种困境无疑更痛苦，因为这是真正意义上的“无期徒刑”。
    所以，此时奇异博士和凤凰女完全形成了一个势均力敌的态势，短时间内谁也不可能击败对方。
    不过动静也闹的够大的了，李灵一估计当地的警方也快要赶到了，或者说也是时候该有什么超级英雄来干预了。不然一直打下去也是不怎么现实的。
    果然，两分钟后，一架战机从远方急速飞来，李灵一见状知道是时候了，于是便解除了凤凰女的心灵控制。
    后者回过神来，立刻恼羞成怒朝着李灵一扑过来，可是还没到眼前，后者已经又和之前一样，凭空的消失不见了。
    8)
 
第698章 末世景象
    进入了灵魂空间。
    这是另外的次元空间，同现实世界相分隔，李灵一抬起手掌，挂坠从手中浮现。
    之前有别人在干扰，他不方便进行吞噬，现在这里奇异博士是追不过来的，所以也不用担心什么。
    和其他的宝石不同，时间宝石应该作为阿戈摩托之眼很久了，同样也被至尊魔法师使用过很久了，导致了其产生了不该产生的气息。换句话来说就是比较倾向于魔法师的力量，对其他力量有些抗拒排斥。
    然而对李灵一来说，这根本算不得什么。
    他操纵着体内的灵力涌出来，包裹在阿戈摩托之眼上，后者立刻发出淡淡的光芒护罩，似乎想要抵挡外来力量的入侵。但很可惜的是，这种阻挡并不是很强，尤其李灵一还掌握着其他三块宝石的力量。
    无限宝石本身就是一体，由复仇女神制造而出，彼此之间都是有着感应以及相通的能量的。此刻他将那三块宝石的气息放出，下一刻时间宝石便放弃了排斥，主动接触了能量光照。
    咔咔。
    所谓的阿戈摩托之眼开始破碎，束缚着宝石的魔法外壳破裂，一块晶莹剔透的绿色宝石浮现在空中。这便是时间宝石的原貌。
    将其放在手掌，金色小三角再度出现，开始进行吞噬。
    这次时间宝石不再进行反抗，甚至可以说主动要融入他的体内。因为其体内已经有着三块宝石的力量，而毫无疑问，所有宝石都是想要凑到一起，回归最原始的状态的。
    就像灭霸的无线手套一样，为什么收集的越多再收集下一颗就越方便，收集后的威力越大。就是因为这些宝石本身就想要重新融为一体，甚至回到复仇女神那里。
    而现在，李灵一的吞噬融合比起什么无限手套自然吸引力更强。吞噬融合的过程，就像是一块回归了母亲的怀抱。而手套则仅仅是都凑在一起，让其产生共振反应罢了。
    嗡――
    整个宝石被吞噬进体内，脑海中关于时间的法则也是一点点完善起来。
    这次的过程要平稳的多，甚至李灵一觉得越来越水到渠成了。同时，对于手掌里的金色小三角，通过这次吞噬他也有了一点点的猜测，当然也只是猜测，还不能得到证实。
    至于时间宝石的能力……
    他沉吟了一会儿，随即伸手一挥，眼前顿时出现一个画面。
    上面正播放着“电影”，剧情是纽约大战时的场景，一切都一模一样，和他记忆中的丝毫没有差别。
    “控制时间的能力……”
    李灵一也是有些震撼，这种回顾往昔实在是非常的厉害，甚至，在他同样掌握着空间宝石力量的情况下，配合这时间宝石，他完全可以穿越时空，回到过去！
    这无疑是非常有诱惑力的一点，只不过……
    考虑了一下，李灵一还是放弃了。因为穿越到过去，那即便改变了一些事情，也可以肯定是会新出现一个平行宇宙，不然就违背了外祖母悖论。
    （如果一个人真的“返回过去”，并且在其外祖母怀他母亲之前就杀死了自己的外祖母，那么这个跨时间旅行者本人还会不会存在呢？这个问题很明显，如果没有他的外祖母就没有他的母亲，如果没有他的母亲也就没有他，如果没有他，他怎么“返回过去”，并且在其外祖母怀他母亲之前就杀死了自己的外祖母。这就是“外祖母悖论”。）
    如果真的产生了平行世界，那之前的一切，以及这个世界的一切，又要如何处理？
    这其中的隐患太多，所以李灵一也不敢轻易尝试。更何况，比起过去他倒更想看看未来的画面。
    一念至此，眼前的画面瞬间发生了变化。
    下一刻，李灵一的神情便严肃起来。
    只见那画面上所显示的，竟然是一副末世的景象！
    天空破了一个巨大的洞，无数滚烫的火雨落下，地面开裂，城市崩塌，宛如终结之日来临！
    骤然！一个恢弘的虚影出现在天空，它无比巨大，无比威严，宛如神话中的神王，又像是宇宙里的霸主。
    而就在李灵一震惊之时，让他惊恐的一幕发生了。
    只见那巨大虚影此时竟然用精神力锁定了他！
    没错！这个世界的李灵一，全身鸡皮疙瘩都冒了起来，他能清晰的感觉到，自己那画面中的东西锁定了！
    “排斥者……”
    有浩渺的声音直传入大脑。
    “你……注定毁灭……”
    什么？！
    李灵一此时终于反应过来，立刻强忍着惊惧收回了时间宝石的力量。
    刷――
    画面消失，然而那种恐惧感觉却还是深深残留在李灵一的心中。
    “排斥者……”
    他脸色难看到了极点，“那到底是……什么？”
    能知道这个名字的，必定不是这个世界的人。其他的开拓者？不，不可能有那么强大的力量。
    难道说……
    想到了什么存在，李灵一的呼吸也变得粗重起来。
    如果真的是“那个”的话，那现在的我该怎么办？
    李灵一想，“你注定毁灭”这句话还萦绕在他的心中。那个存在已经知道他的存在，已经知道他会毁灭死亡？
    难道未来……真是那个结局吗？
    “该死的，什么东西！”
    李灵一咬牙道，他实在不知道未来怎么会是那么一副画面。这完全摧毁了他的大好心情。本来还觉得已经收集够四块宝石，力量又增强了。结果突然来这么一幕，让他好不容易建立的自信完全摧毁。
    毫无疑问，李灵一想到刚才那个存在的威势，知道自己如果真的要和其对战，恐怕一个回应就会被秒杀！
    要知道对方是不存在于这个世界的，是存在于“未来”的！
    在未来世界，两个不同的次元世界，还能用精神力锁定别人，并且做到完全压制，这……这如果是本体降临这个世界，那该会有多么的恐怖？！
    一瞬间，李灵一很长时间没有的恐惧之心就又冒了出来。
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第699章 因为我很强
    “哒哒哒。”
    手指敲击桌子的声音有些乱，也能显示出手指主人心里的狂躁。
    “少爷。”
    斯考特来到李灵一面前，看了看他的脸色，问道：“怎么，在战斗中受伤了吗？”
    后者微微摇头。
    沉默了片刻，李灵一看向斯考特，无比认真道：“准备吧，斯考特。”
    “准备……什么？”
    李灵一站起身，凭空消失不见。
    “战争。”
    ……
    x学院，x教授正在办公室办公，下一刻便感受到了什么，抬头看去，只见李灵一正双手抱在胸前，站在门口。
    “你……”
    他稍微有些意外，又想到了什么，“不会是因为琴的事情来兴师问罪了吧？”
    “现在没时间和她计较了。”
    李灵一说道，一伸手，绿色的宝石顿时出现。
    “这是……”
    x教授眼前一亮，“果然，你之所以和斯蒂芬博士战斗，为的就是这东西吧。没想到竟然是一块宝石。”
    “这是时间宝石，教授。”
    李灵一说，“所以，透过它，我看到了。”
    “……什么？”
    “末世。”
    x教授先是愣了一下，随即双眼精光闪烁，神情也严肃起来。
    “能共享给我吗？”
    “这就是我来的目的。”
    说完，李灵一直接把脑海中刚才的影像给x教授传输了过去，后者也是精神专家，双方自然能直接用脑波进行交流。
    瞬间，刚才那副末世的画面展现在x教授脑海中。
    当然，他看到的是切割版的。
    只有世界那副毁灭的样子，至于那个存在说的两句话，李灵一并没有让x教授知道。他也没什么知道的必要。
    此时，x教授在脑海中看完那副画面，也是无比震惊的张着嘴巴。
    “怎么可能……”
    他喃喃道：“这就是‘浩劫’吗……果然……我的预感没有错，浩劫……真的存在……”
    虽然不知道x教授说的浩劫是什么，然而李灵一还是提出了关键问题，“那么，我想我们现在要想的，是怎么避免画面中的未来，成为现实。”
    “没错！”
    x教授也一下提起精神，操纵着轮椅靠近了几步，“你不能再看一下前面的未来吗？不能得知变成这样的原因吗？”
    “不。”
    李灵一摇头，事实上也许可以，只不过他不愿意尝试了。
    之前那次，那个存在没有出手。可是要是再窥探未来，万一那个存在出手，那李灵一还真的没有把握能够挡下。所以，他决定不再使用探知未来的能力。
    不过此时和x教授自然不能说这些，于是他便找了一个理由。
    “我现在刚刚得到宝石，能力开发的不完善，预知未来的能力一段时间内只能使用一次。”
    “这样啊。”
    x教授有些失望，不过随即便沉默着思考着。
    李灵一同样如此。
    如果说之前他还有点吊儿郎当的话，那现在是真的着急了。
    本来他觉得，自己的实力已经很强了，甚至这个世界里根本没几个人能做他的对手。然而，这一眼未来的画面，却让他再也没有这种心思。
    再强有什么用？只比这些超级英雄强有什么还用？在未来还不是化为了灰烬！
    必须要在最短的时间内，再突破！不是力量上的，而是境界上的！
    李灵一想，他必须要掌握这个世界的全部法则，甚至研究出能够更改的能力。这样，也许在未来才能改变那个结局！
    尽管非常困难，可是他也非做不可。毕竟无论如何，阿尼也在这个世界里，他不想让她死去，所以就必须要抗争。
    而这次之所以找到x教授，也是李灵一想要拿一些东西。
    基因。
    x学院绝不仅仅只是一个学院那么简单。事实上，它比起学院，更像是一个超大型的变种人研究基地。
    每一个孩子，都有着一份基因库。
    李灵一想的，就是拿到这些基因，然后看看能不能应用到自己身上，通过灵力和四块宝石的强融合能力，让自己的力量更进一步！
    毕竟眼下地球上的四块宝石都已经到手，剩下两块都在外星上，短时间内是拿不到了。这么一来，就只能用别的手段提升实力。
    老实说，本来李灵一打算的是拿完四块后就休息一段时间，带着阿尼四处去玩玩，体验一下生活。
    结果这一个未来画面把他的计划全部都毁了，甚至让他变成了当年刚入原初空间的样子。
    那时候的他非常弱小，随时都有死掉的风险。所以才无比渴望着变强，不浪费一分钟的时间，不放弃任何一个机会。而现在，那种久违的状态又回来了。
    只能说，压力真的能够带来动力，而且这压力还如此真实，如此之大。
    “我们现在要怎么做。”
    x教授这么聪明的人，此时也陷入了一种茫然的情绪，面对着未来的末日情景，他也不知该如何是好。
    “变强。”
    李灵一给出了答案。
    “不惜一切代价的变强。”
    “你……”
    “那副末日场景，靠政府是挽救不了的。只有靠变种人、超级英雄们。也就是你我。所以，必须要变强。”
    李灵一说，“而这，也是我来找教授你的目的。”
    “呵呵……”
    x教授笑了笑，伸手扶额，“我就知道，你来不会只是为了给我看看末日的情形吓唬我。一定会有更切实的目的。说吧，你想要得到什么。”
    “基因。”
    x教授眼神微变。
    “放心，我不会想着去制造什么变种人军团。我只是想要将那基因里的好东西提取出来，融入到我的身上。”李灵一毫不顾忌的说，“这样，我就可以变得更强。”
    “胡闹！”
    x教授立刻皱着眉头反驳道：“你知不知道，人的基因是固定的，外来基因会破坏整个人体的稳定性，注入的一瞬间你就会死掉！或者变成什么怪物！”
    他说的没错，基因确实都是固定的，一旦引入外部基因就有很大的几率导致突变，从而出现什么畸形的怪物。
    然而……
    “这些不会发生在我的身上。”
    李灵一说，“因为我很强。”
 
第700章 征求同意
    “滴答、滴答、滴答。”
    办公室的空气很沉默，只有墙上挂着的复古时钟在一下下的走着，随着时间的流逝，指针发出规律节奏的声响。
    x教授在沉默的考虑。
    李灵一，倒是在仔细听着那时钟的声响。
    从前他没什么感觉，可现在，在获得时间宝石之后，对于时间，他变得格外敏感起来。
    可以说，他现在可以瞬间将自己一天的时间解析到秒的单位。没一秒在哪里，是什么状态，他都能在脑海中生成画面。
    不得不说，这就是法则的力量。至少是这个世界，这个宇宙所应用的法则。
    看着眼前的x教授，李灵一有些恶趣味的在想，如果现在使用时间宝石的能力，也许就能将他改变回从前二十岁的样子。
    那时候他的头还没秃，还是个小帅哥，双腿也没有问题，能够活蹦乱跳的。
    只不过自然只是想想，李灵一还没有对x教授下手的想法。而且改变“事物”的时间维度这种能力，他倒现在还没有掌握的很好。虽然可以使用，但使用之后那人会变年轻还是变老，他是没办法控制的。
    有可能直接出现一堆白骨？那就吓人了。
    所以这个能力能不用还是不用，等以后掌握了，倒是可以对敌人使用一下。毕竟他记得在漫威漫画宇宙中，灭霸就用时间宝石把一个个复仇者都变成了老头，从而轻而易举的就击败了他们。
    “你的这个提议……”
    x教授考虑半天终于开口了。
    “我不能同意。”
    “为什？”
    “这些基因。是那些孩子们信任我，所以才让我进行提取的。我不能随意的将其交给别人。无论目的是什么。”
    x教授平静的说着，李灵一听了也是皱起眉头。
    这个理由倒是很好，他根本想不到任何反驳的话语。
    “对于那副末世景象，我的处理方法是，尽快将其余的变种人召集。”
    x教授继续道：“现在看来，学院的力量还是太少了。应对那种灾难，很难。所以，我想要和其他的变种人合作。共同联合起来，也许将来会有一丝机会。”
    “你是说……万磁王他们？”
    变种人组织大的一共就两个，一个是x教授的，另一个就是万磁王的。现在他既然这么说，那明摆着是想要接触他那个老基友了。
    x教授闻言点点头，算是承认了下来。
    看来他还真是相当的认真啊……
    李灵一心想，x教授愿意主动联系万磁王，这可是件大怪事。毕竟世纪之战之后两人间几乎已经没有半点的友谊，见面不互相要对方老命的攻击就不错了。
    但仔细想想，要是这一接触，说不定双方还真的能合作起来。
    毕竟万磁王虽然和x教授理念不合，但对于最终想要的结果却是有一定的相同。
    让变种人能够获得和普通人一样的权利，不被别人歧视，就这么简单。
    并不是说一定要统治普通人，只是想要平等而已。
    那这种诉求在末世将至的情况下，说不定还真的能让这对老朋友老对手重新联手，那样的话产生的力量绝对是极强的。
    而x教授现在和李灵一绑在一起，那一旦再把万磁王一伙拉来，无疑这艘船上的人就更多了，也就更加不好沉了。
    所以此时他提出这一点来，李灵一是相当高兴的。
    不过他还是没有放弃自己的想法。
    “这样吧，教授。”
    李灵一考虑了一下，提出了个建议。
    “既然你说，以那群孩子的意见为主。那这样，我如果能征得他们的同意，你就把基因库开给我，如何？”
    其实如果是别人，李灵一根本不会废话这么多。
    他直接就可以用强。
    但x教授不同，他本身就是精神特长者，心灵攻击对他的效果不大，而且很有可能受到反噬。所以李灵一根本没有对其出手的想法，只想着通过正常方式达到自己的目的。
    “这个……”
    x教授想了一下，微微点头。
    “好吧。如果你能让所有的学生都同意的话，那基因库可以开放给你。”他说完又强调了一遍，“我说的是所有的学生。如果有一个不同意，那很抱歉，还是不行。”
    “明白了。”李灵一起身。
    “不要对我的学生使用心灵控制。”
    x教授笑眯眯的，其实是在警告，“那样的话可不算数。”
    “放心吧，教授。”
    李灵一说完转身离开了办公室，而在他离开后，x教授微微叹了口气，给镭射眼传递了条消息。
    出了门。
    李灵一靠在门口，等了一会儿，镭射眼便赶到。
    他知道会有人来接应自己，不过却没有想到是这个家伙。
    “你好。”
    镭射眼打招呼，语气不算太友好。
    “你好。”
    李灵一同样冷淡，随即，后者便递给他一张表。
    “这是名单。”镭射眼说，“教授已经告诉了我你要做什么。这个名单上，便是所有的学生，一共632人。你要让他们全部都认可你，同时不能作弊。”
    他说完，看着李灵一，“这段时间，我会跟着你一起。如果你想要放弃了，告诉我就可以。”
    “啧啧，还真不少。”
    李灵一扫了一眼名单，要六百多个人都认同他这个人，说难也难，说不难也不难。
    毕竟他推特上可是有千万粉丝，随便发个什么都有十万以上的点赞。看起来很厉害吧？然而，这六百多人和网友可不同。
    这些小鬼都是变种人，和普通人不同，基本都没什么正常的童年，心理可能也都有些问题。
    让这些人都认同一个人，明显是十分困难的。
    不过对于李灵一来说，倒也无所谓。他已经习惯了挑战，要是真的一点难度都没有的事情，他反倒根本不会浪费时间去做。
    没有一点成就感，那还有什么意思。
    “走吧。”
    于是李灵一说，拍了拍那张表格。
    “我已经迫不及待的想要去看看这群学生了。对了，我的方式可能有些特别。希望你们到时候不要阻拦啊。”
 
第701章 新任老师
    今天的凤凰女心情很不好。
    她坐在飞机上，一张精致的脸庞上布满寒霜。旁边座位上的型男向她打招呼，结果差点被她给扔下飞机。
    可想而知，是有多么生气了。
    而气的来源，自然是来自于李灵一。
    “那个混蛋……”
    凤凰女咬牙切齿的，脑海中浮现出李灵一那张脸，以及脸上经常带着的似笑非笑的欠揍表情，感觉自己整个人都要烧起来了！
    这趟费城之旅对她而言实在是太憋屈恼火了。
    本来她就不知道李灵一是专门过去抢人家东西的，结果后来又差点在中心公园打起来伤及无辜。后来一番大战，自己却又被操纵了心灵，实在是太丢人了！
    凤凰女懊恼无比，她觉得自己的心灵力量明明很强，然而李灵一给她的感觉简直就和x教授差不多，甚至在进攻性上比教授还要迅速，凶猛！
    面对那种心灵攻击，她好像一点办法都没有，只能乖乖的被操纵。
    而这种攻击，是没办法让他心服口服的。她对于李灵一全部的感觉就是，后者一直在利用心灵攻击，不然就是躲来躲去，总之就是不和你进行正面攻击。
    这让她感觉自己一身凤凰之力都用不出来，真的是很难受。
    而最让她生气的是李灵一那家伙把她带过去，结果自己就直接离开了，直接把她仍在那边不管了。
    这种感觉真的是要杀人的感觉。
    于是，她的想法是，回去后就一直待在学院了，再也不去和那个家伙见面了。
    而就在这个时候，手机却收到条信息。
    琴拿起来看了一下，眼睛瞬间就瞪了起来，手掌也发力差点把手机给捏碎。
    “这个混蛋……”
    消息很简短，是镭射眼发给她的。
    “你跟着的那个人，现在成为了学院的新老师。”
    学院的新老师？什么意思？什么情况？！
    凤凰女完全不能理解，她根本不懂为什么教授会让那家伙来当老师，他能教什么？以及那家伙的目的是什么。
    虽然接触时间不长，但她也知道，那家伙绝对是个无利不起早的人，想要占他的便宜简直比登天还难。所以，他教学一定是为了什么。
    当然，镭射眼也没有详细说明，所以她也不知道。但心里无疑是更着急着要回去了。
    学院。
    李灵一成为新的老师这件事没多久就传遍了整个学院。
    他的名字开始还有些学生不知道，不过到了现在每个人基本都看过有关他的视频了。比如之前外星人入侵时的资料，那些可都是实打实的。而且也不少年纪小些的已经把他当为了偶像。
    虽然他不是变种人罢了。
    其实说到变种人的问题，普通人是很难分辨出来的变种人和超级英雄区别的。反正都是有特殊能力，也都能造成巨大的破坏。
    只不过很明显的是，政府方面对超级英雄是“捧”的态度，而对于变种人则是“打压”的态度。
    这种打压体现在各种方面，从政治到舆论，以至于连公众都觉得变种人不好，是邪恶的，和超级英雄没法比什么的。
    其实嘛……说到底就是变种人的数量太多了。
    这方面政府还是很拎的清的，他们知道一旦捧起一个变种人，那其他变种人的地位就会一同水涨船高。那怎么能行，成千上万的变种人，要是都冒了出来，那政府要如何自处，他们太容易破坏规则了。
    所以说，国家机器的洗脑水平还是十分之高的，高到不仅仅是普通人觉得变种人可恨。就连不少变种人自己，都觉得自己天生就带着罪，天生就是坏人，自己恨自己的存在什么的。
    反正就是自卑。而对于同样有超能力的超级英雄，他们就是一种病态的羡慕和狂热了。
    所以，这些人对于李灵一就非常的欢迎。
    但是，这些人只是少数，能有三成就不错了。而剩下的，基于上述内容，可想而知，他们对于超级英雄，就是一种羡慕嫉妒恨的感觉了。
    甚至只有恨。
    因为政府对于变种人的打压有的时候是需要用到超级英雄的。他们将罪犯的名头按在比较“跳”的变种人身上，然后让超级英雄把他们抓起来，关到监狱里。就是这样。
    所以变种人们非常恨超级英雄的也特别多。
    这些人学生对于李灵一的到来，自然是仇视满满，也让后者有些头疼。
    老实说李灵一希望所有人都不认识他才好，这样都保持客观的态度，那收买起人心来也方便一些。
    可是现在的话，一般的手段就不行了，不使用些非常手段，这些小崽子是根本不会对他服气的。
    “你先在这个班级任教吧。”
    镭射眼此时带着李灵一来到了一间教室，里面大概有着二十来个学生。
    “里面都是有身躯异能的学生。”
    x学院肯定和一般学校不同，分班的根据是异能的类型。比如速度特别快的、心灵特长的、感知特长的、都分门别类的放到各自的班级里。
    而眼下这个，就都是体质特别强的。
    “好。”
    李灵一点点头，直接走了进去。
    二十来个学生看到李灵一进来，顿时一阵沸腾。
    “汉默先生，你为什么要来这里当老师？”
    “你真的能够瞬间移动吗？”
    “那些外星人地球上还有吧。我觉得不可能那么容易被消灭。”
    “哼，赶快回你的公司吧！”
    “没错！花花公子！”
    各种各样的话语冒了出来，有好奇的有不屑的，甚至还有叫他滚回去的，也是相当不给面子了。
    一旁的镭射眼听着，脸上没什么表情，但心里却在暗爽。
    他的身份不好说些难听的话，但这些学生就无所谓了。他们大多都才十几岁，所谓童言无忌嘛。
    当然，他也用余光一直看着李灵一，随时准备着出手。
    毕竟他知道李灵一的脾气不是很好，也知道他的一些事迹。要是那几个学生真的把他惹火了，那他可是真的会出手的，这一点完全可以确定。
 
第702章 解决问题
    “其实……”
    李灵一将手里的表往上一甩，下一刻它便悬浮在空中，学生们见状都是十分惊讶。
    “我来教你们的目的，就是让你们在这张表上签名。”
    他说完，学生们互相对视一眼，有人问道：“签名？签什么名？”
    “签名了之后你后得到什么？”
    “你的真实目的是什么。”
    “不要妄想骗过我们！”
    这些十几岁的孩子吵闹起来也是相当的烦人，李灵一本身就不擅长当什么好好先生，所以他拍了拍手，“安静。”
    然而并没有什么用。
    这些孩子们还是吵闹着，那没办法，李灵一只能挑了一个吵的最凶的，走到他的面前，静静的看着他。
    “你，你想做什么？！”
    他瞪着眼睛看着李灵一，双手捏在一起，双臂的肌肉瞬间膨胀起来。
    “我可不怕你！”
    李灵一也不说话，只是静静的看着他，体内的杀气溢了出来。
    到了现在他手里的人命也真的不少了，而且那种力量带来的压迫感是非常难承受的。所以他此刻只是站着不同，一句话不说，这个闹得最凶的男孩就觉得难以呼吸，全身都在往外冒汗。
    “嘿！”
    镭射眼见状立刻走了过来，对李灵一道：“你还基德之前我们说过的话吧？”
    “什么？”
    李灵一看向他，表情无辜。
    “我只是站在这里而已。又没做别的。”
    镭射眼闻言相当无语，他心说你身上的气势连我都觉得很难受，别说这些学生们了。
    不过此时这么一说话，李灵一的气势倒也降了下来，男生的呼吸也变得顺畅起来。
    他擦了擦额头的汗，神情复杂，既有愤怒又有害怕，一副敢怒不敢言的样子。
    “总之，就是这么回事。”
    李灵一转身回到了讲台上。
    “放心，我保证，你们能从我这里学到东西。如果你们是为了学习，为了变得更强。那我可以帮你们，而这个代价就是，你们的签名。明白吗？”
    此时因为刚才的例子，所以都静静的看着李灵一，听他说话。
    “我不把你们当学生，你们也不必把我当老师。你们都知道，我是开公司做生意的，所以，你们就把我当做商人。你们的签名就是你们的资本，能用这份资本在我这里得到多少，这就是你们各自的本事了。那么，谁愿意当第一个吃螃蟹的人？”
    他问完，整个教室都陷入了短暂的沉默。
    片刻后，倒是一个短发女生主动举起了手。
    “好，你。”
    李灵一看向她，“有什么问题直接说。”
    “我，我……”女生犹豫了一下，道：“我想学习控制我的力量。”
    控制力量。
    李灵一扫了她一眼，立刻就分析出了她的身体状况。
    能看出，她的某些机能要远超普通人，而这能让她在一瞬间爆发出超越人类数倍的力量。但这也存在着弊端，那就是力量的多少自己没办法进行控制。
    “我明白了。”
    李灵一说着，走到她面前。
    “你需要的是一个心理诱发器。”
    他说着，轻轻伸出一根手指，点在了女孩的额头上，“当你要发动力量的时候，你会感觉到自己的身体像是一个闸口，力量就像洪水，但你要相信自己能控制的住……”
    话语伴随着心灵宝石的力量不断的输入到女孩的体内。这可以说是一种洗脑，但李灵一不这么认为，因为这没有任何的坏处，只会产生一个正向的激励。
    况且女生本身也是因为心理问题，自己不断对自己进行心理暗示，所以才会越来越害怕。而李灵一针对的就是这一点进行催眠，让其建立起自己的自信来。
    当然李灵一进行的过程中也在想x教授如果要进行这种正向激励的话说不定也有效果，但肯定不如他的。因为他的心灵宝石的力量是最为纯净的心灵力量，不像x教授的，就算他再强，也终究是能力，而不是自然。
    至于镭射眼，则是在一旁皱眉看着，他不知道李灵一在做些什么，但也隐隐猜测的到。而这种精神方面的事情是他没办法干预的，不过他也不太担心。
    因为整个学院的精神领域都是由x教授掌控，任何人的精神波动他都能感受的到。所以李灵一现在正在做的，x教授肯定也知道。那他既然知道，如果想要就能够阻止。所以现在既然没阻止，就说明他也默许了吧。
    “感觉怎么样。”
    此时李灵一已经结束了心灵引导，短发女孩愣了几秒，她不知道刚刚发生了什么，只记得自己心里暖洋洋的，而且好像有说那么东西彻底的改变了。
    想着，她下意识的伸出手，然后想着发动能力。
    咚隆一声，身前的桌子被她用一根手指轻易的就抬了起来。
    “哇哦！”
    周围的学生都是一惊，不是吃惊于她的力量，这种程度的在座所有学生都能做到。但是他们都了解短发女孩，知道后者控制能力很差，动不动就会毁坏东西。但现在，在李灵一一番话之后，她竟然没有把桌子毁掉！这实在是转变的太快了一些吧。
    “谢谢……”
    “不用。”李灵一打断了女孩的话，“我之前就说过了，我不是老师，你们不用谢我。想谢的话，就在名单上签名。”
    女孩闻言愣了一下，不过下一刻就拿出了笔，在名单上找到了自己的名字，在后面签了名。
    “好。”
    李灵一点点头，“谁是下一个？”
    “我！我来！”
    “我也有问题……”
    “我的力量攻击很分散怎么办？威力都被削弱了！”
    “我也有这个问题！”
    有了一个前例，剩下的学生们也纷纷凑了上来，七嘴八舌的说出自己的问题。
    毕竟在他们看来这也没什么损失，李灵一就像一个免费的老师，而且看起来经验还很丰富的样子。
    而镭射眼此时已经被挤到了一边，看着这画面也是十分的意外。
    本来他以为李灵一这种性格是在学生中待不下去的，但现在看来，他那种直来直去的样子，好像很挺好用。
 
第703章 未来的敌人
    教这些学生，对李灵一真的是没什么压力。
    他本身就是从弱到强一步步走过来的，很多这些学生经历的迷茫和问题他都有过，所以比起别人他也更有经验。解决起这些问题来也就更为靠谱。
    于是在短短的半个小时内，他就拿到了一共十二个学生的签名。当然，有些学生是比较鸡贼的，解决了问题也不签名。对于这种李灵一倒也没什么可说的，他也不着急，反正这些人总归会签名的，对于这一点他还是很自信。
    而镭射眼见没什么问题，便也自己离开了。
    讲课一直持续到了晚上，李灵一不断的在不同的教室中游荡，解决着各种不同学生们的问题。他就像百科全书一样，至少百分之九十的问题他都能够解决。至于不能解决的，他觉得只要想一下也就能想到办法。
    所以就这么几个小时候过去，他的名单上的签名已经有了一百五十多个，按照这个趋势下去，八百多个人只需要一个星期不到就能全部收集到。
    这个速度还是很快的，当然也很乐观。毕竟有一些刺头肯定是十分难让他签名的。而这种人自然也就留在最后处理了。
    结束了今天的，他便回到了公司。
    坐在沙发上，将四块宝石全都召唤出来，李灵一看着，想着剩下的两块宝石的事情。
    力量宝石，如果按照这个宇宙的设定，现在应该已经落到灭霸手里了。那现实宝石，也就是以太。可能是在阿斯嘉德那里，也可能在银河守卫者那里……总之，不能确定。
    这两块宝石，无疑都是李灵一志在必得的。
    老实说他一开始来到这个世界时也没想着收集全部宝石，因为太困难了，想着只拿到宇宙魔方，也就是空间宝石这一块就很好了。
    可是随着时间的流逝，已经主线之后的困局，现在他的时间爱你倒也多了起来，机会也多了起来，从而才把地球上的四块全部弄到了手。
    这样一来，要是再不想着将六块全部收集齐的话，那无疑就浪费了。
    现在他也想看看，六块全部集齐之后究竟会出现什么情况，复仇女神会不会真的出现，或者说那些位面次元的观察者们会不会出来搞事情。这些东西都是非常有趣的，也是非常值得期待的。
    更别提之前看到的那副末日景象，更让李灵一觉得，必须要弄到这个世界的最强力量才行，不然可能最后的结果真的就像时间宝石所展现出的画面那样，都完蛋了。
    看着悬浮的空间宝石，李灵一想，以现在自己的力量，可能也能通过它前往阿斯嘉德，也就是神域。
    不过想想就想想了，真的过去的话，说不定真的会被一群神给灭了。
    尤其是神王奥丁，他在漫威系列中存在感一直不怎么强，甚至可以说都没怎么露过面，而且表现的也很弱。
    比如轻易的就被儿子洛基给暗算了，进入沉睡了什么的。看起来好像挺弱的。然而李灵一却觉得，这奥丁很有可能就是漫威宇宙的大boss之一。
    比起灭霸那种明面上的恶霸，奥丁这种隐藏着的才更加吓人，一旦出现也更加能让众人意外。当然，灭霸也不能小看就是了，它好歹也是号称宇宙帝王的存在。
    无论是强大的实力，还是疯狂的攻击性，都让它成为能做反派头把交椅的人。而且在某种程度上，它也是杀不死的。一声皮肤就如同dc宇宙里的超人，然而和超人不同的是没有东西能克制它。
    对付超人可以用氪星石，可对付灭霸，就没什么特效药了。
    而且在可以预见到的未来，这灭霸一定会为了填满无限手套上的空缺从而来到地球，而他的目标估计也就是李灵一了。
    李灵一如果不想要把所有宝石拱手交出，那就必须要和灭霸展开一场争斗。他不仅要保住自己的宝石，还要把灭霸手里的宝石抢过来才行。
    任谁来看这都是件很困难的事，他自己也这么觉得，所以才会联合x学院，想着到时候他们能出上一份力。当然，需要的不是那些乳臭未干的学生，而是x教授自己。
    他如果愿意帮忙，那巨大的精神力通过放大器一放大，那攻击能力也是很强的，在对抗灭霸的战斗中绝对你那个起到不小的作用。
    除此之外，李灵一还打算把所有的复仇者也给拉下水。
    灭霸一旦来到地球，那就像是纽约之战一样，不是单纯的入侵，而是外星人的侵略！这种情况弗瑞是肯定要动用神盾局和复仇者的，而这也能在某种程度上给李灵一挡枪。
    这样一来他的盟友倒是也不少了，当然他自己手下的超级英雄小队到时候也要上战场。毕竟养着他们，为他们打造专门的振金铠甲不是让他们吃干饭的，而是有战斗就要顶上去的。
    再之后就是一直养在灵魂宝石里的灵魂军队了，这也是最后的底牌之一，到时候如果真的到了危机时刻，这些灵魂也必须拿出来战斗，他们独特的存在形式说不定也能起到不俗的作用。
    总之，现在一切都在准备中，准备着迎接到来的任何强敌。
    次日。
    一早，到了开课时间，李灵一便来到了学院。
    而今天招待他的便又换回了相对而言比较熟一点的人。
    “……”
    凤凰女冷冷的看着他，他也稍稍耸肩，没什么可说的。
    直接往班级走，走到一半就被拦了下来。
    “总有一天我会打败你。”凤凰女认真的盯着李灵一的双眼说道。
    “哦。”他点头，“还有别的事吗？我很忙的，麻烦你不要浪费我时间了好吗？”
    “我浪费你时间？！”
    “恩。”
    李灵一点点头便绕过了她，直接走进了一间教室。而凤凰女则强行压抑着自己的怒火，也跟着走了进去。
    这是一间大教室，因为昨天的原因，今天这里已经坐满了学生，甚至不少站着的，加起来得有百人。
    “这么多人？！”
    凤凰女有些吃惊，她记得一个正常的班也就二三十人，而这，已经完全超出了好几倍了！
    难道这家伙真的这么受学生欢迎？
    凤凰女怀疑的看向李灵一，后者也正坐了下来，打了哈欠，随即道：“开始吧。”
 
第704章 妥协的理由
    有了昨天的经验，今天的授课进行的就更加顺利了，每个来问题的他都用自己的经验讲解，而一旁的凤凰女则是看的目瞪口呆。
    “这家伙……”
    本来凤凰女觉得李灵一只是一个运气好，就像大多数的超级英雄一样，就是运气好获得了超能力，然后就开始作威作福的那种。
    她完全没想到这个花花公子居然能懂得这么多，这短短几分间已经解决了好几个学生的问题。
    在她这个老师看来，解决的也都很好，这也让她非常的郁闷，因为她发现如果李灵一真的来学院做老师的话，还真是可以。
    当然她内心的想法李灵一是不知道的，他只是把名册放在旁边，然后每有学生解决了问题，就会签名在上面。
    签的是多数，差不多十个解决问题的学生里也就有一个不签，这也没什么关系。反正第一遍大筛选，先让签的都签了就行。
    而凤凰女此时看着那名册，也是露出了疑惑的神情。
    一直等到下课，休息时间的时候，她才走过去问了一下。
    “这是什么名单？”
    她说着毫不客气的拿起来开始看，看着看着脸色就变了，“这是全部学生的名字？！你想要做什么？”
    “签名啊。”李灵一懒洋洋道，刚才说了那么多的话，他实在是不想再说些废话了。
    “废话！”
    凤凰女瞪了他一眼，“我问的是签名用来做什么！”
    李灵一打了个哈欠，懒得离她。
    “你……”
    见他这副样子，凤凰女完全是怒火中烧，气的直接迈步离开了教室，前往了教授的办公室。
    咚咚咚！
    强力敲门。
    “进来吧，琴。”
    凤凰女走进们，就看到x教授正含笑看着他，似乎已经知道了她的来意。
    “教授，是你让那个花花公子当学院的老师的？”她不解的问道：“为什么要这样，那家伙实在太可恨了！还有，他现在正在收集学生的签名，是用来做什么的？”
    “琴，不要着急。”
    x教授看着神情气氛的女人，笑道：“这件事情确实是我允许的，至于他的目的，则是为了基因库。”
    “基因库？！”
    “恩。”
    x教授点点头，将事情告诉了她，而她听完之后也陷入了沉默之中。
    “教授……那……真的有末世画面吗？”
    凤凰女有些难以置信。
    “我传输给你吧。”x教授说完，凤凰女便感觉脑袋里出现了一段视频画面，正是当初李灵一给x教授看的，现在他又传给了她。
    她看完之后也陷入了震惊当中，显然那副画面的冲击力还是十分之强的。而且最重要的是真实感十分强烈，她几乎没有一丝怀疑这画面是伪造过的。
    “这是他用拿到的时间宝石预测到的画面。”
    x教授说着，凤凰女立刻补充道：“什么拿到，明明是抢夺来的！”
    “好吧。”
    教授不愿意在这个问题上纠结，他活了这么多年，经历了这么多，自然不会像是凤凰女一样还这么黑白分明的。
    到了他现在的水平，其实在某些问题上处理方法都是灰色的，这也是不得已而为之。毕竟要是靠正常的手段，那这个x学院都根本建立不起来，他们这伙人非得早就被政府消灭或监禁起来了不可。
    “……那教授，我们现在只能听那家伙的吗？”凤凰女不满道：“他虽然预测到了那种画面，可是他也没有百分百能解决的方法吧？”
    “是的。可是他身上确实有着一定的希望。”
    x教授说着，按下了桌上的一个按钮。
    瞬间，一副画面被投影出来。
    “这是……”
    凤凰女惊讶的看着，画面上有着六块晶莹剔透的宝石，围成一个圆悬浮着，每一颗都散发着奇异的能量光环。
    “这是六颗无限宝石。”
    x教授说，“我这段时间一直在收集关于这六颗宝石的资料。它们是宇宙之初就存在的强大之物，本身就是法则，谁掌握了它们，谁就掌握了法则的力量，掌握了宇宙。”
    说着，他手一挥，六颗中的两颗变成了灰色。
    “除了这两颗外，剩下的四颗，此时都在你看不上的那个人手里。”
    “都在他手里？！”
    凤凰女惊的一下子站起身来，惊愕道：“那他……他怎么会弄到这么多宝石的？！”
    “根据我这段时间的调查，他从很久之前，就开始秘密收集了。”
    投影的画面发生了改变，变成了一幕幕的场景。
    第一个便是纽约大战时，李灵一那瞬间移动的能力已经展现了出来。
    “这应该是他获得了空间宝石的时候，那个宇宙魔方，很有可能就是空间宝石本身。”
    画面一变，又成为了瓦坎达事件时的媒体发布会，上面两国的外交官正唇枪舌战的对话。
    “这是瓦坎达国王黑豹死后发生的事情。黑豹一开始说自己国家的圣物被抢走了，可以判断，也是一块宝石。当然，后来官方又改了口径，这可能是双方秘密进行了合作。”
    “至于最后，时间宝石，应该就是你看着抢过来的那个。”
    x教授说完，凤凰女也是一阵沉默。
    她没想到李灵一已经从那么早就开始预谋，而且到现在已经有了四块宝石，这么看来，其攒够六块也是有可能的了。
    似乎是看出了她的想法，x教授也是微微一笑，道：“当然，攒够六块不可能那么容易。剩下的两块很有可能并不在地球，或者在什么强大的人手中。”
    “是吗？那总比在他手里强。”
    凤凰女听到这个稍微有点高兴，没办法，她就是看李灵一不顺眼，自然不希望他能攒够所有宝石。
    “总之，这件事上，我们就不要过于为难他了。他也不会希望地球变成画面上的那个样子。为了挽救这一点，我们有必要在一定程度上保持合作。”
    “我知道了，教授。”
    本来凤凰女是非常不满的，可是得到了解释之后，她也是理解了他的做法。也知道，在人类的危机之前，一点观念上的不同确实可以暂时被压制下来。
 
第705章 死侍的认同
    一直到中午，李灵一又得到了几十个签名。
    到了休息时间，他便找到一个个变种人老师，跟他们聊天。也算是拉近距离的一种方式，为的自然是学生们的问题。
    他虽然懂得不少，但有的学生的问题他也一时想不到答案，所以那些问题他就都记了下来，然后同其他的老师们一起讨论。
    不得不说，本来这些老师都觉得他是来随便玩玩，达到目的就离开的那种，但现在看来，他对学生的事还真的挺上心的。
    于是这么一来他们倒也乐于和李灵一进行讨论交流，毕竟后者现如今也算是个传奇人物，他们本身也有接触的意愿。
    相谈甚欢之下，也有不少切实的问题被讨论解决掉，倒是也让时间产生了意义。
    而就在李灵一打算下午也留在学院继续上课时，忽然公司有消息传了过来，说是有人在闹事。
    他看了一下视频资料，愕然发现居然是死侍。
    后者此时正在公司门口，拿着喷漆对着大门猛喷，而周围的地上还躺着几个保安。
    “这个家伙，跑我公司搞什么。”
    李灵一皱着眉头，跟众人打了个招呼，随即便瞬间回到了公司门口。
    此时死侍看到李灵一突然出现，喔了一声，随即便拿着手里的喷漆朝他喷来。
    “滚。”
    李灵一开口，后者的身体陡然倒飞出去。
    砰！
    直接砸在了一辆车上，死侍呲牙咧嘴的站起身来，拍拍身上的尘土，仰着头对天空道：“哇哦，观众朋友们你们看到了吗？我刚才居然被凌空打飞了！不过我觉得我的动作还是非常帅的，另外值得一提就是这辆车的质量真的不怎么好。”
    “……”
    李灵一看他这副样子心里有些反感。
    现在的死侍无疑是在和第四面墙外的人在对话，至少是在尝试对话，或者可以说是单向对话。
    尽管对面不会有什么回应，然而李灵一还是有种不舒服的感觉。死侍的存在，这副做派，简直就相当告诉他这是个漫画世界一样，连他自己，也是漫画家手里创造出的人物。
    此时，他说完，便从背后抽出双刀。
    “嘿，不好意思，我接受了别人的雇佣。”死侍对李灵一说，“要来杀你哦。”
    “不管是谁雇佣的你。”李灵一说，“我付你双倍的价钱，去把他干掉。”
    “……”
    死侍愣了一下，随即刷的一下把双刀收起，双手摊开，笑道：“哈哈哈！好的好的，我喜欢这样，我们雇佣兵讲的可就是钱。那家伙付给我十亿美元，那你就该给我二十吧？”
    “恩。”
    李灵一说，他不想和死侍纠缠太久，后者虽然在这个宇宙并没有多强，但就像是一块狗皮膏药，一旦缠上你就没完没了。
    “哈哈，太好了！”死侍高兴的手舞足蹈起来，就像是个精神病患者，“有钱了！哈哈，你真不像那群古板的家伙。恩，你是个不错的创造物，那些漫画家终于造出了一个和我胃口的人啊！”
    “漫画家。”李灵一轻轻摇头，“他们支配不了我的人生。”
    死侍愣了一下。
    “你知道我在说什么，小鬼？”
    “你以为你打破了第四面墙了吗，死侍。”李灵一说，“我和你一样，能看到，但是你以为能打破吗。”
    腾！
    死侍一下子就蹿了过来，离李灵一只有半米不到的距离，后者没有动。
    “你……也知道第四面墙。呵，呵呵，哈哈，哈哈哈！”他突然放声大笑起来，平地翻了几个跟头，“终于有人和我一样了！终于有人和我一样了！”
    他说着，语气奇怪的问李灵一，“那你觉得怎么样呢，那些漫画家，他们创造的这个世界好吗？不好吗？我们一起来摧毁他吧，怎么样？”
    摧毁？
    李灵一闻言微微皱眉，心说果然这个世界的死侍也不是那种老实的家伙，还是想着毁灭世界。
    “说话啊，你不想毁灭吗？你既然知道第四面墙，就该知道这个世界的一切都是假的吧？哈哈，还是说你喜欢这种虚假吗？不会吧，不会吧，你喜欢那些漫画家创造的世界？蠢货！蠢货！”
    他跳脚起来，面具下的表情一定非常扭曲。
    “毁灭这个世界！打破第四面墙，去把那些漫画家的脸皮扯下来，踩在地上，冲进马桶里！披到猪的身上，哈哈，那一定很有趣，哈哈哈！”
    他又笑了起来，行纪疯癫。
    “毁灭了这个世界，也不可能打破第四面墙。”李灵一说，如果真的存在第四面墙，那和这个世界的毁灭根本一点关系都没有。
    因为漫画家就是创世神，而创世神的力量是无穷的。
    他们完全可以写“宇宙毁灭了，下一刻，它又诞生了。”
    一句话就能决定一个宇宙的毁灭与重生，这种情况下，仅仅毁灭地球，又有什么意义？
    不过死侍自然不明白这些，他只是觉得，这一切都是虚假的，所以需要毁灭而已。实际上他本身就已经半疯了。
    可想而知。
    如果有一天你突然知道你是别人创造的人物，这个世界一切都是假的，然后其他人都不能理解你，那你可能最后也会疯。
    也正因为这样，所以李灵一说出第四面墙的时候，死侍才会显得那么激动，因为这意味着他在这个世界上不再是孤独的，而是有了同类。
    “你很好，哈哈，很好。我会回来找你的。”死侍说着往外跑去，脚步又停了一下。
    “对了，钱就不用给我了。我们是一样的，我愿意免费帮你，哈哈，谁要杀你我就会先杀了他！因为我们还是一样的，哼哼哼，哈哈哈，哈哈哈。”
    他又蹦又跳的跑远了，而李灵一则是叹了口气，不知道接下来会发生什么。
    死侍都要毁灭世界了，那其他的大boss们是不是也要组团冒出来了？还是说，难道那副末日景象里面所预言的，真的就快要来临了，而死侍的言论就是一个先兆？
    毕竟死侍在某种意义上，是代表着这个世界的创世神，也就是所谓的“漫画家”的意志的。
    ……
 
第706章 反英雄
    死侍来捣这么一次乱，倒也从侧面提醒了李灵一。
    现在这些超级英雄们似乎正呈现出井喷状态，不同漫画里的都要糅合到这个世界来。
    除了超级英雄外，还有一些像死侍一样的反英雄。比如惩罚者、模仿大师等等。他们的观念和一般英雄不同，双方出现摩擦也是必然的。
    比如惩罚者，在漫画宇宙中差点被美队给揍死，就是因为他不由分说的就杀了几个想要加入英雄队伍前罪犯。
    显然在他看来罪犯就是罪犯，一旦犯过罪，那不管之后再怎么弥补，也都擦不掉那个污点，必须要受到惩罚才行。
    这在李灵一看来也是十分认同的，至于美队他们那种“知罪能改善莫大焉”的态度，他是持否定意见的。
    所以，如果可以的话，这些知名度很广的反英雄也可以联合一下，总之己方的人越多就越好。这个道理适用于任何方面，军事也好，政治也罢。
    毕竟当年太祖就说过，所谓政治就是让我们的人多，对面的人少，就是这么简单的一回事。
    李灵一想着，此时阿尼也赶了过来，显然是得到了消息。
    “死侍离开了吗？”
    她走过来四下看看问道。
    “恩。”李灵一点头，伸手拨了拨她的金色发丝，“怎么样，工厂那边的事情也差不多了吧？”
    “差不多了。现在小队里的振金盔甲都已经打造完毕了，只剩下我的那件，还有些问题。”
    说着，她也微微叹了口气，询问道：“灵一，那种软件实在太难制作了，我看还是算了吧。”
    “那怎么行。”
    李灵一摇摇头，“硬盔甲太影响行动，而且摆明了是在告诉敌人物理攻击起不到好的效果。别人用也就算了，你可不行。”
    “可是……”
    “不用担心振金的问题。要是用完了，我就再去瓦坎达弄点。”
    阿尼闻言心中感动，脸上却露出了调皮的笑容，“你呀，上次你拿回来那么多，瓦坎达都没有反应吗？”
    “好像没有吧。”
    李灵一回忆了一下，确实想不起他们有什么反应。
    可能是根本不知道是自己弄走的，或者是打算吃个哑巴亏，不想让国际社会知道这件事。
    不过无论如何，他们这一次损失惨重，那振金的储存必然就会变得极严格起来。
    当然，对于李灵一而言，再严密的储存空间，对他而言也不过探囊取物般简单。
    “那灵一，你教课的事情怎么样了？”
    因为之前李灵一把时间宝石的事情以及要获得x学院基因库的事情都告诉她了，所以她此时自然也知道他在做什么。
    “正在做。”李灵一说，“已经有了一百多个签名了，顺利的话到这周末应该就能收集齐全。”
    “真麻烦。”阿尼扁了扁嘴，不满道：“那个x教授也真是的，这么刁难你有什么意义？现在给和一个星期后给又有什么区别？”
    不得不说，阿尼在这种事上，还是表现的非常护短的。
    “也不用这么说。”李灵一笑嘻嘻的拉住了女孩的手，轻轻揉捏着，“他也是为了那些学生们负责。另一方面也是想要看看我能不能为一件事付出些时间和代价吧。没关系，我们还有时间，不用着急。”
    李灵一说，他把所有的事情都告诉了阿尼，但那时间宝石显示的未来的末日画面他却没有告诉她。
    这种事情，他自己承受就好了，如果再让阿尼背负压力，那就不是他想要看到的了。
    当然，瞒是肯定瞒不住的，他想要的，也只是阿尼在必须知道详情之前再多轻松的过几天罢了。
    “好吧。”
    阿尼点点头，看了下时间，“那我回工厂那边盯着了，你也去做自己的事吧。”
    “恩。”
    目睹着女孩离开，李灵一想了一下，闭上眼睛，心灵宝石的力量发动起来。
    “今天去了……”
    “好饿！”
    “这首歌太好听了吧！”
    “找个游戏玩。”
    一个个路人的声音从心中响起，他发挥了读心能力，随即，设定了一下过滤选项。
    弄了几个“怪异打扮”、“红盔甲面具”、“神经病”、“疯子”之类的关键词。
    瞬间，乱七八糟的声音消失，只剩下了几十个有关键词的声音。
    “这个人有病吧？看起来太傻了。”
    “是在玩cosplay吗？打扮好怪异。”
    “那双剑倒是挺帅的，可惜是个疯子。”
    这些话明显是和死侍有关。
    下一刻，李灵一便大致判断了死侍的位置，然后身体转瞬间消失无踪。
    再度出现时，他已经站在一栋大楼上，向下俯视而去，能看到死侍正在吊儿郎当的走着，步伐和精神病没什么区别，路人都在躲避着他。
    “会去哪里呢……”
    李灵一想，他跟踪死侍就是想看看，到底是谁雇佣了他来杀自己。
    毕竟这种事情……如果当做没发生过，那实在不是李灵一的风格。尽管死侍说会杀了那个雇佣者，但如果可以的话，李灵一还是想自己动手的。
    很快，死侍走到了路边一辆停着的车，车主还在车上，他就一把将其拉了出来，然后自己坐到了车上。
    李灵一看到那个车主先是莫名其妙，随即便爬起身来去找死侍打架，结果被后者一脚就踢的捂着肚子跪在地上直不起身来。
    而后，就看到死侍这个恶劣的家伙对着车主摆摆手，随即一脚踩下油门疾驰而去了。
    至于那个车主，也只能无奈的掏出手机报警。
    从这一点就能看出来，超级英雄或者有超能力的人违法是在太容易了，而警察想抓他们就不是很容易了。所以如果是小罪，那很多警察都懒得管，睁一只眼闭一只眼就得了。
    只要这超级英雄不杀人不放火，管他干嘛。就算杀人放火了，那也是神盾局管，自然也更没警察局什么事了。
    反正不管怎么样，在漫威世界中，普通人是最苦逼的。
    摇摇头，李灵一也不管这些，脚下微微发力，身体便再度消失不见。
 
第707章 适合做老师
    “哼哼哼……”
    死侍唧唧歪歪的开着车，没一会儿便来到了目的地。是一片商业楼的中心区域。
    将车开到路边，也不管能不能停车，他直接跳下来，晃来晃去的朝前走去。
    李灵一这半天一直在跟踪着，此时看着死侍的样子也在想，政府估计也就无视他了。在这个宇宙中他似乎还没做什么太大的恶，所以也就没人管了。
    毕竟只要不闹大事情的话，政府才懒得管有超能力的人，不然的话动不动就进行拘捕，一旦引起大批超能力者的反弹，那也不是什么好事。
    此时死侍已经进了一栋大楼，李灵一变化了一下外貌，也走了进去。这是一栋普通的写字楼，坐电梯上了顶层，前者便朝着最里面一间房间走去。
    在他进去之前，李灵一已经看到了房间里面的人，是一个西装男，三十来岁。
    试着探索了一下他的心灵，发现他就是一个普通人。而让他去雇佣死侍的人，则没有信息。完全是通过邮件联络。
    看来那背后之人还是非常谨慎的，这种单线联系是很难查出背后的人的，只要上面一掐断，那下面一点办法都没有。
    而此时，死侍已经进了房间。
    “嘿！”
    西装男看到死侍进来，笑着站起身，“怎么样我的朋友，事情办的如何？”
    “哦，非常好！非常好！”
    死侍说着掏出了腰间的手枪，瞄准了西装男。
    “你……”
    后者愣了一下，难以置信道：“你做什么？！”
    “我要谢谢你啊哈哈！”死侍大笑了起来，“谢谢你帮我找到一个同类，太谢谢你了，嘿嘿。”
    “等！……”
    “砰！”
    一声枪响，西装男额头上顿时冒出了弹孔，身体咚的一下朝后倒去摔在了地上。
    “哼哼哼……”
    死侍收起了枪，哼着歌就转身离开了。
    对他而言杀个人也什么关系，不过这么大的声响周围的办公室也都听到了，一个个纷纷打电话报警。
    李灵一见状心道这死侍估计要碰上些麻烦了。
    毕竟小打小闹的，偷辆车没事儿，可要是杀了人，那不抓的话一旦曝光出来估计警察局长第二天就得下台。
    而且值得一提的是，他还听到有人报警的时候说的是“超级英雄在肆意屠杀平民！”
    这种危言耸听的话非得吓死那些警察不可，说不定这家伙心里也一直挺恨超级英雄的，现在倒正好抓住机会。
    “死侍这家伙的话，估计不会那么容易束手就擒吧。”
    李灵一想着，心里隐隐有种预感，这个世界似乎就要乱起来了。
    不过剩下的事情他也不想管了，直接去到x学院，开始做他自己的事情。
    继续解决学生们的问题，其实在这种过程中李灵一自己也是很有收获的，而且也深入了解了很多变种人的事情。
    之前他一直觉得变种人的缺陷在于天生，是后天很难改变的。但他现在发现，很多学生其实本身没什么问题，比起身体，他们更多的是心理问题。
    每个变种人肯定都会出现一个问题，那就是自我认同感。
    自己究竟算不算是人？这个问题很简单，可对于变种人而言，就没那么容易了。
    因为周边的环境，普通人都叫他们“怪物”，对他们用仇视的目光。
    所以这么时间久了，连他们自己都觉得自己是怪物。所以很多都有着严重的心理问题。
    这些问题就算来到学院也不会得到解决，毕竟这里都是变种人，可不代表在这里融入就相当于能正常融入社会。
    在某种意义上，学院的存在对这些孩子而言也算是一种报团取暖，饮鸩止渴，根本解决不了根本问题。
    所以，清除了这一点以后，李灵一就差不多化身心灵鸡汤大师了。
    他虽然不太擅长这方面，可没吃过猪肉还没见过猪跑吗，他从前的世界里有那么多鸡汤学导师，他天天都能在网上看到，潜移默化的也学会了一些。
    也许有些蹩脚，但配合着心灵宝石的力量对这些学生而言还是足够了。反正他们都是十分喜欢和李灵一说话，这才两天不到，他们就转变了对他的态度。
    这让其他老师也非常郁闷，不是他们不努力，而是李灵一的花样实在太多了。
    本身他自己就是知名的花花公子，有的是钱，各种玩的东西都玩过，各种乱七八糟的八卦也了解，段子也信手拈来，随便说一个就能让学生们捧腹大笑。
    这么一来，学生们自然愿意和李灵一在一起，几个年纪大些的女孩还一直往他的身上贴，看的凤凰女每次都气的想要把这几个女孩给揍上一顿。
    当然，她也没资格这么做就是了，只是在生闷气，觉得这些女孩都瞎了眼了，不知道这家伙是多么恶劣的人！
    但，她也不得不承认，李灵一套近乎的能力确实厉害，表现出来的亲和力还很强。
    最重要的是他还经常进行实战对练，自己作为陪练，让学生们尽情发挥自己的战斗力。
    单挑也好，群殴也罢，总之他能一直保持着平稳的战斗力，不管有多少人一起上都甚至不能让他露出疲态。
    而这也激起了学生们的好战心，每到下课的时候就讨论着要如何配合着进攻，配合着打败李灵一，这就是他们的一个短期目标。
    尽管不会实现罢了，不过还是很有意思的。
    到了晚上放学，李灵一又拿到了三十几个签名，已经两百来个，差不多快有全部签名的三分之一了。
    而x教授也在这时特意找到了他，和他谈了一下这两天教课的事情。
    “没想到你教学也这么的厉害。”x教授笑道：“如果你真的是学院的老师就好了，那学生们无论是战斗力还是心理能力，肯定都能大幅度提升的。”
    “我也这么觉得。”李灵一也不谦虚，耸耸肩道：“不过说实话，当老师的感觉也确实不错，闲着没事打击一下这些小孩子，还是很开心的。”
    ……
 
第708章 灭霸登场
    寂静的宇宙。
    太空。
    一座恢弘霸气，精巧完美的御座之上，正有一个以地球人来看是壮硕的身躯坐在上面。
    它一动不动，全身无起伏，像是死了一般。然而，任何一个拥有生命的生物，都能感受到它身上强大到溢出的生命力。
    那是一种代表着力量、威慑、长久、无敌的气息，几乎会让许多生物瞬间臣服。
    此刻，它慢慢的睁开双眼、一双散发着红光的眼眸出现，静静的注视着遥远处的一个星球，那是一个有着大片蓝色占据的星球，非常漂亮。
    “地球。”
    它的声音在真空中进行了传递，打破了某些规则。
    “去吧。”
    御座开始朝着地球而去，而那星球上的人们还没意识到，一场巨大的危机就要来临。
    ……
    此刻，地球之上，nasa中心里，航天专家们都忙的团团转了起来，一个个脸色都阴沉的很，如丧考妣。
    “砰！”
    此时大门被用力推开，几个人快步走了进来。
    “立刻把影响调出来！”
    为首的是一个看起来很聪明的四五十岁的男人，他此时瞪着眼睛，主控台的专家看到他立刻点点头，“明白，总统先生！”
    他说完，迅速的操纵起控制台来，片刻后，一段画质不太高的影像展露在控制台前的大屏幕上。
    所有人都停下了手里的工作，忍不住看了过来。
    只见在幽暗深邃的太空中，一个诡异的王座，一个霸气十足的人类正坐在上面。那王座如同宇宙战舰一般，径直的朝着地球而来。
    “这……”
    总统一见到这个画面立刻就愣住了，哪怕他之前有过心理准备，但还是有些难以接受。
    “什么检测到的？”
    这时总统身边的一人开口问道，他皮肤黝黑，带着眼罩。不是别人，正是神盾局的局长弗瑞。
    “根据卫星的计算，如果一直保持这个速度的话，那它将在137个小时后抵达地球。”
    “五天半吗。”
    弗瑞脸色也一下子难看起来，五天半的时间，一个外星强敌就要降临在地球了，这种事可没人能开心的起来。
    至于为什么要把它当做敌人，也不用多说，那王座能轻松的以超光速行驶，况且接近地球却一点声明都没有，那不是敌人还能是是生命。
    更何况看他的方向，明显就是朝地球来的，要是说不是，走错了路，那也未免太过牵强了一些。
    面对这来势汹汹的外国人，第一个检测到的美国政府也是瞬间就打起十二分尽精神来应对。
    不得不说的是，自从上次纽约之战后，整个美国的国防都提了一个档次，专门针对的就是外星势力的处理。
    而现在，就又一次出现了。
    很明显，这个坐着奇特宇宙飞舰从太空深处而来的家伙，绝对就是一个外星人。哪怕它的身躯和地球人类有些相似，但仔细去看皮肤、器官、等等东西，都能轻易的分辨出它的非人之躯。
    “详细的数据呢？！”
    美国总统继续问道：“这个鬼东西从哪儿来的？它的目的是什么，它的生命组成如何？我们有没有能够将其拦截在外太空的技术！”
    他一连串的问题提出，一众太空专家们互相看看，都是摇起了头。
    “很抱歉。”
    之前给总统看视频画面的专家面带愧色，“我们已经用了全部的技术，可还是扫描不出它的详细情况。恕我直言，它的身体是一个完美强大的存在，很有可能比最坚硬的金属还要坚不可摧……它所坐的那个石座，可以轻易的在太空中做到锐角转向，仅仅这一个技术，就超越了我们整个地球的科技水平。所以，在我看来，我们没办法将其拦截在太空外。”
    “……”
    专家的一番话说完，总统和弗瑞都是沉默着，脸色阴沉到了极点。
    “所以，你的意思就是，我们只能任由这个外星生物，肆无忌惮，大摇大摆的来到我们的星球了？”
    总统说着，见专家沉默点头，立刻愤怒的一掌拍在了操作台上。
    “砰！”
    “养你们这群人是做什么的！难道就是为了在这种时候告诉我一个做不到吗！纽约之战之后我顶着巨大的压力拨给你数千亿美元的拨款！你们回报给我的就是做不到吗？！”
    “很抱歉总统先生。”
    一众专家全都低着头。
    “我们真的没办法，目标超过我们太多，即使有再多的钱，有些问题也只能一点点的进行突破，靠时间的积累才可以。”
    专家这话倒也说的没错。
    记得从前美国国力强盛无比之时，曾经发下巨额拨款用在癌症的研究对策之上，想要用钱来征服这个困扰全世界的病症。
    然而当初说几年就能解决的，到了现在，几十年过去了，癌症依然是不治之症。根本解决不了。
    这就说明了有些东西不是钱能解决的，必须要靠时间的积淀，说不定还要一个天才的闪光。
    就如同弗莱明过失之下才发明了青霉素一样，有些东西，必须要一定的幸运和巧合才会出现。
    而科技的进步无疑就属于这一种，除了要准备充足的钱和足够次数的实验外，幸运也是不可或缺的因素。
    所以，现在总统也知道不能全怪这些科学家，只不过他心里确实有着巨大的愤怒而已。
    作为美国总统，他习惯了一切都尽在掌控的感觉。在地球上，美国依然是当之无愧的全球霸权，可是面对这外太空的生命，却一点办法都没有，说不生气简直是不可能的。
    “那你呢？”
    总统冷静了一会儿，看向弗瑞，“你的那些英雄朋友们，有没有什么办法？”
    “他们现在还不知道这件事。”
    弗瑞说着，对于总统的用词也是有些不开心。那种讽刺意味他还是听得出来的。
    毕竟总统作为政府的首脑，不喜欢超级英雄，那简直太正常不过了。
    可是到了这个时候，他也不得不承认，这些家伙的力量可能也能派上用场。
    8)
 
第709章 复仇者会议
    “那就立刻让他们知道。”
    总统毫不犹豫的说，“我记得，其中有一个……也是外星人吧。”
    “索尔么。”
    弗瑞点点头，“他是来自阿斯嘉德的，神域人。”
    “不管他是来自哪里，总归是外星人。”总统有些不悦，“别忘了，上次纽约之战的发起者，就是他的亲弟弟。”
    “……”
    弗瑞沉默了。
    确实，上次洛基的身份曝光之后，人们对于雷神索尔也变得怨恨起来。尽管功公开方面没什么激烈的言论，但总归大家心里都还是有数的。
    说是哥哥和弟弟不是一样的，但毕竟这层关系之下，也没办法脱离开干系。
    这不，连总统都隐隐还在怀疑索尔，更别提其他人了。
    “这件事我会去询问他的。”弗瑞道：“请总统放心，如果这个外星生物要在地球作乱的话，那复仇者们和神盾局会让它知道什么叫做地球人的战斗力。”
    说完，他便径直转身离开。
    “哼。”
    总统看着弗瑞离去的背影冷哼一声，随即对身旁的秘术道：“让军方那些老头子来白宫，战争迫在眉睫，我们绝对不能坐以待毙。”
    “是，总统先生。”
    ……
    神盾局。
    复仇者会议召开，几乎所有人都到齐了，包括索尔在内。
    因为弗瑞联系众人的时候没有隐瞒，说明了这次危机的严重性，所以这些复仇者们也不敢缺席，纷纷来到了现场。
    围绕着圆桌，每个人的神情都很严肃。
    “又有外星人来了，看来我们地球对于他们来说还真是一个度假的圣地。就如同夏威夷对于美国一样。”
    托尼第一个开口说道，刚说完就被美队呵斥了一句，“托尼！现在不是开玩笑的时候！”
    “哦，那大家就都哭丧着脸就好了吗？”
    “你们两个，不要一见面就争吵，ok？”
    黑寡妇止住了两人，看向弗瑞，“局长，那家伙的实力如何？”
    “那还用说吗。”鹰眼道：“都能凭借肉身在宇宙中穿梭，肯定是非常强大了。恐怕比我们在场的所有人……都要强大。”
    “哇哦，那可真是个厉害的家伙！看来我们要被胖揍一顿了！”帕克说道，他是新加入的复仇者，也是大名鼎鼎的蜘蛛侠。
    “嘿，些危言耸听的话！”
    雷神索尔终于开口了，所有人的目光也都聚焦在了他的身上。
    显然，大家都对他有所期待。
    而他也没有辜负。
    “这个家伙……叫做萨诺斯。”索尔皱着眉头道：“他是来自土星泰坦上的永恒一族，天生就拥有着强大的力量。它皮肤坚硬，只需要消耗极小的能量便可长久生存。任何负面状态，它都能做到最大限度的免疫。”
    “哇哦。”托尼摊了摊手，“这种家伙，我们干脆直接投降好了。”
    确实，如果这萨诺斯真的像是索尔形容的一样，那任何攻击也对它造不成伤害，那还有什么战斗的意义。
    “我还没有说完！”
    索尔瞪了一眼托尼，看他也不怎么顺眼，“它虽然强大，然而也并不是无敌的，很多年前，我的父亲便率大军击败过他一次。”
    索尔的父亲便是神王奥丁，打败过灭霸倒也正常。
    “那令尊能不能帮地球一次呢？”
    帕克被训斥后变乖了，说话的语气也变得客气起来。
    “很抱歉。”
    索尔摇摇头，叹息道：“我的父亲年纪已经很大了，而且很多年也不曾战斗过了。所以，这家伙必须由我们自己来对付。不过，我之前也说过了，既然我的父亲可以战神它，那我同样也能做到！”
    “好！”
    弗瑞立刻鼓掌赞叹，“我们需要的就是这样的精神，不服输的精神。”说完，他用手指了指帕克和托尼，“你们最好也变得乐观一些。当然，我知道你们只是嘴上这么说，但心里，恐怕已经期待着战斗了吧？”
    不得不说，弗瑞还是很了解一众复仇者的，他话说完，帕克便不好意思的嘿嘿笑了两声，而托尼则只是撇了撇嘴。
    “不过，我还要提醒你们一点的是……”
    索尔继续道。
    “这个家伙，是一个冷酷无情的人，他曾经为了变强，大肆屠杀过自己的族人。而现在，它既然要来地球，那一定是有所图谋。而一旦受到阻止，肯定也会大开杀戒。”
    对自己的族人都能大杀特杀，更别提对别的星球的人了。
    这一点索尔表达的很清楚。
    “哼！那就让它来吧！”
    美队冷着脸表态，“很多年前德国也有这种恶魔，最后还不是被我们所打败。”
    “拜托……”
    托尼闻言顿时满脸的无语，“史蒂夫，能不能不要碰到什么事情都把那个小元首挂在嘴边？他已经死了很多年了，你就不能让他安息一下吗。再说了，那家伙能比的上这个外星人？”
    他说完，美队立刻冷笑了两声。
    “托尼，你不明白，恶魔不是指的力量，而是性格。拥有这个性格的人，不管力量大小，都是一样恐怖的，也都是需要被消灭的。”
    “得得得，我跟你说不清楚。”
    “好了。”弗瑞说，“离那家伙到达地球还有五天的时间，这五天内，我希望大家都能好好准备。可以预见，这个萨诺斯比纽约之战时那些外星人要强得多，所以战斗肯定也会艰难的多，我希望大家都做好心理准备。”
    “放心吧。”
    “早就期待着这一天了。”
    “明白。”
    众人纷纷表态，然后各自离开。
    到最后，房间内只剩下了弗瑞和黑寡妇两人。
    “局长，你想要我去联系那个花花公子吗？”黑寡妇说道。
    弗瑞看了她一眼。
    “你很聪明。”
    “呵呵……”黑寡妇笑笑，“这种事我做的多了。现在，自然也一样。”
    这种事她确实做的够多，凭借着美貌和实力，她能游走在一个个强大的男人身边，这确实是别人做不到的。
    “既然这样，那你就去做吧。”
    弗瑞说。
    “不管他对我们的看法如何，可他到底是人类。”
    8)
 
第710章 团结就是力量
    此刻，正在x学院里教学的李灵一正讲着。
    “用手臂侧边发力的状态下，容易……”
    话说到一半，他突然停了下来，眼前的学生则是不解的看着他，“汉默先生，你……”
    “啊，没事。”
    李灵一回过神来，迅速把学生的问题说完，而后便道：“今天就先到这里吧，我突然想起来有件要紧的事，明天再继续。”
    说完他便直接转身走出了门，留下一教室面面相觑的学生。
    “怎么，出什么事了？”
    他一出门，正站在门口的镭射眼便问道，他刚才只是路过，恰好听到李灵一的话，于是也是忍不住问道。
    “有什么东西要来了。”
    李灵一说完便迈步离去。
    “什么东西？”镭射眼皱着眉头，完全不理解是什么意思。
    气息。
    有一股熟悉的气息正在朝这边靠近，李灵一能感觉的到，那是无限宝石的气息。
    他身上已经有了四块的情况下，对于其他宝石自然就会具备一定的吸引能力。而宝石自己是不会动的，必然是有什么存在已经拿到了哪两块，并且此时正在朝着自己而来。
    是灭霸么……
    李灵一边走边猜想道，按照漫威宇宙的时间线，如果灭霸现在就出现，肯定是有些过早了。
    但没办法，一切都在加速进行，无论是托尼的钢铁军团，还是弗瑞的复仇者大军，神盾局特战队等等，这些本来都是要再有个几年才会出现的事态，可现在，一切都在飞速的提前。
    这样一来，如果真是灭霸，那倒也无可厚非了。
    李灵一走到门口，还在想着，忽然发现x教授正坐在门外台阶下，似乎是在等着他。
    “是浩劫要降临了吗？”x教授神情严肃的问道。
    李灵一有些意外，“教授你能感知到？”
    “利用装置，我的脑电波可以放大数倍。”x教授抬头看着天空，“远方有什么强大的东西要过来了，我能感受到那种纯粹的恶意。”
    纯粹的恶意么……
    也确实，李灵一想，灭霸就是个纯粹的坏蛋，这也没什么好说的。想想他对于自己星球的族人都能痛下杀手，只为了讨一个女人的欢心。那这么一个纯粹的坏蛋会有纯粹的恶意也就不足为奇了。
    不过灭霸厉害归厉害，但要说它就是地球的浩劫……也是有点太抬举它了。
    毕竟这个世界里有主角光环的是地球，是复仇者们，按照原剧情发展，就算没有开拓者乱入，复仇者们也能击败灭霸。
    更何况现在李灵一集结了四块无限宝石，而且还有各种势力的帮忙，这种情况下灭霸就算来了，也绝对不能轻易的横扫一切。
    “在我看来应该只是一个外星人。”
    李灵一说，“不过也必须得重视起来才行，上次的纽约之战已经让政府输不起了。”
    “是啊。”
    x教授也叹了口气，“要是再一次出现大量的平民伤亡，那恐怕鲜血与暴乱也就近在眼前了吧。”
    “所以我们才要阻止。况且，这件事政府应该已经知道了。我相信就算我们什么都不做，他们也会主动找上门来。”
    “你说的很对。”
    x教授突然笑了起来，下一刻，凤凰女便从大门那边走了过来。
    “教授。”她对x级教授打了个招呼，然而对李灵一就只是用眼睛斜瞟了一下。
    “神盾局的黑寡妇来了，说想要找教授，”她说着看了一眼李灵一，“还有你。她说想要谈谈。”
    “使者来咯。”李灵一耸耸肩。
    “还是个美人。”x教授笑笑，对李灵一道：“你应该喜欢吧？”
    “算了吧。对了，教授你话可别乱说。被我们家那位听到，我可是少不了一顿皮肉之苦啊。”
    “呵呵……”
    凤凰女听着对话，倒是意外的看了李灵一一眼，心道这个花花公子还有“家那位”，难道是玩够了吗？
    毕竟在美国约会和恋爱完全不是一回事，一个男人可以同时和好几个女人约会，但一旦定下关系后，就只能一对一了。而像李灵一这样的花花公子，一对一一般都是几十岁之后的事情了。
    所以凤凰女此时闻言才非常意外，毕竟李灵一才二十出头，非常的年轻，正是享乐玩闹的最佳年龄。
    “好了。”x教授对凤凰女道：“琴，让我们这位客人进来吧。”
    “哦。”
    她点点头，转身朝大门走去。
    没一会儿，穿着一身红色皮衣的娜塔莎便跟着凤凰女而来。
    “嗨，泽维尔教授，汉默先生。”
    今天的娜塔莎明显是化了不少的妆，一双大红唇异常妩媚，身上的皮衣更是将线条完美勾勒出来，前凸后翘，妩媚的气息从全身的每个毛孔中散发出来。
    “还真是贵客啊。”
    李灵一笑道：“复仇者居然来到x学院了，啧啧，真是很难见到的事情。”
    娜塔莎闻言脸色微变，毕竟复仇者和x学院虽然没有挑明，但一直都是对立的关系，所以此时也是有些尴尬。
    不过她的调整能力还是很强的，一秒不到就重新露出了笑容，“既然这样，那我以后常来好了，不知道教授欢不欢迎呢？”
    “呵呵，当然欢迎。”
    x教授微笑道，倒是一旁的凤凰女冷冰冰的看着黑寡妇，一是两个女人见面必定会有的气场比拼，显然，这方面黑寡妇并不输她。另一方面也正如李灵一所说，她也很讨厌复仇者的人，自然是不希望在学园里见到的。
    “好，那我一定常来。”说完，娜塔莎扫了一眼李灵一，神情稍微严肃了一些，“两位，我这次来，是有件重要的事情要告诉你们，同时这件事的解决也需要你们的帮助。准确来说，是需求全世界拥有超能力的人的帮助。”
    好家伙，这还真是够重视灭霸的。
    “你是为了外太空那个正在靠近的外星生命而来的吗。”x教授笑眯眯道。
    “你……”
    娜塔莎闻言愣了一下，随即道：“没想到教授居然已经知道了，nasa可是刚刚检测到其存在不到一个小时的时间。”
    8)
 
第711章 光照会前身
    “哼，这还用说。”
    一旁的凤凰女闻言冷哼一声道，而娜塔莎也没有理他。
    “就是啊。”
    李灵一也插科打诨道：“教授的水平可比你们那些nasa的科学家高到不知道哪里去了。”
    “呵呵，不要拿我开玩笑了。”
    x教授说着，认真看向黑寡妇，“那么，就请说明你的来意吧。”
    “既然教授已经知道了，那我就直说吧。弗瑞局长想要就敌人的应对借助你们的力量。”
    “敌人？你们已经知道了来者是谁吗？”x教授问道。
    黑寡妇摇摇头，“目前还不知道。不过我们有理由判断，这个来客并没有什么善意。所以，为了避免上次纽约之战的惨剧再次上演，我们局长决定集结整个地球的全部超能力者，用来共同对付敌人。”
    “这……”
    x教授没想到弗瑞居然打算做的这么大，看来他是真的觉得这次危机十分严重了。
    “不错啊。弗瑞这老小子终于做件好事了。”李灵一突然开口道。
    黑寡妇意外看了他一眼，明显没想到他会是一个同意的态度
    本来他觉得x教授好说服，而李灵一则是那个最难同意的家伙。但现在看来，后者竟然这么爽快的就同意了，这其中不会有什么阴谋吧？
    她这么想着，李灵一倒也知道她的想法，心说确实有阴谋。
    这灭霸虽然不是什么好鸟，但也不会闲着没事就要摧毁一个星球，或者屠杀一个星球的人民。
    他来地球的目的毫无疑问只有一个，那就是为了其他的四颗无限宝石。
    更具体的说，就是来找李灵一的，要将他手里的宝石抢走。
    然而现在四块宝石已经被吸收完毕，根本拿不出来了，所以要要肯定就是要他的命。
    而这一点弗瑞他们都是不知道的，他们不知道灭霸是为了宝石而来，不知道它的目的是什么。
    所以，只能按照最坏的估计：它准备毁灭地球
    按照这个估计来准备应对方案。
    这对李灵一是件好事，因为这样一来相当于全世界的超能力者都在帮他战斗，帮他对抗灭霸。
    而弗瑞如果知道灭霸只是为了李灵一一个人来的，对毁灭世界不感兴趣。那他还会不会这么积极准备应对就不一定了。
    毕竟他本来就看李灵一不顺眼，以这个老混蛋的腹黑程度，指不定就会玩借刀杀人那一套，放任灭霸把李灵一灭掉，然后他再根据情况另做处理。
    当然，这也是最坏的情况，实际上弗瑞就算知道，恐怕也不会，或者说不敢这么做。
    毕竟归根到底这个灭霸还是侵略者，要是放任它杀掉了地球的英雄，那人民估计也都得疯狂了不可。
    到时候不仅仅是对付灭霸那么简单，就连雷神索尔，恐怕也得受到波及，至少肯定是不能待在复仇者联盟里了。
    “教授，我觉得我们可以在这件事上神盾局复仇者们统一战线。”李灵一说，“无论如何，让外星生物在地球肆虐，这是我们都不愿意看到的。而那家伙，又很强大。”
    “……”
    x教授考虑了一下，缓缓点点头。
    “好，这件事我们也可以帮忙。但政府必须答应我们不对变种人区别对待。如果发现有任何针对我们的防备措施，我们将立刻退出战线。”
    他平静的说着，话语虽然声音不大但却带着一丝深沉的威严和不置可否，谁听到都知道这是绝对没有商量的余地的事。
    “没问题。”
    教授刚说完黑寡妇便一口答应了下来，显然是来之前弗瑞把能应允的条件都告诉了她，而这种要求自然算不得什么。
    “那详细的协调工作就请教授和弗瑞局长进行吧。”黑寡妇说完，又对李灵一道：“希望汉默先生有空能来神盾局一趟，弗瑞局长想亲自和你谈谈。”
    “又来了……”
    李灵一叹了口气，“回头再说吧。”
    “没有回头了。”黑寡妇严肃道：“根据nasa的计算，外星生命将在五天后到来，我们剩下的时间不多了。”
    “五天吗。”
    x教授和李灵一都点点头，他们也预料到了，既然能考心灵感应感应到，那距离肯定就不会多元远了。
    之后，黑寡妇离开，剩下的几人也感觉到不轻松起来。
    x教授尤甚，他自从看了浩劫画面后，就一直忧心忡忡。而这外星生命的来临不由不让他联想到那方面。所以，他也立刻让凤凰女去将学院所有的老师都找来，而且也把在外执行认为的一些强大变种人找回来。
    这次大战很可能关乎到地球的命运，自然马虎不得。
    在凤凰女离开后，x教授突然开口道：“如果这次结束，我想要创立一个组织。”
    “创立组织？”李灵一好奇道：“什么组织？”
    “一个由最聪明的头脑组成的的组织。”x教授严肃道：“我之前就有过这个想法。要守护地球，乃至宇宙的安危，必须有一些聪明的大脑群策群力，并且将整体的利益凌驾在个人之上的人才行。而弗瑞的神盾局，明显肩负不起这个重任。”
    “……”
    李灵一皱着眉头，忽然想到了什么。
    “教授，那你心中的人选是……”
    “呵呵，现在还没有定好。不过既然告诉你了，那你就是我想要邀请的一员。其他人嘛……”x教授想了想，“你的老对头，托尼也可以，他的头脑也是极其罕见的。其他的，我暂时只能想到神奇先生，还有七海之王纳摩，他也是个不错的人选。”
    神器先生，纳摩……
    李灵一确认了自己心里的想法。
    这x教授，要建立的不就是光照会吗！
    没错，在漫画宇宙里，x教授确实建立了一个组织，由地球上最聪明的大脑组成的秘密组织，名为光照会。
    成员有钢铁侠、神奇先生、纳摩、奇异博士等人，他们的目的就是解决可能威胁到地球乃至宇宙的危机，主张以小的牺牲避免更大的牺牲。
    这个组织神秘且强大，连神盾局弗瑞也不知道其存在。不过很可惜的是，虽然组织强大，但很多危机的处理，看似解决了，但却为更大的危机埋下了伏笔！
    比如浩克在大闹拉斯维加斯之后，光照会就决定将其放逐到宇宙空间，结果导致后来的“浩克世界大战”大事件发生，要是没有哨兵，整个地球都被灭了。
    可想而知，这个组织的靠谱程度，也是有待商榷的。
 
第712章 注射
    不过话说回来。
    如果x教授真的要建立光照会的话，那李灵一加入倒也未尝不可。毕竟这个组织在某种程度上也算是地球上最高规格的组织了。
    地球最聪明头脑的集合可不是在开玩笑的，一般的超级英雄根本没有加入的资格，哪怕像美队那种超级英雄界的老前辈，加入之后发现彼此合不来，也被抹去记忆后踢出去了。
    而且最重要的是和神盾局复仇者们都不同，这光照会是自成体系，不受任何政府的管辖，政府也根本不知道这个组织的存在。
    所以，李灵一想如果加入的话，那倒是也能获得一些特殊情报。不过如果他加入的话，那托尼说不定就不会了。毕竟双方结下的仇到现在都还没有解决，可以说后者一直都还在记恨着他呢。
    “当然。”此刻x教授叹了口气，“前提是我们能在这次的危机中活下来。”
    “是啊。”
    李灵一点点头，随即道：“既然这样，那我就先回去了。”
    “等等。”
    x教授叫住了他，李灵一疑惑的看过来，后者面带微笑，“你这几天任教的报酬不要了吗。”
    “报酬？”
    李灵一知道是什么，“可是我还没有收集够全部的签名。”
    “那也只是时间问题了。没什么区别，现在大战即将到来，也没有那个时间了。”
    “……那好吧。”
    话音落下，下一刻，教授便从口袋里掏出小东西，控制着它朝李灵一飞来。
    后者接过，发现是一个透明小盒子，里面是一张芯片。
    “基因数据就储存在这里？”李灵一有些意外，“有点冒险了吧。”
    “呵呵，你试试就知道了。”
    x教授说完，便转动着轮椅回了房间里面，而李灵一看了看，也没有暂时多研究，直接回了公司。
    马不停蹄的，将芯片放到读取机上，随即便跳出一个禁止选项。
    李灵一看了一下，随即苦笑一声。
    那禁止选项是用纯心灵能力制造的一个电路保护机制，是x教授自己的心灵能力。这种情况下，别人即使窃取了这芯片也没有用，心灵能力不超过x教授的话是没办法将其打开的。
    对别人来说这自然是个天大的难题，但对于拥有心灵宝石的李灵一来说，他集中了全部的注意力，用心灵力量去冲击保护机制，用了半分钟不到，就将其冲开。
    “禁止解除，正在读取。”
    片刻后，大量的基因数据显露出来，分门别类的一共有几十类，每一类中都至少有几十个基因样本，详细到每一条染色体都有记录。按照这份数据，完全可以进行活体复制。
    当然，李灵一也没兴趣复制一大批变种人，首先很难成功，其次要是复制出来了x教授非得找他玩命不可。
    他要这基因的数据也只是想要研究一下，让自己的基因得到优化，或者获得一些特殊的能力。这项工作并不是很难，至少在有了这些数据后，就没什么难点。
    直接来到公司专门的生物分公司，李灵一自己亲自动起来手来研究分析。他能**教授邀请加入光照会，头脑肯定是不用多说了。
    当然，从前的他只是稍微聪明一点而已，可随着一点点的变强，到现在四块无限宝石，众多法则的知晓后，很多知识自然而然的就掌握了。
    这不需要任何的学习过程，只需要你意识到其存在而已。就像是万有引力，它一直存在，但在牛顿之前根本没有人意识到它的存在而已。
    此刻利用仪器将这些数据的样本输入到电脑中，而后就开始进行基因制造，这可不是什么容易的事，但对于汉默公司来说也算不得什么，毕竟只要有钱，绝大多数的事情都能办得到。
    随后的一整天内，李灵一都没有离开基地，一直在进行基因的制造，而且也成功生成了几份。
    他将这几份分别注入到了自己的身体内，然后用时间宝石的力量催化其分解。
    这是他新掌握的时间宝石的力量，利用它，他可以将自己身体的状态进行改变。而且也可以进行局部操纵。
    这也是他敢于直接注射基因的原因，因为一旦出现意外，他可以直接利用时间宝石的能力让自己的身体时间倒流，退回到注射之前的状态，不用担心任何危险。
    而在注射之后，很快他便感觉到身体有些不适。
    似乎有一场战斗正在他的体内进行着。他知道这是自身的本能基因在排斥外来基因，但是李灵一此刻却站在外来基因一边，主观上控制着它，让不同的基因互相进行融合，然而改造。
    李灵一这么做的最终目的就是能做到对自己的基因随意改造，到了那个时候，他就可以完全掌握自己的身体。他可以让自己在一个晚上就长高五厘米，也可以加速细胞的分裂，受伤时恢复速度更快。
    甚至如果操纵能力强，那完全可以将全身的所有细胞都转变为有限癌细胞。毕竟癌细胞在某种意义上，比一般的细胞要强出太多，甚至人类永生的终究秘密，可能就隐藏在癌细胞的完美结构中。
    他自己一天都研究自己的，而外界却都是陷入了紧张的气氛中。
    普通的民众根本不知道怎么回事，但他们也能感受到国家的气氛发生了变化，街上的警察似乎多了起来，政府方面办公的效率也变得高了起来。
    而也有不少小道消息在不停传播，说各地的军区都有异常的调动，各个国家的首脑也在秘密进行会面。原本的老对头美国和中国也在这一天内领袖间通了好几次话。
    这些还都是暴露出来的，至于秘密的交涉还不知道有多少，于是，不少网名也纷纷猜测要有什么大事发生了。
    尽管不知道是什么大事，但每个人都很兴奋就对了。当然，如果他们知道一个有能力毁灭地球外星生物即将到来，那还能不能这么兴高采烈的可就不一定了。
 
第713章 弗瑞的想法
    “嘶……”
    强烈的冲击感在身体中爆发。
    到此为止李灵一已经在身体里注射了二十几管不同的基因。这些混合在一起在体内产生的化学作用是不可限度的，即便他身体有着强大的异常补正能力，但此时还是有些撑不住了。
    那种身体逐渐崩溃的感觉是十分明显的，李灵一已经感受到要不行了，所以果断发动了时间宝石的能力，将自己的身体调整为一个小时前的状态。
    瞬间，那种痛苦的感觉减弱了不少，身体内部的崩坏状态也不见了。
    “呼……”
    抬手擦了擦额头的汗，李灵一算了一下具体的数据，同时最多注入体内的是十八根个不同的基因。这些基因此时已经被主基因吞噬的差不多了，其中好坏的东西都进行了吸收。
    不过对于他而言，还是好的方面为多，因为坏的一些缺陷，他本身的力量就进行了中和，或者说是抑制。
    就像是吃药一样，你有病吃药能治病，可没病吃药也不会轻易吃死。
    捏了捏拳头，全身的力量似乎又提升了一个档次，因为他注射的十八管基因都是力量特长变种人的基因，都是一类的。至于混合注射，那恐怕要不了几管下去就会崩坏。
    “还真是麻烦啊……”
    虽然知道不是能够一次到位的事情，可是按照这个进度，要将基因库里全部的基因吸收，没有个把月的还真不行。
    “算了。就这样吧。”
    起身，心中想到了一个位置，传送。
    神盾局门口，李灵一骤然出现，保安们见状愣了一下，但随即也都见怪不怪了，连阻拦都不阻拦。
    走了进去，没一会儿弗瑞就从楼上走了下来，看了李灵一一眼，“也就是你可以不用预约来找我。”
    李灵一耸耸肩，没说话。
    “跟我来。”
    两人来到一个房间，这里有这还是数十个技术员正在工作，每个人的神情都十分严肃，额头上都遍布着汗滴。
    他们似乎已经进入了一种忘我的境地，两人进来也根本没人抬头看上一眼。
    “从昨天开始，他们已经将近三十个小时没睡觉了。”弗瑞说。
    李灵一扫了一眼那些人面前的屏幕，看到上面的一些数据，已经知道了他们在研究什么。
    “你应该能想到。这一切，都是因为我们这个外星朋友的到来。”
    弗瑞说朋友的时候脸上露出一抹冷笑，不过随即便消失不见。
    “研究出什么来了吗？”
    “越研究，越能感受到它的强大。”
    弗瑞说，“老实说，我们没有战胜那家伙的把握。用概率来说明，连10%的几率都没有。”
    “是吗。”
    李灵一心说灭霸从数据上看是厉害，可是这可是漫威世界，数据绝对是不能说明一切问题的。
    况且，在这个宇宙中，还有很多强大的存在。
    如果到时候真的对付不了灭霸，他们必然会出手相助。
    可能性最高的就是哨兵，漫威里的超人，他虽然从来没有出现过，不过李灵一还是相信其存在的。
    既然死侍x战警神奇四侠甚至七海之王什么的都冒出来了，那哨兵的存在也就不足为奇。当然，他是不能随意出手的，毕竟其精神分裂的隐患非常大，一个控制不好可能瞬间就变身反派人物，把地球给灭了。
    “所以我们要聚集全世界的英雄……和恶棍。”弗瑞叹了口气，“如果这种程度都不能战胜它的话，那我们也没别的办法了。”
    “是啊。”李灵一说，“那么你让我来是想要谈些什么呢？”
    他可不觉得弗瑞让他来就是说这些没有营养的东西的。
    “你应该明白。”弗瑞说，“你抢夺了史蒂芬博士的一件魔法物品，对吧？”
    “……”
    “我不是要向你索取。”弗瑞说，“当然，我知道，就算我向你要，你也不会给对吧。”
    说着，他忽然笑了起来，“说起来我还要谢谢你。你知道吗，因为这件事，史蒂芬博士特意找到了我们，要求加入复仇者联盟。估计是想要借助联盟的力量来打压你。”
    “哈？”李灵一有些意外，老实说漫画里奇异博士是加入了复仇者联盟没错，可也不是这个理由啊。
    不过……
    “局长你倒不见外。”李灵一也笑道：“那看来局长是不打算遂史蒂芬博士的愿了？”
    “你们的私人恩怨，联盟不会插手。”
    弗瑞坦言道：“况且，就算我们插手，也没什么用。这么一来，还不如卖个顺水人情给你。”
    “这可不像是弗瑞局长你说的话啊。”李灵一道：“有什么需要的就提出来吧。”
    “呵呵。”
    弗瑞笑了几声，随即便认真了起来，“那个魔法物品。史蒂芬博士说……有着逆转时间的力量。对吗？”
    李灵一闻言眯了眯眼睛。
    “我们希望借助它的力量，将时间，倒退回去一些。如果可以做到的话，我们一直研究的一些东西就有了充足的时间，到时候对付起这个外星朋友也就更有底气。怎么样，你的想法如何？”
    “……”
    李灵一听完，不由得笑了两声。
    “弗瑞局长，我真不知道该怎么说好了。”
    “首先，它是拥有逆流时间的能力，然而我从没有使用过。因为无论是我，还是史蒂芬博士，都不能控制逆流的时间。有可能逆流十秒，也有可能逆流到百年前。你知道这其中的差异有多大吧？”
    “其次，就算逆流的时间不长也不短，然而，那个时间线上，只有拥有你说的那件魔法物品的人，也就是我拥有着记忆。其他人，根本不会有未来的记忆。这种情况下，恐怕你那秘密武器根本还不知道在哪儿呢。又何来的提前一说？”
    “……”
    弗瑞听完，也是陷入了沉默，有些失望。
    “第一个问题确实没办法啊。不过第二个的话，我们本来是打算把资料交给你的，让你带到过去。不用露出这种意外的表情，虽然我们之间关系一般，但现在是为了整个地球，整个人类，我想，我们之间的一点点小恩怨也该放下了。”
 
第714章 阿Q精神
    弗瑞的坦诚多少让李灵一有些意外，不过正如他所说，在他看来，这次危机可能关乎到整个地球的安全，已经不是个人恩怨掺和进来的时候了，现在一切都应该以保护好人类共同的家园为主。
    于是这么一来，李灵一倒也挑挑拣拣的说明了情况。
    “其实你也太高估宝石的力量了。倒流时间后产生的宇宙也不会是这个宇宙，到时候最大的可能性就是我前往了平行宇宙，那里有这一样的神盾局一样的人。而这个宇宙的你们还是一样的命运。”
    “是吗。”弗瑞点点头，“那至少能有一个宇宙的地球能够生存。”
    “这么说一点意义也没有。平行宇宙本身就是无限的，如果你要靠这种阿q精神的话，那甚至有的宇宙中，人类还早已经政府了所有星系，成为宇宙的主宰的情况呢。”
    “阿q？”弗瑞好奇的问道：“他是谁？”
    “哦，一个中国人。”
    “这样啊。”
    弗瑞没有再追问下去，也不问阿q精神是什么意思，但结合后面的话，显然不是什么好意思。
    不过他也算是明白了靠魔法道具的路子是走不通了，这个时候他也没有理由怀疑李灵一说谎，毕竟后者也是地球人，这个时候也会为地球而战。
    “那就贡献出你的战斗力吧。”他说，“你拥有了宝石的力量，说不定能阻止那个家伙。”
    “也许吧。”
    李灵一想，灭霸可是也拥有着宝石的力量，而且几乎可以说是最厉害的两块宝石。
    力量宝石，可以让使用者操纵一切力量与能量，并且可以对其他的宝石能力进行强化，甚至拷贝其他人的一切物理性超能力，从而使得自身的物理攻击能力与防御能力达到战无不胜的程度。
    而现实宝石，就更不用说了。可以将一切幻想变为现实，一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义。可以说拥有了它就拥有了想要的一切。
    灭霸本身就是极其强大的存在，此时又拥有了这两颗宝石，战斗力之强大恐怕已经爆表。李灵一虽然没有表现出来，但心头的担忧也是一直存在的。
    尽管按照正常剧情来说，灭霸是一定会失败的，但谁知道空间会搞什么幺蛾子。如果到时候真的进入了失控的局面，那也是不能接受的。
    所以李灵一这次也非常支持弗瑞的举动，将全世界的超能力都聚集，这样一来，别的不说尽管是全力以赴了。这种情况下如果还被灭霸摧枯拉朽的消灭，那就只能说后者太强了。
    至于交战的地点。
    此时根据n一众工作人员日也不休的工作，差不多已经粗略算出了灭霸降临的位置。按照大洲划分的话，其会降临到非洲。
    毫无疑问，这对于西方国家乃至东亚国家都是一个好消息。不管怎么说，这些国家都是国际大国，掌握着联合国和巨大的国际资源，谁也不想让自己的国家变成战场。
    至于非洲那边，在国际上的话语权就少些，当然，这件事和这些也没什么关系。灭霸要降临在那里，非洲国家也没什么办法，毕竟总不能跟外星人抗议吧。
    所以，与其盲目的发怒不如趁机多讨一些好处。
    于是许多非洲国家都联合起来，推举瓦坎达为联盟首领，负责和西方乃至东亚国家进行谈判。
    内容很简单，就是非洲作为主战场，替其他洲际的抗下来，但是要一定的经济补偿。
    按理说这个要求也并不过分，不过其他国家也都在扯皮，说到时候要具体情况具体分析。就算给补偿，也得等到打完了再给。
    因为谁也不知道这个外星生物究竟是什么货色，别看现在说的挺吓人的，跟世界末日都要到了似的。但地球上的超级英雄这么多，谁知道这外星人会不会刚落到地球就被打爆了。
    如果那样的话非洲就不会受到什么战争的影响，那钱不就白给了吗。所以秉承着这个原则，双方一直在进行扯皮，不过在到来之前估计是得不出什么结果了。
    而非洲国家联盟也非常的生气，一再表示到时候会限制外国人入境，连超级英雄都不放进来。当然，这种话也就直接被无视了，超级英雄因为这个名字就代表了其不用护照也能每个国家乱闯的特性。
    至于神盾局这边，弗瑞和李灵一说着，也准备把复仇者们都叫来，集结在一起，商量一下具体的迎击情况。
    李灵一也有短时间没见到他们了，倒也没有离开，等了大概半个小时，一个个新的老的复仇者就都冒了出来，他们看到李灵一也都是神态各异，但都没有打招呼的。
    只有当小蜘蛛来到后，看到李灵一便立刻跑了过来，抓住了他的手，兴奋道：“汉默先生，你好！你的能力好厉害，刷的一下就消失不见，然后又刷的一下出现在别的地方！太酷了！”
    “你的也不错啊。”李灵一抽回了手，“也是飞来飞去的，在小女生之中人气可是很高的。”
    这一点倒是没错，蜘蛛侠在众多漫威英雄中，虽然实力算不上顶尖，甚至很难排到一流。不过人气却绝对算的上是超一流！
    原因嘛，自然是因为他的形象比较阳光，人比较嫩，话又很多很幽默，但又不至于到死侍那种半神经病的程度，所以在民众心中的地位也很高，有点类似国民偶像的感觉。
    “嘿嘿，还好吧。”
    此时听到夸奖，小蜘蛛也是挠着头发腼腆的笑了笑，在这个宇宙的设定中帕克还只是个大学生，年纪上确实够小。不过值得一提的是他之所以加入了联盟，成为复仇者，也是钢铁侠一手促成的。
    所以严格来说，他和托尼是一派的，估计也了解托尼和李灵一之间的恩怨。按照后者的估计，要是爆发冲突，他是一定会站在托尼那边，所以就也没必要对未来的潜在敌人表现的太客气太热情了。
 
第715章 高昂的代价
    没一会儿，老人们也尽数到齐，美队、钢铁侠、雷神等等全都聚集在了房间里。
    “还有三天，那家伙就要到了。”
    弗瑞见所有人到来，也开始进行作战安排。
    “根据我们的预计，他如果不改变方向，将会降临在这里。”弗瑞说着手指一点，众人眼前顿时出现一片光影地图，上面显示着一个红点。
    “瓦坎达？”美队皱眉道。
    “没错。”
    弗瑞道：“他降临的位置便是瓦坎达国家的边境附近。对我们来说这是件好事。因为这里是一片荒无人烟的荒地，没有村落没有城市，在这里战斗，不用担心出现无辜人的伤亡。”
    “这倒是不错。”托尼拖着下巴道：“这样扔起核弹来也更加的方便吧。”
    “托尼！”黑寡妇瞪了他一眼，“这个时候就不要开玩笑了。”
    “我可没有开玩笑。”托尼无奈道：“我记得美国政府可是核弹专家，如果发现我们对付不了那家伙，那核弹必定会扔下来吧。不然调动到大西洋的美军第三舰队是做什么用的？”
    他话音落下众人的脸色都是一变，朝着弗瑞看了过去。
    后者沉默。
    “局长，难道政府真的准备投放核弹？”美队沉着脸问道：“他们知道这意味着什么吗？”
    弗瑞闻言看着托尼，最终叹了口气，“托尼啊，你知不知道，你窥探到的信息，已经足够判你十次叛国罪，窃取国家机密罪的。你的刑期足以到下个世纪。”
    “随便吧。”托尼无所谓的耸耸肩，环视了一圈屋内的人，“不过我想在把我关进去之前，你可是要给房间里的人一个解释的吧。”
    确实，超级英雄们还准备去那里迎战，而政府却秘密的准备着核弹的投放。
    这意味着什么，意味着一旦超级英雄们战争失利，连撤退的机会都没有，会和外星人一起，被核弹给炸死！
    这种卸磨杀驴的做法足以让所有人愤怒。
    “托尼说的没错。”雷神也冷着脸，“我们需要一个理由。”
    “没错，难道我们的命这么不值钱吗？！”
    “真是太寒心了……”
    “竟然会有这种事！真是难以置信！”
    “哼，那我们干脆也不去了！”
    复仇者们七嘴八舌的说起来，每个人都十分的愤怒生气，也别说，这种事换在谁身上都一样。
    不过李灵一却是坐在角落，无所谓的撇撇嘴。
    他早就想到了这种可能，或者说他根本就没相信过政府。要知道后者本来就是利益至上的权利集体，可怜这些超级英雄们还是太过单纯，居然将其当做了完全的信任靠山。
    也正因为这样，所以在这座山崩塌时，每个曾经信任过的人才都会觉得难以接受。
    此刻，面对着众人的诘问，弗瑞脸色很难看，默默挨了一会儿骂，他才开口。
    “好了，大家听我说！”
    他这一开口，众人倒也不说了，齐刷刷的看着他，看他能给出什么理由。
    “首先，我要说的是，不管你们信不信，这个决定，我也是不同意的。并且当时在会议上，我进行了大力的反对。然而，你们应该明白的我权利限制，上面既然铁了心如此，那么，我也只能接受。”
    弗瑞的表情也十分痛心难受，众人看了气倒也消了几分，他们也知道自己这个局长实际上的权利并不大，方方面面都要受到上面的限制。
    “所以，你们不用担心，这次作战，我也会亲自过去。如果能赢，我们一起庆祝。如果输了，那我也陪你们一同化为尘土！”
    弗瑞慷慨激昂的说道，众人闻言也都是有些激动，尤其是一些新人，都是浑身发抖。不过像美队之类的老油条就还都是皱着眉头，没什么情绪。
    终于，在他说完后，老油条们也纷纷提出了关键问题。
    “局长，你想过没有，扔核弹会产生什么后果？”美队问道，“我不是指我们这些人，我是指整个世界。”
    “结果只有一个。”班纳博士道：“核战争。”
    “或者可以说第三次世界大战的开启？”托尼补充道。
    “……”
    弗瑞沉默，他也知道他们说的没错。
    自从二战之后，见识过了核弹的威力后，全世界没有任何一个国家敢于投掷。因为不管你对谁扔，后者也绝对会疯狂的报复拼命。
    以至于到了现在，世界上很多国家都拥有核弹，并且都是一种核绑定状态。
    什么意思呢，就是当检测到有核弹发射的时候，那有核国家会立刻进行反制机制，将储存的核弹全部朝着其他有核国家投射而去，而这么一来其他的有核国家又会重复这个过程。
    这么一来，一瞬间的连锁反应发生，全世界都会陷入核弹危机中。
    那毫无疑问，第三次世界大战会在瞬间打响，会有不知多少的生命在战争中逝去。这在现代世界中是每个国家都不能承受的结果。
    而很巧的是瓦坎达作为一个非常发达的国家，自然是拥有核弹技术的。甚至它们有很多武器威力还要超过核弹。那当他们检测到美国朝自己的领土投射核弹时，必定会不接受任何解释的进行反击。
    到时候全世界就都会乱了，这也是美队等人所担心的，也绝对不愿意看到的。
    “你们说的，我又何尝不知道？”
    弗瑞平静的说道：“可是，两害取其轻。如果击败外星人的代价是第三次世界大战的话，那我们只能认了。”
    “什么……”
    众人闻言都十分的震惊。
    “现在谁也不知道这外星人的目的是什么，但他既然没有释放出善意，或者表现出想要何谈的意向，那我们只能当做敌人对待。”弗瑞道：“现在n不断的向其发送警告，警告其不得降落在地球上，不然地球防御力量会采取致命级打击。然而，结果你们也都看到了，它对于那些警告完全充耳不闻。这就代表着，它已经做好了，和我们地球人开战的准备。”
 
第716章 幺蛾子
    核弹……
    说实话，这件事李灵一也不щww{][lā}
    托尼现在有着贾维斯的帮助，可以入侵绝大多数的电子产品，要得到这种情报自然很容易。而李灵一，也有这个能力，只不过他懒得去使用罢了。
    如果他想的话，完全可以时时刻刻开启着读心能力，任何见到的人，都能知道他们心中所想。弗瑞，他既然知道核弹计划，那李灵一只需要窥探一下他的内心，也同样能知道。
    只不过知道了也没什么意义就是了。
    区区核弹，对于他而言还造不成什么威胁。
    当然，这并不是说李灵一的**已经强大到了如此层次，只是他的精神力太强而已。这种情况下，哪怕他在睡觉，头顶有一颗核弹砸下，他也能感受到巨大的危机。
    那种危机感会让他瞬间做出反应，核弹根本没时间引爆，他就早已经出现了地球的另一边，根本造不成什么威胁。
    所以他现在得知这件事也只是眉毛一挑，但却没说什么。因为他知道，就算他不说，其他的复仇者们也绝对都会把弗瑞给烦死。
    果然，尽管弗瑞说了一通貌似有道理的话，然而复仇者们还是不买账。他们还是接受不了政府要挑起第三次世界大战的想法。
    毕竟前两次造成什么样的结果全世界的人都知道，当然，美国因为独在一片大陆，所以没受到什么伤害，这也是其成功崛起的原因。
    可是现如今科技如此发达，海洋已经不是什么难以逾越的屏障，任何一个国家，哪怕是小国也拥有飞机战舰，美国也不再是不用担心战乱的净土！
    一旦真的打起来，估计不少平日里受够了美国霸权的小国就会联合起来对付美国，别说不可能打赢，世界大战拼的可不是简单的数据，运气也是很重要的一部分。
    你说不重要？那恐怕王莽、拿破仑等人非要从坟里爬出来打你不可。
    所以，作为美国的超级英雄们，他们自然不愿意看到故乡受到战火的摧残。他们是英雄可也是人，有亲戚朋友，要是死了他们也接受不了的。
    “我不得不说，政府这次是疯了。”
    美队极力压抑着怒火，但拳头还是攥的紧紧的，“将普通人的性命置于不顾，这就是你们的所作所为。我想，这件事瓦坎达政府应该还不知道吧？”
    “那还用说。”
    托尼走过来，笑道：“要是他们知道，恐怕现在早就已经开始准备开战了。话说上次差点引起开战的人就坐在这里吧。”他说着没扭头，不过众人也都知道他说的是李灵一，看过去发现后者也一副兴趣缺然的坐着，懒得回复什么。
    “总之，你们不用管这件事。只要你们能打败那个外星人，这个计划就永远不会被执行。”弗瑞说，“所以，你们现在想的应该是大局，应该是怎么打败那家伙！”
    “是吗。”
    美队冷笑一声，直接转身朝门外走去。
    “抱歉了，我也觉得怪怪的，哈哈，我要早点回去了，不然姑妈要担心了，那回头见！”小蜘蛛帕克也笑着摆摆手，然后追着美队离开了。显然他也不能接受这种计划的存在，尽管表现的不是那么强硬，然而也明示了自己的态度。
    随即，又有几个复仇者离开，弗瑞倒也没有阻拦。到最后，剩下的还有十来个人，其中托尼和班纳，黑寡妇和雷神都留了下来。
    “看来你们都同意这个计划了？”弗瑞问。
    众人都是摇头，黑寡妇道：“我们不同意，只是也不想像他们一样意气用事罢了。”
    “没错，尤其是那个老古董。”托尼笑笑说，“睡了几十年，现在可是新世界了，还成天想着用他自己那一套，真是……怎么说，老不死的？”
    “嘿！”雷神瞪了他一眼，“我想你不应该这么说你的战友！”
    “是吗。”托尼耸耸肩，“不好意思，这是我们地球人的幽默方式，你们这些外星人不理解也正常。”
    “你什么意思？！”雷神闻言瞬间怒了，外星人这三个字对他而言是一个怒点，他最烦别人这么说。
    倒也不是因为别的，就是因为他在地球待的时间长了，也有了感情，况且女朋友也是地球的。这么一来，有人一提他不是地球人，明显就有排挤的意思，所以他自然就不会开心。
    更别提现在还有一个外星人正在赶来地球，为的还是毁灭。所以这个时候托尼的这句嘲讽意味就更重了。
    “你们两个也要吵？”班纳皱着眉头阻止，“我想现在我们的当务之急是怎么说服美队他们。不然的话我们的力量会有很大的分散，这对于未来的战斗是十分不利的！”
    “博士说的没错。”弗瑞道：“本来敌人就如此强大，如果我们再不团结，那就会必败无疑。”
    他说着，坐在一盘的李灵一倒是想到了别的。
    现在美队因为这个核计划跟神盾局闹翻了，带走了鹰眼、小蜘蛛、蚁人等人，这是不是要代表着，可能要开启内战的剧情了？
    在原漫威电影宇宙中，第三部美队电影便是《美国队长3：内战》，里面对打的就是美队为首的一方和钢铁侠为首的一方。当然理由和现在完全不同。
    电影里美队一开始是和钢铁侠产生了政治分歧，后来就是为了冬兵，可以说是真爱了。不过有区别的是小蜘蛛在电影里是站在托尼一边的，可现在却跟美队走了。
    不过这也没什么意外的，毕竟小蜘蛛的理念是“能力越大责任越大”，这也就代表着他不可能眼睁睁的看着核弹落到平民身上，所以和美队离开也实属正常。
    这么一来事情也变得有意思起来了，李灵一也是没想到这都大战前夕了，还能出现这么个幺蛾子。估计现在弗瑞心里骂爹的心思都有了，但没办法，他也根本没法限制美队等人。只能让超级英雄们自己解决。
 
第717章 洗髓伐毛
    接下来众人又讨论了一下具体的安排，弗瑞也透露了联合国也准备了大量的武器装备，都在部署中，在灭霸离地球还有1天的距离时，如果后者还不进行谈话的话，那就会先进行一次抵御www..lā至少也表明了地球的态度。
    至于后面的，李灵一也没听下去了，他看完了这出内战的大戏后已经心满意足了，直接就离开了神盾局，来到了公司的工厂里。
    找到了阿尼，后者此时正拿着一件黑色的长衫，李灵一看了一眼，立刻露出了惊喜的笑容，“制造成功了？”
    “恩！”
    阿尼将其举起展开，“你来的够巧的，十分钟前刚刚制造成功。也幸好成功了，不然也没有新的振金用了。”
    “是么，那运气倒是不错。”
    李灵一心道真的幸亏成功了，不然灭霸没几天就要到地球了，就算还能弄来新的振金，也根本没时间去制作了。
    “穿上试试。”
    “好。”
    阿尼将黑衫套在身上，看起来就如同一件黑色皮衣，然而伸手摸上去却带着强烈的磨砂感，甚至可以说就像是摸着一团沙子。
    “感觉怎么样？”李灵一问道，阿尼摇摇头，“没什么感觉。”
    “……”
    “我试试。”
    李灵一抬起了手，见阿尼紧张的样子顿时笑了起来，“放心，我不舍的下重手的。”
    “你也敢！”阿尼瞪了他一眼，随即也笑了起来。
    “好，试试。”
    李灵一伸手按在阿尼的小腹位置，轻轻发力。以他现在的力量，轻轻一拳都能打碎百斤重的大石头，所以他肯定不敢大力去挥拳打。
    而此刻随着渐渐变大的力量，李灵一惊讶的发现阿尼的身体丝毫没有向后移动半步。那薄薄的一层黑衫在受力之下却变得极为坚硬，将所有的力量都给卸掉了。
    “好强的防御！”
    李灵一眼前一亮，他又试着加大力道，几乎要到七成力气的时候，阿尼才稍稍开始往后退去，而发现了这一点后他也是立刻就撤去了力。
    “怎么样，不错吧？”阿尼笑着问道，李灵一顿时满意的点点头。
    “真的不错，这件装备放到空间里仅凭防御力就能排到7七八星了，说不定还会更高。而且其隐蔽性也很强，套在里面根本不会有人知道。”
    “恩。”阿尼说，“这样我就不用担心力气大的家伙了，哈哈。”
    “那可不行。”
    李灵一闻言拍拍她的脑袋，“能不硬抗还是不硬抗的好。这个只是当保险用，可不是用来冲锋陷阵的。更何况，有些家伙力量大的可怕，浩克，他可是理论上没有力量上限的家伙。”
    “也是。”阿尼点点头，她对于浩克的力量之大也是心有余悸。
    “对了。”
    因为阿尼还不知道灭霸的事情，所以，考虑了一番李灵一还是准备告诉她，
    至少他觉得为了保护她，这件事还是不要让她知道了。可此时见了面，看到她的脸，李灵一实在不忍心说谎。而且他之前也说过不会说谎的，所以，他犹豫了一下，还是把事情说了出来。
    “……总之就是这样了。灭霸估计三天后就会到地球。到时候绝对会有一场恶战，我们之间的恶战。它要我的宝石，我也要它的，所以这是没办法避免的。”
    阿尼静静地听完，大眼睛看了他一会儿，问道：“你是不想让我去吗？”
    “……”
    “我可以不去。”阿尼说，“不过你最好想好了再说话。”她说着，眼眸低垂，长长的睫毛一闪一闪，显然心里也在担心着。
    李灵一见状叹了口气，轻轻的拉住她的手，“好啦，我错了，你也一起去。”
    “真的？”
    “恩。要是失败了，我们就一起战死吧。不然的话，我要是死掉，留你自己在这个世界上，我也不放心。”
    “……”
    阿尼听完突然莞尔一笑，抬手锤了李灵一一下，“算你说对了，如果你这家伙死了，那我才不会自己活着，那也太无聊了一点。”
    “那还是都不要死了。”李灵一将她抱在怀里，“还有那么多好吃的没吃呢，死了怪可惜的。”
    “没错！”
    两人说了会儿话，随后，阿尼也问到了x学院的事，问了基因的问题，她有些担忧，“灵一，你注射了那么多的基因药剂，不会出什么问题吧？”
    “当心，都已经吸收了。在我吸收那些宝石后，身体就已经在不断的发生变化了，到现在已经变得十分奇怪。”
    “奇怪？”
    “恩……”李灵一说，“你别害怕啊，就是我觉得变得越来越不像人了。”
    “……”
    确实，李灵一真的是觉得，自己的身体越来越怪了。当然，不是坏的方面，在他看来更像是一种进化。因为他体内的能量，已经慢慢从食物能量转换为纯能量。
    也就是说他现在根本就不需要吃饭了，因为他不用靠食物补充，这天地间的能量，就是他的食物，他只靠吸收这些就能让身体保持在一个非常稳定的状态。反而，现在要是吃了普通食物，胃还会觉得不太舒服。
    这种变化李灵一也不知道是怎么产生的，他可以接受，但要是一个吃货肯定接受不了，毕竟这么一来就相当于告别美食了。所以虽然他刚才虽然那么说，但其实是并不期待着“好吃的”的。
    在他看来，这种变化现在没有排斥的理由，因为他能清楚的感觉到每变化一分，身体就会更轻盈，蕴含的能量也会更强，整个人也会更加纯粹。就像是修仙者所谓的洗髓伐毛一般，将体内的杂质全部驱逐出去，剩下的就只是好的东西。
    所有，李灵一隐隐觉得，也许剩下的两颗宝石真就是完成最终的变化的关键。如果能够凑够六块，说不定他真的能窥探到什么神之领域，拥有与现在截然不同的力量。所以，这灭霸他是一定要打败的，不管是凭自己也好，还是借助整个地球的力量，总之目的只有一个就对了。
 
第718章 前往瓦坎达
    阿尼的振金软甲打造好了，工厂自然就没什么事情了。
    李灵一也将这段时间招揽的全部超能力者聚集在一起，一同赶往瓦坎达。
    此时这些人也有二十来个，战斗力都是不错，虽然比不上复仇者们，但肯定是要比普通的变种人什么强的。
    对于李灵一来说，这些人就是属于锦上添花的，雪中送炭是别想了。要是事情到了需要靠他们的力量才能战胜的时候，那其他人肯定都已经死的差不多了。
    这一点不只是他自己这么想，可以想到恐怕弗瑞等人也是这么想的。他手下超能者何止数百人，这么多都当做主力？明显是不可能的。
    毕竟这种级别的战争不是人海战术能起到作用的，要是灭霸带来一批外星小弟，那他们倒是能发挥不小的用场。
    坐着自己公司的飞机，一行人迅速来到了瓦坎达。似乎是因为这里成为了世界的焦点，所以安检方面也极度的严格。
    尤其是在发现了李灵一的身份后，不少安保人员瞬间紧张了起来，不仅仅瞬间调来了一群特种士兵，而且还迅速的联系着上级部门。
    不得不说，上次黑豹的事件尽管政府给出的最终答案是意外，然而瓦坎达的人民都买账，都觉得就是李灵一将自己国家的国王给害死了。
    而政府对这种情绪也不怎么管，实际上他们也不傻，知道人民没那么好骗，不过只要给一些切实的好处，提高民政，那时间一长自然就没人会管这事儿了。
    比如国内的**武装，从前有不少人民都深受其害，这次政府军联合美军一同进行清除，才差不多彻底剿灭。
    而这么一来受益的不仅仅是政府，最重要的还是住在边境区域的平民，他们也不用担心会受到骚扰了，所以他们还是支持政府的。
    所以这么一来，瓦坎达也就没有就这件事在国内产生什么过大的动荡。最多就是学生们喊喊口号，游游行，然而也起不到什么大的作用就是了。
    但说归说，此时李灵一到来，他们还是非常紧张的，而也也让后者非常郁闷。
    他来这里往也算是为了瓦坎达战斗，往大了说是为了整个地球而战斗，所以这些人可没有拦截的理由。
    况且联合国早已声明了，瓦坎达不能限制超级英雄的入境，如果得不到执行那联合国就会强制进行执行。
    所以就在李灵一快要发火的时候工作人员也接到了指令，立刻把他们众人放了进去。
    “看来这个国家对我们的敌意很大呢。”阿尼说。
    “大就大吧。”李灵一无所谓道：“我最喜欢的就是看别人恨的要命却又拿我一点办法都没有。”
    “……”
    “走吧，估计现在不少人已经到了。”
    “恩。”
    一行人离开机场，迅速前往郊外。因为灭霸的降临地点在边境附近，所以联合国为了便于行事，直接用大资源在那里建造了几个大仓库。
    其中有的用来存储武器，有的则改装为住宿区，用来给赶到的超级英雄们使用。
    等李灵一等人赶到的时候，这里已经有了数十人。
    大多都是超级英雄，李灵一基本都是眼生，根本认不出几个来。不过他不认识这些人，这些人却认识他，而且认识的相当透彻。
    而众人看他的神情也分为三种，一种是崇拜兴奋，一种是轻蔑鄙视，最后一种就是看上一眼便扭头回去，并不怎么在意。
    “你们好，我是神盾局特派的工作人员。”此时一个带着胸牌的中年人走过来笑道：“我负责给来到这里的超级英雄们安排住宿和其他事宜。”
    “那安排吧。”
    李灵一说，随即男人便带着一行人来到一处仓库，外面看着挺惨淡，进去一看，发现比起豪华套房来也差不了多少。每个房间都是分隔开的，一间差不多有二十多平米，仅仅是住几天而已，能布置成这样也算是相当不错了。
    “那先给您安排？”男人对李灵一恭敬道，显然他也是认识他的。
    “不用。先给他们安排吧。”李灵一说，“不用管我，我有别的事情，不会住在这里。”
    开玩笑，他瞬间就能做跨越整个地球的旅行，还会住在这里，完全是不可能的。
    “好的。”
    男人闻言也不再多说，带着其他人去各自的住处，而李灵一和阿尼两人则在周围转了起来。
    作为边境地带，这里应该有很多荷枪实弹的士兵守卫国境线才是，然而似乎是因为联合国的安排，那些士兵此时都退出了很远，驻守在离这里数千米远的地方。
    想来他们的心情肯定也十分复杂就是了，没办法，这么多超级英雄突然都来到这里，就算是傻子也知道这里要出现大事了，所以这件事也根本瞒不住，已经开始在网络上发酵了。
    全世界的网民都在询问发生了什么，甚至不少都要到政府那儿去闹事。而各国政府也统一保持沉默，毕竟灭霸的到来一旦公开绝对会引起民众的恐慌，万一爆发了什么打砸抢烧的事件，那整个世界都会乱起来，这可是不管哪个政府都不愿意看到的。
    不过即便这样，一些聪明人还是猜出了外星可能发生什么事情了，因为早在几天前航天台就都已经关闭，民众都不能用专业级的天文望远镜了，那结果就很明显了。
    当然，还没人猜测是外星人，大多数人都在叫嚷着像很多年前一样，要有彗星来撞地球了，物种大灭绝又要再一次上演了。而且这种论调的产生也导致了不少宗教又开始出来忽悠人，而一些傻子也开始被忽悠。
    于是政府也就更加的焦头烂额了，也因为是非常手段下手比较狠，所以问题也越来越大，不过政府也不在乎就是了。毕竟这次能不能活还不清楚，要是超级英雄们真的都失败了，那人类都要灭绝了，现在乱点还有什么关系呢？
    8)
 
第719章 高手风范
    抱着这种想法去处理事情，可想而知会造成什么。短短几天内流血事件就频发不断，当然这些事情和瓦坎达的超级英雄也没什么关系就是了，他们此刻也在接受着训练。
    与其说是训练倒更应该说是一些守则，包括到时候一旦发生战斗的话每个人的行动方式。神盾局根据每个超级英雄的特性安排了不同的位置，就像是网游打boss一样，近战的近战，远程的远程，谁会什么就做什么。
    当然，也有一部分人不受这种限制，比如老复仇者们，李灵一，以及一些变种人们。他们本身实力就极强，各方面都擅长，所以如果给这些人定下死位置那反而会耽误发挥。更何况就算订了，恐怕也没人会遵守。
    而值得一提的是，美队等人在那日离开后，此时又是再度出现，但也很明显的不接受的弗瑞的调遣，表示自己会按照自己的判断而行动。
    那弗瑞也只能同意了，一点办法都没有。当然要是严格来说的话他其实也有办法。毕竟他自己的神盾局带来了将近三百个超能力，这些人加起来对付美队等人，只要安排得当真的是有机会能拿下的。
    然而在这个时间当口，弗瑞也根本不可能再让超级英雄之间发生内战了，不管有多么大的矛盾，一切也要等到外星生物的事情解决了再说。
    于是两边就算是泾渭分明了，至于李灵一等人，他们也不和神盾局或者复仇者们混在一起，他们都是和x学院老师们组成的团体在一起。
    李灵一也是在和x教授聊天，后者能来还是让他有些意外的，毕竟x教授自从瘫痪了之后，基本就不怎么出门了，平时不是在办公室办公，就是在地下室里用脑波放大器来进行窥探。
    可以说有了那东西他的战斗力往上提升了十倍也不止，而现在他选择来到瓦坎达也就意味着放弃了那超强的心灵能力。
    “总得为了学生们着想。”x教授笑道：“这次战斗很有可能会死掉很多人，而我不想让我的学生们死。所以如果可以，我这条老命能换一条学生的也就知足了。”
    “教授！”
    周围几个变种人闻言都是感动不已，尤其是凤凰女，她认真道：“放心教授，我们一定会保护好你的，不会让你受到一丝损伤！”
    李灵一闻言看了她一眼，也是有些惊讶。
    这才没几天时间不见，凤凰女身上的气势就比从前要超过一辈还多，实力大幅上涨，这也太快了点吧？
    而此时感受到目光的凤凰女也回看过来，瞪了李灵一一眼，“看什么看！”
    “呵呵……现在大家都是战友，就不要吵架了。”x教授立刻道，随即看向李灵一微微一笑，“你一定看出了琴这孩子的成长吧，我还要谢谢你。因为你的出现给了她很大的压力，所以她的凤凰之力在这两天迅速觉醒，实力自然也迅速上涨。”
    “教授！”凤凰女闻言有些不悦，“干嘛和他说这些！”
    显然，因为别人的压力而成长，这好像有点占人便宜的感觉。而凤凰女最讨厌的就是李灵一，自然不想要让他觉得自己是因为他才变强的。
    于是她立刻对李灵一道：“你可不要乱想！我之所以会变强是因为我自己！可不是因为你！”
    李灵一对这个倒是没什么想法，微微点头，“不管为了谁也好，变强总归是件好事，何必想那么多呢。”
    凤凰女闻言微微一怔，似乎有些不习惯李灵一好言好语的说话，而x教授却是微微点头，“不说，提升自己是自己的事情，不需要太多的纠结理由。”
    “……知道了，教授。”
    “对了，你那老朋友那边怎么样了？”李灵一想起什么，好奇道：“我刚才转了一圈没看到他们的人啊，怎么，没请到？”
    他问的自然是万磁王等人，刚才他确实转了一圈，一个万磁王阵营的变种人都没有看到，好像他们那边根本没人来一样。
    闻言，x教授摇摇头，“不，他们同意出战，不过开始不会参战。”
    “哈？”
    “他们的意思是，在战斗爆发后，如果我们处于劣势他才会插手，如果我们轻松就能获胜，那他们出手也就没什么意义。”
    “……还真是够可以的。”
    李灵一心道这老万还挺有比格，一副高人风范，一般情况下不出手，非要等到关键时刻再拯救世界？
    “他的性格就是这样。尤其是现在年纪大了，自然也就更加顽固了。”x教授笑笑，随即道：“不过这样也好，以他的性格，如果来了，说不定再外星生物到来之前就得和神盾局或者复仇者那群人打起来，那就得不偿失了。”
    李灵一闻言点点头，心说不愧是好基友，彼此就是了解。
    确实以老万那个脾气，要是现在就来了，估计还真得跟神盾局那群人打起来。别说他了，就连李灵一自己也很想收拾神盾局里的一些超级英雄，不因为别的，就是这群家伙太嚣张了。
    以为自己隶属与政府就把尾巴要翘到天上去了，拽的跟二五八万似的，要不是现在灭霸的原因，李灵一非得好好收拾一顿，让他们知道天高地厚不可。
    “不过看样子，老万还是觉得，这次危机没那么严重啊。”李灵一道。
    “恩。也许他觉得很纽约之战时一样，来的是轻易就可以消灭的敌人吧。”
    “这次他可要失望咯。”李灵一道：“这个家伙可是厉害的很，老实说，别看眼下这里这么多超级英雄，真打起来估计得死伤个**成。”
    “你不要在这里危言耸听！”凤凰女闻言立刻呵斥了一句，“这里可是一共有将近四百超能力者的！”
    “四百？四百很多吗？”
    “你！”
    “你真的觉得，那个家伙有这么厉害？”x教授倒是颇为认真的问道：“这么多人也奈何不了它吗？”
    “谁知道呢。”李灵一耸耸肩，“反正我不像这位女士一样，这么乐观就是了。”
    ……
    8)
 
第720章 全军覆没
    近地球Щщш..lā（）
    数十艘战舰已经枕戈待旦，这些钢铁怪物是人类智慧与科技的结晶。尽管还不能做到登上银河舞台去开拓疆土，但保卫地球母亲却是有一定的实力了。
    “已检测到目标，重复，已检测到目标。”
    指挥舰中，老中将盯着远处慢慢靠近的黑点，冷静道：“大家不要担心，等这狗娘养的靠近，就让它见识见识咱们的厉害！”
    “是！”
    一众士兵说着，然而看神情却都十分纠结复杂。他们心里并没有多大的信心，因为后者凭空坐着一个座椅就能在宇宙中遨游，实在是太过强大。
    这种科技程度已经超乎了人类的想象。尽管现在人类也研究出了宇宙飞舰，然而每一艘都需要耗费极大的财力物力，所以眼下也只有区区几个国家能参与制造罢了。
    “大家不要害怕。”此时老中将也看出了众人的心思，叹气道：“我们尽力而为，阻挡下来最好。如果不能，那也要为我们的家园贡献一份力量。至少，也要让这狗娘养的没那么轻松就去到地球！”
    “明白！”
    众人齐声高呼，这次倒是有劲头多了，毕竟事已至此，就算想反悔也晚了。
    要知道来之前每个人都是自愿的签好了保密协议，并且也签署了危险证明书。证明他们知道这次任务是非常危险的，很有可能会死掉。
    所以每个参与任务的人都提前获得了一笔数额巨大的奖金，不管他们能不能回来，这笔钱都会照常发放，也算免除了后顾之忧。
    所以这些士兵有一心为公的，也有只是为了高额奖金冒险的，甚至还有只当是普通任务的。总之不管是什么心思，现在在这太空之中，也没有任何逃离的办法。
    毕竟这些飞船还不够先进，做不到科幻里的光速飞行，这么一来想逃跑就几乎不可能。更何况舰队阵型完整，谁想逃都会立刻被其他飞船扣住，完全一点机会都没有。
    所以，此刻既然没有了后路，众人自然也就都下定了破釜沉舟的决心。
    很快，远方的那个小黑点便慢慢靠近，显示出了灭霸的尊容。
    众人看的清楚了都是一阵惊愕，因为后者的容貌和人类几乎也没有特别巨大的差别。本来外星人给人的感觉都是大脑袋小身体那种很恐怖的形象。
    然而现在灭霸的形象却大大出乎意料，推翻了刻板印象。可以说不仅不丑，反而按照人类的审美标准来说，还非常的“高大威猛”。
    尽管脸五官是有些奇怪，但身材却异常高大，差不多将近三米，身材比例极好，一张脸上面无表情，眼神冰冷无一丝温度。
    “这就是那个……外星人……”
    “看起来好像是放大版的人类啊！”
    “确实，四肢五官好像和人类的都一样，就是都大上一些。”
    “这是怎么回事？难道一些传说真的是真的？那些失落的人类，玛雅人，亚特兰蒂斯什么的？”
    “谁知道呢……不过这家伙既然长得和我们这么像，那真的是来毁灭地球的吗？”
    “反正不友好就是了，你看他的表情，太严肃了。”
    “眼睛一眨都不眨，跟个雕塑似的。”
    众人七嘴八舌的说着，负责指挥的中将则皱着眉头，让技术人员调出了通讯设备，然后对着灭霸开始喊话。
    “外星文明，你正在进入近地轨道，立刻停下来，说明意图，否则我们将进行攻击！”
    灭霸闻言神情一变不变继续靠近。
    中将见状又重申了一遍，见后者还是不为所动，眼神一冷，大喝一声，“攻击！”
    嗡――！
    嗡――！
    随着中将下达了命令，数艘宇宙飞船同时开火，能量光束立刻从四面八方朝灭霸射去！
    这些能量光束威力极大，比起钢铁侠的热线切割毫不逊色，然而，下一刻震惊眼球的一幕出现了，只见那些光束打在灭霸身上，竟然普通光打进了黑洞。完全看不到半点回应！
    后者还是那么稳端端坐着，攻击对他没有造成丝毫影响，他的前进速度也没有降低，但脸上的表情却变得有些不耐烦起来。
    “最大火力！”
    老中将见状知道普通攻击是没办法了，立刻下令动用杀手锏。
    立时，前面十几艘飞船向一边移动，露出中间的长方形飞船。这一共八艘都有着粗长的炮口，此刻已经进入了蓄能状态。
    翁嗡嗡……
    光芒在炮口酝酿，眨眼间就形成了一个巨大的光球，随即便朝着灭霸爆射过去！
    轰轰轰轰轰！
    这些能量炮的危力无比巨大，哪怕是超级英雄们也经不起一击，然而，打在灭霸的身上，却只是让他的前行步伐一停，根本造不成有限明显的伤害。
    见状，众人脸色都十分难看。尤其是老中将，他心里已经有了非常不好的预感，然而这时他作为指挥官，知道不能表现出来。
    于是只能强硬的喊道：“继续攻击！”
    “哼。”
    此刻在外太空的灭霸终于开口，冰冷的脸上闪过一丝轻蔑，“这种程度的攻击也想要打败我，多么弱小的星球。”
    他说着，抬手一挥，瞬间，那些打开的攻击竟然在下一刻全部反弹回去，全部打在了人类的战舰之上！
    轰隆隆！
    一瞬间，七八艘飞船全部损毁，里面的人类自然也难逃一死，立时失去了联络。
    “该死的！跟它拼了！”
    老中将怒吼着，让全部的飞船都往上冲，他想既然没办法用武器杀了它，那就用飞船去撞死它！
    这些飞船每个都有数千吨重，要是撞上一下也好受不了，于是，几十艘飞船立刻从各个方向撞向了灭霸，有种同归于尽的架势！
    然而灭霸此时看到这个作战，嘴角扯出一丝冰冷的笑容，随即从座位上站起身来，张开了双手。
    它竟然闭上了双眼，任由那些宇宙飞舰往它的身上撞去！
    这是多么嚣张多么狂傲的行为！于是，那些飞船也真的撞了上去，从各个方向，将灭霸的身体瞬间挤在里面！
 
第721章 攻击商议
    轰隆……
    轰隆……
    几十艘飞船都撞过去，而灭霸的身体又那么小，那这些飞船自然会都撞到Щщш..lā
    所以爆炸声不绝于耳，老中将也知道这一撞整个舰队就基本完了。然而，只要能撞死那个外星生命，那就好。
    他心里想着，忽然心里有什么不好的预感，抬头看去，立时张大了嘴巴。
    只见原本已经被挤在里面的灭霸此刻却悄然漫步的走出！
    那些坚硬无比的航空金属此时在他手里竟然普通橡皮泥一样，被随意的揉捏成各种形状！
    它竟然如此强大！
    老中将瞬间满脸绝望，因为他知道，自己带来的这些人，怕是一个也回不去了。
    ……
    沙沙沙……
    沙沙沙……
    沙沙沙……
    通讯屏幕上，一片白点，所有人都知道，太空上的人类舰队完了，全都完了。
    屋内，除了弗瑞外，还有一些强大的超级英雄，此刻所有人都面色凝重，沉默不语。
    片刻后，弗瑞举起了手，对着沙沙的屏幕敬了一个标准的礼。
    其他人见状也纷纷抬手敬礼，李灵一也不例外。
    因为所有人都知道，太空中那群人完了，被灭霸消灭了。而他们是为了地球而战，为了人类而战。所以他们也当的起每一个人类的尊敬。
    三分钟后，众人才慢慢的放下手臂。
    而这时弗瑞也转过身来，沉痛的看着众人，“我想……你们也应该知道事情的严重性了吧。”
    确实，从刚才那个视频可以看出，那灭霸首先防御力非常高，被能量光束直射，被数千吨的金属撞，竟然一点事都没有。
    而且它的力量也非常大，可以轻易的撕烂航空金属。
    最后它的能力也非常古怪，居然可以将飞船射出的能量炮进行反弹，这完全是一种匪夷所思的能力。
    见识了这三点，原本还信心满满的众人瞬间心情就都沉重无比。
    每个人都扪心自问，自己会是这个家伙的对手吗？很多人都在想可能刚一交手自己就得死掉不可，双方完全没有可比性。
    而最重要的，是现在灭霸仅仅进行了一小段的“个人秀”，至于它隐藏着没有使用的力量，谁也不知道还有多少。
    有可能它刚才用的只是皮毛，那真正的力量该有多恐怖？皮毛就灭了人类的宇宙舰队，那全部力量岂不是可以毁灭整个地球？
    抱着这些的心思，自然没人能够有好脸色了。而这可不是弗瑞愿意看到的。
    “他们的牺牲给我们换来了宝贵的情报。我想如果他们还活着，肯定不会愿意看到你们现在这副样子。”
    弗瑞严肃的说道：“我要你们每个人都打起信心，这是一场只能赢不能输的战斗。人类乃至地球的命运就在这一战之中，你们每个人都可能成为救世主！”
    “哦！！！”
    众人闻言高呼起来，不得不说，救世主这个称号还是非常诱人的，这些超级英雄们不图钱，但是拯救世界的这种“名”却像是毒，品对于瘾君子一样深深的吸引着他们。
    所以，弗瑞这么一说，原本低落的士气瞬间就提了起来。
    每个人都在想着如果自己打败了灭霸，那自己的名字肯定会流传万世！拯救了地球，多么伟大的功绩，就算古代的圣人也完全比不上！
    对于美国人来说，这个人可能就会成为新的耶稣！甚至地位还要更高！
    面对这种诱惑，实在是没几个人能够忍受的住的，于是也都一个个群情激奋起来，互相讨论着要怎么对付灭霸，怎么互相配合，怎么破解它的能力等等问题。
    李灵一等人自然也在听着，但参与度不高。
    他们和这些人不同，明白真正的情况是怎样的，也明白危机就是危机，不会因为三言两语就变得简单了，没那么回事。
    所以，他还是很严肃的在和x教授等人讨论着。
    “也不知道精神攻击对它有没有用。”教授说道，“从视频里看，它的**强度已经达到了巅峰，所以，也许只能从精神上寻找突破口。”
    李灵一点点头，“不瞒你说，教授，我也是这么想的。”
    “这灭霸的强大有目共睹，身体攻击完全枉费工夫。所以，我想和教授互相配合，我们抓住时机，在一个关键的时候同时发动精神攻击，这样，也许就会取得奇效！”
    没错，这就是李灵一的打算。
    他之所以这些日子和x教授走的这么近，原因之一就是在这个时候对付灭霸。
    正如他所说灭霸的身体强度已经达到巅峰，很难摧毁，那自然就只能在精神上寻找突破口。
    而李灵一自己拥有心灵宝石和灵魂宝石，精神力也强到不是一般人能想象的，再加上一个bg级的x教授，威力可想而知！
    两人如果联手，将整个世界都变成无限月读世界都有可能，所以此时自然是一个对付灭霸很好的手段。
    精神攻击是非常快的，发生就在一瞬间，比音速光速还要快，所以，只要抓住灭霸分神的一瞬间进行攻击，那绝对是有可能成功的。
    “这样么。”此时x教授听了也是赞同的点点头，“不错，你我联手确实可能有机会，不过最好还是再找一些精神异能高手。”
    “好，我手下便有有一个。”李灵一说道。
    他说的不是别人正是绯红女巫，后者的精神力可也是非常强大的，在地球也排的上号，尤其是这段时间的训练后，更是百尺竿头更进一步。
    “学院里也有不少，不过……就只让琴来吧。”x教授说，“如果其他人也都一起，很有可能会提前或者滞后攻击，也起不到太大的有用，反而有可能会暴露我们的意图。”
    “没错，必须要对精神能力掌控的十分熟练之人。”李灵一说。
    “好，那我就立刻将学院地下室的脑波放大器运来，有了它，我的攻击威力也会更大，到时候成功的几率也会更大一些。”
    说完，x教授苦笑一声，“早知如此，我当初来时便直接带来就是了，又何必这么麻烦。”
 
第722章 即将开始
    其实说起来，李灵一也很想要一个x教授那种脑波..lā他想如果自己也有一个的话，那借其放大自己的心灵宝石的力量，那该达到什么程度？
    当然，想想也只能想想，他可不能让万磁王给他制造一个。
    要知道这玩意儿做起来是相当费劲的，也就是x教授能有这个殊荣，能让老万不辞辛苦的给他做一个，其他人可没有这个面子。
    现在该想的，还是怎么对付灭霸。
    看了那段太空舰队覆灭的影像，李灵一虽然表面上没什么，但心里也是很受震动的。
    即便那几十艘飞船根本算不上舰队，和科幻电影里的飞船也相差甚远，但毕竟也是飞船，也是人类当前科技的最高产物。
    然而这些在灭霸面前却完全不堪一击，甚至连阻挡它的脚步都做不到，这就有些过分了。
    对于李灵一而言，其实他也可以在太空中停留，然而要像灭霸一样进行星际穿梭还是做不到的。在他看来，和他的无限手套一样，他坐的那个石座也绝对是什么宝物，有机会的话也要抢过来玩玩。
    不开玩笑的话，他对付灭霸的手段，也确实是准备用精神攻击，在一瞬间摧毁掉它，如果做不到，那就真的悬了。
    李灵一肯定不会将希望寄托在别人身上，老实说这种情况应该让绿巨人上，毕竟他的设定是打不死的，而且战斗力会随着愤怒的提升而提升，简直就是bg人物。
    相比起来同样差不多是不死之躯的死侍就比较菜了，他确实也打不死，然后恢复过来后战斗力还是那样，完全不会变强。
    不过说到死侍，这家伙还和灭霸是仇敌，两人的女神都是死亡女神，而后灭霸知道后还“大度”的对死侍进行了诅咒，让其变为了不死之躯。就为了让他长时间感受被拒绝的痛苦……
    不得不说灭霸还是非常毒的，但可能也是这份劲头让它最后也成功赢得了死亡女神的芳心，甚至还有了一个共同的孩子。然而感情总归是善变了，到了后来灭霸也就不爱了。
    当然这些都是题外话，现在这个世界的时间线如此混乱，李灵一也根本不知道现如今的灭霸是什么时候的灭霸，看样子应该是前期，要是后期的话后者应该也不会来地球收集宝石。
    此刻众人都在互相讨论着，李灵一出了房间呼吸口新鲜空气，却正好看到美队带着跟随他的人正站在一起，而钢铁侠等人则在另外一边。
    显然，这两人到现在算是泾渭分明了，各自代表着各自的观念，之所以还没有打起来也是因为有共同的外敌存在。可想而知如果灭霸这次被打败，那恐怕用不了几天人类的超级英雄们就会内战起来。
    战斗是人类基因里的本性，不管社会再怎么进步再怎么文明，战斗还是不可避免的，最多换个不同的形式罢了。
    从前战斗就是直接的打来打去，大家都住山洞的时候二话不说就是你杀我我杀你，谁更强壮谁就能活的更久。
    然而到了现代，打架就变成不文明了。所以就转换形式了，商业竞争啦，党同伐异啦，本质上还是战斗。这方面街头校园还是比较还原本质的。
    所以啊，现在有了外敌大家就一起对付外敌，那等没有了就互相打来打去，总归是不能和平相处就是了。
    所以对于这两拨人李灵一是根本不会凑合，自己自顾自的走到了一边，把红女巫给叫了出来。
    “有事吗？”
    后者问道，脸色也不甚好看，明显也是对于即将到来的战斗不乐观。
    “有件事情需要你的帮忙。”李灵一说，将精神攻击的事情和她说了一下。
    “如果你愿意的话那就再好不过了。我还是非常相信你的能力的，至少在精神力方面，也没几个能比你更优秀的。”
    李灵一说完，红女巫顿时有些不好意思，毕竟这种直接的夸奖总归是有些让人不好接受的。
    “我明白了。”不过她还是立刻调整过来，认真的点头，“只要能击败敌人，我愿意做一切配合。”
    “好。”李灵一说，“这件事不要透露给任何人，因为一旦灭霸有了提防，那攻击就没用了。知道吗？”
    “放心，我连弟弟都不会告诉。”红女巫说。
    “恩。”
    说完两人又闲聊了一会儿，李灵一便让她回去休息，开始做准备。
    转眼间，剩下的两天也悄然过去。
    今日，灭霸就将降落在地球上。
    清晨弗瑞便将所有人聚集在一起，让大家做好准备，而自己则不断的沟通着n，确认着精准的降落时间。
    与此同时，在仓库房间里，偌大的脑波放大器已经运输了过来，放置好。x教授正坐在上面，脑袋上带着一个特制头盔。而在他身边，还有着四人。
    分别是李灵一、凤凰女、绯红女巫、阿尼。
    四人中只有阿尼没什么精神攻击能力，然而李灵一却必须让她留在这里，事实上这次战斗凶险异常，他当然不会让她出现哪怕任何意外。
    绯红女巫倒没什么，只有凤凰女意见非常之大，任何李灵一简直疯了，在这种关键的时刻还要扯上儿女私情。
    当然，她的意见对于李灵一而言就是没有意见。毕竟实力摆在那里，如果她是x教授，那李灵一说不定还会敷衍几句，但她的话，连理都不用理。反正一开
    始的印象就十分之差，现在也没必要再挽回就是了。
    “待会儿等灭霸落下来，众人一齐攻击它的时候，我们找机会就好。”李灵一说，目光看向光头教授，“时机的选择，就交给教授判断，没问题吧？”
    “可以。”x教授道。
    李灵一之所以让他决定也是因为后者毕竟研究了几十年的精神能力，在精神界说是一句宗师毫不过分。至于李灵一，虽然他的实力方面不逊色于x教授，然而经验就差太多了，所以这种寻找机会的事情还是交给他比较好。
 
第723章 灭霸发怒
    早上九点十三分，天空中的身影越来越清晰，正在缓缓шщЩ..1a
    是灭霸没错，然而，周围却任何一架战斗机都没有。仿佛政府根本不在乎一样。
    当然，实际上在太空舰队全军覆没之后，政府就已经得出了常规武器无效的结论，所以也不准备再做无畏的牺牲，而是把胜利的希望全部寄托在了超级英雄们身上。
    如果他们也失败了，那到时候就只能拿出最后的方案，也就是核平计划。到时候整个瓦坎达可能都会陷入一片废墟，也许会引发第三次世界大战导致巨额的生命消失，然而这也是必须要付出的代价。
    所有的超级英雄们此时都已经按阵型排列站好，近战的站在前面，远程的在后面，综合型的遍布周围，一个个神情严肃枕戈待旦，真的就像是巨大开荒团在迎接最终b即视感。
    而所有玩家想的不是开荒成功会掉落什么，想的完全是这副本完全是他妈的一次性的，团灭了就真的团灭了，根本没有下个再来的机会！
    “大家准备攻击！”
    弗瑞站在远处，全身笼罩在一个钢铁人里。
    这是托尼友情提供的特别版，专门用来保护弗瑞。毕竟后者作为战斗的指挥官，自己又是个普通人，万一不小心被流弹打死，那就十分搞笑了。
    所以他现在穿着钢铁战甲，只要自己不作死往前凑，那就不会有什么问题。
    至于直接攻击的命令，也不用多解释了。灭霸已经消灭了人类的太空舰队，这就已经结下了死仇。哪怕现在它想要谈话，也是不可能的事了。
    这时，灭霸已经离地不足百米，所有人都看到了他的样子。
    高大威猛，气势逼人。
    “攻击！”
    弗瑞的喊声响在每个人耳朵里的耳机中，然而，比他声音更快的，是天空砸下来的石座！
    只见灭霸原本坐在身上的石座竟然猛地脱离，而后瞬间朝地面砸来，速度之快堪比光速，众人只觉眼前一闪，随即便是巨大的轰鸣声传来！
    “轰！！！”
    爆炸，天翻地覆，鲜血肢体飞溅，躲闪不及的十几个超级英雄就在一瞬间被砸成了肉酱，连一下攻击都没有发出，就消失在了世界上
    下马威！
    弗瑞反应过来，脸色难看无比，大吼道：“攻击！！！”
    一众超级英雄们立刻展开攻击，各种颜色的光束、各种形式的攻击糅合在一起，如同一团乱麻，朝着悬在空中的灭霸猛抽而去！
    “哼，一群蝼蚁。”
    灭霸随意的伸手一挥，一道黑色光芒骤然射出，与一众人类英雄的攻击撞在一起，半秒不到后者的攻击便被击溃，随着黑光一同坠地。
    轰的一声，又是十几个超级英雄被炸成了齑粉。
    哗！
    众人的脸色瞬间变得难看无比，这根本不是战斗，而是屠杀！
    灭霸是在太厉害了，仅仅是一回合的交手，这个事实就以无比冷酷的方式被展现了出来。
    一瞬间，所有人的心里都打起了退堂鼓，阵型开始乱，不少人都在往后退。
    而这时灭霸也降落下来，凌空七八米，高大的身躯如同一座小山般压在众人的心上，如刀的目光在任何人都不敢与其对视。
    “乌合之众。”
    他吐出了几个字，是标准的英文，并且仿佛自带扩音器一般，让在场的数百人每人都能听得真切无比。
    “这家伙……”
    “快逃吧！它太强了！”
    “根本不是一个级别的……”
    “我们都要死！地球完了！”
    类似的言论不断扩散，所有人都几乎处在了崩溃的边缘。
    可就在这时，异变陡生，只听刷的一声，一个飞盾从下飞起，直朝着灭霸而去！
    “咔！”
    灭霸将朝着自己脑袋飞来的盾牌抓在手里，目光冷冷的朝一个角落瞥去，众人也一同看去，只见美队正身躯笔直的站着，目光中没有一丝屈服。
    “大家不要放弃战斗！”他义正言辞道：“几十年前德国同样有一个强大的恶魔！当时欧洲所有人都觉得必败无疑，然而最终他的结果如何？！”
    “德国恶魔？”灭霸冷笑一声，微微抬手，瞬间，美国队长便如同被无形的手抓住脖子一般，整个人凌空了起来，双手抓住自己的脖颈，神情痛苦。
    “竟敢拿区区人类与我相提并论，真是找死。”
    灭霸说着，刚要发力解决美队，突然，又有一枚导弹炸在了自己的身上。
    “轰！”
    灭霸虽然没有受伤，然而这导弹动力十足，气浪将他往后稍微推了半步，控制抓住美队脖颈的空气手也松了下来。
    咚的一声，美队落在了地上，而灭霸则是皱着眉头朝另一边看去，只见一个铁皮人正离他几十米远，也浮在半空中和他保持同一高度。
    “尽管我每次都要反驳一下某人动不动就会提起的什么德国恶魔，但不得不说，他的话还是有一点道理的。”托尼的声音从盔甲里传出，“那就是，我们会胜利。”
    “没错！我们会胜利！”
    “跟它拼了！”
    “为人类捐躯！义不容辞！”
    “上啊！”
    有了两人的激励，原本低迷的士气瞬间又高昂起来，大家都抱着必死的决心来战斗，而这也让灭霸皱起了眉头。
    “一群不知死活的人类。”
    它说着，冷笑起来，“既然如此，我就全部毁灭你们，成全你们的牺牲精神吧。”
    “哈哈哈！”
    就在灭霸准备放大招之时，瞬间一个笑声传了出来。
    那声音似乎经过处理，十分之大，而且清晰，但说出来的话却让灭霸在下一刻瞬间暴怒。
    “灭霸啊灭霸，你不过就是个被死亡女神遗弃的废物，还好意思舔着脸来地球耀武扬威，我要是你，早就自杀完事，省的让整个宇宙都知道你有多么的丢人！”
    “谁？！！”
    灭霸闻言瞬间暴怒，悍然怒吼一声，“该死的东西！给我滚出来！！！”
    与此同时，仓库房间里。
    感受着灭霸强烈的情绪波动，x教授双目一凝，当机立断道：“就是现在！大家一起使用精神攻击！”
 
第724章 精神攻击
    关于死亡女神的事情，自然是李灵一提前安排好的喊话，为的就是用来让灭霸发怒。
    毕竟在后者看来，它眼前的敌人，也就是人类，是完全不堪一击的。无论是太空舰队也好，还是这些数量甚多的超级英雄也罢，通通是送死之辈，不值一晒。
    然而，就是这种良好心态却始料未及的被这突如其来的“低端羞辱”给打破了。这感觉难以形容，就像是一个人类，本来以为一脚能踩死地上的蚂蚁，结果没想到不但没踩死，这些蚂蚁还随着你的脚往身上爬，实在是难受。
    那灭霸现在一发怒，精神状态立刻就不是无懈可击的状态，所以x教授也立刻抓住机会，四人一同发动了精神攻击！
    “去死吧！”
    灭霸怒火攻心之下刚想要发动一个大招，忽的就感觉大脑突然一阵剧痛，双耳爆发极刺耳的嗡鸣声，它如此强大，自然在第一时间就知道自己遭受到了精神攻击，心头不免大为震动！
    本来它以为来地球取宝石不过探囊取物，但一没想到人类这么决绝要同它战争，二也是没想到居然还有人能知道它与死亡女神之间的秘辛！
    毕竟这小地球连星系旅行的能力都没有，又怎么会得知遥远银河系外自己与死亡女神的事情呢。而第三，自然就是眼下这精神攻击，这种强度连它也不得不认真对待，甚至可以说已经中招了。
    嗡嗡嗡！！！
    灭霸自觉嗡鸣声越来越大，以至于它根本没办法分心再去考虑其他的事情，只得全心全意的抵御着这攻击。
    而此刻一众超级英雄见状，还不知道究竟是怎么回事，但弗瑞是知道x教授和李灵一密谋攻击的，也是立刻便反应过来这是精神攻击，立刻大吼下令。
    “它中了精神攻击动弹不了！所有人趁机使用威力最强的攻击！！！”
    弗瑞的话如同一剂强心剂，所有英雄立刻大吼一声纷纷发动了自己最强的招式，一瞬间铺天盖地的攻击便砸了过去。同时政府的秘密武器也在此颗发威，各种原型武器纷纷攻击，其威视让一众英雄们都是心有余悸。
    心想政府果然还是隐藏了诸多手段，眼下这拿出来的武器若是用来对付超级英雄，恐怕也能轻易造成击杀。但想归想，这个时候说别的都没用，必须要先把灭霸干掉。
    轰轰轰！
    所有的攻击落在灭霸身上，将它整个身躯全部淹没，后者感受着身体的疼痛，也是双目瞪圆。
    它此刻没办法分心却踩死这些小鬼，因为那精神攻击已经侵入到它的大脑内部，幸亏它反应及时，若是再晚上零点一秒，恐怕就会被弄成脑死亡。
    哪怕不会变成一个傻子，但力量绝对会失控。所以灭霸此时一边奋力抵御，一边也在心里大声咒骂着。
    至于那些落在身上的攻击，虽然对他造不成什么大的伤害，可疼痛感也是有的，而且有的攻击造成的疼痛感非常强烈，这也会干扰它抵挡精神攻击，所以，它也是稍微有些担心起来。
    而此时在仓库房间里，李灵一四人都是皱着眉头，脸色灰青难看，嘴唇紧紧的抿着，各自急促的小声喘息。
    毫无疑问，他们的攻击，失败了。
    尽管现在让灭霸没办法做其他的事情，但还是失败了。
    因为四人的目的是在一瞬间彻底摧毁灭霸的大脑，让它瞬间死亡，或者说失去理智。
    可是，他们还是没有想到，灭霸的反应居然会那么快，几乎在攻击到达的那零点零一秒时，就立刻采取了反制行动，自己的精神力死守住了大脑的最后一点防线。
    除了过人的反应速度，其精神力的庞大也实属罕见。要知道眼下四人加起来的精神强度绝对冠绝整个地球，然而，灭霸所表现出来的，却丝毫不逊色。双方几乎保持在一个伯仲之间，四人这边只是稍微占据那么一点点微不足道的优势。
    按照这个情况下去，双方僵持的时间恐怕最少也要以小时来计算，这对于双方而言都是一个极大的负担。
    不说灭霸，至少四人里也就李灵一和x教授能承受住，至于凤凰女和绯红女巫，能坚持如此高强度的精神输出十分钟就算是好的了，到时候时间一到，她们撑不住了，那攻击就会瞬间失去作用。
    所以眼下李灵一也不寄希望于能用精神攻击压过灭霸，而是希望外面的其他英雄，能够利用这十分钟的宝贵时间，成功对灭霸造成物理伤害！
    只要能在这段时间内重伤它，或者成功的干扰到它，让它的精神防御出现纰漏，那就都能达到一个巨大的优势。
    所以，加油吧。
    …
    …
    外面。
    狂风暴雨般的攻击还在不断的往灭霸身上招呼着，然而人们却发现，哪怕后者站在那儿不动任由众人打，众人也根本打不动。
    那些攻击落在它的身上立刻就会被抵消，就如同它身上有一个无敌防御的防护罩一般，而这无疑让人十分的绝望。
    毕竟人家都不还手你还一点都伤不了人家，那这仗也就确实没法儿打了。
    “吼！！！”
    此刻，就在众人束手无策之时，一道愤怒的吼声响起，众人闻声看去，只见巨大的绿色身躯正从远方跳跃而来，一迈十几米远，不是别人，正是绿巨人状态的班纳博士。
    “好，让他来！”
    远处的弗瑞见状也满意点头，这绿巨人的能力他也只是知晓的。并且知道其几乎是不死之躯，所以此刻也将希望寄托在了他的身上。
    “上啊！”
    “班纳博士加油！”
    “打死外星人！”
    人们纷纷高呼着，他们自己没办法打倒灭霸，也只能看别人发光发热了。
    此刻绿巨人两步并作三步，几息之下便越过数十米，来到近前纵身一跃，巨大的身躯高高而起，大手一下攥住悬在半空中的灭霸，怒吼一声狠狠的朝着地面砸去！
    “轰！！！”
 
第725章 放逐宇宙
    周围的超级英雄早已远远退开，眼见这一下砸在地上，巨大的坑洞应声而出，碎石砂砾漫天飞舞，人们秉着呼吸，瞪大了眼睛要透过灰尘去看结果如何。
    “该死的虫子……”
    灭霸此时被如此强大的力量砸在地上，哪怕身体受到的损伤不大，但疼痛却是实打实的，况且比起疼痛更让它愤怒的是它的尊严受到了损伤。
    地球人对于它来说就是虫子，然而此时此刻却被虫子打进地里，这让他的道心瞬破，单手猛地抓住了绿巨人的手臂，而后猛然发力！
    “咔嚓！”
    一声脆响，绿巨人痛呼一声，倒退两步，众人看去顿时发出“嘶――”的声音，只见其大身躯已不完整，竟被活生生的撕去了一条胳膊！
    也就在同时，仓库房间的四人同时看到了机会。
    灭霸刚才的发怒，让它分了心，那股抵抗的精神力量也发生了剧烈波动，而四人也立刻抓住时机猛攻！
    瞬间，精神防线被攻破，凤凰女见状大喜，立刻控制着自己的精神力朝着灭霸的大脑猛扑而去！
    “等等！”
    李灵一惊诧出声制止，却晚了，凤凰女的精神已经脱离了其他三人，独自朝前冲去！
    哼，居然要我等。
    凤凰女心道：还不是想要自己立功，成为拯救地球的圣人，但我就偏偏不让你这家伙如意！我就要先摧毁这家伙的大脑，打碎你的如意转盘！
    她如此想着，却不曾想李灵一心里正在大骂着她，而x教授和绯红女巫也都皱着眉头。
    然而此时既然已经来不及，其他三人只得控制着精神力追过去，但，就在这时，突然！灭霸那看似溃败的精神防御却再次出现！
    显然，刚才的突然衰弱，是一个诱饵！
    “糟了！”
    凤凰女脸色剧变，她本来以为灭霸的精神防御已然崩溃，却没想到瞬间就能重组，并且就在她自己的面前！
    此刻她想要撤回也已来不及，硬生生的被灭霸的精神力撞上，瞬间撞得破碎！
    本来四人就必须联合在一起才能与灭霸的防御力量抗衡，现在凤凰女的先被毁灭，其他三人自然也在下一刻就受到了攻击。
    “噗！”
    房间内的四人，除了李灵一外全都一口鲜血喷了出来，神情也都显得有些恍惚萎靡，像是在做梦刚醒过来一般。
    完了。
    李灵一心头一凉，心说这一下四人都受到了损伤，他自己虽然还没到吐血的程度，但心里也是有些不舒服，这是受到精神反噬的正常情况。
    相比起来，绯红女巫和凤凰女要严重的多，两人几乎要昏过去，后者满脸的绝望和后悔，“我……都怪我……”
    确实怪你啊。
    李灵一心说想要立功也要挑个时间吧？不过这些话也没必要说了，事情发生了要想如何解决，抱怨咒骂再多也改变不了什么。
    “不行了……”
    x教授此刻也反应过来，擦了擦嘴角的血迹，苦笑一声。他没有去责怪凤凰女，只是在陈述事实，“现在我们的精神能力都受到了损伤，已经没办法对灭霸做到威胁了。”
    …
    …
    正如x教授所说，成功反击了四人的灭霸，此刻也是露出了笑容。
    “愚蠢。”
    它低声道，心说不愧是人类，它只是稍微使用了一下计谋，就成功击溃了他们。
    而且她也知道，那几个偷袭的家伙受到了重创，根本没办法再像刚才一样对它造成伤害，于是，它也完全放弃了精神防御，目光扫射在众人的身上。
    “刚才你们打的很爽是吗？”
    他重新浮到空中，目光冷冽。而人类则都是心头一沉，他们知道，攻击好像是失败了。
    “吼！！！”
    此刻绿巨人再度冲了过去，灭霸看过去，眉毛微挑，“呵…有意思。”
    只见绿巨人刚才被撕掉的手臂居然重新长了出来，而且好像比刚才还要强壮，如此强大的自愈能力也实在是罕见。
    “你的身体有点意思。”灭霸说着一抬手，冲过来的绿巨人便如同被点了穴道一般，骤然愣在了原地动弹不得，身体还保持着往前冲的姿势。
    “细胞受到损伤后会立刻分别，并且提高免疫力与抗体，强度也再度提升。呵，倒是有点永生细胞的意思。”
    永生细胞？
    众人闻言皆是一头雾水，不过也有不少人露出了若有所思的神色。
    其中就包括着一些聪明的英雄，他们都知道绿巨人，也知道后者是打不死的，所以也一直很好奇。好奇究竟是如何做到的，其身体究竟是怎么个构造。
    事实上别说他们，就连政府也十分好奇，并且这些年来都在不断的研究绿巨人的基因，希望能复制出来一个新的绿巨人，当然，是那种必须无条件听从政府命令的。
    只可惜这么多年的研究一直都宣告失败，原因就是绿巨人血液里的特殊细胞根本没办法分析和复制，其就像癌细胞一样，自成系统，防御力极强，再生能力也极强。
    而现在，灭霸似乎解答了原因，这“永生细胞”几个字明显代表它是了解这方面的事情的，然而，看它的神情也能看出，这细胞算不上是什么特别稀罕的玩意儿。
    “没想到地球也能出这种细胞，可惜，这里没法儿让你变得更强。”
    灭霸对绿巨人道：“你需要一个更大的舞台。”它说着，脸上浮现一抹怪笑，“那么，我便赋予你这个舞台吧。”
    它说完，手掌虚空一抓，绿巨人的身体瞬间被吸过去，而后朝上一掷，绿巨人的身体便猛地朝天空高处飞去！
    “你做了什么？！”
    钢铁侠说着飞速向上追去，似乎想要将绿巨人拦住，然而速度却完全跟不上。
    “呵呵……”灭霸笑道：“我这么做是为它好。地球上没有一个适合它的陪练。而宇宙里……却有很多。”
    众人闻言心头一寒，显然，这灭霸是将绿巨人放逐到了宇宙中！
    “去好好享受你的旅途吧。”
    灭霸对着天空说完，看向众人，眼神彻底冷彻，“那么，接下来就轮到你们了。”
 
第726章 一线生机
    “真的没有办法了么……”
    仓库房间里，凤凰女有些绝望的问道，她神情悲戚，甚至眼神里已经有了求死之意。而也就在她自问之后，就自己给出了答案。
    只听轰然一声，其全身骤然冒起橘色火焰，如同凤凰降临一般，强大的威势从体内溢出，充斥填满了整个房间。
    “琴……”x教授看着她，“你要做什么？”
    “教授，对不起。”凤凰女愧疚道：“是因为我，才导致了攻击失败，也连累您还有这位女士受了伤。”
    “傻孩子，这怎么能怪你呢。只是那灭霸太过狡猾了而已，况且他的精神力之强大与迅捷都远超了我们的想象，会得到这样的结果也实属正常。”
    x教授还是很暖的，这个时候对于凤凰女也没有任何的责怪。事实上责怪也没有任何意义。当事情发生后，第一时间还是要想着如何挽回损失，如果采取别的手段，而不是自怨自艾，白白浪费时间与机会。
    当然啦，李灵一这个时候没有说话，因为他也稍微有些不爽。
    这凤凰女几个人都提到了就是没提到他，也让他很是郁闷。难道只有吐血了才算受伤，他这种面色如常的就不需要关切了？真是的……
    不过这些想想就好，说出来也没什么必要就是了。
    “教授，你不用安慰我了，我知道都是我的错。”凤凰女神情坚定，透着一股倔强的劲头，“我现在就出去，哪怕拼上这条命，我也要让那个外星的混蛋付出代价！”
    好家伙，这是要直接拼命去了！
    说完，凤凰女直接就扭身要往外走，x教授急忙出声，“琴，不要去，同它对战没办法发挥出你的优势，我们现在……”
    “教授！不用再劝我了！”
    凤凰女打断道，然而这是一声嗤笑却突兀的响起。
    “呵呵。”
    是李灵一，那个声音和语调都透露着轻蔑和鄙视，这几乎让迈出脚步的凤凰女瞬间暴怒，猛地扭过身来，“你笑什么！”
    看着瞪着自己的女人，李灵一摇摇头，“没想到啊。什么凤凰女，不过就是个没什么本事，捅出了篓子就想着要逃避的女人。”
    “你说什么？！”
    凤凰女闻言瞬间瞪大眼睛，全身火焰气势一升，眼看就要朝着李灵一涌过来。
    “你要做什么？”
    此刻绯红女巫却是冷着脸挡在了李灵一的身前，敌视着凤凰女。
    不管怎么说，她毕竟算是李灵一的手下，也受过他的训练，两人间关系还不错，这个时候自然要挺身而出。
    “你……”
    凤凰女看着绯红女巫，皱着眉头，“你让开，这不关你的事，是他先挑起事端！”
    “我挑起事端？”
    李灵一笑了笑，轻轻伸手推开了身前的绯红女巫，一步步走到了凤凰女的面前，身体几乎要触碰到那燃烧的火焰。
    感受着那炙热的温度，他说，“怎么，我说的不对么。你之前也看到过灭霸的视频了吧，也知道它能轻松吊打那些超级英雄吧。就在刚才，绿巨人也被它放逐到了外太空。那么，你觉得，你能靠这什么凤凰之力就打败灭霸吗？”
    “我……”
    凤凰女口中一滞，但又梗着脖子，硬声道：“我没把握！但是我要去尝试！尝试挽回我造成的错误！而不是在这里什么都不做！”
    “挽回错误？真的是这样么。”
    李灵一看着她的双眼，吐出的话语如同快刀一样切在凤凰女的身上，那种切肤之痛让她愤怒但又无可奈何，“我想，你应该明白，你内心深处是知道不是灭霸的对手的。你之所以表现出这副样子，无非是给我看的。”
    “因为刚才精神攻击之所以失败，就是因为你的贪功冒进。所以，你想要出去奋战而死，从而逃避这件事，不是吗？你明知道不是其对手还要去送死，这不是逃避是什么？你自己心里应该清楚吧，怎么，还要我们一个个的称赞你不怕牺牲么。那你的如意算盘也打的太轻松了吧。”
    这一番话说完，凤凰女的脸色不必说，x教授平静的沉默着，似乎是早就有这种想法。他毕竟这个岁数了，也窥探过如此多人的心灵，自然能理解凤凰女的想法。
    只不过他选择装傻，而李灵一选择说出来罢了。
    至于绯红女巫，她一开始也没想那么多，只以为凤凰女真的是要去拼命。然而，经由李灵一这么一说，她倒也是了解了一些凤凰女的心思。
    “我……”
    此刻的凤凰女呆呆的看着李灵一，她没想到眼前的这个青年居然把她潜意识里想的，她不愿意正视的东西全都说了出来。这么干净利落，却又冷酷残忍。
    一瞬间，她觉得自己像是赤身**的站在李灵一面前，愤怒和羞辱混杂在一起，她猛地抬起手掌，然而，在接触到他的目光时，却明白了。
    他知道她不会攻击他，而她也知道了他知道这一点。
    “我……也不想这样……”
    凤凰女终究放下了手，身上的火焰也缓缓的熄灭，脸庞上带着委屈的神情，眼眶含泪，“可是，我真的……不知道该如何是好了……”
    “没关系。”
    李灵一见状也第一次表现出了友好，说话的声音也温柔了些，“还有办法。”
    他这话一出，三人都齐刷刷的看过来。
    “你真的……”凤凰女眼神里带着希冀，小心翼翼的问道：“有办法吗？”
    “现在可不是开玩笑的时候。”x教授严肃道。
    “我没有开玩笑。”
    李灵一扭头看向x教授，准确来说，是看向他身下的那个装置。
    “只要……你把那个位置让给我，说不定，我们就还有一线的生机。”
    “位置……”
    x教授一惊，随即眉头皱起，看着纪秋，“你想使用这个脑波放大器吗？”
    “是的。”
    “胡闹！”
    x教授立刻大声呵斥，这还是他第一次对李灵一发火。
    “你以为这东西谁都适用吗？！这是根据我的脑波所设计出的仪器，其他人使用会立刻脑死亡！”
 
第727章 以太发威
    轰隆隆…
    轰隆隆…
    灭霸正式展开了攻击，用它那毁灭性的、压倒性的力量对一众超级英雄们进行杀戮。
    似乎是刚才的精神攻击惹恼了它，它的攻击也非常卖力，短短几分钟的时间，已经杀死了几十个超级英雄，方圆千米的地面几乎被削去了三四米厚，破坏力简直惊人。
    超级英雄们还在奋力抗争着，因为刚才的激励，所以大家还都没有丧失信念，哪怕局势是极端的劣势，可还是在苦苦的坚持着。
    尤其是老一代的复仇者们，他们全都战斗在一线，其中最卖力的不是别人，正是雷神索尔。
    他作为外星人，这段时间也被猜测的烦透了，所以，他要通过正这一场战斗证明，他不是那种想着毁灭地球的外星人，而是那种喜欢地球的外星人！
    所以他要战斗在最前线，争取由自己来亲自打败灭霸，这样一来，他的行动就等于告诉了全世界，他是一个真正的对地球无害的外星人，也是一个真正的属于人类的超级英雄。
    然而，这个想法若是被李灵一知道，肯定得好好笑上一番。
    不为别的，实在是太过幼稚。
    千万不要把人类想的太高尚，所有人类，哪怕李灵一自己都会犯同一个毛病，那就是有着“非我族类，其心必异”的观点。
    这是根深蒂固的，是从大家的老祖宗都住山洞里那会儿就养成的习惯。那时候都是部落对部落，不同的部落之间完全做不到相互信任，甚至到死了还要继续战斗。
    君不见一些考古发现的壁画，上面所刻画的便是两个不同的部落的战斗画面，有的死了还要用牙紧紧咬住敌人的脚，这是一种多么强烈的战意。
    所以，这么多年下来，哪怕现在的人类都西装革履，言谈礼貌，然而，这个刻在基因里的观点是根本没办法抹除的。
    你可以伪装、掩饰、但绝对没办法根除。
    也许，有极少数一部分人可以做到一视同仁，而这些人便是人们口中的“圣人”。
    叫起来好听，可有几个人愿意去做圣人？
    所以，无论这一战，雷神再怎么卖力，大多数人类照样还是会对他有看法。
    至于将其视为救世主？那是不可能的。
    人类这种自恋到极点的生物，会承认一个外星人是自己的救世主？别开玩笑了。
    当然，感恩的话也许会有一些，媒体可能会歌颂其几天。然而也就是几天罢了，过了风头该黑还是照样黑。
    这一点索尔自己还没想明白，但其他人早就已经明白了，当然，也不会有人告诉他。万一他明白了之后再也不愿意为人类出力了呢？
    所以说，这就是人类另外一个特点，不把你的价值全部榨干，是绝对不会让你走的。
    这就像是捧人，用好话把你捧上去了，捧的比楼还高，那你还不就得做事？当然你也可以自毁长城，可你自己心里过意的去吗？再想想那些对你期待的人的目光，心说得了，还是出点力吧。
    你这么一想，那些人的目的就达到了。他们享受了好处，可付出了什么呀？无非就是一些好听的便宜话罢了，半根毛都不用出。倘若这便宜话换成一点小钱，你看会不会一个人都没影？
    这些事情也许索尔永远也不会明白，毕竟他在这个宇宙的设定就有种一根筋的感觉，完全不像是神族成员。但不管怎么样，现在他也算是缠住了灭霸。
    美队、钢铁侠等人在旁边辅助，倒也是算是暂时抑制住了灭霸，不然以后者的能力，恐怕此时所有的超级英雄都已经歇菜了。
    “阿斯嘉德人。”
    灭霸看着一直在和自己争斗的索尔，也是认出了他的身份，问道：“你为何要帮助人类？”
    “换了别的文明，我也会保护。”索尔答道：“这是高等文明的义务。”
    “呵呵……”
    灭霸冷笑一声，“义务？弱者的义务从来只有一个，那就是作为强者的踏脚石，贡献出资源。你连这个道理都不懂，看来你老爹也是生了个废物儿子。”
    “你敢污蔑我父亲！”
    索尔怒吼一声，手中雷神之锤猛挥，天空瞬间阴云密布，无数雷电酝酿而成，随着怒吼朝着灭霸劈去！
    “哼，废物就是废物。”
    灭霸说着，面对着来袭的闪电丝毫不惧，只见其手掌抬起，众人均是一惊，因为其手上不知何时竟然多了一只手套！
    在手套上面有着六个圆形凹孔，其中四个孔是空的，而两个则分别嵌着红色和紫色的石头。
    看到这手套，绝大多数的超级英雄都满脸茫然，只有少数几个人都变了脸色。
    他们虽然不知道这是什么手套，但宝石却是知道的，也知道其拥有的强大的力量！
    而此刻，面对着天空劈来的雷电，灭霸举起戴着手套的手掌，对着天空，冷声道：“消失。”
    话音落下，风停云歇。
    所有人都愣住了，甚至忘记了呼吸。
    原本的阴云密布，不见了。原本的雷霆闪电，消失了！
    这……究竟是怎么回事？！！
    宝石的力量，可是……宝石会有如此之大的力量吗……
    就连索尔自己也陷入了短暂的震惊中，随即，他看到灭霸的手套，惊惧道：“是以太！不可能，你掌控了以太的力量？！”
    …
    …
    “这就是以太宝石……现实宝石……”
    x教授感受着那强大的力量，也是万分震惊，尽管李灵一之前和他说过，以太拥有改变现实、改变客观世界法则的力量，但现在如此清楚的目睹，还是有些难以接受。
    因为这岂不是……就代表着无敌？
    这世界还有何物能伤它！还有何物能灭它！
    他看向李灵一，发现后者眉头紧锁，然而，眼神中的光却闪烁着战意，无半分绝望之意。
    难道他还有办法？！
    x教授想着，而这时李灵一已经抬眼看来，“教授，我们立刻换位置，放心，我有办法适应你的脑波放大器。你们待会儿听我的命令，一同使用精神攻击！”
 
第728章 力量加倍
    宝石的力量，在于其可以无视自然世界的客观法则。
    法则的更改，确实在某种程度上就意味着是神的作为，所以，要掌握这份力量，绝对不是拿到宝石就可以的。
    李灵一如果没有那个权利的世界里的世界意识赠送的神秘小三角，恐怕现在连宇宙魔方，也就是空间宝石这一块还没研究清楚，更别提将四块宝石的能力全部发挥使用了。
    而现在，哪怕他将四块宝石全部吞噬融合进自己的身体，但其实还远远不能发挥其威力，哪怕连一半都发挥不了，想要完全掌握，实在太过困难。
    这种情况下，灭霸自然也是一样的。
    别看他从“硬件”方面比李灵一强，比如天生的身体强度和精神强度，但其他方面，比如对于宝石的理解能力，它也不见得就比李灵一强出多少。
    所以，它的那个无限手套所起的就是一个中介作用。如果没有手套，它是绝对没办法完美发挥宝石的力量的。当然，现在的它也并没有完美发挥，但总归是能够用来战斗的程度了。
    这么一来，想要打败它，就必须先把宝石弄掉。以太那更改现实因果的能力实在太过恐怖。可以说如果它完全掌握了其力量，只要一个念头下去，一切抵抗全部死亡也是弹指一挥间罢了。
    而弄掉宝石的方法，直接去抢是想都不要想了，只能通过精神攻击。
    虽然第一次攻击失败了，但倒也并不是毫无收获。至少现在的灭霸精神方面的防御就放松了警惕，它肯定觉得刚才的反噬已经对李灵一等人造成重伤，短时间内根本没办法组织第二次精神攻击了，然而，他想不到的是李灵一却没怎么受伤，实力几乎全部保存。
    此刻，李灵一已经坐到了脑波放大器上，x教授把用法全都告诉了他，他深吸一口气，开始调动自己的精神力，同仪器的接口进行连接。
    说实话，这脑波放大器也算是高科技产物了，至少李灵一是做不出来的，完全是老万费劲千辛万苦的弄出来，然后给了x教授。这仪器不用往脑袋上贴电线什么的，也没有电线借口，只有一个奇特的精神力接应装置。
    当其检测到精神力接触时，就会开启检测模式，只要通过就能开启使用。而不通过的话就会发送回超高幅度的静电攻击，在一瞬间摧毁试图使用者的大脑，造成脑死亡。
    所以说，x教授也根本不担心这东西被别人偷走，谁偷了去那完全是在作死。
    可现在李灵一要使用，x教授也紧张的看着他，除了他之外凤凰女和绯红女巫也都十分着急担心。前者的话，和从前不同，被李灵一骂上一顿后心里倒没怎么生气，反而隐隐的有些怪感觉。
    她的逃避被无情拆穿，按理来说应该大火特火才对，可是她自己也不知道为什么，不仅没有生气，反而还隐隐有些感激李灵一，这种感觉也让她十分的不舒服。
    精神力随着李灵一的控制实体化游动在空气中，然后便来到了接口处，他能感觉到，瞬间从那里便冲出来一股其他的精神力，和自己的撞在一起，立刻就进行了否认的判断。
    眼看下一刻静电攻击就要发动，然而李灵一却立刻启动了心灵宝石的力量，一股全新的柔和精神力将两股包裹在一起，瞬间，抵抗的精神力妥协下来，似乎是察觉到了这股新的精神力的正统，立刻就放开了守备，让精神力接入了机器中。
    &n
 
第729章 基因武器
    “灭神者一号准备就绪。”
    弗瑞说完后三秒不到耳机里便传来一个电子音，像是机器在说话。
    “锁定目标，灭霸。”
    “目标已锁定。”
    “攻击启动！”
    “灭神者一号启动中……已启动。”
    听到“已启动”三个字，弗瑞表情也变得复杂起来。那是神盾局和政府秘密研究，专门用来对付强大的超级英雄的武器，现在不得已只能用上了。
    而毫无疑问的是，这个武器即便能将灭霸消灭，可战斗结束后，回过神的一众超级英雄们也绝对会质疑这武器的存在。
    质疑其制造的目的，以及质疑为什么不在战斗一开始就拿出来，非要等死伤了那么多超级英雄的情况下再拿出来。
    当然，这些都是以后的事情了，眼下一切都要优先解决眼前的问题。
    “轰隆隆隆……”
    强烈的响声和地面的震感都让众人都十分吃惊，纷纷朝着南边看去。只见原本一栋楼房突然从中间开始分裂，随即有一个黑色巨物从地下冒出，形状如同一根长枪，表面光滑，头部闪烁着银光。
    “那是什么？！”
    “不知道……”
    “是政府准备的东西吗！”
    “最好是秘密武器！”
    这物件一出来，连黑寡妇美队钢铁侠等人也是一脸茫然，他们根本没听说过这玩意儿，自然也不知道其是做什么用的。
    托尼在半空中皱眉看着，低声道：“贾维斯，进行数据分析。”
    “好的，史塔克先生。”
    贾维斯的声音落下，托尼的眼前也立刻出现了一些数据，看到的瞬间他的脸色便变得十分难看。
    “这是……”
    他话还没说完，那黑色物件便骤然升起，在半空中一个转向，在短短一秒内就完成了超级加速，以数倍音速朝着灭霸打去！
    “恩？！”
    灭霸此刻看着那袭来之物，脸色微变，抬起手掌，手套上的紫色宝石发出光芒，下一刻，那“黑色长枪”已经戳在它的手掌之上！
    嗡――
    人们预想的爆炸并没有产生，这也算是一种思维定势，就是把所有的大杀伤性武器都认为是爆炸物，一定会爆的那种。然而，此刻那黑长枪接触到灭霸手套的瞬间，竟然立刻开始分解消融，化为了一团团黑色沙子笼罩住了灭霸的身躯。
    “这是什么？！”
    美队震惊道，他此刻全身浴血，盾牌都不知道哪儿去了，已经正面挨了灭霸两三下，之所以还没死也只是因为体质在撑着。
    “……这是基因武器。”
    托尼的声音响在了耳机里，蕴含着一丝愤怒，“弗瑞局长，这种武器原本是用来对付我们的吧？！”
    “什么？！”
    连接着这个频道的众人都发出了惊呼，而弗瑞却冷冰冰的说道：“现在不是想这些的时候，先干掉这个外星生物，其他的以后再说！”
    “……”
    众人沉默，弗瑞这句话显然就明说了这武器确实是用来对付他们的。
    一时间众人也自然都是有些心寒。然而，这个时候肯定也不是发脾气的时候，哪怕心头的怒火再旺盛，也必须得先发泄在灭霸的身上。
    “上！”雷神索尔大喝一声，“先夺下它的手套！”
    手套上镶嵌着两块宝石，也是灭霸无敌的原因，只有将其夺走，那人类才有战胜的希望。
    刷刷几声，反应最快的几个英雄都已经朝着灭霸扑了过去，后者刚才被那基因武器攻击之后，整个人就陷入了一种呆滞的状态，眼睛也闭着。看样子，是攻击起到作用了！
    …
    …
    “基因武器啊……”
    通过精神力观察到的情形，李灵一心说政府果然是还是有后手底牌的。
    毕竟基因武器这种东西，可不是随随便便什么人就能制作出来的。别说普通富翁，就算是汉默军工、史塔克工业这种巨鳄，想要制造也很是费劲。
    尤其是这种级别的基因武器。
    其针对是超级英雄，那首先就肯定要先搞到超级英雄的基因样本。那这个武器并不是对付一个的，而是对付所有的，要保证其适用性，这也就代表着，需要综合所有实力强大的超级英雄的基因样本，然后制造出一个对这些人都有用的基因武器！
    这么一看就知道其研究的艰难程度了，而现在既然已经出现了实物，也就代表着政府克服了这个困难，而这也就代表着，其他的超级英雄要是敢和政府撕破脸皮，那这东西就会作用在他们的身上了。
    此刻看着静止不动的灭霸，李灵一倒是也分析出了他的状态，并且得知了他为何没有再次使用以太的力量。
    像刚才对付索尔一样，直接再霸气的喊一声“消失”，让这基因武器直接消弭不就行了吗？事实上，真的不行。
    因为李灵一发现，灭霸不是不想用，而是不能用！
    正如同当初李灵一获得空间宝石后不能连续用来瞬移一样，这以太，现实宝石，也不能无cd的瞬发！
    这是很有意思的一个设定，也算是对于宝石能力的一个限制。如果能够无限瞬发的话，那也太无敌了，那样一来灭霸就没办法输了。
    可以说，这是“作者”留给主角们的一个后门，没有这个后门，主角们根本没有任何机会赢，那样就没有读者了。所以说，必须要有所限制。而这个限制，现在自然也能被李灵一利用！
    此刻灭霸的状态不是很好的，当然也不是很差。
    可以说政府和神盾局共同研究的基因武器还是很厉害的，本来灭霸是怎么当回事的，但当那些分子级别的破坏物通过毛孔潜入到身体内部的时候，那种破坏力也让它不得不认真对待，不然真的有受到重创的危险。
    所以它现在一直在“排毒”，只要有个两分钟时间，就能将那些破坏分子全部驱逐体内，而现在其他英雄就都抓住了机会，纷纷欺身到近前，去摘灭霸的手套！
    其中首当其冲的是美队，他虽然不是这几人中物理力气最大的，但却是有着特殊优势的。（电影中一代复仇者中只有美队能够稍微让索尔的雷神之锤移动）所以他此刻双手抓住手套，大吼一声便拼命的往下拽！
    而钢铁侠则是在灭霸背后，试着用了一下粒子切割刀砍在灭霸的身上，结果发现根本切不进去，所以也放弃了攻击，而是抱着灭霸的脖子往后拽，希望能帮助美队尽快把手套给脱下来。
    至于雷神索尔，则是高举着锤子，朝着灭霸的胳膊劈去，竟然希望直接把它的手臂给断掉！
 
第730章 抢夺手套
    咔嚓！
    轰隆！
    当啷！
    一众人的攻击落在灭霸身上，根本不能动其分毫。哪怕是雷神索尔的锤子砸在其身上，也做不到有效的杀伤。
    这倒不是说灭霸的身体已经强到如此程度，侧面来说，也有力量宝石的缘故。
    力量宝石的能力是掌控一切力量与能量，并且能够在联合作用之下对其他宝石的能力进行强化，甚至使用者可以用其拷贝一切物理性超能力，同时使得自身的物理攻击能力与防御能力达到战无不胜的程度。
    所以灭霸才如此抗揍，也因为那份加强能力，所以以太的能力也得到了加强，这也是他可以掌握使用的原因。
    此刻，美队用尽了全力想要将手套从灭霸手上摘下，然而却发现其如同和手掌焊在了一起一般，怎么拽也拽不下来！
    至于其他英雄，此刻也只有干着急的份儿，也根本帮不上什么忙。
    远处负责指挥的弗瑞心里也是着急，这基因武器算是一个底牌了，如果还是没办法制服灭霸的话，那恐怕真的就要动用核武器了，那到时候结果也不是他愿意看到的。
    所以，他也在耳机中呼唤李灵一，让他立刻帮忙。
    “使用宝石的力量！”
    弗瑞的声音响彻在李灵一耳朵里，“你有着空间宝石，不能将灭霸的手套转移到别的地方吗？！”
    李灵一闻言失笑一声，要是这么简单，还用费这么多事干嘛？
    弗瑞不知道的是，宝石之间的力量在相接触后会瞬间抵消，根本不能发挥作用。这是一条没办法改变的铁律，所以用宝石去对付宝石，那是完全不可能的。要不然的话他直接把手套转移到自己眼前，那战斗立刻就可以结束，还用得着死这么多人？
    “你们夺不走它的手套的，宝石力量接触后会抵消，所以，在灭霸回过来的时候我会使用精神攻击，控制它自己摘下手套。”
    听到李灵一的回复，弗瑞愣了一下，“你们刚才的精神攻击不是失败了吗？”
    “这次不会了。”
    “……”
    弗瑞沉默了片刻，道：“如果这次再失败，核计划就会启动。”
    “明白。”
    这略带威胁的话语让李灵一有些不爽，好像他多害怕爆发核战争一样。老实说，这个世界里，他也没几个朋友，哪怕毁灭了，他也不会太过伤心。当然他也不至于这个时候搞什么叛逆情绪罢了，之所以要击败灭霸，也是为了他自己。
    与此同时，灭霸终于成功成功将体内的破坏分子驱逐出体内，双目睁开，看着眼前正死命拽着自己手套的美队，嘴角浮现一抹嗤笑，凹槽内紫色宝石再度亮起。
    “不自量力。”他说道，一拳猛挥，如同凶猛的拳击手一般，直直砸在美队胸口，后者噗嗤一声，身体倒飞坠落，嘴里喷出的血沫为天空点缀了一抹绯红。
    “史蒂夫！”
    托尼焦急的声音传来，尽管他平时和美队不对付，但这时外敌当前也是齐心协力，于是瞬间发动引擎，于半空中接住美队，低头一看，愕然发现他竟然已经昏了过去！
    “检测到多处骨折。”贾维斯扫描了美队的身体，立刻道：“需要紧急进行治疗！”
    “该死！”
    托尼一咬牙，抱着美队便急速朝地面飞去，而在上空，就只有雷神索尔还拖着灭霸，后者正春风得意，笑道：“放弃抵抗吧，你们……”话说到一半，它整个身体剧烈颤抖了一下，双眼瞬间失去了聚焦。
    “怎么回事？！”
    索尔还以为它要发动什么大招，已经准备全力以赴，然而却发现它完全就像刚才一样，又站着不动了，但脸色却是震惊的。
    这还是灭霸第一次露出这种神色，当然，也正常，因为他再度遭受到了精神攻击。而这次，正是由李灵一所主导的。
    “教授，你带着她们阻挡灭霸回援的精神力，我会尽快攻克它的大脑。”
    坐在脑波放大器的李灵一说道，他此刻已经利用灭霸狂妄自大的时机瞬间攻击，放大数倍的心灵宝石的力量瞬间就冲垮了灭霸薄弱的防御，冲进了它的大脑皮层区。
    在这里，他就可以对其思想进行改造，从而操纵它的行动。而x教授和凤凰女绯红女巫则是调动着所有的精神力挡在外面，不让灭霸的精神力成功回援。
    该死的！给我让开！
    此刻灭霸在狂吼，不断的冲击着三人构建的防线，它实在是没有想到敌人还能组织第二次精神进攻，而且重要的是，这一次的强度要超出好几倍！以至于它现在能切实的感觉到自己的大脑意识区正在被修改，一旦成功，后果不堪设想！
    然而，本身灭霸的一部分精神力就在李灵一侵入进来时被击败吞噬了，而现在剩下的短时间内根本冲不开三人构成的防御网，只能不断的进行着尝试。
    “还需要多久！”x教授大声道：“我们快支撑不住了！”
    “马上！”
    李灵一话音落下没几秒，x教授便痛呼一声，说道：“防线已破！”而几乎在同一时间，李灵一也给出了答案，“修改成功！”
    轰！
    灭霸正冲破了精神防御，想要冲进去灭掉李灵一的精神力，然而却突然感觉大脑一震，一股莫名的念头从心头升起。
    在这个瞬间，他觉得自己手掌上的手套是世界上最恐怖的东西存在，几乎没有任何怀疑，它立刻就将其摘了下来，然后朝着南边猛掷而去！
    同时，x教授三人刚想对李灵一说些什么，就见后者的身影凭空消失不见，愣了一下，才反应过来，纷纷看向屏幕里的画面。
    刷！
    李灵一突兀的出现在灭霸把手套扔去的方向，此刻他面前正有一个青年，后者满脸兴奋的光芒，正要伸手去接手套，然而一股巨力却突然从背后传来，让他不由得不朝地上摔去！
    “咚！”
    一脚将青年踢下去，李灵一立刻伸手拿到手套，瞬间，一股奇妙的感觉从心底滋生！。
    a
 
第731章 先锋卫
    六块宝石，此刻已经都在李灵一手中。
    尽管手套上的两块还没有吞噬进体内，然而此刻拿在手里，那种奇异的呼应已经开始在进行，那是宝石发出的呼声，它们都渴望着回归一体！
    “该死的人类！！！”
    震天的吼声于此刻响起，是灭霸！它已经从茫然中回过神来，是的，李灵一对他做的只不过是让他将手套扔出而已，其他的都没有做！
    不是不想，如果有足够的时间他自然想直接摧毁灭霸的整个大脑，然而，时间不够，再加上灭霸本身大脑就十分坚韧，想要将其变成傻子实在太过困难。所以只能求其次，让其把手套给主动扔了出来。
    哪怕只能控制其心灵三秒，也足以做出这个动作了，所以，此刻手套正好被李灵一拿到，接下来只要将宝石吞噬，那大局就定了下来！
    轰轰轰！
    灭霸狂怒之下目光瞬间就锁定在了李灵一身上，它双眼凶光四射，身形一闪便冲将而来！
    这是灭霸全力以赴的姿态，速度之快甚至造成了巨大的音爆，然而也有速度不逊色于它的。
    “咔嚓――！”
    一道惊雷劈下，阻拦了一下灭霸的脚步，是索尔，后者此刻握锤冷笑，“失去了宝石，你还如何让我的攻击消失？”
    “所有人拦住他！！！”
    此刻弗瑞的声音也响彻在所有的频道，所有在场的超级英雄都能听到其兴奋的声音，“它已经不再是无敌！拦住他！不要让他抢回手套！”
    “大家上啊！！！”
    其手套丢失，力量大损的情况下，超级英雄们自然也落井下石，痛打落水狗。然而，后者毕竟是灭霸，尽管失去而来手套，其本身的力量也是超绝的。
    “蝼蚁们！滚开！”
    它怒喝一声，大手一挥，数道粗如巨柱的能量光便将十几个超级英雄穿成碎片，而后又嗖嗖两脚提出，隔空数米外的大地便如同被导弹轰击一般轰隆一片，死伤惨重！
    “灭霸！你不该来到地球！”
    此刻一线的超级英雄们已经团团包围了灭霸，有钢铁侠、雷神等复仇者，还有神奇四侠、x战警等人，这些人实力强悍，单挑也许都不是灭霸的对手，可群战群策，竟然硬生生的把其拖在了原地，让其疲于应对，根本抽不出身去追击李灵一！
    至于弗瑞，此刻也顾不上别的了，也没有和李灵一要手套，当然他也知道要后者也不会给，所以现在就想着倾尽所有超级英雄的力量，将灭霸诛杀于此！或者将其活捉，然后对其身体进行研究，也许能获得一些力量的来源。
    不得不说，现在仗还没打完，弗瑞已经想着将灭霸切片研究了，思维的跨度实在是有些大。
    至于李灵一，此刻拿到手套，也是着急，他必须尽快将上面的宝石弄下来，不然一旦被灭霸抢回手套，那一切就都白做了。而令他也非常郁闷的是，拿着手套的时候，其他宝石的能力完全不能用。不然他直接使用空间宝石瞬移到北极，慢慢吞噬去了。
    所以，此刻他只能一边朝远方疾驰，一边用自己的纯能量去硬生生的把宝石从手套的凹槽里往外抠。
    如果这手套还戴在灭霸手上，自然是抠不下来的。可现如今这手套却如同失去了魔法力量加持一般，变为了普通手套，摘取宝石也不是不可能了，就比如现在，李灵一已经将以太宝石拽了一半下来。
    “啊！！！”
    此刻灭霸心急如焚，知道一旦宝石被取自己的力量将大为衰弱，于是大吼一声，激发了全部的力量，轰的一声，猛然将周围的英雄全部震飞出去数千米！
    “给我死来！”它大吼着朝李灵一追去，然而事与愿违，刚迈出一步，一声清脆的凤鸣便响彻天地，随即，一道火焰身影凌空挡在前方，如同凤凰降临，让人不敢直视！
    “凤凰血脉？！”
    灭霸见状先是一惊，随即冷笑道：“这么不成熟也敢挡在我面前送死？！”
    “哼！”
    火焰中的人影冷哼一声，也不多说，只全力以赴，身上的火焰眨眼间凝聚为一只凤凰，鸣叫着朝灭霸急冲而去！
    “给我散！”
    灭霸面对攻击丝毫不惧，单手握拳，双目一凝，大喝一声一击直拳打向了凤凰！
    “咚！！！”
    两相交击，灭霸自身不退，凤凰却蓬的一声火光四散，其中的身影也闷哼一声，倒飞出去。
    “不自量力！”
    “灭霸！想走先过我们这一关！”
    嗖嗖嗖嗖！
    数个超级英雄又围了上来，灭霸实在是被烦透了，但他这次却没有立刻攻击，反而将自己穿越宇宙时所用的座椅拿来，而后瞬间选择启动了什么功能。
    远方，正在往下抠宝石的李灵一突然心头一震，抬头向战争地看去，他能感受到，那里出现了强烈的空间波动！有人在进行星系级的时空传送！
    “嗡――！”
    巨大的嗡鸣声从石座上响起，一众超级英雄们都困惑茫然，但都保持了一个安全距离，不敢靠近，而就在下一刻，原本的石座却突然消失，取而代之的，是一个黑色大洞！
    洞里有光点在不停闪烁，周围的空气也变得肉眼可见的扭曲起来，这惊人的一幕还是雷神索尔这个神域人最先反应过来，“是空间虫洞！它要进行传送！”
    “拦住它！！！”
    众人都以为灭霸要逃跑，然而后者却冷笑一声，“本来我只想拿走宝石，但你们这些虫子彻底惹恼了我。既然这样，我就灭绝了你们吧！”
    刷刷刷！
    随着灭霸残酷的发言，只见一个个形容奇特的生物开始从黑洞里走出！
    这些怪物全身乌黑，容貌骇人，两条黑腿直立，上身却有四根前肢，头部没有眼睛，嘴巴大咧，露出粗壮的牙齿，如同上古时代的野兽一般。
    所有人看到这怪物的瞬间都感觉头皮发麻，而最恐怖的是短短十几秒，就有数十头这怪物从黑洞中出现，而且还越来越多！
    “该死的！这些是什么？！”
    “怪物啊！”
    “太多了吧？我们的军队呢！！”
    “这……”
    众人都不由得惊慌失措起来，而远在数千米之外的李灵一看到这些怪物，也是心头一惊。
    他知道，这便是灭霸手下的王牌军队，随着它四处侵略征伐的先锋卫！
 
第732章 复仇女神
    先锋卫，是一群特殊的军队，他们拥有隐形遁地的能力，还可以通过接触他人的身体瞬间获取那人脑海中的记忆和思想。曾经灭霸就曾派遣先锋卫潜入黑蝠王的寝宫，为的就是窃取其脑海中宝石的位置秘密。
    而且这些家伙最奇特的是，它们毕生所追求的荣誉就是死亡，死亡是对它们最大的奖励，所以在消息打探成功后，就获得了这一荣誉。
    由此可见，这些先锋卫是悍不畏死的，它们为了灭霸可以牺牲一切，这样一来，战斗力自然就不会弱。此刻也是，从空间虫洞里出现后，二话不说就朝着一众超级英雄猛扑而去！
    不少人这半天习惯了群殴灭霸一个，根本没想到后者也会召唤帮手，所以大意之下已经来不及撤远，好几个英雄都是近战无能，被先锋卫扑到两下便被咬穿了喉咙，血腥异常！
    “该死的！”
    弗瑞见状大声道：“所有人暂时后退，保护好自己！”
    这个时候要是再让所有人去围堵灭霸，那恐怕所有人都得折在这儿。而这不是他想要看到的，有生力量是一定要保存一些下来的。
    “开始召唤小弟了吗？”
    这时钢铁侠托尼却是面带兴奋之色，给贾维斯下了命令，“让它们都来吧。”
    “是。”贾维斯的声音响起，“机甲军团启动。”
    瞬间，数千米外，一个悬停在空中的大型运输机启动，开始朝这边飞来。
    这是托尼早就准备好的，本来是准备用来对付灭霸的，结果一交手才发现，机器人再多也奈何不了它。可现在先锋卫的出现就不同了，机器人对付不了灭霸，还对付不了这些手下吗？
    “嗖――！”
    运输机迅速飞到，离着还有几百米时便打开舱门，霎时间，数以百计的钢铁机器人冲出，自动朝着那些先锋卫攻击而去！
    其他的超级英雄见状都是大惊，有些人甚至都愣了，以为突然来了这么多钢铁侠。只有少数几个英雄早就了然，弗瑞也是，他早就知道托尼在秘密制造自动机器人军团，此刻自然也不会说什么。
    当然，开心肯定不会开心就是了。因为托尼的行为，实际上已经触犯到了政府的核心利益。
    你自己一个钢铁英雄就好了，制造这么多，还都是自动化的，还命名为“钢铁军团”，你这是要干嘛，造反啊？
    “军团”这两个字可不是随便谁都能用的，除了政府以外，任何人打造军团，都可以视为叛国，只要这个帽子扣下来，那就绝对是诛心了。而且最关键的是托尼还没办法反驳，除非你把核心技术交给政府，当然，这肯定也不用想了。
    所以弗瑞此刻也在想，这场战斗如果人类能胜利，那接下来也还会有大的风波产生，不是战争风波，而是政治风波。毕竟这一场战斗下来，暴露出来的东西实在是太多了。无论是英雄们、还是政府，都对对方有难以容忍和接受的发现。
    一码归一码，此刻这些自动机器人的战斗力还是毋庸置疑的，损伤率和先锋卫的比例大概在1:10左右，完全是碾压态势。只不过可惜的就是这些机器人要少的多，只有几百个，然而先锋卫却还源源不断的从虫洞里冒出来。
    现在的情况就是，绝大多数的超级英雄都在对付先锋卫，而少数几个厉害的，则尽量拖着灭霸，不让它去追击李灵一。
    至于李灵一，此刻却已经将以太抠了下来。
    值得一提的是，以太在手套上的时候是固态宝石形状，然而在抠下来的瞬间，就化为了一团红色液体，流在他的手上。
    “好恶心。”
    李灵一表情有些嫌恶，没办法，确实挺恶心的，就像是人的鲜血一般，但却粘稠的多。
    不过此刻也不用想别的，他控制着掌心的小三角出现，然后便见那红色液体自动的钻入了其中，瞬间，体内又发生了翻天覆地的变化！
    “轰隆隆隆……”
    轰鸣声似乎从体内传来，似乎无数的炸弹从体内引爆，声势之大难以想象，然而李灵一此刻却顾不上许多，他趁热打铁，也将另一块力量宝石抠下，而后再度让小三角吞噬了。
    这下，六块宝石便全都进入了他的体内。
    而就在这一个瞬间，李灵一觉得自己的意识瞬间炸开，下一刻又重组，再炸开，再重组！经历了不知多少次轮回，但现在却只有一瞬间，也就是这一瞬间，一个声音也突兀的响彻在脑内。
    “你集齐了我的宝石。”
    这是个威严的女声，在听到的一瞬间，李灵一便感觉到一股极大的威压从身体内部传来。
    “你是，复仇女神？”
    漫威世界观中，关于无限宝石的由来，有人猜测是复仇女神的本体，她对于自己感到厌恶，所以化身为不同的宝石，每颗宝石都储存着她的力量。当然，这种说法只是传说，所以李灵一也不知道是不是真的。
    “是我，涅墨西斯。”那女声再度响起，“你盗取了我的力量，据为己有。”
    李灵一心头一跳，“盗取”可不是什么好听的话，但他现在也没有退路，将力量还回去是不可能的，因为那样他根本不可能是灭霸的对手。
    “我想你搞错了。”于是他说，“虽然不知道你是怎么回事，但宝石是我费尽心机攒齐的，既然我能掌握其力量，自然就该为我所用。你……不会碍事吧？”
    李灵一的话也不是很客气，这是因为他有底气。什么底气？他能感受的的到，现在说话的存在，只是复仇女神的一个留影，根本没有半点实质的力量，所以他根本不会害怕什么！
    “攒齐？”
    这时女声发出一道轻蔑的笑声，“无知的人类，倘若你真的攒齐宝石，那么我就会重新诞生在这个宇宙中了。”
    什……
    李灵一一愣，“你的意思是……”
    “你获得了六块宝石，里面蕴含着我不同的力量。可是……”女声道：“我的精神……你……得到了吗？”
 
第733章 脱胎换骨
    “我的精神……你……得到了吗？”
    复仇女神的话让李灵一深深皱眉，心里突然有些不好的预感，“声意思？”
    “宝石，可是一共有七块的。”
    复仇女神话音刚落李灵一便骤然变色，大叫道：“不可能！！！”
    “有什么不可能的？”
    七块宝石……怎么会……
    李灵一心头狂震，确实，他知道有第七块宝石，也就是蕴含着复仇女神精神与意志“自我之石”的存在，可是在这个宇宙中应该不存在才对！
    因为根据设定，如果存在“自我之石”的话，那七块石头早就已经被聚在一起，并且合成了“天罚”。而天罚是被复仇者和极端力量给消灭了，自我之石也已经破碎掉了！
    所以，无论如何自我之石都不该存在，如果存在，那就会产生一个时空悖论！就像是“祖母悖论”一样，应该会产生平行宇宙，而不会继续发生在一个宇宙中！
    正因为这样李灵一现在才如此震惊，“自我之石在哪里？！”
    “我也不知道。”
    复仇女神道，声音带着一丝怜悯，“你寻找它做什么？难道你想要我重新出现在这个宇宙吗？”
    听着她的语气，李灵一意外道：“你不想？”
    “如果我想的话，当初又为什么要自己化为七块宝石，散落宇宙呢。”
    “……”
    复仇女神说着，似乎有些怅然，“我已经统治了这个宇宙太久……如果你也体会过那种感觉，就会明白，我这样的人，宁愿永久沉睡，也不愿意再重回那种孤独……”
    “是吗。也许吧。”
    李灵一没体会过，自然不懂。不过那种独孤求败的感觉他还是能稍微理解，总归就是天下无敌，从而闲的没事做的感觉……这种感觉要是持续久了，确实会让人思想变化。很多高手最后都研究哲学去了，天天“我是谁，我来自哪里，我存在的意义是什么”。就是因为哲学是一切的起源和根源吧。
    “所以，你最好不要去找那一块宝石。”复仇女神说，“如果你喜欢这份力量的话，我可以送给你。”
    “真的？”李灵一有些意外，又有些惊喜，“那当然是求之不得了。”
    “呵呵。”她笑笑，“其实不用我帮忙，你只需要一段时间，就能掌握我的力量。不过我想，也许你不愿意等待那么久。”
    说完，复仇女神道：“你体内的那个东西……是其他宇宙之主给你留下的法则之源，有了它，也许，你……”她的声音变得断断续续起来，“希望……于……孤独……”
    声音渐渐消失，与此同时，一股奇异的改变从身体内部开始发生。
    李灵一惊喜的发现，他体内六块宝石的力量竟然开始相互作用起来，而且慢慢的在进行融合，与此同时，许多新的法则开始在大脑中浮现，隐隐的，天地之间似乎都在于其进行呼应。
    身体破碎了，是的，然而李灵一没感觉丝毫的疼痛，他的意识清楚的观察到自己的身躯一寸寸的消失，取而代之的，是一片片的能量光点，这些光点整齐均匀的排列在一起，重新构成他的身体。
    从脚开始，一点点向上蔓延，不消片刻功夫，整个肉体都不存在了，然后新的晶莹剔透的，如同水晶一般的身躯重生，极大的快感不断的冲击着大脑，一切都在更新与迭代，给李灵一的感觉就如同重生一般，并且同天地建立了莫名其妙的联系。
    “这是……什么感觉……”
    李灵一此刻已经不用肉眼去看，似乎是打开了心眼，他看天地世界与万物，身心如同最纯净的湖水，洒落在整个世界上，一点点浸入，全部都印在了里面。像是包容河流的大海，恢弘的吞吐着一切。
    终于，不知过了多久，他才从那种奇妙的状态出脱离，一瞬间回到了现实，这时，他几乎是立刻就敏感的意识到，现在离他同复仇女神对话只过去了两秒而已。也就是刚才的那一切都发生在另一个维度，是这个世界不可见的维度。
    而……
    “轰！”
    空爆声响起，此刻灭霸已然突破重重包围，冲至李灵一近前，看到他手上握着的手套，再看到那凹槽内的空荡，震怒不已，“你拿走了宝石？！”
    李灵一看着它，也不说话，在感受着自己全新的身体。
    “给我死！！！”
    它大怒着爆冲过来，全力挥出的一拳连空气都打爆，发出剧烈的嗡鸣，然而李灵一只一偏头就躲过攻击，随即攻击再来再躲，眨眼间十几次攻击之下，竟然没一下落在他的身上！
    “嘶――”
    灭霸心头一惊，眼前这个人类的速度已经超乎它的想象，甚至不能用速度来形容，而是时间维度上的瞬间移动！也就是说，在它出拳的同时，那同一个时间点上，他就已经做出了躲避！
    这几乎是不可能做到的事，因为这样一来就代表着他已经掌握了时间，掌握了未来会发生的事情，这样的话，哪怕再这么打上数年也不会有任何一击能够打中！
    “难道你已经掌握了宝石的力量？！”
    此刻灭霸意识到了这一点，身体暴退出去，死盯着李灵一，而后者此刻依然神情平静，沉默不语。
    刷刷刷！
    此刻数道身影追来，重新围住了灭霸，雷神索尔首当其冲，他靠近后看了李灵一一眼，一阵心惊感让他大为意外。之前虽然能感觉到这个人类的强悍，但也就那样了，而现在再看，他心头居然已经出现了惧意！这可不是闹着玩的……
    “……灭霸。”
    此刻李灵一终于开口，无悲无喜的看着灭霸，道：“你离开地球吧。”
    “离开？！”灭霸闻言狞笑一声，“你以为掌握了宝石的力量就能击败我了吗？！”
    其他英雄闻言也都惊讶的看向李灵一，心说他居然这么快就把宝石都弄下来了，看样子还掌握了其力量，这到底是怎么做到的？
 
第734章 不死不灭
    灭霸所表现出的强势一直都很明显，它在宇宙中横行久了，消灭的文明又何止百数？自然不会将一个小小的地球放在眼里。此行到来，也不过是想如探囊取物一般取走宝石，完成自己的大业。
    但事与愿违，现如今不但没有夺得地球上的宝石，反而将自己的两块也陷了进去，怪不得此时怒极反笑起来，心里已然决定了要将地球彻底毁灭，从星系间抹去，以来平复自己心头之怒。
    不过他的想法李灵一已有了解，现在的他已经不能称作是人了，因为失去了人的躯壳。尽管看起来他还有着人类身躯，但这只不过是能量构造的伪装，实际上他的身体已经由纯能量构成。
    是为：天地同生宇宙不灭，能量不尽我即不灭
    这个境界下，他几乎就是不死不灭的存在，当然，这也是因为复仇女神的助力。没有她的帮忙，李灵一也不能在这极短的时间内彻底融合六块宝石的全部力量。
    至于第七块自我之石，已经没什么意义了。即便此刻出现，也不能再和其他宝石相互作用。因为其他宝石已然不存在，全都变为了构成李灵一能量体的根基。所以，现在的他除了不具备复仇女神的思想，其他方面，即便差，也差不了多少了。
    而复仇女神作为全能宇宙级别的大神，对付灭霸，自然是轻松写意。同理，现在几乎拥有了同等力量的李灵一，也几乎是一样了。
    所谓全能宇宙，便是囊括了普通宇宙、多重宇宙、超宇宙、内外宇宙、至高宇宙，包含所有意识形态、空间、法则、维度等已知和未知的全能核心宇宙。
    这个宇宙，是所有幻想作品的众和，任何人能够想象出的东西，都包含在这个宇宙内，而能在全能宇宙里称王称霸的，一共也没有几个，其中复仇女神便是其中之一。
    当然，她不是其中最强的，然而，到了这个级别，强弱已无意义，强一点弱一点，谁都是法则本身，除了自杀意外，谁也没办法杀掉其他的全能宇宙大神。
    除了o-a-a。
    是极为特殊的存在，所有作品非作品、思想非思想、精神非精神的至高神明，可以说其存在就是无尽的力量，从这个角度来看，其存在行事趋向于虚无。
    对于李灵一来说，在他达到全能宇宙大神的境界时，所能理解的差不多就是“道”的本身，是以其没有任何思想和感情，超越了存在与非存在，更不可能人格化，出现意识。
    所以，不算其存在，整个全能宇宙中，已经没什么能够威胁到李
    灵一的存在。
    更何况，在六颗宝石的力量全部融合为一之后，李灵一能感觉到手掌上的那个小三角也发生了质的变化。那种变化非常的奇怪，似乎让他同这个世界建立了一种联系。通过这种联系，他似乎能隐约看到每个人头顶上都有条丝线，非常奇怪。
    不过眼下倒也没什么时间去多想，还要先把眼前的混乱解决。
    “灭霸。”他说，“你的到来造就了我的诞生，我就不追究你的无礼了。但你对地球造成的损坏，必须做下赔偿。便留下你那石座吧。”
    “死！！！”
    灭霸听了李灵一这嚣张至极的话自然是愤怒无比，全身光芒爆闪，一瞬之间身躯高大的数倍，其他英雄都是震惊，心道原来这家伙刚才还一直没有使出全力！
    咚咚咚！
    它快步冲进，而后手掌一挥，一团巨大的光圈从李灵一头顶落下，灭霸微微一笑，这是他的一个绝招，那光圈含有上亿温度，根本不是人类所能承受。
    然而，下一刻他的笑意便定格在唇边。
    “看来你还是不知悔改了。”
    李灵一说着，一点动作都无，任由那光圈落在自己的身上，随即，便消失不见，宛如一滴晨露滴下，未能造出任何声势。
    “不可能？！！”灭霸大惊，看向李灵一，“你区区人类，怎……”
    “我已经不想听你多说了。”
    李灵一双手一拍，无形的天地之力瞬间压下，直压的灭霸脸红气粗，怒吼一声想要抵挡，却还是不由自主的轰然摔在地上，动弹不得！
    “嘶――！”
    众人见状纷纷倒吸一口凉气，看向李灵一的目光宛如神灵。
    那么强大如无敌的灭霸，眼下却被李灵一轻而易举的的就制服了？！难道那宝石的力量真有这么强悍？可是当初灭霸也拿着宝石，也没如此凶悍啊……
    “难道全部融合了吗……”远方，弗瑞呆呆的看着李灵一浮在空中的身影，后者自带一种气质，宛若天神，他心中竟然生出了膜拜之念头！
    “该死的！这小子！”
    地下，x教授看着空中的李灵一，喃喃道：“新的时代就要来临了……”
    “教授，他……”一旁的凤凰女问道：“他会兑现之前承诺我们的话吗？”
    “会不会，只在他一念之间。”x教授苦笑一声，摇摇头，“我们已经失去了上桌的筹码。”
    凤凰女闻言咬咬牙，看着空中的身影，沉默不语。
    “父亲……”雷神索尔看着李灵一，眼神有些恍惚，“父亲的力量也不过如此吧……不，恐怕还及不上……”
    “战斗结束了。”
    李灵一宣布道，轻轻挥手，顿时，远方还作为冲动的石座立时关闭失控漩涡，朝着他飞来，而后停在了他的身后。
    他缓缓坐下，说道：“灭。”
    砰砰砰砰！
    爆炸声不断响起，是那些先锋卫，它们一个个身体如同吹气太多的气球，纷纷爆开，眨眼间就死的一干二净。
    这时，没人敢说话，也没人敢欢呼，所有人不敢喘大气，只是静静的看着李灵一。
    “你既然将班纳放逐宇宙，那么，你也同往吧。”
    李灵一说完，神念一动，被无形之力压在地上的灭霸瞬间腾空而起，朝着天穹高处飞去。
    “该死的！你给我等着！！！”
    灭霸愤怒的大吼，然而转瞬便已消失不见。
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第735章 我即世界
    大战结束，已经过了三天。
    这三天时间里，各种政府一直在进行会议，经过了激烈的争讨，最后统一了口径，对民众公开了事件。
    当然，定性根本也不是外星人入侵，而是一些恐怖分子研究出了大规模杀伤武器，想要对瓦坎达进行攻击，然而却被提前发现，并且被超级英雄们联合击破。
    然后所有国家都口径一致的，把李灵一给忽略掉了，没有人提起他的名字，也没有提及他对于战斗的贡献。事实上这也是其要求，同时政府也有这个担忧，一旦公布了真相，恐怕民众们绝对会引起巨大的骚乱。
    甚至连政府里的人开始也在担忧，担忧李灵一获得了如此强大的力量之后，会不会想着要颠覆政权，或者创立宗教什么的。别怀疑，他现在的能力，完全可以随时随地的展现“神迹”。不过还好，李灵一什么都不打算做，他根本没有这方面的野心。
    而除此之外，政府的一些人也和李灵一秘密谈了一些事情，确定了一些东西，然后便各自勒令手下的超级英雄，绝对不要再去招惹，不然就是重罪，会被秘密处理。
    于是这么一来，之前一些看李灵一不爽的初代复仇者们也不敢再多说什么了，甚至就连托尼这种天不怕地不怕的也开始害怕了。他不傻，知道现在的李灵一能力有多大，再去为敌，那不仅仅是自己会出事，很可能整个史塔克家族都会消失在地球上，而且还是政府会主动出手。
    更何况，大战结束后，政府也开始进行清算，像托尼的自动钢铁人军团，是政府最为关注的，也一直在进行施压，甚至主动下场金融市场，开始破坏起史塔克家族的立足之本来。
    这么一来他自己就自顾不暇了，更没空去找李灵一的麻烦，至于后者，这几天便是和阿尼待在一起，帮后者进行体质的调理。
    现如今的他，在这个宇宙已经无敌，甚至说就算再去了其他世界也差不多。因为他已经完成了最重要的一步，那就是超脱了肉体凡胎的限制，成为了“纯灵体”。
    这个状态下的他是没办法被杀死的，只要有能量在就可以无限重生。当然，除非你能直接摧毁其精神，但现如今的李灵一精神力也达巅峰，动动念头就能监控整个地球，甚至连通外星系的文明，想要击垮这份精神，可不是谁都能做到的。
    “灵一，你真的没有感情了吗？”阿尼问道，李灵一闻言苦笑一声，“从前天开始，你已经问过我十几遍了。我都说过，我有感情。没变成机器人。”
    “可是……”
    “可是什么？”李灵一将她揽过来，低声轻轻吻了吻她的嘴唇，笑道：“你再说我没感情，信不信就让你看看最激烈的感情是怎么样的？”
    “讨厌！”阿尼闻言瞬间霞飞双颊，从他怀里坐起，担心道：“可我看很多电影里都是，一个人很厉害了就没感情了！”
    “也许以后我会变成那样吧。”李灵一说，“不过我向你保证，此时此刻，我还是有感情的，而且非常的炙热。”
    “我知道了！”感受着背上的躁动，阿尼红着脸，害羞道：“我以后不问你了，你这叫趁人之危！”
    “呃……”
    李灵一摇摇头，自己想着，也是觉得可能以后真的会丧失感情吧。
    至少在获得如此强大的力量之后，他一般的情感就没有了，比如变强的欲望，比如一些戾气，但爱的感觉还没有消失。他想到了复仇女神，后者一开始肯定也和他一样，只要存在着意识，就存在感情。可是……很多年过去后，这份感情真的还能保持吗？一年两年，八年十年，百年千年……可复仇女神恐怕已经存在上万、上万万年了吧。也难怪她会想要自己自杀，活那么久，也确实无趣……
    不过，现在想那些也没什么用。李灵一心道：我不争万年只争朝夕，只要过好当下的每一天，就是幸福的。至于未来，不用去管他。
    于是，两人一边说着话，一边进行着修炼。
    李灵一现在的存在，完全可以帮助阿尼进行灵力修炼，从而让她更快的发挥**血统的威力，这比起自己修炼不知道要强上快上多少倍。
    他想，现在自己恐怕是整个组织里最强的人了，当然也和这个世界有关。漫威世界，也算是高武世界中的高武世界了，既然涉及到了全能宇宙的概念，那就已经凌驾于绝大多数的世界之上。毕竟其他世界，大多的战斗体系都是围绕着一个小小的地球展开，格局实在太小。
    至于手掌里的小三角……这几天李灵一倒也摸到些门道，说起来他自己都不太相信，但是，他确定，这东西，就是世界的本源意识。
    何为本源意识，譬如每个世界都有自己的世界意识，其是最为强大的存在，也是保证这个世界按剧情运行的力量。可在漫威世界里，这个世界意识就被削弱化了，因为有全能宇宙的设定，世界意识就不是至高无上，而是同其他全能大神的存在分享权利。
    也就是说，现在的李灵一在力量上并不逊色于这个世界的世界意识，而这三角之物便是世界意识之源，现在有了他，李灵一也能作为这个世界的世界意识存在！
    这也是之前他看到那些人物头上丝线存在的原因，因为那些人是这个世界的原住民，是剧情人物。而他已经跳了出去，当然一开始也不属于这个世界，但现在却拥有了这个世界的主导权，也就是说，现在的他哪怕毁了这个世界，杀了所有的主角超级英雄也没关系。因为他就是世界意识，哪怕真正的世界意识冒出来，他也丝毫不惧。
    当然，说归说，做还是不会做的。一是李灵一也没那么恨超级英雄，二也是没必要，这么做他也得不到什么，何必呢。况且，之前通过时间宝石预见的画面，就是地球毁灭的场景，他可不想那副场景是自己造成的。
    ……
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第736章 协议者
    时间一点点过去。
    转眼间，又是半个多月。这段时间内，李灵一每天就是负责给阿尼进行身体的调理，当然不是什么奇怪的方面，只是尽可能的提升她的身体机能，让其能承载更多的能量。
    除此之外，x教授也找过他一次，说是希望他能够兑现自己的承诺，解决变种人身体的缺陷。为此，李灵一倒也答应了下来，但此刻他在某种程度上也算是成为了这个世界的世界意识之一，那，做事之前就要顾忌一些。
    不得不说，此刻他倒是也理解世界意识为什么不愿意让开拓者来干预剧情发展了，实在是眼界不一样，看到的东西也就不一样。现在的他看到的是整体，是世界的运动曲线。也就是说，当他决定做什么事情的时候，会看到这件事对未来产生的影响。
    尽管不能完全看到，但一个大趋势还是可以看出来的。然而，李灵一模拟了一下，自己一旦让所有变种人都失去了本身的缺陷，那未来的图景中，变种人并没有成为幸福的存在。反而……是灭亡了。
    没错，灭亡。
    这个结果李灵一知道时也是吓了一跳，他起初不明白为什么修正缺陷后会灭亡，毕竟这明明是件好事。然而，在想了一番之后，他明白了，一切，都是有因果关系的。
    现在变种人受到缺陷的限制，所以它们的主要诉求只是解决缺陷，甚至宁愿放弃超能力，也不想拥有超能力的同时还拥有缺陷，成为一个普通人眼中的怪物。
    然而，一旦缺陷问题被结局。这个最大的诉求解决了，那接下来会产生什么诉求？
    失去了缺陷的变种人，和超级英雄就没了区别。但别忘了，超级英雄的数量有多少，而变种人的数量又有多少。恐怕有着数十倍的比例差距。一旦变种人们失去生理缺陷，必定会要求更多的权利，比如和超级英雄一样拥有同等的声望和地位，那会怎么样？
    很有可能，一旦政府不同意的话，这些变种人就会联合起来制造动乱，而下场也就只有一个，灭亡。毕竟政府看起来似乎处在劣势，但实际上底牌却相当之多。之前对付灭霸的基因武器便是其中之一，谁又能保证，没有其他的针对超能力者的“特效药”呢。
    而一旦变种人公开对抗政府，那后者为了维护其权威以及政权的合理性，绝对会不惜代价的进行灭绝战争。那样一来，等待变种人的可不就是只有灭亡一条路。
    当时的李灵一想到这一点也是心头一震，心想果然能站在上帝视角看问题的话，一切就都清晰的多。可以说，如果他对这些变种人不管不顾的话，完全可以履行自己的承诺，消除他们的缺陷。那到日后他们被灭亡，也和李灵一没什么关系，反正他已经做到了当初答应的事情，以后再有什么事情也不会出手帮忙了。
    只不过，李灵一倒也还没有冷血到那种程度，他毕竟和x教授关系不错，也教过那群学生几天，稍微有点感情，还不至于到希望他们灭绝的程度。
    所以，他也把这件事和x教授说了一下，后者听完了也是冷汗连连，虽然稍微也有点质疑，但还是选择了相信。不过李灵一也没有什么都不做，他答应了x教授，缺陷可以继续保留，但致命的他会进行祛除。
    这么一来也不算是什么也没做，而x教授也欣然接受了下来。至于李灵一现在是何存在，他心里非常的好奇，但却没有发问，已经有了一定的猜测，不过保持默契也好。
    解决了x学院的事情后，在这个世界李灵一便没什么事情了。当然，他对于全能宇宙倒也有一定的好奇。
    现在他既然已经不受身躯所限，所以完全可以瞬间传送到银河系外，感受着宇宙间的脉搏与震动。在这片无声空间里，一切都闪烁着璀璨的光辉，于阴影里隐藏的，那一份份强大的力量，也分别进入了李灵一的观感中。
    “你代替了……”
    “新人。”
    “静……”
    各式各样的声音直传到李灵一的脑海里，是其他全能宇宙的大神们，他们能感受到李灵一的存在，就像后者也能感受到他们那无处不在的力量一般。
    正如同复仇女神所说，全能宇宙大神，很多在经历万万年后，自身已经成为了这个宇宙的一部分，只要这片宇宙还存在，那这些存在就永远不会消亡。而他们，对于新人的态度，自然也谈不上好恶。更何况，李灵一也不是新人，只不过是意识不同的翻版复仇女神罢了。
    对于他，其他超然存在并没有过多关注，只不过是稍微接触了一下，随即便消隐而去，倒也有一些愿意沟通交流的，但从那些存在的态度里，显然，他们是想要李灵一承担责任的。
    所以他果断拒绝了沟通，对他而言，对这个宇宙是没有责任的，他只不是一个路人，而这里注定不是他最终的港湾，不会永远留下，自然也就不会掺杂过多的事物。
    不过让李灵一意外的是，一个特殊的存在找上了他。
    “我是这个世界的世界意识。”
    信息自动传输，无需顾忌方法与形式，随心所欲间，李灵一也给予了回应。
    “那又如何。”
    “你不该存在。”
    “全能宇宙众多大神，多我一个又有什么关系。”
    “它们不是入侵者，而你是。你窃取了这个世界的权利，现在，请你交回。”
    “你觉得我会那么做吗？”
    “协议上规定，你，必须。”
    “协议？”
    李灵一来了精神，“你和原初空间签署的协议吗？那对我没有效力。但，我想与其进行对话。”
    “……”
    世界意识陷入了沉默，当然，也许不是沉默。总之，静默了大约十秒后，它说，“你的请求得到了同意。空间协议者同意与你进行沟通。”
    咚咚！
    李灵一心跳不由得加速，他期待已久的一刻，终于要到来了。
 
第737章 生命之源
    从一开始，从进入空间开始，他就想着有朝一日能搞清楚这到底是个什么世界，什么存在，意义为何，现在，过去了不知多少年后，终于得到了沟通的机会。
    但李灵一并不会觉得感恩戴德，因为这一切是他争取来的，并不是上面的施舍，所以，对于空间意识的用词，他也立刻给予了反驳。
    “不是请求，是要求。”
    “无所谓吧。”
    回答的声音变了。如果说之前世界意识的声音是无感情的，那这一个，则是一发出便带着滚滚的，仿佛扑面而来的冷漠气息。
    李灵一微微挑眉，问道：“你就是空间的主人？”
    “我不是。”它说，“我只是其奴仆，协议者。”
    “什么意思？”
    “我负责与各个冒险世界的世界意识接触、签订协议。从而提供给开拓者们前往的世界。”
    “你们的目的是什么？”
    “这不是你该过问的。”
    李灵一冷笑。
    那“协议者”此时继续道：“作为开拓者，你已经达到了超越界限的实力。所以，你已经可以选择脱离空间。”
    “脱离……空间……”李灵一微微一怔，“脱离？”
    “是的。你可以离开这个世界，回到现实世界。”它说，“回去后，你依旧会保有一切的记忆、力量。但，空间的大门将永远对你关闭。”
    回到现实世界……
    李灵一心里某个地方动了动，自己……这么些年来……为的，是回去吗？
    老实说，他真的没想到协议者会这么说，本来他以为，自己和空间的关系是死敌了。后者一定会消灭他才对，而现在，却给出了这么一个出乎意料的选项。
    回到现实世界，保留记忆和实力，那他在现实世界，岂不是也是作为“神”而存在？
    不得不说，这个时候，他确实心里开始犹豫起来。而就在这一刻，协议者又扔出了一个重磅炸弹。
    “我知道你有一个关系密切的女人，她原先是作为冒险世界的原住民所存在。如果你愿意脱离空间，那么她也可以随你一同离去，成为现实世界之人。”
    什么？！
    李灵一闻言一惊，脸色微变，但随即，却慢慢的，慢慢的变得冷酷下来，到最后已经满是冷笑。
    “呵呵，真是不错的条件啊。”
    “你不同意？”
    “我只是好奇，什么时候空间变得这么通情达理了？我记得，对待不服从的家伙，你们可不是这种处理手段吧？”
    无论从张岩风还是其他人身上来看，这空间绝对不是什么善茬。也不是什么“不愿玩了就放你回去”的存在。
    “我之前已经说过了，你的实力已经超越界限，我们尊重你，所以愿意让你回去。”
    “超越界限？”李灵一问道：“那那些没有超越的呢？”
    对面沉默。
    “我不得不说，你们确实画了一张挺好看的大饼，但是好看可并不一定好吃。”
    “什么？”
    “如果你说，只有我自己离开的话，我还可以理解。但阿尼的话，她的实力还做不到你们所谓的‘超越界限’吧？就这么让她跟我走，你们会这么好心？算了吧。我想，如果我选择回去，也许，就不是回到现实世界，而是回到坟墓里了吧？”
    “这么说，你是不接受这个条件了？”协议者的声音一下子冷了下来，“那等待着你的只有审判。”
    “呵呵。”李灵一笑道：“去你妈的审判。”
    咔！
    通讯瞬间中断。
    下一刻，重新连接，又回到了世界意识的线上。
    “你居然选择对抗空间，这在我的几率计算中，只有百分之一零点零一不到。”它说。
    “是吗，可是在我看来却是百分之百。”李灵一说。
    “……”
    “我之前和其他世界的世界意识聊过，它说它是觉得既定的世界很无聊，所以才和空间签订协议。你呢，你也是因为这个吗？”
    “无聊么，不完全是。空间也能提供给我生命之源，我想，这一点那个世界意识没有告诉你吧。”
    生命之源？
    李灵一心头一动，这个他确实不知道。
    “愿闻其详。”
    “告诉你也无所谓。你已经成为了新的意识，用不了多久自己也能意识到。”它说，语气中似乎带着一丝不易察觉的怜悯，“生命之源，可以让我们这种存在，拥有生物的躯体。”
    “生物的躯体？！”李灵一皱着眉头，“你是说，你……你们想变成人？”
    “是的。”
    李灵一心头剧震，脱口而出道：“为什么？！”
    “你也说过了，我们都很无聊。不管剧情如何变化，总归脱不了一个局限。举个例子，你看过一些电影，如果有好看的，肯定也会希望自己进入其中，成为一员吧？”
    李灵一点点头，确实，这种想法谁也有过。
    “我们也是一样。我们也想要体会人类的生活，也想要屏蔽感官，封闭意识，成为普通人一般的存在。”
    “……”
    “你现在没办法理解，是因为你还没经受过足够的孤独。你现在拥有了绝对的力量，还处在兴奋和掌控一切的刺激中，但当这份刺激褪去，你能余下的，只有空虚。到时候，你看着那人物头上的一根根丝线，只会觉得无趣。到了那个时候，也许你就能理解我的想法了。”
    李灵一听完，是真的惊到了。
    他真的没有想到，世界意识居然想要变成人，这实在是……难以想象。而且正如其所说，那份孤独感，他还没体会到。现在只是沉浸在一切尽在掌控的快感里……
    难道万年之后，我也会……不，不不！
    李灵一摇摇头，他不去想那些，只是将问题集中到现在。
    “那这生命之源，究竟是如何的存在？”
    “是你们提供的。”
    “什么？！”
    “现在准确来说，是他们。”世界意识说，“你已经和他们不一样了。”
    “他们……是指开拓者？！”
    “是的。他们作为别的宇宙的生命，来到这里，就会为这个宇宙提供新的生命力。而这份生命力所凝聚出的东西，便是生命之源。”
 
第738章 就离开吧
    生命之源这种概念，李灵一还是第一次听说。
    确实，之前权利的世界里的世界意识并没有跟他提起过这个，但眼下听来，有了这东西，世界意识还能变成人，实在是又刷新了李灵一的心理预示。
    “生命之源……”
    李灵一嘴里念叨着，又问道：“能详细说一下吗？”
    “我认为你现在应该处理即将到来的危机。”
    “危机？”
    “是的，协议者不会放过你的。”
    “随便吧。”李灵一现在倒真的不是太害怕空间的什么所谓制裁。当然，如果后者还是能轻易的就按死他，那他也没什么办法就是了。因为现如今的状态，他自己已经觉得没办法再精进了，至少在这个宇宙里，他已经不可能再变得更强了。
    “你刚才说，开拓者会提供生命之源，是他们完成任务，还是说……”
    “要死在这里。”世界意识说。
    “……”
    “这也是协议内容之一。空间保证了一定数量的死亡人物。”
    “是吗，呵呵……”
    李灵一笑了起来，他确实明白了，为什么空间把一群开拓者弄到一个世界里，而后进行阵营划分，毫无疑问，就是为了死人。
    如果没有阵营区别，那可能所有开拓者都会联合起来，这样一来没有人死掉，自然就没办法提供生命之源。
    老实说，李灵一应该对这世界意识感到愤怒才对，毕竟他自己也是开拓者，生命简直就像是像是货物一样被空间和世界意识买卖交易，然而，此刻他却没有太过生气，反而有一种悲哀的情绪。
    为世界意识感觉到悲哀，也为开拓者们感觉到悲哀。前者是永恒的无尽孤独，而后者则是在掌控下的无谓冒险，两者不过是不同形式的惨状罢了。
    然而现在……
    李灵一不知道说些什么，直接道：“那么，你还有什么事情要跟我说吗。”
    “没有。”世界意识道：“既然你不愿意放弃这份力量，那我也不能限制你。”
    说完，通讯便被中断，李灵一收回意识，沉默的考虑着这些事。
    刚才那个所谓的“协议者”，毫无疑问是属于空间这个体系的“公务员”，但其顶头上司却还从没有露过面，也没有沟通过，所以其是怎样的存在李灵一是完全未知的。
    但从这个世界的世界意识来看，那应该是个非常强大的存在，以至于它还特意提醒了李灵一一句，提醒协议者不过放过他。但无论如何，也不是秒杀就是了。
    李灵一的想法很简单，如果那个什么协议者能够轻而易举的消灭他，那为什么不直接动手呢？要是空间的力量真那么强大，能够凌驾于所有的冒险世界之上，那要消灭他还不是举手之劳，又何必再等到之后。
    所以，出于这方方面面的考虑，李灵一也并不认为自己有什么死到临头的命运。反而，他还在想着，要如何对抗空间。
    他之前也了解过，这个空间就像一个巨大的电子仪器，它的运行是需要电力的，而这个电力，实际上就是开拓者们完成任务后获得提升，亦或者说是能量的转移。
    这种情况下，想要削弱它，那最有用的，就是所有的开拓者都不做任务，这样一来它就没有了能量供应。但可想而知，这几乎是不可能实现的。
    99%的开拓者根本不知道事情的内情，让他们去停止做任务，那估计会被当做白痴对待。甚至说哪怕他们相信，都不做任务了，那先被抹杀的也是他们。
    这么一来，通过开拓者的方面是很难做到削弱空间的，那么，也就只有另一个方面。李灵一想，那就是空间的另一个根本支柱，也就是所谓的世界意识。
    每个冒险世界，都有一个世界意识，它们之所以会和空间签订协议，自然有各自的想法。有的是觉得无聊，有的则是想要变身为人，但是这些事情，自己能不能做到呢……
    李灵一认真的考虑着，如果他能够满足这些空间意识的需求，那是不是就能废除它们和空间签署的协议呢，那样一来，失去了冒险世界的支持，那些开拓者们也就没有了可去的地方，自然也就没任务做了。
    只是话虽如此，但李灵一想了想，他现在的力量虽强，但也强的有限。总的来说，就是他还不能进行创造。在他看来，创造是强者和真神之间的本质差距。
    神的强大在于创造而不是毁灭，可李灵一根本没办法凭空进行创造。他可以将石头变为黄金，将黄金变为钻石，但凭空制造出石头、黄金或钻石都是做不到的。就算他掌握了以太的力量，依然没办法，所以，在他看来，这就是真正的天壑。如果跨过，也许他就真的能够称的上是神了，也许空间的主人就是这个状态。
    而要成为这种存在，继续待在这个世界是不行了。李灵一心神微动，在他看来，这个世界对他已经没什么意义了，与其继续带着浪费时间，不如去其他的世界寻找新的，能够变强的机会。
    说不定，其他的高武世界……有什么新的发现……
    如此想着，李灵一心神一动，眼前便出现一个黑色虫洞。作为全能宇宙大神，他可以随时进行空间传送，甚至于可以突破宇宙的限制，传送到其他宇宙。
    再加上空间说不定最近就会来找他的麻烦，所以如果先去别的宇宙，说不定能躲上一躲。当然这些也不能确定，但他既然已经决定离开，那就不会过多的犹豫。
    闪身回到公司，找到了阿尼，把事情和她说了一说，后者也是立刻表示同意离开。她对这个世界自然也没什么眷恋，况且她也担心李灵一会受到攻击，所以自然同意先到别的宇宙看看。
    于是，李灵一随即便带着女孩，直接来到虫洞口，而后对视一眼，一同走了进去。
    至于这个世界上的其他事情，他们自然是不在乎，无牵无挂，走起来也就潇洒的很。
 
第739章 火影世界
    无尽的虚空之中，两个模糊的意识体在彼此对立，交流着。（）
    “他选择了对抗。”
    “恩。”
    “主，我建议直接将那个宇宙毁灭。”
    如果李灵一此刻听到这话当然会大惊失色，心道原来真的是因为自己的原因才导致了那副末日画面的出现。
    但是……
    “不必了。”那人主的声音非常飘渺，难分虚实，“他们已经离开了那个宇宙，毁灭其已无意义。”
    “离开了？！那……”
    “这件事你不用处理了。”
    “是，主。”
    “我倒是很想要看看，他能到什么程度。”被称为主的声音道：“也许，他……是最关键的那枚棋子。”
    “……”
    …
    …
    两人进入虫洞后，一切就都扭曲了起来。
    李灵一也没办法设定特定的世界，所以他也不知道两人再度出现时会到达什么世界。危险倒不担心，毕竟两人的实力都摆在这里，即便是凶险异常的高武世界，也肯定不会轻易出事。
    况且李灵一本身就期待着是高武世界，这样他才有机会得到提升。反之要是一些低武世界，那进去后就无敌也没什么意思。
    现在的他和阿尼都失去了空间的操纵，也就不必担心还要再做什么任务了，只需要尽快提升实力，在空间找他们算总账之前有足够的积累，然后进行的恐怕就是最终的决战了。
    听起来似乎有些儿戏，然而这好像就是眼下事态的发展趋势。
    “嗡嗡嗡……”
    此刻两人在虫洞里不知过了多久，因为这里没有时间的概念，所以两人踏入进来后，只觉得周遭的一切都在一个扭曲过程后重新组合，而后面前便出现了新的虫洞出口，两人也从其出去。
    一走出来，身后的虫洞顿时关闭。
    入目的，是遮天弊地的高大树木。
    眼光透过缝隙间落下，鸟叫声不绝于耳，脚下的落叶发出阵阵响声，两人对视一眼，显然，这里是片森林。
    “这是什么世界……”
    李灵一说着，先感受了一下自己的力量。
    没有任何削弱。
    只不过和在漫威宇宙里不同，他在这个世界并不能行使世界意识的权利，但后者应该是可以感受的到他的存在的。但一般情况下，只要外来者不作乱，那世界意识倒一般也懒得管。
    “先上去看看吧。”阿尼说，她想要上到顶空，俯视看看这个世界。
    李灵一点点头，拉着她的手臂，刚想要升空，突然，刷刷两声，两道身影突兀的出现在两侧。
    “什么人？”
    他们出声问道。
    李灵一和阿尼见状都是微微一怔。
    这突然出现的两人穿着一身黑色风衣，保持着战斗姿势，脸上则都是戴着一个猫脸面具。
    猫脸面具……暗部……
    李灵一皱着眉头，心道这莫非是……火影忍者的世界……
    “立刻报出你们的身份，否则别怪我们不客气了！”
    两个暗部忍者拿出了苦无，李灵一见状冷哼一声，咚的一下，两个忍者只觉心头一震，随即二话不说就昏迷过去，倒在了地上。
    “灵一……”
    “放心，只是晕倒而已。”
    李灵一说着，走上前，轻易的获取了两人脑海中的记忆，果然，得到了结论。
    这确实是火影忍者的世界。
    “火影……火影……”
    李灵一嘴里念叨着，不自觉的伸手摸上自己的眼睛。
    这个世界对于他而言可是有特别意义的，毕竟当初给他眼睛的张岩风前辈，就是死在了这个世界……或者也可以说是被空间和这个世界的世界意识联手害死的。
    而现在，李灵一又来到了这个世界，实在是有些巧合，但，也正好。
    “灵一，这个世界的话，我们要如何做？”阿尼之前在空间时也看过一些火影忍者的漫画，所以对这个世界也稍微有点了解。但具体要怎么做，肯定就没什么打算了。
    而李灵一……也一时不知道该做什么。
    他之前想的是，尽量在新的世界提升实力，可眼下的火影世界里，他目前的战斗力应该就是顶尖了，几乎没有敌手。
    无论是木业小强们，还是狂霸酷炫晓组织，亦或是幕后黑手带土等人，都不是现在的他的对手。除了带土之外，其他人他甚至都差不多能做到秒杀。
    所以，这个世界对李灵一的吸引力并不是很高，如果非要说的话，也许就是最后的六道仙人的力量？可那对他而言恐怕也不是什么无可匹敌的东西。
    况且以刚才从暗部忍者脑海中得到的记忆来看，现如今剧情才刚刚开始没多久，甚至连鸣人那一届的中忍考试都还没开始，那离最终的第四次忍界大战自然还远的很。短期内也不可能加速剧情进度。
    所以说，李灵一也有些不知所措。
    “这里是死亡森林，那么，就先去木叶看看吧。”他说，“反正也没什么事要做。”
    “恩。”阿尼看看昏迷的两人，“那他们呢？”
    “没关系。关于我们的记忆已经抹去了。”李灵一说着，伸手握住阿尼的手，“而且也得到了坐标，走吧。”
    说完，两人的身影便骤然消失，下一刻，已经出现在了木叶村中。
    作为五个大村中最强盛的忍者村，这里自然是热闹非凡，况且离中忍考试也没多久了，不少外村的忍者也提前来找地住下，想要到时候参与盛况。
    于是，村子的道路上各种打扮的人也是数不胜数，但即便这样，李灵一和阿尼也还是有些过于扎眼了。两人现在所穿的还是现代的运动服，在这个世界自然显得有些奇怪。于是，他们便直接来到一家衣服店，买了两件普通衣物。
    出店后，两人已经完全变了副模样，一人一件黑色披风穿在身上，头部还戴了个斗篷。当然，披风上并没有红云的标志，所以也没有冒充某组织成员的嫌隙。只是两人单纯的都不喜欢忍者的那种紧身服就是了。
    “那么接下来，就好好的逛逛吧。”
    “去吃拉面怎么样？”阿尼提议道：“看漫画里面，好像很好吃的样子！”
    “……走吧。”
 
第740章 最有名的捣蛋鬼
    木叶村，某种程度上也是不少二次元爱好者心中的圣地。不是经常有人喊“来世愿生木叶村”的口号嘛。不过李灵一倒并不这么想，老实说他可不想活在这个世界。
    尽管看上去很燃很热血，但实际上火影的内核是一个非常黑暗的世界观，忍者在某种程度上已经凌驾在了法律之上，几乎掌握了普通人的生杀大权。至于所谓的统治国，实际上权利也都集中在村子里。像是忍界大战大战这种事，作为主体的国家是没任何办法发起或阻止的，完全是由各大忍者村的“影”所掌控。
    这种情况下，影的权利自然是不受限制的，甚至连团藏这种非影的家伙权利都大到一定地步并且无人监管，实在是有些说不过去。当然了，这也和众人的纵容有关，毕竟有些脏手的事情，旁人不愿意做，最后还得交给团藏去做。
    当然，李灵一来到这个世界也不想当什么改革者，他甚至根本不想参与剧情。老实说如果是刚入空间的他，进入火影世界说不定还有些兴奋，会想着和剧情人物们互动一下什么的。可现在，经历了这么多，他也已经厌倦了，现在想的只有一件事，那就是尽快想办法摧毁空间的存在。
    当然，既然来到了火影世界，那如果有机会的话，他还是要帮张岩风报仇的，后者当初也留下过遗言。受了他的眼睛，李灵一也靠其死里逃生多次，所以如果可能的话，将这个世界的世界意识消灭……也是日程上的事。
    此刻，李灵一和阿尼在街上闲逛着，时不时的，能看到一些熟悉的面孔，当然他也没有交流何况他们现在的身份也非常敏感。
    两人不属于任何国家、忍村，也没有所谓的入村证明，一旦被注意到，那肯定会生出一些麻烦事。所以可以的话尽量还是不要去招惹些事情。
    “啊！这里！”
    阿尼走过拐角时，目光停在一个牌子上，李灵一抬头看去，正是一乐拉面店。一间小店，此刻一个客人也没有。也是，其实一乐拉面是木叶很普通的一个小拉面店，味道和名气都一般，只不过因为鸣人钟爱，所以才在读者心里出名罢了。
    但在这个世界里，这间小店可不会因为鸣人喜欢吃就能招揽来客人，或许他未来当上火影后能够吸引不少人来。可现在……
    李灵一甚至恶趣味的想，鸣人的经常到来说不定会让这家店的生意越来越差，毕竟村里的人，大多数在剧情初期可都是十分讨厌鸣人的。说不定为了不碰上他，根本不会往这家店凑合。
    此刻两人走进了店，店长大叔立刻招呼道：“呦，两人客人，准备要点什么？”
    “两大碗拉面！”阿尼说。
    “好嘞，请稍等！”
    大叔开始做起拉面来，两人也就坐在了长桌的对面等待着。
    “灵一，你刚才说，鸣人他们中忍考试就要开始了，之后的剧情是什么样的？”阿尼问道，她漫画只看到中忍考试而已，后面的都还没看。
    “之后啊，之后就比较迷幻了。”李灵一道。
    确实，中忍考试算是火影的巅峰，是广大火影迷最为津津乐道的一段剧情，也是各人物表现的十分出彩的环节。感情线啊、一些精彩的战斗战术、大蛇丸的突袭等等，都是十分的好看。
    而从这之后，剧情就时好时坏了，到打完佩恩之后，那就各种奔放了，到忍界大战后基本就各种崩坏了。当然，现在提那些也没什么意义，现在正是最好看的时候。
    “中忍考试的剧情还是十分不错的。”李灵一说，“我们来的正好，可以好好看看。”
    “恩！”
    看着阿尼跃跃欲试的神情，李灵一问道：“怎么，你想插手剧情吗？”
    “不可以吗？”阿尼眨眨眼睛，“只看的话多无聊啊。”
    “随你吧。”李灵一笑道：“反正我是懒得干预了，不过你要是想改一些也好。如果能把世界意识引出来，那我倒是也可以和它聊聊。”
    其实要逼世界意识出来，李灵一完全可以顷刻间把整个木叶毁灭，那样后者一定会出现。只不过他戾气还没那么重，也不愿意无缘无故的剥夺无辜人的生命，所以还是慢慢来。
    “拉面来了！”
    大叔将两碗拉面端来放在桌上，“请享用！”
    “谢谢。”
    两人看着眼前的大碗，心说还真是够大碗的，一人拿了双筷子，开始吃起来。
    李灵一吃了一口，味道还算不错，阿尼也满意的点头。两人吃了一会儿，突然感觉到背后有人停留了下来。
    李灵一扭头看去，只见一个穿着橘色衣服的黄毛小子正站在后面，眼神羡慕的看着这边，嘴巴张着，简直都要流下口水来。
    这不是漩涡鸣人么……
    看到鸣人，李灵一也有种奇妙的感觉，谁又能想到，现在这个看着别人吃拉面都要流口水的黄毛小子，将来能成长为忍界的传奇呢。
    “鸣人！”
    此刻阿尼也看到了他，笑道：“过来~”
    “啊？”鸣人闻言一愣，有些好奇的看看两人，走近两步，问道：“你们认识我吗？你们……是村子的人吗？”
    两人此刻没有戴斗笠，露出了面目，鸣人看了看也没什么印象，觉得两人应该不是村上的人，但那个漂亮的姐姐又叫得出自己的名字，这实在是有点奇怪了。
    “我们是别的村的。”李灵一说。
    “哦哦！”鸣人点点头，又好奇道：“那你们怎么知道我的名字呢？”
    “听说过。”李灵一笑道：“一进村子就听人说了，说你是这个村子里最有名的捣蛋鬼。”
    “啊？！”鸣人闻言顿时气的跳脚，挥着拳头怒道：“谁说的谁说的！我一定要揍扁他！我才不是什么有名的捣蛋鬼！！！”
    见状李灵一和阿尼都忍不住笑了起来，这时阿尼看到鸣人的目光老往两人的碗上飘，莞尔道：“来，姐姐请你吃碗拉面。”
    鸣人闻言先是一愣，随即惊喜万分道：“真的吗？！！”
    8)
 
第741章 外村的客人
    鸣人当然是想要吃拉面的，只不过自己一直很穷，村子给的抚恤金基本只够生活费的，其他开销完全不够。所以一般只能看看，可现在阿尼的话让他立刻就欣喜不已，又问了一遍，“姐姐你真的要请我吃拉面吗！”
    “恩。”阿尼点点头，对老板道：“麻烦再来一个大碗。”
    “好嘞！”
    大叔点点头，鸣人经常来这里吃，他当然很熟悉了，此刻也是笑道：“鸣人，你今天可碰上好人咯。”
    “嘿嘿，谢谢姐姐！”鸣人挠挠头不好意思的笑笑，坐到了椅子上，看看阿尼又看看李灵一，问道：“姐姐哥哥你们来木叶是做什么的呀？”
    “我们是被邀请来的。”李灵一道：“来观看这次在你们木叶村举办的中忍考试。”
    中忍考试是一年举办两次，每次举办的地点都不一定，而这次就定在了木叶。而这考试本身就是体现各大忍村实力的场合，所以各个村子里除了考生会来之外，一些忍者或者有权有势的人物也会受邀请过来，观看正式赛。
    “哦哦！”鸣人闻言了然点头，“那好吧！”他说着又兴奋起来，拍拍自己的胸脯，自信道：“我也会参加这次的中忍考试，哥哥姐姐你们就等着看我的表现吧！不管敌人会是谁，我也一定会打到他的！”
    “好，那我们就期待着了。”
    不得不说，鸣人除了九尾这个外挂之外，其自信的心理和临战时的聪明也都是常人所未有的。
    想想，有几个人能面对公认的天才时还丝毫不惧？还保持着战意？大多数人在面对天才时，还未交手气势上就会先输一阵。而鸣人却不会，不管对手是什么存在，他都会全力以赴。
    至于其聪明的一点，从其用记成功迷惑了再不斩，再到后来打败宁次上都能看出来，他虽然平时大大咧咧，但战斗时还是非常聪明的，有一种战斗的天赋。这个天赋就不是一般人能有的了。
    “来，鸣人，你的拉面！”
    “谢谢大叔！”
    鸣人开心的拿起筷子，大喊一声“我开动了！”便开始用一种风卷残云般的架势开吃！把一旁的阿尼吓了一跳，而李灵一则完全是见怪不怪了。
    很快，李灵一和阿尼两人还没有吃完，鸣人就已经率先吃完了一整碗，连汤全都喝了下去。
    “啊！”
    他满意的擦了擦嘴角，看看空碗，一副意犹未尽的样子。
    谁都知道，鸣人吃起拉面来二十碗根本算不得什么，所以此刻这一大碗对他而言也就是普普通通。
    当然，李灵一和阿尼对于鸣人来说是陌生人，而且还是作为受到邀请来的外村客人，所以他也不好意思再多要，刚想再表达一下感谢，身后却突然响起个声音。
    “鸣人，你又在吃！”
    声音很清脆，鸣人听到的那一刻就脸色微变，糟糕一声，扭头看去，不是别人，正是双手插在腰间，面带薄怒的春野樱。
    “小樱……”
    鸣人不好意思的笑笑，挠挠头走过去，“没有啦，是这这位姐姐和这位哥哥请我吃的！”
    “哈？”
    春野樱看向两人，一眼之下也是有些惊讶。因为李灵一和阿尼的容貌都十分出众，鸣人这种一根筋可能不太在乎这方面，然而小樱作为女孩自然非常注重，所以立刻就得出了两人不是木叶村里的人的结论。不然的话容貌这么出众的人在村里她不可能这么长时间都不知道的！
    “你们好……”小樱打了个招呼，“请问你们……”
    “他们还是来看中忍考试的啦！”鸣人道。
    “这样啊。”
    小樱点点头，确实，最近不少外村人都是为了看中忍考试才来到了木叶，那眼下两人也没什么稀奇的了。
    “那个，我介绍一下，她是春野樱。”鸣人此时却充当起来了介绍人，“是我的好朋友！”
    “……谁和你这个笨蛋是好朋友啊。”小樱叹了口气，对两人道：“抱歉，我们要先离开了，有些事情要去做。”
    “啊？”鸣人问道：“卡卡西老师又要训练了吗？”
    “当然！马上就要考试了，你这家伙可不能丢我们村子的人！”
    “怎么会！”
    两人说着，鸣人又谢了两人一下，随即便跟着小樱离开了，李灵一见状也是幽幽叹了口气。
    “怎么了？”阿尼问。
    “没什么，觉得他们像现在这样的日子，以后可就没有了。”
    等到中忍考试结束后，用不了多久就是佐助叛逃了，然后鸣人就开始苦逼历程了，接下来的一切剧情都可以用三个字形容：找佐助！
    所以说，像现在这样，三人小队能每天待在一起的日子可是没剩下多少了。而在佐助离开后，鸣人和小樱肯定都会怀念这些日子吧，这些平淡的日子，但却蕴含着无限的美好。
    两人继续将拉面吃完，付完钱，随即便戴上斗笠，离开了拉面店。
    而此刻在暗部据点中，团藏脸色阴沉，听着手下的汇报。
    “两个人都被打晕了，并且醒过来后失去了关于袭击者的记忆。我们不能确定袭击者人数，但可以确定，敌人中必定有掌握着强大幻术之人。另外，值得注意的是，两人的实力都为中忍偏上，接近上忍，更根据两人的描述，他们是同时陷入昏迷中的。”
    “秒杀两名上忍的程度么……而且还是用的幻术……”
    团藏露在外面的独眼中闪过一丝追忆，似乎又想起了什么，但随即便隐没不见。
    “那么，加紧排查。”他冷声道：“现在可以断定，有不明目的和数量的敌人潜入了木叶之中，必须将其找出来。每个外村人都安排人进行跟踪，注意他们的一举一动，有情况立刻回报，不得有误！”
    “是！”
    刷的一声，团藏眼前的忍者消失无踪，他自己则是面色阴沉，嘴里念叨了几个宇智波的名字，随即喃喃自语道：“这次考试……不会出什么大乱子吧……”
 
第742章 凯
    中忍考试，作为火影前期最精彩的一段剧情，无论是结构上还是故事上自然都是上承，非常的好看，不过从信息量上面分析也不算太多。
    无非就是大蛇丸想要搞什么木叶崩溃计划，这个计划联合了四代风影，并且得到了团藏的暗中支持，看起来不错，毕竟把我爱罗这种大杀器放过来就是为了到时候变身作乱用的，但结果却是大大的失败。
    当然，三代目猿飞是死掉了，可大蛇丸一方赔上的更多，他自己被夺走了双手，不能再使用忍术，而四代风影和一众砂忍也死伤惨重，可以说付出的代价与得到的收获完全不成正比。
    不过无论如何，至少团藏的目的是达到了，他本来就是为了弄死猿飞，毕竟后者要是一直在位上，那他让木叶一统忍界的梦想就永远也没办法实现，所以也只能借由大蛇丸之手干掉他。而这个想法不知道有多久了，所以当初大蛇丸被赶出村子时，他才一直暗地里和其接触，继续帮助其实验，从而完善了秽土转生。而最后也是这个术间接要了三代的命，可以说是一个循环了。
    那么，眼下这段剧情即将要上演，李灵一要扮演什么角色呢。他本来不太想要掺和剧情，与其在这里瞎折腾，还不如现在去雨忍村，去找晓组织的成员谈谈理想，最好找到带土，然后商量一下人柱力的的问题。
    没错，这个世界的最高武力既然是仙人辉夜姬那一批人，那肯定先要将十尾弄出来，当然了，从人柱力体内抽尾兽还是不太人道的，不过李灵一现在的能力完全可以护住人柱力的生命。
    毕竟说到底就是一个生命力的问题，他现在尽管不能创造生命，但将自己的生命力分一些给别人还是可以的，有了这些，那些人柱力即便失去了尾兽也不会死掉。
    他是这么想的，只是……阿尼却更喜欢掺和在木叶这里，所以李灵一干脆也就随她了。
    两随便找了一家旅店住下，因为正式考试是在三天后开始，所以倒也不用着急，这段时间就慢慢逛逛好了。
    次日，阿尼又去找各种好吃的了，李灵一则是闲着没事围绕着村子乱逛，感受着火影世界的一些奇怪与不同。
    相比起动画中什么中忍不如狗，上忍遍地走的画面，眼下在村子里，别说中忍上忍了，连下忍的比例都十分之少。至少李灵一闲庭信步了半个多小时，感受到的基本都是普通人的气息，只有两个有着微弱的查克拉。
    这也难怪，毕竟有忍者天赋的人还是少之又少的。比如像小李那种，无论是忍术还是幻术都不行，只能走体术这条路，也就是所谓的努力的天才。
    然而这条路可不是谁都愿意走的，也没几个人愿意吃那种苦，所以一旦知道没有忍术幻术的天赋，大多数人就不会想要成为忍者了。更何况一些人就算有天赋，也是不愿意当忍者的。君不见和平时代还好点，要是出现了战争，那低级忍者简直就是炮灰一般的存在，说死就死了。所以啊，很多人还是选择做一个普通人，不管怎么说，至少能好好的活着。
    不过，很快，李灵一就感受到了一股强大的生命波动，不是查克拉，而是强大的生命力。他用意念追看过去，发现那人是在两条街外，一身绿，西瓜头，不是别人，正是号称“木叶高傲的苍蓝野兽”的凯。
    作为小李的师傅，他强的一点就在于忍术幻术也能用，只是不是很精通而已。而说到体术，毫无疑问就是第一了，最后一脚夜凯差点直接把六道形态下的斑给踢死。当然，如此强大的一击自然是要打开八门里的死门才能使用，虽然最后抢救了回来，但也是落得了个粉碎性骨折的下场。
    而且凯也是火影里为数不多的李灵一很喜欢的人物，因为他可以说是一个非常纯粹的人，为了保护村子可以付出一切，并且有着超越常人的毅力和决心以及耐心和爱心，这从教导小李上也能看的出来。
    所以，此刻碰到他，李灵一倒也提起了交流的心思，于是，便直接将自己的气息放了一丝出来。
    他现在的气息完全是隐藏的，不然暴露出来的话恐怕整个木叶所有忍者都能感受的到，非得引起大乱子不可，而此时只放出一丝，他相信凯也能感受的到。
    果然，放出收回，仅仅一秒不到的功夫，原本在两条街之外的凯的身形便迅速移动，很快就出现在了这条街的尽头。
    而他没有贸然靠近，站在街口看了几眼才确定了刚才那个气息是由李灵一发出的。
    “这家伙……”
    看着一身黑袍，头戴斗笠的李灵一，凯皱着眉头，考虑了一下，装作若无其事的走过来，露出雪白的牙齿笑道：“这位兄弟，看你的样子不是木叶村上的人吧！”
    “不是。”
    “那？”
    “我是来观看中忍考试的。”
    “……”
    凯闻言眯了眯眼睛，问道：“那请问，能给我看看你的通行证明吗？”
    外村的人来到木叶，必须是要有通行证明的，不管是那些考试的考生还是观看之人都需要，没有的话是不能进来的。而那证明上便会有名字以及容貌的记录。
    “我没有那种东西。”
    李灵一说完，凯愣了一下，似乎是没有想到前者会这么干脆的说了出来，而且好像没有一点惊慌。
    “那很抱歉。”凯的神情阴沉下来，“那就请跟我走一趟吧！”
    “算了吧，我很忙。”
    “如果阁下不配合，就不要怪我不客气了。”
    凯身上的气势开始攀升，周围的村民此刻都看出了些什么，纷纷走远了些，警惕的看着这边。他们是认识凯的，知道其是一位很厉害的上忍，眼下看样子，那个戴着斗笠的人难道是敌人吗？
    “是吗。”
    李灵一说完，身体突兀的从原地消失，凯一愣，随即猛地扭身追去！
    8)
 
第743章 震惊的两人
    “好快！”
    凯看着前方留下的残影心头大惊，暗道这个神秘人的速度比自己也慢不了多少，这种程度的体术，绝对不是村里的人！
    当然，他不知道的是李灵一还刻意放慢了速度。而且还没有使用瞬间传送，不然一切速度都没什么意义。
    而李灵一也正是为了让凯能追上才保持着这个速度，要不然后者追不上的那该多无聊。
    就这样，两人一跑一追，很快就奔出了数千米，来到了郊区地区，李灵一才停下了步伐。
    刷！
    下一秒凯的身影也跟到，看到李灵一不跑了，再看看周围的环境，心头一动，暗道难道他是刻意要在这里进行战斗？！
    “你跑的很快嘛。”
    心里想着，凯也直言问道，摆出了格斗姿势，“而且还特意带我到这里，看来阁下是做好了战斗的准备了？”
    转过身来，看着凯的战斗姿态，李灵一道：“准备不准备的，也没什么区别。”
    “呵，阁下的口气倒是不小！”凯闻言大笑两声，道：“这让我又找到了青春的感觉了啊！来吧！我看看你的体术是不是也和你的态度一样嚣张狂妄！”
    嗖――！
    凯说完身体普通出膛子弹般疾射而来，旁人可能什么都没看到就得挨上一下，然而李灵一却是精准的侧身躲避开袭来的直拳。
    好快！
    刷刷刷！
    凯不断地变换身形，围绕着李灵一左右前后腾挪转移，然而不管有多快，攻击的角度多刁钻，李灵一都能精准的躲避，这让他简直郁闷不已。
    片刻间两人已经过了几十招，每多一招凯便愈多一分心惊，因为这半天一直都是他在进攻，而对面戴着斗笠的家伙却只是闪躲，一下也没有攻击！
    凯心道：这人的体术恐怕不在自己之下，只是眼下不知为什么只是闪躲却不进攻，难道是测试自己的水平？
    一念至此，他骤然收手，几个利落的后空翻同李灵一拉开距离，问道：“你到底是什么人，来木业有什么目的？”
    李灵一平静道：“一开始我就说了，我是来看中忍考试的。只不过我没有那个通行证而已。”
    “既然如此，那你有为什么要隐藏面容？”凯冷声道：“如果你没什么不可告人的阴谋，又为什么不敢以真面目示人？”
    这话倒是说到了点子上，李灵一微微一笑，道：“个人爱好。”
    “……”
    这明显至极的托词也是让凯皱眉不已，心说这简直是把我当做傻子对待。只是，这人的实力深不可测，必须要探出虚实来。
    想着，他周身的气势缓缓上升，李灵一见状心道这是要开八门遁甲么，要是这么一来就是动真格的了，当然，只要不开最后一门，也没什么关系。
    正想着，突然，又一股强大的查克拉冒了出来。
    嗖嗖！
    一个身影从远处掠到近前，停在了凯的身边。后者见到来人手上动作一停，道：“卡卡西，你来了。”
    “恩。”
    那人点头，正是复制忍者卡卡西。
    此刻他眯着眼睛，看着李灵一，似乎在猜测他的身份。而后者看着卡卡西，也心道：得，木业的两个高端战斗力到齐了。
    不得不说，卡卡西战斗力还是相当强悍的，而且也是也是有主角命的，和小强们一样，怎么也死不了。
    卡卡西看了李灵一半天，也看不出虚实，问道：“凯，怎么回事？”
    刚才他正在附近辅导佐助修行，却突然感受到了凯的战斗气息，于是便立刻赶了过来。毕竟他知道，凯一般还是很少出手的。
    “不知道。”凯严肃道：“这人说他是来观看中忍考试的，但却拿不出通行证明，我怀疑他有着什么阴谋的敌人，便想要拿下。结果……他的体术不在我之下。”
    “什么？！”
    卡卡西闻言心头一震，暗道：凯的体术在木叶基本已经无人出其右，甚至放在整个忍界中也是最顶尖的那一批，而这个突然冒出的神秘人竟然能和他不相上下？实在是难以置信。
    “好了，你们不用再多说些废话了。”李灵一道，也动了一丝玩心，笑道：“复制忍者卡卡西，听说你复制能力很强，那么，就来试试，能不能复制我的术吧。”
    话音落下，凯和卡卡西都是防备之心大起，然而，下一刻他们只见李灵一任何动作都没有，但身后却突然出现一只火风，呼啸着朝两人扑来！
    “怎么可能？！”见状卡卡西大惊失色，脱口而出道：“没有结印！而且这是什么术？！”
    确实，他们根本没看到李灵一进行结印，这实在是有些不可思议，要知道忍术的使用，不说必须要结印，但总归还是多少要做个样子。
    就算你速度快，一秒结完别人两秒的，或者说甚至像宇智波鼬那种单手结印都可以，但总不能完全站着不动就发动忍术吧？！
    当然，这种事情鸣人自来也也做得到，但那是仙人模式下，可现在，两人实在是难以理解。
    而且，卡卡西此刻也根本没办法复制这个术，因为他根本不知道怎么结印，也不知道这个术到底是什么。
    而且，那火凤的威势十分之强，恐怕至少也是b级术，于是卡卡西也不敢托大，只得飞速结印，施展了一个水遁，希望能进行克制。
    然而，他的水遁忍术刚放出来，还没接触到火凤，就被其高温度给全部变为了水蒸气！
    这！
    两人均是震惊无比，而此刻那火凤离两人还有几米时突然一个转向，飞回到了李灵一的身边，盘旋一圈后便自然消散。
    “……”
    卡卡西和凯都被这一幕震的说不出话来。这种可以举重若轻的收回去强大火遁忍术他们还从未见过，甚至听都没听过！
    而相比起卡卡西，凯的心头则是更加沉重。从这一个术就能看出，眼前这家伙的忍术水平十分之高，绝对达到了上忍水平。而起体术也如此强大，综合之下，这确实是一个非常棘手的强敌！。
    a
 
第744章 考试之前
    看着两人愈加凝重的脸色，李灵一也知道差不多该到此为止了。要是在打下去，估计两人就要动什么绝招了。
    什么八门遁甲、写轮眼啊就都要出来了，到时候肯定会造成更大的动静，那就不是李灵一想要的了。
    “看来我的术你没办法复制啊。”李灵一对卡卡西说完，抬起手挥了挥，“那就没意思了，回头见吧。”
    话音落下的同时，他的身体也立刻朝着地下沉去，把两人都吓了一跳。
    “等等！”
    刷！
    卡卡西骤然甩出一枚苦无，随即咔的一声钉在了坚硬的地上，而李灵一却已经完全沉入了土地中，消失不见。
    “该死！感受不到他的查克拉波动！”卡卡西眉头紧锁，“这家伙究竟是什么人……”
    “不管他是谁，他的力量都已经可以对木业造成很大的破坏。”凯说道。
    卡卡西点头，心道那人不只是体术强悍，还精通火遁和土遁，至少刚才那两个术差不多都达到了a级忍术的水平，如果轻描淡写的使用，足以证明其精通。
    而且，卡卡西推测那人查克拉量恐怕也很大，随手甩出两个a级术，这也不是什么普通上忍能舍得的。
    当然如果李灵一知道卡卡西如此想，说不定也得嘲笑几声，毕竟卡卡西的查克拉可是有名的少，虽然他会的忍术超多，但无奈太缺蓝，以至于每次战斗都必须把好钢用在刀刃上。
    这一点就比不得鸣人了，鸣人简直不用担心这一点，忍术随便乱甩，查克拉多的惊人。而卡卡西，只能郁闷了，这一点从其对战完再不斩直接就躺了好几天也能体现出来，透支过度，只能拄着拐杖来回去。
    不过值得一提的是卡卡西到了后面就很厉害了，想来也是在不断地自我训练中得到了提升，才能在后面的大战中大放异彩。
    眼下，卡卡西沉吟了半天，开口道：“不管这个家伙的目的是什么，我们都必须要严加防范。这件事，有必要让村长知道。”
    “恩。”凯也赞同，“马上中忍考试就要开始了，到时候如果闹出什么乱子就糟糕了。”
    中忍考试毕竟关乎到脸面问题，木业作为最强盛的忍者村，要是考试时出了乱子，绝对会让外界耻笑，所以也尽量要避免这一点。
    两人达成了共识，立刻就一同转身疾驰而去，要将情报汇报给猿飞。
    在他们离去后，李灵一又从地下冒了出来，心道这也算是稍微改变了点剧情吧。不管怎么说，有他这么一捣乱，恐怕整个木叶的防卫水平都要提上去，这样一来也说不定能在对付音忍上起到一定的作用。
    不过话说回来，这一下交手倒也让李灵一稍微清楚了这个世界的战斗力大概在什么水平。
    首先卡卡西凯这种上忍，或者应该说是精英上忍，在不使用绝招的情况下，李灵一是能够轻松秒杀的，而且方式方法简直不要太多。
    由此推断，影的战斗力也是有个上限的，至少对于李灵一而言没什么可担心的，哪怕五影同时来袭，他也没有任何危险。
    不过……
    李灵一想，这么一来还是挺无聊的，还是尽快把十尾给弄出来，然后看看六道状态下的斑或者看看辉夜姬究竟有多强吧。
    这样想着，他身形一闪，消失在原地。
    此刻在猿飞的办公室，卡卡西和凯也把刚才发生的事情和三代说了一下，后者听完，沉默的抽了几口大烟斗，良久道：“这么说，他没有伤害你们的打算？”
    卡卡西和凯对视一眼，当时那火凤来到面前时，那个神秘人确实将其收了回去。当然，即便不收，两人也有躲避的方法，但不管怎么说，后者倒确实没下什么重手。
    “我想，有可能也是因为那家伙不想拖的时间过长。”卡卡西分析道：“不然的一旦有更多的木叶忍者过去，那他再想要脱身就没那么简单了。”
    “这样啊。”三代点点头，“这样的话，就秘密进行调查吧。”
    “可是……”凯皱着眉头，有些担忧道：“如果不把这件事告诉大家的话，会不会有什么潜在的危险……当然，普通人可能不会有什么，我怀疑那家伙的目标是我们年轻一代的忍者。毕竟那家伙说是来看中忍考试的。”
    “不然让暗部暗中保护一下他们吧。”卡卡西刚说完，凯便道：“卡卡西，你也认为现在该隐藏这件事吗？”
    卡卡西点头，“中忍考试即将开始，如果木叶突然进入戒严状态的话，其他村子来参加比赛的忍者绝对会怀疑，说不定会引发更大的乱子。”
    他没有具体的说，其实就是一旦突然戒严，说不定别的村的会以为你木叶要搞什么鸿门宴，把其他村子这一代的天才全都干掉。这样一来，估计都得要求离开才对，那样一来这一届考试无疑就会办不下去了。那样对于木叶的威信将是一个巨大的打击。
    此时三代闻言也是微微点头，满意的看了卡卡西一眼。相比起凯，卡卡西无疑想的更多更全面，也正是因为这样，在后来大战结束后他才成为了六代火影，因为他是有这个大局观的，毕竟当时的鸣人虽然战斗力爆表，但政治能力还是稍弱些的。
    当然，两人各精一道，还是非常好的朋友，卡卡西卸任之后也是和凯私奔了。呃，是一同寻找曾经的记忆去了……反正也差不多，人家鸣人一代都结婚了，这两个老光棍也着实够不容易的，说没有基情都没人信的。
    扯远了，回到正题，三代听完了卡卡西的话，也做了决定，“就按照卡卡西说的做吧。让暗部保护各个村子来参赛的成员，同时秘密进行搜查，一旦发现目标不要轻举妄动，先汇报给我。”
    “是！”
    三代已经下了命令，凯就算不愿意也没用了。两人出了办公室，互相对视一眼，异口同声道：“走吧。”。
    a
 
第745章 死亡森林
    接下来的两天，木叶暗中也算是暗流汹涌，李灵一能感受到经常有中忍甚至上忍们在整个村子来回转，毫无疑问是要找他的。于是懒得招惹之下，他也没有出门。
    至于上门来找，还是没那个能力的。倒是也有一次有两个中忍上来盘查，不过看到李灵一的那一刻记忆就完全被更改了，自然是一点用都没有。
    而在今天，中忍考试也算是正式开始了。
    两人想要避人耳目还是非常容易的，此刻来到了死亡森林中，边走边聊着。
    笔试自然是没什么意思的，两人也没兴趣去看，而这森林当中的剧情则算是一个重头，尤其是佐助，他就是在这里被大蛇丸弄上咒印后，才有了后面的一系列事情。
    所以此刻两人过来，倒不是说想要阻止这件事，事实上如果想的话，完全可以将大蛇丸击杀在这里，不过那样整个剧情也就崩坏了。
    “灵一，你说，我们要不要帮佐助啊？”
    “啊？”李灵一无奈道：“按照剧情来说的话，你如果阻止了大蛇丸给他弄咒印，那才是害了他。毕竟这也算是他变强的开始吧。”
    阿尼闻言微微皱眉，“不会吧？”
    李灵一不置可否的点点头。
    如果没有咒印，那都不用到后面，在森林里几个小强就得被音忍给干掉。况且咒印化也算是佐助前期中期的一个大招，作为山寨版的仙人模式，其威力也是十分强悍的。
    所以，要是现在打断这个进程，那佐助想要短期变得像剧情中那么强就不太可能了。毕竟虽说大蛇丸足够变态，但他对佐助的成长还是起到了非常大的作用的。
    把未来的剧情发展说了一下，阿尼顿时表示了然，也没有了再干预的心思。
    “那我们就分开行动吧！”阿尼说，“我想要去看看雏田那个小队，跟着他们玩玩去。”
    “恩。”李灵一点头，以阿尼的实力，在这个世界里，影级以下的存在对她是造不成任何威胁的。况且他可以随时感知她的情况，有危险也能在一瞬间赶过去。
    于是，考生们进入森林时，两人便分开了行动，阿尼去找小雏田了，而李灵一则是没有目的的瞎转。他也没什么想看的人，再说了都是一群小下忍，战斗也没什么好看的。
    他想看的还是忍界大战那时候的战斗，在这之前，就算是晓组织那群人，也还是有些小打小闹。至于再之前就更不用说了。可以说那时候火影的战斗体系还没崩坏，人物发招都还需要查克拉，所以战斗精彩程度上低些，但是逻辑性更强些，更合理一点。
    不像到了后面，几乎就是随便放大招了。比如卡卡西，前面放两三个雷切就不行了，后面简直输出狂魔。类似的还有小樱啊、晓啊、秽土转生啊什么的，那个本身就不需要耗费查克拉。尤其是忍界大战的时候，估计都没什么查克拉有限的设定了，大家都是愉快的放大招玩。
    话说回来，这死亡森林里的考试，无非就是争卷轴，天卷轴地卷轴，凑够了一对就算是完成任务了。最好的情况是淘汰一半，不过那也是最好的，原剧情里也是死了一些，当然都是龙套就是了。小强们自然都成功了完成了任务，尽管过程中稍微有点不愉快就是了。
    很快，李灵一便发现了几个小心翼翼的人出现在了下面。
    此刻他站在树顶，向下俯视，一个小队正谨慎的左右看着，三人两男一女，仔细一看，赫然是木叶的小队。不是别人，却是鹿丸、井野和丁次的小队。
    这三人自然是以鹿丸为主导，没办法，后者虽然动不动就把麻烦死了挂在嘴边，但实际上他却一直都做的最多，也算是聪明人的通病吧，都不得已的有着重担。
    此刻三人谨慎的前进，没一会儿，丁次便一屁股坐在了地上，不知道从哪儿掏出袋薯片吃了起来。
    “丁次，你在做什么？！”井野见状顿时惊讶不已，后者嘟囔道：“休息一下嘛，走了这么久了，我已经很累了，肚子都饿了。”
    “你在说什么啊！”
    “考试才不过五分钟啊……”鹿丸也郁闷的走了过来。
    “我也没办法啊，因为我肚子饿了嘛。”丁次完全不为所动的大吃起来，也是惹得两个队友非常的无奈。
    “我说你啊，有空准备那么多零食，怎么不多带一些苦无呢！真是的！”
    井野说着，还想再说几句，忽然一旁的鹿丸听到了什么，脸色微变，立刻道：“快躲起来！”
    说完，三人便快速的躲进了一旁的草丛里。
    李灵一站在树顶看着，自然也看到了不远处的另外一个小队，那三人靠近后，左右看了看，也没发现什么，直朝着远方而去。
    毕竟都是下忍，侦查水平也不可能太高。
    于是在他们离去后，鹿丸三人才从草丛里出来。而这也能体现的出，他们这一组不是战斗流的。
    如果换了鸣人佐助那组、或者小李宁次、雏田志乃那组，面对敌人到来的第一个反应绝对是备战，并且准备着抢下他们的卷轴，而不是第一反应躲起来。
    当然啦，鹿丸的性格就不用说了，最怕麻烦。井野虽然不怕，但是胆子却稍微小了一点，而且也下意识的听鹿丸的。至于宁次，那就更别提了，能不战斗绝对也不战斗的。
    李灵一此刻叹了口气，他可不想一直跟着鹿丸他们小组，那估计就是一直东躲西藏的也太无聊了。相想，现在鸣人那一组现在应该正打的厉害，干脆过去看看好了。
    一念至此，李灵一立刻放出自己磅礴的精神力，将整个森林都笼罩住，而后轻易的便找到了鸣人的小组。毕竟鸣人的查克拉还是比较特别的，非常容易分辨。
    确定了详细的坐标，他立刻进行了传送，瞬息出现在另一处的树顶上面，低头看去，正好赶上了假鸣人暴露身份的时候。。
    a
 
第746章 被发现了
    “既然被发现了就没办法了。（）”
    假扮成鸣人的一个雨忍解除了变身术，直朝着佐助和小樱冲击过去，“卷轴在谁那里保存着？！”
    李灵一站在树顶，饶有兴趣的看着下面的战斗，不得不说佐助还是非常聪明的，仅一眼就察觉到了，要是只有小樱的话，恐怕到死都还不知道怎么回事呢。
    面对着袭来的雨忍，佐助纵身一跃，双手快速结印，“火遁！凤仙火之术！”
    呼呼呼呼！
    数团小火球从其口中吐出，这是级的火遁，也是宇智波家族中最基础最常用的火遁，每个族人基本都能够完美掌握。
    轰轰几声，地面被炸出几个大洞，限制了一下雨忍的走位，而后两人便战做一团。
    佐助的近身能力还是很强的，此刻也如同原剧情一般，几下便伤了这个雨忍，而后者也果断的逃走。
    之后，三人也坐在一起商量起暗号来，李灵一朝着东边看了一眼，他已经感受到了大蛇丸的查克拉，后者应该也要来了才对。
    果然，没一会儿，狂风便席卷了过来，鸣人被卷走之后，就只留下了小樱和佐助。
    李灵一看着出现的大蛇丸，后者此时还是以容器的外貌出现，脑袋上还戴着草忍的护额，看着佐助的目光中带着毫不掩饰的觊觎。
    “你们想要我的地之书对吧？”大蛇丸此时拿出地卷轴，笑道：“因为你们的是天的嘛。”说着，他将卷轴整个吞进了肚子里，舔了舔舌头，“好了，可以开始争夺卷轴了吧。”
    好恶心……
    李灵一在上面看着也是膈应的不行，没办法，大蛇丸确实就是火影的恶心担当，一般心理不强大的忍者看到他实力就得削弱一大半，完全是吓的，毕竟动不动就根条蛇一样的蜕皮，实在是让人难以接受。
    此刻面对两个下忍，大蛇丸作为三忍之一，只是稍稍的放出一点杀气，佐助和小樱顿时被吓得不敢动弹，噗通一声摔在了地上，瑟瑟发抖起来。
    对他们而言，现在的大蛇丸自然是不可战胜的，实际上如果不是大蛇丸想要佐助的身体，那完全可以做到一击秒杀，根本不用玩这么久。
    而接下来的剧情也如同原着，佐助非常猛的用苦无戳到自己的大腿上，用疼痛来让自己的身体动起来，带着小樱迅速的逃离。
    当然了，逃是逃不掉的，大蛇丸很快便藏身蛇中追了上去，这时鸣人倒也是赶到，在树上摆了个自认为相当帅气的p。
    “不好意思，佐助。我已经把暗号全都忘记了！”
    “鸣人！做的好！”小樱的夸奖攻击瞬间让鸣人更加得意，然而佐助却是相当的实际派，“鸣人！现在不是逞强的时候，别管我赶紧逃吧！这家伙比我们强出太多了！”
    佐助想要交出卷轴，然而鸣人却完全不答应。
    李灵一在上面看着，心想其实站在佐助的角度，他也不知道对面是大蛇丸，更不知道自己的身体已经被看上了，所以用卷轴换取生命还是很值得的。就算失去了天卷轴，那之后再抢两个就好了，毕竟其他小队可没有大蛇丸这么强大。
    这就是佐助所想的，只不过这种类似于投降认输的方式明显就不是鸣人这种热血少年能够接受的了。
    此刻三人站在了一起，自然也没什么可说的，李灵一看着，忽然感觉自己感知笼罩的森林里又有新的人出现，闭上眼睛查看了一下，是御手洗红豆。
    她是大蛇丸的弟子，实力也不错，李灵一想估计她此时也发现了草忍参加比赛的学员的尸体，也知道了自己的师傅大蛇丸潜入了进来，所以才会进森林来寻找。
    原剧情中是她想要和大蛇丸同归于尽，不过还是失败了，而大蛇丸也放过了她。不得不说，看似灭绝人性的大蛇丸其实偶尔还是会念念旧情的，后面和三代战斗时也曾经有一丝动摇和迟疑，但最终还是选择了一条路走到黑。
    此刻回到战场中，鸣人已经被大蛇丸五行封印掉线了，而佐助也在刺激之下重新燃起了斗志，冲上去和大蛇丸较量了一下体术。
    两人刷刷刷打的也是有来有回，当然，这只是大蛇丸在跟他玩而已，想要看看他能变得有多强，顺便也抱着一种欣赏的态度。毕竟他已经将佐助定为了自己的新容器，那这个身体展现出来的潜力越高，他当然也就越开心了。
    很快，当大蛇丸测试到佐助的极限后，便懒得再玩下去了，稍微提快了点速度，轻易的就将佐助给打倒在地。而后，非常变态的一口在其脖后咬了一口，种下了咒印。
    这过程中李灵一只是静静看着，并没有出手阻止，一方面他本来也没什么改变剧情的欲望，另一方面这也是佐助变强的一个机缘。毕竟二柱子不来这么一下的话，想要快速成长起来是完全不可能的。正如其自己所说，木叶是个太过安逸的地方，在这里成长起来需要花费的时间太长了，而他等不起这么久。
    “结束了吧……”
    看着大蛇丸给佐助种完咒印，李灵一刚想离开，忽然，一股冰冷的气机锁定住了自己。
    “谁？！”
    正在微笑看着自己容器的大蛇丸脸色骤变，猛然抬起头来，看向了李灵一这边。
    哈？
    李灵一稍微有些意外，居然被发现了。
    不过也是，他也没有刻意隐藏自己的气息，只是压制在一个普通人的状态。那大蛇丸发现他倒也算是情理之中。
    嗖嗖！
    几乎在瞬间，大蛇丸的身躯便绕着树干往上爬来，这架势看的李灵一浑身鸡皮疙瘩都起来了，干脆自己轻轻一跃而下，轻盈的落在了一棵粗树枝上。
    除了大蛇丸外，此刻小樱也看到了李灵一，愣了一下，顿时想起来什么，惊诧道：“是你！”
    恩？
    李灵一心道小樱认识我吗？他想了一下，这才想起来，之前在拉面店的时候，阿尼请鸣人吃拉面的时候小樱就过来了，那个时候她也看到了自己。
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第747章 别自杀啦
    此刻小樱看着李灵一，也不知道他是谁，毕竟那天也只是见过一面而已，但也知道他是请鸣人吃拉面的人，那么这么来看，可能就不是什么坏人了吧？！
    虽说这个推导过程有点不靠谱，但从结果上来看，倒也不能说不贴合。
    此时看着立于对面树枝上的神秘人，大蛇丸心里也有些戒备，他不知道后者在上面偷看了多久，刚才也是突然之间才发现的。而更让他惊讶的是，此刻他竟然感知不到对面之人身上的一丝查克拉，简直就像是个完全的普通人一样。当然，普通人可不能从十几米的高空落下，还能轻如鸿毛的落在树枝上。
    “你是什么人？”大蛇丸此刻问道，倒也没着急出手。
    李灵一看看小樱和已经昏过去的佐助，又看看大蛇丸，道：“你走吧。”
    “什么？”大蛇丸闻言一愣，随即长舌头伸了出来，眼睛眯着，“看来你……”
    他话说到一半，李灵一微微抬起，只听刷的一声，身后靠近他的一条大蛇瞬间被无声的切成两半，摔落在了地上。
    霎时间，大蛇丸的瞳孔立了起来，心头震惊无比。他刚才想要用大蛇偷袭来着，或者说试探一下，没抱着能成功的想法，但也没想到会这么轻松的就被杀掉了。
    而且……刚刚他只是微微抬手，并没有结印，难道说，是什么血迹界限么……
    大蛇丸舔了舔嘴唇，看向李灵一的目光也变得狂热起来，后者见状立刻知道，得，自己估计也成了大蛇丸这个疯狂科学家的潜在研究对象了。
    刷刷！
    此刻又有声音响起，有人在迅速靠近，李灵一通过感应知道是御手洗红豆过来了，扭头看看小樱，道：“你带着昏过去的那小子先离开吧。”
    “啊，可，可是……”小樱闻言先是一喜，随即又担心的看着他，而大蛇丸此刻也冷笑道：“还真是不把我放在眼里啊……”
    “是又怎样？”李灵一随意道，全身的气机打开，完全锁定住了大蛇丸。
    轰隆一声，大蛇丸脸色剧变，极度的危机感从心头传来，下意识的他几乎要做出逃跑的举动！
    怎么可能？！
    大蛇丸强压下了这种潜意识，不可思议的看着李灵一，心道这家伙怎么会有这么强的杀气？这种程度……恐怕已经到了影级。该死，究竟是谁？！
    两人对峙着，下面的小樱见李灵一放话之后大蛇丸便一言不发，也是知道了这个请鸣人吃饭的神秘人可能真的非常厉害，于是立刻便将佐助背在背上，然后对李灵一说了一声“请一定小心”，随即便飞速朝远方掠去。
    大蛇丸见状没有丝毫阻拦，一是他咒印已经成功种下了，二也是眼下李灵一的压迫感实在太强，他必须全心全意的应对，不敢有丝毫的分心。
    “哒哒！”
    不远处的树枝发出轻响，御手洗红豆落在上面，她看到大蛇丸，眼神先是震惊，随即便是复杂和仇恨，而再看到李灵一时，则又是心头一震，想到了什么。
    之前凯和卡卡西已经做出了汇报，而且三代也将神秘敌人潜入村子的消息放了出来，所以御手洗红豆这种特别上忍也得到了情报。知道那个神秘敌人就是穿着一身无花纹的长袍，而眼下这个，很大的几率就是那人！
    刹那间，她下意识的就觉得大蛇丸和这人是一伙的，但下一刻便否认了。因为此时两人的样子实在不像是同伴，而是完完全全的对立状态。
    尤其是大蛇丸，作为其徒弟，御手洗红豆对他也很是了解。尽管当初大蛇丸离开时曾经抹去了师徒一起出任务的记忆，但其他的记忆却都还保留着。所以她知道自己的师傅在面对强敌时是什么样子。
    而现在，其所表现出来的，就是面对非常强大的敌人，才会露出的神情。
    那家伙是谁……
    御手洗红豆看着李灵一，后者此刻没有戴斗笠，一张清秀俊逸的脸庞暴露无疑，看起来不过二十出头，气质超然，实在不是一般人能够表现出来的。
    “哎呀。又来了麻烦的家伙呢。”大蛇丸看到御手洗红豆，也是稍微有点惊讶，不过随即便仔细的分析起来：眼下这个长袍家伙深不可测，我没有把握能够战胜他，再加上一个红豆，一不小心我就会受受到损伤。这是绝对不能接受的，如果在这里出了差错，可是会影响到后面的大计划的……
    一念至此，大蛇丸便心生退意，他来木叶的主要目的是实施木叶崩溃计划，是把三代给干掉。而如果在这里受伤的话，那到时候计划能不能成功就不一定了，毕竟三代虽然老了，但依然是忍者之神，不能有丝毫的大意。
    想走吗……
    此刻李灵一看到大蛇丸游移的眼神，就知道他不打算战斗了。不过这样也好，本来李灵一也懒得跟大蛇丸在这儿打，虽然他可以轻易的将他干掉，但也没什么意义。
    “大蛇丸……”
    此刻他想走，红豆可不会允许，只见她迅速来到近前，看着大蛇丸神情严肃道：“你已经是s级叛忍，就算付出生命的代价，我也一定要抓住你。这一切都是你教给我的，作为你之前部下的使命，大蛇丸！”
    “你不行的。”大蛇丸平静的嘲讽。
    “喝！”御手洗红豆娇喝一声，果断出手，挥臂前伸，用的也是和大蛇丸一样的路子，“潜影蛇手！”
    刷刷刷刷！
    几条长蛇从袖口里钻出，朝着大蛇丸猛咬而去，一旁的李灵一见状也忍不住感叹道不愧是师徒，都是玩蛇的高手。
    “轰！！！”
    长蛇撞在了大蛇丸所靠的树上，发出一阵轰响，随即御手洗红豆立刻拉回，大蛇丸的身体也被抽了过来！
    逃了啊。
    李灵一这时扭头看了一眼侧面，一个模糊的影子瞬间朝远方掠去。显然，被御手洗红豆抓住的只是个分身而已。
    此刻她已经把大蛇丸钉在了树上，一只手握住了大蛇丸的手，“大蛇丸，借你的左手一用！”
    李灵一见状，知道要弄什么双杀蛇了，也是忍不住开口提醒，“喂，那只是个分身而已。别自杀啦。”
 
第748章 一丝生命力
    分身？！
    此刻听到李灵一提醒的红豆微微一怔，仔细一看，只见眼前的大蛇丸消融而去，如沙般散落在地上，确实只是一个分身。
    “怎么会……”
    红豆咬了咬嘴唇，四下看去，大蛇丸早已不见踪影，她自己也不由得心生后怕：如果不是这家伙提醒的话，恐怕自己真的就自杀掉了。
    可是……
    “你怎么知道我要用双蛇相杀的术！”御手洗红豆冷冷的看着李灵一，尽管后者提醒了她，但她也依然不能领情，毕竟这家伙也是木叶的敌人。
    “你想知道吗？我不告诉你。”
    “你！”
    御手洗红豆气的浑身发抖，本来大蛇丸的出现就让她心中百般复杂，此刻自然是没办法再忍受，一挥袖，就要对李灵一使用潜影蛇手。
    “你要对救命恩人出手啊，还真是冷血啊。”李灵一说着，轻轻一跃便跳到御手洗红豆面前，看着她道：“你对你师傅生气，没必要把火撒在我身上吧。”
    说着话，李灵一只是看了御手洗红豆一眼，后者的身体便猛然僵住，一动也不能动。
    “可恶！”御手洗红豆内心惊惧不已，她拼命想要动一下，然而身体就像已经不是她的一般，完全没有回应。这种情况下，哪怕是一个小孩子也能轻易的杀掉她！
    “好了，不和你玩了。”李灵一打了个哈欠，微微闭上眼睛感应了一下，道：“那，回头见。”
    说完，他的身体便骤然消失在原地，而下一刻御手洗红豆也重新获得了身体的掌控权。
    “该死的家伙！”她立刻大骂一声，一拳砸在旁边的树干上，神情复杂，眼神变化莫名。
    那家伙究竟是谁，未免也太强了一些吧，怪不得连大蛇丸也要逃走……
    御手洗红豆想着，只觉得李灵一的恐怖完全在于无形，如果他想杀掉自己，恐怕自己一点反抗之力都没有。这也太奇怪了，要知道自己也是个特别上忍了。
    幸亏他不是和大蛇丸一伙的……
    御手洗红豆也是隐隐松了口气，如果李灵一和大蛇丸是一伙的，那恐怕真的是很难有什么人能制约住他们。不过，他们各自的目的到底是什么……必须要让上面做好准备才是。
    想着，她恨恨的朝着大蛇丸离开的方向看了一眼，随即便迅速飞身离开。
    另一边，小樱带着佐助和鸣人迅速躲开了战场很远，躲进了一个小树洞里。她此刻想着刚才的战斗，也是觉得万分凶险。
    那个恶心的家伙……想起大蛇丸，小樱就觉得全身的鸡皮疙瘩都往外冒，没办法，实在是太恶心了。而且其实力也异常强大，连佐助都被其轻松的打败了。
    小樱想着，又想到了突然出现的李灵一，心道：也不知道那那个人是谁，看起来好年轻，但却那么厉害，把那个蛇一样的家伙完全吓住不敢动弹，这种实力恐怕连卡卡西老师都没有吧。
    她的目光落在鸣人的脸上，叹了口气，“鸣人，也不知道你到底认不认识他，可是不管怎么说，他也不是考生。这样的话，进入这个森林，不也是不被允许的吗？难道他也是村子的敌人么……”
    不得不说，小樱虽然感谢李灵一，但也是有脑子的。此刻一细细思索，也是觉得有些不对。那个蛇一样的人虽然强大，但是考生没错，之前还在门口碰到过。可李灵一却完全不是，而因为考试的原因，这个森林是完全不允许不相干的人进入的才对……
    她此刻正想着，忽然，感觉到外面一阵风声掠起，扭头一看，只见李灵一竟然出现在了外面。
    “你……”
    小樱看到他瞬间紧张了起来，双手握紧了苦无。
    “我没有恶意。”李灵一说着，也是有些无奈，他刚才感应到了阿尼在呼唤他过去，过去后后者告诉他，要他保护好鸣人那一组。他问了一下问什么，后者便道：“你是不知道，小雏田一直在暗暗为鸣人祈祷来着！所以他们可不能出事啊！”
    尽管这理由十分不靠谱，不过李灵一倒也无奈的答应下来，然后赶了过来。
    他来到之后，倒是并没有说会保护几人，只是走进了树洞，然后尽量和蔼道：“我们之前见过，你还记得吗？在拉面馆那里，鸣人为我们介绍了你。”
    “是，是……”
    小樱见李灵一表现的这么和善，再加上他长相也十分清秀俊逸，看起来就让人有好感，所以她心里的戒心也放下了不少。
    “我来看看他们的情况吧。”
    李灵一说着，走到昏迷躺在地上的两人前，鸣人是完全失去了意识，而佐助则是眉头紧蹙，看起来不像是昏迷，更像是陷入了什么幻术当中。
    将手指轻轻放在佐助的身上，瞬间一股暴虐的查克拉便蔓延过来，似乎想要钻到李灵一的身上，然而，在双方接触的一瞬间，后者便自动溃散，重新躲回了佐助的体内。
    扩散的好快啊。
    李灵一心道，此刻佐助体内的咒印正在飞速扩散，可以说这么短短一会儿的功夫，就比红豆感染的还要深了。
    而这，一方面是因为佐助本身的体质就更强大，更适合咒印的生长。另一方面，也是本人意愿的问题。
    红豆的话，本身自己就很排斥咒印这种东西，无时无刻的不想将其驱逐出体内，一直用体内的查克拉保持着压制。而佐助就不同了，他对于咒印开始是抵触，但感受到那强大的力量时，就立刻全盘接受了。
    正如同剧情中他自己说的那样，他自认为自己是一个复仇者，为了复仇，为了获取力量，即便将灵魂献祭给魔鬼也在所不惜。所以，咒印在他的身上才会蔓延速度极快。
    眼下李灵一可以将其驱逐，不过也没必要那么做，他只是将一丝生命力运输到佐助的体内，几乎肉眼可见的，后者的脸色瞬间好看了不少。一旁的小樱见状也立刻露出了欣喜的表情，以为李灵一使用了什么医疗忍术。
    8)
 
第749章 对话九尾
    有这么一丝生命力的过度，佐助就会快速醒过来，这也是李灵一想要的。因为后面会有几个音忍过来，而小樱也会受点苦，所以这样待会儿佐助早点醒过来，可能就不至于咒印化退敌。
    而鸣人的话，李灵一倒是对其体内的九尾稍微感点兴趣，此刻控制着自己的精神力潜入其中，很快便找到了那个囚笼。
    于暗无天日的漆黑牢笼中，一双红瞳正隐隐浮现，下一秒便猛然跃过来，盯住了牢笼前的身影。
    “谁？！”
    它盯着李灵一，似乎想要将他看透，然而它能感受到的，却只是只个人类体内的深不见底的查克拉，那种感觉让它恐怖，因为它是九尾，理论上来说，应该很少会有什么存在会比它的查克拉还多才对。
    “九尾。”李灵一看着眼前困于牢笼中的身影，问道：“你不想重新成为完全的存在吗。”
    “你……”
    九尾看着李灵一，知道他说的是什么意思，“虽然不知道你这家伙是谁，但是，休想让我再回到那种存在啊。”
    “完全体不好吗？”
    九尾没有再回答，一言不发。
    毕竟一到九尾实际上都是从十尾体内分裂出来的，如果回归到十尾状态，完全体也就是神树的状态，也就是一切查克拉的起源。
    对于李灵一来说，是很想促成这种归一的，因为其他的力量对他而言都太过弱小，根本没什么感兴趣的。在这个世界里，也就只有仙人的力量才让李灵一稍微有点好奇。
    当然，对于他而言是这样，不过对于尾兽们而言，他们肯定是不想要回归到十尾身上的。毕竟分离之后，他们各自有了各自的意识，并且有了自己的可活动的身躯。尽管有些是被封印在人柱力体内的，但依然也不愿意重新回归。
    所以此刻的九尾用沉默表达拒绝，同时也在积蓄着力量。如果李灵一突然发起精神攻击的话，那它也能有所防备。而不是像上次一样，被带土控制，造成了大动乱。
    尽管九尾表面不承认，但心里是一直对这件事感到十分愤怒和刺耻辱的，因为它自认为高于人类，那被人类控制驱使，自然是其十分抵触的。
    此刻，九尾不再多说，李灵一也退了出来。
    “那个……”小樱看着李灵一，惴惴不安的问道：“请问，鸣人和佐助都没事吧？”
    “没事，待会儿就会醒过来了。”
    “太好了……”
    小樱松了口气，看着李灵一，终于忍不住问道：“请问，您的名字是什么？虽然您救了我们，可是……可是您应该不是参加考试的学员吧？”
    问话的时候小樱心里也是紧张的不行，在担心万一李灵一突然翻脸，那她肯定无论如何也不是对手的。
    不过好在，她看到李灵一听到问题时并没有露出反感的神情，只是平静道：“我叫李灵一，不是参与考试的学员。”
    “那您……”
    “我只是个在世界各地游历的旅人，这次听说木叶召开了中忍考试，所以就想过来看看了。当然，邀请函那种东西，我是没有的。所以只能不请自来了。”李灵一说着笑笑，“是的，我是违规进入这片森林的，你喜欢这个答案吗？”
    “啊？我……”
    小樱闻言瞬间语塞，感觉自己的想法好像都被看穿了一样。正如同他所说，确实她想要这个答案，因为她之前也是这么推导的。可是此时一说出来，就感觉怪怪的……
    “好了，我先离开了。”
    李灵一起身说，“碰到敌人的话，不管打不打的过，一定要有胆量打才行，知道吗。”
    “是……”
    虽然不知道李灵一为什么突然说这个，不过小樱还是乖乖的点头，道：“谢谢您。”
    李灵一微微点头，随即轻轻一跃，身形便消失在女孩的视线中。
    “游历世界的旅人，真是不错的生活呢……”小樱有些羡慕的想到，什么时候自己也能有这么强的实力，然后想去哪里就去哪里就好了……她想到拉面店时和李灵一一起的那个漂亮姐姐，心说他们肯定是情侣吧。
    这么想着，她也忍不住看向了佐助帅气的脸庞，有些害羞的想道：如果未来我和佐助也能像他们一样，作为情侣在全世界游历就好了，那该有多好玩啊。
    想着，粉红色的泡泡从脑袋上面冒出，小樱傻笑着，忽然听到佐助咳嗽了两声，立刻回过神来，拿着毛巾给他擦拭起脸庞来。
    至于李灵一，他离开后也觉得稍微有些渴，于是回到木叶买了几瓶水，还顺便给阿尼送过去一瓶。也是相当的费心了，而后者此刻正到了雏田那一组碰到我爱罗的时候。
    “我爱罗好厉害啊。”阿尼坐在李灵一旁边的树枝上，低头看着那边，说道：“他的沙子好像会自动保护他。”
    “恩，毕竟是一尾。”
    “一尾？”
    阿尼有些好奇，李灵一便简短的给他介绍了一下我爱罗的情况，后者听完也是了然的点头，不忍道：“那他真的好可怜啊。”
    “这个嘛。”
    李灵一不置可否，对他而言，我爱罗也是个比较迷的角色设定，就和佐助一样，都是前期性格极端化。当然，其小时候受到的创伤也是很严重的，只不过某些时候为了刻画这一点也就有点过了。
    “那其他的学员肯定不是他的对手了。”阿尼道：“人柱力也能被放出来吗。”
    “风影故意的啊。”李灵一说，“他本来就是想让我爱罗在考试的时候，或者是其他什么时候。总之就是在木叶暴走就对了，让守鹤的力量肆虐，配合着大蛇丸、音忍他们，完成所谓的木叶崩溃计划。当然，最后也没崩溃成功，反而把自己给崩溃了。”
    “是吗……”
    两人说话间，我爱罗已经砍瓜切菜般的杀掉了雨忍村的三人，这种强大的杀戮视觉体验让猫在草丛里的雏田小组个个都吓得大气都不敢喘，生怕被我爱罗发现，自己也粉碎碎骨。不过他们不知道的是，就算被发现了，头顶也还有两个所谓的自发保镖，在保护着他们的安全呐。
    8)
 
第750章 淘汰赛
    解决了几个音忍，我爱罗一家子便朝远方走去，这里雏田三人都吓的不行，生怕被发现也来个沙缚柩加沙暴送葬给一套带走，不过幸好，没有发生。
    实际上李灵一是觉得我爱罗根本没发现三人，这里不少人都觉得是我爱罗放过了三人，实际上以他的性格，这么近的距离，解决也不过短短数秒的时间，根本不用放过。所以，他还是倾向于其根本没发现藏身的三人。
    毕竟就现在来说，别看他两个队友勘九郎和手鞠，一个亲哥一个亲姐，但真要是忤逆了他的想法，是真的会痛下杀手的。现在的他还太过暴虐。
    此刻三人离去，雏田他们也松了口气，李灵一坐在树枝上，问阿尼道：“怎么，你还要继续跟着吗？”
    “怎么啦？”
    “没什么。接下来森林里也没什么好玩的剧情了，我直接去高塔等待了。”
    接下来确实没什么好看的剧情了，至于对李灵一没什么吸引力，他说完阿尼点点头，道：“好吧，那你先回去吧。”
    “恩。”
    李灵一点点头，阿尼之所以不觉得无聊也是因为不了解剧情而已。但前者就不同了。就像一本精彩的，第一看肯定会沉迷进去，可要是看过十遍八遍了，所有剧情都记在脑袋里了，那再怎么精彩也没意思，看不下去了。
    接下来等到这些考生赶到高塔，还会有一场预选赛，互相之间再打一场，淘汰一半人。这里的战斗看点还是很足的，尽管考生们刚经历了森林中的生死，身体都还非常疲惫，打起来也就没什么精神，但还是非常热血的。
    当然了，最经典的小李对我爱罗的战斗还是非常好看的，也算是诠释了什么叫做努力的天才，之所以碰上我爱罗也纯属倒霉而已。要是换了在场任何一个其他人，包括鸣人和佐助两个主角，也绝对不会是他的对手。
    来到高塔，这里此刻还没有考生过来，李灵一也乐得清闲一会儿，直接躺在塔顶休息了一下，没一会儿，我爱罗一组就已经赶到了。他们作为最快的一组，仅仅只用了两个小时不到就赶到了终点，打破了记录好几个小时。
    而等在这里木叶忍者们自然是惊异非常，随后，陆陆续续的，别的考生也逐渐赶到，最后，等到所有人赶到后，也是开始了预选赛。
    前几场也没什么好看的，都属于小打小闹，毕竟都是下忍，攻击手段也没那么多。总而言之和回合制也没什么区别，你扔一个技能我扔一个技能的，算是展示一下每个人的招牌技能。
    像什么天天的飞镖啦、鹿丸的小聪明啦、由乃的虫子操纵啦。以及日向家兄妹的相杀，最后终于轮到了我爱罗和小李的对决。
    此刻李灵一站在台边，他现在是隐身状态，在场的根本没人能察觉到。不过三代倒是微微有些奇怪的左右看了看，显然是有那么一点的感应。
    该说不愧是忍则之神，尽管年纪大了些，但这方面的敏感还是有一些的。当然也只是一些，不然的话也不可能后面全程都没有发现站在身边的风影一直是大蛇丸伪装的就是了。
    场内两人已经开始对打，如同剧情中的一般，小李的攻击一点用都没有，完全破不开沙子的防御，打了半天都没有对我爱罗造成实质性的伤害。
    不过我爱罗倒是也打不到小李，毕竟他的沙子速度是跟不上的，属于防御有余，速度捉急的技能。
    随即小李便卸掉了身上的负重，本来众人还都不以为然，以为也就只有几斤或者十来斤重，然而落在地上造成的巨大轰鸣，却完全让所有人大吃一惊。
    “怎么可能……”
    那造成的浩大声势，少说也得有个几十斤重，直接将地面砸出两个大坑，众人见状心里都是一阵悚然。
    刚才小李的速度在他们眼里已经算是够快了，但谁能想到那还是负重几十斤的情况下做到的。而眼下他卸掉了负重，速度又能到达什么程度？
    这种疑问没有停留多长时间，因为小李瞬间便发动了进攻。这下和之前不同了，众人只感觉眼前一闪，下一刻小李已经出现在了我爱罗的身后！
    “什么…”
    我爱罗也是有些意外，刚扭过头时就发现后者的身影早已消失，而后拳风便从侧面传来，下一刻，又一道拳风从右侧传来。
    几乎是不停歇的不断有攻击从四面八方袭来，简直就像是有三四个人同时攻击一般。
    “好惊人的速度！”
    此刻观众席的学员们都震惊的说不出话，同时心里也忍不住在进行着对比，心道如果此时场上的不是我爱罗，而是自己……那自己能抗的住眼下小李的这种疯狂攻击吗？
    大多数人心里都很心虚，就连名次这种天才此时也神情严肃。现在的小李虽然很强，但对他还造不成太大的威胁，因为他的白眼是非常克制体术的。
    所以，他也在期待着小李能展现出更强的实力，毕竟他也知道，后者是一直都想要打败自己的。
    此刻，小李凭借着超快的速度，成功用连踢将我爱罗踢到了空中，马上就要使用莲华。
    李灵一这次倒是还特意关注着，这次的小李因为并没有在森林中受伤（他是为了保护小樱才受伤，但因为李灵一的介入，佐助提前醒了过来，所以打退了几个音忍，所以小李也就没有受伤。）所以连踢的过程中也没有中断，没有让我爱罗用出沙分身的时间。
    “刷拉！”
    绷带将两人的身体缠在一起，表莲花发动，两人从高空急速坠落，轰的一声砸在了地上，灰尘顿时急速扩散到了整片场地。
    “赢了！”鸣人见状顿时欢呼起来，“浓眉那家伙果然不错！”在他看来，声势这么大，肯定是胜利了。然而手鞠和勘九郎都是皱着眉头，互相看了一眼，心道挨上这么一下子，恐怕我爱罗的心态也要开始崩坏了……
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第751章 八门遁甲
    “赢了吗？”
    “啊，那家伙……”
    “他的身体好像碎掉了？！”
    “都是沙子……”
    此时灰尘渐渐散去，我爱罗的身体显露出来。他躺在地上，整个身体上都出现了片片裂痕，如同摔碎的瓷器一般，这一幕让众人都有些难以置信，尤其是小李，更是惊惧的看着。
    怎么回事……
    他看着我爱罗缓缓站起身来，脸上的沙子脱落，露出了里面毫发无损的皮肤，与此同时，那些沙子还在不断的凝聚在他的身上，转眼间就又形成了一个人形的护盾。
    “沙子的防御么……”卡卡西在上面看着，又看了一眼气喘吁吁的小李，扭头看向一旁的凯，“事情好像不妙了啊。”
    他知道莲华这种招式，虽然威力强大，但却是一种伤敌伤己的招式，当然，敌人肯定要伤的更重些。可现在，我爱罗明显只是一层沙子护盾碎裂了，本体并没有受到损伤，然而小李却是切切实实的受到了伤害。
    更何况，此刻那沙子护盾再一次凝聚成了外层皮肤，贴在了我爱罗的身上。这样一来，哪怕小李再使用一次莲花，得到的结果也会是一样的。
    而此时，我爱罗也展开了反击。
    因为莲华的原因，此刻的小李行动迟缓了些，以至于被一些沙攻击命中，但他有有意的躲避着要害，短时间内也不会怎么样。
    “战斗的胜负已经出来了。”勘九郎此时说道：“现在只是我爱罗在耍那小子玩罢了。”
    他说着，看着我爱罗脸上那扭曲的笑容，也是暗暗心惊，心说这种笑容可是很久都没有见到了。不过一旦出现，那就代表着有人要死了……想到这里他同情的看了小李一眼，心道这小子肯定是要被我爱罗给杀掉了。
    李灵一此刻看着这战斗，心里的偏向自然也很明显，肯定是偏向小李的。他自己本身就很喜欢小李，努力的天才，是最难走的一条路。而火影里面最不缺的就是各种天才，当然，这也是岸本老贼的恶趣味。仔细去看的话，还是能很轻易的发现他是非常重视血统论的。
    基本上稍微重要一点的角色，无论是双主角也好，还是小强们也罢，都是各种血统傍身，也就小李比较清流，所以后面他的戏份也着实不多。
    不过李灵一其实还是喜欢前期的火影，就像jojo一样，战斗还比较考研智力，查克拉也都有限，每一招都需要好好的规划使用。而不是像后面，不断的血迹界限冒出来，智斗被大幅度削减，基本就剩下血统互殴了。
    所以，此刻李灵一也在想，他不会干预战斗本身。但如果战斗的结局还是如原剧情一般的话，那他倒是可以帮帮小李。
    原本的小李一条手和一条腿被我爱罗弄的差不多粉碎性骨折了，是后来把纲手找回来才给治疗的，而这中间也是有不短的一段时间的，这段时间内小李一直都是拄着拐杖，对于一个体术忍者而言，这种半残废的样子肯定让他非常痛苦。
    所以李灵一也想，如果还是那个结局，那他干脆就帮他快速把伤治好。这种事情他还是做得到的。事实上只要这个人还有一口气还没死，那他就有把握能将人救活，毕竟他现在的力量也是难以用寻常计算了。
    再说他来治疗也比较保险，纲手的话成功几率也才只有一半，万一失败了可是要死人的。
    此时，凯面对着卡卡西的不看好，也是微微一笑，低声道：“那可还说不好呢。”
    作为好友，卡卡西闻言一想便明白了他的意思，惊愕道：“难道你……把八门遁甲教给李了？！”
    凯微微点头，“如你所想。”
    “这么说，还是身为下忍的他，就能打开八门遁甲的体内之门，施展里莲华了。”卡卡西说。
    “没错。”
    “怎么会这样……”卡卡西愣了一下，继续问道：“那凯，那孩子能开到第几门了？”
    “五门。”
    站在两人中间的小樱此刻十分茫然，不解道：“你们说的八门遁甲，还有里莲华到底是什么？”
    “把门遁甲就是使用里莲华之前的准备工作。”凯解释道：“用来解除身体的限制。”
    体内八个查克拉穴道集中的地方便是八门，而它们平时会对流动的查克拉进行限制，而莲华可以强行解除限制，释放出比平时强上数十倍的力量。而表莲华只是打开第一道开门，之后会突破脑部的限制，将肌肉的力量发挥到极致。而再开门就可以强行获得体力，第三门开启时就能使用里莲华。
    当然强大的力量自然也伴随着剧烈的副作用，对身体的负荷非常严重，甚至开到八门的话，短时间内获得的力量要超过火影，这一点从夜凯那一脚就能看出来了，当然，这种力量的代价也就是最残酷的死亡。
    正因为有如此严重的后果，所以此时卡卡西也有些生气，严肃道：“凯，我不知道那孩子对你而言意味着什么，也不会阻止你感情用事，但你也应该有个限度吧。你太让我失望了。”
    “那你又对这孩子了解多少？”凯闻言立刻反驳道：“对他而言，有比生命还要重要的东西，需要他去证明和保护。”
    凯说着，对着小李场中的小李露出了笑容，两人有过约定，这个禁术只有一个时候能用，那就是贯彻自己的忍道的时候。而现在，就是那个时刻！
    此刻边躲边休息了一会儿，小李又看到了老师的笑容，知道现在就到了那个时候，所以毫不犹豫的，便开启了八门遁甲。
    第三门，生门开！
    瞬间，全身的查克拉能量开始暴走起来，形成了围绕其周身的一层巨大气浪，声势之大让所有人都瞪大了眼睛。
    而这本来是准备用来对付宁次佐助那种天才的，但现在没办法，只能在这里用出来了……所以，在这里也绝对不能输！
    小李一咬牙，继续冲击着门。
    第四门，开！
 
第752章 鸣人的朋友
    开启四门的小李周身的查克拉已经到了一个异常恐怖的地步，可以说如果他可以使用忍术的话，那随手扔两个a级忍术简直就是小意思。
    而且第四门伤门也算是真正意义上的开启八门遁甲，全身的度和力量都提升了一个层级，乃至于小李前冲之时，地面瞬间崩裂，我爱罗还没回过神就已经飞到了天上。
    “第五门，开！”
    半空中的小李再次冲击，打开了第五门杜门，度已然越了音，我爱罗只感觉眼前绿光闪动，然而却一动也动不了，至于保护他身体的沙子还完全没有跟上来。
    “里莲华！”
    两个急旋转着从空中降落，随即轰然砸在地上。浓郁的烟尘弥漫开来，小李半蹲在一边，喘着粗气，盯着爆炸的中心。
    此时所有人都在关注着，想要看看我爱罗的情况，因为后者如果还有战斗力，那这场战斗的输赢就很明显了，因为小李现在整个身体都在抖，明显已经处在脱力边缘，八门遁甲已经差不多把他所有的体力都榨干净了。
    呼……呼……
    此刻灰尘渐渐散去，随着其中的画面显露，所有人的眼神也都生了剧变。
    只见我爱罗此刻正躺在沙子上，整个人都显得十分疲惫，但和小李不同，我爱罗是在以肉眼可见的度再恢复，恐怕用不了多久，他就能回到开始的状态。
    完了。
    此刻所有人都心头一凉，知道这场战斗是我爱罗赢了。只不过他们没想到的是，这家伙居然这么抗揍，小李的那招里莲华，其他所有人想到如果是自己挨上，恐怕此刻早就晕过去了，但我爱罗却只是稍稍受挫而已。
    而这还没完，我爱罗看着远处的小李，微微抬起了手，沙子立刻凝聚成一只沙手，朝着小李抓去。
    他还有余力使用忍术？！
    小李见状想要逃离，然而身体早已到达了极限，刚站起来就被沙子缠住了一条手臂和一条腿。
    随即，随着我爱罗的手掌握紧，小李也出痛苦的喊叫，极端的痛感让其直接昏了过去。想想也是，硬生生把好好的骨头弄成粉碎性骨折，这换谁也会疼的受不了。
    而我爱罗此刻还要痛下杀手，不过却被凯阻止，而接下来就没什么好说的了。这么一场精彩的对决结束，之后的看起来也没什么意思了。
    一天后。
    两天后，病房中，小李已经醒了过来。
    凯站在床边，神情有些不忍。
    “李，你……”
    “凯老师，我知道我的情况了。”小李道：“请不用安慰我，我早已经做好了觉悟。”
    尽管嘴上这么说着，然而他脸上的神情却非常奇怪，看着窗外。凯见状叹了口气，“我不是安慰你，其实……”他脑海中浮现出一个身影，“如果那个人回来，也许就能治好你的伤。”
    “那个人？！”
    小李的眼中瞬间绽放光芒，显然，他内心也是非常不甘心就此告别忍者生涯的。
    “是的，她……”
    “等那个人的话，未免也太久了。”
    一个声音突兀的打断了凯，后者一怔，眼神一凝朝前看去，只见在病床的另一边，一个人竟然站在了那里！
    什么时候？！
    凯内心狂震，他刚才竟然完全没有察觉到这家伙的到来，而且……他的目光落在李灵一的身上，后者此时没有带斗笠。但那一身长袍却非常的熟悉。
    “是你！”
    凯想了起来，眼前之人不就是那日和他与卡卡西作战的家伙吗！
    腾！
    查克拉瞬间从体内燃烧起来，凯盯着李灵一，警惕道：“你想要做什么？！”
    如果这里不是病房，恐怕他立刻就得动起手来。而经过了上次的对决，他也知道眼前这个家伙没那么容易对付，一旦在这里打起来，房间内的小李肯定也会受到波及。
    “老师，他是……”
    此刻小李看着突然剑拔弩张的凯也是有些茫然，再看看李灵一，也不知道他是谁，但看这样子，也大概能猜出他是敌人。
    李灵一看着凯，叹了口气，道：“为什么一定要这么气势汹汹的呢。我可是来做好人的。”
    “什么？”凯皱着眉头。
    “李洛克的那场战斗我看了，非常的精彩，没赢也是十分的可惜。”李灵一对李说，“当然也不能怪你，只能怪你的对手，并不是普通人类。”
    “……”
    小李沉默着，这明显属于他的一个伤心事。明明已经那么努力了，但最终还是失败了，并且也失去了挑战宁次和佐助的机会，心里能不难受才怪了。
    至于凯，他听到了“不是普通人类”这句话也是心里一动，在猜测是什么意思。
    不过不用担心，继续修炼下去，你一定可以胜过他们的。”李灵一道。
    “谢谢……”小李虽然不知道李灵一是谁，但这番话也没什么恶意，不过他道完谢便摇摇头，“不过我恐怕已经没有机会了。”
    李灵一看了看他那被绷带紧紧绑着的手臂和腿，开口道：“这就是我来的原因。我说了是来做好人的，那形式嘛，就是做医生了。”
    医生？！
    凯闻言一惊，脱口而出道：“难道你想要治疗小李的伤势？！”
    “恩。”李灵一点点头，“怎么，不行吗？”
    “你……”
    此刻小李好凯都不知道是什么情况，他们都不了解眼前这个青年，而这一个陌生人突然出来要帮忙治疗，实在是有些奇怪。况且，凯还一直将其当做村子的敌人来着。
    “你们不用怀疑我的动机。”李灵一说，“这么说吧，我和你们村的鸣人是好朋友，而他又非常在乎李洛克的情况，所以我就顺便帮个忙，如何？”
    鸣人的朋友？！
    这话一出两人更是摸不着头脑了，因为鸣人在村里也是非常出名，出名点就在于所有人都烦他，也在于其吊车尾的身份和没朋友的设定。可现在……怎么就突然冒出来个青年朋友？而且还是这么厉害的外村人……
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第753章 不是亲戚
    鸣人啊鸣人，没办法只能借你的身份用用了。
    李灵一心想，虽然他和鸣人也只说过不到十句话，连熟人都称不上，更别提朋友了。不过随便说说又不用交税，更何况以鸣人那家伙的一根筋，就算事后凯去核实的话，恐怕他也是大大咧咧的承认吧。
    “你究竟是谁？”
    凯认真的问道：“你来到木叶的目的究竟是什么？！”
    “我记得我都说过了吧。作为一个外村人，只是来看看中忍考试而已。”李灵一摊手道：“不过很可惜的是，我的名气不够大，所以没有收到木叶的邀请函。但是我又很想看，就自作主张的过来了。那么，明白了吗？”
    “……”
    凯闻言皱着眉头，他心里是根本不信这套说辞的。没什么名气？以这家伙的实力而言不可能一点名气都没有。他来木叶一定有什么不可告人的目的，只为了一场中忍考试，谁会相信？
    其实站在凯的角度上这么想是十分正确的，因为中忍考试每年举办两次，实在不算是什么重要无比的东西，绝对不值得让人冒险无证明进入别的村子。
    毕竟从他的视角来看，是不知道这场考试里许多考生，未来都会成为叱咤忍界的大人物，想想，一众小强们，一个火影一个风影，可谓是众星云集的一场考试。这一点凯没看过漫画，自然是不知道的。
    毕竟按照正常的趋势，一百个中忍里面也就十个不到能升到上忍，实在算不得什么珍贵。
    而另一方面，是他也根本不知道三代会死在这场考试里，所以，对于李灵一的突然到来，他才会觉得完全不能理解。
    “我说，能不能不要这么剑拔弩张的。”李灵一无奈道：“还是治好他目前的伤最为重要吧？”
    凯闻言看看自己亲爱的弟子，心道现在确实不适合动手，无论如何也要先搞清楚这人究竟是什么目的才对。
    “你说你能治好小李的伤？”凯不信任道：“你的医疗忍术很厉害吗？医院里的医生们已经做出了判断。他……至少普通医生是不可能能够进行治疗的。”
    “放心吧，如果做不到的话，我才不会跑过来浪费时间。”
    李灵一说着，手掌上冒出一团光芒，凯见状本来以为是最基础的治愈术，但却现其手掌上燃起的是红色光芒，而且其上蕴含着非常惊人的能量。
    随后，他的手掌便轻轻的按在了小李的胸口上，后者神情有些紧张，毕竟这个突然冒出来的青年看起来不过才二十出头，实在给不了太靠谱的感觉。
    然而就在那手掌落在胸口上时，小李顿时感觉一阵温暖的光芒以胸口为中心向四周蔓延，每蔓延多一分就感觉多舒服一分，像是泡在温泉水里，全身的毛孔都在张开着。
    一旁的凯看着，全身都处在紧绷状态，因为担心李灵一会突下什么狠手，尽管他觉得没必要也没理由，但还是隐隐在防备着。而现在，感受着那股强大的生命能量，他倒也真的对小李的治愈多了一份信心。
    此刻，李灵一输送着生命能量，都是化为了一丝丝输送，不然的话一下就能把小李给撑爆。后者的身体素质虽然不错，但到底还是肉体凡胎，还是没办法经受住纯能量的持续冲击的。
    所以他输送的过程中时不时的就会停一下，用了差不多三分钟，才逐渐蔓延到其受伤最为严重的手臂和小腿。因为之前李灵一一直在整体进行调理，所以此刻来到重点部位时就好弄的多了，直接控制着能量进行修复和整合。
    那些碎掉的骨头在强大的生命力驱动下迅重组，一些断掉的甚至在加长出来，一道道裂痕也在不断的愈合，而这时小李也感觉手臂和小腿处非常的痒，这是骨头生长的标志，所以他在狂喜之下也强忍住了这种感觉，硬是一声都没有出。
    不得不承认小李的忍耐力是其他小强们都比不了的，这也是他能炼成八门遁甲的原因。这种术，只有大毅力者才能修行，至于天赋什么的，就要往后排了。
    此刻，治疗了大概十五分钟，李灵一终于缓缓抬起了手，红光渐渐散去，片刻便恢复为白皙。
    “李！你感觉怎么样了？”凯立刻关切的问道，小李试着动了动自己的手臂，现尽管还有疼痛感，但手臂却真的动了一下！
    “凯老师！我……”小李看到手臂动弹的瞬间泪流满面，本来他是真的以为再也不能做忍者了，然而现在希望却又回来了！不，是已经实现了。
    真的做到了？！
    凯看到微微动了一下的手臂也是无比震惊，看向李灵一，只见后者神情平静，白皙的脸庞上连一点汗滴都没有！使用了这么厉害的医疗忍术长达十五分钟，脸上竟然一丝疲态都没有露出……这个人的查克拉该是有多么的恐怖！
    凯只觉一阵胆战心惊，他现眼前这个青年越来越看不穿，忍术、体术、甚至现在连医疗忍术都如此厉害，究竟是何许人也？是哪个村子里冒出的怪物……
    “怎么样。”此刻李灵一开口道：“我还算做了件好事吧。”
    “……”凯沉默片刻，微微点头，“作为李的老师，我必须对你表示诚挚的感谢。”
    “我也非常感谢您！”小李也异常认真的说道：“感谢您治疗了我的伤，请一定要告诉我您的名字！”
    “我叫李灵一。”
    两人闻言一愣，显然，这个名字和李洛克……也差不了多少。
    “放心，咱俩不是亲戚。”李灵一对小李道，后者愣了一下，不好意思的笑了笑，他刚才内心中确实也闪过亲戚的念头。
    至于凯，则更是好奇了，这个名字无疑是十分奇怪的，有小李一个就够奇怪了，现在又出现一个……
    “我来自东方。”李灵一道：“作为一个旅者在世界各地游历修行，此次正好路过木叶，听说有考试盛况，所以来看看而已。”他说着看向凯，“这下你对我的身份就没有疑问了吧？”
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第754章 东方旅人
    来自东方的旅人吗……
    对于这个说法，凯是信疑参半的，首先之所以信是因为忍者也是有“界”或者说“行”的，哪个村子出了什么天才，或者说是强者，其他村也会知道。毕竟每个村都有其他村的间谍，这是不可避免的。
    所以，像李灵一这种体术忍术都这么强悍，而且医疗忍术还堪称大师级的存在，不可能一点风声都没有就突然冒出来，也太过突兀了一些。简直就像从地里钻出来的一样。
    那么来自东方就有点可信了，因为东方极远处确实有国家存在，只不过因为太过遥远，又隔着江洋大海，所以基本上双方也没怎么交流过。但这些年偶尔也会有旅人来到，所以也不能说完全不可能。这是一点，另外一点则是刚才李灵一使用的医疗忍术。
    凯作为上忍，很多忍术他虽然不会，但也是能认识的。而医疗忍术真的不多，所以他大多都知道，不知道的也就是一些特殊的、血迹界限之类的。可刚才李灵一施展的他却完全一点头绪都没有。连带着上次交战时的那个火凤忍术，都是他没见过，卡卡西也没见过的。所以很有可能，他真的是来自东方的一个旅人。
    而怀疑自然也有，那就是他来的也未免太巧了一些，况且还和鸣人是什么朋友，这两人怎么样也不该牵扯上关系才对。
    总之，凯现在虽然不相信，但李灵一挽救了小李的忍者生涯，这一点他还是非常感激的。毕竟原着中纲手给小李治疗前，也是明说了，只有百分之五十的成功率。所以那时的小李是很犹豫的，而这个时候作为老师的凯则是给了他勇气。
    当时凯说的是如果小李在手术中死掉了，那他也会跟着一起去死。这让小李十分感动，所以也下定了决定接受治疗。而这也足够看出凯对于小李的重视性，说句视为己出毫不为过。
    正因为这样，所以他才愿意暂时放下怀疑，不与李灵一交手，但也不会就这么过去了。
    “骨头已经接上了。”此刻李灵一道：“只需要再静养两个星期就差不多了。”
    说完，他想要离开了，而凯则道：“我们出去谈谈，如何？”
    “好。”
    李灵一倒也没别的事，跟着凯出了医院，来到了后面的一片空地，后者认真的看着他，说道：“我暂时可以相信，你对木叶没有恶意。”
    “能做出这个判断说明你的智力还算正常。”
    李灵一平静道，废话，他要是真的对木叶有恶意，至于再费力去治小李的伤吗？后者不过是一个小小的下忍而已，得到他的好感有什么用？完全是入不敷出的愚蠢行动。
    凯听到这明显嘲讽的话语也是眉头紧蹙，“不过，我还并没有完全放下怀疑。如果被我发现什么不对，即便你帮助了小李，也不要妄想我会出卖村子的利益。”
    大哥你想的有点多吧……
    李灵一叹了口气，“行了，知道了。还有别的事么？没有我走了。”
    “有。”凯直言问道：“阁下准备在木叶待到什么时候？”
    “放心，中忍考试结束我就会离开。”李灵一不屑道：“说起来这个小村子也没什么值得看的。到时候不用你赶我也会离开的。”
    “……那好吧。”
    凯说着，心里也决定对他睁一只眼闭一只眼了。眼下后者既然决定了一定要看中忍考试，那自己要是强行驱逐，到时候一旦打起来，说不定会闹出大的乱子。
    毕竟他到现在也搞不清李灵一的真实实力有多强，别的不说，但那一手医疗忍术，就足以称的上是“影”级了。要是其他的忍术体术也这么强，那可不能随便开打，尤其还是在村子里，突然动手不知道要伤亡多少平民。
    随后，李灵一便径直离开了，而直到他的身影消失，凯才开口道：“出来吧。”
    刷！
    一道身影从树上落下，不是别人，正是卡卡西。
    “刚才的话你都听到了吧？”
    “恩。”卡卡西点头，“我和你的想法一样，认为他应该对村子没什么恶意。不过相应的还是要准备一下。”
    “待会儿我们就去找一下火影。”凯说，“不管怎么说，他拯救了小李，我这个举动也相当于放走了潜在的敌人。所以，如果三代要罚，我也会领着。”
    “别犯傻了。”卡卡西道：“走了，现在要商量一下大蛇丸的事情。你还不知道吧，他之前出现在死亡森林中了。”
    “大蛇丸？！”
    凯闻言一惊，他确实不知道，这两天他的心思一直放在小李身上，自己一直在医院，对于这件事自然不知。
    “他对佐助出手了。”卡卡西抬手摸了摸自己的脖子，“在这里留下了咒印。如果他盯上了这个孩子，那可就不妙了。”
    “咒印……”凯皱眉想着，“那个家伙，他居然还敢回来，难道不知道木叶一直都把他的通缉作为最高等级吗，还真是胆大啊。”
    “他的实力足以支撑他的胆量。”
    “哼，这我知道，当初的三忍之一么。”凯说着，心底对这个称号还是很尊敬的。
    毕竟不管怎么说，三忍都代表着三人的辉煌，作为三代的三个弟子，自来也大蛇丸和纲手，每个人都有着独自攻陷一个国家的恐怖力量。而大蛇丸，更是三人中的天才，被三代称为是几十年才会出现一个的人物。
    当然，也就是这么一个天才，却走错了路。因为感受到生命的脆弱，所以便开始研究生命的禁术，并且逐渐的突破了身为人的底线，不断的用活人甚至婴儿来做实验。所以哪怕他研究出了能够使死者复生的禁术，还是三代的徒弟，村子也不能容忍他，这些年也一直在被通缉中。
    “如果他真的来了，那还真是需要提高存在的防卫等级了。”凯说道：“走吧，相比起来，还是大蛇丸那家伙更为危险啊。”
    8)
 
第755章 特殊证明
    火影办公室中，一众上忍已经赶到，商量着对于大蛇丸的处理问题。
    “大蛇丸的目的有可能是佐助那孩子，我们一定不能放松警惕。”三代说着，看了一眼卡卡西，道：“这段时间，你要多看护着些他。”
    “啊，本来也打算给佐助进行一场集训。”卡卡西说，“我会带他远离视线，大蛇丸不会找到的。不过，也不能担保其不对其他的孩子下手。”
    “让暗部全部出动吧。”三代说着，忽然想到了什么，问道：“对了，之前你们说的那个神秘人怎么样了，找到了吗？”
    卡卡西呃凯对视一眼，后者道：“实不相瞒，之前在医院我碰到了他。”
    “医院？”
    凯将事情说了一遍，包括两人间的对话以及其对于完之后，屋内的人都是神情惊异。
    “那种伤都能治的好……”
    “太不可思了，多么强大的医疗忍术。”
    “如果是我们木叶的忍者就好了。”
    “是啊。”
    显然，众人都对其医疗能力表非常的推崇，而三代也是微微点头，道：“不错，这种程度的医疗能力，恐怕连纲手那孩子都不一定能及的上。”他说着，脸上露出一抹苦笑，“如果他说的是真的，他真的是来自遥远的的东方古国的话，那我们还真是怠慢了这位尊贵的客人。”
    “怎么能这么说呢。”卡卡西摇摇头，“不管他来自哪里，也是要入乡随俗的。这样不经允许就进入到我们的村子里，显然是不对的。”
    “可是他现在救了小李，不管怎么说，也算是帮了我们的大忙。”三代说着，沉吟思索了一下，对凯道：“这样，你拿一份证明文件，交给那人。告诉他，村子愿意将其视为客人，邀请他参与中忍正式赛，会给他准备一个，不，两个观看席位。”
    “这……是不是有些不合规矩？”
    “没关系，特殊情况特殊对待。”三代说着，笑眯眯道：“他的实力如此强大，又似乎是来自东方古国，那我们互相交流一下说不定也能取长补短。至于一些小问题，就不要再纠结了。”
    “是。”
    卡卡西和凯同时点头，心中也不由得感叹不愧是火影，心胸气度就是比他们要开阔一些。这样处理才是一个大气包容的方式，也肯定会让李灵一觉得被尊重了，心里会舒服一些。
    说完了这件事，三代又详细布置了一下村内的防卫工作，随即便让众人离开了。
    而当房间安静下来时，他自己坐在桌前，神情也变得严肃起来。
    “大蛇丸……”
    作为老师，朝夕相处了这么多年，三代自然了解自己这个天才徒弟，也知道后者这次突然出现，绝对是在图谋着什么对村子有害的事。
    “你的目的究竟是什么……”
    三代低声自语着，脑海中也忍不住回忆起一些曾经的故事，那些他还年轻时带着三个徒弟四处行走做任务时的画面，良久之后，忍不住低声的发出一声重重的叹息。
    ……
    李灵一回到旅馆的时候，阿尼已经待在里面吃着东西了。
    看到他回来，也是立刻问了问他去做什么了，将之前发生的事都说完，她听完也是点点头，“现在他们应该不会把我们当做敌人了吧？”
    “差不多吧。”李灵一说，木叶相对来说还是比较重人情的，当然只是相对，虽然有的时候也很狠，不说和砂忍啊、雨忍啊什么的比起来还是相当好的。可以说在这个大环境是黑暗的世界里，木叶还能保持成这样是相当不错了。
    “太好了。”阿尼说，“这下应该没人跟着我们了，我刚才出去买东西都有两个戴面具的跟着，要不是怕麻烦，我早就打飞他们了。”
    暗部吗。
    李灵一微微点头，开口道：“下次再有人跟着就打飞就好。”
    暗部一般都是中忍和少数上忍，战斗力和阿尼差远了，后者自然能轻易的打败他们。
    “恩！”
    阿尼点点头，又道：“那灵一，我们这几天做什么？”
    “恩……去四处玩玩吧。”
    因为离中忍正式考试还有一段时间，所以这些天自然不可能待在木叶里，虽然他是最繁华的忍者村，然而对于见惯了大都市的两人也就那样，逛两天就腻了。
    不过火影世界里还是有不少“景点”的，比如“断臂山”啊，水之国上的连环岛啊、后现代废墟都市般的雨忍村啊、都是值得一去的。
    这些地方相隔很远，有的地方有很危险，比如雨忍村，作为晓组织的大本营，一般人都是有去无回的。当然，按照时间线推断，那也是之后的事情了，现在中忍考试还没结束，晓组织的人也应该还没齐才对。毕竟中忍结束，佐助叛逃，之后鸣人又修行了两年才开始疾风传，那个时候晓组织才开始频繁活动起来。所以可能现在还没几个人，也就长门小南他们。
    不过话说回来，不管有什么危险对于李灵一而言也不是问题，以他现在的实力，就算这个星球爆炸了，他也没什么事。当然，他肯定不希望爆炸，毕竟阿尼还没达到那种境界呢。
    两人商量了一番，随即又出门到杂货店买了份观光地图，而后再回到了旅店，便发现门口缝隙里多出了一个信封。
    “这是什么？”
    阿尼好奇的打开门，将下面的信封拿起，撕开看看，是一封信和两张卡片。
    卡片上画着火影村的标志，而后写着“特殊通行证明”几个字，显然，是专门给两人用的。
    “他们知道我们住在这里呢。”阿尼说着，又高兴道：“看来你的话真的有用，有了这个，要是那些家伙再来跟踪，我可就真的不客气了。”
    “恩。”
    李灵一点着头，将信打开看了看，发现是凯写的。
    “这是火影大人给你们的特殊证明，并且让我表达他对你们来自的地方，表示对东方古国的敬意。有了这份证明，你们便可以在村内自由活动，并且届时可以参加中忍正式考试的观看，请务必妥善保管。”
    8)
 
第756章 正式开始
    时间很快过去。
    正式对决即将要开始，一众考生们都已经准备完毕，李灵一和阿尼也回到了木叶。
    短短的这段时间，李灵一和阿尼基本就将整个忍者文化范围内的地方全都逛了个遍。其实……也不大就是了，因为这就是个岛，主要就那么几个大国，稍微逛逛就能看的清楚。
    逛了一圈，体会了不少漫画中没有的细节，两人也回到了木叶，其实本来李灵一是不太想回来的，他当时正在土之国看岩石雨呢，过的那叫惬意。不过阿尼却特别想要参与“木叶崩溃计划”这个大事件，所以李灵一也只得无奈的跟着回来了。
    和上次不同，这次两人有着特制证明，直接从正门进入村子就行，相比起之前来的那天，今天村子里的人也更多，而且不少都衣着华贵，应该是三代说过的请来的各个国家的大名和一些贵族们。
    这些人尽管不是忍者，但却掌握着权柄，就连这次比赛，差不多也是由他们主导决定的。
    因为比赛是淘汰制，文无第一武无第二，大家打来打去总归会分出个胜负。所以鸣人之前也问了难道最后成功成为中忍的只有站到最后的那个人吗？而当时三代的回答便是根据表现裁定。
    而做出裁定的便是三代和风影，以及各国的大名和贵族们，这样一来即使在第一轮就被淘汰的考生如果表现的好，也还是有成功晋级的机会。而如果表现不好，很有可能包括最后的冠军在内一个人都不能晋级。
    换言之就还是一个喜好的问题，也能从侧面上稍微反应出这个制度的不合理性吧。当然苦的只是那些忍者了，他们在当权者的眼里也只不过是当做大威力武器来使用罢了。
    至于这次考试，李灵一记得，这场考试到了最后，只有鹿丸自己一个成功晋级为了中忍，其他都还是下忍……当然，这也和考试突然中断有关，但还是可以看出来，评委们相较起实力，还是更看重心理和头脑。
    毕竟论实力的话，鹿丸最起码不会是佐助和宁次或者小李的对手，但他的头脑却非常聪明，而且心理也很强大，不太容易受到情绪的影响。
    至于佐助和宁次，一个比一个能情绪用事。前者不说了，就因为他想要力量差不多才构成了“佐逃鸣追”的主线。而宁次，表面看上去高冷无比，对一切都不在乎。但心里对于咒印也是在乎到不行了，在被鸣人暴揍之前是一个纯粹的血统论者，认为血统是决定了一切命运的存在。
    所以从这方面来看，这些人都是有缺陷的，而鹿丸就比较稳定了，这一点甚至从后面阿斯玛被飞段杀了，他报仇的时候那一站也能看出来。
    阿斯玛对于鹿丸就像父亲一样，而鹿丸尽管心头愤怒无比，但心理却非常稳定，思绪也没受到什么影响，在逆境下成功反杀，这才能大仇得报，把飞段给整个活埋了。
    所以中忍的头衔给他还是相当合理的，回到考试本身，李灵一和阿尼进入了村子，便直接朝比赛场地而去，越靠近人越多，到了门口，几个中忍站着岗，查询着每个要进入里面的人的证明。
    两人走近，将特制证明递过去，一个中忍看到微微皱眉，“这个……”
    他抬起头看看两人，怀疑道：“这证明不会是你们伪造的吧？”
    “是不是你不知道吗？”李灵一说。
    “你……”
    “让他们进去。”
    这时背后传来一个苍老的声音，中忍一看，立刻停止了身板，恭敬道：“三代大人。”
    来人正是三代，他身躯略显佝偻，斗笠下的脸庞皱纹横生，看起来真的非常老态龙钟了。
    李灵一看着，心想恐怕这副老迈的脸庞也给了大蛇丸多一丝的勇气。要是三代平时也表现出战斗时的那种气魄来，估计大蛇丸敢不敢动手还不一定呢。说不定觉得自己这个师傅老当益壮，会把木叶村计划再往后拖两年也说不定。
    “那证明是我签署的。”三代笑眯眯的说着，看向李灵一和阿尼，“两位是来自东方古国的客人，若有怠慢还请宽恕。”
    “好说好说，客气了。”李灵一说着，扭头看向一旁，站在三代旁边的人，头顶的斗笠上刻着一个“风”字，显然是风影，而其面部则带着面纱，一双眼睛中光芒闪烁。
    明显，这就是大蛇丸假扮的风影。
    不得不说，在李灵一看来，还是很容易分辨出来的。当然可能也是因为他刚和大蛇丸交手过没多久的原因。而三代呢，好几年都没有见到大蛇丸了，也不知道后者此时是以“容器”而现身的，那认不出来倒也很正常了。
    “二位请进吧。”三代笑道：“我已经给二位安排了席位。”
    “多谢。”
    李灵一倒也懒得揭穿大蛇丸，不过阿尼却有跃跃欲试之意，但还是忍了下来，跟着走了进去。
    至于大蛇丸，此时看到李灵一也是一阵心惊。听了三代的话，他心道原来这家伙是从东方古国来的，怪不得实力强大又奇怪，而且自己还从没听说过，不过眼下看来，他也要观看这场考试，那到时候行动开始的话……
    大蛇丸有点担心李灵一会帮助木叶，毕竟后者的实力可是连他都要畏惧三分，真要是打了起来，那说不定会严重的干扰计划。可是……现在计划已经开始实施了，各方面的人都正在行动，要是再中止也来不及了。
    呼……
    深吸了一口气，大蛇丸恶狠狠的看了一眼李灵一的背影，想到了自己那个准备好的术，心道：你要是老老实实的最好，要是敢阻止我……就让你也葬身在这里……
    显然，大蛇丸对于自己的秽土转生还是非常有自信的，毕竟能把一代二代火影都召出来，战斗力自然相当凶悍了。
    至于四代，那是召唤不出来的，后者可还在死神肚子里面受苦呢。
    8)
 
第757章 对决第一场
    进了场内，三代先是带着李灵一和阿尼来到了观众席，这里都是些各个国家贵族的位置，都是有座位的。而其中有两个座位便是给两人留的。
    两人倒也没有客气，各自坐了下来，随即三代便带着风影走到了一边的站席。他们作为影，代表着整个村子，自然要站在最鲜艳的位置。那里场内所有人都能一眼看到。
    此时离正式比试还有大概十五分钟，等待的过程中，阿尼也和李灵一说起剧情来。
    “灵一，待会儿你不要动，我要单挑大蛇丸！”
    “啊？”
    李灵一愕然的看着女孩，“你真的打算破坏这个剧情吗？”
    “怎么啦。”阿尼微微蹙眉，“刚才那个三代老爷爷对我们还是不错的嘛，亲自领我们到座位来。那既然可以，为什么不要救他一下呢？”
    “恩……也行吧。”李灵一倒是无所谓，“你想出手就出吧，我到时候就在旁边给你加油。”
    “没问题，我自己就能打败那个家伙。”阿尼眉眼弯弯，她现在的实力确实差不多能打败大蛇丸，不过也不是非常的稳，毕竟论起战斗经验，大蛇丸还是要强出她一截的。不过也没关系就是了，李灵一在旁边掠阵，也不会出现什么意外就是了。
    至于剧情的破坏，也没什么关系。至少李灵一觉得，就算三代没有死在这里，佐助也肯定还会离开的，主线影响不了多少。蝴蝶反应的话世界意识肯定会进行修正。
    不过李灵一在想，这次破坏会不会把世界意识引出来，如果引出来的话那到时候恐怕就要正面对决了。那时候想要分出胜负恐怕也没那么容易，因为作为一个世界的意识体，李灵一想要消灭也是非常困难甚至说不可能的。而它想要消灭掉纯能量体的李灵一自然也是痴人说梦。
    所以它会正面处理，李灵一还真的挺感兴趣的。
    此时，终于考生们开始进场，一个个未来会活跃在舞台上的忍者们在今天会第一次展露出他们的棱角。
    李灵一看了一下，果然还是和原剧情一样，佐助没有到来。不得不说这也符合其一贯的风格，就是关键时刻突然出现，怪不得鸣人经常说佐助装酷，实际上他确实也经常刻意的凹一些造型就是了。可以说十分有偶像包袱了。
    所有考生都进场后，第一场考试便是鸣人和宁次。
    这两人的比赛是非常精彩的一场，也是非常重要的一场，同时也是最不被期待的一场。
    可以说这是鸣人第一次堂而皇之的开挂，利用九尾的力量打败了天才宁次，也动摇了他那根深蒂固的“血统论”，第一次对自己的命运产生了怀疑，也第一次想自己这只笼中鸟能不能逃脱束缚，飞翔在广阔的天空之上。
    而说最不被期待，也是因为所有人都认为这场比赛没什么意义，没什么悬念，肯定会是宁次赢的。毕竟鸣人是出了名的吊车尾，而宁次是出了名的天才，这怎么看也是后者的胜率高。
    也正是因为这样，所以结果出现的时候，反转才更加的突兀刺激吧。
    此时，在比赛正式开始前，三代也开口道：“各位贵宾，本人由衷的感谢各位能前来观赏由木叶举办的中忍选拔考试。下面就由通过预选的八名选手来进行正式的选拔比赛。各位请尽情观赏比赛吧！”
    话说完，场内的裁判月光疾风也是开口道：“开始前和各位交代些事情。”他从怀里取出一张对决表，上面少了一个人，原本是鹿丸的对手，不过却自己作死，自作主张的去对付我爱罗，结果被一招秒杀了。倒是便宜了鹿丸，让他可以跳过一轮对决。
    而鸣人也是问了一下迟到的佐助，月光疾风也只是随意道：“不用担心，如果轮到他比赛时他还没有出现，那就算是弃权，不战而败了。”
    比赛正式开始，无关人员离开，场地上只剩下了互为对手的鸣人和宁次，以及作为裁判的月光疾风。
    “第一回合比赛，开始。”
    随着裁判的声音落下，第一场比赛正式打响，观战的人群也发出一阵阵欢呼。
    “哦！！！”
    看别人打架还是非常开心的，这也是为什么古代角斗场那么盛行的原因嘛。
    此刻随着话音落下，鸣人看着宁次，心头的怒火也涌了起来。
    预选赛的时候宁次把雏田打的那么惨，鸣人可是气的不行，也下定了决心要在这一场上替雏田出口气，同时也为小李出口气。因为宁次也说过，很多事情是注定的，即便再努力，普通人也是不可能胜过天才的。
    就因为这两件事，鸣人此时也是鼓足了勇气，直接扔了几把手里剑过去做掩护，随即便从正面朝着宁次冲了过去！
    了解宁次的人此刻都觉得鸣人疯了，毕竟宁次的体术实在太强，正面近战在同辈中几乎无敌，想要打败他最好还是利用远程忍术，近战是最差的选择。
    而另一方面也是宁次的点穴**十分厉害，被他点上几下，整个查克拉就完全乱掉了。可以说也就是鸣人能开挂，换了其他人，早就已经完了。
    此刻两人一交手，鸣人立刻就被宁次无情压制，没几下就被一掌拍了出去，顺便点了下穴，但好像没有点到。
    而鸣人自己拿脑袋撞了一下南墙，再傻也知道不能近身同宁次格斗了，于是直接双手合适，开始开挂。
    “影分身之术！”
    砰砰砰砰！
    瞬间，四个分身冒了出来。正如同路人点评的，影分身是上忍忍术，鸣人一个下忍能用实在是不可思议。
    而影分身的特点就在于分身全部都是实体，查克拉也都是均匀分配，所以宁次的白眼也根本分辨不出来哪个是本体，哪个是分身。
    不过对他而言也没什么区别，就这么几个分身，再加上鸣人的差到姥姥家的体术，宁次连回天都用不上，就能轻易的用体术全部解决。
    8)
 
第758章 咒印
    四个分身围攻上去，没两下就被宁次全都打散，接下来的攻击也如出一辙，鸣人的分身再多，也没多到可以硬生生耗完宁次的体力，完全把他累死的程度。
    “鸣人什么时候开挂呀？”一旁的阿尼低声问道，李灵一闻言也笑了笑，心说她也知道鸣人是主角，而主角的话，很多都符合一个定律，那就是正式战斗是不会失败的。
    比如网王，平时龙马时不时的就会被突然冒出来的敌人秒杀，好像各个都是扫地僧一样，能吊打他这个美少年网三连霸。不过一旦到了正式比赛，龙马就没有输过。
    这应该也算是主角光环的一种吧，回到火影上，也是存在这个规律的。那就是鸣人虽然平时很惨兮兮的，谁都能欺负他一下，可是一旦到了关键时刻，关乎到忍道或是生死存亡的时刻，他就会胜利。
    不管是轻松取胜还是历尽一些困难取胜，反正都是取胜就对了。
    此刻面对着明明极大劣势却仍不肯放弃认输的鸣人，宁次也非常的愤怒。因为在他看来，现在鸣人的挣扎完全是无用的，无意义的。而他非常讨厌这种试图挑战命运的人。
    不得不说，宁次虽然是天才，但他内心中却隐隐已经接受了自己额头上的咒印。对于这个笼子，他心里已经只剩下了愤怒，却没有勇气去试着推翻。
    所以，鸣人越是不肯放弃，他就越生气，下手也就越来越重，完全是在单方面的虐鸣人。
    此刻，鸣人已经被打倒在了地上，站不起身来，感觉全身的查克拉都像是被卡住一般没办法使用，流也流不出来。而宁次则是居高临下的看着他，冷笑不已。
    “我已经点了你六十四个穴道，你已经站不起来了。怎么样，感觉到自己的无力了吗？败在无法改变的力量差距面前。只要努力就能梦想，这根本只是个幻想。”
    “可恶……”
    鸣人想要站起身来，但确实很难做到。
    而且在李灵一看来，宁次的话还是很有道理的，要是努力就能成功的话，那无疑也太容易了。不如说，努力只是个必备的东西，但同时也需要其他的许多，机遇、出身等无一不缺。
    像是鸣人志愿要做的火影，这个梦想不知道有多少小孩都有过，难道这些小孩子里只有鸣人自己努力吗？不可能吧。可能很多小孩比鸣人还要努力，但没办法，他们不是人柱力，借不到九尾的力量，也没有一个身为火影的父亲。
    所以鸣人的忍道和观念确实只适合他自己，这也是为什么到了后期，鸣人的嘴炮那么让人吐槽的原因。因为每个人的经历不同，靠嘴来说服实在是太不可能。毕竟一个人的三观用了这么多年形成，怎么可能被鸣人三言两语就给完全改变了？实在是有些魔幻。
    当然啦，这也没办法，毕竟作品还是要尽量传达正能量嘛。
    此刻面对宁次的嘲讽和挖苦，鸣人咬着牙，不知道哪来的一股力量竟然支撑着他站了起来。
    “这家伙，怎么可能……”
    宁次有些惊愕的看着他，他很了解自己的点穴能力，知道正常情况下鸣人是绝对不可能站起来的。
    “我不是说过嘛，我可不会轻易放弃的。”
    宁次看着鸣人，良久道：“还是算了吧，再打下去结果也都一样。我和你没有仇恨，你……”
    “你少嗦！”鸣人打断宁次道：“就算你不恨我，但我可是非常的恨你啊！”
    “为什么？”
    “为什么……”鸣人说，“你已经那么厉害了，为什么还要用那种手段，从精神上彻底击垮辛苦努力的雏田啊！”
    “这与你无关。”
    雏田冷漠道，日向家族的传统，确实和鸣人没关，不过他要是不管那就不是他了。
    “你嘲笑雏田，还扇子认定她是个拖后腿的。虽然我不知道你们分家和宗家到底有什么纠葛，不过随便叫别人拖后腿的你，我绝不饶恕！”
    “我知道了……”
    宁次看着鸣人，缓缓道：“既然如此，那我就告诉你吧。日向一族让人痛恨的命运。日向宗家有一种代代相传的秘传忍术，名为咒印术。”
    场外的观众们听着这种秘辛，也都是来了兴趣，目不转睛的盯着场内，耳朵也都竖了起来。
    李灵一看着，其实是隐隐有些尴尬的。
    大哥这明明是战斗比赛对吧？结果一场十几二十分钟下来，打斗仅仅两三分钟，其他都是用来说话，实在是有些怪。而且场地这么大，场内人对话的内容还能被观众们听到，简直就像两人身上都别了一个扩声器一样。
    不过那种东西自然是没有的，所以只能归结为这个世界的设定就是这样的。比赛的时候双方说什么都是自动放大声音的。
    此时，宁次被鸣人烦的，也开始说起关于日向家族咒印的事情，以及他为什么那么憎恨宗家的原因。
    对于咒印，李灵一也觉得有些太不人道了，尽管是为了保护白眼，可是这么一来其实也没啥大用。雷影为了夺个白眼，还不是强安个罪名上来。欲加之罪何患无辞，日向家族还得乖乖连族长都得交出去，结果分家的日差，也就是宁次的老爸自愿替哥哥去死，才导致了宁次心底浓郁的仇恨。
    而这也说明了还是实力原因。要是日向家族再强上一些，还用惧怕什么威胁？还用的着一定要听人家的自杀？所以说，在李灵一看来，咒印这种东西，尽管能起到保护白眼的作用，但总体来说还是弊大于利的。
    因为这玩意儿太破坏内部团结了，大家都是一个家族的，凭什么你比我早出生哪怕一秒就注定了你是宗家我是分家？我脑袋上还得刻个难看的咒印，刻完之后你还能随时让我头疼，随时让我死？
    这样感情再好的兄弟姐妹心里也肯定有芥蒂。
    就像宁次的老爸和雏田的老爸，日差和日足，关系够好吧？日差最后也说是为了守护家族和村子去死，而不是作为分家为宗家去死，但话是这么说，可其曾经看到雏田修炼时也曾经想要杀了她。
 
第759章 胜负结束
    想想，这么一个大好人都冒出过杀心，更别提要是性格稍微偏激一点的，再实力强大一些，指不定哪天也像鼬一样（行为上），找个机会把整个家族都给灭了，那就是彻底的悲剧了。
    不要以为这种事情不会发生，以前李灵一在看动画的时候，第一次看到咒印的事情后也是相当惊讶的，也是能理解宁次的。
    在宁次的视角看来，这完全就是个吃人的家族，他父亲的生命就是被制度吃掉的。而雏田，也算是制度的一份子。
    其实说实话宁次还是很喜欢雏田的，在后面他自己的回忆中，开始对雏田的印象还是非常好的，只不过后来在知道了宗家分家的区别后就只能疏远了。
    而后面父亲明明保护了雏田，结果却还是死亡这件事深深的刺激了宁次，他也算是恨上了雏田。看到她就会想起自己的父亲，下手重倒也算。
    甚至说，如果不是鸣人的突然插入让其心理发生了些变化，那再过一段时间，等到宁次的实力再强些，羽翼丰满后，说不定真的会黑化，自己覆灭日向家族也说不定。
    当然啦，后面也是其父亲留下了遗言，解开了他的心结，所以也就不表了。
    不过此时此刻，也算是宁次第一次敞开心扉，正面的表达了对于宗家的愤怒，听的鸣人也是一愣一愣的。
    鸣人自然也想不到同是一个家族的至亲之人之间居然还会存在这种残酷的制度，尽管他现在还年纪不大，但也稍微能体会到宁次的痛苦了。
    “就像这咒印于我的宿命一般，你注定要输给我，绝对赢不了的。”宁次道，将护额重新戴到头上。
    “这种事不试试又怎么会知道！”鸣人反驳道：“虽然我不知道你父亲的死给你造成了多大的痛苦，可是如果你认为这些都是命中注定的话，那可就大错特错了！”
    “冥顽不灵的家伙。”
    宁次失去了耐心，发动了攻击，而鸣人照样还是没有还手之力，但却依然不认输，表现出极其强硬的姿态。
    “你为什么总想着要和自己的命运抗争呢？”宁次看着不服输的鸣人道，后者双手结着印，回道：“因为你这家伙说我是吊车尾的啊！”
    说着话，他体内的查克拉威视越来越大，甚至出现了实体化，形成一圈圈橘红色的查克拉环绕在他身边。
    这一幕一出现在场的众人皆是一惊，而高层们看到这颜色的查克拉也都严肃起来。许多经历过九尾大闹的人都对这股查克拉可以说是深恶痛绝，而这也是他们平日里疏远鸣人的原因。
    “来了！”
    阿尼看到这一幕还是很兴奋的，神情专注，就像在看什么电影一样，毕竟无论如何，这个剧情对于她是新鲜的。而对李灵一而言，他都看过了也就没什么视觉冲击力了。
    “怎么可能……”
    此刻宁次看着缠绕着鸣人的查克拉，难以置信道：“他的查克拉居然溢出来了，这是怎么回事？！”
    鸣人这也算是第一次比较正式的开挂，其身上出现的查克拉能量越来越大，几乎已经超越了普通中忍的量，甚至还在不断的往上涌。
    坐在高处的三代看着也是暗暗心惊，心道鸣人什么时候能够掌握九尾的力量了，这可不是件好事。毕竟这就意味着九尾很有可能可以和鸣人进行思想沟通，而鸣人这么小，万一被后者蛊惑，或者占据了心灵意识，那说不定就会出现鸠占鹊巢的情况，很有可能再次爆发大乱。
    而此时鸣人自己也感觉到了自己全身饱满的力量，这是他第一次觉得自己这么强，比以往任何时候的自己都要强，而这股力量也让他第一次有了能够打败宁次的决心。
    刷――！
    鸣人身形瞬间前冲，宁次还没反应过来，后者已经出现在其头顶，速度上面宁次已经跟不上了，只能堪堪做到招架之功，而完全没有还手之力。
    这也算是宁次的一个缺陷，他是属于那种防御有余进攻不足的选手，而且也比较容易被针对，比如现在，鸣人速度一提上来，他就陷入了被动。
    从这一点来看小李一直以来的负重练习也是针对这一点，可想而知，如果小李没有先碰上我爱罗，而是先碰上宁次的话，那说不定还真能打败宁次。只可惜没如果啊。
    此时，双方也就算是正面对决了，鸣人虽然开挂了，但只是能量挂而不是招式挂。他虽然有了庞大的查克拉，然而本质上还是不会几个忍术，只知道近身硬莽。
    所以此刻攻了几回便把力量都集中在一起，朝着宁次打了过去，而后者也借助回天的惯性驱动力回击，两把裹着各自查克拉的苦无撞在一起，瞬间引发了一次大爆炸。
    “轰！！！”
    声势不小，灰尘扬起遮蔽住各自的视线，众人焦急的看着想知道谁是这次碰撞的胜者。而随着灰尘渐渐散去，宁次还站立的身影以及被查克拉炸出的大坑里鸣人的身影也揭示了答案。
    “啊……”
    众人发出了一阵声音，说不清是理所应当还是遗憾。
    毕竟虽然宁次是公认的天才，也是所有人都看好的对象，可是刚才鸣人表现出来的韧劲以及那股强大的查克拉，也让他们忍不住心生一丝期待，期待着鸣人能够创造奇迹反败为胜。
    然而现在一切尘埃落定，果然还是……
    众人的想法还没转完，突然砰的一声，一个黄色身影从地下钻出，用一个直拳由下而上简单直接的打到了宁次的下巴上。
    所有人都是大吃一惊，就连宁次自己，也完全没有预料到鸣人会以这种方式突然发起攻击。他在被打中的瞬间也意识到了后者利用烟雾使用了影分身来麻痹自己。然而一切都已经晚了，鸣人这聚集着九尾查克拉的一拳威力实在强大，再加上下巴属于比较脆弱的部位，所以一拳就完全让其失去了战斗力。
 
第760章 宁次的心结
    战斗结束，胜负已分，躺在地上的宁次已经没办法再站起来，而鸣人虽然气喘吁吁，但毕竟还没有倒下，自然要更强上一筹。
    “那种情况下居然立刻使用影分身，这是你最擅长的忍术吗，是我太大意了。”宁次说道，按照反应来看，鸣人刚才趁着灰尘扬起的瞬间就完成了隐藏和分身作战，实在是相当惊人了。
    面对宁次的话，鸣人道：“我连续三次都没有通过忍者学校的毕业考试，因为我运气很差，每次毕业考试的忍术测试题，都是我最不擅长的。而分身术…正好是我最不擅长的。所以你不要总是把‘命运无法改变’这样无聊的话题挂在嘴上。因为你和我不同，你不是吊车尾的。”
    鸣人一席话说完，尽管说服力不是很强，但对于宁次的内心还是很有触动的。他看着天空中翱翔的鸟儿，心里也第一次对自己一贯的观念产生了怀疑。
    “胜者，漩涡鸣人。”
    月光疾风宣布了结果，人群顿时发出了惊呼，显然人们还是很爱看这种爆冷的情况。而且因为绝大多数都不是天才，所以看到天才被“普通人”打败，他们自然也会很爽，有代入感。当然啦，仔细想想的话就会发现，鸣人可不是什么普通人就是了。
    李灵一看着鸣人，心想鸣人真不愧是个粗线条一根筋。体内出现力量就用，用完了也不想想那么惊人的力量究竟是哪儿来的，究竟如何能熟练掌控并且在平时就进行使用，而不是只到了这种关键时刻才能爆发，要把这个被动变成主动技能才行。
    不过这也快了，等到中忍考试结束，佐助离开，鸣人就会跟着自来也去训练了。
    之后宁次被抬走，在医务室中，日足也找到了他，将当年的真相说了出来，把宁次父亲留下的卷轴交给了他。
    宁次打开看完，也终于明白了自己父亲和自己一样，是痛恨宗家分家的制度的。但之所以去死并不是为了宗家，而是为了村子家人兄弟。而且这也是他第一次做出一个自由的选择。
    了解了这一点的他，心里上对于宗家也算是少了一份怨恨，虽然还没办法做到相亲相爱，但总不至于杀心四起的地步了。
    当然，在李灵一看来，这里的剧情安排也是相当合情合理的。很多人都觉得，如果日足早早把卷轴拿给宁次看的话，后者就不会仇恨这么多年了。但别忘了，宁次可一直都是高冷面瘫的代名词，佐助和他一比简直都属于活泼的。
    而也正是这份冷漠让日足不知道宁次想的什么，所以自然也不知道该不该把卷轴拿出来。而这次通过宁次和鸣人的战斗，他也知道了宁次心里真正的想法和诉求，所以也知道此刻宁次冰冷的心被鸣人触动了一分，正好趁热打铁，拿出卷轴，这样能够最大程度的消除宁次的怨气。
    从这一点来看，作为一个大家族的族长，日足还是非常的心里有数的，知道什么时候该做什么事。并且作为族长和大伯，能够下跪给宁次道歉，也让后者难以再怨恨起来了。
    所以鸣人可能不知道他误打误撞的，做了件大好事，成功的解开了一个根深蒂固的心结。
    把是剧情和阿尼说了下，后者听完也是很同情宁次，觉得他非常可怜，当然，这种时候说也是她对于李灵一的要求，那就是不能随便的剧透给她。
    大的剧情倒是无所谓，她只对于这种小剧情小细节非常在意，希望自己能够亲自观看，至少在不问的时候，是不允许李灵一告诉他的，让后者也是相当的郁闷。
    此时，这一场精彩的比赛结束，第二场也要开始。
    这一场本来是佐助对决我爱罗，不过因为前者还没有赶到，所以众人也都闹了起来。
    “第二场怎么还不开始？”
    “还比不比了！”
    “快点啊！”
    随着喧闹声越来越大，三代见状也只能道：“没办法了，宣布佐助失去比赛资格。”
    “宇智波佐助失去比赛资格？”一旁蒙着脸的风影问道。
    “这是迫不得已的决定。”
    “……火影大人，我看还是请你晚些宣布宇智波佐助失去比赛资格吧。”
    这时一个木叶忍者道：“虽然您这么说，可是一个没时间观念的忍者，就算再怎么优秀也没资格升为中忍。如果没有能让在座的忍者头目、以及贵族大名们接受的理由，我们就不能再等下去了。”
    “原来如此。”风影道：“那我就给你一个确切的理由吧。包括我在内，绝大多俗的忍者头目和贵族大名们，来木叶就是为了观看下一场比赛。”
    “但是……”
    “因为他是宇智波一族的后裔，站在风之国的立场上，我也期待他和我们村的我爱罗交手。”
    此刻他话说完，之前说话的木叶忍者也不得不对火影道：“火影大人，我也不能确定佐助会不会出现。”
    “我知道了。”三代道：“那就破例将这场比赛延后吧，你去统治裁判吧。”他说着，又看向风影，“真没想到风影大人会如此坚持啊。”
    “没什么，要想在大名的面前展现我们村忍者的实力，最好的方法就是和宇智波一族教授。对我们来说，这也是个绝好的机会。”
    大蛇丸所谓的最好的机会无非就是在比赛场上让我爱罗暴走，一尾守鹤的力量会立刻造成大乱子，再加上忍者们都聚集在这里，瞬间就能对木叶的实力造成大幅度杀伤。同时再伴随着木叶崩溃计划的展开，以及兜的幻术，让全场都进入睡眠之中，那样一点反抗之力都没有，就会被一网打尽。
    当然了，这个计划看上去是很顺利，不过实际操作起来容错率太低，别的不说，眼下佐助迟迟不到就让大蛇丸有些心头焦急起来。要是后者不来，那我爱罗就是不战而胜了！这样的话，碰上其他对手，肯定没办法逼的他发狂。而大蛇丸坚信坚信，只有佐助才能把我爱罗的守鹤状态给逼出来。
 
第761章 第二场
    而眼下他的这种坚持，尽管达到了延后比赛的目的，不过却也让三代心里隐隐怀疑起来。虽然觉得这个风影有些奇怪，但还不能跨越式的想到这个风影是大蛇丸假扮的，毕竟这实在也太跨越了。但总归也隐隐有了一丝警惕。
    此时场上的裁判月光疾风得到了消息，也是开始宣布比赛开始。
    “好吧，那就先进行下一场比赛。”
    下一场对决的是手鞠和鹿丸，这两人也算是欢喜冤家，两人打打杀杀的，到最后还结婚生子，也算是相当完美的结局了。当然，李灵一有理由相信，手鞠第一次对鹿丸有好感，恐怕也就是在这一场比赛上。
    场地上，手鞠已经早早的跳了下去，而鹿丸则是满脸的不爽，“搞什么啊，干嘛那么积极的跳下去啊，以及为什么我的比赛会出现这么大的变动啊，真是麻烦死了……”
    “奈田鹿丸，就是你，快下来吧。”月光疾风在下面喊道。
    “可恶，干脆我也弃权好了。”鹿丸心想，他对于成为中忍实际上也没什么兴趣，之所以参加考试也只是因为阿斯玛给报上了名而已。不然他才懒得参加。
    而他这个心思刚动，鸣人便一巴掌拍在他的后背上，“鹿丸好好加油啊！”
    鸣人的手掌力道不小，鹿丸直接重心不稳掉了下来，这下可好，想弃权也没有办法了。
    “鸣人那个笨蛋。”
    鹿丸躺在地上，看着上面挥着手臂替他加油的鸣人，也是非常的郁闷无奈。
    此刻观众席不断的有破菜烂瓜砸过来，明显对这场比赛没什么兴趣。而鹿丸自己也知道这一点，自己也在心里吐槽。
    都是冲着佐助来的，对我们这种配角的比赛他们肯定都不耐烦嘛，既然大家都不在乎，那还有什么打的必要呢。
    “怎么，你也要弃权吗？”
    对面的手鞠自信的笑道，对于鹿丸这种蠢到爆的出场方式，她自然是一万个看不上的。
    “还打不打呀干嘛一动不动的！”
    “是不是又要弃权了啊？”
    “真是无聊啊……”
    观众们看着鹿丸这副样子也是冷嘲热讽道，而手鞠更是急不可耐，喊了一声直接大步冲了过来。
    “喂，我还没说开始呢！”
    月光疾风的声音被手鞠甩在后面，而鹿丸见状，虽然心里想着弃权，但还是掏出了两支苦无，“这个女人还真是劲头十足啊。”
    毕竟不管怎么说，一招不过就弃权那也实在太说不过去了，毕竟他可不仅仅代表着自己，更代表着村子和自己的老师阿斯玛，要是就这么吧不战而降的话，连带着村子和老师都会被人说闲话瞧不起的。
    所以尽管很麻烦，也只能打上一番了啊。
    鹿丸想着，手鞠已经攻到近前，手里的大扇子一下砸了下来。
    “轰！”
    一击落下，地面被砸出个小坑，而鹿丸不在其中，站在了插在墙壁上的苦无上，双手揣兜，还是很酷的说道：“能不能当中忍我倒无所谓，但作为一个男子汉大丈夫，怎么能轻易输给一个女人呢？想打就打吧。”
    手鞠对这种言论明显是接受不能的，大喊一声便挥动手里的大扇子，而鹿丸的速度也很快，一下子跳开躲避，手鞠再看，发现鹿丸竟然躲到一棵树后面去了。
    “啧，逃的倒是挺快。”
    哼……
    鹿丸躲在树后面看着这边，心道：身为男人怎么能打女人呢，可我也不想被打啊……
    看着两人的战斗，李灵一心道这也算是这么多场里最智斗的一场，不，准确来说是有智有斗，毕竟两个人的头脑还是有一定的差距的。
    鹿丸的实力其实也不比手鞠打，但因为他不愿意打女人，所以一些攻击性强的招数肯定不愿意用了，那就只能用家族招牌的影子模仿术了。
    此时的鹿丸看看天空，又低头看了一眼地上的洞，心里已经有了些计较。
    而接下来自然没什么好说的了，鹿丸上来就先暴露了自己的影子关键。那就是长度再怎么长，也不能超过影子的面积。当然她不知道的是，鹿丸是故意让她知道这一点的就是了。不然的话也没办法让她大意中招。
    接下来就没什么好说的，一番周折之下，手鞠成功的上了鹿丸的套，最后被其利用鸣人弄出来的洞成功使影子绕了个圈，接触到了手鞠脚下的影子。
    而一旦相接触，那一切就变得简单多了，鹿丸直接朝着手鞠走过去，后者也模仿着走来，凑得近了，前者举起手臂，后者还以为要挨打，也是吓得闭上了眼睛。而鹿丸却十分鸡贼的说出了“我输了，弃权。”几个字。
    瞬间场内就闹腾起来，众人粉粉表示了不理解。而了解鹿丸的人则一副了然的样子，知道他不愿意再继续下去了。
    面对手鞠的疑问，鹿丸尽管嘴上说自己没查克拉了，要控制不住了，只剩下十秒。而十秒内击败很困难麻烦，所以就算了。但是这些也只不过是说辞罢了，说给手鞠听，也说给那些观众听，让他们知道他不是故意认输，而是没办法才认输。
    不过这么一来，他既献上了一场精彩的比赛，没有给村子老师丢人，也避免了晋级之后再比赛的麻烦事情，可谓是一举两得，十分的鹿丸了。
    而观众们听到这个答案，尽管有些意外，但还是可以接受的。毕竟他们一开始就不看好鹿丸这小子。不过不管怎么说，这还是一场十分精彩的比赛，从一开始众人的无兴趣，到不知不觉间被吸引住，鹿丸无疑是最大的缔造者。
    至于手鞠，此时看着鹿丸也是不知道该说什么好，但心里对着眼前这个一副无聊表情的丸子头男人也稍微产生了点莫名其妙的兴趣。
    至于接下来的比赛，就是最万众瞩目和期待的了，而佐助也是秉承了一贯的姿态，一直到众人都等的快要崩溃时才酷炫的登场，引爆了场内的气氛。
 
第762章 佐助我爱罗
    正如同大蛇丸假扮的风影而言：今日来到这里的绝大多数忍者头目和贵族大名们，想要看的都是佐助，是宇智波一族。
    毕竟宇智波一族可不是随随便便的小家族，当年木业开宗立派的，不就是千手家族和宇智波家族么。千手打败了宇智波，开创了一国一村的制度，并成为了木业的影。而宇智波便做为了木业警卫班。
    不过事到如今，这么多年过去，这两个家族都是失去了昔日的辉煌。尽管纲手还是很强，但论在忍界的声望还是比不上其祖辈的。至于宇智波，那就更惨了。本来所有人都觉得鼬这个天才会将家族重新带到从前的高度。结果没想到，高度没提起来，反而给带到了地狱，几乎彻底摧毁了宇智波。
    而之所以说几乎不是已经，也是因为宇智波除了鼬之外还剩下一个佐助。和其哥哥一样，也是个天才。所以人们对于他也就更加的关注。
    当然，要是这群人知道宇智波斑还活着，那不知道该是个什么表情了。
    至于我爱罗，他一直以来被村子都保护的很好，知道他的力量的人很少，所以眼下观看的大多数忍者都不太看好他，认为天才一族的天才佐助还取得胜利。而人们想看的也只是如何取得罢了，以及期待着看一下宇智波一族的招牌血轮眼。
    而此刻在战台上的卡卡西，也是悄悄的数了一番场内的暗部数量。
    八个人……他想，这么大的会场才安排了八个暗部，两队人马也实在是太少了。他低声问向前面的凯，“也不知道火影大人是怎么想的。”
    显然，卡卡西等人早就知道会有动乱发生，三代自己也知道，毕竟大蛇丸来到了这里。只是究竟敌人详细的计划和目的是什么，木叶等人就不得而知了。
    “不。”此刻凯回道：“既然不知道对方会怎么做，把暗部分散在村里的主要区域戒备，也是万不得已啊。比赛要开始了，虽然不能掉以轻心，但这场比赛确实是备受瞩目。”
    “卡卡西。”凯此刻看向自己的好基友，“我会好好见识一下，这一个月来你是怎么帮助佐助修炼的，毕竟你可是我永远的对手啊。”
    “恩？你有说什么吗？”卡卡西平静道，惹得凯一阵抓狂。
    而此刻在场内，两人已经正式准备开始比试。
    “比赛开始。”
    随着月光疾风的宣布，两人二话不说，开始了战斗。
    我爱罗开局就陷入了暴走状态，可以说是遇到了强敌的原因或者怎样，一上来就开始和妈妈开始了对话。
    “妈妈……你不要这么生气……刚才我让你吃了那么多难吃的血，真的对不起……不过这次的血一定很美味……”
    诡异的对话让佐助也是觉得有些难受，而观众席上的哥哥姐姐也是了解的恐惧起自己的弟弟来。
    “他们终于开始对话了，这下可糟了。”勘九郎面色不善道，而一旁的手鞠则也表情凝重，“第一次看到，我爱罗在战斗前就变成那样了。难道敌人有那么强吗？那家伙……”
    片刻间，我爱罗的对话状态终于结束，恢复了正常。而这段时间内佐助也丝毫不趁人之危的发起攻击，让看的李灵一也是相当的无语。
    老实说他每次看到这种类似的桥段都会很难受，比如反派话太多啊、主角太犹豫啊、什么的，比如眼下，佐助你就趁我爱罗胡说八道精神分裂的时候打过去嘛，不管他能不能立刻招架，总归是先下手为强，占据着主动和优势。
    干嘛非要等到他平静下来再打呢，实在是有些没必要。
    而此刻冷静下来的我爱罗也是冷冷道：“来吧。”
    他周身的沙子开始起势，片刻后便形成了一个自己的沙分身，而佐助则是一改往日的远程火遁，上手就是近身体术。
    而远处正在观战的小李见状也是震惊无比，因为现在的佐助所展现出来的，正是如同小李一般的体术，速度和标准状态下的小李是一致的。
    不得不承认，天才的领悟力就是强，当然，样子可以学来，但其他的就不行了。比如小李的身体素质，这可不是短期内强化训练就能得到的。除此之外还有其莲华大招，这也不是靠血轮眼就能模仿的来的。
    此刻凭借着过人的速度，佐助也如同当日小李对我爱罗时一样，利用速度打了我爱罗一个措手不及，后者吃亏就亏在速度和沙子的反应效率上。
    而且随着速度不断提升之下，佐助基本已经达到了小李放下负重时的水平。不得不说，这也是非常之变态的。
    正如同小李自己的心里活动，佐助果然是个超级天才，自己修炼到那个速度不知道用了多少年，而佐助只用了短短一个月的时间就做到了。
    在李灵一看来，这挂简直比给鸣人开的还变态及不合理。鸣人的那个怎么也能说过去，但佐助这个也太夸张了一点。天才一般都是在领悟能力、学习能力上超过普通人很多。但是没听过天才在速度上也能胜过普通人太多的。
    这就像是一个天才去练习跑步一个月，就和奥运冠军的水平相当了，毫无疑问也太扯了一点。当然，这里的话也只能说是岸本老贼不在乎这种细节了，就是直接开挂，管你乐不乐意。
    所以还安排卡卡西来个画蛇添足的解说。
    “佐助之前曾经用写轮眼模仿过小李的体术，所以在体术的修炼中，我让佐助模仿小李的董卓。正因为佐助熟悉小李，所以才能掌握那种动作。当然，他也是受了不少的苦的。”
    这个苍白无力的解释总之算是强行圆过去了，不过小李可是开五门，连里莲华都用了出来，也没有击溃我爱罗。此刻的佐助也只不过是揍了一顿我爱罗，然后后者只是消耗了点查克拉，本身是毫发无损的。
    所以，现在佐助也是陷入了僵局之中。在我爱罗用沙子包裹住自己，形成绝对防御后，他就一点办法都没有了。
 
第763章 木叶崩溃计划
    而此刻处在绝对防御里的我爱罗，也开始准备着忍术的wwΔw.kgege.la
    “不会错！他要用那一招了！”看台上的手鞠作为我爱罗的亲姐姐还是十分了解他的，此刻一看就知道自己的弟弟要做什么。
    遭了，我爱罗已经完全忘记掉计划的事情了！
    所谓的木叶崩溃计划，确实从现在开始就要崩溃了。而我爱罗的不可控本来就属于大蛇丸的可控，他的暴走也是属于计划中的一环，只不过现在有些不合时宜罢了。
    此刻我爱罗在准备着术的使用，而佐助一直在尝试进行突破攻击，但很可惜的是一点用都没有，完全突破不了密度极强的沙子的防御。
    “果然还是不行吗……”
    佐助看着绝对防御的大沙球，心道：虽然我不明白他把自己困在里面究竟想做什么，不过这样也好，因为我也得花点时间……
    佐助开始准备起千鸟来，如同一千只鸟在鸣叫，高速单点杀伤力超强的忍术正在积聚着，深蓝色的电光不断闪烁着。
    台上的凯见状顿时惊愕道：“这招难道是？！”
    “我之所以会帮助佐助修炼，是因为他和我是相同的类型。”卡卡西道，他和佐助一样，都是雷属性性质。
    “*活性。”凯点点头，“我明白了，你之所以让他锻炼体术，就是为了让他的速度得到惊人的提升。”
    “没错。”
    卡卡西道，此刻的佐助就像一道蓝光，直朝着我爱罗冲过去。而他的查克拉也如同之前的鸣人一样，用肉眼就可以看到，威视非常的惊人。
    当然了，声势是够大，但实际上千鸟这个术不是非常的好，至少声音就非常的大，几乎就是在告诉敌人：我要用大招了，快躲吧！
    要知道卡卡西作为发明这个术的人，他自己使用的是更高一级的雷切，相比起来雷切是没有声音的，或者说声音极小，为的就是不被敌人发现，做到暗中击杀。
    毕竟卡卡西之前可是在暗部干了很久的男人，而暗部可不是光明正大的打打杀杀，相比起来暗杀的时候非常的多。而暗杀的时候要是用千鸟，那别说目标了，全世界都知道你要攻击了，还打个球。
    当然，现在之所以教给佐助这个，也只是因为时间太仓促了，更何况佐助本身的查克拉也不是很多，一个月的时间想要掌握使用雷切是完全不可能的，再天才也不能天才到这种地步。
    所以卡卡西的想法也只是让佐助掌握一个大招，然后用这招能成功打败敌人就行了。在他看来，我爱罗是绝对抵挡不住这一招的，而他肯定也想不到我爱罗的情况相当特殊就是了。
    此时千鸟已经命中了我爱罗的绝对防御沙球，并且成功突破，拳头第一次打了进去。而这也让全场所有人都震惊无比。
    “千鸟，也就是雷切。”
    “雷切？”
    凯解释道：“叫雷切，是因为卡卡西曾经用这招斩断过雷电，所以才得来这个名字。”
    “雷电……”
    “这未免也太夸张了些吧……”
    “这一招使用出来会完全超越人类体能极限的突刺速度，外加集中所有查克拉的那只手，所以那只手就会成为削铁如泥的宝剑。”
    此刻，佐助这一招成功的打伤了我爱罗，也让后者成功转为了守鹤状态。而这个状态下的我爱罗，已经不能称为人，已经是一个极度危险的怪物。
    “咔咔咔咔……”
    此刻随着绝对防御的瓦解，木叶崩溃计划也正式开始，天空开始落下羽毛，幻术启动，一众忍者们纷纷进入了睡眠。
    而一些厉害的忍者自然没有中招，高坐在台上的火影也已经意识到了什么，大蛇丸身边的忍者发动了暗号，已经准备好的音忍们和砂忍们纷纷开始行动。
    “灵一，我们行动吧。”
    看着陷入昏睡的众人，阿尼有些兴奋的站了起来，目光落在了远处发生了爆炸了三代所在的位置。
    “好……”
    李灵一话还没说完，就看到阿尼身形一跃，骤然跳起十几米，急速朝着那边飞跃而去，前者见状也无奈的叹息一声，心头一动，身体也瞬间消失在原地。
    此刻已经准备好的几个忍者合力施展了结界忍术：四紫炎阵。
    一个暗部成员撞了上去，身上顿时燃起了火焰。而此刻里面的三代也被大蛇丸挟持着，当然，也只是因为三代还没有进行反抗而已。
    三代这时还没有完全搞清楚，说道：“没想到砂忍居然背叛了木叶。”
    “所谓条约，只是让对手松懈的障眼法罢了。”此刻大蛇丸还在装模作样的，代入感极强。
    “无趣的比赛游戏就到此为止了，从现在开始，历史就要改写了。”
    “你难道想要引发战争吗？”三代确认道。
    “没错。”
    “我觉得我们应该避免动武，用和谈的方式来解决问题。现在你改变主意的话还不迟，风影大人。”
    “哼哼哼……果然年纪大了就安于和平吗，猿飞老师。”大蛇丸的话也让三代终于意识到了眼前之人是谁。
    “我本想趁我爱罗引发动乱之时带走佐助的，现在看来没办法了做到了。”
    “原来如此，你的目的是木叶和佐助吗。”
    “木叶对我还没这么重要，比起这个，如果我爱罗完全觉醒的话，你会看到更有趣的东西。不过不管他了，你的愚蠢让木叶陷入了混乱的局面，猿飞老师，我已经赢了。”
    “任何事不到最后都不知道结果，我应该这么教过你吧。”三代平静道，而大蛇丸此刻也扯下了人皮面具，露出本来的面目。
    “大蛇丸……”
    三代心头暗叹了一声，随即冷然道：“其实我早就知道这一天迟早会到来。只不过，别想轻易取走我的脑袋。”
    “我早就告诉过你，让你早点确定第五代火影的人选。因为第三代，也就是你，马上就会死在这里。”
    大蛇丸说着心里也是非常的复杂，此刻眼眶里也有泪水涌了出来。而三代也敏锐捕捉到了这一点，一针见血道：“你高兴的落泪了吗，还是说，要杀作为老师的我，多少也感觉到了有些悲伤吗。”
 
第764章 秽土转生
    其实三代说的不错，大蛇丸确实心里是有一点悲伤的。毕竟不管怎么说，他在父母去世后，三代就成为了他的老师兼监护人。这个身份朝夕相处下来，不产生感情是不可能的。
    他虽然从小就是冷冰冰的模样，不过也不是没有感情的机器人，他也帮过自来也追求纲手，结果自己被打骨折。之所以会变成这样，也是有原因的。
    而这个原因就是死亡，无论是父母的死亡，还是部下的死亡，乃至纲手的恋人断的死亡，都对他有深深的刺激，所以他才决心研究永生之术，只不过陷入了极端罢了。
    说起来三代对于大蛇丸的感情同样复杂，一方面是师徒，一方面还有关于其父母的原因。
    因为自来也曾经说过:“大蛇丸变得奇怪，是在他双亲被害之后。在那之后他就一直研究禁术。也许是见双亲吧，还是想对迫害双亲的木业复仇呢。”
    这句话很奇怪，因为这就表明了，大蛇丸的父母不是因为对外战争而死亡，很有可能，是因为木业内部的争斗而死。
    也就是说，很有可能三代对于大蛇丸除了师徒感情外，还有一分愧疚之情在。这可能也是三代手下留情的原因。
    当年三代带着一众忍者已经把大蛇丸逼到了绝境，结果还是一心软放过了他。而今天这场战斗，至少李灵一觉得，以三代的本事，要是全力以赴，大蛇丸绝对不会只是留下一双手那么简单。
    当然，无论如何，即使三代今天死在这里他的目的也已经达成了，而大蛇丸的计划则是完全失败了。
    想想，大蛇丸的目的可不是要杀掉三代，只是想要颠覆政权，让团藏上位而已。
    要达成这个目的不必要要三代死，如果后者愿意自己退下来的话，大蛇丸绝对不会下杀手。因为他的目的在另一层面上和三代是一样的。
    两人的愿望都是和平，三代希望的是和平相处，而大蛇丸希望的是消灭三代这种主和派，让团藏这种主战派上台，从而发动忍界大战，最终达到一统忍界的目的。
    只要木业能够一统忍界，那也算是一种长久的和平了。只不过三代等人是完全接受不了这种观点就是了。
    此刻在楼顶之上，大蛇丸看着三代，道：“又可以再次跟你交手了。”
    因为这种结界只能从内部破坏，所以外面的暗部完全没办法，只寄希望于三代可以迅速击败一个阵法者。
    而那几人也意识到了这一点，分别也给自己上了个结界，用来保护自己。
    “看来要出去是不容易了……”三代说道。
    “别这么说嘛，对你来说，让他们进来只是会分你的神。”
    两人对彼此都很了解，不过实力上的差距还是很大的，交手的瞬间，大蛇丸就被压制住了。
    而此刻李灵一高高悬浮在天空上，低眼看着，而阿尼已经来到了结界前，几个蹲守在门口的暗部见状顿时将其包围了起来，
    “你们做什么？”阿尼冷冰冰道:“赶紧让开，我可是要去帮你们火影的忙的！”
    “帮忙？”
    几个暗部对视一眼，一人道:“现在敌人设置了结界，根本没办法突破，强冲只会受伤。”
    阿尼闻言摇摇头，“不是没办法突破，是你们没办法突破。”
    什么？
    几人还没反应过来，阿尼手里已经出现了一把大扇子，喊了一声，“让开！”
    几个暗部见状对视一眼，本着试一试看的想法，他们纷纷跳开，而阿尼也是一挥芭蕉扇，没有风起，但一股无形的能量却压迫过去，碰撞在结界上时只对抗了三秒便成功撕开了一个口子。
    “噗！”
    结界内四个缔造者都是一口鲜血喷了出来，难以置信的朝这边看过来。在他们看来，不可能有人能突破他们的结界防御的！而且看起来……还是一个年轻女孩。
    “怎么回事？！”
    大蛇丸也被吓了一跳，他也没预料到和三代的对决会突然被打断，一时间也是有些恼怒，扭头看去，只见结界已经被破坏。而布置结界的四个家伙全都吐血晕了过去，场面瞬间就陷入了一个巨大的劣势中。
    刷刷刷！
    几个暗部此刻回过神来，也是第一时间赶到现场，将大蛇丸给包围了起来，但眼神还是飘向了阿尼。心道：居然一下就能击破这结界，那个女孩也太厉害了吧？还是说她手里的扇子有什么玄机……不过不管怎么样，现在总归是成功突破了进来。
    “可恶……”
    大蛇丸面对眼下的状况也是暗道不好，本来他打算用禁术解决三代，可现在暗部都突入了进来，被围攻之下肯定难以击败三代，不过……
    大蛇丸见状只得一咬牙，双手迅速结印。
    “通灵之术・秽土转生。”
    远在高空上的李灵一见状心道果然提前使用了这个压箱底的大招。当然，现在大蛇丸也没办法了，这个时候再不用，一一旦被暗部围攻，再加上三代，他估计就很难有喘息的机会了。所以只能趁现在结界刚破，所有人都还没反应过来之前行动。
    “那个术是……”
    此时看到大蛇丸的结印，三代也是隐隐猜到了什么，因为他对于大蛇丸研究的生命禁术也有所耳闻，只是不知道后者此时竟然已经成功了而已。
    “轰隆隆……”
    开始有棺材从地下冒出来，上面标着一个“初”字。
    这些死人是……
    “轰隆隆。”
    又一个棺材冒了出来，上面则是一个“二”字。
    此时三代见状已经猜到了什么，暗道第三个一定要阻止下来，正说着，大蛇丸便召唤出了第三个。
    “轰隆隆……”
    刷刷刷！
    这次三代和一众暗部同时出手，阻止了第三个棺材的冒出。高空中的李灵一见状也是有些好奇，其实他在想如果不阻止的话，四代究竟能不能召出来？在他看来是不能的，因为当初四代是使用过尸鬼封印的。而用过这个术的人，是不能被秽土转生召唤的。。
    a
 
第765章 分割战场
    这算是火影里面的一个设定，使用了尸鬼封印的人，灵魂将会在死神的身体里面承受痛苦。四代是这样，三代原剧情中也是这样。召唤了死神夺取了大蛇丸的双手，但代价便是三代自己的生命与灵魂。
    所以，在李灵一看来，三代和大蛇丸都是不清楚这一点的。估计大蛇丸自己还以为能召唤出四代，但恐怕棺材能出来，只不过打开后里面会是空的罢了。
    此刻第三个棺材上到一半被阻拦下来，三代也是松了口气，暗道总算是把第三个阻止了。但他也不敢轻松大意，因为已经出现的两个棺材里面的……
    初代和二代。
    也就是最麻烦的……
    “咔咔咔……”
    此时两个棺材打开，里面的身影显露了出来，两个面无表情的人影，看上去都面色苍白如死人，但气势却十分的足。
    “那么你会怎么面对吗？猿飞老师……不对，第三代火影大人。”
    大蛇丸冷笑道，而周围的暗部年轻的甚至都有没认出来两个前代影的。
    此刻两个影从棺材里走了出来，看着眼前的猿飞，初代火影柱间道：“好久不见了，猿飞。”
    “是你啊，你也老了啊，猿飞。”二代火影千手道。
    两人的话语没有任何情绪，无悲无喜的看着猿飞，事实上他们本身就是死人，自然没有情绪一说。
    “想不到会在这种情况下，和你们两人再会。真遗憾……”
    “这下糟了！那个通灵术……”
    此刻周围的暗部也都震惊无比，他们就算没亲眼见过两人，至少也天天都看到雕像，上面的头像可和这俩人一模一样。
    “你们要有心理准备了，初代火影，二代火影。”
    这两个最强的忍者，建立了木叶村的存在，此刻就要同三代这二个忍者之神进行作战了。
    “秽土转生吗？”此刻二代和初代都看向召唤他们出来的大蛇丸，“用禁术召唤我们出来的就是这个年轻人啊，很厉害嘛。”
    “这么说来，猿飞，我们必须一战了吗。”
    “你们几个老头子不要闲聊了。”大蛇丸不耐烦道：“差不多可以开始了吧。不管生在哪个世界都有战争，您喜欢这样吧。”
    “你居然敢这样亵渎死者。”猿飞怒道：“玩弄时空会遭到报应的。”
    战斗一触即发，所有人都绷紧了神经。
    初代和二代，两个人无疑都有独自摧毁一个村子的力量，此刻哪怕三代和几个暗部在场也丝毫没有惧色。甚至大蛇丸觉得己方还是占据优势的。
    尽管结界被破坏了，但是一代二代加上他自己，对付一个三代和几个暗部，应该还是占据优势的。不过那个女人……
    大蛇丸的目光飘到了阿尼的身上，后者此时正拿着芭蕉扇，饶有兴致的看着一代和二代，似乎在看他们是以怎样的方式存在，那副样子简直没有一丝紧张感。
    而这也正是让大蛇丸困惑的，要知道连三代此时都满脸的紧张，毕竟这场战斗实在不容乐观。而这个女人却就像是旅游观光一样，脸上只有好奇兴奋，一点担心害怕都没有，这无疑让大蛇丸相当的不爽。
    至于李灵一，他是不准备插手的，让阿尼自己去做就好了。当然如果碰到什么突发情况，他还是会解决就是了，毕竟他这一次的作用就是掠阵而已。
    这时大蛇丸已经在两人头里塞了符咒，彻底解放了两人，他们的脸色也从苍白渐渐变得红润，到后卖弄看起来就像是真人一般了，基本上分不出来真假。
    而三代见状也忍不住流泪，毕竟这两人是秽土转生出来的，而不是复制品。所以对于自己的老师和前辈出手，这种滋味自然不会好受。
    初代和二代两人开始发起进攻，朝着三代冲去，不过初代刚刚冲出一半就被从天而降的身影挡在了身前。
    “既然你是初代，那你肯定要更厉害一些吧？”
    阿尼手里握着芭蕉扇，跃跃欲试的看着柱间，后者稍微有些困惑，随即便想要绕过阿尼，继续攻击猿飞。
    因为大蛇丸下的命令是攻击猿飞，所以其他人柱间是不会攻击的。不过他想绕也没那么容易，阿尼只纵身一跃，扇子一挥，强能量便形成了一道光墙，将初代完全堵在了这边。
    而这一突发情况也让所有人都大吃一惊。
    三代自然是高兴的，毕竟他自己对付两个火影确实很困难，而这个突然出现的，和那个青年一样是来自东方古国的女孩，显然有着超常的力量，此刻愿意帮忙那真是再好不过了。
    甚至三代也在想那个青年去哪里了，毕竟按照卡卡西和凯所说的，那个青年的力量应该非常的强悍才对，按理说不可能让自己的女伴独自介入这种危险的战斗才对。
    当然，现在想这些也没用，还是专注于眼下的战斗为好。
    至于大蛇丸，则是脸色难看的更改了命令，让一代先把女孩解决，再去攻击三代。这也是没办法的事，这个女孩看起来可是相当的难对付。而他自己也有忙的，几个暗部忍者已经攻向他本体，显然是希望打倒他就能接触秽土转生的术，所以他也要应付这些人才行
    于是在一瞬间，战场就切割为了三块，分别是暗部对大蛇丸、阿尼对初代火影、三代对二代火影。
    攻击一分割，原本三代这边的劣势瞬间就转变为了均势，他想只要自己尽快击败二代的话，那就再去帮助那个女孩，而大蛇丸被暗部缠着也休想逃走，这样的话就能抓住他。
    当然这么想并不是出于自信能打败二代，毕竟二代可是全属性查克拉，又非常的聪明，头脑异常犀利，战斗力十分的凶悍。如果是原版的二代，那三代想要战胜男格斗很困难，更别提迅速了。
    不过要注意的是，此时的一代和二代都是被秽土转生召唤出来的，而这个术召唤出来的忍者，实力并不能发挥完全的百分百，而是会打一个不小的折扣的！。
    a
 
第766章 不要多管闲事
    秽土转生这种术取决的方面实在是太多了，首先就是祭品。召唤出来的**，虽然看上去是本人，但实际上也完全不是。
    而这个祭品身体素质越好，召唤出来的自然也就越强，比如召唤初代，最好的就是用有柱间细胞的**，不过尽管这样，也还是不能达到原本的力量。
    另一方面，也和施术者对于秽土转生的理解有关。要是不熟练的，召唤出来的战斗力肯定也不强。比如药师兜召唤出来的，相比起大蛇丸这个开创者就弱了点。
    再要说的话就是转生者本人的意志，这也是绝对不能忽略的。
    就如同现在这样，大蛇丸召唤出一代二代来对付三代，毫无疑问，不管怎么说，两人本身的意志也绝对不会想要和三代为敌的。所以尽管不得不出手，但本身由于意识的抗拒，所以战斗力也会打个折扣。
    正因为这种种因素，所以两人的实力都受到了不小的削弱，这样一来三代对上二代也就没什么太大的压力了。本来他还以为会非常艰难，结果一交手他就察觉出来了，二代的身体灵活程度完全也不比他一个老头子的身躯强多少，攻击手段也不是非常的灵活多变，跟本人实在差太远了。
    此刻阿尼独自拦下一代，后者此刻也改变了目标，看着她，二话不说便开始攻击。
    “木遁秘术：树界降临！”
    巨大的树木开始从下面突破瓦片钻出来，这是初代火影的秘术，木遁细胞，这在忍界里都是独一份，威力又大攻击又灵活，一下子就钻出来，朝着阿尼扎过去。
    蹬蹬。
    阿尼跳起来，身躯矫捷的塌在一棵树上，下一刻树上便分裂出树枝缠住了她的脚腕。她惊讶的道了一声好快，随即手中寒光一闪，直接将木条切断，而后一挥手中的芭蕉扇，一道黑风顿时将不断朝她长来的树木全部吹断。
    “难缠的家伙……”
    远处的大蛇丸一边应付着暗部的攻击，一边余光看向这边，看到阿尼轻易就破坏了树界降临这个术也是震惊非常。尽管这是削弱版的柱间施展出来的，可是威力也绝对不弱，一般的上忍，甚至不厉害的影都要中招。可是……
    大蛇丸心里隐隐生出一丝不安，觉得继续拖下去很有可能会出现他无法掌握的状况，所以，必须得尽快解决这几个绊脚石才行。
    他想着，看着右侧袭来的暗部，心头一动，故意卖了个破绽，假装自己没看到。而待那个暗部贴到身边时，突然从袖子下面出现一条蛇手，而那手上面便握着一把寒光闪闪的宝剑。
    “糟了！”
    那暗部脸色剧变，刚想后撤，可已经来不及了。
    “刷――！”
    剑锋划过，暗部的胸口顿时被划破，不过还不致命，而就在大蛇丸想要补刀的时候，忽然感觉一股巨大的吸力从上空传来，他控制的蛇手里的剑一下子便脱手而出，朝高空飞了过去！
    “什么？！”大蛇丸猛的抬头看去，“怎么回事！”
    他什么都看不到，因为李灵一位于离地大概上千米的高空之上，这个距离从地下用肉眼可是看不到的。
    咔。
    剑柄落在手里，李灵一眯着眼睛打量着，这便是火影里面三把草S剑之一的天从云剑。锋利度在火影里面自然是一根手指数过来的，也算是一把神器了。拿在手里挥舞的两下，李灵一满意的点点头。
    他倒不是要救人才把剑拿过来，只是觉得这把剑不错而已，所以就拿了过来。当然，这也算是破坏了剧情，毕竟原剧情里大蛇丸就是用这把剑刺进了三代的胸膛。
    该死的！究竟是谁！？
    此刻大蛇丸被这突然到来的攻击吓了一跳，心里已经萌生了退意，因为明显现在战场上还有厉害的存在在暗中观察。而刚才的情形已经表明了，那人和他不是一伙的。所以，如果继续留下来，很坑可能会陷入什么危机当中。可是……
    看着不远处和三代战斗的二代，大蛇丸还是有些不甘心。就算不能杀掉三代，至少也要让他重伤才行。不然的话他的目的就根本办不到。不除掉三代，团藏根本没办法上台，那木叶根本不能从和平路线走上对外扩张路线。
    一念至此，大蛇丸加速攻击，全力以赴之下迅速击败了几个暗部，毕竟他怎么说也是三忍之一。而暗部成员基本就是中忍或者上忍，和大蛇丸的实力还是有着不小的差距的。
    此刻阿尼也和柱间战斗了一会儿，后者根本奈何不了前者，也许本体可以，但是秽土转生的柱间实力实在不算太强，阿尼轻松就能应对了。
    而这时她也差不多玩够了，突然加速之下直接闪到了柱间的身后，将其后脑上的符咒给拿了下来。
    转生者虽然被施术者控制，但一旦感情上足够强烈的话，还是可以冲开控制的。正是为了避免这一点，大蛇丸才把符咒插入了两人的后脑，用来抹除转生者的感情，加强控制。只不过这种情况下又会进一步降低转生者的实力就是了。
    此刻符咒被拔下来，柱间的动作顿时一滞，竟然停下了攻击，而大蛇丸此刻也赶了过来，对着阿尼伸出双袖，“不要多管闲事啊，潜影蛇手！”
    数条毒蛇从其双袖里钻出，朝着阿尼咬了过来，后者见状眉头一皱，厌恶的后退两步，一挥手里的芭蕉扇，狂风也朝着大蛇丸卷了过去。
    哗哗哗！
    毒蛇全被卷飞到天上，而大蛇丸自己也受到了影响，但随即便控制住，脸色难看。他手里还攥着符咒，似乎是想要再给柱间插到脑后，只不过有阿尼挡着，他很难过去。
    而另一边三代也成功的解决了二代，当然不是将其杀死，转生者可以说在某种程度上拥有不死之身，普通攻击是杀不死的，所以三代只是摧毁了二代的一部分身躯，让其陷入了短暂的无行动力时期，而后便朝着大蛇丸冲将过来！
    8)
 
第767章 剧情改变
    “可恶的老头子！”
    大蛇丸脸色难看，他自己还是知道自己不是三代的对手的，如果秽土转生失去了作用，那他根本就没有留下来的必要了。
    于是，他迅速开始后撤，想要逃离，不过三代没打算放过他，一直在进行着追击，不过大蛇丸别的功夫没有，逃跑功夫还是一流的。再加上三代此刻担心村子其他受到的攻击，所以也就放弃了追击，折返了回来。
    此时因为术已经解除，初代和二代两个转生者也已经不见了。猿飞看向拿着扇子的阿尼，感激道：“多谢了，如果没有您的帮忙，恐怕我这条老命就要交代这里了。”
    “没什么。”阿尼摆摆手，抬头看向天空，喊道：“喂！灵一，下来吧！”
    刷！
    李灵一的身影出现在她身边，看看她，“感觉怎么样？”，阿尼撇撇嘴，“明显不是全部实力嘛，打起来没什么意思。”
    “早就跟你说过了。”
    李灵一说完，走到了三代身边，道：“没事吧？”
    “呵呵，我这条命倒是死不足惜，只要村子不出问题就行了。”三代说着，看向满目疮痍的比赛场地，又想到这一切都是大蛇丸制造的，也不由得叹了口气。
    但随即，他便恢复了作为一个火影的样子，严肃道：“这次行动仅凭大蛇丸一人是做不到的，看来砂忍们也破坏了和平条约，现在的当务之急，是要立刻消灭进攻木叶的忍者们。”
    他说着，又对李灵一道：“我要先去处理动乱。待平复下来，我会代表村子郑重的感谢你们。”
    “好吧。”
    李灵一说，这就算是阴差阳错的救下了三代，也算是改变了个不小的剧情。至少这么一来，很多事情就都乱了。比如说原本三代死掉之后，新火影的人选是选定纲手的。而且也需要纲手回来救治小李。
    可现在小李已经被李灵一差不多治好了，而三代也没有死，那就不会迫切的需要纲手回来了，其他方面的话，总之都会有些影响，但从世界意识没有出面干扰这一点来看，说明在其看来，这还不是足以影响或毁灭整个世界的大变动。
    “灵一，这把剑是大蛇丸的吧？”
    此时阿尼看到李灵一手里的剑，出声问道，后者点点头，递向她，“很锋利的一把剑。”
    “别给我！”阿尼一下子走远两步，用嫌弃的眼神看着李灵一，“你不知道，刚才这剑可是从那个蛇的嘴巴里吐出来的，太恶心了！你赶紧丢掉！”
    “……”
    李灵一无奈的看了她一眼，将剑收了起来，“回头送给别人吧，咱们也都不需要。”
    “恩。”
    阿尼点点头，看着乱糟糟的木叶，“灵一，你说我们现在该干嘛？”
    “随便啊。”
    现在既然三代没死，那有他主持大局，很快就能把动乱都平定下来。毕竟三代没死，我爱罗也没有成功发挥出作用，作战可以说已经完全失败了。
    这种情况下两人做什么也无所谓了，李灵一想，这次事件之后，好像鼬也会来木叶一趟，那个时候才会坚定佐助成为一个复仇者的决心。
    不过也不用去想那些，现在对于李灵一而言，他对这些都不感兴趣，只是想推动剧情更快的发展而已。
    抬头看去，阿尼又跑出去玩了，对于她而言背负的东西还少一些。至少记忆的事情是一直不知道的。而李灵一再恢复之前也不可能会告诉她。
    几个小时后。
    动乱平定了下来，进攻木叶的音忍们和砂忍们被尽数剿灭，剩下的则都是逃跑了。而比较可惜的是没有抓到我爱罗一行人以及大蛇丸等人。毕竟他们才是关键人物，当然了，这次动乱之后，不管木叶提出什么要求，砂忍村也只能同意了。
    风影被大蛇丸杀了，一众精英忍者几乎全都死在了木叶，这打击实在太大了些。这么一来，面对木叶的报复，自然是没什么还手之力的。
    不过那都是后话，现在处理完动乱，便开始进行对村子破坏的修复。而三天后，也终于展开了吊唁会。吊唁所有于战争里死掉的木叶忍者。
    在这之后，三代也特地单独见了李灵一和阿尼，向他们专门表示了感谢。
    办公室里，三代的脸色看起来还有些虚弱，毕竟一把年纪了，在之前那么大的战斗强度下还是有些撑不住的，所以现在好几天过去了，还是没有完全恢复过来。
    不过这场局部战争刚刚结束，火影是最忙的，需要处理各种事物，所以三代也完全没有休息的时间。连轴转了好几天，刚将事物处理完，紧接着就招待了两人。
    “请允许我代表村子表示感谢。”三代诚恳道：“如果不是你们出手相助，那恐怕会引发大的乱子不可。”
    “言重了。”李灵一道：“我们既然在贵村，而且您还特地给我们特殊证明，那既然出了这种事，我们自然也要尽一份绵薄之力。能帮上忙也是我们愿意看到的。”
    “呵呵，你们的实力不仅强大，没想到还这么好善。”三代感叹道：“真想跨过大海，去你们东方古国看看，那一定是个非常强盛的大国吧。可惜，我都这么一大把年纪了，估计也没机会了。”
    “那倒不至于。如果想去的话，随时都是可以去的。毕竟从那天您战斗的英姿来看，您的体力状况还是相当的好啊。”
    三代闻言苦笑一声，“没办法啊。作为村子的影，这种时候我可不能有稍微的退却啊。”
    说完，他也换了话题，毕竟李灵一和阿尼不是村子的人，那村里的事物自然也没有说的必要。
    “很遗憾，突然出了这种事，中忍考试也被迫结束了。”三代道：“那不知道你们接下来要怎么做，会继续留在木叶吗？”
    两人闻言对视一眼，阿尼显然在等着李灵一做决定，而后者也开口道：“不了，我们是旅人，自然不会一直停留在一个地方。很快，我们就会离开的。”
    8)
 
第768章 三代的邀请
    “是吗，那还真是遗憾啊。”
    三代神情有些黯然，似乎是觉得没把村子最好的一面展现给别国人，也是有些丢人。毕竟人家第一次来，好的东西没怎么看到，反而却差点连村子都被毁了，结果还要靠客人帮忙，实在是有些说不过去。
    所以三代此刻倒也邀请两人多待几天，他诚恳道：“二位不如再住些时日。村里里倒是也有些有趣的事情，而且我看两人的战斗力强悍，修行方式似乎也与我们这边不同，那大家相互交流一下，也是有好处的吧。”
    三代说这话是因为想起来了之前凯和卡卡西跟他汇报过，说李灵一使用忍术结印速度飞快，甚至他们完全没有注意到。而使用出来的忍术他们也根本没有见过，那是三代自己也很惊奇。
    不过眼下三代看来，很多问题都是迎刃而解了。
    因为两人并不是这里的人，或者说根本不是忍者，所以使用的自然也不是忍术，那么可能也就不需要结印，这么一来，使用的招式也就不能说是忍术了，这样卡卡西和凯不认识也就正常了。
    别说他们了，三代这个号称忍者之神的人都不知道什么可以放出去又收回来的火凤凰火遁，那自然就不太可能是忍界中出现过的。
    所以，三代作为一个有危机意识的村长，而且在这次动乱后又有了些不同的想法，也觉得木叶实力还是有待加强。
    而现在李灵一和阿尼那种不用结印就能施展的强力忍术，如果木叶忍者能够掌握的话，那无疑又是一个极大的跨步。当然，三代也知道肯定没那么容易就学会，但总归还是要争取一下的。
    而此时李灵一也明白了三代的意思，让他们留下玩是次要的，本质上还是想要学习他的技术。当然了，这是肯定做不到的。他和阿尼使用的确实不是忍术，而是纯粹的能量，这是没有属性变化的，可以随着自己的心意随意变化。
    硬要说的话火影里面也就阴阳遁术稍微有点感觉，不过实际上也是相差甚远。可以说这个世界相对来说也算不上特别高的高武世界，之前在大蛇世界孙悟空也说过，这个世界的能量体系的等级是相当低的，根本不能和洪荒相比。
    而这种东西的学习掌握也不是一朝一夕就能炼成的，速成是不可能的，必须得有机缘。所以其也不具备传授性。不过如果李灵一想的话，倒是可以自己出力帮人进行身体改造，让其变得能适应纯能量的寄居。
    只是这种事吃力不讨好，他到目前为止也只是给阿尼做过，其他人可没这个资格。而火影世界里自然没人能让他想要废这种力气，所以此刻三代的打算也只能落空。
    “好啊！”
    李灵一还没说话，阿尼但是干脆的答应了下来，“那就再多待几天好了，好吗，灵一？”
    “恩……好。”
    他虽然有些意外阿尼想要留下，不过还是顺着她的意思同意了。
    “那就太好了。”三代脸上露出笑容，“这样，我会给你们安排贵宾住的房间，你们就不要住在小旅馆里面了，那里条件毕竟差些。”
    “那就麻烦了。”
    这种事也没什么好推辞的，两人答应了下来，之后又说了些乱七八糟的，于是便离开了办公室。
    “阿尼，怎么想要留下来？”一出来李灵一就好奇的问道：“怎么，你还有什么想要看的吗？”
    “这个嘛……”阿尼犹豫了一下，“我觉得别的地方也不怎么好玩，干脆就待在木叶玩好了。”她说着，又道：“灵一，我知道你是有想做的事的，那你就去做好了，反正一旦有什么事的话，你也会立刻赶到，对吧？嘿嘿。”
    “笑什么笑。”李灵一没好气的摇摇头，“懒得说你。算了，留下就留下吧。”
    “恩！”
    两人说着话，这时一个暗部出现，落在了两人面前，恭敬道：“请二位跟我来，我带你们去你们要住的地方。”
    “好。”
    两人跟着暗部前行，很快便来到了一栋颇为气派的建筑外，可以看到都是一个个单独的小联排别墅，明显不是普通人能住的。
    “您二位住在这一间。”暗部将两人领到一栋门前，道：“有什么事的话您可以去尽头的房间，那里有值班的忍者，二十四小时都在，可以为您解决困扰。”
    “知道了。”
    刷！
    暗部身影消失，两人对视一眼，阿尼率先走了房间。确实，比起之前的小旅馆，这里明显要大气的多，仅一个客厅就有着二三十平米，里面摆放着各式各样的家具，看起来都非常的新，明显是经常有人打扫。
    “房子真不错，看来是用来接待那些贵族的吧？”
    “恩。”李灵一点点头，他刚才在外面就用精神感应了一下，并没有发现房间里有人存在或者有什么忍术存在，是一个安全无监视的房子。
    毕竟以他的精神力来说，就算是白绝来窥视，他也能第一时间感应到，并且立刻就把它抓出来。
    “三代那个老头子，肯定是希望我们能说明一下能力的问题。”李灵一坐在沙发上，随意道：“如果不出所料的话，用不了多久，就会有一些上忍来攀交情，然后要求切磋切磋，分享一下经验什么的。”
    “真的？”阿尼想了想，也点点头，“还真是，不过如果那样的话，我们要告诉他们吗？”
    “随便吧。”李灵一无所谓，“这种东西可不是说听就能会的，在这个世界观下，能进行咱们这种纯能量修炼的，恐怕只有影级水平的忍者才可以，上忍安全不行。当然，要是天赋特别好的，也可以。”
    他想到了木叶的年轻一代，他们里面倒是有天赋不错的，不过这也和他没什么关系，他可不想废大量时间教什么乱七八糟的，再说了，有指导老师的忍者其他人一般是不能教导的，毕竟在这个时代下师徒关系还是非常严谨的。
 
第769章 团藏之语
    师徒关系是一方面，另一方面李灵一本身也很懒，根本懒得去做这种事。而何况他说不定什么时候就会离开了，和以前经历时的世界都不一样，这个太不稳定，也就没必要和剧情人物建立什么关系了。
    “现在……”
    李灵一刚想说什么，忽然眉头一皱，道：“还真是让人烦啊。”
    “怎么了？”
    阿尼问着，随即一怔，也感觉到了什么，眼神看向上面，“上面有人！”
    “恩。”
    李灵一开口道:“你坐着吧。”他说完，身体便消失在原地，下一刻已经出现在房顶，出现在一个正蹲在前面得忍者后面。
    后者丝毫没有感受到李灵一的出现，还在侧耳监听着，神情十分的认真。
    “听够了吗？”
    耳后突然传来的声音把忍者吓了一大跳，他刷的一下子跳了起来，下意识的就掏出了苦无朝着李灵一扔过来。
    “嗡……”
    苦无刚刚飞出就停在了空中，忍者的神情一震，刚想说什么就感觉自己被一股巨力凌空抓了起来，脖颈似乎被一只大手捏住，呼吸都十分的困难。
    “你……放下……”那忍者挣扎着，双手抓住自己的脖子，从牙齿里往外挤字，“是……团藏大……人……要见你……”
    团藏么。
    李灵一心想这老东西动作挺快的，不过这也改变不了什么，心头一动，悬在空中的手里剑便倒飞回去，插进了忍者的心脏。
    “噗！”
    忍者瞳孔放大，随即那股抓着他的巨力消失，他也轰然的倒了下来。
    从其扔出苦无的瞬间就奠定了他现在的结局。
    看着尸体，李灵一想了想，放出了自己的精神力，笼罩住了整个木叶村，进行了一番辨别后，便找到了团藏位于地下的根据地。
    跟阿尼说了一声，他便直接带着那个忍者的尸体传送到了那片地方的上面，将尸体往地下一扔，李灵一便静默的等待着了。
    而此刻在地下的团章也收到了消息。
    “团藏大人！目标突然出现在我们根据地的上面，派出监视的树风已经被他杀了！”忍者汇报道：“要不要我们……”
    “不。”
    团藏摇摇头，目光中光芒闪烁，饶有兴趣道：“看来他们真的是有些不同寻常的秘术，这里连火影都没有发现，而他一个外国人，竟然能这么快就找到这里，实在是让人惊叹。这种能力如果能为我所用的话……”
    他没有继续说下去，下令道：“去吧，把他请下来，说我想要和他谈谈。注意，不要动手，你们不是他的对手。”
    “是！”
    得令的忍者上去，对李灵一道：“团藏大人请你下去一谈，请吧。”
    “走吧。”
    李灵一面无表情的跟着其进入了地下通道，走到尽头，便来到了一间暗室，团藏正等在这里，脸上带着淡淡的笑容，显得十分和蔼。
    “来自东方的客人，请原谅我手下的冒昧，不过，我相信他已经付出了代价。”团藏说道:“放心，我不会再追究的。”
    你就算想追究能追究的了么……
    李灵一看着团藏的样子，扫了一眼他的手臂，心想这个老东西也是够变态的，把一堆眼睛弄到手臂上，这要是心理素质不强的每天还不都得把自己吓得够呛。
    当然了，他也算是一个标准的鹰过头的鹰派了，可以说在他心里村子是最重要的。为了村子他宁愿联合大蛇丸要将三代害死，虽说失败了，但总归还是做出来了。
    可以说他的一生也是非常可悲的，为了木叶能够一统忍界也是付出了巨大的牺牲，只不过到最后还是失败就对了吧。
    此时团藏继续道：“是这样，我是负责这个村子安全的人，而你们，来自东方的存在，自然不能断定，你们是善意的还是恶意的。所以才派出人去打探，这也是必须的。”
    “那你现在知道了吗？”
    “呵呵……”团藏笑笑，他其实早就得到了消息，也知道大蛇丸之所以失败，就是因为这两个人从中作梗。要不是他们的话，很有可能现在三代已经死了，而他的计划也就完成了！
    然而现在破坏他计划的人就在眼前，可他还没办法发火，只能强忍着。因为事情已经发生，就算此刻杀了李灵一和那个女人也改变不了局势了，更何况两人的实力还非常强大，想要杀掉基本也是不可能的。
    所以，为了弥补损失，以及密谋下一步的行动，所以团藏此时也决定接触一下两人，并且争取将两人拉到自己这边，这样一来，目的还是可以达到，最多也就多废些时间罢了。
    “这样，我们坐下来谈谈。”团藏说，“我想和你说些事情。关于这个村子的，虽然我知道你可能不太想听，但从前几日动乱时你们的出手来看，你们应该也是热心的好人，所以，我想要告诉你们一些真相。”
    说着，他便邀请李灵一进屋坐下，而后者倒也想听听他想要胡扯些什么，于是便也跟了进去。
    一坐下，团藏脸上的笑容便消失不见，反而换上一副苦大仇深的模样，声音也低沉下来，道：“关于这个村子的历史，我就不说了，因为这些实在太多，你也没兴趣听。我就说说，现在的火影，也就是村长吧。”
    随后，团藏便简略说明了一下当初九尾在村子暴走的情形，然后说了四代，又说道了鸣人。
    “那可恶的九尾便被四代大人封印在了自己儿子的体内，这是多么大公无私的行为，村子里的人无一不为其感动。然而，现在的鸣人在村子里的待遇如何呢？”
    团藏叹了口气，“我知道你们曾经见过鸣人，对吧？那是个天真的孩子，也是英雄的孩子。可是不知道你们有没有发现，村子里的人都在有意无意的排挤他，不与他说话、交流。甚至他平时连足够的饭钱都没有，每天都过着饿肚子的生活，从小到大孤独的生活在一间小屋子里，多么痛苦。而这，你认为是英雄的孩子应该得到的对待吗？”
 
第770章 好处
    团藏说的没错，鸣人作为第四代火影唯一的孩子，于情于理都不应该受到这种待遇。更可况四代还不同于一般的火影，他也是为了村子而牺牲掉了自己的生命，这怎么说也算是壮举，而对于其的遗孤，全村人都应该合力抚养才对。
    可这些年过来，村里的人对于鸣人都是躲避不及，大人也就算了，还都告诫自己的孩子不允许和鸣人一起玩，导致其童年是非常的孤独，那这原因又是什么，当然，很多人都不知道鸣人的父亲是四代，就连他自己都不知道自己父亲是谁。
    那显而易见的，厌恶主要就是来源于恐惧，恐惧其九尾的力量，毕竟当年的灾祸那么大，而鸣人就像是一个移动的炸药桶，没人知道他什么时候会爆炸，所以大家都不希望和他走的太近，以免爆炸时被波及。
    这一点我爱罗倒是也有点相似，只不过后者比鸣人还要惨上不少。毕竟鸣人从小到大可不是在暗杀中长大的。所以他尽管孤独，但也还没到性格崩坏的地步。
    那么问题就来了，这也是团藏接下来说的。
    “鸣人是四代的孩子，四代为了这个村子牺牲了生命。而三代又做了些什么？他为什么要隐藏鸣人的身份，如果将其身份告诉大家，那么大家知道了，自然不会像现在一样疏远鸣人，对吧？”
    团藏说着冷笑一声，道：“说到底，他表面的一切都是伪装，是道貌岸然的假面。他说着不喜欢权利，但却比谁都将权柄要握的更紧。之所以不公布消息，也是为了能延续自己的政治生命罢了。”
    说着他的神情也十分的愤慨，双拳紧握，一副正义之士的模样。不得不说，要是李灵一没看过剧情，说不定还真有可能信了团藏的话。
    毕竟不管怎么说，团藏的话确实是有点道理，鸣人确实是有点惨。而如果三代将他是四代孩子的真相公之于众的话，那他的待遇肯定也不会这么差，也不会每天有一顿没一顿的。
    所以这个原因李灵一也不清楚，说是为了让鸣人健康成长，那这显然……怎么说呢，也算是没有变坏吧，简直有点违反生长规律。
    至少在他看来，如果一个人从小到大没人愿意一起玩，看到你就躲你的话，那这个人的性格真的能变得像鸣人一样吗？按理来说应该变得阴暗的可能性更大吧，甚至对村子抱有极大的怨恨都是有可能的。
    当然，可能就是设定问题，这李灵一也不想多想，只是在看着团藏的表演。
    “而这次动乱，不瞒你，就是我们想要改变这种现状。”团藏没有顾忌的说道:“不过因为种种情况，计划没有成功。但是我是不会放弃的。”
    他说着，站起身来，在房间里转了几圈，负着手，“所以，我希望能得到你们的帮助。当然，我和三代那种道貌岸然的人不同，我愿意付出报酬。如果你们愿意帮我，你们想要什么，我都可以尽量满足。”
    团藏对李灵一丝毫没有隐瞒，甚至连他是这次动乱的幕后黑手这种事都说了出来，当然，这并不代表他有多信任李灵一，只是因为口头上说说又不会留下什么证据而已。
    此时，他说完看向李灵一，笑道:“怎么样，听了半天，你应该也有什么想说的了吧？”
    “行吧。”李灵一说，“有想说的，就是没有兴趣。”
    团藏闻言倒是没有露出失望的表情，因为他知道想要靠三言两语说通是不可能的，必须要慢慢的来。不过他相信只要是人就会有弱点，就算是别国的人也都一样。
    “你们村子的事，我没有兴趣管，这些事情你们自己去解决就好了。”李灵一想要离开，不过团藏却开口道:“不如这样。我知道你来自东方国家，我想，那里应该没有忍术相关的东西吧。”
    团藏微笑道：“只要你同意帮我，我就愿意把忍术的基础知识给你一些。这样你带回去，即便不如你的国家厉害，但总归是种新的文化。所以，也算是对你的国家做出了一笔不小的贡献吧。”
    “除此之外，你还有什么要求也可以一并说出来，如果我能做到，就全部满足。”
    李灵一微微皱眉，团藏的话简直有点奇怪了，可以说有些过了，毕竟以团藏现在的准备，还没必要这么需要一个外来人的帮忙吧。
    原剧情里团藏卧薪尝胆那么久，虽然失败了，但也没有放弃，到最后还和佐助拼死作战，到死也没有放弃自己的理念，也算是火影里少数坚持到死的反派。
    不得不说李灵一还是很欣赏这种反派的，你做反派就做到底嘛，最后保持着一个反派的尊严死去。别当反派那么久了，人也杀了那么多了，结果到最后突然洗白，实在是让人十分的无语。
    而在火影里面这样洗白的实在是不少，尤其是在鸣人的嘴遁功夫之下，基本是个大反派就得洗白。大蛇丸也好，佩恩也好，甚至最后的带土，都是一念之间突然转变，实在是让人接受不了。
    所以，现在团藏表现的这么着急，显然是觉得计划没有成功，恐怕他自己也用不了多久就要暴露了。
    毕竟三代这次事件之后已经开始在暗中进行调查，调查究竟是怎么回事，是谁在暗中策划了这一切。只大蛇丸？不可能，这行动这么快毫无疑问得有一个木叶内部的人在进行配合行动，而现在的调查就是要抓出这个内奸。
    所以，团藏觉得他现在肯定已经被怀疑了，毕竟他的身份实在太焦点了。他负责的就是木叶的安全，而这面出了问题，第一个想的不是他还能是谁？所以尽管他和三代的关系非常好，可到了这种问题是，三代肯定是不能马虎过去的。到后面一旦撕破脸皮，那对团藏肯定是不利的。那到最后一旦打起来，团藏这边的力量肯定不足。
 
第771章 小李的渴求
    毫无疑问，一个根在暗中还可以，但要拿到明面上来就完全不够看了。
    三代自己不说，其手下的一批中坚也是完全能教根做人。无论是卡卡西和凯这对好基友，还是传统强队猪鹿蝶，再加上一些日向家之类的家族，这些人肯定都站在三代这边。
    而团藏，他自己的实力虽然不错，不过对付这么多人肯定是办不到的。不过说实话，团藏作为一个天赋一般的人，能修炼到这种地步也算不错了。
    更何况他移植了柱间的细胞在自己身上，还有一堆写轮眼，对其的战斗力倒也算是一个增幅，但也算是一个削弱。因为这么多乱七八糟的道反而会让他战斗的时候不能够纯粹。
    其实真正来说，团藏不算那些乱七八糟的东西，他本身的实力就已经达到了影级，可以说是超过二柱子佐助的，结果还是被后者开挂给杀了。
    所以现在的团藏焦虑是很正常的，也是其聪明之处的一个体现。
    此刻他看着李灵一，期待道：“怎么样，对于我的提议，你有什么看法吗？”
    “看法？”李灵一摇摇头，“我没什么好说的。还是刚才那句话，没兴趣。你说的那些，对我而言都没什么意义。我在这里也不会待太长的时间。你们之间的争斗与我无关。”
    说着，李灵一的神情严肃起来，冷声道：“不过我警告你们，今天的事情如果再发生，那就不要怪我不客气了。你们这里也就没什么存在的必要了。”
    他说的自然是忍者监听的事情，确实，他对于这种冒犯是不能忍受的，他的警告也不是开玩笑，如果团藏真的不识好歹，再折腾什么幺蛾子的话，那他真的不介意提前帮二柱子佐助先把其给解决掉。毕竟对于他而言，一个团藏实在算不上什么。
    “……是吗。”
    团藏沉默良久微微点头，这才表现出了一丝遗憾，“这样吗，我明白了。那好，那我就不强求你的意志了。不过还请你不要将今天你我之间的谈话泄露出去。”
    “我才懒得做这种事。”李灵一说完，直接闪身离开了这里，而团藏此刻才脸色阴沉下来，门外也走进了一个他的心腹。
    “团藏大人，那家伙也实在太不知好歹了，居然敢如此无礼！只要您一声令下，我就立刻带人去将他……”
    “你说什么？”团长目光冰冷的看过去，哼了一声，道：“他的实力你们不清楚，去了只是送死。而且也会连累到我这里。哼，本来想拉他一起对付三代，现在看来，他们还真是不想参与村子的事情。不过这样也好，至少他们不是站在三代哪一边的。”
    “可是团藏大人，我们这次的计划……”
    “计划已经失败了，就不要再多说了。我们要做的是大事，不能计较一城一池的得失，要放眼大局。而我们现在还没有输，只要继续下去，早晚有一天村子会在我的掌控之中。”
    刷！
    那心腹闻言立刻跪下，大声道：“团藏大人的理想一定会视线，在下一定会尽心尽力的为团藏大人奋战，直到呼吸停止的那一刻！”
    “恩。”
    另一边，李灵一回到了住处，阿尼也好奇的问了问怎么回事。李灵一大概的说了说，后者听完也是耸了耸肩膀，说了句真是无聊。
    “是吧，我也觉得挺无聊的。不过这是站在你我的视角上。在我们看来，这个世界就像是平面的。而在他们看来，他们对于自己的命运是不知情的，所以对于任何突发事件都会非常的警惕。而毫无疑问，我们现在就是那个突发事件。”
    “是吗……”
    阿尼似懂非懂的点点头，“反正我也不想管这些乱七八糟的。唉，早知道我们不留下就好了，灵一，不然我们离开吧”
    李灵一闻言失笑一声，摸了摸她的头发，“不至于，我已经警告了他们，他们已经不会再来了，放心吧。你想做什么就做什么好了，其他的不用管。”
    “哦……”
    阿尼闻言也是开心了起来，这也是她喜欢跟李灵一在一起的原因，因为后者十分的可靠，会帮她解决一切事情。当然，这也不代表她不独立，只不过还是喜欢身边有这么一个安心的存在罢了。
    两人说着话，很快便一天过去，而到了第二天，倒是出现了一个意外来客。
    “冒昧打扰，请见谅！”
    小李说着，鞠了个九十度的躬，保持着姿势好几秒，直到李灵一开口说起来吧才直起腰来。
    “小李，你怎么来了？”李灵一问道，他看了看小李的腿，“你的腿已经没事了吧？看起来已经没什么大碍了。”
    “多谢您的治疗，现在已经没事了！”小李激动道：“因为有您的帮助，我才能重新作为忍者。从昨天开始，我已经恢复了训练！”
    “哦，那倒是挺不错的。”李灵一点点头，好奇的问道：“那你来找我们有什么事吗？”
    自然是有事的，只见小李沉默了片刻，随即鼓起勇气问道：“那个，我知道这么说可能有些冒犯，可是，可是我还是忍不住想要问。”他说道：“我听凯老师说，您会使用一种不需要结印的忍术对吗？请问那种忍术，不，不是忍术，就是我也不知道是什么。请问那种我可以学习吗？”小李说着紧握着拳头，道：“我一直想要学习忍术，只可惜这方面的天赋实在是太差，所以只能修行体术。可是，可是您的那个……”
    李灵一明白了，原来小李是听了凯的话，凯估计把之前他们对战时李灵一使用的火凤凰说了出来，说者无心听者有意，小李听在耳朵里最感兴趣的自然是那不需要结印的方法！
    可想而知，他虽然体术十分厉害，但如果有学忍术的机会他也绝对不会放过的！因为只会体术的局限性实在太大，所以，他才迫切的想要学会。所以他才在没和老师凯商量的情况下就来到了这里，找到了李灵一。
 
第772章 可怖的世界
    看着小李恳切的目光，李灵一微微皱眉，问道：“这件你的指导老师知道吗？”
    小李闻言一怔，这才反应过来，尴尬的摇摇头，“我忘了告诉他了。不过凯老师的话一定是会同意的！”
    “……”
    李灵一真是没想到这小子会来找自己，当然了，要说功利的话可能有点过分，毕竟小李只是对于实力有兴趣，至于有了实力之后要做什么，其实他也没什么特定的目标的。硬要说的话就是打败一直心心念念的宁次，从而证明普通人通过努力也是可以胜过天才这一点。
    而在打败之后要做什么，其实小李也是没怎么想过的，没有一个比较长期的目标。当然如果要是有的话，那也就不是小李了。他的一根筋反而在修炼上帮助了他，可想而知，如果他是那种阴谋家，那平时想的东西太多，肯定就不能静下心来做到比旁人超过数倍的努力了。
    但尽管这样，李灵一也不想答应。
    “小李，这件事我不能帮你。”李灵一开口道：“首先，你没得到你的指导老师的允许。其次，我们的能力和你们不一样，也需要大量的时间和精力去掌握，没有数年的时间也是不行的。所以，我虽然很能理解你想要变强的心情，但没办法。”
    “是，是吗……”
    小李闻言也是失望不已，不过这倒也是他意料之中的情况。毕竟人家又不是你的老师，不可能将自己辛辛苦苦修炼的心得、方法告诉别人的，所以他也只是来试试，有了被拒绝的心理准备，那落差感自然就没那么强烈了。
    “那，我就先回去了，打扰了。”小李又鞠了一躬，随即转身离开了。看着他离去的背影，阿尼道：“还是个很可怜的小孩子呢。”
    “谈不上吧。火影世界里比他惨的孩子简直不要太多。”
    确实，如果硬要说的话，火影世界就像是现代里的中东地带，每天明里暗里都是战争不断。
    明面上，木叶村还好些，相对而言还很稳定。可出了木叶，到了其他的村子，几乎每天都存在着杀戮，那些佣兵忍者、叛忍、赏金猎人、彼此间的争斗极其强烈，动不动就会制造一场骇人听闻的惨案。
    像是灭门这种事，在木叶可能很少见，可是到了其他的地方，几乎每天都在发生。不然那些大蛇丸领养的孩子是哪里来的？
    这还是明斗，而暗斗还不知道有多少，连木叶这种村子，也存在着团藏这种时刻都想要颠覆政权，弄一个大新闻的势力，指不定哪天就得又制造个大动静。
    所以说，这个世界本质上是十分残酷的，但从鸣人的视角来看，却假装的很温暖。这也算是岸本老贼的一点修饰吧。
    “其实团藏的想法倒也不能说不对。”李灵一此刻对阿尼道：“如果能够让木叶一统忍界的话，也许真的能带来长久的和平。你觉得呢，阿尼？”
    “我不知道。”女孩干脆的摇摇头，“不过要是真的那样，那木叶一定要侵略别的村子吧？”
    “恩。”
    “那肯定要死很多人吧……”
    “可是，现在难道就不是每天在死人么。”李灵一说着叹了口气，“阿尼，你知道之前中忍考试时，木叶和砂忍，以及音忍等人加起来一共死了多少吗？”看着摇头的女孩，李灵一道：“一共死了至少两百个忍者。”
    “这么多？！”
    阿尼惊讶不已，李灵一点点头，“这还是算我精神力观察到的，而在这之外还不知道死了多少。这种事情，死的人也不比一场战争少多少了。所以啊，如果木叶真的上台一个鹰派，也许就真的会发起忍界大战，争取一统吧。”
    “那灵一，原剧情里出现了这种情况了吗？”
    李灵一摇摇头，“这倒没有。毕竟……这个不太符合和谐价值观嘛。你想，要是主角的村子要搞侵略，那肯定是说不过去的。当然，第四次忍界大战还是出现了。只不过到后面大家又都摒弃前嫌，一起联手对付大boss了，也没有谁统一谁。”
    “这样啊……”
    “恩。”
    两人说着话，李灵一还想再多说一些，突然感觉到两个身影在迅速靠近，他立刻就分辨了出来，道：“凯和卡卡西他们来了。”
    “啊？又是他们……”阿尼神情有些不爽，显然还是介意之前他们对李灵一出手的事情，“我讨厌他们，你自己留下吧。”她说着跑出了房间，道：“我去逛着玩啦~”
    “恩。”
    看着阿尼的身影离去，没一会儿卡卡西和凯便冒了出来，从街的尽头出现，朝着这边走了过来。李灵一见两人看到了他，干脆也不进屋了，就靠坐在门前的石阶上，等着两人走近。
    “呦，居然是在迎接我们吗？”一靠近卡卡西便眯着眼睛笑道，一旁的凯哈哈笑了两声，伸出了根大拇指比向李灵一，“还是要谢谢你在之前帮了大忙了啊！”
    “是啊。”卡卡西也后怕道：“如果火影大人真的出了什么事，那村子可真的就要乱起来了。”
    “别客套了。”李灵一这几天这种话都快听吐了，阻止了他们，“不要搞得像我多想帮你们一样。实际上我作为观众，被人突然打断了比赛，也是很不爽的好吗？所以我的出手首先是为了我自己，其次嘛，才是顺便帮了你们。”
    “哎呦……”卡卡西摸着下巴，“听说你的女伴独自击退了一代火影大人？可真是了不起。尽管被大蛇丸召唤出来的一代实力有所削弱，但一般的精英上忍也是难以匹敌的啊。”
    “是啊！”凯也惊叹不已，好奇的看着李灵一，问道：“哎，回头等我没事了，一定要去你们国家看看，看看究竟是什么厉害的地方才能让人都这么厉害！你们那边的人不会都这么强吧？”
    “差不多吧。”李灵一看着凯跃跃欲试的模样笑道：“我在我们那儿算是吊车尾的。”
 
第773章 术的区别
    “啊？！”
    卡卡西和凯对视一眼，都听出了李灵一开玩笑的语气。尽管他们没去过那个地方，但也知道李灵一这种肯定不是吊车尾的。不然的话那里的人都那么强大的话，那恐怕早就大批来到这里了……
    毕竟经历过忍者世界黑暗的他们知道，一旦一个国家比另外一个强大到能碾压的地步的话，那和平共处是绝对不会存在的。
    所以，他们确信，李灵一在他自己的国家里肯定也是非常厉害的。
    “还有啊。”李灵一对凯道：“你知不知道，你的学生可是来找我，要跟我学习东西来着。”
    “我的学生？”
    凯愣了一下，下意识道：“小李？”
    因为他三个学生里只有小李和李灵一接触过，所以他自然第一时间就想到了他。见李灵一点头，立刻又问道：“难道他……”他一下子就明白过来了小李的想法，叹了口气，“看来这孩子还是不甘心只能用体术啊。”
    卡卡西闻言也明白了大概的事情，说道：“可能这次中忍考试对他也是很大的打击吧。如果他会忍术的话，在面对我爱罗的时候，也许就不会败的那么惨了吧。”
    “这个我也知道。”凯道：“可是我爱罗那家伙……算了，不过你答应了没有？”他问向李灵一，“你答应小李要教他那种术了？”
    “没有。”
    李灵一说道：“我对教人没什么兴趣。更何况我在这里也不会待的太久。”说着，他看着两人，问道：“你们两个这次过来，如果我没有猜错的话，应该也是为了那种类型的术吧？”
    “还真是什么都瞒不过你啊。”
    卡卡西叹了口气，直言不讳道：“没错，实话跟你说，是火影大人让我们来的。我们想要和你交流一下，关于两国间的术的关系。经过这么多天你肯定也知道了，我们这里，要使用术，是必须要进行结印的。但我们看你……好像不需要？”
    “恩，不需要。”
    “……”
    “怎么了，你们不是知道吗？”
    两人闻言互相对视一眼，随即卡卡西苦笑一声，道：“我们是知道。只不过没得到你的确认之前还是不敢相信，竟然还有这种事。不结印，瞬间就能使用出威力极大的术，这对我们而言实在是有些难以想象。”
    “是啊。”凯也道：“如果忍者也能这样的话，那对于我们这些体术专长的人可是毁灭性打击啊。”
    他说的没错，要是忍者都不需要结印就能使用忍术，那体术流还真的混不下去了。毕竟体术就靠的是快速贴身战斗，争取在对手还没结印完就干掉他。或者说让对手根本没有结印的机会。
    要是人家随随便便就能用大威力忍术，那体术流的很难近人家的身，而且也很难进行预判。很可能你刚贴身过去，人家直接一个大忍术砸你身上，直接就死翘翘了。
    不过即便是这样，为了整体的进步，凯也希望李灵一能把这种术的学习方法和使用方法教给他们。
    “我们希望你能教给我们原理。”凯说，“当然，我们也愿意把忍术的原理告诉你们，还有其他的体术、幻术等等。就当做是两国交流的产物，如何？”
    李灵一闻言心说还跟团藏是一个路子，都想拿低端技术换高端技术。
    毕竟说起来忍术的原理李灵一是知道的，他自己从前就一直用忍术来着，直到获得了能量种子才一点点开始过度，到了后面才完全转化为能量攻击。相比起来，忍术就真的太低级了。
    当然，一切攻击其实都是能量的转化，只是转化的效率有高有低罢了。像是忍术就是比较低的，而仙术法术就是比较高的。而最高等级就是像李灵一这样可以直接不转化，用纯能量进行攻击，这是威力最大也最便捷的。因为再高效的转化方式，在过程中都会流失能量，降低威力。
    所以，现在两人的话无疑就是想要用忍术来换他这个纯能量输出，这完全是不可能的。倒不是李灵一不愿意教，而是就算他愿教，这群人也根本学不会，因为他们没有能量种子，纯能量没办法存在体内，这样还怎么用？
    忍者体内的是查克拉，而查克拉就是纯能量转化完毕后的产物，所以在查克拉输出的只能是忍术，不可能输出像李灵一那样的术，所以威力上永远也不能达到。那也就不能省略掉结印的方式，因为结印就是专门对应查克拉的这种形式能量的诱导剂，是必须存在的。
    所以……
    “你们的要求，我没办法答应。”李灵一说，“说出来可能你们不相信，但实际上，我们的这种方式，你们根本没办法学习。”
    “……”
    两人闻言都是露出了不相信的神情，还是觉得李灵一只是在找借口而已。毕竟两人都自认为天赋不错，尤其是卡卡西，也是个从小到大公认的天才，十三岁就成了暗部队长，这可不是一般人，甚至不是一般的天才能做到的。
    而李灵一见两人的样子，也知道他们不相信，便道：“这样吧，我知道你们不信。那这样，去试试如何？”
    “好啊！”
    两人异口同声的答应下来，只要能试的话，说不定就真的能够成功，就算不成功，至少也得到了方式了，这就是他们的想法。
    而李灵一当然知道，只不过心里也只是道一句太天真了罢了。
    于是，三人直接来到了之前战斗过的郊外，这里没什么人，也不用担心会被打扰。
    “你们的忍术，是需要靠结印引导查克拉。”
    李灵一说着，结了个分身术的印，砰的一声，一个分身便出现了。
    卡卡西和凯见状一惊，互相对视一眼，心道没想到李灵一已经掌握了忍术的用法，而且尽管这分身术是非常基础的，忍者都会的术，但看起来他用的也十分得心应手，显然是天才。
    “而我的术，需要的是这天地间纯粹的能量……”
 
第774章 凯的执着
    <content>
    李灵一手掌摊开，一团火焰骤然就燃烧了起来，两人见状虽然觉得有些奇怪，但还是没有想清楚究竟是哪里出了问题。
    而前者此时将手掌微微一抬，火焰轻盈的就跃到了空中，就像是相机定格的画面一样停留在空中，像是在以空气为燃料在无声的燃烧。
    “居然不需要内部查克拉的供应，这应该是魔法了吧。”卡卡西眯着眼睛说道:“如果这种能力能运用到其他方面，那可不得了了。”
    “卡卡西，你的意思是？”
    “凯，你这个热血笨蛋，不要只想着战斗的事情。”卡卡西认真的看着火焰，“如果能应用到日常生活的话，以这个火焰为例，岂不是可以永远的提供热度了么？”
    “还真是！”
    李灵一心道卡卡西相对起来视角果然更加宽广，他说的其实在某种程度上就相当于永动机了。只不过很可惜的是，那种东西永远不存在。哪怕到了他现在的境界，也是逃脱不了质量守恒的定义的。
    之所以看起来能够点石为金，化土为峰，其实看不见的是天地间纯能量的辅助转化，而这个能量也不是无限的，只是相对人类而说非常大，巨大而已。
    “永远提供是不可能的。”李灵一此时说，“如果那种事情可以做到，那我所在的国家早就统一世界了，不是么。”
    卡卡西赞同的点点头，如果一个国家真的掌握了永动机这种东西，那极短得时间内就足以让产能爆度过甚，随之带来的绝对会有对周围地区的侵略和统治。如果真到了那种时刻，就算木叶有一万个上忍，也改变不了什么。
    “那这火焰是怎么持续的呢？”凯依然不解道:“是什么在提供能量……”
    “你们平时用的忍术又是什么在提供？”
    面对李灵一的反问，凯道：“难道也是查克拉？”
    “恩。不过你应该可以将其理解为一种能量。查克拉是能量的一种形式，而其来源，就是这个世界。”
    “你们忍者的查克拉，是来自于这个世界，并不是从身体内自动出现对吧？也是需要吸收。而所谓的天赋好坏，很多就表现在这个吸收能力的强弱上。而我用的术，和你们的能量来源是一致的，只不过我的更贴近本质。”
    “本质？”卡卡西猜测道：“你的意思是你吸收能量的速度会更快吗？”
    李灵一摇摇头，微微一笑，“我并不吸收，而是直接运用。”
    “什……”
    两人一副不可思议的神情，李灵一的话确实超出了他们的想象，直接运用能量，这可不就是不用吸收么……那省掉了这么一个步骤，那岂不是意味着其可以无限使用那种术？
    看出了两人的猜测，李灵一点点头，“没错，你们可能会对查克拉的数量感觉稀少。也可能会觉得每使用一个术都需要精打细算，不过我不一样，我可以不间断地使用。所以，知道我们之间的差距了吗？”
    两人沉默不语，他们这才第一次这么直观的了解李灵一和他们的区别。确实，如果真如他所说的话，那他自己简直就抵得上上百甚至上千个忍者！一个人攻陷一个国家都是轻而易举的事情！
    “还真是可怕啊……”
    卡卡西不知道该说什么好，感叹道：“这种事情，在我看来，也许只有创造忍术的六道仙人才能做到的吧。”
    “是啊。”凯也严肃的点点头，“太可怕了。如果你们那个国家里有很多这样的人的话，那恐怕统治世界也会很容易吧。”
    “放心吧，不是很多。”李灵一打了个哈欠，摆摆手，“你们就不用乱操心了，想那么多有的没的。回去告诉三代，他的好意我收下了，不过这交换的事情是肯定不成了。”
    “为什么？！”卡卡西脱口而出道：“既然你可以掌握这种力量，那一定是存在着方法的吧？而之前你可是说我们没办法学会。可现在你只展现了效果，却没有拿出方法。”
    “……”
    凯楞了一下，也才反应过来卡卡西的意思，“就是！你说我们都学不会，但是却连学的机会都没有给我们啊？”
    两人是一定要看看方法的，不是为了村子，为了自己，为了那份神奇的力量，他们也有着百分百想知道的好奇心。而李灵一，见状干脆也满足他们。
    “方法嘛，其实没什么特殊的。如果你们能将查克拉凝聚成为一粒种子存聚在丹田之中。那么长时间下来，也许就能窥到一丝窍门，走上这条路。”
    查克拉聚成种子？
    两人对视一眼，不知道李灵一是不是在敷衍他们。但眼下见他是不打算再多说了，知道再问下去也是徒劳，所以干脆也就不谈这个了。
    “不过你这家伙体术倒是也非常的厉害。”凯又想起来这一出，跃跃欲试道：“上次我们还没分出胜负，怎么样，再切磋一下？不瞒你说，在木叶我可是很寂寞的，因为体术上面基本没人是我的对手……卡卡西，收起你那眼神，我可没有再说大话。”
    他确实没在说大话，单论体术的话目前木叶他还真是最高水平，这一点还是没什么可非议的。
    所以凯一直也都是孤独求败，此时碰到了李灵一也是非常的兴奋，因为终于有了一个可以单瓶体术一较高下的对手。
    “算了吧，你不行。”
    李灵一干脆的说，两人没什么可比性，哪怕凯八门全开，在他这里也是没有机会的。
    “你这是在小看我吗？！我可是木叶的苍蓝野兽啊！出招吧！”
    凯被小瞧那股热血劲头顿时又上来了，一跃便朝着李灵一扑过来，后者侧身一躲，凯又攻，鞭腿带风侧面踢来，李灵一后撤半步，脚尖顺着衣面划过，依然没有命中。
    “速度不错！”凯道：“不过这可不是我的全力水平啊！”
    话音落下，他的速度瞬间爆增，出腿的速度在他人看来只是残影，而随着他的加速，李灵一的速度却也同时提了上来。
    </content>
    本书来自
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第775章 又让人请客
    “刷刷刷！”
    “刷刷刷！”
    凯不断的攻击，然而没一下能够打中李灵一，他自己心里已经非常惊骇了。要知道他现在已经是使用了全速了，可依然是一下都碰不到对手。
    而且自己每一次突然提速都起不到效果，后者几乎在他提速后的不到零点一秒内也同时提速，而且保持的还是相当的速度。这在凯看来就只有一个结果，那就是李灵一速度要远在他之上，这实在也太恐怖了。
    如果说能量忍术可以修炼，可以靠天赋。可是体术这种东西，必须要长时间的训练才能上来。而这种训练凯知道自己这么多年来是从来没有间断过的。可是眼下看来，难道对面这个俊秀的青年也一直在进行强度不低于他的训练？
    “凯，住手吧！”
    这时卡卡西在一旁喊道，他作为一个局外人，自然看得出凯的攻击越来越凌乱，显然是着急了。而李灵一却一直不急不慢，神情淡然，谁高谁下已经很明显了。
    “可恶！”
    凯不服气的退后一步，看着面容平静的李灵一，道：“没想到你的体术这么厉害，不过我可不会服输。”
    说着他身上开始泛起光芒，查克拉开始外放，气势也节节攀升，一股危险的气息漫了出来。
    卡卡西的脸色立刻变了，而李灵一也是皱起了眉。
    “八门遁甲？凯，你疯了！”
    “居然连这个都用了，还真是不服输啊。”
    李灵一见状，他其实也有点担心凯一激动直接开到八门，那可就麻烦了，于是他直接闪了过去。
    刷！
    瞬间，李灵一便出现再凯面前，后者脸色微变，刚想做什么动作，就感觉大脑一震，随即倒在了地上，八门遁甲也关闭了起来。
    “凯！”
    卡卡西立刻瞬身术过来，蹲下查看了一下情况，发现其只是昏过去顿时松了口气，抬头道：“抱歉，这个家伙热血过头了。”
    “怪不得徒弟也那样呢。”李灵一说着，随即道：“那，我就先回去了，今天就结束吧。”
    他说着身形消失在原地，卡卡西叹了口气，又低头看了眼凯，神情慢慢变得严肃。
    “幻术……也会吗。”
    ……
    度过了这场闹剧，李灵一也无聊的在村子里逛起来，这几天下来倒也有不少木叶的人认识了他。而且也知道他来自外国，所以对他也非常的好奇。
    于是走在路上，也有不少人走过来问东问西，李灵一倒也没有表现的多冷酷，该回答的就回答，没一会儿，就一个熟人找了过来。
    “啊！李大哥！”
    一个喊声传来，周围的人一听，都是脸色一滞，扭头看到喊话那人，都是快步离开，也有人低声对李灵一道：“请不要和那人多凑合，他是个会带来灾祸的人。”
    能被人这么嫌弃的，毫无疑问，就是“太子”鸣人了。
    此时鸣人对于众人的避开倒也没什么反应，估计也是习惯了，不过这样也好，没有那些人围着，他也能直接到李灵一面前。
    “李大哥！”他这个称呼不知道从哪儿学来的，说起来十分的别扭，“我听说你是来自大海那边的？太厉害了！你是坐船过来的吗？”
    “是啊。不然怎么样，飞过来吗？”
    “哈哈，那怎么可能！”
    鸣人笑嘻嘻的，又感叹道：“李大哥，我不知道你的医术居然那么厉害，我听浓眉毛那家伙说了，他的手臂和腿就是你帮忙治好的，真是太感谢了！”
    “那个啊……举手之劳吧。
    “嘿嘿，我要是哪天也断手断脚了，李大哥你也要给我治疗啊！”
    你这么想自己断手断脚吗……
    李灵一额头闪过三条黑线，也不知道该对这个一根筋说些什么好了。
    “对了李大哥，你会一直留在村子吗？”
    “当然不会。”李灵一说，“大概会再待些天，然后就离开吧。”
    “啊？那李大哥你要去哪里啊？”
    “怎么，你好像对我的去向很感兴趣嘛。”
    鸣人又嘿嘿笑了几声，挠挠头，“李大哥，其实我也很羡慕你那种生活，能四处去逛，多好玩！不过嘛，我的理想是要当上火影！不然的话我就和你一起去！”
    “是吗，没想到你还挺有志向的嘛。”
    “当然了！我一定会当上火影，然后让村子的人都过上幸福的生活，每天都能吃饱喝足！”
    感情你就为了吃饱喝足啊……
    李灵一叹了口气，问道：“对了，你们考试的事情怎么样了，无疾而终了？”
    “恩。”鸣人失望的点点头，“都怪大蛇丸那个坏蛋！不然的话说不定我就能够成为中忍了。现在的话只有鹿丸那个家伙是中忍了，而我们还都是下忍，而且考试也只能等下一次了。”
    李灵一点点头，心道看来剧情还是那样，只有鹿丸成功成为了中忍，其他小强们还都是下忍。不过这也只是个头衔而已，实际上和实力没啥直接联系，尤其对于几个小强来说，明明是下忍，但爆发起来都能吊打上忍，实在是无解。
    接下来，李灵一又请鸣人去了拉面馆，这次直接让他放开肚皮吃，自己请客，毕竟他的钱还是很多的。
    而鸣人也兴奋的道了谢，随即直接点了十碗开始风卷残云起来。
    至于李灵一则只是要了杯茶，坐在一边静静的喝着。没一会儿，鸣人吃到第五碗的时候，身后便传来了声音。
    “鸣人，你这家伙又在让人请客了！”
    是小樱的声音，两人扭头看去，顿时看到小樱和一旁冷酷表情的佐助。
    “啊，是您……”看到李灵一，小樱也是换上了恭敬的神色，微微鞠躬，“您好。”
    上次在死亡森林里的帮忙还是让她十分受用的，而佐助此时也看向了李灵一，因为他也听小樱说了，他们之所以没被杀掉，也只是因为李灵一的帮忙。
    不过他的眼神中则是带着些怀疑，似乎不相信眼前这个看起来比自己大不了几岁的青年会有那么的厉害。
 
第776章 教训佐助
    “你好。”
    李灵一看看两人，没多说什么，只是随意点头，而后便扭过头来继续喝着自己的茶。
    而小樱见状也走到柜台前，似乎想要搭话，不过也不知道该说些什么，就局促不安的坐着，至于佐助，则是不客气的走到了鸣人身边，看看他面前的空碗，道：“鸣人，待会儿还要训练，你确定要吃这么多吗。”
    “啊那个有什么关系！”鸣人不在意的吸溜吸溜的吃着面，“再说了，不吃饱的话怎么能有力气去训练呢，对吧佐助。”
    “哼。”
    佐助用一声冷哼表达了自己的态度，而后看向小樱，后者正不熟练的对李灵一搭讪，“那个，请问您会一直留在木叶吗？”
    这个问题究竟要被问多少遍啊……
    李灵一心里想着，摇头，“不会，再待几天就会离开的。”
    “啊，是吗……”
    小樱神情有些失望，不过随意便想到了什么，兴奋道：“对了，我刚才遇到了您的女伴，她正在街上闲逛呢。”
    “是吗。”
    “恩恩！”小樱点点头，问道：“她是您的女朋友吧？真的好漂亮。”
    “是。”李灵一含笑道，一旁的鸣人则是怪叫两声，“我就知道她是您的女朋友嘛！两个人一起旅行什么的，太有趣啦！”说着他的目光也落在小樱身上，笑嘻嘻的问道：“小樱，等我当上火影，把村子的事情都处理好之后，我们也四处去旅行吧？”
    “……”
    小樱嘴角抽搐了两下，强忍着要揍人的冲动，“白痴鸣人，你不要痴心妄想了！就算你能成为火影，我也不会跟你去旅行的，更何况你这家伙怎么可能会成为火影？要成的话，也应该是……佐助更有机会吧？”
    她的目光飘到佐助身上，后者则是冷漠道：“我对做火影可没什么兴趣。”
    “小樱！佐助这家伙才当不成火影，你看他成天那副臭屁的样子！小孩子会被吓哭的，只有像三代老爷爷那样和蔼可亲的才能成为火影的！”
    “鸣人，你不要乱说！”
    “我才没有！”
    两人叽叽喳喳的吵了起来，而佐助则是犹豫了半天才开口道：“听说你很厉害是吗？”
    他的眼睛看着李灵一，自然是问的他。
    “佐助……”小樱闻言立刻停止了和鸣人的争吵，对他小声道：“你不要这么没礼貌啦，他当初可是救了我们的……”
    佐助置若罔闻，只是看着李灵一，而后者也漫不经心的瞥了他一眼，随意道：“很厉害要看和谁比，和你嘛，当然是很厉害了。”
    “你说什么？”
    佐助最受不了的就是这种话，火气一下子就蹿了起来，然而并没有什么用，他还没说话，李灵一只是看了他一眼，他便感觉全身一僵，竟然一动都不能动了！
    瞪！
    双眼瞬间转换为写轮眼状态，小樱和鸣人都吓了一跳，然而随即才发现佐助竟然一动都不能动了，尽管眼睛的能力出现，但也依然没办法动弹。
    怎么回事？！
    佐助此时自己心里也震动万分，他不知道是怎么了，要知道当初在大蛇丸的强势压迫下，他还能做出拿苦无刺自己，通过疼痛来克服恐惧的操作。可是现在怎么……一动都动不了了？
    幻术？不，是什么特殊的忍术吗？
    佐助完全不明所以，他想开口说话，却发现连舌头都不能动，只有一双眼睛能够稍微转转，其他的什么都做不了。
    “佐助！佐助！”
    小樱看出了佐助的状态，伸手摇了摇他，见他一点反应都没有，瞬间有些慌了，急忙向李灵一求饶，“请您原谅佐助的无礼！他不是故意的！”
    “哈哈哈！佐助真的成了木头了！”
    一旁的鸣人倒是幸灾乐祸起来，用手指戳了戳佐助的脸，见后者一点反应都没有也是十分开心。毕竟平时他可是只能被佐助吊打，而这次翻转过来，尽管不是他动的手，但也还是十分有趣了。
    “让他冷静一会儿吧。”李灵一说，“不然的话现在给他解开，说不定要搓个千鸟什么的，到时候怪吵闹的。”
    “……”
    小樱闻言也不敢再求了，生怕自己也变成这样，而佐助则是双眼紧盯着李灵一，简直要喷出怒火。而后者只是喝着茶，完全无视掉了。
    于是直到他喝完茶，差不多过去了十分钟左右，他才放下杯子，又看了佐助一眼，而这一眼也让他身体的限制解除，噗通一声，他整个身体便软了下来，倒在了地上。
    长时间的无法控制，在突然之下重新获得身体掌控权，那这种摔倒几乎是必然发生的，但这在自尊心极度强烈的佐助身上就不同了，他几乎在摔倒的下一刻便站起身来，猛地上前一步！
    “佐助！”
    小樱一下子挡在李灵一面前，劝解道：“你不要冲动，你……”
    “让开！”
    佐助气愤的低吼，而李灵一此刻却没有关注他，目光却是越过了两人，看向了外面。
    只见两个身穿红云斗篷，戴着斗笠的人正缓步走过，其中一人路过店面时扭过头来，目光先是在佐助身上停留了一秒，随即便转到李灵一脸上。
    而李灵一此刻也正看着他，两人一对视，李灵一没什么感觉，倒是那人暗暗心惊了一下。
    “来的挺快的。”
    李灵一低声嘟囔了一句，小樱闻言疑惑的看了他一眼，而佐助也趁机越过她，来到李灵一面前，不过还未开口，就被后者轻轻一推，身体倒飞了出去。
    噗通！
    又一次摔到了地上，佐助简直气的要命，起身就要进行战斗，不过刚抬头就发现李灵一已经不见了踪影。
    “他人呢！”
    “李大哥已经离开了。”鸣人道，随即摇摇头，“我说佐助，你怎么可能是李大哥的对手？就不要自讨苦吃了！”
    “闭嘴！”
    佐助呵斥一声，随即冷着脸一言不发的也朝外走去，而小樱见状则是立刻跟了上去，走在他旁边小声解释着。
    至于鸣人，看着两人的离去，也是郁闷不已，干脆扭头继续吃面！
 
第777章 回村的两人
    李灵一离开后，自然是尾随上了两个晓组织成员。
    这个时候能出现在木叶的，没别人，就是宇智波鼬和干柿鬼鲛。
    前者没什么多说的，火影一段时期内的强大人气王，也是苦逼人物的代表，同时也是圈里异常出名的弟控，为了弟弟不惜干掉整个家族……什么的也是可以了。
    尤其是那句“我愚蠢的欧豆豆呦”已经成了经典，各种被滥用那是肯定的了。当然，和其人气相当的，鼬的战斗力也是异常强悍，几乎可以算的上是顶尖一批里的了。如果硬要说缺陷，大概就是查克拉较少，当然，这也只是和那些变态比，和普通忍者比还是非常多的。
    比如开始和一堆木叶忍者以及自来也之间的战斗，到后面靠分身和卡卡西小队的战斗，都恩体现出其查克拉数量不少。只是可能到了后期，因为生病的原因，所以各方面都有下降了。
    但尽管这样，其忍术幻术都是顶尖水平的，体术可能稍差一点，但写轮眼的加成下也完全能够弥补。当然，这也不能说其就无敌了，这其中还有着相生相克的问题。
    比如鼬对付大蛇丸，连万花筒都不同，只三勾玉就能解决他，这就是因为大蛇丸的缺点就是幻术。而对付自来也的时候就不太行了，别的不说，仙人模式下的自来也三维惊人，就很克制习惯速战速决的鼬了。
    毕竟因为写轮眼对于查克拉和体力的大量消耗，导致了宇智波一族必须选择速攻的作战方式，持久战是绝对行不通的。
    这一点从其祖先宇智波斑对付柱间就能看出来了，当时的斑说实话可不是自己在战斗，而是带着九尾一起对付柱间，结果还是输了，就是因为弱点被克制了。
    而后来的佐助对鸣人，也是输在了这一点上，鸣人有源源不断的的能量供给，而佐助用完就完了，所以自然开头就放大招，争取速战速决。
    所以说即使是这种天生的战斗一族，也是有其缺陷的。只不过大多数人都没办法抓住，因为在其缺陷暴露之前，人家就已经把你给解决了。
    至于干柿鬼鲛，忍刀七人众之一，实力自然也是不俗，查克拉量惊人，也比较嗜杀，但脑子是属于比较聪明的那一种，和飞段那种白痴不同。
    从实力上而言，他自然和鼬不是一个等级的，但是他的性格和能力倒是在一定程度上补足了鼬的缺陷，所以两人一起行动也算是相得益彰，火与水的组合，技术和力量的碰撞，产生的化学效果也是非常强烈的。
    此刻李灵一远远跟着两人，想着接下来的剧情。
    这两人回来是因为佩恩下的命令，也就是杀掉大蛇丸。只不过显然没有做到，而鼬则也是顺便回来看看佐助，打击他一下，顺便再警告一下团藏，让其不敢打佐助的主意。
    此刻跟了几分钟，两人便进了一间茶室坐下喝茶，李灵一倒是没有顾忌，也没有隐藏自己的身形，直接也到了同一间茶室，坐下，两人明显注意到了他，互相对视一眼，没多说什么。
    没一会儿，和剧情中一般的，阿斯玛和红，正好和卡卡西碰上。三人也都发现了那两个红袍人的不对。至于李灵一，因为坐在里面，所以三人倒是没有看到他。
    因为大动乱刚刚发生没多久，所以现在整个木叶村还是处在戒严中，任何陌生人出现在村子里肯定都会非常显然，而且这副打扮明显也不像是什么普通人。
    而这时佐助和小樱也从远处正好路过，看到卡卡西也是走了过来，卡卡西见状怕两人受到威胁，于是便对红和阿斯玛使个颜色，两人顿时了然，在茶室内两个红袍人消失后也立刻追赶了上去。
    “卡卡西老师，发生什么事了？”小樱有些不解的问道，后者摇摇头，“不，没事。”他说，“你们先去训练场地吧，我待会儿就会过去。”
    “哈？为什么你不一起去，难道老师你又要迟到吗！”
    “怎么可能，不会的。”
    “这种话你已经说过无数次了！”
    ……
    此刻在村子郊区的小湖边，阿斯玛和红追上了两人，前者开口问道：“两位不是本村人吧？来木叶有什么目的。”
    “好久不见了，阿斯玛先生，红小姐。”
    低沉的声音传出，两人闻言均是一愣，阿斯玛道：“既然你认识我们，那就是村子以前的忍者了吧。”
    宇智波鼬闻言微微抬了抬斗笠，露出瞳孔中猩红的勾玉。
    “你是……”
    这标志性的眼睛让两人瞬间辨认了出来。
    而宇智波鼬此时也摘下了斗笠，露出那张饱经沧桑的脸。这也让两人完全确认了他的身份。
    “绝对错不了，宇智波鼬。”
    “哈哈，原来你们都认识鼬啊。”此刻鬼鲛也摘下了斗笠，露出一张鲨鱼般的脸庞，“那我也自我介绍一下吧，干柿鬼鲛，以后还请多多指教了。”
    “没什么好指教的，我现在就把你们两个解决掉。”阿斯玛道，干柿鬼鲛闻言看向鼬，“我说鼬啊，你村里的人好像也很讨厌你呢。”
    这是自然的，当初鼬做的事也算是惊天动地了，几乎是每个有良知的人都不能接受的。
    “我知道你是谁。”此刻红看着干柿鬼鲛道：“干柿鬼鲛，前雾忍村的忍者，因为涉嫌杀害大名以及破坏国家，所以是被水之国通缉的逃亡忍者。”
    “你们两个都是通缉名单上的s级重犯，鼬，你做出了如此骇人听闻的事情，还敢踏进这个村子，胆子不小啊。”
    面对两人的敌意，鼬也是平静，或者说是冷漠道：“阿斯玛先生，红小姐，请你们不要多管闲事，我不想杀了你们。”
    “这可不像是杀了亲人的你所说的话吧，我知道你不会在毫无目的的情况下，以这副莫名其妙的装扮出现。说吧，你的目的是什么。”
    咚！
    干柿鬼鲛忍不住了，鲛肌一下砸在地上。
    “这家伙还真是嗦，要不要杀了他？”
 
第778章 念头
    鬼鲛虽然暴躁，但战斗力还是非常之高的，这一点很多层面都能体现出来。别的不说，首先能和鼬搭档，实力自然是在影级之上。
    那为什么说他不如鼬，也只是他俩单挑的情况，毕竟鼬的术是稍微克制他的。他的强势在于查克拉量，要知道他的一个分身可都被宁次认为是查克拉量仅次于鸣人的存在。更别提他那把大刀还能够吸收别人的查克拉呢。
    另外还独自把四尾给收拾了，这可不是一般人能做到的，就连五代水影照美冥也不见得是他的对手。论实力来说鬼鲛做水影也是完全可以的。当然了，头脑、政治手腕等肯定就不如那个女人了，所以他也只能作为一个打手存在。
    而且还是个非常忠诚的打手，最后为了完成任务自己宁愿让鲨鱼把自己给吃了，这种自我牺牲也算是一绝了，相比起其他大多数的晓组织成员，他的贡献真的是非常的大。
    “看来我们无法平静的离开村子了。不过不要做的太过火，你的招式太招摇了。”
    此刻鼬也知道不打是不行了，于是便开口说道，战斗瞬间开始，鬼鲛立刻就找上了阿斯玛，毕竟他可是说的后者嗦，而红也主动的找上了鼬，或者说是两人。
    李灵一坐在远处的树杈上，看着这边的战斗，谈不上激烈，倒更像是回合制。
    鬼鲛和阿斯玛的战斗速度不算很快，而红和鼬更别提了。此刻红施展的幻术提前就被鼬进行了反弹，自己咬破了嘴唇，通过疼痛的刺激才清醒过来，在千钧一发之际躲过了攻击，但还是被鼬一脚踢进了小湖里。
    而就在鼬要解决她的时候，卡卡西却及时赶到支援，暂时缓解了几乎是一边倒的局势。
    其实也是，如果卡卡西不来，那阿斯玛和红这对情侣是真的有生命危险的，鼬和鬼鲛哪怕只出一个人，两人也不是对手，这是不争的事实。毕竟晓组织成员的实力平均都在影级，而阿斯玛和轰最多也就是精英上忍，还是有着一定的差距的。
    不过现在多加了一个卡卡西，那就不同了。尽管现在的卡卡西也是被鼬秒杀的存在，不过有主角光环护身的情况下，还是可以刚一刚的。
    “水遁：水鲛弹！”
    两个水遁同时出现，撞在一起互相抵消，施术的鬼鲛惊讶的看了卡卡西一眼，也是有些惊异于其结印和反应速度。
    至于另一边小湖里的分身，则是把苦无架到了鼬的脖颈边，质问道：“像你这样的逃兵，现在为什么要回到村子里来？”
    鼬扭头看了他一眼，看着他的写轮眼，一张脸上只有冷酷的表情。
    几人说了几句没什么营养的话，便又开始了小打小闹，至少在李灵一的眼里是小打小闹，无非就是互相秀了一下小操作，耍了些小心机。
    从一开始这战斗就是打着玩的，双方都没有倾尽全力，鼬只是为了尽快离开村子，更何况他本身也不是什么大反派，对于木叶的其他人没有仇，也不想要杀掉他们。不然的话眼下这三个人用不了多少时间就能全部解决。
    而此刻，卡卡西已经中了鼬的月读，连续七十二个小时的刀刺，足以摧毁一个普通人的意志。不过卡卡西毕竟是精英上忍，所以没有崩溃，但基本上也失去了战斗力，半跪在地上气喘吁吁。
    一旁的红和阿斯玛不知道怎么回事，只听着卡卡西倒地的声音，完全不明所以。
    “怎么了卡卡西，还不能睁眼吗？！”
    “不能……”
    “还不行吗，他说完话你就倒下去了！”
    两人紧闭着双眼，而鬼鲛此时也赶到，看着卡卡西的样子也是有些意外，“中了那招居然还没有精神崩溃。不过鼬，那招即使是你用多了也会有危险的。”
    确实，作为施术者，由自己也需要精神在月读世界里待够三天，当然，他是作为捅人的，痛苦自然要比被捅的少。可要是经常动不动就三天不睡觉，那施术者肯定也是受不了了。所以鬼鲛才体贴的告诫了下他。
    “你要找的是佐助吗？”此刻卡卡西问道。
    “不，是第4代火影的遗产。”鼬耿直的将目的说了出来，就差直接说找九尾的人柱力了。
    而这也算是晓组织第一次展现出目的，只不过眼下的卡卡西三人还完全不知道这背后是怎么回事，当然，自来也是告诉过他晓组织的存在的。
    只不过只是知道其存在，也知道其成员实力强悍，但是对于他们具体的目的是什么还是未知的。
    此刻卡卡西已经道出了组织的名字，而鼬也自然也下令带走卡卡西，只不过关键时刻凯又冒了出来，还贡献了一个对付写轮眼的方法。那就是――看着手脚分析其行动。
    不得不说，这个方法确实挺实用，不过也正如同阿斯玛说的，只适用于凯自己。
    凯的话因为长时间和卡卡西对练，所以这项技能已经掌握的很熟练了，可是阿斯玛和红第一次自然是没办法做到的，只不过眼下鼬是不愿意再打下去了，不然的话肯定还是不行。
    因为凯说了会有暗部到来，所以鼬也不愿意再拖下去变成长久战了，于是便直接和鬼鲛离开。
    剩下四人除去已经昏过去的卡卡西，都是松了口气，没办法这两人的压迫力实在太强，三人里也就凯能和其抗衡，但红和阿斯玛就完全不行了。
    当然现在的凯不是几年后几乎无敌的那个男人，现在的他还没有那么强悍，所以面对两个影级也是十分担心的，他也害怕两人要是一定要下杀手的话，那他自己也许能够活命，但其他人就不能保证了。所以此刻鼬的主动退走倒也算是他想要的结果。
    而在他离开之后，一直在暗中观察的李灵一心想，自己干脆去晓组织里凑凑热闹好了。不因为别的，只是到时候把尾兽都收集全了之后，自己能第一时间感受那份力量。毕竟他对于外道魔像还是不太了解的，这方面还是带土长门他们更擅长。
 
第779章 你们好
    另一方面的话，对于尾兽的情报其实他也是了解的不多的，虽然知道大概的剧情，但对于人柱力的具体位置，以及一些细节末梢方面还是不清楚的，而情报工作，无疑是晓组织最擅长的，或者说是绝最擅长的。
    打定了这个主意，他干脆也跟上了鼬他们。他们是去抓鸣人了，李灵一这个时候倒不想将鸣人带走，那样的话也不利于他的加入。放到后面，作为一个投名状来用也许是可以的。
    跟着两人一路前行，另一边佐助也得知了鼬来到了村子的事情，并且是来找鸣人的，于是也立刻开始寻找鸣人。
    至于鸣人，此刻正跟着自来也，因为自来也之前已经猜想过晓这个神秘的组织可能会对九尾有觊觎之心，所以干脆就将鸣人带在身边，一方面是保护他，另外也是教导他的修行。
    毕竟鸣人作为九尾人柱力，并且表现出了能够使用九尾的查克拉的能力，再加上其父亲的身份，所以村子自然不希望他有一天会变成一个不可控的存在。所以是必须要带在身边的。
    很快，李灵一跟着两人便找到了和自来也在一起的鸣人，作为三忍之一，鼬和鬼鲛对其还是有着深深的忌惮的，至少没有信心能够打败。所以只能催眠了一个女人，让其将自来也引开，然后再对鸣人下手。
    不过自来也虽然好色但也不是傻子，是火影里面少数非常有战略头脑的高武力存在，所以也是立刻就赶到，成功阻止了要将鸣人手臂砍断的鬼鲛。
    而佐助此时也已经来到，用着新学的千鸟想要复仇，不过那个速度实在不够，轻而易举的就被鼬拦截了下来，并且直接弄成骨折。
    现在的佐助对于鼬实在是不堪一击，不过这倒也算是一个契机。本来佐助自己其实还是有点沾沾自喜的，以为自己现在的水平已经不错，体术有了大幅的提升，还掌握了千鸟这个大威力忍术，在新生代里至少是数一数二的了。
    不过这自信心还没建立几天就被鼬无情的打碎，也算是让他重新认识了自己还太弱这一点，如果说当初大蛇丸留下的咒印只是一粒种子，那这次刺激就像是浇灌的水露，让其发芽成长起来。
    而现在，和原剧情一样，自来也使用了蛤蟆肚皮的忍术，但还是被鼬用天照破掉了，而赶到的凯则是误把自来也当做敌人，狠狠的踹了他一脚。
    “现在佐助的情况……需要一个专业的医疗忍者。”凯说完，就听到自来也说现在就要去找。
    想了一下，凯自然也想到了自来也说的是谁，不过对他来说这无疑有些舍近求远了，“自来也，现在村子里有一名来自东方国家的，名为李灵一的旅者。他有着强大的医疗术，这种程度的伤应该不是问题。”
    “啊……是他……”
    自来也回过神来，点点头，“话说回来，那个人我还没有亲自见过。不过他的事情倒是听说了很多，有机会一定要聊聊才行。”
    “啊，感觉有些困难吧。”凯道：“他再在村子待几天好像就会离开了，我要立刻将佐助带回去让他帮忙治疗一下。等到你们修炼回来，人肯定早就已经走了。”
    “是吗，那还真是遗憾啊。”
    自来也叹了口气，一旁的鸣人倒是也道：“放心好了好色仙人！李大哥答应过我，等到离开的时候一定会和我告别的！你就不用担心啦。”
    “哈？答应你这个小鬼做什么。”
    “总之就是答应了！”
    “到时候你在外面修行，人家找到的才怪。”
    “呃……”
    鸣人闻言纠结了起来，而凯见状也不再多说，背着中了月读失去了意识的佐助，道：“那我就先离开了。”
    “好。”
    ……
    另一边，鼬和鬼鲛逃离了镇子，找到了一片荒郊野岭，在其中的一个山洞略作休息。
    鼬因为连续使用了两次月读和一次天照，所以身体已经有些吃不消了，必须要进行一下休息。
    至于病什么的，其实李灵一倒不真认为鼬有什么大病。事实上这件事也一直没得到官方证实，只是带土后来告诉佐助说鼬得了不治之症。但事实如何，没办法说。因为带土显然是利益相关者，他把鼬说的越可怜，佐助对于木叶的恨意就越强烈。而憎恨木叶的佐助正是带土所需要的。
    当然，从鼬和佐助的战斗中似乎也有体现，比如躲不开手里剑，须佐自己崩溃之类的。可这不单单只是病体现出来的，也可能是鼬单纯的身体不行了。
    毕竟万花筒这种东西，每使用一次就会对视力及身体造成不可逆的伤害，除非拥有永恒万花筒，不然早晚都会瞎掉废掉。所以，鼬很可能就是用的太多太频繁了，所以后期身体自然就不行了，和病没什么关系。
    当然，事实如何李灵一也搞不清楚，不过他这么半天一直跟在两人后面，倒是确实能感受到鼬的身体状况不太好，体内的查克拉都有些紊乱了，而双眼也有了不轻的劳损伤害。
    照这么下去，几年后和佐助决战时那副样子也算正常的了。不如说能撑到那个时候不死，估计也是因为想要让佐助亲手杀掉自己，从而解决自己这个弟弟的心头的执念，同时也让其获得自己的万花筒，这样拥有两双万花筒自然就能成就永恒，逃离瞎掉的命运。
    所以不管带土说的是不是真的，总之鼬对于佐助爱的深切这一点还是不容置疑的。
    此刻看着在洞内休息的两人，李灵一也知道自己该出现了，便放出了气息。
    瞬间，两人就感觉到了他的存在，立刻就警惕了起来。鬼鲛更是立刻抽出鲛肌，以为是木叶的敌人追来了，紧张的看着洞口。
    “你们好。”李灵一从外面走进来，对两人打了个招呼。
    “是你……”
    两人显然都记得他，之前在木叶村里也见过，而且两人也知道后者曾尾随他们进入了茶馆。只是具体的身份，还是不知道的。
 
第780章 引荐带路
    “咔咔咔。”
    鲛肌发出一阵阵响声，鬼鲛站起身，一双小眼睛冒着精光，倒是没有着急动手。
    因为他不知道究竟来了几个追兵，眼下看起来好像只有李灵一自己，这样的话还可以动手，要是再多的话就不能打，而是要逃了。毕竟现在鼬的状态不太好，虽然还能战斗，但总归是不能百分百的发挥。
    “不用紧张，我不是来做敌人的。”李灵一说着，看了一眼坐在一块石头上歇着的鼬，后者也看着他，眼眸深邃，并没有展现出写轮眼，他问道：“你的目的是什么？”
    “想让你们做个引荐。”李灵一说，“我对你们所在的那个晓组织很感兴趣，希望能够成为其中一员。”
    闻言两人皆是有些意外，这可是他们没有想到的情况，要加入晓？正常人可不会做出这个选择。
    “你也知道我们的组织？”鬼鲛咧着嘴笑道：“呵呵，不过你这家伙是谁？我们这可不是什么人想加入就能加入的。”
    “所以需要你们的引荐啊，或者说带路。”
    “你以为你是谁？”鬼鲛不客气道：“如果我说拒绝呢？”
    李灵一叹了口气，“那你就死在这里吧。”
    什么？！
    鬼鲛一惊，随即冷笑起来，“啊哈哈，小鬼，口气倒是不小，鼬，看来我不砍掉这小鬼的脑袋是不行了啊！”
    鼬没有说话，显然是默认了鬼鲛可以出手，因为他对李灵一也不了解，不知道他是谁，也不知道是从哪儿冒出来的。
    “也好，反正刚才也没打过瘾，就由你这个小鬼补上吧！”
    鬼鲛大喊一声，挥着鲛肌砍了过来，李灵一瞥了一眼身旁，从地上捡起根树枝，随即横在身前，挡下了砍下的大刀。
    “咔！”
    怎么可能？！
    鬼鲛见状瞬间震惊无比，他的鲛肌的力量他自己是清楚的，就算是钢铁在这巨力下也会断裂，可眼下这个小鬼竟然只用一根树枝就挡下了，这……
    后面看着的鼬也发现了不对，因为他知道鬼鲛的鲛肌是能够吞噬查克拉的，也就意味着此刻的李灵一并没有使用查克拉包裹武器，而只是凭借树枝挡下了鲛肌，这无论怎么说也有些不可能。
    “你的力气还是不够啊。”
    李灵一说着，身体一瞬消息，鬼鲛一怔，然而没有任何反应时间就感觉胸口剧痛，身体已然倒飞出去，轰隆一声撞在洞壁上。
    “噗！”
    一口鲜血喷了出来，鬼鲛难以置信的抬头看去，只见李灵一还是站在原来的位置，仿佛一动也没有动过。
    好快！
    他心头巨震，那种速度已经超过了他能反应的极限，这个小鬼他根本没办法对付！
    “可恶……”
    鬼鲛强忍着胸口的疼痛站起身来，将鲛肌插在一边，双手立刻开始迅速结印，但这时鼬却冷然开口，“住手吧，鬼鲛。”
    “鼬！”
    鬼鲛的动作一停，他对于鼬还是非常服从的，看过去，发现后者已经从石头上站了起来，瞳孔中也出现了勾玉。
    写轮眼的正统继承者……
    李灵一看着那勾玉，心说要是鼬能够正常发展，没遇上那么多破事的话，以其天赋恐怕能成长到一个非常恐怖的高度，甚至超越老祖宗斑都不是不可能的。只不过很可惜，没那个机会。
    “省省吧，鼬。”李灵一看着缓缓旋转起来的勾玉开口道：“幻术对我无效，过度使用损耗的只是你那已经千疮百孔的身体。”
    “……”
    鼬闻言微微皱眉，心道这小子居然看出了自己的身体情况，不过幻术对他无效，这可能吗？看着李灵一毫不退避，直视自己的眼睛，他想了想，放弃了使用幻术。
    一方面是他的身体确实有些撑不住了，这一天已经使用了两次月读一次天照，再用的话恐怕行动力就会大幅衰弱，那样一旦遇到危机说不定连逃走都做不到了。
    另一方面，刚才一回合的交手他就已经看出了李灵一的强大。几乎一击打败鬼鲛，这是连他都做不到的事情。可以说如果刚才那几个木叶忍者里面有他的话，那他们两人恐怕就得被留下了。
    那种速度，确实连影级都达不到，而且也已经有了加入晓的资格。
    “鼬，这家伙……”
    鬼鲛此刻冷静下来，也知道自己不是这个小鬼的对手，但嘴上还是不肯服软，“我们两个联手，一定能够解决掉他。”
    “没有必要。”
    鼬看向李灵一，道：“你想要加入晓组织，你了解这个组织吗？”
    “恩。”
    见李灵一点头，鼬也没有多问，事实上莱纳卡卡西都知道他们的目的是鸣人，那眼前这人能知道也很正常。毕竟他也不知道自来也到底将情报告诉了多少人。
    “好，你确实有足够的实力。”鼬说，“但能否加入，需要我们的上面来决定。”
    “我早就说了，你们帮我领路就好。”
    “可以。”
    鼬虽然不知道李灵一是什么来路，但能肯定的是，木叶里肯定没这一号人。他毕竟从小从木叶长大，对于村子的所有忍者基本都有个了解，尤其是实力强的，肯定一个不落的都知道。再加上晓的情报网，如果木叶出了个天才肯定早就知道了，所以鼬确定李灵一不是来自木叶。
    那既然这样，他也没什么拒绝的理由。毕竟对方没表现出什么敌意，就算有什么阴谋，等到了雨忍村，如果被识别出来，佩恩自然也会处理。所以就用不着现在他在这里拼死拼活的战斗了。
    “切。”
    鬼鲛见状也知道是打不起来了，将鲛肌重新背到了后背上，不满的嘟囔着，“这小鬼，要是真的加入了，那他的搭档可是要倒霉了！”
    “好了。”
    鼬重新闭起眼睛休息起来，而李灵一见状则是有些着急。他可不想浪费时间在这里等下去，于是直接迈步上前，朝着鼬走了过去。
    “你这小鬼想做什么？”鬼鲛看到他靠近也是有些戒备，后者道：“只是想赶快赶路而已。”
 
第781章 天使大人
    李灵一说完，微微抬起手掌，黄光浮现，随即缓缓的朝着鼬渡了过去。
    鼬此刻微微皱眉，但却没有动，任凭那光芒落在自己身上，随即，全身便变得温暖起来，能清晰的感觉到全身的劳损在迅速修复，甚至连他双眼位置累积的劳损状况都进行了一定的缓解和恢复。
    几乎只用了两三秒，他就感觉全身充满了活力，达到了体力和精力的巅峰状态。
    “这……”
    鼬惊异的看着李灵一，他也算是见多识广了，可是这么厉害，不需要结印，效果这么大的医疗忍术还是第一次见到。
    而一旁的鬼鲛也能清晰的看到鼬的脸色好了太多，也感受到了他的体力恢复，也是惊讶不已，“这是什么术？恢复能力好强！”
    “别管了。”李灵一懒得解释，“那么现在可以赶路了吧。”
    “可以了。”鼬起身道，感受着充斥着力量的身体，瞬间有一种回到巅峰状态的感觉，而这种感觉他已经很久都没有过了。于是他对李灵一道了一声多谢，后者也不置可否的点点头。
    “好家伙。”鬼鲛此时说道：“小鬼，你只靠这个术就能加入晓，当一个后勤人员可真是不错。我们组织里可是非常缺一个像你这样的医疗忍者。当然了，你的战斗力也还可以。”
    “也还可以就能打败你，那看来你是不入流了？”
    “你！”
    “好了。我们赶路吧。”鼬说，“这次的行动也要快速汇报给上面。”
    三人开始赶路。
    李灵一这也算是一时兴起，不过也通过心灵感应告诉了阿尼这件事情，而后者倒也无所谓，她自己也玩的兴起，对他这边的事情也没什么兴趣。
    赶到雨忍村已经是第二天了，这个常年下雨的村子今天也不例外，下着细密的骤雨。整个村子没有一点阳光，笼罩在阴暗之中。
    李灵一看着那些高楼，心道常年在这里居住的人恐怕都得心理扭曲了才是。毕竟一点阳光都见不到，实在是不利于青少年身心的健康成长。
    “到了。”
    三人来到一片巨大的墓地处，可以看到不少巨大生物留下的白色骨架，这里便是山岳墓场，也是晓组织的总部。
    “哎呀，好久没回来了啊。”鬼鲛说着，忽然感觉到了什么，抬头看去，微微一怔，随即微笑道：“天使要降临了啊。”
    哗哗哗……
    伴随着外面雨水从天上飘落的，还有一张张白色纸片，随即，这些白色纸片聚成一团，成为了一个人形，赫然是小南。
    “鬼鲛、鼬，你们带来的是人柱力吗。”小南无悲无喜的问道，一张脸上一点表情都没有。
    “不。”鼬否认。
    “哈哈！这可是个想要加入晓组织的家伙，不得不说，实力还是非常强的。”鬼鲛说着，无奈的摊摊手，“说起来我们可是被他强迫着带他来这里的。”
    “……”
    小南沉默着，目光落在李灵一的脸上，开口道：“这里不允许外来人进入。”
    “我说了，我想要加入晓组织。”李灵一看着小南，“算了……让能决定的人出来吧。”
    小南闻言微微皱眉，悬浮在身边的纸片瞬间朝着李灵一席卷而来。
    “哎呀，天使大人发威了。”
    鬼鲛见状笑了一声，立即跳到了一边，明显是不想参与。而鼬也退开了些距离，他也知道靠说的是没用的，必须要李灵一自己展现出实力来。当然，如果他死在了小南的手里，也只能证明其实力就这样罢了。
    “还真是麻烦。”
    李灵一看着袭来的纸片，嘟囔了两句，驱使着身边的纯能量围绕着自己形成了一个护罩。
    “哒哒哒哒哒哒！”
    纸片打在无形的护罩上面，而后失去动能，纷纷落在了地上。
    “哦？这是什么防御？”鬼鲛见状也是很不理解，而鼬则是通过写轮眼看到了那纯能量构成的护罩，但也只是看到，根本不清楚这个术的原理。
    而且他发现了一点就是，李灵一双手一直自然下垂在身体两侧，完全没有做任何结印的手势，这一点确实是非常的奇怪。
    此刻小南见攻击无效，也是立刻转变方式，数百张纸片形成了一把利剑，朝着李灵一的胸口刺来。而后者抬起手掌，掌心里一团青色的风旋起，片刻后便脱离手掌，跃到空中形成了一只巨大的凤凰。
    上次是火凤凰，这次换换花样，巨大青色凤凰发出一声啼叫，而后便迎着纸片形成的利剑而去，青色身躯撞在上面轻易的就将其撞碎！看的三人都是难以置信。
    在他们看来，这种级别的术肯定是s级了，但使用过程却如此容易，他们根本没看到李灵一结印，这完全是不合理的，毕竟越是威力大的术，要求的就越是苛刻，使用条件也更加困难。可现在，李灵一也只是抬抬手而已。
    呼――！
    风凤瞬间掠至小南的身体前，后者立刻闪避，但还是被撞到了手臂，顿时整条右臂便化作了纸片破碎。李灵一清晰的感觉到，小南的本体并没有在其中，是因为她周身的纸片形成的身躯比本体要大上一截，并且有错位效果。
    就像是我爱罗的沙铠，必须要先弄掉外面的壳，才能对本体造成伤害，而小南的则更吊诡一些，他的本体和壳是错位的，这样就更加不容易攻击的到。
    “你们的首领再不出来的话，你可就要死掉了。”
    李灵一对小南说道，随即原本的风凤骤然变化，成为了一个菱形的青色牢笼，正好将小南困在里面，一张纸片都没留在外面。
    “这是？！”
    鬼鲛大惊失色，没想到那风凤还能有这种变化，而小南也没有预料到，立刻就想要突破，但她的纸片在接触到牢笼的那一刻便会失去动能，根本没法从其中脱身。
    好厉害的术……
    鼬此刻也在内心暗道，如果是他被这牢笼困住，想要脱身恐怕也非常困难。想着他也不由得郑重的看着李灵一，心想他究竟是什么人，来自哪个村子，居然会这么多自己从没见过的强大忍术。
 
第782章 火影第一土豪
    时间似乎凝固在这一刻，只有不断缩小的青色牢笼在提醒着在场的几人，笼中之人已经有着生命危险。
    从之前的纸片接触也能看出，这青光自带着机枪极强的切割能力，一经触碰就会使触碰之物失去所有动能，切割了其内部的结构。而可想而知，一旦其缩小到极点，那困在其中的小南也只有死路一条。
    被困的小南此刻也看出事态的严重，但她没有尝试逃离，反而催动查克拉，发动了术。李灵一左右两侧，原本的两根白骨忽然朝他头顶扎去，仔细去看，可以发现那两根白骨竟然不知何时变为了纸张。
    “提前做好的伪装么……”
    李灵一抬头看着，他想起了小南的神纸之术，可以将折纸伪装成任何东西。原剧情里最后也正式靠这一招将六千亿张起爆符伪装成了大海，差点就把带土给炸死了。
    不得不说，六千亿张啊，说她不是火影第一土豪都不行，也不知道这么多起爆符是从哪儿弄来的，就算是有钱短时间内肯定也买不到。只能说是小南很早就准备着用来对付她眼里的神秘阿飞了。
    而此刻，这两根白骨显然也是折纸伪装，小南也想要用这种突然袭击干掉李灵一，从而去掉青色牢笼对她的威胁。只不过很可惜的是，这种攻击对李灵一没什么用，他动都没动，那两根长骨刺离他还有半米不到就砰然散掉在了地上。
    “不行吗。”
    小南见状低声叹了口气，不过脸上却也依然平静。也是，她在这种环境下几乎也不会有什么情感波动了，到现在为止不知道经历过了多少生死存亡的时刻，对于生命也是早就置之度外了。
    更何况，她也知道会有人来救他。
    “神罗天征。”
    一个低沉的声音突然传来，紧接着，一股巨大的斥力便从头顶传来，下一刻，就看到困住小南的青色牢笼飞散而去，一个人影也从天而降，落在了地上。
    红云长袍，一头黄毛，一双轮回眼，赫然是佩恩，而且还是天道佩恩。
    “小南，没事吧。”他问道，但眼睛却盯着李灵一。小南此刻也轻轻落在他身边，说了句没事。
    “哎呀，老大出来了。”
    鬼鲛这时也从远处掠近，对佩恩道：“怎么样，这个小鬼不错吧？他是我和鼬带来的。说是想要加入晓。”
    “哦？”
    “我是想着，正好大蛇丸那个家伙也逃掉了，空出一个人来，那这家伙加入倒也没什么关系吧。”鬼鲛说，他一开始挺敌视李灵一的，不过在看他帮鼬治疗之后，不得不说，他私心里倒是希望李灵一能够留下了。
    这样一来，以后鼬再因为眼睛的使用身体出现负担，那至少就有人能够帮忙缓解和治疗了，他是这么想的。当然，鬼鲛和鼬这一个组合也算是晓组织里难得的比较和谐的了，至少是表面上的和谐。
    而且鬼鲛对鼬是有尊敬的感情在的，所以在后来临死的时候还想起了鼬，说他说的是对的。由此可见，尽管他在某种程度上也监视着鼬，但关系还是不错的。
    “你是如何知道我们的组织的。”佩恩问向李灵一，“还有，你为什么想加入我们，你了解我们的理念吗？”
    “情报的话，来源是自来也。”李灵一毫不犹豫的推到了好色仙人的头上，“至于理念，无非就是强者为尊。我想这也是自称为神的你的信条吧。不管你要做什么，没有实力总归不行。而这一点我也认同。”
    “实力为尊么……”佩恩微微点头，他看了一眼小南，说道：“你能将小南逼到那个地步，确实有一定的实力。不过，我们不能信任你，因为我们不了解你。”说着他问向鬼鲛和鼬，“你们清楚他的来历吗？”
    两人都是摇头，鼬道：“第一次见他是在木叶。不过我肯定，木叶里从没有他这个人。”
    “我又不是木叶的人。”李灵一摇头道：“还有，信任这种东西是没办法判断的。如果你真的有魄力，那就应该有把握能让我信服你才是。如果做不到的话，那这个组织也不过是一盘散沙。”
    李灵一此刻也是在胡说八道，没有道理也没有逻辑，不过他知道佩恩就是吃这一套的。如果他是一个讲逻辑讲道理的人，也根本不会做收集尾兽的事情。
    毕竟佩恩和带土的目的还是不同的，前者收集尾兽是为了召唤冥王，用一股无敌的力量摧毁整个忍者世界，然后自己建立一个国家，一个和平的类似乌托邦那样的国度。至于带土，则是要弄一个月之眼计划，让全世界的人包括他自己都活在虚假的幸福当中。
    两个计划无疑都很中二，而非要选出个第一名的话，那肯定还是佩恩的更加不成熟一些。
    建立一个和平的国家，这可能吗？人本身就是不可控的，天下大势还分久必合合久必分呢，你能和平一年五年十年，还能和平到永远？更别说慑服于恐怖和暴力之下的和平根本也不是真正的和平，只要稍有机会就会爆发更大的动乱的，所以他的理想永远也不会实现。
    而带土的尽管也比较魔幻，但如果真的实现了，你也不能说就完全不好。因为那时候所有人都不知道真实世界是哪个了，也就无所谓好不好了。
    就像是黑客帝国里面，绝大多数的人就算知道自己活在培养皿里面，但要他选红色还是蓝色药丸的时候，绝对还是选蓝色药丸的多。因为现实世界太特么烂了，还不如活在虚假的美好世界里。
    当然了，这也只是说说而已。毕竟这种事情还是要自己选择，而人最高贵的一点就是自己做选择的能力。不能别人觉得这个对你好，就替你选了。
    话说如果带土的月之眼是可选择性的，就是大家自己选，进入永恒月读世界还是留在现实世界，估计很多人都要选进入。毕竟现实世界的底层人们可是饱受战乱之苦，月读世界，对他们而言反而是天堂般的解脱。
 
第783章 搭档
    “有意思，既然这样，那我就允许你加入好了。”
    果然，佩恩对这种中二语句十分认同，认为自己肯定能够驾驭得了，毕竟他是自认为自己是神的男人。
    而小南则是微微皱眉，显然对于刚刚还生死相博的敌人这么一会儿就变为了战友而有些不满。不过对于佩恩，或者说长门的决定他也只是认同。
    “既然如此，就如同鬼鲛所说，你就代替大蛇丸的位置吧。”
    佩恩说道：“我们组织采取两人一组搭档行动的模式。而你的搭档……”他犹豫了一下，“就是绝。”
    绝？
    鬼鲛闻言挠了挠头，幸灾乐祸的看着李灵一，“嘿嘿，你快要倒霉了啊，那家伙可是个和大蛇丸一样恶心的家伙。”
    绝啊。
    李灵一心道也好，那家伙倒也是关键。
    说那家伙有些不太严谨，毕竟那可是有着两个意识的，一个白绝一个黑绝。其中白绝是迷失在无限月读里的可怜虫，而黑绝，则是大boss大筒木辉夜的意志。而最后她的复活也是绝一手促成，是必不可少的。
    从这一点来看也能看出为什么白绝黑绝总是吵架，毕竟大筒木辉夜就是第一个使用无限月读的人，而白绝便是中了招的忍者，在漫长岁月里迷失，最后失去了记忆，成为了大筒木辉夜的军队。
    所以二者本质上是敌人，当然了，现在两人一体双生，也谈不上什么敌人不敌人了，白绝没有那些记忆自然不会想要阻碍黑绝的计划。
    “绝现在不在，不过很快就会回来。”佩恩道：“在此之前，你就先待在基地中吧。”
    他说完，人便消失不见，而小南则是走了过来，面无表情道：“走吧，我带你去你的居所。”
    李灵一点点头，跟着她前行，而鼬和鬼鲛也各自前往自己的居所。在这里晓组织成员都有自己住的地方，毕竟也是大本营，而且住在这里也不必担心会有什么人来追杀。要知道大多数成员可都是被通缉的叛忍，在外面的话说不定就被碰上什么赏金猎人，那也是很麻烦的。
    一路前行，李灵一发现这个基地还是很大的，房子都内嵌在山壁里，非常的隐蔽，要是有人突然闯入，想要找到也十分的困难。
    “到了。”
    到了一间黑色房门外，小南停下了脚步，伸手一推门，门被打开。
    “这里是你的居所。组织的制服待会儿我会让人送来。”她说着又警告道：“未经允许，不得私闯其他人的房间。另外，你在这里看到的一切都要保密，如果泄露出去，将会受到组织的追究。”
    “又不是什么好地方，说出去也没人会过来参观的。”李灵一随意道。
    “……”
    小南难得的脸上浮现一抹怒色，打破了面无表情的常态，严肃道：“希望你不是在开玩笑。”
    “行了行了，知道了。”李灵一看着房间里的摆设，心说也是够简谱的，除了一张木床之外，什么都没有。
    “我说，你们这的房子里除了张床什么都没有？”李灵一疑惑道：“是不是新的，家具还没有送过来。”
    “不是。”小南冷冰冰道：“想要家具的话自己去买。”
    “啊？那看来这个晓组织还很穷的。”李灵一心说你都有签买六千亿张起爆符了，结果就没钱改善一下组织成员的居住环境？还真是个小气的女人。
    而小南此刻也听够了李灵一的嫌弃，不再多说，直接扭身离开。
    “还是挺容易的嘛。”
    李灵一坐在木床上，想着晓组织在这方面还是很宽松的。当然，现在佩恩估计已经让绝或者其他人去调查自己的背景了，但除了在木叶那点事之外也只能是一无所获。
    当然，也许他知道了李灵一是来自东方国家的事情后会感性的找他聊聊，毕竟他可也是有着建立国家的大梦想的，而他也许会对于其他国家的模式感兴趣。
    当然了如果他真的要问李灵一也不介意和他瞎扯，毕竟他作为一个现代人，别的不说，这种政治套话还是会的多的多的，随便说两句就能把佩恩这种中二少年唬的找不着北。
    想着，李灵一自然不会待在这什么都没有阴暗屋子里，几乎小南刚离开没一分钟他就也走了出来，开始在附近瞎逛。
    之前他和阿尼已经来过一次雨忍村了，当然是隐藏了气息，在村里逛了一圈，可惜的是当时下着大雨，也没什么好看的，没待一会儿就离开了。
    而今天虽然还在下雨，但却是蒙蒙小雨，这种级别的不打伞也没什么关系，根本不影响出行，所以从基地走出，跃到一根大柱子上向下看去，也能看到不少村民正在行动。
    和雨忍村的气质一样，这些村民的脸上也是没什么笑容的，一个个都阴沉着脸，苦兮兮的，和木叶简直是天壤之别。也别说，住在这种环境恶劣的地方，住着筒子楼格子间，要保持良好的心情确实不是件好事。
    但另一方面，这些村民眼神都很坚定，这则是因为弥漫在村子里的宗教气息了。村民都认为长门是神，小南是天使，而这种宗教某种程度上也能给人以坚定的信念，所以这也是这个村子还没有乱起来的原因之一吧。
    “喂，你是谁？”
    突然，一个身影也从下面跃了上来，上来就不客气的发问。
    李灵一扭头看了一眼，看到一个和自己年纪差不多的青年，留着一头长黄毛，单边的长发遮住半张脸，面容清秀中透着桀骜，看起来非常的自信。
    “迪达拉啊。”
    “你认识我？”
    来人正是迪达拉，他刚回来就看到上面有个陌生的人，而这里是晓的大本营，一般人可进不来，所以立刻就上来查看情况，“那你是谁！”
    “我是你的同事。”
    “同事？什么意思？”
    “……”
    李灵一看着迪达拉，心说小迪啊小迪，没几年你就得被二柱子当经验怪给刷了。
 
第784章 晓之空陈
    纯粹按战斗力来算的话，迪达拉在晓组织里肯定也排不了垫底，当然，其他的，战斗经验和头脑就相当的不成熟了，说到底还是个莽撞的少年，也因为这个性格所以才让他在多次战斗中吃亏，乃至于最后冲动之下直接使用c0自爆。
    当然啦，其中二柱子的光环还是很重要的，毕竟一方面雷遁本身就克制迪达拉，另一方面写轮眼又能破解其他绝大多数忍者都绝对没法破解的c4迦楼罗，最后甚至还能想要让万蛇给自己抵命，也是相当的聪明了。
    眼下他蹿了上来，李灵一低头向下看了一眼，顿时发现一个佝偻的身影正站在下面，显然是迪达拉的搭档蝎。这两人一个瞬间一个永恒的争个不停，也算是非常有个性的一对搭档了。不像是蝎死掉之后，换来的阿飞，也就是带土，他和迪达拉一起就没什么意思了。
    “难道你是新加入组织的新人？”迪达拉此时也大概想通了同事的意思，好奇道：“应该是吧，不然普通人出现在这里可是早就要被小南给解决掉了。”
    “算是吧。”
    李灵一说着，这时蝎也跳了上来，看看李灵一的脸，没什么大兴趣，只是道：“迪达拉，我们走吧。”
    “大哥，这家伙看起来很嚣张啊？”
    不得不说迪达拉还是有点怕蝎的，他自己也承认不是蝎的对手，也一直大哥大哥的叫着。不管怎么说，两人年纪也差了一小代了。迪达拉现在还不满二十，而蝎别看本体有一张正太脸，但实际上也是三十多岁的大叔了。
    “喂，迪达拉，蝎，你们回来了。”
    这时鬼鲛突然出现，看看两人，又看向李灵一，道：“这个小鬼是新人，而且是实力非常强的家伙。迪达拉，你小子要是挑衅的话，小心自己受到训教啊。”
    “哈？就凭他？”迪达拉闻言顿时不屑的摇摇头，扬着头道：“鬼鲛啊，我看你是越来越弱了，估计连退休不远了吧。”
    “你这什么？”
    “怎么了？我就说了。”
    迪达拉完全不将鬼鲛放在眼里，也是，他本身组织里就七个不服八个不忿的，唯一信服的，也就是一个老大佩恩，一个大哥蝎，一个鼬了。毕竟鼬当初可是一招就把他秒了，也是留下了一定的心理阴影了。至于其他人，他还真的没放在眼里。
    当然他也有这个资本罢了，毕竟其得意的大招c4迦楼罗确实厉害，纳米级别的粘土如果没有写轮眼，其他人是根本发现不了的。比如眼下的鬼鲛，要是他和迪达拉对上，那胜率也在一半一半吧。
    毕竟迪达拉土遁本身就克制水遁，鬼鲛天然就吃亏了一点，但他可是被称为无尾尾兽，查克拉多的惊人，这点亏损也能补上。另外变形也可以抵御迦楼罗，再加上战斗经验丰富，迪达拉想要赢也是很难。不过要是自爆的话，那估计就是一个同归于尽。
    值得一提的是，迪达拉倒是可以在天上一直飞着，然后往下扔炸弹，跟轰炸机似的，这么一来鬼鲛就没还手之力了。事实上后面对佐助时迪达拉也可以走猥琐流，只不过当时被气的失去了判断，只想着尽快杀掉佐助罢了。
    此时两人的对峙也让气氛紧张了一些，鬼鲛的手已经握在了背后鲛肌的刀柄上，而迪达拉手掌也钻出一截舌头，有粘土出现。这时蝎冷冰冰的开口道：“不要闹了。”
    “哼。”
    迪达拉闻言冷哼一声，收起了手掌，蝎既然开口了，他自然不会继续下去。再说了再这里肯定也不能真打起来，不然佩恩一出来两人都得挨罚。
    “你们在做什么。”
    一个声音传来，随即便看到小南的身影在空中渐渐成型，她看了一眼几人，道：“佩恩要开会了，你们立刻过去。”说完她的目光着重的落在李灵一身上，道：“你也要去。”
    说完，她身体便破碎为一张张这支朝着远方飞去。
    “老大要开会了，这可不能不去啊。”鬼鲛叹了口气，对李灵一道：“走吧，估计是要把你介绍给所有人吧。”
    “恩。”
    四人前往了会议室，李灵一发现晓组织的人居然差不多都来齐了，看来自己正好赶上了这个时间点来到了这里。
    此时在场的一共有九人，分别是迪达拉、蝎、鬼鲛、鼬、小南、佩恩、飞段、角都，再加上李灵一自己。
    除了这些人之外。应该还有绝、以及现在还没露面的带土。
    “大家都到了。”佩恩开口道：“之所以开会，是因为组织里新加入了一人。”
    他说完众人自然而然的就都看向李灵一，后者也微微点头。佩恩继续道：“他将代替大蛇丸的位置，将被授予空陈之戒。”
    说完小南不知从哪儿拿出一个戒指和一套披风，走上前来递给李灵一，“这是你的制服和戒指，你的戒指要戴在左手的小拇指上，要随时佩戴，这样组织可以随时联络到你。”
    直接说随时都能监视到你不就完了么……
    李灵一接过戒指戴在手上，顿时感觉到其中的一股奇特能量，为了不暴露，他也没有刻意压制，不然他随时都能将其灭掉，将戒指变为一枚普通指环。
    至于制服，他也披在了身上，这时站在右侧的飞段嘿嘿笑了两声，道：“新人啊，不知道血是什么味道的啊。”
    “飞段，不要说些废话。”角都道。
    “你凭什么管我？角都，你这个守爱奴，不要来烦我！不然小心我诅咒你！”
    “飞段，不要闹了。”佩恩出声阻止，随后对李灵一道：“你的搭档绝现在正在云隐村进行侦查，现在还没有回来。”
    云隐？
    李灵一心道那不是雷影的地盘么，是在收集八尾的情报吗。
    “加上你，现在的晓组织一共有十名成员。”佩恩道：“我们之所以聚集在一起，为的只有一件事，那就是实现我们的理想，让这个世界永远和平的理想。”
    8)
 
第785章 捕捉计划
    佩恩的理想李灵一是很清楚的，不过此刻也只能耐着性子又听佩恩说了一遍。
    “……所以，要获得这份足以威慑世人的力量，就必须将尾兽们集结在一起。而这，也就是我们晓的任务。你明白了吗？”
    “恩。”李灵一点头，“总之，就是把九个人柱力都抓来呗。”
    “没错。眼下我们已经封印了五尾、七尾。还剩下七个人柱力，这些，就要靠在座的诸位努力了。”
    “没问题。”
    “交给我吧！”
    “哼，我自己就能都抓来！”
    几人开口说着，李灵一心想，五尾和七尾动画里都没有见过，看来是早早的就抓住封印了。那眼下看来，晓组织成员的任务还是要分开去执行。
    果然，佩恩沉吟了一会儿，问向了鼬，“鼬，鬼鲛，你们这次的任务失败了，对吧。”
    “恩。”鼬点头。
    “没办法啊。”鬼鲛摊手道：“那个小鬼身边可是一群木叶忍者，还有三忍之一的自来也跟着。”
    “自来也么……”
    听到这个名字佩恩和小南都脸色微变，毕竟自来也是他们的老师，尽管只教了几年，但还是有一定的感情的。只不过自来也怎么也想不到，这几个徒弟会变成现在这幅样子了。
    此时佩恩回过神来，道：“自来也确实不好对付，而且木叶本身也是最为强大的村子。九尾的抓捕就先缓一缓吧，现在就算抓来，也会引起木叶的强烈反弹，对我们抓捕其他尾兽的计划也不利。”
    “恩。”
    鬼鲛和鼬也赞同这一点，尤其是鼬，他还是非常了解木叶的忍者的，要是现在将鸣人抓来，恐怕晓组织也得不得安宁了。
    “那么，目标就先放在其他尾兽的身上。”佩恩说着，开始分配任务。
    “迪达拉，蝎，你们负责一尾的抓捕。飞段，角都，你们负责二尾。三尾的情报现在还不明确，暂缓。至于四尾，鬼鲛，鼬，交给你们。好了，暂时就先这样安排。有问题吗？”
    众人都表示没有问题。
    因为人手的原因，所以眼下只能先一口气抓三只，再多了也没有人去做了。至于李灵一，佩恩分配完了其他人的，才说他，“你的话，就去云隐村和绝会和吧。我会将你要去的事情告诉他，到时候如果他已经调查清楚了八尾的情报，有机会你们就将八尾抓回来吧。”
    “恩。”
    不用绝的情报，李灵一也知道八尾就在奇拉比身这个说唱达人身上，要把他抓来也不是什么难事。
    “那么，各位就随时行动吧。”佩恩嘱咐道：“行动中尽量避免暴露身份。现在组织的情报虽然已经泄露出去，但具体的人员构成外界还不知道。所以，希望大家能小心行事。”
    “明白。”
    众人纷纷退去，而佩恩最后则是将李灵一单独留了下来。
    “你是鼬和鬼鲛带来的，但我还是不能信任你。另外，小南不是你的对手，所以，对于你的实力，我也想要考验一翻。”
    “可以。”
    李灵一无所谓，现在无非就是长门想要用力量打败他，以此来让他不敢造次或怎样，不过也没什么用就是了。毕竟长门想要打败他，还是做不到的。
    话不多说，两人直接来到基地的一处偏僻地，在场的除了两人外还有小南。
    长门只用了天道，其他的五道还没有出现，显然是觉得只用天道就能打败李灵一，于是一开始，他便朝着李灵一前冲而来。
    对于这种战斗，其实李灵一觉得没什么意思，不过要是直接把长门给打败了，那也有点说不过去。因为那样一来恐怕长门就更不信任他了，那样总归是很麻烦。
    所以李灵一干脆也压制着自己的实力，表现出和天道相当的水平，于是在一阵旗鼓相当的体术战斗后，天道便突然使用了万象天引，同时手里也多了一根黑榜。
    李灵一可没兴趣被那东西戳在身上，身形一闪便消失不见，再度出现时已经在天道的头顶，装模作样的结了个印，用了一个火龙炎弹的术。
    “轰轰轰！”
    下面的天道被结结实实的轰到，不过只是衣服出现了破损，在火焰即将接触到身体的那一刻便被斥力排解出去。
    “好了。”
    佩恩不再展开攻击，这么短短的两分钟不到，他就已经稍微了解了李灵一的实力，总而言之，是非常的强，已经达到了影级水平。
    因为不是殊死搏斗，所以他也没必要六道一块上，而李灵一此刻也落到了地上，问道：“那我就先回去了。”
    “恩。”
    看着李灵一的身影消失，佩恩的脸色慢慢阴沉下来。这时小南也走了过来，问道：“长门，如何？”
    “他的实力很强，组织里恐怕没几个是他的对手。”长门道：“而且他隐藏了很多，所以，我也不能确定，全力以赴的他究竟有多强。”
    “那么，他是潜入进组织的敌人么？”
    “不知道。”长门眸光闪动，“所以我才会让他和绝做搭档。如果他有什么阴谋的话，一定瞒不过那个家伙的眼睛。”
    “这样啊。”
    “对了，小南，最近村子里出现了什么陌生人吗？”
    “没有。”
    “注意着吧，恐怕很快就有了。”
    “你是说……”
    长门神情有些黯然，“既然自来也知道了这件事，以他的性格，也许，不，是肯定会来到这里的。就算他自己不来，其他人也会来。”
    “……这种危险的事，恐怕他不会交给别人来做。”。
    “是。所以……”长门顿了一下，“所以，如果他出现在村子里，那便是他的死期了。”
    “……”
    什么，眼神中似乎有些不忍，但她对于长门，只有服从，不管他做出什么决定也不会置疑。
    “小南，从走上这条路起，我们就已经没有了退路，只能一直继续下去。成为神，为了我们的理想与和平，很多事情，我们就必须要舍弃……”
    8)
 
第786章 与鼬的合作
    分配完了任务，李灵一倒是也不着急前往。他想要去云隐的话瞬间就能传送过去。毕竟之前他和阿尼也去过了，有关于那里的坐标和记忆。所以也不着急动身。
    回到了自己的小屋，他看了看家徒四壁，以及只有一个小窗户的阴暗的空间，心里是相当的不爽。要他住在这种房间里，他可不乐意。
    于是直接来到了村子里，找了找，找了一个地产商人。
    而后李灵一直接向他买了一栋位于村中心的独栋别墅。家具什么的一应俱全。至于钱这种东西，李灵一则是随便拿东西变了些。当然了，这种变化之后就是真的，谁也没办法分辨出来，不会出现过几天钱就变成土的坑爹事。
    至于通货膨胀什么的……李灵一估计自己这点钱还不至于能到引动市场的地步。要引发那个，恐怕他得像小南一样，买六千亿张起爆符才行。
    买完了房子，李灵一直接住了进去，而一直在观察着他的小南见状也是相当的无语。还专门给长门汇报了一下，而后者知道后也没表示什么，只说了句随他去吧。
    在雨忍村住了大概三天后，李灵一才开始动身。而在这期间，晓组织的其他几人也都来找过他，尤其是鼬，在他买下房子的第一天晚上，他就秘密的来到了这里。
    当时李灵一正吃着饭，感受到鼬的气息，便直接让他出来了。
    “没想到你的侦查能力还这么强，李灵一先生。”鼬说。
    “哦。看来你得到我的信息了。”李灵一没把名字说出来过，此时鼬既然知道了，肯定是通过木叶的一些渠道得到了消息。
    鼬闻言微微点头，问道：“以阁下的行事来看，是比较倾向于木叶的。而且和鸣人也有一定的关系。这种情况下，我是相信你加入晓的目的的。”
    他说着，眼睛里的勾玉已经浮现出来，但语气还是平静道：“如果佩恩知道这个消息的话，可能你今天很难离开雨忍村。”
    “这话我也送还给你吧。”
    李灵一无所谓的说道：“你以为如果佩恩知道你暗中的那些事情，他会放过你吗。”他说着，又道：“当然，我和你不一样的一点就是，我可以离开，而你，恐怕就得费一番波折了。”
    “……”
    鼬沉默了，他这么聪明的人，自然是听出了李灵一的言外之意，而这也让他非常震动。
    至于暗示的其不是佩恩的对手，这一点他自己也承认。
    毕竟鼬说实话根本就不了解佩恩，或者说长门。他甚至都没见过全部的佩恩六道，平时见到的只是天道而已。要是六个一块出来，就以鼬那点查克拉和劳损的身躯，想要战胜基本是不可能的。
    别的不说，他最拿手的幻术对佩恩根本就没用，天照的话又会被神罗天征弹开，须佐一方面身体负担太大，另外还很有可能被饿鬼道给吸收了，另一方面也很难一口气全部灭掉。毕竟佩恩六道，你杀了一个，长门只需要再重新找个尸体就又能复活了。
    所以根本没法打，这一点鼬自己也知道，所以他做卧底才这么小心翼翼。毕竟一旦暴露，那他很可能就真的走不掉了。
    但这个问题不是关键，关键是他“卧底”这件事，应该没有其他人知道才对。可眼下看李灵一的意思，明显他对这件事是有所确信的。
    其实也是，到鼬最后死掉知道这件事的也就团藏和带土，而且鼬所谓的卧底其实也不全是为了村子，主要还是为了愚蠢的欧豆豆，当然了，他对村子也是有感情的，带土想要打木叶的时候也是他阻止的。
    “你想说什么？”鼬忍不住问道。
    “我想说我们可以合作。”李灵一反正就是随后胡扯，“晓的存在，收集齐尾兽后就失去了意义。而这件事，我们是没办法阻止的。我想你应该明白，这件事是一定会推进下去的。”
    鼬沉默，他当然本质上也不同意佩恩的想法，只不过没办法反抗而已。
    “不过尾兽集齐后，诞生的那股强大的力量，我们可以掌握在自己的手里。这样一来，谁也不会受到伤害。”李灵一说，“而且我有一种方法，可以既抽出人柱力体内的尾兽，又不会让其因为生命力的流失而死亡。”
    鼬神色一动，“真的？”
    “恩。”
    “我们联手的话，佩恩也不是对手，这一点我还是很确信的。所以，合作是不二的选择。”
    “这是你蓄谋已久的？”
    “不，只是一时兴起。”李灵一笑道：“你应该知道我不是这片地方的人吧，我只是觉得很有意思，所以想要插一脚进来罢了。”
    “……我明白了。”
    两人谈了一个小时左右，随即鼬便悄无声息的离开。
    敲定了合作的事宜后一切就简单了，鼬答应在李灵一有任务的时候可以帮他完成。而李灵一则是答应他会保护好佐助。
    不得不说，这种时候还忘不掉佐助，也算是一个弟控的本质了。因为他自己确实不方便出面，而他也认为李灵一的实力很强，所以他也拜托李灵一可以传授佐助一些东西。
    对于这件事，李灵一倒也答应了下来，也不算什么难事。毕竟按照剧情进度，现在佐助离离开木叶也不远了。到时候佐助会去找大蛇丸，而自己只要中途把他劫下来，或者等他到大蛇丸那里再找也行，都一样。
    而在鼬离开的第二天，迪达拉和蝎倒也来拜访了一下。像是组织老人对新人的关照一般，迪达拉本来想着关照一下李灵一，结果来到这里看了房子之后也是震惊的无以复加。
    因为他一直觉得组织里面最有钱的就要数和飞段搭档的角都，后者有钱，可也是个守财奴，一分一毫都不愿意拿出来花。可这次来到这里却发现李灵一居然刚入组织一天不到就买了这么大一个房子，实在不是一般的有钱！
    于是表达了一阵羡慕嫉妒恨后，他也就和蝎离开了。而最后到访的，便是飞段和角都了。
    8)
 
第787章 飞段的挑衅
    这两人也算是非常契合了，被称为“不死二人组”不死开玩笑的，飞段本身就是不死之躯，除非你能完全粉碎他，粉碎到原子形态，不然他就是杀不死的。当然，根据忍者之术上记载，如果得不到营养的补充，他也会死。
    当然，这一点也没有得到证实，所以谁也不知道是不是真的。另外角都相比起来则是要更麻烦一点，因为他需要不断的更换心脏来维护自己的生命。
    这一点倒是和大蛇丸有相似之处，两人都是靠掠夺别人来延续自己的生命，只不过一个是心脏，另外有一个是整个身体。
    说到这一点倒是有人想过，就是为什么大蛇丸不打这两个人身体的主意，答案或许是因为两人太强，不好容易得手。另一方面也是大蛇丸不感兴趣。毕竟他最开始的目标是鼬，结果被狠狠的打脸。
    而见识到了写轮眼威力的大蛇丸自然会将主意打到佐助身上，毕竟长生不死他已经做到了，只要不断的更换容器，他就死不掉。但是他追求的已经从不死变为了强大的力量，所以才对于容器的质量有了需求。不然的话他一直用普通容器，那也不会最后被佐助反杀。
    至于角都，他和飞段这个邪教分子不同，他是个偏理性人。没办法，毕竟活了那么久。从第一次忍界大战的时候他就活着，到现在那么多年过去，他通过不断换心脏活着，成熟程度早已到达了一个高度。
    另外作为主管晓财务的他，对于钱的**也是极高的，甚至有些时候不惜为了赚钱而耽误任务，这一点也经常惹得飞段十分不满。
    所以此刻两人一进来房间，角都就左看又看，嘟囔着这么一座要房子要花多少钱才能买到，实在是不值云云。当然李灵一也懒得搭理他就是了。
    至于飞段，则是一直挑衅，毕竟之前在基地门口时两人还差点打起来。显然这个邪教分子还没把这件事忘掉，一直想要找回场子来。
    正好李灵一闲着没事，心想干脆就揍他一顿出出气好了，没办法，飞段嚣张的样子谁看了都想揍他一顿。
    而角都对这种战斗表示没兴趣，不过不允许在这房子里里面打，哪怕这不是他的房子，他也生怕破坏了这么好的建筑，白花了那么多哪怕不是他的钱。
    不过这一点也不用他说，李灵一也不会允许飞段打坏自己一个家具，于是直接让他带着来到了雨忍村偏僻的郊外，这里原本是作为坟地存在，自然没什么人和建筑。
    “飞段，不要乱来。”
    大战在即，角都还是忍不住提醒了一句，因为他了解飞段的能力，所以警告他不许杀人。毕竟李灵一现在也是组织成员，如果飞段把他杀了，那佩恩是绝对不会坐视不管的。
    “放心我明白。”飞段残忍的笑道：“我不会杀了他的，不过切掉条手臂献祭给邪神大人，还是可以的吧？”
    李灵一懒得说完，直接对他勾勾手，而飞段也扬着血腥三月镰冲了上来。他的打法是没有任何技巧的，甚至说在一个下忍看来，都能看出飞段满身的破绽。
    然而，他就是故意将这些都暴露出来，让你去攻击。只要你攻击了，哪怕攻击到要害也没关系，因为他在这过程中所为的只是你的一滴血。为此心脏被你捅穿了也没关系，反正死不了。而只要得到你的一滴血，那就要轮到你倒霉了。
    所以他的武器血腥三月镰也是这么设计的，底部有着长锁链，可以随时将镰刀投出，让敌人防不胜防。为的就是要你的血，一点破气的轻伤都可以。
    而李灵一面对这种攻击也没有使用忍术，手掌一挥，许久不用的漆黑之翼短剑出现在手中，而后直接贴身和飞段进行肉搏。
    这一幕让飞段欣喜不已，毕竟近战是最容易得到对手血的，但很快，他就发现了，对手的防御简直无懈可击，这半天了他都没有得到一滴血，反而自己身上已经中了十几刀！
    刚才看到李灵一选择近战时，角都认为战斗就已经结束了，然而这时他才突然意识到，李灵一好像只是在逗着飞段玩一样，攻击从来不打要害，只是为了在他身上留下数量足够多的伤口。
    没错，李灵一就是要让飞段记次教训，让他以后再也不敢挑衅自己。所以他选择了最擅长飞段的攻击方式，然后让对方一下也碰不到自己，同时自己将他全身的筋都给挑断！
    刷！
    速度突然加快，原本飞段就跟不上李灵一的节奏，现在后者突然加速，整个人就直接从他眼睛里消失了，而下一刻全身各个方位都传来剧痛，下一秒，他只感觉已经失去了对身体的掌控。
    “噗噗噗噗噗……”
    此时李灵一已经退开了几米，冷漠的看着飞段，而后者看看他，又低头看看自己的身体，只见全身竟然都已经分成了一块块的，每块里面的筋全都断了，肌肉只是挂在上面的状态而已。
    “这……”
    咚！
    他直接摔倒在了地上，根本站不起来。他虽然死不了，但是疼痛却能清晰无比的感受到。此刻全身针扎一般的疼痛感让他忍不住“啊啊啊啊疼死我了”的痛呼出声，一旁的角都看着也是心惊胆战。
    只用了短短几秒就能把人切成这个样子，速度得有多快，而且切的还这么匀称，已经称的上是恐怖了。
    “角都你还愣着干什么！快给我缝上！！！”
    飞段大吼大叫着，确实角都就负责干这个，剧情里飞段的脑袋被阿斯玛砍了下来，也是角都给缝上的。
    然而此刻的角都却不敢轻举妄动，因为他见识过了李灵一的恐怖，对他自然心有忌惮。如果他能这么轻易的干掉飞段，那么自己当然也处在极度的危险中。
    哪怕有五个心脏……角都想，如果李灵一突然发起攻击的话，以自己的速度恐怕也很难抵挡……
    而这时，李灵一却是发话了，“给他缝上吧，吵的我耳朵疼。”
    8)
 
第788章 绝
    李灵一看着鬼吼鬼叫的飞段，也是赶紧让角都去给他把身体缝上，后者听了这话，得到了首肯，他这才开始帮飞段缝合支离破碎的身躯。
    角都这方面的手艺还是相当不错，没一会儿飞段那七零八落的身体便被缝合了起来，而重新恢复了行动力的飞段也没有再冲上来，反而眼神中满是忌惮的看着李灵一。
    不得不说他是真的被其实力给震慑住了，刚才那一番交手中他不仅一滴对方的血都没有取到，还被人家给切成那样。而且看起来人家还没有尽全力，显然是有所保留。
    这么一来，双方间的差距简直是一目了然，飞段这种粗神经的人自己都能知道，所以现在也不敢说什么，只是嘟囔道：“混蛋……全身都好疼啊……”
    “这不是你自找的吗。”角都在一旁补刀。
    “闭嘴！”
    飞段恼怒不已，直接拿起地上的镰刀，转身一拐一拐的朝离去，而角都却是对李灵一点点头表示尊敬，随即也跟着飞段离开了。
    到此为止，晓组织乱七八糟的人就都接触过了，当然，绝和带土还都没有出现。前者据说是在云隐，而带土此刻还不知道在哪儿晃荡，他是在蝎死掉之后才冒出来，伪装一个新人成为了迪达拉的搭档。
    当然，现在知道带土存在的也只有晓组织最初的几人，况且长门还一直以为带土是斑来着，当然，双方也仅仅是平行的关系，而不是从属。
    毕竟带土虽然厉害，但想要完全压制长门也是做不到的，连轮回眼都是等到长门死了才去拿的，如果其活着，带土根本就不敢妄动。
    而从这一点上来看长门几人肯定早就在防着带土，不然小南也不可能事先准备了六千亿张起爆符，这可不是一朝一夕就能攒够的，估计至少也得有一个一年半载甚至更长时间的。
    而且最后也差一点就成功了，要不是带土还藏了一手伊邪那岐，那就妥妥的是死定了。
    所以现在带土也没有出现的必要，李灵一也懒得搭理找他，反正只要把尾兽都弄齐了，那家伙也会自动冒出来。
    李灵一正式出发，来到了云隐村。
    云隐隶属于雷之国，也属于五大国之一，整体实力自然不弱。因为村子内盛行武斗，所以很多忍者体术都相当不错，其中使用雷遁和剑术的忍者很多，二柱子倒是挺适合在这里。
    当然，可能也正因为这样，所以后来二柱子佐助才会在自信满满的去抓八尾时被后者的刀术和雷顿教做人，再加上忍术对八尾无效，要是没有香磷，他还差点就被用刀给插死，所以不仅仅他自己，一整个鹰小队都被教做人，也算是对他一个不小的打击了。
    相比起别的村子，云隐有点世外桃源的感觉，非常的稳定，基本没出现过什么动乱。而且从实力上来说，雷影异常强大，到后面第四次忍界大战时甚至作为五村领袖，而其亲弟弟奇拉比又能完美控制八尾，和八尾和谐相处，所以两兄弟加起来的实力是惊人。
    所以论起综合实力，云隐虽然和第一的木叶有差距，但也没到像砂忍一样完全只能以木叶马首是瞻的程度。
    此刻出现在村子外，李灵一也不想打草惊蛇，他想要先找到绝，然后商量一下对八尾的捕捉。
    绝虽然这次没有回基地，但通过远程开会也知道了自己多了一个新搭档会在近期来找他，所以肯定在村子周围都埋下了侦查孢子，所以李灵一也不用主动找，只是露了个面，晃了几圈，随即便找到片没人的坡地等着了。
    果然，没十分钟的功夫，他眼前的地面便突兀的钻出一个人头来，这个人头半黑半白，脑袋自脖颈以上被两片开叉的树叶子包裹着，看起来就跟从土里长出来的植物一样，实在不像是个人类。
    “你就是那个蠢货搭档吗？”不客气的声音传出，然而还没等李灵一回应，就又一个声音反驳，“不要这么说，第一次见面，我们要表现的友好一些。”
    “哼，这么大摇大摆的在人家村子附近行动，不是蠢是什么！”
    “话不能这么说……”
    一个绝两个声音自言自语起来，而李灵一看着也觉得有点意思，干脆也不说话，就听着它们说。
    “零也真是的，分搭档只会拖累我们！”
    “也不尽然。”
    “闭嘴！”
    两人吵闹着，过了一会儿停了下来，黑脸闭嘴懒得再多说，而白脸则是对李灵一道：“我们还是来讨论任务的事情吧。”
    “恩。”李灵一点头，“你们应该有了八尾人柱力的情报了吧。直接带我过去，把人抓回去，就完了。”
    他话说完，黑绝顿时冷哼一声，道：“说的容易，你以为八尾人柱力是什么存在？他和体内的尾兽已经达成了平衡！估计是所有人柱力里最强的！想要抓他，小心你自己的脑袋被砍下来吧。”
    “这一点我不得不同意他。”白绝也道：“我们确实已经时收集到了八尾的情报，它的人柱力是现任雷影的亲弟弟，奇拉比。此人剑术、雷遁均非常强大。再加上八尾的力量，想要抓住他，十分困难。”
    “你们废话够多的。”
    李灵一随意道：“放心，我来就是来抓人的。也不用你们帮忙，只需要把确切的位置告诉我就行。”
    “……”
    两个绝都沉默了片刻，似乎没想到李灵一会对自己的实力这么自信。心道难道这个新人要比组织里的老人还要厉害吗？
    毕竟在他们看来，八尾就算是晓组织的一些战斗力不错的人过来也很难摆平，甚至得需要二打一，三打一才行，所以此时听到李灵一的话也是有些难以置信。
    “那好吧。”白绝倒也想着趁机看看李灵一的能力，如果他真的能战胜八尾，那真是再好不过的一件事。要是战不过，死掉了，那也无所谓。毕竟没什么实力的家伙还这么狂妄，死掉就死掉吧。。
    a
 
第789章 嘻哈八尾
    云雷峡。
    两人快速的行进着，边行动绝边说着他了解到的关于奇拉比的情报。
    “那家伙是个用刀大师，并且可以将雷系查克拉融入到刀术中，威力十分惊人。”绝说，“其速度也非常快，如果你在这方面不擅长的话，很容易被秒杀。”
    “放心吧，速度对我而言没有意义。”
    “……”
    绝被李灵一的话噎了一眼，看了一眼他那平静的神情，还真不知道他是在吹牛还是真的有那么厉害。不过没关系，待会儿实战就能得到验证，所以他也继续往下说。
    “另外，鉴于他和八尾的关系，我猜想他是能够完全借用为尾兽的力量的。这就意味着，你要对付的不仅仅是一个影级的忍者，还有一个甚至要超出影级的尾兽。我想，你应该心里有数。”
    “哼！我看着他就是赶着去送死！”黑绝此刻不屑道：“要我说现在放弃还来得及，等真的碰到那家伙，想要逃都不是那么容易的！”
    “你废话真的很多啊？”李灵一瞥了他一眼，似笑非笑的问白绝，“怎么样，要不要我帮你把黑的那一半切出去？”
    “……”
    黑白绝闻言都是一怔，随即白绝道：“还是算了吧。这家伙对我可也挺重要的。”
    居然要将我切除出去……
    黑绝此刻心道：难道这家伙真的有这么厉害，第一次见面居然就表现的这么强势。
    “总之……既然你执意要去抓他，那如果失败，你也需要承担责任。”白绝道：“因为一旦失败，就算我们逃掉，但这件事也会发酵。引起人柱力，乃至其哥哥雷影的重视和警惕，这样一来下次再动手无疑就会变得更加困难。”
    “放心好了。”
    绝见李灵一不愿意多说，于是自己也沉默了下来，只负责带路。很快，两人便来到了一处自然风光非常不错的地方，有山有海有楼台，而此刻奇拉比显然就在那上面的楼台之上。
    “要上去吗？”
    “不。”李灵一摇头，“他要出来了。”
    “恩？”
    话音刚落，只见一个身影便出现在楼台上，随即飞速的沿着台阶下来，落在了几人的面前。
    壮硕的身躯，戴着个白头巾，背负的八把短刀，脸上的刺青，显然，此人便是八尾人柱力奇拉比。
    “笨蛋混蛋，早起便修炼，肚子饿了算，喜欢唱歌的大爷我，要吃午饭，午饭就是烧饭！”
    他念着刺耳念完才发现台阶下的平台上正站着两人，两人穿着绣有红云的黑色长袍，一个十分年轻俊秀，另一个则是阴阳脸，看起来十分骇人。
    “就是他，八尾的人柱力，奇拉比。”白绝道。
    “啊。”
    李灵一点点头，对奇拉比道：“我们是来抓你的。”
    “你们要来抓我，这么尊贵的我，不可能被抓住。你们要来请我，这么厉害的我，不会轻易软弱，呦，现在快滚回去，我会当做无事，不然你们小梦，就会丧于刀下，呦！”
    “……”
    李灵一和绝听着rap，都很是无语。前者拿出了漆黑之翼，“看来你是不愿意跟我们回去了。”
    “回去回去，大爷只会自己回去，不要你来提醒，不用你来说，你需要只是……”
    他还没说完李灵一便攻了过去，一瞬间路线里甚至出现了残影，绝见状大吃一惊，显然没想到他的速度会这么快。
    “当！”
    清脆的兵戈撞击声响起，李灵一看着眼前拔出两把短刀挡下漆黑之翼的奇拉比，笑道：“反应速度不错嘛。”
    “反应速度不错，这是当然的。不过你也不错，虽然还很弱！”
    奇拉比嘴里念着rap，但眼神却无比的认真，显然是李灵一的速度也超出了他的预料，这一发防御也是十分仓促，差一点就没有成功。
    刷刷！
    奇拉比也是立刻将漆黑之翼挡开，随即展开了反击，他的刀术确实非常厉害，而李灵一也特意想要练练，所以也没有采取更有效的攻击，而是一直用剑术和其进行对攻。
    当当当当！
    刀光剑影，短短几秒双方就互相攻击了几十下，而后面的黑白两绝都是无比的惊讶。
    白绝道：“好快的速度，剑术居然也能和奇拉比有正面对决的能力。”
    黑绝道：“这个新人不知道是从哪儿冒出来的，还真是厉害啊。恐怕已经超出了组织里的一些老人了吧。”
    两人说话的功夫，李灵一和奇拉比已经对攻了上百剑，双方的速度都是越来越快，而在一次同时大挥砍对撞后，两人也同时顺着作用力朝一旁跳开，拉开了七八米的距离。
    “呦呦，你的剑术真的不错，对我来说也很难过。想要战胜有点无措，不过结局肯定还是你弱。”奇拉比嘴里说着，但手上的动作却丝毫没有放松。而李灵一对这种嘴炮也没什么反应，他只是想着奇拉比的刀术确实挺厉害的，好自己比的话，比自己要厉害，而自己之所以能保持均势，也是因为有心灵宝石的能力，可是感知到奇拉比出招的方向。
    所以本质上这也是场不对称的战斗，当然，如果李灵一想要解决掉奇拉比，一招就够了，只不过那样没什么意识，还是要将其大招尽数逼出来，然后再将其打败，那才是真的好玩。
    “与你的战斗，让我有了灵感呦！”奇拉比此时从怀里掏出一个小本，上面别着笔，然后直接开始写起歌词来。
    写了几句，嘴里嘟囔着念了两遍，满意的点了点头，随即将本子收起，神情变得严肃认真了起来。毕竟他虽然看起来吊儿郎当，其实一点也不傻，而且判断局势的能力非常强。
    所以此刻面对一个实力强劲的李灵一，还有一个一直没出手，也不知道其能力是什么的绝，奇拉比不得不小心认真起来，身躯一晃，背后剩下的六把剑便落了下来，分别落在了他身上的各个部位。而这也就代表着，他要使出真正的实力了。。
    a
 
第791章 牛鬼
    “怎么了？”
    “不知道……”
    “难道八尾被击败了？！”
    “……”
    黑白绝此刻不知道奇拉比被幻术控制，只是看着他突然站在原地不动了，也不知道李灵一做了什么。但毫无疑问，这个时候是最好下手的时机。
    然而他们发现，李灵一也没有动手，也是站着不同。
    立刻，黑白绝就都想道：他们进入了幻术世界？
    这似乎是唯一的解释，但又不太像，因为虽然奇拉比的眼神是呆滞的，然而李灵一却很活泛，而且还朝这边看过来一眼，看的黑白绝也是心头发凉。
    毫无疑问，这个他们刚开始不看好的小鬼已经展现出了远超他们想象的实力，要知道八尾人柱力可是晓组织公认的最难捕捉的，所以零连计划都没有制定。
    其他的人柱力都正在捕捉计划中，只有八尾，连零，也就是长门都觉得棘手，所以才只让绝来进行打探，至于捕捉，那都不知道是说那么时候的事了。
    所以现在李灵一轻而易举的，连一点伤都没受的就将其弄到这个地步，实在是太厉害了。尽管现在看起来奇拉比还没完全失去战斗力，但高下已分，战胜只是时间问题罢了。
    此刻，在精神世界中，奇拉比和八尾都在想着如何破解这个幻术世界。
    他们看向眼前的李灵一，想要打败他，但是又觉得在别人的幻术世界里面打败别人几乎是不可能的，因为幻术的施术者，在其制造的幻术世界里基本就是相当于神一般的存在。
    除非中招的人有着更强大的幻术，能够进行幻术反弹，或者直接破解，不然就只有任人宰割的份。这份宰割是精神上，自然也是肉体上的。
    “放弃抵抗吧。”李灵一又说，“我不会杀了你。”他对奇拉比说，又看向八尾，“但你，必须得回到整体当中。”
    “整体……”
    八尾闻言顿时释放出了惊惧愤怒的气息，显然，对于如今的它来说，要他重新成为组成十尾的一部分，失去自由意识，那是完全不能接受的。
    “我们不会认输的！”
    奇拉比此刻怒吼一声，和旁边的八尾对视一眼，两者心意相通，立刻就开始变身，片刻后一个巨大的怪物便出现，看起来像是牛和章鱼的混合体，这就是完全八尾化的八尾牛鬼，实力仅次于九尾九喇嘛的存在。
    “太弱了。”
    李灵一拿着漆黑之翼，八尾的力量尽管强悍，但在幻术世界里，也完全不堪一击就是了。
    “吼！！！”
    完全体八尾怒吼着，李灵一脚步一错，身体在原地消失，下一刻已经出现在八尾头顶，挥剑斩下，巨大的黑色剑光瞬间贯穿八尾的头顶。
    咚隆。
    八尾牛鬼的牛头直接被斩断，滚落在了地上，瞬间秒杀。而现实中的奇拉比身上的尾兽查克拉也瞬间消散，人也噗通一声摔倒在了地上。
    “解决了吗。”
    白绝看着倒地的奇拉比，叹了口气，“看来还真是个恐怖的新人啊。”
    黑绝没有说完，但看着八尾的眼神则是带着一丝满意，毕竟他是辉夜的意志，每多捕捉到一只尾兽，就离她复活的日子越近。
    “带他走吧。”李灵一对绝道。后者一愣，问道：“你不跟着一起走吗，这里的战斗动静这么大，恐怕已经引起了云隐村忍者的注意，恐怕用不了多久就会有大批忍者到来。”
    “没关系。我还有点别的事要做。”
    李灵一说着，“你先带着他回基地，我会很快追上你的。”
    “……”
    绝不再说了，直接走过来，将奇拉比给吞了进去，然后好奇的问道：“刚才那个是幻术吧？”
    “恩。”
    李灵一点头。
    “剑术、雷遁、幻术……”白绝笑道：“没想到你会这么多东西。真的是天才呢。”
    “还好吧。”
    “倒是没听说你啊。”黑绝说话也客气了些，“不知道你是从哪个忍村出来的？哪个国家的？”
    “这关你什么事吗。”李灵一看过去，黑绝愣了一下，想要发火，但想到李灵一的实力，还是强忍了下去。而白绝见状则是笑眯眯的打着圆场，“呵呵，这种小事就不要在意了嘛。反正你加入了晓，就相当于是完全割断了过去，以前是什么村子的就都无所谓了嘛。那么，我们就先回去了。你刚加入就捕捉到了八尾，我想零一定会好好奖励你的，所以你也要尽快回来，毕竟……”
    白绝顿了下说，“晓组织的规矩，搭档之间可必须得共同行动才行啊。单独行动可是不行的。不过这次算是例外吧，虽然不知道你要去做什么，不过你放心，我是会为你保密的。”说完，他的身体慢慢往地下陷进去，“那么，希望早日再见到你，我的搭档。”
    李灵一微微点头，感受着绝的气息在迅速远离，也是冷哼了一声。所谓的共同行动不就是为了互相监视吗，而现在绝倒还算识相。说实话，如果他真的不识好歹，惹了李灵一生气，那他要是真的不爽真的会直接把绝给灭掉。管他有多少个分身呢，只要想的也是轻而易举。
    而他之所以要单独行动，倒也没有别的事情，只是一方面想要找雷影玩玩，另一方面也是想要回去一趟，毕竟也好几天没有见到阿尼了，也不知道她在干嘛。
    忽然，李灵一目光朝远方掠去，感受着那数道急速朝这边而来的气息，心道来的倒是够快的。
    而这些气息中，最前面的也是最强大的，肯定就是雷影艾了，奇拉比毕竟是他的义弟，更是对村子的“国防”非常重要的八尾人柱力。所以绝对是不能出问题的，一旦被别的村子弄走，那损失的不仅仅一个人，而是整个云隐村的整体实力！
    他和奇拉比作为云隐最强的两人，少了任何一个都是巨大的损失。所以此刻收到消息也是第一时间赶了过来。当然，要是李灵一选择和绝一起离开的话，那艾来了也只是一场空而已。不过现在他既然决定留下来玩玩，就不着急了。
 
第792章 击杀
    刷刷刷！
    三道身影从空中落下，落到了满目疮痍的大地上，三人看了一圈，没发现奇拉比的身影，立刻就知道大事不好，全都盯上了李灵一。
    “你这个混蛋……”
    说话是四代雷影艾，他一身健硕的肌肉暴露无疑，只穿着条黑色单裤，上身**着，金发缠成辫子绑在脑后，两条手上都有着金属铁环，看上去不像是个影，而和其义弟奇拉比一样，像是什么rap说唱歌手。
    而在他身边，还跟着几人，其中两人站在他左右，一个金发一个白发，是他平日里随身携带的两个随从。而这两人也都拥有不俗的实力。尤其是那个白发的，他不仅仅是艾的护卫那么简单，而且还继承了三代雷影黑雷，最后在第四次忍界大战结束后也是成为了第五代雷影。
    再加上其身后的几个上忍，这一个小分队基本上就代表了云忍村的大部分实力。李灵一新手看来这家伙对自己那个弟弟还真是非常关心，竟然敢精锐全出，也不怕自己这边来个调虎离山。毕竟要是提前有所准备的话，比如要是再有一组晓小队一起行动，那他们完全可以趁机把整个村子消灭。
    这不是在开玩笑，他们是真的有那个水平的。所以，雷影自己不可能不知道危险，但还是选择这么做了，也表明了对奇拉比的信任。
    所以此刻他找不到奇拉比才会这么愤怒，全身的青筋都爆了起来。蓝色的查克拉也外放，在身体上形成了一个外衣般的屏障。
    “你把奇拉比弄到哪去了？”雷影继续问道，已经在压抑着自己不动手，一字一顿道：“现在交出来，我还能饶你一条命。”
    “放心，我们不会要你弟弟的命。”李灵一此刻道：“只是需要他配合一下，把体内的八尾交出来而已。不过眼下你们也看到了，显然，他不愿意配合。那我们只能用一点强硬的手段了。”
    “八尾……”
    雷影心说果然人柱力会被人打主意，哪怕是自己弟弟那种已经和尾兽完美契合的存在，还是免不了被抓走的命运。不过……这也能说明，这个组织的实力真的深不可测。
    雷影看着李灵一身上的红云黑袍，其实他之前已经得到了秘密情报，这个神秘组织的存在他也听说了，并且之前九尾人柱力也差点被其带走。那看来，这个组织的目的就是抓捕这些人柱力，可是抓去之后要做什么……
    他不知道，看着眼前年轻的李灵一，心道必须要在这里将这个人抓住，然后拷问出他们组织的秘密，然后再把奇拉比救出来。
    打定了主意，雷影也不再多问了，因为他知道，说再多的话也是无益，而且他不在村子一秒，村子就有一秒的危险，那么这场战斗就必须速战速决！
    “我不管你们是什么组织，不过既然惹到了老子的头上，那老子就让你们知道知道什么是愤怒的恐怖！”
    奇拉比说着，全身电光迸射，而这时他左边的金发青年抢先结印。
    “雷遁：雷光柱！”
    霎时间，铺天盖地的亮光以柱装散射而来，李灵一微微眯了眯眼，然后抬起了手臂。
    “咚！”
    下一刻拳头便打在上面，强大的力道冲击的李灵一退后了几步，而面前的雷影则是稍微有些震惊，他没想到后者在视线受到阻碍的情况下还能精准的判断他的攻击并进行阻挡。
    而更为惊奇的是，这小子的手臂居然还没断，要知道这份冲击力已然超过了千斤，看来奇拉比就是被其打败的，果然有两下子啊。
    雷影想着再度发起了攻击，他猛冲上来，利用手腕上的金属环朝着李灵一的脑袋砸来，而后者稍微侧身，手中黑剑瞬间挥出数下，速度之快让雷影都没看清楚，但耳边却传来咔咔的声音。
    再低头一看，只见两只手腕上的金属环居然都被砍成了数半落在了地上！
    “糟糕！”
    后面的白发青年见状立刻结印，一团洪流顿时从后方的海里翻涌而起，朝着李灵一的后背冲来。
    “你们就不要捣乱了。”
    李灵一说着纵身一跃，跳起五六米高，而后看了跟着雷影来的那些人一眼，甚至都没有全部接触到目光，所有人就都全身一颤，全都摔倒在了地上。
    “幻术？！”
    雷影扭头看了一眼大惊失色，一瞬间就解决了他两个护卫和好几个上忍，这该是多么强大的幻术！
    “你现在可没时间管别人啊。”
    李灵一的声音在耳边响起，雷影立刻后撤，但还是感觉手臂一疼，看了一眼，上面已然多了一道半厘米深的伤口，鲜血正在不断的往外溢着。
    好强……
    雷影这下也不得不承认，眼前这个年轻人和他完全是一个等级的，完全不容小觑。自己可千万不能败在这里，不然整个村子恐怕就完了。
    打定了主意，雷影也是打起了百分百的精力，全神贯注的盯着李灵一和他手里的剑，不得不承认，他也是玩剑的，可是这个青年的剑术实在太快，快到他凭肉眼已经很难看轻的地步了。
    不过……
    雷影将身体的细胞活度提升到极限，这种状态下，他的速度几乎等于不停使用飞雷神的金色闪光波风水门，也就是差不多达到了瞬移的速度。这种速度在现如今的忍界基本上是很难找到有人能出其右的，所以雷影也想借此出其不备的解决战斗。
    想着，下一刻，他的身形便瞬间在原地消失，下半秒已经出现在李灵一头顶，拳头全力的挥下，他有把握只要砸下就能让这个青年人的脑袋像西瓜一样爆掉！
    不得不说，此刻在巨大的压力下，雷影已经完全忘记了战斗之前想要活捉李灵一的想法。那时候他还想着抓到之后尽量把情报问出来，当然，问完了之后肯定也不能留着他。
    而现在，在绝对不能输的一个情境下，雷影所追求的自然就变成了击杀！
 
第793章 新的雷影
    雷影这么凶残的出手倒是李灵一没有预料到的，老实说，他本来只是想陪他练练，体验一下火影里不同顶尖人物的战斗方式。可现在看来，场面已经有些失控了。
    雷影这没打几下就开始用杀招也让李灵一有些生气了，本来他都打算再几下打败雷影就离开了。然而后者既然这么做，自然也勾起了他内心里的戾气。
    毕竟从很久之前开始，李灵一所奉行的法则就变为了顺我者昌逆我者亡，而想要让他亡的人，自然也只有一个下场。
    “呼！”
    雷影的拳头打在了空气上，那种无处着力感瞬间让他的平衡失控，也让他的心里失控。
    怎么可能？！他的速度……
    还没想完，便感觉肩膀一阵剧痛，他忍不住痛哼一声，落在地上迅速的退开几步，扭头一看，差点双眼一黑昏了过去，因为他的整条左臂已经完全不见了！
    噗！
    鲜血喷涌出来，他急忙用查克拉止血，然后抬头看去，只见自己的断臂正被李灵一拿在手里，后者的剑身上还带着鲜血，而对于这条手臂，李灵一也是随意的朝后一挥，雷影眼睁睁的看着其落入了后面的大海里。
    “你！！！”
    雷影感觉心头一痛，有些怒火攻心，他第一反应就是上前拼命，然而内心的理智却告诉他，自己恐怕不是眼前这个青年的对手，再打下去，万一……下一次被砍掉的是脑袋怎么办？！
    如果那样的话，村子就完了……
    雷影想着，只觉得浑身满是冷汗，心道已经不能再打下去了。他瞥了一眼倒在地上的几个同伴，咬咬牙，突然身形暴退，过程中将两个护卫拉起，至于其他的上忍，他顾不上了！眼下只要先回到村子，那集合了村子的力量，那家伙也许就不会……
    他的想法还没转完，忽然感觉全身一寒，再抬眸，只见李灵一竟然已经提剑挡在了面前，面无表情的看着他。
    “你……”
    “既然你刚才想要杀我，那这条命就留下吧。”李灵一平静的说道，将剑抬起，“至于你的云隐村，我会帮你好好治理下去的。”
    “你休想！！！”
    雷影长大嘴巴怒吼着，双眼几乎要瞪出来般的冲撞过来，全生身的查克拉都发挥到了机制，几乎已经和为尾兽化的人柱力没什么区别，然而李灵一却完全不闪不避，在其贴身后只是简单的将剑刺出。
    噗嗤一声，其坚硬的查克拉外衣在李灵一的剑面前就像是一张纸般被轻易刺穿，而随即被刺穿的就是雷影的胸口，以及置于其中的心脏。
    “不……”
    雷影难以置信的看着刺入胸口的剑，似乎到最终也不明白为什么眼前的这个青年会这么强，强到简直已经不是影级能概括的存在。当然，他也没有这个机会去知道了，李灵一将剑一收，他的身体立刻掉了下去，摔在了地上。
    “这也算是你自找的吧。”
    李灵一也落下，看着雷影的尸体，抬头看了眼天空，一切如常。
    雷影也算是比较重要的剧情人物，后面还作为忍界大战时五村联合军的首领来着，而现在死在了这里，明显会对剧情产生不小的影响。
    然而即使这样这个世界的世界意识也没有出现，这其中的原因就有待考校了。
    因为每个世界的世界意识都是不同的，这个不同就是性格方面。即便它们从某种意义上来说应该是没有区别的，但性格确实就是有区别。
    比如权利的世界的世界意识和漫威电影宇宙世界的世界意识就不同，明显能看出后面那个更理性一些，而前面那个则是更随意了一些。所以，有没有一个世界的世界意识会对自己世界的剧情人物不在意呢？甚至哪怕是主角被外来者杀掉也不在意？
    这个可能性虽然不大但也不能说没有。所以，现在李灵一也在猜测，毕竟世界意识要是不出来，李灵一是没办法找到它的。双方的境界差不多在同一水平，当然，某种程度上李灵一要更强。
    原因就是他随时可以离开，他拥有世界意识的力量，却不是世界意识，也就是说他不会受到某种限制。比如每个世界的世界意识肯定会被束缚在这个世界里，不能离开。不然的话整个宇宙早就乱套了。
    所以从这方面来看，李灵一更自由。而这也是为什么一些世界意识和空间签契约，想要通过生命能量的积攒从而脱离这个束缚吧。
    这么一来，当初的仇，倒也不能算是什么刻意的迫害了。李灵一心想，整个故事里，好像没有坏人。站在各自的立场上，各自做的事情就是对的。所以，归根到底，还是力量的差距。谁的力量大，就能贯彻自己的道理，不就是这么回事吗。
    李灵一想着，抬脚将雷影的尸体踢进了海里，然后看了一眼地上其他几人，将他们全部唤醒。然后一句说话的机会也不给他们，直接用心灵控制侵入了他们的心灵。
    “你们从现在起，百分百的效忠我。我，就是新的雷影。”李灵一对他们进行了心灵洗脑。而也只有雷影的两个护卫稍微进行了些抵触，但也瞬间被冲垮了。
    于是，几秒之后，他们便一齐对李灵一躬身道：“雷影大人。”
    “恩。”
    李灵一微微点头，他对于管理村子当然没什么兴趣，不过反正就是乱玩，谁叫雷影自己作死呢。
    “走吧，回去。”
    带着一行人回到云隐村，李灵一看了看村子，直接飞身到村子中心的高空，然后使用了巨大的心灵能量。
    就如同无限月读一般，李灵一此刻侵入了整个村子所有人的心灵世界里，然后进行了修改，让他们全都百分百的认同自己这个新的雷影。
    这毫无疑问是一个大工程，但对于现在半神化的李灵一也没什么。他如果愿意的话，甚至可以将五大国的人全部洗脑，达到斑梦寐以求的效果。当然了，这件事要花些时间，而李灵一很懒，自然就懒得去做了。
 
第794章 村长
    <content>
    统治一个村子，实际上没什么意思。至少李灵一自己是这么觉得的。而且不仅无聊，反而还会很累。
    因为如果你是村长，你就要为村子负责，村子里的人死在了外面你要管，村内忍者的训练你也要管。出了什么乱子你更是难辞其咎。所以，相比起那点权利，要承担的责任和义务反而更多。
    另外因为有很多村子存在，所以竞争肯定也避免不了。还要随时注意着对面的情况，要是一个认真的影，每天估计办公的时间就得占满，根本没有个人时间。
    不过还好，李灵一本身也没打算做什么影，他只是为了让云隐不要乱起来而已。可想而知，如果雷影死亡，人柱力被劫走的消息传出去，那其他村子的第一反应绝对不是同情，而是觉得机会来了。
    不要觉得这是个五大国和平相处的时代，没那回事，从始至终，五大国都是互相制衡，也就是木叶比较奇葩，当上的的要求是希望我尽量能帮帮佐助。”
    “帮佐助？”
    </content>
    本书来自
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第795章 复仇者
    <content>
    “帮佐助？”
    阿尼点点头，“那就帮吧。你的话肯教导他的话那他肯定进步飞快。毕竟是个公认的天才嘛。”
    “你也觉得是天才？”
    “当然了。”阿尼说道：“我这几天好几次看到他自己在偷偷的修炼，勤奋程度甚至要赶上小李了。而他的进步速度也很快，几乎每天都在突破昨天的自己。只不过突破的程度不是很大罢了。”
    “是吗。”
    李灵一心说估计这也是受到了鼬的刺激了，另一方面恐怕也因为那时候鼬说想要的是鸣人，而说佐助现在还是废物，没用的存在，所以也让他嫉妒了起来。
    不得不说，哪怕佐助现在非常的恨鼬，但内心深处还是很在乎他的感情的，所以他之后虽然没怎么表现出来，但一直对鸣人都是非常气的。所以才在后来有了千鸟和螺旋丸的对决。当然，对决的结果也在某种程度上促使佐助真正的离开了木叶。
    所以，既然答应了鼬，那李灵一倒也准备去见一见佐助，如果后者愿意，那他教导他一下倒是没什么问题。
    “那好吧。我现在就去找他。”李灵一说着起身，“之后我还要回去雨忍一趟，你要不要一起？”
    “不要。”
    阿尼干脆的摇头，“我还要教导小雏田呢，怎么也要让她把宁次那家伙揍一顿，报上次的一箭之仇。”
    “……”
    李灵一不知道该说什么好了，他有点想要提醒一下阿尼，让他不要和剧情人物走的太近。因为感情可不是什么好东西，一旦有了，那后面一旦出现了什么残酷的事情，就会非常的伤心。
    不过……
    看着她的神情，李灵一实在说不出口。他还不想去破坏一个女孩的单纯心情，所以也把想说的话咽了下去。直接离开了店。
    站在大街上，将自己的精神力放散出去，很快就找到了正在郊外独处的佐助。一个传送过去，发现后者正愣愣的坐在一棵大树下，不知道在想些什么。
    “在这里发什么呆呢。”
    李灵一开口道，佐助显然被突如其来的声音吓了一下，立刻就翻身站起，警惕的朝这边看了一眼，看到李灵一也是微微皱眉。
    “你怎么来了？”
    “怎么，这里是你的私人领地吗？别人都不许来？”
    佐助被噎了一下，也是有些生气，但也没有多说，直接就朝着另一个方向离开。他就是这样的性格，懒得说话。
    “喂，我可是专门来找你的。”李灵一笑道：“你就这么走了？”
    “找我？”佐助脚步一顿，“找我做什么？”
    “还不是别人拜托我的。”李灵一叹了口气，有些无奈道：“你的修行。我来指导你的修行。”
    听到这话佐助先是一愣，随即冷笑起来，“指导我的修行？你以为你是谁。我知道小李的伤是你治好的，这确实很厉害，只不过我佐助还不需要一个医疗忍者的指导！”
    医疗忍者……
    李灵一嘴角抽搐了两下，他还是第一次被纯粹的当成一个医疗忍者，郁闷的摇摇头，道：“我会的可不仅仅是医术。这么说吧，如果你接受我的指导，而且你自己也够努力，也不怕吃苦的话，短时间内，我就能让你拥有普通上忍的实力。”
    “什么？！”
    佐助闻言一惊，上忍的实力？这可不是开玩笑的。要知道上忍已经是高端武力，像是卡卡西，凯都是上忍。当然，这两个要远超普通上忍。但是红、阿斯玛他们，就比普通的上忍强不了太多。所以，如果能达到那个水平……
    佐助忍不住的心跳加速起来，自从上次他被鼬无情的击败并羞辱后，他就一直发疯似的训练，然而，他内心还是清楚无比的知道，他离那个人的差距实在是太大了。大到几乎无可追赶的地步，而这种绝望的情绪也在他大脑里存在了很久了，但他根本没有解决的办法。只能靠大量的训练来让自己不去详细想这些。
    而现在李灵一的话则又让他稍微看到了点希望的光芒――如果这家伙说的是真的话。
    “短时间成为上忍？这几乎是不可能的事吧。”佐助虽然动心了，但嘴上还是怀疑的问道。
    “别人，不可能。但我的话，很简单。”
    李灵一直接道：“佐助，我知道你拥有一颗比谁都想要变强的心。但很可惜，你一直找不到一个好的方法。卡卡西是个强大的忍者，但他没办法给你你想要的。对吧？”
    “……”
    佐助沉默，确实，他承认非常的尊敬卡卡西，然而卡卡西虽然教给他千鸟，可这招对付鼬却一点用都没有。这也让他十分的烦恼。而且卡卡西还一直压制着他，似乎不想要他快速进步，这更让他心烦。
    李灵一也知道这一点，卡卡西想的是不想让佐助堕入复仇的深渊，所以才不愿意让其一直修炼，反而总是弄些其他的事情，希望能让佐助陷入羁绊之中，从而慢慢的淡忘仇恨。
    老实说，卡卡西几乎要做到了。
    就连佐助自己也后知后觉的想起，他是一个复仇者，而不是什么和小樱鸣人一起每天打打闹闹，做做小任务的样子。这种生活很温暖，很有趣。但同时，也会将心里的那份锐气磨掉。
    所以，最终佐助的选择才是去了能给他更强力量的大蛇丸那里，放弃了卡卡西小队这边的温暖。正如带土所说，佐助内心深处，从始至终就是个复仇者，尽管有些时候会迷茫，但一旦觉醒，那就必然会向什么东西复仇。
    也正因为这样，现在的李灵一也根本不想用什么温情，只用最简单直接的，最赤裸裸的东西来吸引他。
    “你想要的力量，我可以给你。但你要明白，获得什么都要付出代价。想要我这里的力量，就要付出常人难以忍受的痛苦。你能做到吗？”
    “……”
    佐助沉默了几秒，随即神情冷然道：“如果你真的能够如你所说，能够让我在短时间获得力量的话。那不管什么痛苦，我都可以忍受。”
    </content>
    本书来自
    最快更新，无弹窗阅读请。
 
第797章 停止模仿
    刷刷刷刷！
    佐助穿梭在林间，感受着自己灵活至极的身躯，满脸的都是不可思议。
    怎么可能！
    这才不到一个小时，他的身体素质已经大概是从前的两倍！那家伙是怎么做到的？！
    他不敢相信，但这份实实在在的力量却让他不得不相信。而且，他心里也生出一丝难以言说的情绪。他心想，要是早就能得到李灵一的指导，也许之前在遇到鼬的时候，也不至于表现的那么废物。
    而现在，想要再找到那家伙，也不是件容易的事。
    “可恶！”
    佐助忍不住一拳砸在身旁的一棵大树上，力量之大深深的砸出一个坑来。
    好不容易碰到那家伙，居然那么轻易的就被打败……佐助不甘心的想道，而就在这时，远方传来声音：十分钟了。
    听到李灵一的声音，佐助二话不说立刻回去，这次他是没有什么怀疑了。
    “怎么样，刚才那种痛苦，是一种难得的体验吧。”李灵一问道。
    佐助闻言有些心有余悸，确实，刚才那种痛实在难以形容，比骨折之类的不知道要痛上多少，简直像是整个人都被碾碎了一般。事实上他刚才昏迷之前都觉得自己肯定是死定了。然而没想到再醒过来时身上却一点伤都没有，实在是不可思议。
    不过看李灵一的样子，显然没有解释的意思，于是佐助也不自讨无趣的去问。
    “你现在的身体，虽然还是很差，但总归是抗揍一点了。”李灵一说，“接下来，我会降低水准，保持在和你一样的等级。你全力攻击我，我只防御。五分钟后轮换，再五分钟再次轮换。明白吗？”
    “轮流进攻吗，明白。”
    佐助了解这个意思，同时他也想要这种战斗，因为他隐隐觉得，李灵一的格斗水平也很强，自己肯定能学到很多东西。
    “好，那开始吧。”
    李灵一说完，佐助便一个箭步冲过来。
    刷！
    一脚踢来，李灵一见状立刻就知道了佐助使用的还是学的小李的那套体术。但是说实话他只学到了形，可其中的变化还是没有学到的。
    李灵一要做的只是防御，而他所用的力量和速度都要低于佐助，这一点佐助自己也能感受出来。然而他却发现，他的攻击没有一下能打到李灵一身上的，都被其完美的防御下来。
    这也让他十分的难受，毕竟李灵一表现出的速度比自己要慢，这种情况下自己还打不到，实在是有些丢人。然而，一直到五分钟结束，佐助也没打到人。
    而随着李灵一的一声交换，佐助立刻防守，结果下一刻就感觉腰侧一疼，身体不由自主的偏到了右边。而这时右边又来了一拳正好打在他的脸上，将其打飞了出去。
    “可恶！”
    佐助咚的一声摔在地上，爬起来大叫一声，而对面的李灵一则是不快不慢的追上来，继续攻击。
    佐助有心想要学刚才的李灵一一样游刃有余的全部防下来，然而还没出十秒，他就被连打了好几下，整个防守的节奏都乱套了，还不到一分钟就几乎没有防御而言了，完全就像是个皮球一样被李灵一踢来踢去。
    又过了一分钟，李灵一停止了攻击。
    “太差了。”他说，“时间减少。我只攻击一分钟。”
    “……”
    佐助咬着牙，他此刻已经顾不得发肿的脸的疼痛了，满心里充斥的是一种耻辱感。因为很明显，李灵一的潜台词就是再打下去没意思了，这对他而言实在是一种羞辱。
    然而，刚才的“无实力的自尊一点用都没有”的话终究是让他听进去了，所以此刻也没说什么，而是立刻展开了进攻，并且这次开启了写轮眼，一方面是拥有更快的动态视力，另一方面也希望偷学一下李灵一的防御方法。
    结果五分钟下来，佐助还是一下都没有打到。又轮到李灵一进攻，这次佐助倒是进步了一些，坚持了四十五秒后才完全失去了防御。
    而这种来回一共进行了二十次，李灵一才喊停。
    “你学到什么了吗？”
    面对李灵一的询问，佐助微微点头。他也说不出学了什么，但是第二十次的时候，他在一分钟内已经可以防下李灵一的进攻了，这无疑就是一种进步。
    “我告诉你，是越来越能随机应变了。”李灵一一针见血的说道：“你之前的问题就是太僵硬，并且都是用的别人的动作。小李、卡卡西、甚至鸣人，这些人的动作你都用，模仿的很像，但终究不是你自己的。”
    这话一出，佐助宛如被当头棒喝，瞬间就明白了过来。
    确实，他确实有些模仿的过头了。因为有写轮眼，所以要模仿别人的动作就很容易。而这，也让他在不知不觉间就模仿了这么多人的，这样一来，在战斗中就会不由自主的去使用，哪怕那个动作在那个情境下并不完美适合……
    这个提醒简直是让佐助冷汗连连，他不由得感激了看了李灵一一眼，心道如果不是他的提醒，自己还不知道要吃多久的亏。
    “所以……”李灵一继续道：“在后面，因为我的殴打，你已经气的完全记不起那些别人的招数。而是只用自己的招数，在最佳的时候用最适合的动作，所以，你表现的才会越来越好。”
    “……是。”
    佐助点头承认。
    “记住这种感觉，以后当你想要模仿别人的时候，就想想今天挨的这些揍吧。”
    “……”
    佐助不再说了，而李灵一这时看看时间，道：“好了，给你半个小时的时间吃饭。之后再过来这里。”
    “吃饭？”佐助愣了一下，随即皱眉道：“不，我不需要吃饭。你之前说过，你只能教我四天吧？时间很短，我没有吃饭的时间。”
    之前的佐助还有些不屑，可这仅仅两个小时不到就让他的实力提示了一大截，并且还解决了一个大问题后，他现在是真的非常信任李灵一了。而且他也觉得，如果能一直这么进步，也许……他真的就会离鼬的差距越来越小。
    8)
 
第796章 承受痛苦
    有些人为了一个目标或结果可以付出任何能够接受的代价。佐助显然就是这种人，对于他来说，**上的疼痛远远比不上精神上的折磨。这种折磨每天都在持续，只要一天不复仇，就一天不会消失。
    只不过现在的佐助不知道的是，就算复仇了。或者说就算鼬真的是坏的，那之后也肯定不会觉得解脱。因为一旦你的人生只有一个目标的话，那在其达成之后，就会陷入无穷的空虚之中。
    你在追求这个目标的过程中舍弃了其他的东西，而这些东西在你达成目标后，就已经没办法再找回来了。当然，这些都是代价的一部分就是了。
    “好，既然这样，那我们就立刻开始吧。”李灵一说，在心里估算了一下绝回到雨忍村所需要的时间，“四天，我只会待在这里四天。这个期间，你不需要睡眠和休息。”
    “……可以。”佐助沉默片刻认真道：“不过如果我发现你做不到你说的那样，就别怪我不客气了。”
    “首先要改的，就是你这种无意义的威胁。除了给自己树敌以外没有任何的用处。”
    李灵一话音刚落，身体便消失不见，佐助一愣，下一刻便感觉胸口剧痛，抬眸再看发现自己竟然已经倒在了地上，李灵一的脚正踩在他的胸口，居高临下冷漠的看着他。
    “如果我是敌人，你已经死了。”
    “你！！”
    佐助暴怒，然而却无论如何也挣扎不开，全身的查克拉一丝都凝聚不起来，完全做不了任何反抗。
    “记住，自尊不是什么好东西。如果你有实力，可以将其展现出来。如果没有，那就把它埋在心底，摆好低姿态。没有实力打底的至尊，只会把你带入深渊。”
    “……”
    佐助咬牙不语，这一回和他就被完败，虽然心里非常愤怒，但他也不得不承认，这家伙确实很厉害，至少是现在的他无法企及的。
    “起来吧。”
    这时李灵一移开了脚，佐助站起身来，双拳紧握。然而刚才的威慑毕竟是有作用的，所以他也不敢再动手。
    “你的身体现在太弱了，我要做的，是提高你身体的韧性、细胞的活度。有了一定的基础后才能学习我教的东西。”李灵一说，“因为时间比较紧，所以没空慢慢等你练。”
    说着，他抬起手掌，咔嚓一声，电光闪烁起来。
    佐助有些惊惧的看着李灵一的手掌，因为那上面的电光竟然是黑红色的，看起来就让人有种畏惧感。
    “这是……雷遁？”佐助问道。
    “你不用管这是什么。我要用它帮你速成，但过程会非常痛苦。你刚才说了，能够忍受对吧？”
    “……是！”
    佐助咬牙道：“我可以！”
    “很好。”李灵一问，“做好准备了吗？”
    佐助无声点头，下一刻就看到李灵一手掌里的黑色闪电被抛出，到空中迅速扩张，片刻后形成了一个巨大的牢笼，那牢笼刚刚成型，佐助就感觉到一阵引力将他吸了过去，吸到了那牢笼里。
    随即，黑色闪电纷纷打在他的身上。
    “啊！！！”
    佐助立刻痛苦的嘶吼起来，整张脸都变得扭曲起来，显然是在承受着极大的痛苦。而李灵一这时却是制造了一个结界，让外界看不到这里的情形，也听不到声音。省的引来什么爱管闲事的家伙就不好了。
    至于现在他帮佐助做的，正是通过纯能量组成的雷电对其身体进行刺激。只不过这种刺激的本质是加速破坏其组织细胞。
    就像是很多锻炼，你在锻炼的过程中，其实就是对肌肉的拉扯，甚至说是拉伤。而在拉伤之后，新长出来的就会比从前更强壮。这也像茧子一样，当你用同一个地方劳作过多，那儿的血肉就会自动磨出茧子来，以后就不会痛了。
    这就是人体的一个自动调整，而现在李灵一也是在做这种事。只不过他的做法比寻常要加速了数十倍，同样的，痛苦自然也放大了几十倍。
    而在这个过程中，李灵一还一直实时检测着佐助的情况，发现他快要撑不住了就减小电量，而发现其差不多适应了就加大，总之就是不能让其维持在一个稳态。
    于是，在这种摧残下，佐助的嗓子都喊哑了，而后大概半个小时后，其终于再也承受不住，直接晕了过去。
    而李灵一也立刻停止了电击，让其身体落下。
    “还不错。”
    能坚持半个小时实在是不错了，普通人估计一秒都坚持不了，就算是一些上忍恐怕也不超过五分钟，而佐助明显身体素质就超越常人，再加上心里的坚韧，怪不得大蛇丸会看上他的身体，实在是完美。
    此刻对于昏过去的佐助，李灵一也正式开始帮其进行调理。
    他控制着纯能量进入佐助的身体，对那些损坏的肌肉进行快速刺激修复，同时也对一些穴道进行冲击。就像是八门遁甲，实际上就是开阀。而现在的李灵一身体就根本没阀，因为整个都是和天地一体的。所以他的状态是远超八门全开的。
    所以他此刻做的也是帮佐助开阀门，不过不仅仅是开，他要的是直接把阀门给毁掉，让八门遁甲不再是一个主动技能，而变成一个被动技能，随时都是开启状态！
    当然，八门全变成这种状态对佐助还是不可能的，哪怕是有李灵一的帮忙，现阶段也只能毁掉第二门的门阀。这样也不错了，随时都有着二门的状态，已经远超从前，也能用出莲华这种招式了。
    而弄完这些之后，他便将佐助弄醒过来，后者睁开眼睛下意识的全身一抖，显然是刚才那种剧痛带来的刺激反应还停留在身上。
    “给你十分钟的时间。”李灵一冷漠道：“适应一下新的身体。”说完他便闭上眼睛静默。
    佐助闻言愣了一下，从地上爬起，握了握拳头。突然，他感受到了，自己的身体似乎变得更加轻盈，力量也更加的大了！
    8)
 
第798章 雷弓
    “过刚易折，如果想要跟我修行，就必须按我的话来做。”李灵一冷漠的说道，佐助听了嘴唇动了两下，但终究没有再说什么，直接转身离开。
    李灵一看着他的离开，心说接下来要教他什么好呢，体术的话自己会的其实也不多。果然还是得在忍术上面着手了。
    当然，他所谓的忍术肯定不是这个世界里的了，而是他自创的。其实忍术的原理很简单，只要有了一定的知识量，那自创忍术真的不是难事。比如大蛇丸，他如果想的话，可以创造一堆忍术，也就是威力不怎么大，没什么创造的价值罢了。
    这种事哪个影都能做得到，只不过如何平衡其中的性价比就比较让人头疼了。
    因为忍者使用忍术是要考虑好几个方面的，比如这个术需要的查克拉是多少？以及消耗的查克拉和术最终的效果威力能不能想匹配？别一个a级术的查克拉，放出来却只能达到c级的威力。那就得不偿失了。
    另外对于查克拉的引导，也就是结印也很讲究，不管什么术，肯定都是印越少越好。这样使用起来才会快人一等，甚至有的术为了释放速度快宁愿多牺牲一些威力。
    所以，如果一个术能在几项点里找到一个最佳的平衡，那这个术就肯定会流传下去，成为一个经典。比如水遁壁、火龙连弹、土流壁之类的，都是非常好用的，所以自然而然就流传了下来。
    而现在李灵一要做的是弄几个更好的术，威力和速度上都要更强，这样只有佐助自己掌握的情况下，综合战斗力自然就会超过别人。至于后者会不会教给别人，那就无所谓了。毕竟李灵一可没什么不许外传的规矩。
    于是，趁着佐助去吃饭的这段时间，李灵一便开始研究起来。他并没有自己做，而是制造了数百个分身，然后同时尝试不同的方向。因为心灵宝石的能力，他可以轻易的分神，自己一个人就能顶的上数百上千人的思考，效率自然是非常的高。
    所以很快，他就弄出了三个术。而这三个术是两个雷遁一个火遁，都是现在的佐助能够用的。因为现在他只有这两个属性，不像到后面，有了六道的力量后除了血迹外基本都能用了。
    “刷！”
    佐助这个时候也赶了回来，李灵一看了下时间，还真是半个小时一分不多一分不少，看来这小子还是挺争分夺秒的。
    “时间到了，开始吧。”佐助说。
    “恩。”
    李灵一点头，“体术方面，需要持之以恒的练习，短短几天出不了什么效果，所以我就不教了。但忍术，却是能够速成的。所以，我准备教给你几个忍术。”
    “忍术？”佐助皱起眉头，“我的属性的，我现在能够学习的忍术，我差不多都已经学习完了。如果你教的是高级的，我的查克拉量不够。”
    佐助还是非常诚实的，是真的想要提高自己的实力，而不是为了一些面子问题不问清楚就答应下来。
    “放心，这一点我比你清楚。”
    李灵一说着，“不过我保证，这几个术你从来没见过，甚至听也没听过。”
    “哦……”
    佐助脸上露出了跃跃欲试之色，李灵一见状道：“第一个术，是雷遁，你和卡卡西学了千鸟，我想对于雷遁的性质应该有所了解了吧？”
    “是。”
    “那我教你的，就是雷性质的二次转化。”他说着，双手快速结印，大概不到两秒钟的时间，他的双手就闪烁起电光来，而后佐助看到李灵一双手一拉，左手到右手之间竟然出现了一根丝线。
    “这个术叫雷弓。”李灵一说着，右手拉动了那根雷电丝线，瞄准了远方的一颗大树，拉弓松手，滋啦一声，一道雷芒陡然射出，下一秒那棵大树便轰然一声爆开，炸成了粉碎。
    佐助明显被吓了一跳，身体下意识的就往后退了退，这种威力，比他的千鸟也不差了，可要是比释放速度和距离以及实用性的话，那无疑这雷弓更为好用。一方面是更快，另一方面可以远距离攻击，不像千鸟，必须切实的打到敌人身上才行。
    而后，李灵一又连拉两次，又射出两发雷箭之后，那雷电丝线才消失不见。
    “一共可以使用三次，消耗的查克拉量还要比你的千鸟少一点。”李灵一说道：“怎么样，想学吗？”
    那还用说，佐助立刻点头，“请你教给我吧。”
    “打开你的血轮眼。”李灵一说，佐助立刻开启，随即前者便开始结印，而佐助则用写轮眼的能力也跟着结印，结束之后他立刻感觉到体内的查克拉紊乱起来。
    “控制着那股查克拉到你的双手，想象你的双手在握着一团棉花，不要用力，只需要去感受线的那种柔软。”
    “……”
    佐助尝试去做，然而第一次便失败了，他感觉到聚集到手上的查克拉在他刚用了一点点力后便消散不见。
    “给你一个小时的时间。”
    李灵一说完便来到一旁的一棵大树上，这里不知道什么时候铺了条毯子，他就躺在上面，而佐助就自己站在大太阳下不断的练习。
    一遍又一遍，不断的失败不断的再次尝试。佐助心想，李灵一既然给了他一个小时的时间，那就意味着，是觉得他能在一小时内掌握的。如果失败的话……不，不能失败！
    佐助咬牙想道，他不能辜负别人的期待，而且也不想对自己失望。
    “专注！”
    这时李灵一似乎知道佐助分心了，喊了一声，听到的佐助立刻不再多想，一心一意的练习着。
    终于，在不知道失败了多少次后，他终于掌握了那种不发力的感觉，成功让雷电丝线在双手的掌心中出现。而这时李灵一也陡然出现在他身边，点点头，“五十七分钟，差点就超过了一个小时啊。”
    “……”
    佐助闻言顿时有些后怕，心道差一点就超时了。
 
第799章 流星火雨
    “记住那种感觉，自己回头多加wwΔw.kgege.la”李灵一说，“能拉出雷电弓弦，后面的射箭就容易多了。所以，我不会再给你练习的时间，在我离开后，你自己再练习。”
    “是。”佐助立刻道，他无疑也不想把宝贵的时间浪费在这种事后可以自己慢慢练习的东西上面。
    “下面，第二个，是你们宇智波家最擅长的，火遁。”
    佐助心头一动，确实，火遁几乎是每个宇智波族人都很擅长的，他自己也不例外。几个低级的火遁都用的非常娴熟，至少在同辈之中是最好的。
    “这个术，比千鸟的威力还要大。”李灵一说，“按照你目前的查克拉状况，一次战斗中，估计也就能够释放一次。”
    佐助闻言也不由得认真起来，只能释放一次，那肯定就是绝招之类的，可以一下定胜负的术了。
    “而且，值得一提的是，这个术是大范围的，可以用来群攻的。”李灵一说，“它的名字，流星火雨。”
    “流星火雨……”佐助重复了一遍，不得不说，听到这个名字，他就仿佛能想到这个术会表现出来的震撼的效果。
    “我先演示一遍。”
    李灵一说着，双手又开始快速结印，这次佐助依然用写轮眼看着，结印时间一共用了五秒，时间略长，但下一刻，佐助便感觉整片天空都变得红起来。他抬头一看，顿时惊愕无比，只见天空都变成了火烧云那种，随即一颗颗火流星便坠落下来，砸在前面的空地上。
    “轰轰轰轰轰！”
    伴随着砸击产生的热浪都让数米外的佐助忍不住后退，他甚至忍不住想，如果几十个，不，十几个忍者一同使用这一招的话，恐怕就能够把整个木叶村给摧毁掉！多么恐怖的术！
    终于，火流星一直砸了半分多钟，砸下来数十颗之后才停止。李灵一这时扭过头来，看着震惊的佐助，说道：“怎么样？”
    “……太惊人了。”佐助忍不住想道：自己学会这一招的话，也许……就能干掉那家伙了吧？
    一念至此，他立刻就想要结印练习，然而却被李灵一阻止了。
    “你体内的查克拉不够，先恢复一下，不然这个术会把你抽干的。”
    佐助愣了一下，确实，他刚才试了那么多次雷弓，体内的查克拉只剩下了五分之二左右，要是再强行练习流星火雨，那真的会抽干的。
    于是虽然心里痒痒的很，但他也只能先坐下，开始主动恢复查克拉，这个过程中不用太专注，所以他也忍不住好奇的问李灵一，“请问您是怎么学到这些术的？”
    见识了这么多之后，现在的佐助对李灵一也算是心服口服了，所以说起话来态度也尊敬了不少。而后者闻言则随意道：“这些术都是我开发的。等你具备一定的理论知识后，也可以做到这样。”
    “自己开发的……”
    佐助不知道该说什么好了。
    李灵一看着佐助也在想，学了他教的三个术后，再练习熟练了，那佐助差不多对付上忍就很容易了，那到时候他还会不会去找大蛇丸呢，这就不一定了。不过就算去找，有了这些东西防身，将来消灭大蛇丸也更加轻松就是了。
    甚至如果佐助能一直保持这个高速水平成长的话，那没两年倒是真的可以和鼬有一战之力，毕竟鼬的强大在于其恐怖的战斗天赋，这完全是天生的，后天再努力达不到那种高度。所以，这种差距只能用术来弥补。
    比如原剧情中佐助对付病重的鼬都一点也不简单，常规战斗也不能保持完全压制，还要用出麒麟这种大招才能彻底压倒鼬。这也能从侧面说明问题了。
    用了大概半个小时左右，佐助恢复的差不多了，才终于开始练习。这次的流星火雨比刚才的雷弓要复杂很多，单单需要结的印就有几十个，李灵一的速度也需要五秒，而佐助的手速还差很多，需要十几秒才行，而且这个印的组合十分的复杂，非常容易出错。所以尽管佐助全部都记了下来，可实际自己用的时候也是连续错了好几次。
    不过他也没有灰心，因为他清楚这个术的威力。这么强大的术如果这么容易就能成功学会，那也未免太儿戏了一些。而李灵一这次倒没有限定时间，任由佐助自由去发挥，省的他又因为担心时间从而分心。
    果然，这次没有了外界的干扰，佐助整个人都仿佛听不到也看不到其他的东西一样，满心都专注在结印上，几十个印在迅速的熟练，终于，练习了不知多久后，他成功的用了十二秒将所有印准确无误的结完，然后他抬头看向天空，能感觉到体内的查克拉在迅速流失，注入到了空气中。
    天空慢慢的变红，比起李灵一要慢了很多，而且变红之后也并没有流星火雨落下，佐助困惑不解的看向李灵一，后者道：“你对于查克拉的控制还不够细细腻。要冲击式的让查克拉喷出，而不是一点点的添油战术。”
    “……”
    佐助闻言一咬牙，立刻放弃了术的实施，可已经散去的查克拉没办法再回来，所以又要再一次积攒。而这时他却发现，天空居然已经阴暗了下来，他这才反应过来，刚才自己似乎用于练习结印的时间有些长了。
    “天黑了，今天就到这里为止吧。”李灵一说，“晚上就不要闹什么动静了，省的吵到别人的休息。”
    然而佐助却突然意识到，刚才那流星火雨那么大的声势，竟然没有忍者过来查看？而这个想法刚冒出来，下一刻他就觉得眼前一闪，回过神来，森林一切都如常，被雷箭炸掉的大树，被流星火雨砸出来的地上的大坑，竟然全都消失不见了。
    “这……”
    佐助这才明白过来，惊愕的看着李灵一，“你，你对我用了幻术？！什么时候！”
    “这个你就不需要知道了。”李灵一懒洋洋道：“幻术也好，你掌握的也不会因为回到现实而失去。”他说着，摆摆手，“那，明天见了。”
 
第800章 拜托的人
    一夜过去，第二天李灵一清晨五点到达郊外的时候，发现佐助已经等在了那里。正在练习着体术，看的出来，比起之前，经过昨天一天，他现在的动作已经更加灵活。
    “来的够早的。”
    李灵一出声道，佐助看到他到来也是停下了动作，问道：“今天的训练也要在幻术中进行吗？”
    “那当然。”李灵一说，“你已经在幻术中了。”
    “什么？”
    佐助一惊，突然，他感觉所在的环境发生了变化，郊区不见了，变为了一片巨大的山谷。而他则正站在一座山顶之上。
    “什么时候……”佐助有些难以接受，他本来今天已经在防备着幻术了，但没想到还是无声无息的就被拉了进来。
    “我说第一句话的时候，幻术世界就产生了。”李灵一随意道：“现在的是你没办法破开的，就不要胡思乱想了。”
    佐助沉默，确实他做不到，而且他也越来越对李灵一感到好奇，不知道他是如何做到的，也不知道他的真实实力究竟有多强。不过在他心里看来，超过影级是一定的了。
    “流星火雨的结印掌握的怎么样了？”
    “没问题了。”
    “试试。”
    李灵一说完，佐助二话不说立刻快速结印，可以看出他晚上应该练习了良久，速度提高了很多，用了差不多不到九秒就成功结完了印。
    而因为在幻术世界中，所以佐助也没有压制查克拉，而是让其随着结印释放出来，顿时，天空的云彩开始变色，流行火开始砸落下来。
    李灵一见状也是眼前一亮，心说不愧是天才，只用了一晚上的时间就掌握了大概50%，也算是非常的不错了。
    此刻佐助看着出现的效果，也是有些喜悦和兴奋，但随即又皱起眉头。因为他制造的火雨和昨天李灵一制造的完全不是一个规模的。他只弄出大概十几个，而李灵一却是弄出了几十个。
    双方使用的查克拉数量也差不多，但术最终的威力却不同，很明显，这就是细节方面的掌控能力了。
    “剩下回头你自己练吧。”李灵一说，“雷弓呢，使用一下我看看。”
    “恩。”
    佐助点头，随即结印施展。比起流星火雨，雷弓施展起来就简单不少了，佐助成功的射出了两箭，随即第三箭则因为查克拉不足而没有凝聚出来。
    而这次不用李灵一说，佐助自己也是立刻坐下来开始恢复查克拉。
    “不错，不愧是宇智波一族的人。这样下去，四天之后，一般的上忍，就不会是你的对手了。”
    “可我还想要更强。”佐助说，他知道自己的哥哥鼬可绝对不是一个上忍那么简单，必须，他想，自己必须到达影级，那样才能稳胜那个家伙。
    毕竟就连卡卡西老师……他想着当时那副画面，卡卡西昏迷不醒的躺在床上，后来他也打听到了，当时的卡卡西，被鼬一招就打败了。这也让他很是绝望。
    因为在他看来，卡卡西就是一座非常难以逾越的高峰了，但是，这座高峰在鼬的面前却是那么脆弱，被其轻轻一击便击碎。这么看来，自己又能算的了什么呢？
    所以，面对这好不容易才出现的机会好希望，佐助也不想放弃，他问道：“请问…您之后要去哪里？”
    “恩？”
    佐助犹豫了一下，认真道：“如果可以的话，我想要跟您一起去。”
    “不行。”李灵一立刻就拒绝了，“我要做的事情不能有别人跟着。”
    说完，他见佐助的神色有些失落，也是继续道：“我知道你想变强，可以说你是我见过的木叶里最想要变强的人。我可以帮你一时，但帮不了你一世。更多的路，还需要你自己去走。”
    “……我明白了。”佐助点点头，又想到了什么，问道：“那，您之前说过是有人拜托你来帮我。是，是……鸣人那家伙吗？”
    佐助说话的时候双拳紧握，显然，他不想要这个答案。因为从哪天鼬说为了鸣而来时，他对鸣人心底就多了一丝自己都难以察觉的嫉妒。
    “不是。”李灵一自然看出了佐助的小心思，开口道。
    “是吗。”佐助松了口气，随即不由得好奇道：“那是谁？”在他心里，除了鸣人那个笨蛋外，应该不会有人提出这种请求才对。卡卡西老师？村长？小樱？难道是他们吗？
    然而，李灵一却没有说出名字的打算，这也是他和鼬的约定。
    “佐助，这个人你将来会知道的。但现在我不能告诉你。”
    “……”
    “好了，查克拉也恢复的差不多了，起来，我教你第三个，也是最后一个术。”
    “恩！”
    佐助对于这最后一个也是非常期待，乃至于昨天一晚都没有睡着，就期待着这个术。
    “这个术，是比流星火雨还要废查克拉的招数。”李灵一说，“流星火雨，会消耗你大概70%。而这一个术，会消耗95%以上，这还是完美释放的状态。不熟练的话，很有可能使用了这个术之后你就会直接脱力，任人宰割。”
    “需要这么多的查克拉……”
    佐助有些意外，但随即便道：“既然这样，那这个术的威力肯定也十分惊人吧。”
    “是雷遁。”
    李灵一说，“和你的千鸟有相似之处，但，不会发出那么大的噪音。更加适合用于暗杀。能对单点造成极度的破坏。而要用到这个术，也需要一定的外界物体增幅。”
    “什么？”
    “武器。”
    “武器？”
    佐助拿出一把苦无，“这种？”
    “能够导雷的金属，苦无可以，但是制导能力太差。并不能完全发挥术的威力。”说着，李灵一一伸手，一把银色短剑出现在其手上。
    “这是……”
    “这是你新的武器。”
    这是李灵一从雷影那里搜刮来的武器，当然，并不是传说中二代使用的神器雷神之剑。那把剑李灵一现在也不知道在哪里。不过眼下这一把，也是雷影珍藏的，比起七把斩首大刀也丝毫不差。
 
第801章 闪雷
    “这把剑……”
    佐助下意识的接过了银色短剑，尽管他不是兵器专家，但是也知道这不是把普通的剑。
    首先拿在手里的感觉就十分轻盈，剑身闪烁着银光，看上去就锋利异常。佐助随意的朝着脚边的一块石头挥去，无声无息间，石头便像是豆腐一样被切成了两半。
    “好快的剑！”
    “这是用特殊金属打造出来的。”李灵一说，“用它来作为雷遁忍术的载体的话，威力会提升20%左右，很适合你。而且也能小幅度的降低查克拉的消耗。”
    “这……”
    佐助毫无疑问对这把剑十分喜欢，外形首先就比较酷，符合他的审美。而威力也十分不错，况且还能配合他的雷遁，简直是再好不过的武器。不过……
    “这个给我真的可以吗？”佐助问道：“这种剑肯定不会有很多吧。”
    “我已经不需要了。”李灵一笑道：“你还是新手，所以才觉得有这么一把剑很好。等你达到一定的高度，就会觉得一切身外之物都是累赘了。身体，本身就是最强大的武器。”
    “……”
    现在的佐助自然了解不了这一点，但他也明白李灵一的意思，也不矫情，“那就谢谢了。”
    “恩。那接下来，就进行术的学习吧。”
    李灵一说着，再次结印，这次的印明显要比流星火雨的少，但是每个印都十分的复杂。其他的术里面，特别复杂的印一般也就占所有印的五分之一。然而这个术，从头到尾，每个印都十分之难，像影分身那种双手一交叉的印则是一个都没有。
    佐助在一旁看着，都觉得这些印很难，估计自己练习的时候要比流星火雨花费的时间还要更长。
    而这时，结印完毕的李灵一全身都冒起了电光，但一点声音都没有发出，真的是无声雷电在缠绕，然后其一瞬之间超前冲去，佐助只觉眼前光芒一闪，下一刻再追看过去，顿时露出了愕然的神色。
    只见李灵一此刻正站在一座大山侧面的一个大洞里，而那个大洞，刚才明明是不存在的……也就是说，这个术居然能够在一瞬间，无声无息的造成如此大的破坏！
    实在是……
    佐助捏了捏拳头，他想，如果当时用这招来对付鼬，而不是千鸟的话，也许，现在那家伙……
    刷！
    李灵一又闪身回来，说道：“短时间想要完美掌握这个术，就算你是天才，也很难做到。因为这个术不仅仅会调动查克拉和会结印就能释放。它需要更多的细节控制，这方面你自己慢慢去领悟，快的话，差不多一个月就可以了。”
    “……知道了。”佐助点头，李灵一又道：“来吧，我帮你使用一次，你不要调动查克拉，感受我控制的能量在你的体内流动的轨迹。”
    佐助闻言有些惊异，“还能做到这种事情？”
    “结印吧。”
    “……”
    佐助简直闻所未闻这种事，但对于李灵一的话还是没有质疑，稳了稳心神，开始结印。因为是第一次，而且都是些很复杂的印，所以结到中途便失败了。
    一直结了七次，速度几乎放到最慢了，再慢就不能构成组合印了，终于，在第七次成功结完，而李灵一也操纵着能量进入佐助的身体，按照组合催动雷电流运动。而佐助则是闭着眼睛感受那种流动，这种流动的速度很快，他几乎没意识到结束，自己的身体便前冲出去。
    无声无息间，又砸出一个大洞来，比李灵一那个要稍微小点，但也足够佐助震惊的了。他根本没想到还能用别人的身体使用忍术。
    “我只做一次，剩下的你就自己去悟吧。”
    李灵一说完，佐助也是郑重的点头，刚才他确实也得到了不少新得，需要一些时间来进行消化。
    “好了，接下来你就自己练习吧。”
    “自己练习？”
    “恩。你确实很聪明。本来这个术是我预估第四天你才需要学的。没想到你的进度很快，在第二天就学到这里了。所以，剩下要教的东西我也没准备，就到这里吧。”
    “……”
    佐助不知道该说什么好了，本来他心想前两天就有这么厉害的术，那到后面两天肯定还能有更厉害的，更好的术或者其他的什么东西。然而现在李灵一却突然说结束了。
    当然，并不是李灵一懒，实在是他确实只准备了这么多。其他的他也没准备，或者说就算准备了也不是短短两天佐助就能学会的。他是个天才可不是神。所以这个程度就已经够了。
    “你掌握了这三个术，就足够用一段时间了。”李灵一说，“如果未来我还有时间的话，会再找到你。那时候也许会教你一些更厉害的东西吧。”
    “……谢谢。”佐助由衷的说道：“虽然不知道是谁拜托你的。但你的教导确实对我很有用。”
    要佐助说出这种话也是非常难得，毕竟他那个别扭的性格。不过很明显的是，李灵一比卡卡西要更实在。卡卡西教的都是些细节方面的东西，但这种大威力忍术，却不怎么教。也是顾虑会出什么事。
    但李灵一就没这种顾忌了，他也相信佐助能处理好，不过此刻也多说了一句，“我希望你能好好用这几个术，不要用其对付一些不该攻击的人。”李灵一平静道：“如果被我知道了你走上了邪路，那我会夺回我教的一切。”
    “……是。”佐助点头，“你放心。我绝对不会去伤害什么无辜的人。不过……”他眼中闪过一丝阴霾，低沉道：“那些罪恶深重的人，我是绝对不会放过的。绝对要让其付出代价……”
    李灵一知道他说的是鼬，不过他们兄弟间也早晚会有一战，所以他也不会去掺和。
    “那，之后的两天，就安排为实战对练吧。尽量让你能将前两个术应用到实战里。而不只是纸上谈兵。”
    “好。”佐助立刻答应下来，显然，平时的状况下，在村子里想要用出流星火雨这种术，还是很困难的。估计刚用出来，一大堆暗部就都得过来要把他拿下不可。
 
第802章 教导结束
    两天的时间很快过去，两人在这段时间里基本都在切磋对战，李灵一将自己的查克拉量和身体素质完全压制在了下忍水平，尽管这样，佐助也是打的十分困难，一点便宜都占不了。
    但总归是有进步的，新学的三个术里除了最后一个雷闪雷其他也掌握了大概百分之六十了，至少能在实战中应用，这就已经达到预期的目标了。
    于是，到了第四天，李灵一便和佐助道别。
    “那么就这样吧。”他说，“之后的练习就看你自己了。如果懈怠的话……”
    “这个就不用你操心了。”佐助说，“下次见面的时候，我会让你大吃一惊的。”他的神情很自信，眼神里也稍微闪过一丝不舍，显然是将李灵一真的当做了一个值得尊敬的老师。
    尽管两人只相处了四天，但每天都平均有十几个小时，加起来比普通朋友可能一个月相处的时间都要多。再加上两人不断的战斗，其中产生的感情自然也更深厚。
    尤其是李灵一，本来他一开始不想教二愣子的，觉得他太中二。结果这么接触下来，发现其实这小子还是很可爱的，有天赋又勤奋，最重要的是非常有毅力，不怕吃苦，这可不是一般的天才能做到的。
    可以说他身上唯一的缺点就是现在对于复仇的执念，这也是为什么到了最后他解决了一切纷争之后，差不多成为了最强者的原因，而现在李灵一做的就是加速了这个过程。
    毕竟这几天内他教佐助的不仅仅是一些战斗的技巧，也有一些人生道理。比如辩证意识，对于一件事不要快速做判断等等。这些东西虽然难以说出来，但却会潜移默化的改变一个人。
    比如佐助现在想到鼬，就不是满脑子的想要杀掉他，而是偶尔会想一下，他当初为什么要那么做，那个原因究竟是什么。当然，如果遇到，他肯定还是要战斗的，只不过可能打败鼬之后就不会着急杀了他，而是要问清楚当年那件惨案的动机究竟是什么。
    而这种辩证思维也许是比实力更重要的东西吧。
    李灵一想着，说道：“那么，下次再见了。”
    “……再见。”
    佐助说完，李灵一便骤然消失，不见了踪影。
    “谢谢……”
    佐助轻声道，握了握拳头，此刻他已经退出了幻境，而这时，卡卡西和小樱却是正找了过来。
    “佐助，你自己在这里做什么呢？”小樱跑过来问道，佐助看了她一眼，微微摇头，“没做什么。”
    “佐助，这几天你去做什么了？”
    卡卡西惊讶的问道，他作为精英上忍，自然能敏锐的感受到佐助身上的变化，那种凌厉的气势让他都有些难以置信。
    要知道在中忍考试的时候，佐助还不是现在这个状态，而现在，他只身体素质就强了数倍。这在他看来实在是有些费解。
    所以他想到佐助这几天一直不见人影，所以此刻才发问，“你进行了什么修行吗？”
    果然瞒不过卡卡西老师的眼睛，佐助心想，随即点头，“是的。”
    “……”
    卡卡西目光变得严肃起来，“是谁？”
    因为修行这种事情，万一跟了一个不合适的人学习，是很有可能走上歪路的。况且作为他的指导老师，卡卡西也有责任去判断那个指导者的水平。而现在佐助这样不告诉他一声就修行，显然让他不太高兴。
    “是李灵一老师。”佐助说。
    因为之前李灵一告诉过他，村子里肯定会有人看出他的改变，所以也说了，如果有人问起，就直接说出这个名字就好。
    “是那位……”小樱有些惊喜，毕竟后者还是她们的救命恩人。至于卡卡西，则是微微皱眉。
    “他么……”
    卡卡西不得不承认，那个人确实有教导佐助的资格。只是他的目的是什么？还有跟他一起的那个女孩，这些日子也一直在教导雏田她们，这显然有些奇怪。
    毕竟双方非亲非故的，一般情况下应该不会费力不讨好的去做这些事情。当然，卡卡西肯定不会想到两人完全是熟知这个世界剧情的游览党，做这些事情也不过是想做就做，并没有什么目的就是了。
    “那他现在人呢？”卡卡西问道，佐助说已经离开了。
    “……”
    卡卡西看着佐助的样子，实在觉得有些奇怪，干脆道：“既然你进行了修行，那我来检验一下成果怎么样？毕竟之后的修行计划我还是要根据你的实际情况制定。”
    “好啊。”佐助点点头，突然说，“不过卡卡西老师，我如果制造出一些动静出来，应该没关系吧？”
    “恩？”
    话不多说，两人直接开打。首先便是近身体术的对决。
    这方面之前的佐助是被卡卡西压的死死的，而现在尽管还是处在劣势，但已经有一战之力了。这让卡卡西十分的惊讶，毕竟体术这种东西，能在短短几天内成长这么多实在是不容易。
    而他不知道的是，佐助的陪练可是李灵一，后者虽然不能说完全精通，但大多体术也都是烂熟于心了，所以佐助被打了那么多顿下来，自然也进步了一大截。这也让佐助自己心里高兴了不少，因为和李灵一打一直是输，所以他也不知道自己具体进步了多少。
    可现在和卡卡西一较量，却发现已经可以撑一段时间了，那肯定就说明这几天的训练十分有效果。
    至于一旁观战的小樱此时已经张大了嘴巴，她能看出来卡卡西并没有放水，而是真的在认真对战。也正因为这样，佐助的成长才更让她惊讶。
    两人的体术对决一直持续了五分钟，结束是随着卡卡西的主动后撤出现。后者跳开几米，道：“佐助，没想到你的体术进步这么快，看来那家伙的教导真的十分有用啊。”
    “是很有用。”佐助也说，“他教我不要模仿别人，做好自己就够了。”
    “哦，这倒是个好方法。”
 
第803章 卡卡西的试探
    “哦，这倒是个好方法。”
    卡卡西说着，自己内心也是赞同不已。其实他也看出了佐助身上的这个问题，尤其是体术，模仿他人的实在太多了。只不过他觉得一时之间很难改正，而且贸然提出可能会让其陷入一个纠结的过程，所以才没说。
    但没想到李灵一也看出了这一点，并且还提了提出来，而且从佐助现如今的表现来看，显然还将这个问题给解决了。看来从这个方面上，那家伙确实是比我要强啊……
    卡卡西想着也是有些无奈，他毕竟当初是和凯一起同和李灵一战斗过的，结果不用说。要不是后者手下留情，那他们肯定是会输的。
    “除了这些应该还有其他的吧。”卡卡西问道，而佐助则是以实际行动回答，身体退去，双手雷光泛起，显然要用雷弓。
    卡卡西虽然没有见过这一招，但还是感受到了其中蕴含的查克拉量，立刻后退闪避。而佐助此时也主动开口提醒，“小心了，卡卡西老师。”
    说完他便射出一发雷箭，下一秒，卡卡西的身体便被贯穿。
    “啊！”
    小樱吓得尖叫出声，而佐助也是错愕了一秒，随即才皱起眉头，“卡卡西老师，不用吓唬人吧。”
    “呦，不错嘛。”
    被雷箭命中的卡卡西开口笑了笑，随即身体破碎。而本体则从一棵大树后出现，说道：“能这么快分辨出我的影分身，真的是进步不小啊。”
    “哼。”
    佐助冷哼一声，显然对这种吓唬人的把戏十分的不满，也是主动散去了手上的雷电弓弦，没有再射出第二发。然而这已经足够让卡卡西震惊了。
    “没想到他竟然教给你这么危险的术。”卡卡西道：“佐助，这种术是不能随便用的。尤其是在同伴之间的切磋之中。”
    “这一点我明白。”佐助看着严肃的卡卡西，心道还有更厉害的没有用出来呢。当然，像是流星火雨和闪雷这种招数，他也不想让卡卡西知道，因为他知道后者一旦知道，那绝对会生出很多麻烦事。
    “佐助，那个是雷遁吧？没想到那位居然也会雷遁呢。”小樱走过来说道，佐助微微点头，也没说什么。毕竟在他心中，李灵一基本什么都会，是那种全属性的查克拉性质。
    “好了，现在鸣人和自来也大人修行去了。我们可也不能落后啊。”卡卡西说道。
    “鸣人……”
    小樱和佐助都对于其不说想念，但缺少总游戏不自在，毕竟从死亡森林的战斗后，三人间的羁绊也算加深了不少。尽管发生了鼬的事，不过佐助对于鸣人还是好感大于恶感的。
    “训练吧。”佐助道，他不想去多想，只想尽快提升自己的实力，然后再下一次同鼬见面的时候，将一切恩怨都解决。
    ……
    雨忍村门口。
    李灵一静默的站在原地，没一会儿，地下便钻出一个身影。
    “你怎么……”
    白绝看着李灵一，意外道：“你已经等了很久了吗？”
    “不，刚刚才到。”
    “……”
    “是吗。”黑绝冷笑一声，“简直就像你知道我们会在这个时候赶到一样啊。”
    “少说废话。”李灵一扫了他一眼，“忘了我之前说过的话了吗？”
    “你……”黑绝响起李灵一之前说过再出言不逊就把他和白绝分开来，再想到其拿下八尾奇拉比的轻松写意，也是将后面的话咽了下去。
    “好啦，我们走吧。”白绝不愿意再在这里纠缠下去，说道。
    两人进了村子，来到了组织基地，守护者小南也是第一时间便显出身形来。
    她扫了一眼二人，没什么好脸色。显然，无论是李灵一还是黑白绝，她都没什么好感。前者别说了，第一次见面就差点把她杀了。而后者，则是带土，也就是她所以为的斑的手下。这一点尽管没有明说，但她是肯定知道的，所以自然也是有着敌意的。
    “嗨，小南。”白绝微笑着打招呼。后者微微点头，“你们回来了。”
    “还真是冷淡的女人啊。”黑绝道。
    小南冷冷瞥了他一眼，又看向李灵一，后者闭着眼睛，像是在闭目养神，一句话也不说。
    “我们已经抓到了八尾。”白绝道，随即又纠正，“不不不，准确来说是他抓到的。”他指了指李灵一，“全城的战斗可都是他负责的，话说你们是怎么找到这种新人的？真是厉害啊。”
    “……”
    小南沉默，她也知道李灵一厉害，这她还是承认的。毕竟第一次战斗自己就被完全压制，甚至差点逼得连同归于尽的招式都要用出了。不过他能独自解决八尾，还真的是有些出乎意料。毕竟八尾是公认的难对付。
    “小南，让他们进来吧。”这时佩恩的声音传出，小南闻言微微点头，“你们进来吧。”
    她说完自己化作一堆纸片飘进山洞里，剩下两人也跟进。进去后，看到天道佩恩已经等在里面，目光灼灼的看着几人。
    “你们抓住了八尾？”
    黑白绝两半脑袋各朝一侧裂开，奇拉比的身影也被吐了出来，落在了地上。这个画面也是相当的恶心。不过几人都是身经百战，自然也都习惯了。
    “不错。”佩恩看到还在昏迷着的奇拉比，满意的点点头，看向李灵一，“你做的非常好。刚加入组织，第一次出战就抓住了八尾。看来我们的计划很快就能视线了。”
    “但愿吧。”李灵一说。
    “好，那接下来，我们要立刻对八尾进行封印。”佩恩道：“奇拉比是雷影的义弟，后者发现其失踪一定会进行追查，而我们要在其发现这里之前，将其封印。然后将他的尸体弄到别的村子，祸水东引。”
    现在的佩恩还不知道整个雷影已经挂了，整个云隐都在李灵一的掌控之下，所以还在担心着雷影的报复。毕竟不管怎么说云隐也是五大村里很强的存在，真打过来也是不小的麻烦。
    当然，李灵一也没有告诉他的必要。反而他这么想正好，这样他就能尽快把奇拉比的身体弄走。
 
第804章 不可复活者
    因为之前说好了要保证人柱力的安全，所以李灵一既然参与了，就不打算让人柱力出事，毕竟无缘无故的，他也不想为了自己的目的而牺牲别人的命。
    来到了基地内部，佩恩开始联络其他成员，将他们都叫回来一同进行尾兽的封印。从人柱力体内抽出尾兽不是一两个人就能做到的，更何况还要封印到外道魔像里面，哪怕聚集了数个s级忍者，也需要数天的功夫才能做到。
    更何况这还是八尾，仅次于九尾九喇嘛的存在，查克拉量也是巨大。当然了，其实李灵一自己就可以做到把尾兽抽出来，只不过那样就太惊世骇俗了，所以还是算了。
    “好了。”
    此时佩恩已经通过戒指向在外面活动的成员传递了信息，要不几天就都会赶回来了。他看了一眼地上昏迷着的奇拉比，眼睛动了动，手臂微微一晃。下一刻，一根黑榜便从袖口滑了出来。
    “八尾的力量很强，如果醒过来也是个麻烦。”佩恩说着，一扬手，黑棒便插进了奇拉比的丹田位置。那里是查克拉的罩门，而这黑棒又有阻碍查克拉流动的作用，所以这一下下去，就算奇拉比醒过来也同样是刀板上的鱼肉，只能任人宰割，一点反抗之力都没有。
    “接下来就是等待了。”佩恩说着，眼神中也带着些兴奋的光彩，“封印了八尾之后，我们就已经完成了三分之一。至于剩下的，有你在也一定很容易就都能抓来吧。”后半句他对李灵一说道，确实，后者既然连八尾这么棘手的都能轻松抓回，那其他的尾兽自然是不堪一击了。
    “这么看来，只有九尾不太好抓啊。”此刻白绝插嘴道：“听说那个叫鸣人的家伙正在跟着三忍之一的自来也修行，那可是个非常厉害的人物。”
    “……”
    提到自来也这个名字佩恩和小南都是有些异样，不过前者还是立刻道：“等其他尾兽封印的差不多了，九尾我会亲自出手抓捕。如果木叶敢阻拦的话，那就把整个村子都毁掉。”
    也就是佩恩能这么轻描淡写的说要毁掉一个村子，而且这个村子还是忍者国度里面最大的一个。当然了，他也确实有这个底气，剧情里要不是鸣人开挂，木叶就真的毁的差不多了。
    只不过要做到这种程度佩恩，或者说是长门也很吃力就是了。比如那个超大型的神罗天征，所需要耗费的查克拉量是巨大的。这也导致使用这个术的时候佩恩六道只有天道还能保持正常运转，其他五道都因为没有查克拉供给而瘫痪当机了。
    而其给木叶造成的破坏也是够大，比如卡卡西的死亡，当然，后面又重新复活了实在是有些蛋疼。不过也不能只说他，毕竟火影里面死人复活实在是太容易了，到最后正派人物真正死得透透的也没多少。
    甚至说一些该复活的反而就不复活了，比如自来也，比如宁次。要是说后者不那么重要还有点道理，但是前者可是三忍之一，综合战斗力在整体能排到顶尖级别的仙人，这不复活过来一起打boss实在是说不过去。毕竟他的灵魂可没有被死神吞掉，虽然兜说是因为尸体找不到，但这纯粹也只是岸本老贼的借口罢了。
    不过话说回来，自来也就算复活，位置也挺尴尬的，除了鸣人以外，他也是个很孤独的人。暗恋明恋的纲手反正不可能跟他在一起，毕竟断都复活了……自己的徒弟也都死干净了，好基友大蛇丸也割袍断义了。这样就算活过来，等到鸣人当上火影，他也只能和从前一样四处闲逛。
    至于宁次，那就更别说了，他的死简直就像是一个归宿，或者说是一种自由吧。头顶上的咒印也终于成为了笼外的鸟，飞向高空飞走了。
    复活是不可能的了，从最后鸣人结婚日向花火拿着宁次的遗像来看，这一点想象也不给你留着。就是告诉你死的妥妥的了。当然了，也有可能是因为日向家的传统？又是岸本老贼的阴谋？
    比如之前的鸣人说过当上火影之后会解决日向家的宗家分家的传统，去掉笼中鸟这种愚蠢的事情。结果最后…也不知道到底有没有解决。
    雏田虽然是长女，不过实际上日向未来的家主会是她的妹妹花火，因为两人的父亲日向日足更看好花火的天赋，所以想要让她当。这样一来，雏田就自然而然的成为了分家，按道理是要在脑袋上弄笼中鸟的。
    不过想想也知道，雏田嫁给的可是鸣人太子，不，那时候已经登基了。要在火影的女人脑袋上刻笼中鸟？要是惹得鸣人发起火来还不得把整个家族都给灭了……所以，就算雏田是分家，但咒印也绝对不会弄走她头上的。至于这个传统有没有终结，那就不得而知了。
    此刻佩恩已经离开，说是要检查一下村子，也是在担心云隐追找过来。而绝也钻到地底离开了，屋内顿时只剩下了李灵一和小南两人。
    两人本身也不对付，李灵一刚想离开，后者倒是主动开口道：“你们没有被跟踪吧？”
    “跟踪？”李灵一摇头，“其实零完全是多此一举。雷影根本不知道是谁把他的弟弟弄走的。我们离开的时候他还没有赶到。”
    “……你最好对零保持尊重。”小南的神色有些不悦，显然是不喜欢李灵一对于长门的态度。
    李灵一随意的耸耸肩，“和你说话好无聊，我先走了。”
    “你！”
    小南面露怒色，然而还没来得及开口，李灵一的身形便消失无踪。
    而在他离开后，原本已经离开的绝却是又从地下钻了出来，显然是一直都没有走。小南皱着眉头看着它，而白绝则是微微一笑，“有件事，我想还是有必要让你知道的。”
    “小点声！”黑绝说，有些畏惧，“可别被那家伙听到。”
 
第805章 选项
    小南见两人的样子也有点奇怪，尤其是黑绝。毕竟这家伙向来是口不择言，平日里对谁也不客气。可现在，居然怕李灵一到这种地步，看来在征讨八尾的时候那家伙恐怕真的表现出了非常恐怖的实力。
    所以，此刻她也不由得好奇问道：“什么事。”
    “在收拾掉八尾之后，他没有和我们一起离开。”白绝道：“他让我们先走，自己却是留了下来。”
    小南的神情一下子严肃了起来。
    “你的意思是。”小南又问，“你没有像这次一样，偷偷的查看吗？”
    黑白绝同时摇头，“那家伙的感知力非常强，如果留下，有很大的可能会被发现，那样，可能就会比较尴尬了。”
    “所以，你们怀疑他对别人通风报信了？”小南有些费解，蹙着眉，“如果他是敌人的话，为什么会将八尾抓来？”
    “也许是为了麻痹我们。”白绝道：“毕竟抓来一只尾兽，这种大功，毫无疑问，零就会相信他。”
    对于这种猜测，小南不能确定，因为说实话她也根本不相信绝，只不过这件事情在她看来应该是真的没错。只是……
    难道这是那家伙和雷影搞的阴谋？不太可能。小南想，之前长门控制天道用黑棒插奇拉比的时候，她也在偷偷的观察着李灵一的反应。后者一张脸几乎是保持着和平时惯用的面无表情脸，没有一丝一毫的情绪波动。
    如果他是所谓的“好人”，那肯定会因为担心奇拉比而脸色发生变化才对。毕竟谁也不知道那一棒子是插向哪里，如果是心脏，那奇拉比就直接死掉了。就算那家伙和雷影一起有阴谋，但代价也绝对不是牺牲掉八尾人柱力的性命。
    所以，此刻的小南也陷入了纠结当中。而绝却是微微一笑，道：“作为组织的情报总管，我有义务和责任将这件事告诉你。至于具体如何反应和处理，还请你和零大人商量吧，我就先告辞了。”
    绝说完便又陷入了地下，而小南也是陷入了沉思当中，想了片刻才离开，朝着佩恩离去的方向而去。
    而在她也离开后，李灵一才无声无息的出现。刚才他早就发现绝没有离开，而是偷摸的藏在不远的地底下。所以刚才那番对话自然也全都落到了他的耳朵里。
    只不过他本来期待的是听到什么更劲爆的消息，然而结果却让他十分失望。这种怀疑对他而言根本无关痛痒，因为在绝对的实力面前，一切阴谋都是纸老虎嘛。就算晓组织全员到齐，拿他也一点办法都没有。所以，很失望的李灵一也是开始做起正事来，偷偷的去到了关押奇拉比的地方。
    后者此刻还在昏迷着，被关在一个石洞里。李灵一看着他，心想着自己施下的幻术到现在差不多也该解开了，于是便开口道：“行了，别装了。”
    话音落下，原本倒在地上的奇拉比顿时起身，一脚踢向了李灵一，然而脚还在半空之中时他就感觉全身一痛，闷哼一声倒下。
    “全盛状态下的你都不是我的对手，这个时候还做什么无用的挣扎呢。”
    “呦，本大爷可是从不放弃的奇拉比呦！”
    尽管疼的全身打颤，但奇拉比气势上却不认输，还念着rap，似乎丝毫没有意识到自己的任人宰割的处境。
    “好了，省省力气吧。”李灵一说道：“你应该猜到我们抓你来的目的了吧。”
    “哼。”奇拉比也不是傻子，“你们不就是为了我体内的八尾吗。”
    “知道就好。那你知道，人柱力失去了尾兽会怎么样吗？”
    “要杀就杀，不要和本大爷废话了。”奇拉比倒是挺有傲骨，没有丝毫服软的架势。当然，他也肯定知道人柱力失去尾兽就会死掉。因为某种程度上而言，两者是一体双生，同生共死的。所以，任何一个死了，另外一个也不会好过。
    比如其他的尾兽，一尾我爱罗，被抽出尾兽后也是死了，结果还是千代婆婆开挂，又给予了生命能量给复活了。
    而那种生命能量，本质上就是更高级的磁场能量，这种力量李灵一有的是，可这也不代表他能随便的复活别人，这方面还是有限制的。比如必须要有肉体存在，不然即便你能拘住魂魄，可肉体不存在了也没办法存活，除非像大蛇丸那种，一直靠别人的身体活着，那就算是夺舍了。
    那些实在太过麻烦，所以李灵一现在才主动前来，争取在奇拉比被抽出尾兽之前就把事情解决，用一种更轻松的方法。
    “我是来救你的。”他说完，奇拉比顿时一脸你逗我的表情，毕竟一个把你抓来的人突然说要救你，任谁也会毫不犹豫的把其当成神经病。
    “你不用不相信，我们一见面的时候我就说了，我要的只是你体内的尾兽，不会害你的性命。”
    说完，李灵一一抬手，令奇拉比震惊的一幕便出现了，只见在他身边，凭空出现了一个他自己！跟他一模一样的身躯，只不过看起来一动不动，好像是一具没有灵魂的行尸走肉一般。
    “我会把你体内的八尾抽出来，放进这具身体里。同时你本体并不会死。怎么样，我没有骗你吧。”
    “你……这是什么禁忌之术？！”
    奇拉比有些难以置信，这种术实在是匪夷所思，他根本是闻所未闻。而且那个和他一模一样的身体实在是骇人，简直和他真人无二，一点区别都没有。
    而这正是李灵一赶来的路上顺手制作的，其实也没什么难的，毕竟纯能量可以构成一切，自然也包括身体。所以他制造一个这种容器也是轻而易举，当然，尾兽这种东西因为关乎到神树，也就是这个世界的本源，所以他是制造不出来的。不然的话他自己完全就可以弄一百个尾兽玩世界大战。
    “怎么样，考虑清楚了吗？”李灵一微笑道：“当然，你也只有接受这一个可选的选项。”
 
第806章 封印八尾
    “……明白了。（）”
    奇拉比反倒是轻松了起来，“随便吧。正如你所说，反正我也没有选择。”
    “知道就好。”
    李灵一设置了一个领域，范围便是这个牢房。期间内谁也没办法进来，就连长门也做不到。当然了，从外面看的话这里面还和原来一样，不会有任何响动。
    将奇拉比固定住，随即李灵一便将手按在他的脑门，然后将其体内的八尾开始往外抽。
    而尽管奇拉比说是仍有处置，可到了这一步他的内心意识还是强烈的抗拒八尾的离去，包括八尾本身也是，也在全力的抗拒着李灵一的抽取。
    不得不说，所向披靡的李灵一在这种事上也是需要花费一番功夫的，毕竟八尾也是神树的一部分，而且是一大部分，作为这个世界的本源，恐怕也只有这个世界的世界意识能够轻易对其操纵。
    当然了，尽管需要多好些时间，但总体上还是没什么困扰的。用了大概十分钟的时间，李灵一便将八尾的灵魂和力量从奇拉比的身体里完整抽了出来，而后者也瞬间开始萎靡起来，陷入了濒死的边缘。
    在这时，李灵一也将早就准备好的生命能量注入到了其体内，命是肯定能保住的，只不过减寿肯定也是一定会的。
    而且除了性命这方面，被抽去尾兽的人柱力实力也会大幅下降。尤其是奇拉比这种原本和尾兽完美结合的存在，此时失去了八尾，他也从影级一下子跌落到上忍或者精英上忍。别看精英上忍好像离影级只有一步之遥，但就是这一步之遥不知道多少忍者一辈子也跨越不过去。而这一点差距反应在实力上也是巨大的鸿沟。
    不过这种事每个人的情况都不同，比如我爱罗，他也是人柱力，可是一尾被吸走之后，他的实力可以说是比从前只强不弱。虽然没办法再使用一些特殊的术，也没有自动防御的沙之盾了，但是其控沙的能力却是得到了增强，而且招牌招数沙缚、沙瀑等都是可以用的。
    这则是因为我爱罗和守鹤没办法和谐相处，守鹤一方面干扰了我爱罗的理智，也干扰了他的生活，至少失去守鹤后，他就每天能睡得着觉了，而且戾气也减少了不少。
    但是奇拉比这种，失去了自然会变弱。同理的还有鸣人，鸣人也算是和九尾完美配合的，可以看到九尾对其有多大的助力，多少次作为外挂出现。而要是失去了九尾，那鸣人还剩下什么？没有了查克拉的支撑连人海战术都用不出来了。
    所以此刻奇拉比是处在昏迷的状态中，可他的脸上还是浮现着痛苦和不舍的感情。然而这并不会中断过程。
    将八尾抽出后，李灵一便将尾兽往复制奇拉比身体里弄。这也不是件轻松的事，比起抽出甚至还要麻烦，用了二十分钟才将其注入进去。而这个时候复制奇拉比的意识可以说就是八尾了。
    因为复制体本身没有意识，所以只能被八尾的替代。然而八尾又被李灵一用幻术催眠，陷入了沉睡。所以复制体奇拉比也陷入了深层的沉睡中。
    而本体，李灵一则像对付那些云隐村的人一样，攻陷其心灵，进行洗脑，让他相信李灵一是雷影，然后便将其带了出去。
    瞬间传送回云隐村，将其安置在一个隐秘之地，随即李灵一便回到晓组织基地。这么一番事情连一个小时也没用，所以谁也没察觉到发生了这么多。
    之后，又过了三天，晓组织的成员终于都回来了。
    而佩恩也立刻召集所有人，进行八尾的封印。
    所谓的封印，也就是先将其体内的八尾抽出，然后封印到外道魔像里。只要攒够了九尾，那就可以使外道魔像“复活”，成为十尾，进而再化为完全体，也就是本源神树。
    不过现在的长门也不知道那么多，他只知道九只尾兽凑齐后能产生一个威力巨大的武器，能够毁灭五大国的终极按钮。然而除了这个他就一无所知了。可以说也正因为这样才被带土乃至斑利用，费劲做的事情最后都是为带土和斑做了嫁衣裳。
    “准备封印。”
    此刻所有人都已经就位，站在冥王的手指上，而复制体奇拉比就处在中间。没有人察觉出这个奇拉比是复制体，所有人一起进行八尾的抽取工作。
    十个人用两天，将尾兽抽出，而后便开始往外道魔像里面注入，又费了几天的时间，终于封印成功。
    至此为止，晓组织已经成功封印了三只尾兽，还剩下六只。
    封印仪式结束，所有人的查克拉都差不多干涸了，但每个人的神情都很激动。毕竟场内大多数人都算是真正的认同佩恩的理念，想要创造一个和平的世界。所以这个目标每往前迈一步，他们肯定也就更开心一点。
    至于鼬，他则是偶尔看一眼李灵一，后者知道他是想问鼬的事情。准备在仪式结束之后再找到他说。
    “八尾是李灵一抓回来的，这一点我想你们都已经知道了。”佩恩对所有人说道：“他的力量之强超过我的想象，刚加入就立下如此功劳。实在是了不起。”
    “还真是挺厉害的嘛，就是不知道和我的粘土相比如何。”迪达拉说道。
    “……”
    这次飞段倒是闭嘴了，他还没有忘记上次被李灵一切成碎片的惨状。那种疼痛他到现在还记得，甚至一看到李灵一的脸，全身就开始疼，已经在心里留下阴影了。
    “现在，棘手的八尾已经解决，剩下的，除了九尾外都不是很难。”佩恩说道：“所以，我希望大家近期争取将除九尾以外的全部人柱力抓过来。”
    “那九尾呢？”
    “我看不如也交给我们负责吧。”
    这时绝倒是说道，他看了一眼李灵一，“我的这个搭档这么厉害，我想，就算是九尾应该也能收服吧？”
    李灵一看着他，知道他是想要摸摸九尾的底，而自己就不给这个机会。
 
第807章 鼬的宿命
    “我暂时对九尾没有兴趣。”李灵一说完，绝顿时失望不已。倒是小南突然问道：“为什么？”
    “啊？”
    “你抓住了八尾。不应该追求更高的挑战吗？”小南的意思显然是觉得八尾都能抓住，那再往下的尾兽肯定都轻而易举，这样就没什么挑战性了，还不如去抓九尾。
    “不应该。”李灵一说，“你想要挑战你去好了。”
    “你！”
    小南有些愠怒，但又不知道该怎么发火，只能强忍下来。
    “好了，九尾最后处理，就这么定了。”佩恩道；“我之前说过，之后我会亲自去抓捕九尾。你们就不用担心了。”
    “嘿嘿，零出马的话肯定是手到擒来啊。”鬼鲛道。
    “那么，解散吧。”佩恩对这种献殷勤没什么反应，说完便直接离开。
    鬼鲛自讨了个无趣，也是撇撇嘴，看向一旁的搭档，“鼬，我们走吧？”说完，他见后者微微摇头，也知道后者有事要留下，于是便直接自己先走了。
    过了一会儿，所有人都离开后，就只剩下了李灵一和鼬两人。他们倒是不用避嫌，也懒得避嫌。
    “你想问佐助的情况吧。”李灵一对鼬道，见后者点头，他继续道：“他挺好的。现在的水平……普通上忍吧。”
    鼬微微挑眉，“只才几天的时间吧……你没……”
    “放心，没有拔苗助长。”李灵一心道这个哥哥担心的还真多，弟弟没力量为力量操心，有力量了呃又为是不是速成的操心。
    当然了，这就是速成的。只不过李灵一的速成和其他人可不一样，是有真正质量的。而鼬虽然不知道具体是怎么样的，但他还是比较相信李灵一的，所以此刻也稍微放下心来。
    倒是李灵一，此时随意调侃道：“你就这么希望他变强吗，佐助也是个天才，也许比你差点，但只要一定的时间，是可以超过你的。而他的理想，或者说是活着的理由，不就是杀掉作为哥哥的你吗。”
    “……”
    鼬沉默了片刻，才说了句我知道。
    “我本身就罪孽深重。也许我活着的理由，就是被他杀掉吧。”
    李灵一听了不禁一阵肉麻，这兄弟情相爱相杀的简直恐怖。不过这肯定也是鼬的真实想法，显然他一开始就是这么想的。甚至他在想，在他最开始灭掉家族只留下佐助的时候，就已经想到了这个结局了。
    “接下来有什么打算？”
    “自然是抓捕尾兽。”鼬说，“我和鬼鲛已经探寻到了四尾的踪迹，马上就要去抓捕。”
    “这样啊。”
    李灵一也想着自己要做些什么，肯定还是要抓尾兽的，因为他也想尽快凑完。只不过这几个人柱力比较有名的也不多，好几个都是龙套。没几个镜头就领便当了，也是相当的悲催。
    按理来说尾兽数量越高，实力就会越强。然而一尾守鹤的戏那么多，其他六尾啊、四尾啊什么的，完全没什么战斗过程就收服了，只能说没有主角光环的人柱力实在是悲剧。
    所以，李灵一这次也打算去抓一尾，也就是我爱罗。本来他是被迪拉达和蝎抓住的，只不过现在李灵一要抢先，他们肯定是没机会的。
    另外一点也是一尾的踪迹太明显了，木叶崩溃计划之后，几乎五大国的忍村都知道我爱罗是一尾的人柱力了，不少组织也都已经蠢蠢欲动起来，在打着守鹤的主意。只不过因为实力原因，很多人只是有贼心没贼胆，根本不敢去。
    和鼬分开，李灵一直接把这件事告诉了绝，后者知道后也稍微有点吃惊。毕竟在他看来，李灵一完全就是个间谍一样的存在。所以他觉得在抓完八尾后，明里暗里的，李灵一都会打酱油一段时间，然而没想到这才刚封印完，就又要去抓一尾。
    “我记得一尾好像是迪达拉和蝎那组负责吧。”绝说，“我们没必要抢他们的工作来做吧。我知道你的实力很强，可是能休息肯定还是休息更好吧。而且这是之前零分配的任务，我们如果贸然去抢，恐怕迪达拉他们也不会愿意吧。”
    “那又怎么样？”李灵一瞥了他一眼，“他们不满意就随他们去吧。”
    “……”
    绝沉默了一下，随即道：“如果你执意要做的话，那至少要通知一下他们吧。”
    “这件事就交给你去做吧。”李灵一说。
    “我？”
    “作为搭档，你们战斗的时候帮不上忙。这种时候如果再不做事……”他的语气渐冷，而绝也立刻道：“明白了。我们现在就去通知。”
    “恩，去吧。”
    李灵一点点头，随即便直接离开，“我现在就去砂忍村了。你通知完之后追上我吧。”
    说完他的身形便消失在原地，而白绝也是无奈的叹口气，“这家伙难道真的也想到尽快集齐尾兽，他的目的究竟是什么。”
    “管他呢！”黑绝嘿嘿笑了几声，“反正不管怎么样，要是迪达拉和蝎闹起来，倒霉的也是他而已。跟我们没有关系。”
    “走吧。”
    黑白绝沉入地底，下次出现时正好是在迪达拉和蝎面前，两人刚离开雨忍村，看到他也都皱起眉头。
    “绝，你这家伙有什么事吗？”迪达拉不满道：“没有的话就赶紧让开，不要耽误我们去做正事。”
    “哎呀还真是不客气啊。”白绝道：“确实有件事要告诉你们一下，你们听了不要生气就好。”
    “什么？”蝎道。
    “一尾守鹤。”黑绝道：“就让给我们组来处理吧，怎么样？”
    “你说什么？！”
    迪达拉一下子怒了起来，喝道：“绝，你们什么意思！我爱罗是我们的目标，你们想要抢走吗！”
    “不是我……”白绝无奈道：“是我的那位搭档。本来我也不想做这种麻烦事，但是他的意见很强硬。所以，我也只能这么来通知你们了。”
    “可恶！李灵一那家伙呢！”迪达拉怒道：“不就是抓了个八尾吗就这么嚣张，要是换了我们，一样能抓得到！”
 
第808章 我爱罗
    “没办法。我也不愿意做这种麻烦事，但那家伙一意孤行，我也只好……而且他现在已经前往砂忍村了。”
    “而且他还说你们去很可能失手，还是他去比较保险。”黑绝突然说。
    “哈？”迪达拉恼怒异常，蝎也皱起了眉头。前者冷冰冰道：“这样啊，很好，那我们也去。倒要看看究竟谁能先抓住一尾！蝎大哥，我们走！”
    他说完便直接向前而去，而蝎也一言不发的跟上。看着两人快速离开的身影，白绝道：“你就不怕那家伙知道了对你下手吗。”
    “哈哈，就算打不过，逃跑还是没问题的嘛。”黑绝不在意道。白绝沉默片刻，也道：“我们也跟上吧，恐怕这次会有什么波折。”
    “哼，打起来最好。”
    ……
    砂忍村，村如其名，到处都是沙子，就像是沙漠中的国家。村子里面的建筑基本都被风沙吹成了土黄色，看起来就显得十分灰败。
    而村子的防御力量相比木叶也差得远。至少木叶哪里明面上看不见，但实际上到处都有暗部的暗哨，尤其在上次木叶崩溃计划之后，三代投入了大量的警戒力量，并且也在有意无意的削弱团藏的力量，显然是已经察觉到了什么。
    那么相应的，在上次那个计划之中，损失最大的并不是木叶，也不是大蛇丸，而是砂忍村。虽然我爱罗三兄妹没有被抓住，然而村里的精英忍者却是死了一大批。可以说砂忍完全是把那次计划当做搏命一击，结果失败了。
    风影也死了，村子的有生力量也折损了大半。这也导致砂忍村的实力在五大村里瞬间下降几乎到倒数第一。所以现在整个村子只能以木叶的意志行事。也就是三代没有侵略之心，不然这个时候组织兵力反打一波，恐怕一个晚上就能夺下整个村子。
    而且最重要的是，别的村子也没法说什么，毕竟你砂忍村先进攻的木叶，现在人家反击也是正当防卫，也不能说成是侵略。
    所以，只能说是三代没有这个心思，不然的话恐怕忍界现在就已经乱了。
    至于现在，现在的我爱罗已经当上了五代风影。整个人也成熟的多了，此刻他盯着李灵一，脸上少了中忍考试时的戾气，非常的平静。
    “你是。”
    我爱罗是认识李灵一的，也不能说认识，就是在木叶的时候见过。那时的他以为李灵一是木叶的忍者，然而此刻看着他的一身袍子，很明显，并不是，而是处于一个神秘的组织。
    因为李灵一没有隐藏气息，所以他刚到砂忍村的时候，我爱罗就已经察觉到，并且立刻出现。因为现在村内的高端站立稀缺，所以有神秘事也只能他这个影出面了。
    “我爱罗！”
    此刻手鞠和勘九郎也跟了出来，他们虽说是哥哥和姐姐，然而此刻在我爱罗已经成为影的情况下。尽管不明说，但地位上他们肯定是要放低自己身份的。
    此刻两人一出现，就分别站在两边，三人呈犄角之势将李灵一包围。
    “敌人么。”手鞠明显已经忘了李灵一，此刻高声喝问，“你是什么人，来砂忍村做什么！”
    “不用多说废话，先把他拿下！”
    勘九郎说着就要使用自己的傀儡，然而刚解到一半，李灵一的目光便看了过来。
    “不关你的事，先睡会儿吧。”
    “你，呃……”
    勘九郎接触到李灵一的目光，瞬间大脑一片空白，直直的朝后倒去，摔在了地上。
    “勘九郎！”
    手鞠惊惧的喊了一声，随即扬起手中的大扇子要攻击，而这时一团沙墙却是挡在了她的面前。
    “我爱罗，你……”手鞠不解的看过去，后者正看着勘九郎，此刻转过头来，道：“他很危险，你们不是对手。先带勘九郎去医疗室。”
    “可是你呢？！”
    “我没事。”我爱罗平静道：“如果我也不是对手，那你留下来也不会有太大的作用。”
    “……”
    手鞠沉默了，尽管我爱罗的话有些直白伤人，但确实也没错。如果连他都不是对手，那自己留下确实也不会帮到太大的忙，反而可能会成为累赘。
    “我明白了！”
    手鞠立刻闪身，将昏迷过去的勘九郎带走，顿时，又只剩下了两人。
    “你倒是挺为他们考虑的。”李灵一全城没有阻挡，不然的一个也走不掉。只不过两人对他也没什么价值，何况手鞠还是鹿丸未来的媳妇，他本身很欣赏鹿丸，自然不会先把她媳妇给杀掉。
    “他们是我的村民，更是我的兄长和姐姐。”我爱罗说道：“所以我有保护好他们的责任。”
    “可是你现在已经自身难保了。”
    “是吗。”
    巨量的沙在我爱罗的身后聚集，汇成一只巨大的手掌，朝着李灵一这边拍来。速度不快，但那种威慑力十分惊人，一般人恐怕此刻已经被吓得动弹不了了。
    “哗哗哗……”
    沙掌来袭之时，李灵一周身也出现巨大的水幕，如同瀑布一样从天空倾泻而下，挡在他面前，将那些沙全都冲散。
    “你的查克拉……”
    我爱罗第一次露出了惊讶的神色，要知道这可是在砂忍村，周围都是沙漠，根本没有水源。那在这里使用水遁无疑是最差的选择，一点地利都没有。而沙之术肯定就是最强的，所以我爱罗是占据着完全的地利优势的。
    那么在这种情况下还要用水遁，而且还是这么大规模的，只能说明，李灵一有着巨量的查克拉。
    我爱罗心想，恐怕这家伙的查克拉比之人柱力也不会少太多。是个极难对付的存在。
    “我的查克拉是无限的。”此刻李灵一开口道：“所以，就算在沙漠里，你也不是我的对手。”
    他说着，一扬手，数道水流便凝聚成了一把把冰剑，漂浮在他的身后。
    “……”
    我爱罗眉头紧皱，身后的沙也再次变化为一个个带着尖刺的大沙锤。
    刷刷刷刷刷刷！
 
第809章 守鹤
    一把把冰剑朝着我爱罗刺去，后者的沙之锤也纷纷砸过来，两相交击之下，顿时进入了一个僵持。
    双方都在不断的制造冰剑和沙锤，这纯粹就是一个查克拉的比拼了。谁的查克拉多，谁就能撑得更久，就能获得最后的胜利。
    之前李灵一说自己有无限的查克拉，我爱罗是不相信的。甚至说，如果非要说无限，那他才是有无限的那个。
    因为他脚下就是沙漠，就像是站在大海里的水遁忍者一样，使用忍术不仅需求的查克拉大大减少，而且术的威力还会大大的增强。这就是一个强大的地利优势。
    眼下相同等级的术，我爱罗只需要原本五分之一的查克拉，而李灵一却要五分之六七的，双方的查克拉流失速度确实不成正比。然而两人保持对拼了五分钟，我爱罗却发现李灵一一点疲态都没有。
    这么一会儿双方输出的查克拉差不多已经是数十个普通上忍所拥有的总和了，而李灵一还没怎么样，我爱罗却是慢慢的觉得有些吃力了。
    他此刻已经消耗了大概三分之一的查克拉，也算不少了，然而却一点伤害都没对对方造成。事实上从战斗开始后，两人都是一步都没有挪过，完全都是站桩输出，忍术对轰。
    觉得这么下去不对，我爱罗果断换了攻击方式，多输出了一份查克拉，数百个小型沙弹从两侧出现，袭击向李灵一的左右，而后者还是站立不动，只是身上多了一层水光罩，那些沙弹打在上面只会自动溶解，一点伤害也造不成。
    而这种对抗李灵一也有些腻了，手掌一翻，数百把冰剑瞬间撞在一起，融合为一把数十米长宽的巨剑，当头朝我爱罗劈下！
    “咚！！！”
    巨大的震动将整个村子都震的颤了三颤，所有村民都一阵心惊肉跳。然而却没人敢出来看上一眼，他们此刻都寄希望于风影能够将敌人消灭。
    至于那些普通忍者，此刻只能站在远处观战，根本不敢靠近。对他们来说这种战斗的等级实在太高了，贸然靠近只有死亡的下场。
    呼……
    灰尘渐渐散去，李灵一看着巨大的沙球，心想还是老一套。
    所谓的沙之绝对防御，防御力确实非常的高，基本s级以下的术不能对其造成任何破坏。哪怕是s级如果不是那种针对一点的术，也很难破掉。
    “哗哗哗！”
    如同漩涡一般的流沙从李灵一脚底出现，以其为圆心形成一个新的大圆球，似乎想到将他困在里面。
    “砰！”
    李灵一瞳孔稍稍扩散，脚下的沙子顿时被弹飞，然而在飞的过程中又形成了一个巨大的圆，似乎不惜遮天弊地也要将李灵一困在里面。
    见状李灵一倒是想看看这个术要怎么攻击敌人，所以也没有再破坏，而是任由沙子将自己包裹，瞬间，陷入了一片黑暗的时间。
    噗噗噗噗！
    在完成黑暗之后，内部球体便开始涌出无限尖刺，同时李灵一能感觉到空间内的空气迅速减少。想来人被困在这里面，不是被沙刺扎死就是得窒息而死。而这两种死法无疑都非常的痛苦。所以他再一次发动了神罗天征，沙球从内部便直接炸开。
    砰的一声巨响，李灵一脱困而出，在空中说道：“好了，就到这里结束吧。”
    他说着，伸出一根手指点向我爱罗的绝对防御。
    “嗡――！”
    一道急速的闪电从其指尖冒出，而后瞬间便戳在了绝对防御上，接触的瞬间就完全贯穿，而后轰的一声爆开。
    “风影大人！”
    此刻观战的忍者们都是紧张万分，毕竟要是我爱罗败了，那砂忍村就真的只能任人宰割了，一点反抗的力量也拿不出了。
    “咳咳……”
    灰尘之中，我爱罗捂着手臂，他的右肩被完全贯穿，嘴角也流出了鲜血。他的神情有些惊异，同时也有些失落。
    他的绝对防御被破掉了，这种情况下，自己已经是败了。但是为了村子，必须要让守鹤出来了。
    我爱罗叹了口气，本来他从木叶回来之后，就一直控制着不让守鹤干扰自己的心灵了。因为他毕竟也成长了，知道如果不对守鹤进行管制，总是依赖它，那到最后自己的下场只能是变成一个疯子，就像曾经的一些人柱力一样。
    所以，不到万不得已的时候，他是不会让守鹤出现的。而现在，在村子生死存亡的时刻，他也只能把那个怪物放出来了。
    一念至此，我爱罗的身体顿时开始发生变化，一层层的沙铠开始蔓延，像是鳞片一样由内而外慢慢浮现，从脚下一直蔓延到脸上。到最后一双眼睛也被遮蔽住时，我爱罗已经完全的一尾化。
    他和奇拉比，乃至后期鸣人的尾兽化不同。那两人都是和尾兽完美融合，也就是在尾兽化后还能保持绝对的理智，就像是开了个外挂但不用付出任何代价一样。
    但我爱罗就不同了，他和守鹤并没有达到完美的默契，所以一进行尾兽化，就相当于我爱罗放弃了自己的理智，让守鹤来掌控身体。
    但放弃也并不是放弃全部，只是放弃了身体的使用权而已。但精神上还是控制着的，也就是说，守鹤并不能说自己想走就能走了，它必须贯彻我爱罗的意志，也就是说，消灭眼前的敌人。
    “就是你……”
    守鹤盯着李灵一，眼神中满是凶狠的戾气，“嘿嘿……那家伙居然为了杀你宁愿把我放出来……”
    “守鹤。”
    李灵一早就知道我爱罗会走到这一步，毕竟他已经无路可退了，这尾兽化就是他最后的底牌。
    “哈哈哈！”
    就在双方要动手时，天空中却传来一阵大笑。
    抬头看去，只见一只大白鸟正从远空飞来，上面所坐的正是迪达拉。他此刻大声道：“看来没有来晚啊，正好赶上精彩的一幕。”说完，他抬起双手，两个粘土小鸟顿时朝这边飞来。
    “正好我也给你们添加点乐趣吧！”
 
第810章 突变
    迪达拉的到来也让李灵一有些意外，心想来的还真是够快的，估计也是得到了消息。那毫无疑问，消息肯定是绝透露出去的。
    这家伙还真是不想活了，李灵一想，本来他对于绝的存在是无所谓的，不过眼下看来，顺手宰了他也是个不错的选择。说不定还能直接把世界意识引出来。毕竟绝的作用还是非常大的，到了后面也必须有他才能让辉夜复活。
    不过那家伙可能也知道这一点，所以此刻也没有到现场，不知道在哪儿躲着呢。
    “轰轰！”
    此刻两个粘土小鸟炸弹已经引爆，一个炸向李灵一，另外一个则是炸向守鹤。而守鹤里面的我爱罗此刻虽然意识不太清晰，但还是有一些的。所以此刻也有些不明所以。
    毕竟李灵一和迪达拉穿的是一样的衣服，然而此刻却在互相攻伐，实在是够奇怪的。
    当然了，迪达拉也不傻，他虽然生气，可也不敢对李灵一用什么杀招。一方面是他也不敢杀他，另一方面则是没有信心。毕竟第一次交锋时他可是连动都动不了，所以双方要是真的进行生死相博，那恐怕死得只能是他，那样无疑就太不值了。
    所以他用的只是粘土小鸟炸弹，没什么威力，李灵一根本都没防御，炸在他身上就跟挠痒痒一样，一点伤害都没有造成。
    “最后一次。”
    李灵一对迪达拉说，“再敢攻击我的话就杀了你。”
    咕咚。
    迪达拉咽了口唾沫，本来在来的路上预备好的狠话全都咽了下去。他不得不承认，事到如此真的是有点怂，不敢多说了。
    “哼……等抓住一尾回去，看零会怎么处理吧！”挤出了一句没什么营养的威胁给自己台阶下，而李灵一则是四下看看，倒是没有发现蝎的身影。两人估计是分开行动了。
    此刻守鹤已经展开了攻击，它的目标还是李灵一，因为在我爱罗的潜意识里他是个更危险，需要优先解决的存在。至于迪达拉，暂时也只能放一放了。
    守鹤的力量自然是比我爱罗要强的，此时携带着沙尘暴一般的巨浪朝他涌来，想要用铺天盖地的沙直接将他闷死。然而这一招之前我爱罗做不到，守鹤即便多用了一倍的查克拉，可还是没用。
    李灵一双手一挥，他背后的沙也凝聚起来，以同样的形态和守鹤对攻而去。
    这下不仅仅是守鹤，连一直飞在空中观战的迪达拉都大吃一惊，显然是没有想到李灵一居然也能使用沙的术，而且还用的这么娴熟。
    而李灵一就是要用沙术，他不仅仅是要用沙术，还要用这个直接打败守鹤。这就叫以彼之道还施彼身，拜在自己擅长的招数下那肯定就一点脾气都没有了。
    这次李灵一没有再留手了，他输出巨量的查克拉，几乎将附近的沙漠都聚集了起来，然后以一种最简单粗暴的方式直接朝守鹤压去，后者勉强抵挡了一会儿，而后便直接抵挡不住，被直接打的退出了尾兽化状态，重新由我爱罗接管身体。
    而迪达拉此时已经看呆了，刚才那攻击如果是针对他的，他都不知道死了多少回了。恐怕就算用出c0自爆，也完全伤不到那家伙。
    这么想着，那边的李灵一已经将昏迷过去的我爱罗举起，刚要走，忽然一阵心悸感猛地传来。
    “噗！”
    一道红色能量光束贯穿了他的胸口，李灵一愣了一下，许久未曾感受过的疼痛感竟然出现，他瞬间瞬移到高空，低头看去，只见原本已经昏迷的我爱罗却是醒了过来。不，不是我爱罗。
    “你……”
    李灵一眯着眼睛，看着那个面无表情的我爱罗，“这个世界的世界意识，是你吧。”
    “是我。”
    他开口说道，同时整个世界的时间已经定格，其他所有人包括迪达拉和砂忍全都动弹不得，或者说现在两人已经脱离了既定的时空。
    “不错，偷袭的挺不错。”李灵一冷笑着，低头看了一眼自己的胸口，那里的伤口已经发红，显然是用了什么特殊攻击。不然纯能量构成的他是不可能会受伤的。
    “这毕竟是我的世界。”世界意识说，“你已经对这个世界造成了足够大的破坏。所以，是时候将你消灭了。”
    “哼，消灭我？”李灵一冷哼一声，“没错，这确实是你的世界，不过，那有怎样？”
    两人说着，同时发动攻击，双方都已经脱离了能量，已经开始进行法则的攻击。
    李灵一更改时间法则，试图逆流时间到过去从而将身体恢复到受伤之前的状态。而世界意识则是制造黑域，让这片时空的所有存在都无法超过光速，这样一来自然就不存在什么时空穿梭。
    两人等级相同，修改法则的速度也差不多，不过李灵一因为受伤，所以还是处在了被动。那种伤似乎可以破坏神经，所以他的思考速度也变慢了一些。
    这样下去，恐怕较量的最后就是自己的落败。而预测到了这一点的李灵一也不可能任由剧情这么发展下去。于是他直接拿出底牌，双眼瞬间展现繁杂的花纹。
    “还记得这双眼睛吗。”李灵一问道，世界意识看到微微皱眉，“那是……”
    “呵呵，不是说我破坏你的世界吗，很好，那我现在直接毁掉这个世界。”李灵一说着，眼中耳朵花纹骤然飞出，在空中无限扩大，眨眼间便覆盖了整片天地。
    “住手！”
    世界意识察觉到了那花纹中蕴含的法则能量，一时间也是变了脸色，同时催动这个世界全部的能量，去对那花纹进行干扰。
    “嗡――！”
    花纹运转起来，这是这双眼睛进化后出现的绝招，也是李灵一之前留的最后一张底牌。其中蕴含着绝对的破坏法则，而这份法则不被任何法则更改，可以破坏当前世界，同时传送到其他世界。
    而此刻世界意识为了补救，也只能用出一直以来开开拓者身上获得生命能量，希望能阻止法则的生效。
    8)
 
第811章 死神笔记所有权
    火影世界的忍者们永远也想不到，差一点他们就全部毁灭了。
    寄身在我爱罗体内的世界意识看着天空上的虚空，脸色也是难看到极点。他是成功了，成功了阻挡的世界的崩溃。然而付出的代价就是他好不容易出现的自主意识又要失去。等下次凝聚出来，恐怕又要万年以后了。
    “可恶……”
    他说了最后两个字，而后意识从我爱罗的身体出飘出，和天空融为了一体，成为了世界法则的一部分。
    另一边，李灵一回过神来才发现，他居然正坐在一个课堂之上。
    低头看看，身上穿着高中生的黑色制服，耳朵里传来的老师讲课，日语。
    这是什么世界……
    李灵一想着，他知道自己最后用了底牌，虽然被世界意识阻拦了，但其同样也失去了意识，而自己，就通过破碎虚空来到了别的世界。
    当然，这不是他愿意的，只是使用了底牌需要付出的代价而已。至于阿尼，则是没有一块跟来。不过也没关系，之前那一刻他已经传了信息给她。而现在世界意识也失去了意志，自然就不会去针对阿尼，这样一来，那个世界里也没什么能威胁的到她的存在。
    所以……
    李灵一低头看了一眼自己的胸口，虽然表面看不到，但那个伤口还在。他必须要在这个世界里把伤养好才能回去，而这段时间也不能使用能力。不然万一被空间发觉，找过来的话，那现在的他还真有些难以抵挡。
    不过现如今还是要搞清楚这是什么世界，高武还是低武。
    李灵一想着，观察了一下屋内，都是学生，看了一下书本，是高三。再仔细观察了一下学生们，他顿时发现了一个熟悉的脸。
    那是个非常帅的青年，此刻似乎注意到了李灵一在看他，也是偏头看了这边一眼。
    夜神月…
    李灵一心道，看来这里是死神笔记的世界。这个世界的话，只能算是低武的世界了。要说从前他还觉得在本子上写下名字就能杀人挺厉害。可是现在他就觉得很一般了。
    无非就是一种法则而已，而这种法则他自己都能进行设定，没什么稀奇的。而既然是在这个世界，那死神的力量倒是也能用来给自己疗伤。
    李灵一想，他现在需要的就是法则的力量，有了就可以可以快的恢复伤势。说下，先拿到一本笔记吧。
    想着，放学的时候，他下了楼，去教学楼旁边的草地一逛，果然看到了一本黑色笔记本。毫无疑问就是琉克扔下的那本，也是一切的起源。
    李灵一上前捡了起来，摸到本子的瞬间，他就感受到了那股法则的力量。随意的将其放进书包，他便走开了。而此时夜神月也刚好路过，好奇的看了这边一眼，随即便走了。
    没有这本笔记，夜神月这个主角就根本不存在了，或者说死神笔记这个故事就不存在了。不过没关系，李灵一知道肯定夜神月还是获得另外一本的，他作为主角必定会得到一本。即便不是琉克这本，也会是另外一本。比如弥海砂那本，甚至是后面雷姆那本，或者是再出现什么其他死神。总之他肯定会得到一本。
    拿着笔记回了家，李灵一想的不是要杀谁，而是想的怎么把笔记本里的法则力量摄取出来。他稍微研究了一下，发现要弄出里面的力量，还必须要使用才行，也就是必须要用其杀人。
    然而李灵一却不想用，因为一旦使用，就相当于和这份法则签订了不平等契约。就像夜神月，他觉得他比死神还聪明，其实从头到尾，他不过就是琉克手里的玩物而已，是找乐子的对象。
    琉克从始至终都没有站在他这一边，而是一直保持着中立，甚至最后还放弃了他，就是因为玩腻了。而身为凡人的夜神月也就只有死路一条，白白的给这死神界的维持提供能量。
    至于杰拉斯或者雷姆那种，则纯粹是瞎扯。死神对人类产生感情，甚至愿意为其去死，这一代呢本身就是不合理的。因为死神的设定就是没有感情才对，或者感情都是装出来的，像琉克那样。
    所以，此刻李灵一之所以拿到笔记本，只是想获得所有权而已。而获得所有权，就必须要等到琉克到来。
    于是，他等了一个小时，终于，琉克出现在了他面前。
    “你好啊。”
    琉克本来还想欣赏李灵一被吓到的表情，然而后者只是平静的看了他一眼，道：“把笔记的所有权给我。”
    “啊？”
    琉克愣住了，显然没想到会是这样的发展，“你，你怎么知道……”
    “别说些废话。现在笔记在我手里，并且没有前任主人，所以，我有权利获得所有权。”
    “……”
    琉克沉默了半天，才嘿嘿的笑道：“看来有过别的死神透露过你笔记的事情，是哪个家伙呢。你应该曾经使用过笔记吧？好奇怪，我竟然看不到你的名字和寿命……呵呵……看来它也像我一样无聊啊。”
    “所有权。”
    “很好，既然你清楚规则，那我确实得给你。”琉克说完，李灵一便感觉一股莫名的法则能量涌入了自己的身体，这样他就知道所有权已经在自己身上了。
    “行了，你消失吧。”
    “啊？”
    “这本笔记我不会用。”
    李灵一话让琉克十分惊讶，“为什么，既然你清楚用法，应该就知道它很方便吧。”
    “不好意思，我没有想杀的人。”
    “那你要所有权做什么？”
    “这你就别管了。”
    李灵一说完，直接出门，而琉克则跟在后面，想看看他要做什么。
    很快，在一栋房子外，李灵一按下了门铃。
    “来啦~~~”
    一个甜甜的声音响起，门被打开，是一个可爱的女生，看起来还在上初中。
    “啊，你是……”女孩看到李灵一顿时变成星星眼，毕竟后者还是非常俊秀的，再加上强大力量带来的掌控气质，几乎能迷倒所有的女人。
    “我是夜神的同学，他在吗？”
    8)
 
第812章 死水
    “找哥哥？”
    女孩眨眨眼睛，说道：“他去补习班了，要晚上八点才会Щщш..lā你是哥哥的同学吗？”
    “是。”李灵一点点头，“那既然他不在，我就先回去了。”
    “哎，等一下。”
    女孩拉住李灵一的衣角，甜甜的笑道：“那个，你找哥哥有什么事吗，还有你的名字是什么，这样等到他回来我也好转告他。”
    李灵一看看可爱的小女孩，也是微微笑了笑，“没什么大事，只是来给他送些笔记。既然这样，那就麻烦你帮我转交给他吧。”
    说完，他将背着的书包取下，拿出了几个笔记本，其中三个是真正写着笔记的本子，一个夹在中间的就是那本死神笔记。
    “好的！”
    女孩接过笔记本，又追问道：“名字呢？”
    “李灵一。”
    “李灵一？好奇怪的名字，比哥哥的还奇怪。”女孩挠了挠头发说道。
    “那我就先告辞了，打扰了。”
    “好，欢迎下次来家里玩，李君~”
    出了门，李灵一扭头看了一眼，披着头发的女孩还在对着他挥手。
    她的名字是夜神妆裕，夜神月的妹妹。也可以算是死神笔记里虽然着墨不多，但却十分丰富的一个女性角色。和她哥哥不同，她是那种“讨厌的人死掉都会流泪”的类型，非常心软，自然也就不认同月想要构建的那种集权世界。
    所以，她的命运也比较悲惨，尽管没有死亡，但哥哥和爸爸都死掉了，自己最后也因为受到了过大的刺激而有些崩溃，甚至只能坐在轮椅上行动了。
    当然相比起来他也不算是最悲惨的女性角色，其他的还有南空直美，前fbi探员，本来高高兴兴的想要和老公结婚了，结果咔嚓一下，老公被月干掉，自己也被法则控制着无声无息的自杀去了。
    至于弥海砂，其实她还算是好的。尽管一直被夜神月利用，但她自己却是全程几乎都沉浸在自以为的爱情当中，所以从她的视角来看，其实幸福的时间还是不少的。
    “你把笔记给他，为什么？”此刻琉克还跟着李灵一，尽管笔记已经不在他手里，但他却掌握着所有权，而这也就意味着他还是笔记的主人。
    “没为什么。”李灵一说，“琉克，你为什么来到这个世界？”
    “……因为无聊啊。”琉克嘿嘿笑了两声，“既然你这么了解笔记的规则，那你也应该知道死神界吧？那你就能明白，那是一个枯燥到极点的世界。死神们在无尽的时间里蹉跎，简直就像是地狱。”
    “所以，笔记在我手里，你不会有什么乐趣的。”李灵一说，“因为我不会使用。而那个人的话，应该能带给你足够的乐趣。”
    “是吗，那我还真是期待了。”
    琉克说着，咧着嘴说道：“真不知道你是怎么知道笔记的。虽说以前也有过笔记流落到人间界的情况，可那都是数百年前的事了而你的年纪怎么也没有那么大吧，那么……”
    “这你就不用管了。”
    “呵呵……好吧。”琉克道：“不过我要提醒你，等到你说的那个人拿到笔记，我就要到那边。而……你是他的同学，他知道你的名字和容貌，那等到他了解规则之后，嘿嘿嘿……”
    琉克怪笑起来，带着一丝幸灾乐祸。李灵一明白他的意思，夜神月的话，只要使用那笔记一次，就会黑化。
    这可以算是他的优点？执行力太强。如果是其他人的话，即便捡到笔记，试用了一次，但看到人死肯定也会吓一跳。第二次使用绝对会谨慎无比。但夜神月就不同了，实验一成功，就疯狂的写名字，没几天就写了数十上百个。
    所以，能这么迅速黑化的他，肯定不会允许笔记的所有权不在自己身上。因为没有所有权，也就意味着只有笔记在手上触摸时才能有记忆。而一旦分离，那这份记忆就会立刻消失不见。
    而想要永远保有记忆，就必须获得笔记的所有权。而所有权的更迭没有和平方式，只有上代主人死掉，新主人才能获得。
    也就是说，琉克的意思是说夜神月会杀掉李灵一。不过后者倒是不怎么担心，因为这种法则的诅咒力量对他根本没用。他不受这法则的限制。哪怕夜神月写上一万遍名字也杀不掉他。
    另外就算能，以后者的智商恐怕也不敢轻易杀。因为这也太明显了。原剧情里他最先杀了一个人，就被l定义到了具体地区，要是李灵一这种同班同学死掉，那l恐怕立刻就能定位到夜神月身上。
    所以出于哪种考虑李灵一也不担心什么，至于琉克的话更是不放在心上。
    “去吧，我可不想身边跟着一个这么丑陋的生物。”
    “喂！区区人类竟敢说本大爷丑陋！”
    ……
    又是无聊的一天。
    夜神月走在回家的路上，目光平静如水，他俊秀的容貌不时的引起路人的侧目，然而他的眼神却一偏不偏，没有任何波动。
    已经习惯了，对于这种目光。甚至说对于一切的优秀，夜神月都已经习惯了。习惯了老师同学的惊叹，女孩的憧憬，第一的成绩，以及每天死水一般的生活。
    “花翔小区出现了恶劣时间，一男子持刀杀害了一名中年女性，据悉，现在警方正在通缉中，该男子的名字为……”
    耳边传来突发的播报，夜神月抬头看向大屏幕，眼睛底部有着不易察觉的汹涌。
    又是这样。
    他想，世界上每天不知道要发生多少起类似的犯罪，不知道有多少好人每天都活在这种威胁当中。然而谁也没办法。哪怕自己的父亲是警察局刑事局长，每天十几个小时都在工作，可又换来了什么，犯罪率降低了吗？没有。
    真的有意义吗，夜神月每天都在想这个问题。他也想做一名警察，但他考虑的更多。不是为了做警察而做警察，而是为了切实的降低犯罪率而做。只不过这么多年来，他也没想到任何的办法。
 
第813章 归位
    “吱――”
    门打开，夜神妆裕看到哥哥回来，顿时说道：“欢迎www..lā”
    “我回来了。”夜神月说着进门，换了鞋便要上楼，而夜神妆裕则是想起了之前的事，喊住他，“对了哥哥，之前你的同学来给你送笔记了。我放在你的书桌上了。”
    “恩？”
    夜神月脚步一顿，扭过头来，“笔记？”
    “对呀。”夜神妆裕双手合十，闪烁着星星眼，“哥哥，没想到你还有那么帅的同学，简直比流河焊树还要帅！”
    流河焊树……
    夜神月自然知道这个名字，是一个当前特别红的偶像演员，深受青春期女孩的喜欢。而比这人还要帅的……他想了想，脑海中浮现出李灵一的脸。
    “李灵一？”他问道，班上比较帅的也就是他自己和那家伙了。后者可几乎每天都会受到情书的。
    不得不说，李灵一也不知道自己的人设被世界修正成这个样子。
    “没错！”夜神妆裕重重的点头，“就是这个名字，哎，哥哥，他是中国人吗？名字好怪。”
    “恩。”夜神月点头，“是中国来的留学生。高一就转来了。”
    “哎，那怎么没听你说过呢？”
    “……你知道做什么？”
    “看帅哥呀！”夜神妆裕笑道：“当然哥哥你也很帅啦，只不过看了这么多年我都看腻咯。”
    “……”
    夜神月无奈的摇摇头，想起了笔记的事，又问道：“他送的什么笔记？我又没旷课请假，应该不需要课堂笔记才对。”
    “我也不知道。”
    “那没说别的了？”
    “没了。我还想和他多说说话呢！可是他送完笔记就走了。”夜神妆裕遗憾的叹了口气，又期待的看着夜神月，“哥哥，你有空邀请他到咱们家来玩嘛。”
    “……”
    夜神月无语的看了妹妹一眼，没再多说，直接上了楼。
    打开房间，书桌上确实放了几个笔记本。这确实让他十分好奇，因为他可不觉得自己需要笔记。况且就算是老师让送的，也不会让那家伙来。毕竟两人平时也不熟，没说过几句话。
    好奇的走到桌边，拿起一本看了看，里面确实是正常的课堂笔记。
    夜神月皱着眉头，放下这本，又拿起一本。而在第三本的时候，他发现了这个本子有点奇怪，好像包着一个书皮。
    他将书皮取下，顿时露出一个黑色笔记本，封面上用英文写着显眼的“deathnote”的字样。
    “死亡……笔记？”
    夜神月念叨着，将其打开。顿时发现了不对。因为其他的笔记本里都笔记，而这一本里面却完全是空白的。
    他皱着眉头，又从头翻起，这下顿时看到了最前面的几页规则页。上面写着笔记的使用规则和注意事项。
    看了一会儿，他的脸色就变得微微苍白起来，同时内心也浮现出一种难以言喻的感受。似乎是期待又似乎是怀疑。
    他忍不住想难道是李灵一在故意耍他？可是后者没有动机。两人本身就不熟，也没什么过节，后者不可能费这么大的劲来逗他玩。还是说这个笔记只是意外夹进去的？不，意外的话不可能还包书皮，简直就像是刻意隐瞒……
    夜神月考虑了半天，也搞不清楚李灵一的动机。他下意识的拿出手机，想要直接打电话问问。结果拿出后才发现自己根本就没有李灵一的手机号，两人也没交换过邮箱地址。
    将手机放下，看着笔记本，他随手拿起想要扔到一边，等到明天上学去的时候问问李灵一。然而手却在半空停了几秒，又放回到桌上。
    不得不说，这个笔记本有让任何人都忍不住想要尝试一下的魔力。
    他拿出根笔，想起了之前在回来的路上听到的，那个还在逃的逃犯。因为在笔记上写名字需要知道那人的长相和名字，而当时大屏幕上也显示了，所以他也还记得。
    一笔一划的写了下来，他便打开了房间内的小电视，找到了一个正在直播事件的电视台，静静的等待着。
    “四十秒……”
    事件一点一滴的走过，不得不说，夜神月此刻的内心非常纠结。他几乎百分百的确定这笔记本只是个恶作剧，不可能是真的。然而，内心中那一点点微不足道的期待却促使着他继续看着。
    此刻，那个犯人已经被警方逼到了一处民房内，四十秒过去，夜神月瞳孔微微放大了一些。呼吸都停滞了几秒，随即自嘲的笑笑，“果然是假的……真是的，我在浪费什么时间。”
    他说着，拿起遥控，刚要关掉电视，现场主播急切的声音便响了起来。
    “等等！事情好像出现了变化！原本在和警方交涉的嫌犯忽然发出了一声痛呼！”
    什么！？
    夜神月一惊，瞪大了眼睛，随即主播的声音再次传出，“警方已经冲入了民房，嫌犯已经倒在了地上，注意，狙击手并没有开枪！”
    难道……
    “最新消息，警方已确定，嫌犯已经失去了生命特征。已经死亡，初步检测身上没有伤口，疑似心脏病突发！”
    咔嚓！
    手里的遥控摔在了地上，夜神月猛地一下从椅子上战了起身来，满脸的不可思议。
    “心脏病……心脏麻痹……是，是真的？怎么可能……”
    他完全没办法相信，只是在笔记本上写下名字，那个人就死掉了？这，开什么玩笑……
    夜神月完全不能相信，他一把拿起笔记本，看着上面的名字，感觉心脏似乎被什么东西抓紧了。一股难以言喻的兴奋心情居然涌上了心头。
    如果真的是这东西发挥了作用的话……
    如果此刻有别人在场，一定会看到夜神月脸上浮现出奇怪笑容，而后者却丝毫没有察觉到。
    “如果是真的话，那岂不是……”
    夜神月想着，此刻电视里的声音已经完全被他忽略，耳朵里只剩下了心跳声。
    岂不是……
    等等！
    他忽然想了起来，这个笔记本，是李灵一给他的，那李灵一，知道其效果吗？！
 
第814章 新世界
    夜神月作为一众漫画人物里智商最高梯队的那一批，考虑问题肯定会更加全面，此时几乎立刻就想到了危险。
    如果李灵一也知道这本笔记的力量，那他为什么还要送给自己呢。夜神月想，这种力量可不是谁都愿意送给别人的。可以说，如果自己偷偷摸摸的用的话，那发财肯定不是什么难事。
    等等……
    夜神月揉了揉自己的太阳穴，他现在还不能确定这本笔记是真的。他需要再实验一次，不能仅凭一次实验就得到结论。万一是巧合和？
    想着，他立刻用电脑开始上网。网络比电视无疑要快速的多，而且能接收全世界的信息，所以他很轻易的就能发现世界上其他正在发生犯罪的国家。
    很快，他找到了美国了一个案件，正是此时此刻，有枪击案发生，嫌犯的名字和样貌也都公布了出来。夜神月将其名字毫不犹豫的写在了上面，随即便等待着。
    因为这网站上都是实时汇报，所以有什么新消息也能立刻看到。而在一分钟之后，状况刷新，嫌犯突然心梗死亡。
    夜神月握紧了拳头，这下他是真的确认了。这本笔记，是真的。
    “那么……那家伙究竟知不知道呢。”夜神月脑海中浮现出李灵一那张脸，他的目光变得阴冷下来。在确定了本子的真实性那一刻，他就决定要做一件大事，改变这个世界的大事。
    而这件事无疑是不会被广泛的世界所接受的，所以他必须隐藏好身份，不然一旦他被警察抓住，那一切就都完了。所以，现在要做的，就是要将知道这件事的人解决掉。
    “明天去问问吧。”夜神月强忍着要在本上写下李灵一名字的欲望，激动的一夜未睡，熬到了第二天。
    早上一到班上，他便立刻找到了李灵一，把几个笔记本还给他，然而其中不包括死神笔记。
    “你是什么意思？”他直接问道。
    “没什么意思。”李灵一说，“当时你也看到了我捡起来的本子了吧。我不想用，所以，只能给另外一个目击者，也就是你。”
    “不想用……看来你也知道那本子的力量了。”夜神月道，但心底却想他并未在本子上发现别的名字，难道是把写了名字的纸撕掉了？
    “既然你也知道，那就代表着你已经试用过了吧。”李灵一笑道：“怎么样，掌控力量的感觉，生杀大权尽在手中，是不是很爽？”
    “……”
    夜神月脸色有些难看，果然，他心想李灵一是知道本子的用处的，而且他也判断出了自己用过。那这么一来，如果他告诉别人的话……
    “我知道你在想什么，夜神月。”李灵一平静道：“放心，不管你用它来做什么，我也不会告诉任何人。你也别想着写我的名字，因为我已经做了准备。如果我出了什么事，我的电脑将会自动运行一段程序。那个时候，笔记本和你的事情将会让所有人都知道。”
    李灵一完全是在胡扯，只是为了吓唬夜神月而已，果然，后者此刻听了也是脸色刷的一下变得苍白起来。
    老实说他刚才确实动了杀心，然而此刻听了李灵一的话，就知道后者已经做了完全的准备，如果自己贸然动手，那一切就都完了。
    “……我明白了。”夜神月沉默片刻点头道：“那我希望你不要妨碍我。”
    说完，他便回到了自己的座位。
    一天的课上完，回到家中，原本神情平静的夜神月忽然猛地将书包仍在床上，脸色狰狞。
    “可恶！怎么样才能除掉他！”
    虽然嘴上那么说了，但他显然还是不能放心。退一万步说，哪怕他不去动李灵一。可他要是出意外死了，那自己的身份还是会暴露出去。
    这种情况就像是一个潜在的炸弹放在身下，什么时候都有爆炸的可能，实在是太不能让人安心了。
    “怎么，在烦恼吗？”
    一个声音突然响起，夜神月愣了一下，扭头看到一张恐怖的脸，顿时吓了一大跳，下意识的喊了一声。
    但随即，他强大的心理素质就让他稳定下来，直视着琉克，“你……”
    “自我介绍一下，我叫琉克，是死神。”
    “死神么……”
    夜神月微微一笑，说道：“既然有这种笔记，那死神的存在自然也没什么好意外的了。”他强装平静道：“那么你是来做什么的，带走我的灵魂么。”
    “灵魂？”琉克疑惑道：“你们人类都是这么想我们的吗？我什么都不要。”
    什么都不要？
    夜神月愣了一下，“可是……使用这种东西，难道不用付出任何代价吗？！”
    “代价吗，如果硬要说的话。”琉克嘿嘿的笑了起来，“那就是使用过这笔记的人类，死后不能上天堂也不能下地狱。”
    “……”
    这个代价对夜神月来说，或者是对人类来说跟没有一样。因为人类根本不知道死后是什么样的，每个人珍惜的都是活着的时候，谁会去管死后呢。
    “那么就是说，这本笔记现在是我的了？”
    “不。”
    琉克说，“拥有它的所有权的，是李灵一。”
    “是他么。”夜神月也想到了，也是有些不爽。这时琉克提议道：“只要你杀掉了他，就能获得笔记的所有权。”
    “不行。”夜神月立刻否定，杀掉他是不考虑的，至少在解决李灵一说的那个设定之前是不会考虑。因为两人现在算是一条线上的蚂蚁，而且还是单方面的。
    夜神月出了事，李灵一不会怎么样。可要是李灵一出了事，那不管是不是夜神月干的，他也要跟着一起完蛋。
    所以说起来也算是很苦逼，这样一来夜神月不仅不能去杀李灵一，还必须要千方百计的保护着他。
    “除了杀人，还有别的办法拿到所有权吗。”
    “有。”琉克道：“如果他愿意主动放弃，那也可以。只是……”
    “只是？”
    “如果他放弃了所有权，那他将失去所有关于死亡笔记的记忆。我想，他应该不会这么做吧。”
 
第815章 弥海砂
    失去记忆……
    夜神月叹了口气，他知道，这样一来，李灵一肯定是不会放弃的。一旦失去了记忆，无疑两人就都陷入了危险中。
    “那没有所有权的我，能正常使用笔记吗？”夜神月立刻调整思想，详细的发问。
    “可以。不过你对于笔记的记忆，只存在于笔记在你手里的这段时间。一旦失去，你也会忘记使用过笔记的事情。”
    “手里？皮肤接触？”
    “没错。”
    夜神月考虑了十分钟，而后就开始行动了起来。
    他拿出一些透明胶带，然后撕下了笔记本的一角，对着镜子，将其用胶带贴在了自己的后脑头皮上。
    “这……”
    琉克表示目瞪口呆，而夜神月则十分淡然，“我不可能随时拿着笔记。所以必须用这种办法保持记忆。而比起其他的地方，头皮一方面更为隐蔽，另一方面也更容易毁灭证据。”
    确实，琉克也不得不承认，如果贴在身体衣服里面，也许更为隐蔽。但一旦出了什么事，显然不容易及时拿出来毁灭。还是脑后方便，万一有紧急情况只要装作挠头发就可以顺便毁灭证据。
    “既然你这么做，那看来肯定是想着要做一些危险的事情了。”琉克问。
    “危险……自然是危险的。承担的风险越高，得到的收益也就越大。”夜神月说着，看着窗外，落日缓缓而下，“构建一个没有犯罪的世界，这种危险简直是不值一提。”
    “没有犯罪的世界……”
    琉克瞳孔微微放大，似乎听到了什么有意思的事。
    “这个世界正在腐败，琉克。”夜神月说，“必须要有一个人来改变。李灵一那家伙既然恐惧这份力量，那正好，给来用。这种力量如果交给别人的话，恐怕只会为了自己的利益而使用吧。”
    “是啊。”琉克说，“有了这份力量，应该很容易升官发财吧。”
    “那不是我追求的，我想要的，是一个只有我认为的善良的人存在的世界。”夜神月认真道：“而要构建一个这样的世界，这种力量就不可或缺。当然，尽管这样，也需要数年才能完成罢了。”
    “听起来好像很有趣啊。”琉克道：“可是那样的话，到最后世界上的坏人就只剩下你一个了啊。”
    夜神月闻言愣了一下，“琉克你说什么呢，我可是全霓虹第一品学兼优的好学生。而在那之后，我将会成为新世界的神。”
    “……”
    琉克心想，李灵一的话没错，也许眼前这个人，能给它带来更大的乐趣。
    另一边，李灵一也是闲的有些无聊。
    这个低武世界其实没什么拓展性，或者说是支线。主要剧情都是在几个主角身上展开，其他方面也没什么意思。
    所以如果不不打算用笔记的话，也就没什么参与剧情的地方了。不过瞎逛逛倒是可以的，于是在街上瞎逛的话，却是看到了一间剧场外树立的牌子，上面是一个可爱的女生，地下写着弥海砂的名字。
    也不知道她拿到笔记没有……
    李灵一想着，干脆走进了剧情，买了票，然后进入了大厅。
    来这里的都是宅男，这就是霓虹的偶像文化。和明星不同，偶像的逼格无疑要低一些，但也更接地气。所以被称为“可以面对面的明星”。而且平时演唱完之后还可以进行握手什么的，所以对于宅男的吸引力才这么强。
    而现在这些偶像里面最当红的就是弥海砂，甚至说她已经脱离了偶像身份，成为了一个真正的明星。人气上已经可以接到很多的代言广告，甚至能接拍一些影视剧了。
    所以此刻剧场里人也是满的，李灵一之所以能买到票也是因为有人有急事要离开，退票后他才买到的。
    此刻在剧情里等了一会儿，弥海砂便上台了，开始甜甜的唱起歌曲了。
    不得不说，其梳着双马尾，面容甜美，一蹦一跳的确实是十分可爱。而她的目光也在观众中不断的变换，经常和观众进行眼神接触，这自然更能让宅男们兴奋了，不停的怒吼着应援。
    至于李灵一，他在里面就格外的显眼了。首先他的身高就让他鹤立鸡群，另外一张脸也是俊秀异常，尤其在一堆宅男的衬托下更显突出。当然，最显眼的还是他双手揣在口袋里，一声也不喊的看着演出。
    这明显就不是宅男的家伙自然引起了周边的人的不满和敌视，甚至有一个家伙故意想要撞李灵一，结果被后者看了一眼，顿时感觉内心冰冷，不敢再有任何挑衅的行为。
    而台上的弥海砂自然也注意到了非常显然的李灵一，对他也是有点好奇。于是到了散场的时候，她还特意伪装之后在门口等了一会儿，等到李灵一出来，顿时找到了他。
    “喂！”
    李灵一看着戴着帽子和口罩以及眼镜的女孩，立刻就知道她是弥海砂。
    “有事吗？”
    “你自己来的剧场吗？”
    “恩。”
    “怎么样，里面的表演精彩吗！我听说今天有海砂哦，她是不是很漂亮，跳舞跳的很棒！”
    “……”
    李灵一有些无语的看了女孩一眼，心说这是钓鱼执法么。
    “快说呀！”弥海砂有些着急。
    “还好吧。”李灵一说，“我能走了吗？”
    “还好？！”弥海砂气的一下子摘下眼镜，瞪着李灵一，“你说！我哪里不好了！”说完，她才突然意识到了什么，愣了一下，又急忙将眼镜戴上，伸出手指到嘴边，“嘘！不要喊，不然别人发现我在这里就不好了。”
    喂喂你这偶像包袱有点重了吧……
    李灵一摇摇头，他来就是为了确认一下现在的弥海砂有没有笔记本。结果现在确定完了，后者身上没有死神的气息，也没有法则的力量。毫无疑问，现在的她还没有捡到笔记。
    这也是，原剧情中也是月上了大学之后才开始认识弥海砂，现在还早了些。这么看来那个杰拉斯的死神也还没死，还在死神界默默的守护着她。
 
第816章 真正的粉丝
    “你不是我的粉丝吧？”
    弥海砂歪着头看着李灵一，好奇的问道：“不然的话这个时候不该激动的跳起来要签名要合影才对么。还有呐，刚才在剧场里面，你怎么一点也不开心呢。”
    “难道非要又蹦又跳的喊口号才开心吗。”李灵一反问道：“你不觉得那些家伙喊的那么大声，结果自己却什么都听不到吗。说到底他们只是为了去发泄情绪，并不是为了看你们的。”
    “哈？！”
    弥海砂气的瞪大了眼睛，双手插在腰间，“你这个人怎么这样！”
    “我怎么了？”
    弥海砂不说话，李灵一说道：“没事就赶快离开吧，不然被人认出来的话你可真的就要被包围了。”
    他说着，此刻已经有不少人在看着这边。毕竟虽然弥海砂带着帽子口罩，可身材还是很明显的，而且又站在剧场门口，非常有可能就是本人。
    而弥海砂自己也发现了这种情况，顿时紧张了起来，“可千万不能被认出来！”
    她说着，突然眼睛一转，伸手揽住了李灵一的手臂，后者顿时皱眉，“做什么？”
    “都怪你！我都是因为和你说话才落入这种境地的！”她小声说道：“我们假装情侣，这样话他们肯定就不会觉得我是弥海砂了。毕竟偶像的话，要是和男人这么亲密，被拍到照片的话可就糟糕了呀。”
    “……”
    “帮帮忙嘛。”
    “走吧。”
    李灵一说道，弥海砂顿时像真正的女朋友一样将头靠在他的肩膀，两人差了大概十多厘米的身高，看上去倒也很是和谐。其他人见状知道是情侣，自然也就不多看了。
    两人离开了剧场范围，来到路边，弥海砂顿时松开了手臂，哼了一声，道：“刚才只是假装，可不要以为我真的要做你女朋友哦。”
    “……”
    李灵一扭头就走，然而弥海砂却还是不依不饶的追了上来，拦住了她。
    “你还要干嘛？作为一个偶像，三番两次的拦住不认识的男人，你觉得可以吗？”
    “你！”弥海砂咬牙切齿道：“你这家伙，把你的电话号码给我！”
    “为什么？”
    “因为……”她犹豫了一下，“我想要。”
    “这算什么理由。你要是再拦着我，我可要大喊弥海砂在这里了。”
    “你敢！”
    弥海砂说着，突然伸手摸向了李灵一的口袋，后者倒是没有预料到，也因为这是低武世界，所以并没有多大的警惕心，这一下倒是被她摸到了。
    “嘿嘿，拿到咯。”弥海砂拿着李灵一的手机，得意的笑道，然后立刻打开，给自己的手机打了个电话。
    “……好玩吗？”
    “当然好玩啦。”弥海砂将手机还给李灵一，俏皮的说道：“我觉得你还是很有趣的，如果以后我觉得无聊了，会打给你，你就要陪我出去玩，怎么样？”
    “不怎么样。”
    “你！要是别的男生能和我一起出去玩肯定要高兴死了！”
    “那你可以去找那些高兴死的男生嘛。”
    “他们太无聊。”
    “我觉得我们还是不要再说些没用的话了，我还有事，先走了。”
    “你！算了。”弥海砂摆手道：“我也还有工作，那就拜拜，记住！我给你打电话的时候可不许不接！”
    看着蹦蹦跳跳离开的弥海砂，李灵一心道估计她也快要得到笔记了。到时候说不定还是跟之前一样的命运。
    只不过那样的话李灵一也不想改变什么，他看了一眼手机，转身回了自己的家。
    ……
    此刻在霓虹警视厅中，一众警察正开着会，讨论的自然是最近频繁发生的罪犯死亡事件。如果只是死亡还没什么，重要的是都是心脏麻痹，这种同一死亡方式就有种邪教的意味了。
    所以世界各国都重视了起来，只不过直到现在还一筹莫展。而对于这件事，也有人抱有两个截然不同的看法。
    一方面觉得这种情况的神的惩罚，惩罚那些罪犯。认为这样是对的，因为惩罚的是罪犯又不是好人。而另一方面则认为人不管是罪犯还是平民，都是有人的权利的，只能由法律审判而不是让什么神来惩罚。
    这两派在大会上也是吵的不可开交，当然最终还是后者获胜。而这个时候面对一筹莫展的情况，l也终于登上了舞台。
    一出现，他就立刻给这些事定了义，那就是这是一场恶劣的犯罪事件。而且绝对不存在什么神，只是一个孩子气的人在冒充神罢了。而他也说明了，自己会抓住这个人。
    而对于这个人位置的判断，l也是判断其位于霓虹。这也让霓虹的一众警察非常的惊诧，同时也很疑惑。而l也没给出理由，只是说未来会进行证明。
    很快，l便弄了一个假的l在电视上进行直播，并故意用言语进行刺激。果不其然，性格激进不服输的夜神月上当了，立刻就用笔记杀掉了那个假l，这也瞬间暴露了他所在的地区。
    而随即真l也进行了宣战，一场精彩的对决就此展开了序幕。
    此刻的李灵一也看了直播，老实说他并不太想参与两人间的较量。他现在就是养伤，然后图谋着死神笔记的法则力量。眼下他已经有了一本的所有权，剩下的出现的死神笔记他肯定也要拿到。
    所以，对于手机里那个新的电话号码的主人，他倒是觉得确实应该接触一下。毕竟杰拉斯死掉之后，雷姆就会把笔记拿给弥海砂。到时候一旦弥海砂掌握了笔记的所有权，那到时候想要再拿过来就有些麻烦了。
    况且一旦她得到了笔记，很有可能就和原剧情一样凑到夜神月身边，把笔记主动给他。而笔记到了他的手里，想要拿回来无疑就更困难了。毕竟夜神月此刻已经将李灵一当成了阻碍，如果有办法是肯定要杀掉他的。
    李灵一想现在夜神月肯定非常的难受，一方面要担心l的调查，另一方面又时刻担心着自己这边直接把消息泄露出去。
 
第817章 玩得很开心
    最重要的是l那边还可以对付，可李灵一这边就完全是被动了。
    其实夜神月也觉得李灵一是在瞎扯，根本没有什么死亡自动发动邮件的设置。然而哪怕只有百分之一的概率，他也根本不敢尝试。因为他的梦想是建立一个新世界，如果现在身份暴露被抓了，那一切就都完了。
    所以，此刻l的事情出现后，夜神月第一时间就约李灵一到了城市的公园里聊天。
    路过的不少女生都看向长椅边，因为那里坐着的两个男生无疑都非常的帅，看起来实在是养眼。而这两人看起来关系也不错，这就吸引力更强了。
    当然，如果她们听到两人正在讨论的内容，也许就会觉得恐怖了。
    “最近你够勤快的。”李灵一调侃道：“杀的人不少嘛。连个人网站都有了。”
    “……”
    夜神月沉默片刻，问道：“你到底想要什么？”
    “我说过，我什么都不想要。你不用担心我会主动暴露你的身份。”李灵一说，“其实我和你一样，我也觉得很无聊。所以你不用把我当做敌人，也不要总想着怎么才能既除掉我，又不会暴露自己的身份。”
    夜神月微微皱眉，知道李灵一完全看穿了他的心思，所以也坦然道：“确实，我想不到一个完美无缺的办法。”
    “那就完了。你需要专心对付的是l，他才是千方百计的想要找出你，抓到你，然后把你送到断头台上的人。而且直播的事情也显示出他很聪明，所以，如果你有破绽，他会立刻抓住。”
    “这些事情不用你说我也知道。”夜神月道：“我现在最大的破绽就是没有笔记的所有权。如果你将所有权转交给我的话，呵呵，当然，我知道你肯定不会。”
    “你知道就好。”
    所有权这种东西李灵一本来就不可能给，夜神月此刻来了一趟虽然什么都没得到，但至少也确信了一点，那就是李灵一不会为难他，也不会暴露他的身份。
    这样也好，他想，只要尽快将l解决，然后尽快拿到真正的权利。那样的话即使到时候李灵一将自己的身份曝光，也造不成任何威胁。
    夜神月想通了，也起身告辞，“既然这样，那我就先离开了。希望你能遵守你所说的话。”
    “祝你好运吧。”李灵一道：“听说和死神做交易的人，最后没一个会落下好下场。”
    “这些人中不包括我。”夜神月自信的笑道：“到时候我会给你看看我建立的新世界。”
    “那我就期待着吧。”
    夜神月离去，李灵一刚想回去，电话却响了起来。拿出来一看，果然是弥海砂的号码。
    “喂。”他接通了。
    “喂！”弥海砂的声音传过来，“我有点无聊，你陪我出去玩吧！不许说没空，今天可是周日，不管你是上学还是上班，都应该有假期才对！”
    “……好吧。你在哪儿。”
    “恩？你要来接我吗？！”
    “都行。”
    “好！！！我在星夜商城门口等你，快来！”
    说完挂断了电话，李灵一直接回家将车开了出来。没错，这个世界的他的身份是富二代设定，家里是大财阀，掌握着霓虹的电子业，有着几乎花不完的钱。
    而此刻为了和弥海砂搞好关系，所以李灵一也开出了一辆非常漂亮的玛莎拉蒂，然后开着自己来到了商场门口。
    此时弥海砂正在门口左右张望着，她今天同样是帽子口罩眼镜，伪装的很好。而她似乎没想到李灵一会开玛莎拉蒂来，所以根本没往这边看一眼。
    下了车，李灵一对她喊了一声，“喂。”
    弥海砂看过来，目光有些不可思议，她愣了一下，快步走过来，看看李灵一，又看看他身后的车，“这，这是你的车？！”
    “恩。”
    “好漂亮！！”弥海砂第一个反应，随即又道：“好贵！！！”
    “上车吧。”李灵一将车门拉开，弥海砂立刻坐了进去，一点防备心都没有，像是对他十分的信任。
    李灵一坐到驾驶位上，问道：“想去哪里玩？”
    “……”
    弥海砂双目灼灼的看着李灵一，后者问了句怎么了，她立刻道：“我感觉你好像变了个人一样！我还以为你不会出来玩呢。”
    “因为我也很无聊。”李灵一说，“如果你现在不想玩了就下车，我自己找地方去。”
    “不要！！！”
    弥海砂立刻反驳道，此刻在车里她已经摘下了伪装，露出一张精致的小脸。此刻这张脸庞上正挂着笑容，“我们去游乐园玩吧！我有好多项目想要玩！”
    “好。”
    开着车行进，弥海砂不断的问这各种各样的问题。
    “哎哎，我到现在还不知道你的名字呢。”
    “我叫李灵一。”
    “李灵一？中国人吗？”
    “恩。”
    “哇！”
    弥海砂惊喜的说道：“你是我第一个认识的中国人哦！”
    “有什么值得高兴的吗？”
    “恩……反正就是很高兴！那你现在上班了吗？不对不对，看你的样子，应该是大学生吧？”
    “我今年高三，马上就是大学生了。”
    “啊！高三生，好年轻！”
    弥海砂说着又开心起来，“我竟然和一个比我小的男孩子出去玩啦，哈哈哈哈。”
    “……”
    很快，两人到了游乐园，弥海砂又戴上了伪装，虽然有点不舒服，但毕竟是公众人物，享受光环的同时也肯定要付出代价。
    两人一起玩了很多项目，从简单的旋转木马到惊险刺激的过山车摩天轮偶读玩了个遍，从下午一直玩到傍晚，才都体验了一遍。
    于是，也到了告别的时候。
    “今天玩的真开心。”弥海砂微笑着，张开双臂抱了李灵一一下，“谢谢你。”
    “我也很开心。”
    “那我下次想要出来玩的时候还找你，你可不能拒绝哦！”
    “好。”李灵一心想这么几次下来弥海砂就该信任自己了，到时候雷姆，笔记一旦出现，她肯定会愿意告诉自己的，这样就比直接去找夜神月强多了。
 
第818章 死神之眼
    因为夜神月是天才设定，所以自然可以用电脑侵入警察局的数据库，从而得到警方掌握的关于基拉的信息。也就得到了，目前推断出的“基拉是学生”的这一情报。
    如果是一般人的话，可能会因此而慢慢的改变自己的杀人时间，但夜神月不同。正如l所说的，他是一个非常孩子气的人，这种人在面对挑衅的时候绝对不会龟缩，而是一定会进行反击。
    所以得到了情报的夜神月也是立刻对自己的杀人时间进行了调整。从开始的放课后杀人变为一小时杀一次，定时定量，非常的精准。而这几乎也是在明摆着告诉l，基拉能够得到警察局的情报。
    所以说啊，这一步棋实在是冒险，因为这让l成功将目标从所有学生定义为和警察局里的警察有关系的学生。这么一来，目标将大大的缩小，几乎说是可以确定出准确目标的程度了。
    事实上也正是夜神月这个操作让l直接找到了基拉。尽管他总是说夜神月是基拉的概率变化，但实际上在他心里已经认定了，只不过没有证据而已。
    当然，夜神月也不是傻子，他这么做也只是为了尽快把l找出来然后消灭掉他。毕竟他认为除了l以外其他的警察也好fbi也罢都是拿他没有任何办法的。
    而事情到了这一步l的动作也是非常的快，立刻就调集了fbi开始跟踪所有有嫌疑的目标，当然这一点并没有告诉霓虹的警察局，这也为未来的l现出真生埋下了伏笔。
    “……作为你的同居人，我还是有些话想要说的。”
    夜神月回家的路上，琉克在他身后轻声细语。而尽管没有旁人在附近，但夜神月也是十分谨慎，只用极低的声音与其对话。
    “怎么了，琉克？”
    “我现在的话不是作为基拉的同伴才说的，而是我自己的心情不好才说的。”琉克道：“有个人一直在跟着你。”
    夜神月脚步微顿，但随即便继续往前走。
    其实琉克说是不作为同伴，但实际上这就算是帮夜神月了。毕竟如果没有这个提醒的话，那夜神月肯定是要被fbi追踪到蛛丝马迹的，到时候有了证据直接抓起来就完事了。
    而现在琉克的提醒则避免了这一事态的发生，因为有人跟踪，就提醒了夜神月自己房间里可能已经装了监控和窃听器。这种情况下如果再继续用在笔记本上写名字的话，那被高清摄像机拍下，立刻就玩完。
    所以琉克的提醒完全是救命的，夜神月此刻也是心头无比的后怕，但因为心理素质强大，所以表面上还是一点都没表现出来。
    “虽然他看不见我，但是在一直跟在你身后的我看来，就总有一种被盯着的感觉。”琉克说。
    “我会尽快将他除掉的，琉克。”夜神月平静道。
    回到了家里，夜神月也是焦急的想着对策，毕竟有人跟踪的滋味可不好受。
    “月，我告诉你一件好事吧。”正当夜神月发愁的时候，琉克突然说。
    “死神和持有死神笔记的人之间，有两个很大的区别。你知道为什么死神要在死神笔记上写下人类的名字吗？”
    “我怎么可能知道这种事。”夜神月说。
    “那是因为死神能得到人类的寿命。”
    “得到寿命？”
    “人间界通常能活到六十岁的人，把他写在笔记上让他四十岁就死去，六十减四十等于二十，人间界的这二十年就会加到死神的寿命里。所以只要不是太懒惰，即使是被手枪打穿脑袋，或者是被刀子命中心脏也不会死。然而月就算是在笔记上写上人类的名字，月的寿命也不会增长，这就是我们之间的区别。”
    “对于人类来说，这还真是个关于死神的新说法呢。”夜神月说，因为事情与他无关，他也不是很关心。
    然而琉克又道：“第二个区别恐怕对月来说更有趣。不仅不会增加寿命，还是会减寿的吧。”
    “减寿？”
    琉克一下子凑到夜神月的面前，盯着他的脸道：“死神只是看着人类的脸，就能知道那个人的名字，你知道这是为什么吗？只要用死神的眼睛，去看人类，就能在那个人的脸上看到名字和寿命。”
    “名字……寿命……”
    “现在我的眼中就能看到月的名字和寿命，再换算成人间界的时间，就能清楚的知道你还有几年的寿命。当然，这种事情即使是撕烂嘴巴，也是绝对不会说的。所以死神是不会为不知道想杀的人的名字而烦恼的。杀了那个人的话，自己的寿命会延长多少也能清楚的知道。眼睛不一样，这就是我和月决定性的区别。”
    “并且，死神能把捡到自己所丢失的死亡笔记的人的眼睛换成死神之眼，只做个从很久以前就流传下来的交易就可以了。”
    “交易？”
    “死神之眼的价格是，那个人剩余寿命的一半。”
    “剩余寿命的一半……”
    “也就是说如果还能活五十年的话，那就是二十五年。如果还能活一年的话，那就是半年。”
    琉克说完，此刻夜神月也冷静了下来，微笑道：“而且你既不是基拉的同伴也不是l的同伴，说你你不会将我想要杀的人的名字告诉我。也就是说我无法借助琉克的力量，你想说的是这个吧。”
    “是啊，因为这是死神界的规定。我再重复一次，只要用剩余寿命的一半来换，就能够得到死神的眼睛。”
    “那样的话，只要看到脸的话就能得到名字，这样一来笔记使用起来就更加的方便了。”
    “那么你打算如何，月？”
    毫无疑问，夜神月是非常想要这个能力的，如果拥有的话消灭l就是件非常容易的事了。或者说消灭一切敌人都变得非常容易起来。
    然而，他却果断的拒绝。
    “琉克，我要创造一个没有犯罪的理想新世界，然后我会作为那个世界的神长时间君临世界，如果是延长寿命的话我还会考虑一下，但要说缩短寿命，那就没什么好说的了。”
 
第819章 弥海砂的笔记
    确实，对于现在的夜神月来说，还是对未来非常乐观的。在他看来，任何敌人也好都将被他击溃，然后成功创造出一个完美新世界。
    这样一来，这个世界是他创造的，那他当然要作为神活在这个世界上。可如果寿命缩减的话就不好了，看不了多久就得离开。所以说他根本不可能用寿命来兑换，哪怕是死神之眼。
    当然从另一方面来看，如果兑换了那l也没得玩了，见面直接就挂了，夜神月直接无敌。那样也没戏剧性了，所以肯定是不会兑换的。至于这个设定，也只是给未来的弥海砂出现做伏笔。
    不过夜神月毕竟聪明，所以也差不多想到了一个方法，想要通过利用笔记的六分四十秒的规则杀掉跟踪的人，不，只杀掉跟踪自己的人无疑会暴露，所以要将所有进入霓虹的fbi全部消灭才行。
    而正式的行动则在一个星期后的周末正式执行。这段时间，弥海砂也是又找了李灵一三次，两人在东京玩了个遍，也吃了很多东西。
    而今天，弥海砂的脸色显然有些不对。
    餐厅中，李灵一看着她，后者眼神有些躲闪，也有些迟疑，似乎不知道该怎么办。
    “怎么了？”他问道。
    “有件事……我不知道该不该说。”弥海砂犹豫不绝的说道，双手纠缠在一起。
    “想说就说，不想说就不说。”李灵一已经猜到了是什么事情，但他也不能逼她。所以只是尽量的表现出理解的样子。
    果然，听他这么说，弥海砂也鼓起了勇气，说道：“我……我说出来怕你不相信。但是，我觉得一定要告诉你。”
    说着，她把头凑过来，低声道：“灵一，你相信这个世界上有死神吗？”
    果然。
    李灵一微微点头，“相信啊，干嘛不信。”
    弥海砂闻言顿时说道：“我……碰到了死神。还给了我一本笔记本。”说着，他将一个本子从包里拿了出来，直接放在了桌上。
    李灵一眼角跳了跳，心说这也够直接的，在餐厅这种人流量巨大的地方拿出来……不过他也必须装作第一次见到，所以也好奇的伸手去摸。而在手指触碰到笔记本的瞬间，弥海砂背后的雷姆便映入了视线。
    手剧烈的晃动了两下，弥海砂伸手抓住了李灵一的手臂，“你不要怕，雷姆是不会伤害你的。”
    “这就是……”
    “没错，就是死神。”
    弥海砂说着，随即，将事情一五一十的说出来。
    和原剧情差不多，弥海砂碰到了一个歹徒想要杀她，而这个时候歹徒突然死掉了。然后一本笔记掉在了地上，然后雷姆就出现了。
    她此刻也了解了笔记的用法，并且也猜测现在的那个基拉就是用的这个在消灭罪犯。而杀害她父母的罪犯就是被夜神月杀掉了，所以她现在也很感谢，想要去找到那个同伴。
    而因为李灵一的介入，原本会直接发录像带到电视台的弥海砂却提前找到了李灵一商量这件事，所以，一切都还没有发生。而李灵一自然也不会让事情照着原剧情发展。
    “……我大概明白了，那么你想怎么处理这本笔记？”
    “我，我也不知道……”弥海砂有些苦恼，“所以我才来问你嘛。我自己觉得……觉得那些罪犯确实很坏，如果……”
    “你也想要学基拉一样，消灭全部的罪犯，哪怕不管他们犯的罪是轻是重，都要全部消灭吗？”
    “……”
    弥海砂沉默了下来。
    李灵一看着她，其实他知道弥海砂本质上并不是一个很坏的人，之所以原剧情中她会连普通人都杀也都是因为夜神月的诱导。或者说是她自己因为没有一个可倾诉的对象，所以才会变成那样。
    而现在，因为有李灵一的存在，所以他也会让她变成一个杀人如麻为爱疯狂的大魔头。
    “我知道，你恨罪犯。但是你真的觉得，所有罪犯都该死吗？哪怕只是犯了偷窃罪的犯人，也要杀掉他们吗。”
    “我……”
    “你可以想想，如果你和基拉一样，也杀掉那些罪犯，那伤害的会只是罪犯吗。那些轻罪的亲人们不会痛苦，不会像你一样充满愤怒么。那么一来犯罪将会不可避免的再次发生，所谓的没有犯罪的新世界，根本不可能出现。这完全是一个死循环。”
    弥海砂眼眸低垂，她想不到反驳的话，而且她也觉得，李灵一的话好像是对的。如果她也随便杀人的话，那和杀害她父母的罪犯好像也没什么区别了。
    “那灵一，这本笔记放在你那里吧。”弥海砂说道：“我怕放在我这里，我会忍不住用……”
    “海砂，你真的要把笔记给他吗？”此刻一直沉默的雷姆却是开口问道。
    “恩。”弥海砂点头，“我信任灵一，他不会伤害我的，对吧？”
    这么问谁也不会当面说会啊……
    李灵一叹了口气，微微点头，“不会的。你这么好，我怎么会伤害你呢。”
    “你你你……”
    弥海砂闻言脸庞瞬间红了起来，说话都变得不利落了，“你说什么！我你……讨厌！”
    “至于么，我也没说什么太过分的啊。”李灵一说着，将笔记本拿了过来，打开看了看，上面一个人名都没有。显然弥海砂还是没有因为冲动做下什么错事。
    “那灵一你要怎么处理这本笔记呢。”弥海砂转移话题，“我知道，你肯定不会往上面写名字的，对吧？”
    “恩，绝对不会。”李灵一说着，问道：“海砂，你之前是想要怎么做？”
    “我……”弥海砂有些不好意思，“我本来想要找到吉拉的。因为我们毕竟都有笔记，所以可以作为伙伴一起行动。”说着，她又立刻补充道：“当然这只是之前的想法了！现在我决定听你的，不会使用这个本子，也不会去找基拉了。”说着，她又试探的问，“那我们…要帮助惊诧找出基拉吗？”
 
第820章 雷姆的威胁
    帮警察抓住基拉……倒也不是不可以。李灵一想，毕竟夜神月的结局早就定了，如果提前把他干掉，那让l活着也是件好事。
    毕竟说到底这个世界观里代表正义的还是l，夜神月那种做法哪怕他成功干掉了m和n，但未来也会出现rst什么的再打败他。因为夜神月的做法根本不能杜绝犯罪。
    如果让他一直那样下去，那掌握媒体的无疑就掌握了生杀大权。就像是原剧情中到了后期，连小学生都知道，讨厌一个人的话只要把他的名字和照片发到网上，然后说一些坏话，然后就有基拉大人来处罚他了。
    这就是世界走向畸形的一个小体现，所以如果提前把夜神月干掉，那别的不说，至少能救下不少警察的命，也能救下l的。而l毕竟是个非常叼的侦探，他活着肯定能破解更多的案件。
    所以现在弥海砂无意的一句话倒是真让李灵一动了心思，他考虑了片刻，倒是也有些纠结。毕竟他现在的伤势还在恢复过程中。而死神笔记越是用的多，那份法则的力量就越深，就越能加速他的伤势恢复。
    “怎么，你有办法找出他吗？”李灵一此刻知道弥海砂现在还不认识夜神月，所以也装作自己也不知道。
    “当然有了！”
    弥海砂笑道，“跟你说哦，我之前打算寄录音带到电视台的，如果不播出的话我就威胁要杀人。所以的话一播出，说出只有拥有笔记的人才知道的东西，比如死神，那他肯定就知道啦。然后我们约定一个见面的地方就好了。”
    说完，她吐了吐舌头，小心翼翼的看着李灵一道：“当然了，这只是之前的想法。现在我已经不想要那么做了。”
    “幸好你不打算了。”李灵一道：“如果那么做的话，你会立刻暴露身份。”
    “怎么会！”弥海砂有些不服气，“我可以匿名寄出去的好吗！”
    “总是会留下蛛丝马迹的。你不是专业的间谍，也不懂现在警察的技术有多强。只要一缕头发，他们就能追踪到你的身份。到时候等着你的不可能有什么好结果的。”
    李灵一说着，神情也严肃起来，“所以，不要做这种啥事，明白吗？”
    “知道了……你不要这么凶嘛。”弥海砂嘟着嘴说道，气呼呼的，“反正现在笔记都在你那里啦。我又没有，就算想杀人也杀不掉了。”
    “杀什么人。”李灵一起身，“走，出去玩会儿。”
    “恩！”
    因为卸下了笔记的担子，所以弥海砂的心情也轻松了不少。而且随着她将笔记的所有权转交给了李灵一，导致现在雷姆也就跟在李灵一身边了。
    当然，原剧情中最后雷姆也爱上了弥海砂，愿意为了她自己死掉。这在李灵一看来，也是非常迷的。毕竟两个死神同时爱上一个女人，实在是有些费解。
    不过眼下看来，雷姆和弥海砂接触的时间还不是很长，所以现在对于笔记所有权的转交也并没有什么意见，只是让弥海砂考虑清楚而已。
    这样一来，李灵一手里就有了两本死神笔记的所有权，可以说比一般的死神都要叼。毕竟不是每个死神都像琉克那么奸诈，还从死神大王那里多骗了一本笔记。
    两人玩了一天，到了晚上，李灵一亲自把弥海砂送回家。毕竟拿了她的笔记，在某种程度上就要保护好她的安全。只不过这在弥海砂看来，就有点让人脸红的暗示了。
    “我到家啦。”
    “恩，那我回去了。”
    “哦……”
    弥海砂看着李灵一渐渐走远，微微咬了咬嘴唇，随即才上了楼。
    回到家，李灵一这次不是孤身一人了，雷姆正跟在他的身后。
    “你究竟是什么人？”雷姆问道，它毕竟和弥海砂不同，不可能像后者那么单纯。而李灵一表现出来的对笔记的熟稔明显不是新人。
    况且刚开始见面的时候，李灵一的表现也十分奇怪。如果一个普通人突然看到死神，那绝对会吓得够呛。但李灵一当时只是眼睛稍微瞪大了些，其他什么表现都没有，明显是有鬼的。
    所以此刻在弥海砂不在的时候，它也毫无顾忌的开始发问。
    “你应该是见过死神笔记的吧。不用撒谎，对我是没用的。”
    “我见过。”李灵一坦然道：“琉克，你应该认识吧。”
    “……”
    雷姆闻言微微点头，“那家伙居然也来到了人间界吗。那么，它的笔记的所有权，也在你这里吗。”
    “是的。”
    “那么你想要做什么？”雷姆问。
    “我没必要向你汇报吧。”李灵一随意道，雷姆闻言顿时不满道：“你这么和我说话，就不怕我把你的名字写在我的笔记上吗。即使你是笔记的持有者，我也可以轻易的杀掉你。”
    “随便，你可以试试。”李灵一道：“我这个人不怕死，你想写就写好了。”
    “……”
    雷姆疑惑的看着他，真的不知道他的想法是什么。而李灵一此刻则是决定先对夜神月的动作进行观察，争取让警察能够免于他的毒手。比如南空直美等人，她们本来是不至于死的。
    所以李灵一也弄了一台电脑，然后黑入了霓虹警方的服务器，将所有关于基拉的调查情况全都看了一遍，发现现在fbi还没有全部死亡。
    这也就是说跟踪夜神月的雷还没有被算计，不过算算日子也就是明天了。于是明天一早，李灵一便早早的来到了夜神月家的附近，寻找着雷。当然因为雷是跟踪着夜神月的，所以只要看到夜神月就能找到他了。
    很快，随着夜神月的出现，他的女朋友也出来而来了，李灵一见状就知道剧情还和之前一样，夜神月打算利用笔记，在和女友约会的时候拿到雷的名字，然后在下午的时候将所有进入霓虹的fbi全部干掉。
    这无疑是个很好的计划，但也正因为这次计划才让l几乎百分百的确定了夜神月就是基拉。
 
第821章 L的露面
    要知道作为一个fbi，受过了多年的训练，就算是临死的时候肯定也是要尽全力留下线索的。→お看书阁免费连载小h读网cww.la所以在最后夜神月杀掉雷的时候，后者才会拼尽全力抬起头来，想要用手指着夜神月，从而留下信息。
    而夜神月就是因为太自负才被l打上基拉的标记。如果他不在雷要死的时候出现装比，那雷也不会确定夜神月是基拉。甚至雷这个时候已经将他作为基拉的嫌疑给排除了。
    此刻也很月和女朋友说着话，而雷则躲在后面偷看，待公交车来的时候，夜神月便带着女友上车，雷也要跟上。而就是这个时候，李灵一骑着车子出动了。
    刷的一下，他直接撞向了雷，后者注意力全在夜神月身上，此刻躲闪不及一下子就被撞倒。
    “啊抱歉抱歉！”
    李灵一急忙下车，伸手去扶雷，然而此刻公车正好关门，朝着远方而去。
    这下不仅仅是雷愣住了，就连车里面的夜神月也懵了，本来他已经在本子里写好了今天的剧本，然而现在主角之一的雷没上车，那一切就都完了。
    “月，怎么了？”一旁的女友疑惑的看着脸色苍白的夜神月，后者回过神来，微微摇头，“不，没什么……”
    此刻在外面，雷起了身，先是看了一眼远去的公交车，又皱着眉头看李灵一。
    “怎么样，没事吧？”李灵一问道：“如果觉得身体不舒服我们就去医院吧。”
    “不……不用了。”
    雷拍拍身上的土，摇头道：“下次骑车的时候注意些，如果撞到的是老人和小孩子，他们就很有可能会受伤的。”
    “是是。”
    雷转身离开了。本来他是有点怀疑李灵一是不是和夜神月一伙的，然而这个念头下一刻就否认了。因为l明确的说过，基拉是独自行动，所以不可能有同伙存在。如此看来，就真的是个巧合吧。
    不过他本来打算的就是结束今天的跟踪就判定夜神月没有嫌疑了，所以也没什么关系了。
    而李灵一看着雷的离去，心道这也算是救你们夫妻一命吧。
    到了晚上，夜神月回到房间里，脸色也是难看的要命。
    “该死的！怎么会突然有个家伙冒出来！”
    因为李灵一戴了帽子，所以他也并没有认出他来，只以为是个巧合而已。这么一来，他精心策划好的计策就全都泡汤了，不生气才怪。
    “这笔记实在是太难用了！”夜神月开始对笔记发火，“如果能直接控制别人杀人的话，那一切就简单的多了！”
    “……”
    琉克沉默的看着月，心道果然还是个小孩子。哪怕非常的聪明，可归根究底也只不过是个高中生而已，遇到了挫折同样也会陷入这种愤怒之中。
    “可恶……”
    一阵发泄之后夜神月也冷静了下来，单手抚着头，冷静的说道：“这么一来，计划肯定是要搁浅了。毕竟抢劫犯那个时候还是上车了，如果再来一次，事后一进行调查，那么哪怕是傻子也能看出这是我做的。”
    “那么你打算如何做，月？”
    “眼下也只能先让那家伙再跟踪一段时间了。”月黑着脸说，“必须再过一段时间，让他放下警惕心，然后再找一个万全的计划。”
    夜神月说着，看了眼时间，差不多到了睡觉的时候，于是他也立刻不再多想，直接睡觉。
    因为他知道在使用笔记的同时也必须保持着成绩，一旦学习成绩下降，那么嫌疑就很容易落在他身上。
    次日。
    雷对上面进行了汇报，他负责跟踪的所有人都没有嫌疑。至此，所有fbi的调查工作都已经完成，并且都没有得出答案。这下就让l十分的费解了。
    “难道基拉并不在这些人当中？”渡推着一车甜品来到l面前，后者正蹲在沙发上，此刻拿起一个冰淇淋，吃了一口说道：“不，我断定基拉必定在那些人当中。之所以没有查到人，可能是基拉察觉了，所以进行了潜伏伪装。以他的能力，可能可以不动声色的杀人。所以，这种情况下即便是fbi也很难跟踪到人。”
    “那接下要怎么办？”
    “必须要进一步的进行侦查。”l说，“渡，把所有嫌疑人的家中装上摄像头和窃听器。”
    “这……”
    渡闻言一惊，有些犹豫，“这样做可是侵犯人权的啊。而且，这些嫌疑人都是警方的家属，我们这么做，必须要让他们知道。”
    “这个我知道，我会征求他们的同意。”l说，目光微微低垂，“为了这一点，恐怕我就必须要露面了。”
    “露面啊。”渡也有些感叹，“这还是有史以来的第一次吧。”
    “不。”
    l想起来一个女人，道：“这可不是第一次了啊……”
    （注：女人便是南空直美，l在一次事件“洛杉矶bb杀人案”中露面，当时负责案件的fbi便是南空直美。而犯人则同样是天才学院里和l一样耳朵孤儿，名为b。他的外貌酷似l，实际则是模仿。为了打败l从而自己犯罪，最后自杀烧死。）
    “通知霓虹警方吧，这次我要亲自过去，在那里建立据点。”
    “明白了。”
    霓虹警部，此刻高层的警官们都在忙碌着，因为没剩下几个人了。大多数负责这方面的警察已经辞职，没别的，实在是太危险了。警察也是人，也有亲人，有爱人，命也是命。
    所以不管是为了自己还是为了亲人朋友，他们也不能随便将自己的生命当做儿戏。所以不能说他们害怕，正如夜神总一郎所说，这个时候退出的绝不是因为害怕，而是因为选择对亲人和朋友负责任。
    两者的区别只是对象不同，选择留下来的人把责任付给事业和工作，以及众多罪犯的生命上。而离开的人则是付在亲人朋友的身上。二者没什么高低，所以谁也不必对谁谴责。
    而此刻夜神总一郎收到了渡的消息，也是有些意外。毕竟他也是知道，l是从来都没有露过面的，这也是破天荒的第一次。
 
第822章 监控
    高层公寓里，霓虹警视厅里的几人终于见到了l，当然，和他们想象中的可以说是完全不同。
    作为号称世界上最好的名侦探，一般人想象中肯定是那种西装革履，头发梳理的整整齐齐，带着眼镜，一看就是精英人士那种打扮。然而此刻看来，l简直就像是一个不修边幅的大学生，一头乱毛四下飞舞，穿着白t恤和牛仔裤，光着脚踩在地上。
    “我是l。”
    l对几个到来的警官说道，几人都觉得有些不太靠谱，毕竟这个形象实在是没什么说服力。与其说是名侦探不说是个流浪汉。
    “我是警视厅的夜神。”夜神总一郎和耿直的掏出了自己的整件，其他几个警察也同样如此。
    “我是松田。”
    “我是相泽。”
    “我是摸木。”
    “我是宇生田。”
    几个人依次拿着自己的证件说道，上面有完整的照片和姓名，l见状直接抬起手比了枪的形状对几人开了几枪，“邦，邦，邦。”
    “什……”
    “你在瞎比划什么！”
    几个人有些生气，而l则是面无表情的解释道：“如果我是基拉，你们几个现在已经死了，夜神总一郎先生。”
    “基拉杀人的必要条件是长相和姓名，这一点你们应该已经知道了吧。所以请不要在无意中说出自己的名字，要好好珍惜生命。”
    确实，基拉需要长相和名字，但这个剧情里原本的弥海砂已经不再会成为第二基拉了。也就是说，如果夜神月不选择兑换眼睛的话，那就不会出现死神之眼。
    而看夜神月那么坚定的话语，折寿兑换的事情肯定是不会做的。当然也是原剧情没有把比逼到那一步。如果那时候雷姆不帮夜神月，那他为了活命，估计也会兑换眼睛杀掉l。
    毕竟和现在的命比起来，牺牲掉一些后面的寿命又有什么好犹豫的。
    “虽然我听说过长相是必要条件，但名字也是吗？”松田听了l的话不解的问道。
    “曾经被报道过的但姓名不祥，或者姓名被搞错了的重刑犯全都免于一死。这一点在搜查总部就已经说过了。”夜神总一郎道。
    “大家都请进来吧。请将你们的手机或手提电脑以及其他通信工具的电源关闭，然后放到那边的桌子上。”
    l说完，顿时有警官不满道：“l！你是怀疑我们会将手机设定为通话状态，然后把谈话内容泄露给外界吗！”
    “够了，就按照他说的去做！”
    众人将手机都关掉放在了桌子上，而l也开始进行讲解，一番分析之后，得出了一个结论。那就是基拉必定在fbi调查过的人当中。
    而接下来便要对这些嫌疑人的家中安装监视器和窃听器。这个想法一提出来顿时引起警察们的集体不满。毕竟这件事本身就是违法的，他们作为警察要去做违法的事，实在是有些接受不了。
    另一方面要监视的不是别人，而是他们自己的亲戚朋友，这不仅仅是法律层面，个人情感上也根本接受不了。
    然而l却坚信基拉就在这些人当中，并且说明了这是需要抓住基拉而做出的牺牲。更何况比起那些无辜人的性命，显然一些人牺牲一下隐私权也没什么。
    而夜神总一郎考虑再三之后也表示自己愿意接受，作为警察局长，他也需要身先士卒做出表率，这样手下的人才会跟他一起。
    于是，局长都表态了那剩下的人即使心里不愿意，但嘴上肯定也要妥协了。毕竟他们拼着命都不要的觉悟也要继续调查，那正如l所言，牺牲一下隐私也真的就没什么了。更何况男性女性是分开的，女性也会由女警察进行监视。
    警察局配合l的行动效率还是很快的，第二天便在各个相关人的家中都布置了监视器和窃听器。而l自己最为关注的便是夜神月。
    事实上他最初拿到所有资料的时候，看完了一遍，立刻就锁定了夜神月。因为后者的成绩是年级第一，但性格却十分的恬静。没加入什么社团，也没什么经常玩耍的朋友，平时除了上课就是回家，这像是一个正常中学生吗？
    只靠死学习，也许可以成为年级前十名，但要一直做到第一，那这个人绝对是聪明的。而聪明人一般都会觉得普通人蠢，所以就孤独，所以也会想着找地方发泄自己的郁闷。
    而夜神月，这么一个聪明人，竟然一点发泄都没有，简直就像一个什么都不想的人，实在是不科学。
    更何况作为警察局长得儿子，竟然对基拉的事情一点都不关心，这也是够奇怪的。
    另外，还有夜神月的网球记录，也都是第一名，毫无疑问，能看出来这是一个胜负欲非常强的人，无论做什么都要做第一。而这，恰恰也是基拉表现出来的特质。
    所以，l已经百分百确定夜神月就是基拉，只不过没有证据一切推测都没用，说出来反而会打草惊蛇，于是他现在才聚精会神的盯着监控里的画面。
    里面显示的夜神月正和妈妈妹妹在客厅里吃饭，而l也下令让进行新闻的插播，内容便是fbi将再派遣一千五百名干员进入日本，进行对基拉的调查。
    看到这条消息，妹妹立刻念了一遍，而夜神月也立刻反应过来这是l在试探他，于是也立刻道出了这是假新闻的事实，听的对面的l也是更为开心。
    “您儿子真聪明啊，夜神局长。”
    “啊，是……”
    夜深总一郎看着自己的儿子，心里也很是骄傲。另外也稍微有些愧疚。因为他平时工作的原因，经常好几天甚至好几个星期都不回家，导致从小到大父子关系都有隔阂，不是特别的亲密。
    所以此刻从监视器里看着自己的儿子，他心中也是有些五味杂陈的。
    此刻夜神月吃饱了饭，便从橱子里面拿了一包薯片回了自己的房间。而这也是监视的重点，l也全神贯注的盯着，希望能找到蛛丝马迹。
 
第823章 薯片
    此刻夜神月进了房间，直接开始学习。
    而l内心也更为怀疑，因为他在夜神月房间里布置了数十个摄像头和窃听器，这个数量的话轻易就能发现。
    然而，此刻夜神月却什么都没发现。或者说，根本就没有发现的欲望。
    如果他发现了摄像头或者窃听器，然后表现出惊恐的神情来，那他在l心里的嫌疑就会降低。
    然而，此刻的夜神月却是一点都不找，在l的心里，就感觉是夜神月已经知道了房间里有摄像头和窃听器，此时所表现出来的都是刻意伪装给他看的而已。
    然而夜神月此刻却胸有成竹，将自己的薯片袋撕开，里面赫然藏着一个小型的电视，能够实时播放新闻内容。
    而在他那个角度，所有的监控都是拍不到的，所以，放新闻播报犯人时，夜神月将其杀掉，同时在监控里的自己又无懈可击，那么瞬间就能摆脱自己的嫌疑。
    于是一瞬间，所有的警察都激动起来，并且这就证明了这一批监视的人里并没有基拉。
    夜神总一郎也终于放宽了心，老师说他确实非常的害怕，害怕自己的儿子真的是基拉。那样的话不仅仅是儿子的问题，也是他这个不合格的父亲的问题。
    因为从小缺少父爱，所以夜神月养成了这副偏激的性格自然也有夜深总一郎的责任，所以如果基拉真的是月，那作为父亲的他也会在送儿子服刑之后自己也会辞去警察局长得位置。
    不过好在一切都没有发生，他儿子在写作业的同时有新的犯人死掉了，那就证明了一切。
    然而，他看向l的时候，却发现后者面容平静，明显和他的想法不同。
    “l，这下月能洗刷嫌疑了吧，犯人死的时候他正在写作业，无论如何也没办法杀人的。”
    “夜神局长，你有没有意识到一件事。”l突然说。
    “什么事？”
    “这次被杀死的犯人非常快。几乎是刚刚播报，基拉就动手了。”
    夜神总一郎愣了一下。
    “还有，这次的罪犯相比起之前那些重刑犯，犯的罪显然要轻上不少。然而，这次基拉却没有任何顾虑，直接下手。”
    “你的意思是……”
    “夜神局长你不觉得这是基拉在急于洗脱自己的嫌疑么。”
    “你是说基拉就在这几人当中？！”
    “是的。而且我觉得您的儿子是嫌疑最大的。”
    “l，你这家伙……”
    其他的警官不满的走过来说道：“明明月一直在那里学习，怎么可能是基拉！他根本不知道那个罪犯的名字和相貌怎么可能能杀掉他！”
    “或许只是用了些特殊手段。”
    l说着，目光落在了显示器上，并且不停地倒放放大，很快目光便锁定在了那袋薯片上，以及夜神月放在薯片袋口那微微颤动的左手。
    他眯了眯眼睛，问道：“夜神局长，您的儿子平时经常吃薯片吗？”
    “啊？这个……”夜神总一郎也不太了解，只能含糊的说道：“好像是吧。”
    “是吗……”
    l仔细的看着那包薯片，目光深邃。
    ……
    李灵一和弥海砂坐在咖啡厅里，这里是高级咖啡厅的包间，不用担心有无关人员进来，所以此刻弥海砂也是卸下了伪装，露出了真实的一面。
    “哎呀，最近的工作终于都做完了！”弥海砂伸了个大懒腰，细数着，“三个平面广告的拍摄，两首歌曲的录制，还有四场表演，终于，在今天全部结束啦。”
    “之后没有工作了吗。”李灵一问。
    “本来是有的，不过让我给推掉了。”弥海砂摊摊手，“我可已经连续工作半年了，太累了，准备休息一段时间。所以，未来的三个月里，我随时都有时间哦！”
    “总感觉你在暗示什么……”
    “哈？”弥海砂双手抱在胸前，盯着李灵一，“灵一，这还用说吗，哎，我们一起去旅行吧，怎么样？！”
    “……”
    “你是中国人，肯定没有把霓虹都逛一遍吧，正好，有这么长的时间，我可以带你都去好玩的地方看看，把好吃的都吃个遍！好不好。”
    看着弥海砂热切的眼神，李灵一虽然不太想去，不过想想也没什么事做，干脆就答应了下来。
    “好啊。”
    “太好了！”弥海砂惊喜的差点跳起来，随即似乎也觉得自己表现的有点过激，也是立刻安静下来，端起咖啡杯喝起来。
    毕竟现在虽然还没有说明，但两人的相处模式已经是情侣了。这也没办法，李灵一必须要稳住弥海砂，尽管她笔记的所有权现在已经在他手上，但他还是不忍心做什么卸磨杀驴，过河拆桥的事情的。所以至少他在这个世界的这段时间里，他会让弥海砂一直快乐的活下去。
    另外，此刻他的伤势倒也在不断的恢复中，法则的力量确实比自然恢复要快的多，也可以说现在夜神月每用笔记消除一个人，他就能得到一份法则的力量。
    而这也是他没有把夜神月送进去的理由，是的，他也很自私，但这也是没办法的事。他可不能愿意用自己的命去换别人的命，除非那个人对他而言是重要的。
    “哎哎哎，我们要先去哪里好呢！”弥海砂此时已经计划上了地点，问道：“你有没有什么想看的？”
    “啊……呃，富士山？”李灵一对于霓虹景点的了解也不是很多，随口说了一个比较知名的。
    “哈？”
    果然，弥海砂这个本地人露出了鄙视的神情，“你们外国人怎么就知道富士山啊，那里虽然很好，但也不是霓虹最好的！”
    说着，她想了想，忽然眼前一亮，“这样！我先带你去北海道看看海，然后吃点附近的特色食物，那里有一个拉面馆非常非常好吃！”
    “哦，是你想吃了啊。”
    “什么！我只是觉得好吃而已，所以才要带你去吃的！”弥海砂脸颊微微发烫，显然是她自己想要去吃了，“就这么说定了，先去北海道！”
 
第824章 北海道
    北海道，现在是夏季，倒是没赶上冬天，不然就能看到闻名的雪景了。
    昨天晚上说好了之后，今天一早两人便出发了，坐着飞机用了两个多小时便来到了这里。
    在这里弥海砂倒是不用做什么伪装了，因为她活动的地区主要是关西和东京，所以这种地方能认出她的人还是相对少一些的，只需要戴个口罩就好了。
    于是，两人下了飞机，便坐着地铁转电车，来到了她说的那一家特别好吃的拉面店。是家小店，里面一共也只有六张小桌，然而此刻却爆满，还有七八个人在门口排队。
    “这么多人啊。”李灵一看看，弥海砂点点头，“因为这里的拉面好吃嘛！所以人多也是肯定的了，跟你说之前我晚上来的拍了一个小时的队才吃上呢！”
    “那既然生意这么好，为什么店家不扩张一下店面呢，那样的话肯定能赚更多钱吧。”
    “哈哈哈！”
    弥海砂听了李灵一的话忽然大笑了几声，后者不解的看着她，她说道：“我之前也问过老板这个问题！他说人太多的话他也做不过来的。因为他只有自己一个人做面，其他人做不出那种味道的。”
    “这样啊。”
    李灵一明白了，这就是那种多年的老师傅的操守，其他人是做不出来的。而这在某种意义上也算是饥饿营销了，客人们为了这求之不得的机会自然要排队。而一排队肯定心里就默认逼格很高。
    这种营销方法倒是也经常出现，只不过只有货好的才行，不好的只会把自己玩死。
    终于，等了大概二十分钟，两人终于等到了一个座位，进去坐下，一个服务员便有了过来，
    “欢迎光临，请问要吃些什么？”
    “要两碗经典拉面！大碗的！”弥海砂立刻说道，说完看了一眼李灵一，“里面有牛肉，你应该吃的吧？”
    “恩。”
    “两碗经典拉面，请稍等。”服务员离开。
    “跟你说经典的最好吃了！而且大碗的分量很足，我每次都要吃上半个多小时，因为要吃一会儿然后歇会儿再吃，嘿嘿。”
    “……”
    看着女孩脸上的笑容，李灵一也不禁摇摇头，“真的有那么好吃么。”
    “当然了！待会儿你试试就知道了！”
    “好吧。”
    李灵一说着，手里在玩着手机。
    现在基拉的影响力已经越来越大了。之前的话只在霓虹地区比较流行，而现在全世界的普通人都感受到了这个人的存在。
    并且和霓虹一样，世界人民也分为了两派，一派是支持基拉的做法，另一派自然是反对。而且后者的人还比较多些。
    另外跟读宗教此刻也都跳了出来，纷纷把基拉当做自己系统里的神出现，然后进行一波圈人。
    可以说现在基拉的影响力越来越大，已经快要干预世界上的政治事务了。当然，快要和已经还是有区别的，事实上现在夜神月根本没空去管国际上的事情，他现在想要的就是好快解决掉l。
    而原剧情中也正是基拉干掉l之后，才开始以独特的恐怖君临世界，把世界变成了一个恐怖的乌托邦。
    那样虽然没有了战争，然而更多的罪行却都被隐瞒下来，媒体也不敢随意报道，一切都乱套了。所以，也足以证明夜神月的统治完全没有可能建立一个新世界。这也是为什么他死掉之后犯罪率直线上升，乃至超过了之前的原因。
    “哎，灵一，你还在看基拉的事情啊。”弥海砂小脑袋凑过来，看了一眼手机屏幕，问道：“其实，我们可以把他找出来的。”
    “恩？”
    “只要换眼睛就好了！”弥海砂说，“有了眼睛就能看到普通人的名字和寿命，而看不到的那个人，就是拥有笔记的人。”
    “……”
    李灵一沉默，弥海砂也是意识到了什么，立刻道：“当然当然我们千万不能兑换，那可是要消耗剩下的一半的寿命的！”
    这一点李灵一当然知道，只不过他想的是，就算换了眼睛，也找不出基拉。因为笔记的所有权是在他的手上，并不在夜神月的手里。
    所以如果弥海砂兑换了眼睛，估计看到的李灵一才会看不到寿命，这样的话说不定还会把他当做基拉，那样的话就糟糕了。
    当然，现在两人都说开了，自然不会为了这种事消耗多余的寿命。
    “灵一，你可千万不要和蕾姆交易！”弥海砂说道：“我们以后还要去很多地方玩呢，我可不想你的寿命不够……”
    “放心吧。”李灵一说，“我才不会换什么眼睛。”
    说着话，这时服务员也端着两碗拉面走了过来。
    “两份大碗的经典拉面，请慢用。”
    “谢谢！”
    弥海砂迫不及待得拿起了筷子，吃了一口，脸上顿时露出了幸福的神情。
    “啊！好好吃！”
    李灵一也吃了一口，味道确实不错，面非常的筋道。当然其价格也是普通拉面的三到四倍，还是有点昂贵的。不过一分钱一分货，也没什么好说的。
    “怎么样？我没有骗你吧，真的好吃吧！”
    “恩。”
    李灵一点点头，“是挺好吃的。”
    “嘿嘿，昨天我就跟你说了，我这么喜欢的你肯定也爱吃，不然就是你的味觉有问题！”
    “其实中国也有很多好吃的面，有机会带你去吃啊。”李灵一说完，弥海砂先是一怔，随即立刻瞪大了眼睛，“真的吗？！”
    “恩。”
    “太好了！！！那我们过几天就去吧！”
    “啊？”
    “因为我一直都很想去中国玩的，只不过一直没时间而且也不熟悉，但是现在既有时间又有你这个导游啊！”
    “这个……”李灵一只是随口一说，没想到她还当真了。
    “你刚才说是真的的！”
    “……好好好。”看着女孩可怜兮兮的神情，李灵一也是无奈道：“去就去，反正做飞机很快就到了。”
    “太好了！！！”
    弥海砂高兴的欢呼起来，把周围的人都吓了一跳。
 
第825章 全新博弈
    “抱歉……”
    她低声说了句，双手罩在脸颊的两边，嘿嘿笑了两声，“我只是太激动了嘛。毕竟我都一共也没出过几次国，以前只是为了拍照片去过一次英国和一次意大利。”
    “这样啊。”
    “你呢灵一。”弥海砂好奇的看着他，“你一定出国很多次吧？之前在机场的时候我听你英文说的可好了。”
    “差不多吧。”李灵一点头道：“不过来来去去，还是我们中国好吃的最多。跟你说，不仅仅是面，我们那里吃的东西可以让你都不舍得回来了。”
    “真的？”弥海砂双眼放起光来，“那我一定要多吃一些！”
    “恩。”李灵一吃完最后一口，拿纸巾擦了擦嘴，双手托腮看着弥海砂吃。后者毕竟是女生，吃东西还是很慢的，所以此刻只吃了一半左右。
    “你吃饱了吗？”
    “吃饱了。”
    “那就看着我吃吧，嘿嘿。”
    ……
    东京，夜神月成功得知了室内摄像头和窃听器已经被拆除了。在他心里，他的嫌疑肯定已经排除了，所以也不禁有些得意起来。
    毕竟这是他和l之间的博弈，而他在这一轮显然是胜出了，成功的让l成为了他不是基拉的最有力的证人。
    这么一来，他的动作就能更肆无忌惮一些了。然而，这时也迎来了高考。而在考场之上，他也宿命般的，看到了那个形容奇特，满头乱毛的青年。
    在之后的东大新生典礼上，夜神月率先上台发言，随即另外一名同样满分的人也上台进行发言。而夜神月发现他就是那天考场上的人，也让他心中一惊，有种莫名的感觉。
    果然，那青年下来后，坐到夜神月的身边，也是直言道：“我就是l。”
    怎…怎么可能？！
    夜神月闻言的瞬间就满心的不可思议，心跳开始加速，耳朵也开始耳鸣起来。
    这家伙到底在说什么，l是应该不会告诉别人他是l的吧，虽然我觉得他是个奇怪的家伙，可这应该是在开玩笑吧？
    感受着微微颤抖的身体，夜神月强大的心理素质也开始发挥出来，立刻控制了自己的情绪，脸上丝毫没有一丝变化。
    千万不能动摇…假如他真的是l的话……总之，我必须要表现出作为夜神总一郎的儿子夜神月应有的行为。
    他扭头看着一直盯着他的青年，道：“如果真是那样的话，那你就是我一直最敬佩的人。”
    “是吗，我之所以会自报姓名是因为我认为你或许会对解决基拉事件有帮助。”
    “如果这家伙是l的话那可就有趣了啊。”琉克在夜神月背后说道。后者也心道：确实如此，如果这家伙是l，哪怕不是，也不能把他怎么样。如果这家伙的话是真的，那爸爸一定见过他的样子。如果他在对我说“我是l”之后紧接着就死亡的话，那最先被怀疑到的人就是我。况且这家伙的名字刘河旱树明显用的是假名，一旦我为了杀他而在死亡笔记里写上他的名字，而这家伙的真名又不叫刘河旱树的话，那在脑子里不断浮现出的偶像明星刘河或许就会死亡。
    而那样一来，夜神月是基拉的事情就暴露无遗，可以说现在已经进入了一个进退两难的境地。
    典礼结束之后，回到家里，一直神情平静的夜神月也终于爆发了，一拳砸在了桌子上。
    “可恶！被摆了一道！”
    “摆了一道？”
    “可恶的l，这样的屈辱我还是生平第一次承受！”
    “那我们来进行死神之眼的交易，然后杀了他怎么样？”琉克提议道。
    “竟然跟我说那样的话！”夜神月瞬间怒道：“加入这是个圈套怎么办！如果那家伙不是真正的l的话，你让我去杀他不就等于告诉他我就是基拉吗！”
    “抱…抱歉。”
    “你不要把死神杀人和人杀人这两件事混为一谈，就算我再怎么想杀他，可只要一动手就会露出马脚。只有名字被写在笔记上的那个人才会死亡，而不能操纵某人让他去杀人，实在是太不方便了！”
    此刻这种失去冷静的话从他嘴里说出也让琉克十分的意外，毕竟平时的他还是一副胜券在握的样子。
    “最初我以为只要知道了姓名，然后让他死于事故或者是自杀身亡就可以了。但现在，在确定他百分百就是l本人之前绝对不能轻举妄动。不，就算是知道了他就是l本人，恐怕从他宣布自己就是l的那一刻起，我就已经错失良机了。无论哪种死法，只要l死了警察就会怀疑到我，是我太小看他了。”
    “我从未想过会发生l对我自报姓名这种事，对可能是基拉的人，即便是l的替身也没关系。只要宣称了自己是l，那么对于l来说，是他对基拉实施的一个相当有效的防御措施的同时，也是他对于基拉的攻击。是我输了。”
    夜神月无奈的承认，但他此刻也冷静了下来，开始理智的去思考对策，“这样一来，那个所谓的刘河旱树大概今后就会在大学里不断接近我试探我吧。哼哼……哈哈哈哈！”
    他突然放声大笑起来，阴沉道：“这样也好，没什么好悲观的，这就证明对方什么证据都没有抓到。无论是那家伙还是我，接下来的直接接触将是互相欺骗，这会是智慧的较量。表面是关系良好的大学同学，背地里却在互相试探着，很有趣啊。”
    “刘河，既然你渴望得到我的友情，那我就爽快的答应你吧，我会完全取得你信任，取得所有情报之后，再把你杀死，哼哼……”
    两人之间的较量正式开始，接下来便是正面的交锋。只不过李灵一好奇的是，在失去了第二基拉弥海砂的协助之下，夜神月又如何打败l。而l，没有了弥海砂暴露出来的破绽，又如何成功发现笔记和死神的所在。这两人间的博弈将会是全新的，也是李灵一非常好奇的。
 
第826章 去中国
    吃完饭，两人便在附近开始逛了起来。
    不得不说，霓虹因为人口老龄化太过严重，所以眼下小城市的年轻人都很少见了，只剩下了一些老人们。
    这些城市都显得很空荡，但却不用担心犯罪问题。本身霓虹的犯罪率就不算高，再加上现在还有一个高调制裁罪恶的基拉，犯罪得人自然是少了很多。
    然而从另外一个层面而言，小偷小摸的也许少了，然而犯重罪的却是多了起来。因为他们知道肯定会被基拉杀死，所以他们宁愿多杀几个人也要赚回本。
    这么一来社会自然是更加的动荡，这也能体现出夜神月所建立的白色恐怖是完全站不住脚的。
    当然眼下这些对李灵一和弥海砂没什么干扰，两人就在街上闲逛着，偶尔买买街边小店里的零食，悠闲的度日。
    “哎，灵一，你觉得基拉出现后，治安有没有好些啊。”弥海砂又提起了基拉的问题，可以看出她心里还是很在意这件事的。
    “恩……分情况吧。犯罪一般也都发生在底层社会，我们平时还是不会接触到的。”
    确实是这样，也许说出来有些不政治正确，然而不管在哪个国家，都是越穷的地方治安越乱。所以霓虹自然也就不例外。
    而弥海砂作为当红的偶像，平时出门都有经纪人化妆师甚至还有保镖跟着，这种情况自然不会碰到什么犯罪情况。
    所以不管有没有夜神月，对她也是造不成什么影响的。
    “怎么，你感觉到什么了吗？”李灵一问，弥海砂很认真的点点头，“反正平时我上网的时候，会有人发留言骂我…不过现在这种人就很少了。大家都害怕基拉，哪怕在网络上也不敢发些侮辱人的言论了。”
    “这样啊。”
    李灵一倒是没有想到这点，不过这么一来，倒也能算是件好事。本来网上喷人就很严重，各国都是一样。这么一来，现实世界的犯罪没有解决，反而是把网络喷子给吓得不敢说话了，也算是无心插柳柳成荫吧。
    “那样对你们这些公众人物倒是挺好的，毕竟像我们这种无名小辈，根本也不会有人骂啊。”
    “哈？你的意思是我们就应该被骂吗？”
    弥海砂瞪着李灵一，后者急忙摇头，“我哪有这个意思。只不过我觉得你的小心脏已经很强大了吧，面对这些恶言恶语，应该有免疫力了吧。”
    得到了夸张，弥海砂顿时高兴的笑起来，得意的扬了扬小脑袋，“当然了！跟你说，我以前被人家骂的时候还会哭…不过后来他们说什么我都不管了，因为不管这么做，也总会有人不满意，所以我就决定做我自己，根本不在乎别人的看法了。”
    “不错不错，就应该这样。”
    “也许正因为这份心态我才能到这一步吧。”弥海砂说着有些伤感起来，“我那些经常听从网友意见的伙伴们，现在不是退出了行业就是还困在剧场里面……”
    李灵一见她有些失落，也是安慰道：“好了别难过了，今天我们的主题是玩，是开心，难过之类的情绪就留到上班的时候吧。”
    “噗嗤！”
    弥海砂闻言一下子笑了出来，伸手轻轻的拍了李灵一肩膀一下，娇嗔道：“哪有你这样安慰人的！明明应该说是不要有负面情绪才对！”
    “那怎么可能。负面情绪是不可避免的，不过只要正确的调节就没什么关系。”李灵一说着，看看时间，“好了，别瞎扯了，你这个导游可不称职啊，光说话也不带我去好玩的地方。”
    “什么！！竟然说我不称职！走！现在就去！”
    弥海砂直接一把拉住了李灵一的手，小脸发红起来，但还是坚持着，拉着他往前走。
    李灵一见状心里也叹了口气，跟着前行。
    于是，下午的时间两人就在北海道玩了个遍，连续三天的时间，算是逛了个遍。然后，弥海砂同学就急不可耐的要求去中国玩了。
    去就去，反正现在也没什么事，李灵一闲着也是闲着，干脆就答应了。
    两人坐着飞机，李灵一特意选了一座熟悉的古城，下了飞机，就直接朝着老城门而去。
    不得不说，中国别的没有，就是名胜古迹多，随便一个小村庄说不定都有个几百年的历史，而古城作就无疑更有看头。
    整整一下午，两人都四处逛着，因为异国他乡的新鲜感，所以也并不觉得累，反而越逛越开心。
    “哎，卖糖人的。”
    李灵一忽然看到一个糖人摊子，拉着弥海砂便走了过去。
    车上摆着几张木板，板上有着数十个小孔，每个孔里都插着根签，而签上便粘着各式各样的糖人。
    “糖人……”
    弥海砂惊奇的看着这些糖人，很多她都认识，有传统的东方神话人物，孙悟空，猪八戒，还有西方的超人，蜘蛛侠什么的，简直是五花八门惟妙惟肖。
    “老板手艺不错啊。”李灵一也说道，这捏糖人确实是门传统手艺，现在还真是越来越少见了。
    “呵呵，老辈子传下来的。”老板是个五十来岁的男人，面带微笑，他看了看弥海砂，惊叹道：“真漂亮的丫头，小伙子眼光不错啊，找了个这么俊的女朋友。”
    弥海砂因为听不懂中文，所以不知道老板说的什么，而李灵一自然不会翻译，只是道：“行了，老板，给我拿两个唐僧的吧。”
    “好嘞，一共二十。”
    给了钱，李灵一便拿着两根糖人带弥海砂离开，走出几步递给她一根。
    后者接过来，还在好奇的看着他，“我以后一定要学中文！不然根本听不懂你们在说什么！”
    “又不是什么重要的话，听不懂就听不懂呗。”
    “哼，刚才那个老板一脸坏笑！肯定不是什么好话。”弥海砂说着，低头目光看向了手里工艺精巧的糖人。一身金黄的袈裟，法杖，端正的五官，正是大名鼎鼎的来自东土大唐的法师唐玄奘。
 
第827章 过桥米线
    “这个人是……谁？”
    “唐僧唐玄奘，西游记里那个。”
    “啊！是他！”弥海砂激动道：“我小时候看过西游记，最喜欢的就是孙悟空！”
    “孙悟空吃了没什么用。”李灵一说着，这时弥海砂反应过来，激动道：“我想起来了，吃掉唐僧就可以长生不老！怪不得好多妖怪都想吃他！”
    “对啊，咱们虽然吃不到唐僧肉，不过吃吃糖人也是好的。不能长生不老，多个一两年寿命也好嘛。”
    弥海砂闻言顿时笑了出来，也是轻启薄唇，不过她没像李灵一那么暴躁，而是先咬了一口法杖。
    黏糊糊的甜意瞬间洋溢在口腔中，她是第一次吃糖人，新奇的感觉也化为了美味，占据了她的味蕾。
    两人一边吃着，一边沿着城墙走着，上面人不少，像两人这样散步的人也很多。因为现在到了黄昏，抬眼就能看到橘色的太阳悬在天边，让人不由得舒缓放松，心情愉悦。
    李灵一在手机上看了看，道：“待会儿我们去城南那边吃，吃完了正好还能去逛逛，那边好像正开了个庙会。”
    “恩。”
    弥海砂作为客人，什么也不知道，自然是随主人李灵一的安排，而且她也非常喜欢和李灵一待在一起，感觉很开心。
    两人下了城墙，李灵一直接带着她打车到了南市区，然后找到了一间小店。
    “这家店的评分是最高的。”李灵一说着，问向女孩，“弥海砂，吃过过桥米线吗？”
    “过桥米线，那是什么？”女孩摇摇头，好奇的看着他，“没吃过，我好像都没有听说过。”
    “那正好试试，也是面类的，我记得我小时候挺喜欢吃的。”
    “真的吗？！那我要吃！。”
    这是一间专门卖米线的小店，里面座位不多，但都很干净，客人们个个的表情看起来都很满意，显然是做的不错。
    一进门，一个服务生顿时拿着纸笔走了过来，“两位要点什么？”
    “两大份米线，原味的。”李灵一说着，问向女孩，“你喝点什么？”
    “恩……红茶！”
    “好，两瓶红茶。”
    “好嘞，轻稍等。”
    服务生记好了走开，先是拿了两瓶红茶放在桌上，然后便等着米线了。
    两人干等着也没什么意思，李灵一便说起了这过桥米线的来历来。
    “传说有一个书生，懒惰不爱读书，但却非常爱自己的孩子和妻子。于是有一天妻子就对他说：‘你就知道玩，一点上进心都没有，难道就不想扬眉吐气，为我们争光吗？’
    然后书生听了就很愧疚，于是便为了排除干扰，就和妻儿分居，自己住到书斋里苦读。然后妻子就每天把饭送到书斋里，就这样，书生学业大进，但也日渐瘦弱。
    妻子看在眼里，很心疼，想给他补补身体，于是做鸡汤，切肉片，备米线，准备给书生送早餐。儿子年幼，把肉片给放到了汤里，于是妻子就骂儿子恶作剧，把肉片捞起来，看了看发现熟了。再一吃发现特别好吃，于是就高兴的带着送往书斋。”
    李灵一说到这里，弥海砂也听的非常高兴，显然是很喜欢这种美丽的意外，也很喜欢这种食物背后的故事传说。
    “然后……”李灵一继续说，“因为操劳过度，妻子送饭的过程中就晕倒在了通往书斋的桥上。”
    弥海砂闻言瞬间一怔，神色也紧张了起来，看的李灵一轻轻笑了笑，安慰了句，“放心，不是悲剧。”
    “哦……”弥海砂松了口气，显然，她也是不愿意故事的最后是个悲伤的结局。
    “妻子晕倒之后，丈夫就闻讯赶来，了，等他到了妻子已经醒了。汤和米线都没事，汤面被浮油笼罩，没有一丝热气。然后夫妻就担心汤凉了，结果用手一捂，发现不仅没凉，反而热的烫手。
    这显然很奇怪，于是丈夫就问妻子制作方法，妻子说完之后，书生便起了个名字，叫做‘过桥米线’。而后，在妻子的精心照料下，丈夫也考取了功名。而这件事也被传为假话，流传各地。”
    弥海砂听完，顿时露出满意的神情，温柔道：“真是个好故事，没想到这过桥米线还有这种来历。”
    “只是传说而已。”李灵一笑道：“不过总归是能说明这米线的美味的。”
    两人正说着，服务生已经端着锅过来，轻轻放在两人面前。
    弥海砂刚听完美丽的传说，此刻自然对这米线更加好奇，也更加想要尝试，于是便拿起了筷子，但却被李灵一阻止。
    “别直接吃，小心烫着。”他说着，将一个个小碗小蝶摆在女孩面前，“先夹到里面晾会儿。
    “恩。”
    晾了一会儿，两人直接开吃，劲道的米线配上酱料简直不要太好吃，显然弥海砂也这么觉得，当然可能也有刚才那个传说故事的加成，所以她也吃的十分开心。
    两人用了半个小时的时间，消灭了大份米线，然后结了账便离开了店。
    “有点撑……”
    弥海砂看着李灵一说，神情有些无辜，又有些怪罪，似乎是觉得都怪李灵一她才吃的多了。
    “这下可糟糕了！感觉这个假期过去后，我一定会胖上好多，到时候经纪人一定会气死的！”
    “啊？”
    “你们男生不懂！我们接广告的时候都要测体重的，如果超过了一个重量的话就不能接了。所以，平时为了保证身材我都是吃的很少的！”
    “这样啊，那你完全可以选择不吃嘛。”
    “……”
    弥海砂郁闷的看着李灵一，道：“可是那么好吃的东西我怎么忍得住嘛！”
    “这不就完了……”
    “反正都怪你！我警告你，待会儿可不许让我再吃东西了！”
    “拜托，我什么时候让你吃了，明明是你自己……”
    “烦死了！”
    “好了，走吧，我们去庙会吧，正好走路也能消化消化，待会儿说不定真的还要吃些东西。”
    “什么！！！还要吃？！”
 
第828章 庙会中
    “什么！！！还要吃？！”
    弥海砂满脸的难以置信，仿佛听到了什么恐怖故事一样。
    “对啊。”李灵一说，“中国的庙会……就像霓虹的夏日祭或者什么祭之类的。有非常好看的表演，有很多纪念品，最重要的就是卖小吃的很多啊！而且非常的好吃，所以说，吃，可是一个避免不了的环节。”
    尽管李灵一说的似乎很有道理，但弥海砂还是坚决的摇头，“不行不行不行！我可不能再吃了，不然真的要丢掉工作了。就我今天吃的东西加起来已经抵得上我之前两三天的了！”
    “啊？那你也是挺可怜啊，每天吃饭都吃不饱。”
    “切你们这些男人懂什么！”弥海砂鄙视的看着他，“这是我们女人为了身材必须付出的代价！”
    “是啊，我是不懂。不过……也好吧，那这样你待会儿就只能看着我吃了。到时候别馋的流口水就行。”
    “哼，不可能！”
    两人说着，在街上漫步走着，因为今天有庙会的关系，所以街上的人非常的多，，每个人都喜笑开颜的，大人孩子情侣等等，都赶到这里来了。
    在这种氛围中，两人自然也是很开心。尤其是弥海砂，她本身就没来过中国，再加上公众人物的身份，人多的地方也不敢随便去。而在中国就没有顾虑，毕竟她还没有火到中国都人人认识的程度。所以此时她也显得格外的兴奋，脸上大大的笑容几乎一直挂着，说话的声音也稍稍高了些，显得调皮了不少。
    李灵一自然也很喜欢这样的女孩，毕竟这就是个欢乐的气氛，他本身自己也一直很低沉，甚至到了一种刻意压抑自己情绪的地步。所以，现在在这种气氛中倒是也能缓解不少。
    说话间，两人已经来到了庙会的召开地，是在一个公园里面。两人来到门口，排队买了票，随即便走了进去。
    “哇！灵一，这个是什么？”弥海砂一进门就惊讶不已，因为路边正搭着个小台子，台上是张幕布，一个身上带着线的活灵活现的身影从后面跳来跳去，好玩极了。她立刻就凑过去坐看又看，十分的好奇。
    “这是皮影戏。”李灵一倒也很久没见过这种中国传统的技艺了，这时看到也是十分亲切，“那小人是用兽皮或者纸板制成的，皮影师用提线控制。你看，现在演的正是西游记里面的大闹天空呢。”
    “真的是！孙悟空！”
    弥海砂也十分惊喜，她之前也说过喜欢西游记，自然也看出了这一幕，一双眼睛中满是开心的光彩。
    “在霓虹完全看不到呢。”女孩目不转睛的看着，稍微有些遗憾的说。李灵一闻言也是叹了口气，“别说霓虹了，在中国一般也看不到，除非这种庙会啊，或者专门去找手艺师傅才能看到。没办法，现在年轻人喜欢这个的少了，这种技艺自然就会没落。”
    “是吗，好可惜……”
    两人说着，整整把一场戏看完，看到最后孙悟空给由手艺师傅控制着给大家鞠躬时才笑着离开。
    再往前走，便如同李灵一之前所说，一片小吃摊浮现在眼前。糖瓜、瓜子、糖人、糖葫芦等等等等应有尽有，李灵一看了一眼女孩，后者神情有些意动，显然是想要吃，但犹豫了半天还是摇摇头，坚定的说，“我不能再吃了！”
    “又不是当饭吃，零食嘛。”
    李灵一说着上前，看了看买了一小袋糖瓜，拿出一个问向女孩，“海砂，你以前吃过这个么？”
    弥海砂仔细的看了看，根本就没见过，好奇的问道：“这个……是蒜吗？”
    “什么蒜……不是。这个叫糖瓜，挺好吃的。”李灵一递过来，“来，试一个。”
    “……”
    弥海砂见这糖瓜并不大，想着就吃一个也没什么关系，于是便伸手接了过来，放到了口中，贝齿轻轻咬了一下。
    “唔！”
    眼睛瞬间瞪大，一旁的李灵一也瞬间笑了出来。
    “哈哈哈哈哈！”
    “灵一你这家伙！”弥海砂懊恼的瞪了他一眼，感受着牙齿的粘粘，竟然连说话都变得别扭无比，非常的难受。
    “怎么样？”李灵一笑着说道：“好吃吧？其实挺甜的，就是稍微有点粘牙。”
    他说的没错，糖瓜这种东西，确实又香又甜，但也确实粘牙，吃起来十分费劲。放到嘴里，要嚼上半天才行，所以李灵一自己倒不是多爱吃。
    而弥海砂此时被他骗了一下，也是气鼓鼓的板着脸，嘴里还不断的嚼着。李灵一见状顿时也拿出一个放到了嘴里，“好啦，别生气了，我也陪你吃一个。”
    “哼。”弥海砂见状脸色缓和了些，轻哼一声，“你应该全部吃掉才对！”
    “哈哈哈，别闹了，走走，那边好像有舞狮子的，我们去看看！”
    弥海砂虽然不想这么快就原谅李灵一，但还是忍不住舞狮的表演，刻意走快两步把他甩在了后面。
    “唉……”
    李灵一也是习惯了弥海砂的小女孩脾气，苦笑一声也跟了上去。
    “锵锵锵！咚咚咚！当当当！”
    舞狮作为最传统的中国表演之一，声势浩大，观赏性非常的高，所以也需要表演者需要多年练习功底，看的人自然也就最多。
    此时一共有三条“狮”在共舞，飞来舞去，不时引起阵阵惊呼鼓掌声。
    “跳一个！”
    “再来一遍！”
    “好！”
    叫好声不断，弥海砂在后面看着也是非常的激动，她记得小时候在霓虹见过一次舞狮表演，当时就让她记忆十分深刻，没想到现在还能再看到。
    此时李灵一现在她身后，也静静地看着。这三条狮下的师傅明显都是老江湖了，腾挪移位十分熟稔，少说也得有个十几年的底子。表演起来十分的驾轻就熟，非常好看。
    “台上一分钟，台下十年功啊……”李灵一轻声说道：“要练成这样可不容易啊。”
    “恩。”
    弥海砂也点了点头，这时感觉嘴里的糖瓜不知不觉也吃完了，但那种粘稠的感觉还不曾散去。她这么感觉，李灵一自然也这么感觉。他四下看了看，忽然眼前一亮，“海砂，我去买点东西。”
    “啊……”
 
第829章 霸王别姬
    弥海砂一扭头，发现李灵一已经不见了，她脸色微变，在这密集的人群中想要找一个人可不容易。而她也到了现在才知道，自己和中国是需要靠李灵一联系起来了，而离开了他，这个偌大的中国瞬间让她觉得陌生起来。
    但好在，这种感觉仅持续了半分钟不到，李灵一就跑了回来，手里还端着两杯青色的饮品。
    “这是蔬菜果汁，喝了牙就不粘了，还能解渴。”
    “……哦。”
    弥海砂点点头接过了一杯，喝了一口。李灵一看她脸色不太好看，也知道因为为什么，不过也不用开口说什么，只要以后注意就行了。
    两人又看了一会儿舞狮，随即便继续往里庙会里面走，越往里走，就越是热闹。唱戏的，变戏法的，耍大刀的等等应有尽有。尽管刚才弥海砂稍微有点不开心，但现在在各种新奇的东西冲击下，也是又高兴了起来，几乎到了眼花缭乱的程度。
    “快看，还有猜灯谜的。”李灵一看到一个小坛子，上面挂着不少灯笼，每个灯笼绳上都穿着一张纸条。
    “要不要比比谁猜的快？”李灵一问完顿时收到了弥海砂无语的目光。毕竟弥海砂是霓虹人，根本看不懂中文，所以这话问的简直一点意义都没有。
    而李灵一自己问完也觉得白问，他倒是把这最关键的一点给忘了。于是两人继续往前走，走着，逛着，新奇百样的事物不断出现，于弥海砂来说，都是难得的新奇体验。
    两人说着话，偶尔也拌句嘴，但脸上的笑容总归是不曾褪去。
    “劝君王饮酒听虞歌……”凄凄切切的声音伴随着梆子的敲击声传来，吸引了弥海砂的注意，不由自主的就朝声音传来的方向看去。
    “这是戏曲吗？”弥海砂激动的看向李灵一，脸上带着追忆的光芒，“我小时候也听过，那个……”她想了半天，挠了挠小脑袋，终于回忆起来，“对！那个花木兰从军！”
    “木兰从军啊……”李灵一闻言点点头，竖起耳朵听了两句，道：“现在唱的好像是……霸王别姬。”
    “霸王别姬？”弥海砂眼前一亮，“我看过张国荣主演的电影。张国荣太帅啦！”她说着稍微有些低落，“可惜……”
    “啊，我也看过。”李灵一也叹了口气，他看过的国产电影不多，而霸王别姬这部可以说是他最喜欢的华语电影。而它的结局也是很悲苦，让人不胜唏嘘的。至于张国荣本人，更是一个让人痛惜的存在。
    “那……还要不要去看？”
    弥海砂看看李灵一，点了点头，“当然。”
    两人朝着戏曲传来的方向而去，几分钟后，搭起来的戏班子揭露于眼前。因为庙会都是临时搭建的，所以这舞台也很简单，除了演员和演奏者之外，只有几盏大灯照亮场地。
    不过设施虽简陋，但台下的观众却不少，尤其是中老年人居多。至于年轻人，基本对这戏曲还是没什么兴趣的。
    “这些演员好辛苦……”
    弥海砂在下面看着虞姬和霸王的装扮，眉头微微的皱着，“那些装扮一定很沉吧。”
    “是啊，很辛苦。”李灵一轻声道：“其实现在好多了，许多装扮都能用塑料代替了。以前的话，可都是些银铁，重量要多的多。”
    女孩点点头，此时台上正演到楚王兵败之际，已然无力回天。
    “汉兵已掠地，四方楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生。”李灵一应景的念了几句诗，一旁的弥海砂顿时看了他几眼，目光有些奇怪，似乎很远又很近。
    两人就这么沉默着看着台上的戏曲，看了二十多分钟，在看到演员致谢时，顿时鼓起了掌。
    “哗哗哗……”
    人群渐渐散去，也有继续等待下一出戏的，而李灵一则是带着弥海砂离开，来到了旁边一座假山上，在上面的凉亭坐下休息起来。
    “今天空气真不错啊。”
    李灵一靠在支撑凉亭的柱子上，仰头看着天空。现在已经晚上八点左右，到了太阳休息的时候，星星和月亮展现着她们的身姿和风采。
    低头看向坐在一旁的弥海砂，后者眯着眼睛，也看着天空。她看起来有些恍然，显然还沉浸在刚才的霸王别姬的情绪里。
    “灵一…你说，霸王和虞姬，他们的结局是注定的吗？”她突然小声问。
    “是吧。”
    “为什么呢？”
    “性格使然。”李灵一说，“霸王的性格，注定他能成为霸王，但成不了君主。或者说，即便他能战胜刘邦，也会有其他的王邦李邦冒出来继续打败他。他本身根本不适合做一个治理天下的王，只适合做一个乱世中攻城略地的将。”
    这一点倒是李灵一诚心所想，王者从来都是有手段有心机的人才能当的。而项羽在这方面差了些，就算是侥幸成了王，以他的性格也维持不了几年的太平。
    “霸王如此，虞姬也如此。”他继续道：“虞姬爱上霸王的那一刻就注定了她最终的结局。不过……她也不后悔就是了。”
    “不后悔……吗。”弥海砂若有所思的说，转过眼来看了看李灵一。
    “是啊，人生能做到不后悔就行了，其他的管那么多干嘛。活着本身就很累了，再追求一些你明知得到也会后悔的东西，完全是得不偿失。当然，很多人也许一生也看不穿，也许看穿了……但已经太晚了。”
    “是么……”
    “砰！”
    一声巨响突然从远处的天空传来，随即，五颜六色的光彩便以圆形在空中爆开，像是以黑色天空为幕布，在上面泼洒笔墨一般，漂亮极了。
    “居然还有烟花。”李灵一有些意外。
    “好漂亮。”弥海砂眸光中带着异彩，“霓虹也需花火大会，不过我只小时候看过几次。”
    “这样啊，那以后我们可以一起去看啊。又不是什么难事。”李灵一随意道。
    “真的吗？太好了！”
 
第830章 旗袍
    看完了烟花，两人的夜间生活也是结束了，在酒店里住了一晚，第二天便是购物。
    毕竟好不容易来一次中国，弥海砂作为一个霓虹人自然要买一些好东西回去。而她作为当红偶像，钱自然也有很多，可以完美支撑她的任性。
    两人来到商业区，闲逛了半天，弥海砂也买了很多霓虹难以见到的小零件，这些手工制品连商标都没有，自然不可能出国倾销。而李灵一，自然就苦逼的充当起提东西的人了。
    “买了好多了呢。”弥海砂看看提着一堆东西的李灵一，甜甜的笑道“辛苦你啦。”
    “回去吗？”
    “恩……再逛一小会儿吧？”
    “……”
    李灵一无奈的叹了口气，忽然眼角瞥到一家店，眼前一亮，“哎，你看。”
    只见在路边的拐角处，有一家非常显眼得店，装修的非常复古典雅，上面挂着“锦绣玉装”的牌子。
    店门口摆着几个模特，穿着各式各样的旗袍，非常典雅漂亮。弥海砂一看到，视线就移不开了，眼睛里有亮晶晶的东西在闪动。
    “哇！这是旗袍么，好好看！”
    “恩，进去看看。”
    “好！！！”
    进了店，店员顿时带着笑容走来，看到两人的面容也是露出了惊讶之色，随即便礼貌问道“欢迎光临，请问两位需要些什么吗？”
    “啊，我们就随便看看。”
    店员微微点头，“好的，有什么问题尽管喊我就好。”
    “好的。”
    店员说完就走到一边了，这也让李灵一十分的舒服，毕竟他非常讨厌那种一直跟在顾客身边喋喋不休的店员。
    “都好漂亮啊……”
    弥海砂此刻眼睛眼花缭乱了，这些店里的旗袍都十分漂亮，各有特色，相比起和服无疑要更为的简单却又不失韵味。
    店里所有的衣服都是丝绸材料。其中以旗袍居多，其他的还有一些围巾，丝巾之类的小物件。
    此时店里客人不少，几乎都是年轻的女性顾客。她们互相挑选着好看的旗袍，有些还在对着镜子看着试穿的自己。
    李灵一看了看她们，又扭头看向弥海砂，“海砂，你也买一件旗袍吧。”
    “恩！”弥海砂显然是早有想法，闻言立刻就重重点头，随即又露出一抹狡黠的笑容，“不过不是一件！是好几件哦！”
    “……”
    弥海砂嘿嘿笑了笑，随即便开始认真的挑选起来。可以看出她还是小孩子心性，所以选的旗袍颜色都是比较巧丽的，而深色的素雅一些的她就一般般了。
    “哎哎，灵一你帮我看看，哪件比较好看嘛，作为回报，等回到霓虹的时候，我也可以帮你挑一件好看的和服！”
    “好啊。”
    李灵一看了看，选了一件玫红色的，“这件就不错。”
    “这件啊。”弥海砂看看点点头，“还可以。”
    “你可以去后面的试衣间试下。”李灵一说，“衣服之类的，总归要穿在身上，才能知道合不合适嘛。”
    “恩！。”
    弥海砂点点头。这时另一个店员见女孩要试衣服，也立刻将衣服摘了下来，看了看号码，然后问了一下她的尺码，从库房里拿出一件，领着她去了一个空着的试衣间。
    等了大概十分钟后，弥海砂终走了出啦。
    “哇……”
    她一出现，李灵一身旁的店员便下意识的发出一声惊叹，眼神中满是惊艳。
    不只是她，店里其他的客人看到也都是十分惊讶，目光都不由得聚集在女孩身上，而这也让弥海砂有些害羞起来，手脚都有些无措。不过她毕竟是偶像，所以很快就调整了过来，露出自信的笑容。
    李灵一此时走过去，由衷的称赞，“看起来真的挺合适的。”
    “真的吗！”弥海砂闻言更高兴了，扭头看向镜子，镜中的她亭亭玉立，宛如一朵盛开的莲花，看上去效果真的很好。
    弥海砂虽然身高不是太好，但线条很好，同时因为常年练舞，所以腿腰背颈都笔直的如同一根青竹。再加上那一头柔顺长发，以及白皙嫩滑的脸庞，配合上这身旗袍，真是像是从画里走出的一般。
    “天呐！”
    此时一个柜台边一个面容精致的女人走过来，围绕着弥海砂走了两圈，满脸都是震惊，“妹妹，你穿这件实在是太好看了！”
    “谢谢……”
    虽然不知道她说的话是什么意思，但弥海砂还是礼貌的说道。
    “真的太好看了，比我请的那些拍照的模特不知道强多少了……”女人说着，很明显，她是这家店的店长。
    “那我们就买可这件吧。”李灵一说道，他也看出女孩非常喜欢，那就好。
    “不不不！”此时店长却突然摇头摆手，“妹妹，这样，我是这家店的店长。你穿着这身，让我拍张照，这件旗袍就白送你，你看好不好？”
    李灵一帮忙翻译了一下，弥海砂一听，急忙拒绝，“那怎么行，不行不行，我要付钱的。”
    “就拍一张！就一张！”女店长双手对在一起说，她以为弥海砂是不愿意被拍，而不是不愿意免单。
    “拍照可以的。”弥海砂红着脸说，“不过钱还是要付的。”
    “是啊。”李灵一也说，“拍张照没关系，但免单还是算了吧。”
    “那怎么好意思！不行不行，妹妹穿的这么好看，我心里也舒服。”女店长说着，立刻跑到柜台，片刻后拿着个单反走过来。
    她拿着相机，又看了一眼李灵一，笑道“这位弟弟也这么帅，这样，我给你们拍张合照吧。”
    “好啊。”李灵一倒没什么抗拒的，扭头看向弥海砂，后者双手握在一起，一双眼睛看着地面，也微微点头。
    “来来来，站的近点。”女店长抬起相机，对准了两人，“妹妹不要看地板呀，看镜头。放松一点，你看旁边的弟弟，他多放松呀。别紧绷着身体。”
    女店长说着，然而弥海砂却控制不住的有些紧张，而且有稍微有些抗拒，这可还是第一次和李灵一合影，感觉全身都僵住了一般，抑制不住的轻轻发抖。
 
第831章 博弈
    “别紧张。”这时李灵一小声说，伸手轻轻抓住了弥海砂的手腕。
    李灵一手掌传来的温暖像是一针镇定剂，弥海砂紧绷的身体瞬间放松下来，也不自觉地，露出一抹微笑。
    “咔嚓。”
    “看看看看，多好！”
    女店长拍完，拿着相机走到两人面前，给两人看了一下照片。
    里面的李灵一和弥海砂都自然的微笑着，双手也轻轻握着，看上去十分的和谐妥帖。
    “是挺好的。”李灵一也很满意，“店长，麻烦你把照片发我们一份吧。”
    “没问题！我现在就传到手机上！”
    店长拿着手机去柜台边的电脑上传输了，而趁着这个时候，李灵一则跟店员把账给结了，毕竟免单什么的，他也不会答应。
    很快，店长已经成功把照片传到手机上，然后又传给了李灵一。
    “好，那我们就先走了。”
    李灵一怕店长还要再缠白送的事，等弥海砂换回休闲服，便直接带着她离开了。
    “中午要吃点什么？”
    买完东西，两人倒也没有立刻离开，在商场里找了一个咖啡厅坐下，李灵一问向女孩，“这附近吃的东西很多，口味应该都不错。”
    “恩，我也不知道。”弥海砂手里握着插在果汁杯中的吸管。
    “不然我们下午爬山去好了，附近倒是有个山的景点。”
    “爬山啊。”弥海砂露出苦手的表情，“那个要累的，况且我也没带登山鞋。还有，万一在山上摔下来怎么办？！”
    “……”
    …
    东京，此刻夜神月在学校里已经开始和l勾搭，当然了，肯定是l主动挑衅，相约球场来一场不分手的恋爱，呸，不分手的球赛。
    “没想到你竟然会说‘为了增进友谊来场网球比赛’这种话。”
    “怎么，你不方便吗？”l问道。
    “不，不过你了解我的实力吗？”
    “没关系的夜神君，我曾经是英国青少年网球公开赛冠军。”
    “那刘河是在英国长大的吗？”夜神月问道，心想可能有试探的嫌疑，不过总体来说还是没什么破绽。毕竟大多数人听到什么英国冠军，肯定下意识就会想问这个问题。
    “我曾经在英国住过五年，不过请放心，在那里是绝对无法打探出任何有关l的情报的。”l随意的说道，也绝了夜神月想要调查一下的心思。
    “是吗。”
    两人打起网球来，夜神月作为初中的三连冠在实力上也是不输于l的。不如说l这种平时一直佝偻着腰的家伙竟然网球打的这么好，这才是奇怪的所在吧。
    当然，我们可以假定为他和某小学生一样，也从小在夏威夷修行过，所以什么都会。这恐怕也是l外传最后的二十三天中一连串动作场面，乃至最后开飞机的原因吧。
    不过这球赛更可以说是一场互相之间的试探，心理博弈，都确定了对方都是不肯服输的人。而这也更让l坚定了夜神月就是基拉的想法。
    打完，结果是64，夜神月获胜。毕竟l不知道多长时间没有训练过了，身体素质上和一直刻意保持的夜神月没法比。
    两人打完，走在路上，新一波互相试探也开始。
    “真不愧是夜神君，我输了。”
    “我也很久没这么认真的打过球了。流河，口喝了吧？我还有事想要拜托刘河。待会儿一起去喝杯茶吧。”
    “既然我输了比赛，那只要是能说的我都会告诉你。不过在那之前我也有件事想要告诉你。”l说，“我怀疑夜神君就是基拉。在知道了这点以后如果你还有事要问的话，就请尽管开口吧。”
    他说着目光一直锁定着夜神月，后者则是脚步微顿，哈哈笑了两声，“我是基拉？”
    “不，虽说是怀疑，其实大概也就只有1的可能性。并且，在我确认了夜神君不是基拉，以及你具有相当出色的推理能力之后，我希望你可以协助我们的搜查工作。”
    1么……
    夜神月立刻明白了l的意图，这句话就封死了他的“要跟搜查本部的人见面”的要求。
    两人来到咖啡厅里，找了一个角落的位置。
    “这是我很喜欢的咖啡厅，在这里就不用担心会受到别人的打扰了。”夜神月道。
    “谢谢你告诉我这个好地方。”
    “这里的话，也就没人在意那种坐姿了。”夜神月官方吐槽着l的蹲姿。
    “我非这样坐不可，如果用正常的坐姿，我的推理能力就会降低40。那么你要问我的问题是什么？”
    “啊，那件事的话等你确定我不是基拉之后再说吧。刘河你想说什么就说好了。”
    “那肯定有些失礼，我可以测试一下夜神君的推理能力吗？”l又开始套路。
    “啊，可以啊，好像很有趣。”
    l拿出了三张图片，“那么首先请你看一下这个。这个是基拉控制拘留所里的犯人，让他们在临死前写下来的。请夜神君把你的想法告诉我。”
    “还真有趣啊。”
    夜神月拿起来，他自然知道上面的字，因为就是他写在笔记本上的。而此刻他也一眼看穿了l的意图。
    真是的，骗小孩子的把戏。他想道照片后面还有编码，如果事先没有注意到的话，而是直接说出“l你知道吗，死神只吃苹果。”这段基拉精心编写的句子的话，那我是基拉的嫌疑无疑就会更深了。
    但是仅凭解读暗号这一点，他是无法证明我是基拉的。
    “如果说基拉不仅可以操纵死亡，还而已操纵那个人的行动的话，那可真是个令人吃惊的事实啊。”他说道“而且这里还隐藏了一个嘲笑l的暗号。”
    “如果取每篇文章的最上面的一个字从左开始读一遍的话，就会变成一段纹章。按照正常的语序念的话就是…‘l你知道吗，死神只吃苹果’。但是照片背后有编码，如果按照那个顺序就是‘l你知道吗只吃苹果的死神’，有点不太通顺。很难想象是基拉故意让l这样念的。”
    “不正确。”l给出了夜神月意料之外的答案。
    “其实还有第四张照片。”
 
第832章 幸福不幸
    “其实还有第四张照片。”
    l从口袋里又掏出一张照片，放在桌上，“这样一来就会变成这个样子。”
    四张照片按照背后编码的顺序连在一起，就成了一句意义完全通顺合理的话。
    “l你知道吗，只吃苹果的死神的手是红色的。”
    夜神月自然知道这是假的，他自己根本就没有让犯人写这个。
    “如果只有三张的话，那我的推理不就很完美了吗？”
    “一点也不完美。”l道：“一共有四张，如果你能推理出这一点来，那才叫做完美。夜神君忽略了文章的连贯性，断定只有三张照片，而没能推理出第四张照片的存在，这也是事实。”
    原来如此，这家伙并不是在测试我的推理能力，而是在观察我的反应。夜神月心想，如果再追究下去的话，就会落入他的圈套
    “是吗，我还真是没能推理出这一点呢。”夜神月坦然道：“算了，反正这也不是基拉写给我的文章，也不可能存在死神。”
    “那么假如夜神君是l的话，并且你与可能是基拉的人见面了，那么你你会怎么弄清他的真实身份呢。”
    “让对方说出没有被报道过的，并且只有基拉才知道的情报。就和刘河你现在做的一样。”夜神月说完，l顿时了然道：“还真是厉害啊，之前虽然我也曾经向好几个警察问过这个问题，但大家都要考虑好几分钟才能作出回答。但夜神君却能以与搜查人员谈话时的基拉的角度瞬间作出判断，夜神君还真是很厉害啊。”
    “哈哈，要是我的见解太超群的话，那你对我的怀疑岂不是又加深了吗。”
    “是的，变成3%了。但与此同时，我希望你能参加搜查工作的想法也变得更加强烈了。对我来说即使夜神君就是基拉，那么我也想邀请你进行搜查工作，你知道其中的原因吗？”
    “如果我协助搜查工作的话，搜查工作就会有所进展。与此同时，如果我是基拉，也可能会因此露出破绽。也就是搜查和取证同时进行，很不错的构想。”夜神月平静道：“但是你是不是误会了什么，的确我对于基拉的事情很感兴趣，并且还进行了推理。但正因为我不是基拉，所以不想被基拉杀掉。”
    “最重要的是，刘河也没任何证据证明自己不是基拉吧。单方面的进行真假难辨的调查，这不会很奇怪吗？我们都不能证明自己不是基拉，但刘河你说自己是l，这一点却能得到证明。比方说，让其中一名搜查本部成员或者我父亲，在我面前证明你就是l。如果不行的话，那我就无法答应和你一起进行搜查工作。”
    两人有来有回的对话其实为的都是一点，那就是让夜神月进入搜查本部。对于l来说，把夜神月这个嫌疑最大的人放在身边，调查取证是一方面，另一方面也是一种对其他人的保护。
    毕竟如果夜神月就是基拉的话，让他每天待在搜查总部里，这样一来不管通过什么方式，但杀起人来肯定就没那么容易了。这样说不定也能减少人员的伤亡。
    至于夜神月则是迫切的想要搞清楚这个怪异的家伙到底是不是l。如果是的话那他真的要想办法干掉，即便自己会多一点嫌疑，但通过这几次的接触交锋，他也体会到了这家伙的厉害。
    至少他觉得很有压力，面对他时必须全神贯注，不然一不小心就会露出破绽被抓住。所以这种人还是早早的除掉为好，绝对不能放任。
    “我可没说不让你见搜查总部的人啊。”此时l继续道：“我目前就在搜查本部和夜神君的父亲夜神总一郎一起进行搜查工作，只要把夜神君带到搜查本部，就可以让你协助参与搜查工作。”
    这时两人的电话同时响起，夜神总一郎病倒的消息传来，两人也一同快速来到了医院。
    “老实说在倒下的那一刹那我还以为是基拉的手段呢，不过现在已经没什么事了。最近好像的确有些疲劳过度了。”夜神总一郎躺在病床上，脸色有些苍白的说道。
    “再加上自己的儿子被怀疑是基拉，所以导致病情加重了吧。”l道。
    “连这样的事也告诉我爸？！”夜神月装模作样的说道。
    “是的，全部都说了。包括我是l这件事。”
    “没错，他就是l。”夜神总一郎道：“虽然我们都叫他龙崎，但他的确就是l。”
    而得到了确切消息的夜神月也终于确定了下来。
    这家伙真的是l，既然爸爸都这么说了，那至少能说明他就是之前一直在指挥警察的l，只要把他和搜查本部的人全都消灭掉的话……不，没那么简单。不用着急，接下来只要仔细试探就好了。总之，我现在只要扮演关心爸爸的儿子就好了。
    不得不说，夜神月从得到笔记的可以说是第二天就已经黑化了，甚至连“如果被亲人看到笔记，那就不得不消除亲人”这种话都说的出来。所以到了现在，面无表情的杀了那么多人之后。可以说他的人性已经完全丧失了。
    所以现在面对自己生病的父亲，他不仅一点关心都没有，反而在窃喜利用这次机会得到了一个重要的情报，那就是眼前的这个家伙就是真的l。至于父亲的病怎么样，他根本无所谓。
    “对了，龙崎你和我儿子谈了之后，怀疑消除了吗。”夜神总一郎就还是比较关心儿子的，所以此刻第一时间就想要从l那里得到自己儿子是无辜的判断。
    事实上他这次之所以住院就是因为过度担心自己的儿子，跟着l一起彻夜不休的盯着监控，又得管理警察局的事物，不累进医院才怪。
    “尽管说是怀疑，但其实也只有一点而已。我再说明一下情况，虽然fbi没有查出什么，但所有的嫌疑人中，只有夜神君的作息比较符合基拉杀人的时间，所以……”
 
第833章 回霓虹
    “所以我是最有嫌疑的人。”夜神月接过话茬，“这样的话，我作为重点嫌疑对象，受到这样的关注也是应该的。”
    “夜神君的推理能力十分出色，总是那么准确又迅速。”
    “刘河，我想参加调查工作，爸爸也证明了刘河就是l，然后我要抓住基拉。证明给你们看我不是基拉。”
    “月。”这时夜深总一郎道：“你今后要好好学习，然后进入警视厅。等到那个时候再加入也不晚。”
    可以看出他还是很关心自己的儿子，知道调查基拉事件有多么的危险，所以也不愿意让自己的儿子涉险。
    “爸爸你在说什么啊！”夜神月立刻反驳道：“那要等到什么时候啊！而且我们不是约好了吗，万一爸爸你有什么不测，我会亲手把基拉送上断头台。”
    夜神月说道，神情认真无比，心理素质强大无比。毕竟可没几个人能这么明目张胆的胡说八道，一点破绽都不漏出来。
    l此时也在想，真看不出来他是在演戏，但如果是演戏的话也未免有些太做做了。
    “听我说，月，基拉是邪恶的。”夜深总一郎道：“这是不争的事实。但是我最近产生了这样的念头，邪恶得是能杀死人的力量，拥有那种力量的人是不幸的。无论他使用的是什么方法，建立在杀人之上的幸福不可能是真正的幸福。”
    夜深总一郎的观点可以说和自己的儿子完全不同，后者终生都在渴望着这种力量来改变世界。
    “夜神先生说的不错。假如基拉是个普通人，并且让他拥有了这种力量的话，那他可真是个不幸的人。”
    探视时间结束，两人离开病房，分别。
    看着l坐着车离开，夜神月的脸色也是变得冰冷起来。
    流河旱树，龙崎，一直和我对峙的l就是他吗，他的真名是什么呢。
    “琉克，我对捡到了笔记并且得到了杀人的能力这件事，从来都没觉得是一种不幸。得到了这种力量的我，是最为幸福的。然后我要创造出一个最美好的世界。”
    “捡到了笔记这件事，以及这对月来说是幸福还是不幸，那种事对我来说根本无所谓。只是，一般来说和死神扯上关系的人都是不幸的。”
    “那么琉克，你可以体验一下与众不同的模式哦。”
    “那可真是我的荣幸啊。”
    ……
    东京羽田机场。
    在中国玩了五天，李灵一和弥海砂终于回来了。当然，中国那么大，几天的时间自然不可能玩一遍，两人一共也只逛了三个城市而已。
    出了机场，弥海砂伸了个大大的懒腰，“哎呀，终于下飞机了，好累。”
    “你一直在睡觉，有什么好累的。”
    “飞机那种座位睡觉怎么会舒服嘛！再说我一直都没有睡着，都是迷迷糊糊的！”弥海砂瞪了李灵一一眼说道。
    “好吧。”李灵一感受着自己的身体。此时的他伤势已经恢复的差不多了，这倒是有些意外，肯定是夜神月这段时间又在疯狂制裁罪犯。
    不过现在……也差不多了，只要再有差不多一两个星期的话，就能完全恢复。到时候他就能回去火影世界了。而到时候，夜神月自然也只有死路一条。
    毕竟不管怎么说，也算是做件好事嘛。现在的夜神月制裁的大多还是罪犯，警察乃至普通人还是没怎么写过的。但再过一段时间，一旦他和警方的冲突激烈起来，那恐怕就要大杀特杀了。
    “你在想什么呢？”弥海砂看着沉思的李灵一好奇的问道。
    “在想基拉的事情。”
    “啊……”
    弥海砂有些担心，“灵一，你…想要抓住基拉吗？”
    “恩。这是必然的吧。”
    “那……”
    她的神情有些担心，毕竟基拉杀人杀的这么疯狂，她害怕如果李灵一太靠近也会被杀掉。
    “那个……”她犹豫了一下，想道：“呐，灵一，我们干脆把那个笔记交给警察吧？”
    “交给警察？”
    李灵一微微一怔，他倒是没这么想过，不过现在仔细想想，如果把笔记交出去。甚至不用交出去，只要让l知道笔记和死神的存在的话，那么他绝对可以将夜神月抓出来。
    毕竟夜神月的优势就在于没接触过本子的人就算想破脑袋也想不出世界上还有死神，还有这种恐怖诡异的杀人手段。
    而一旦l知道的话，那一切问题就有解释的方法了。所以，如果不想直接去抓夜神月，那把笔记交给l倒也是个不错的选择。至少也能让后者安心一些。毕竟原着里他拿到本子后没多久就挂掉了。
    而在电影版的剧情中l最后是烧掉了笔记，因为他认为那是世界上最恐怖的杀人武器，是绝对不能留在人间的。
    事实上这个观点李灵一也赞同，因为这东西只要留着，那不管保管在哪里，也总归会有人抵御不了诱惑而去使用。所以毁掉才是根本的解决办法。
    所以，此刻弥海砂的建议倒也非常实用。
    “你说的不错。”李灵一道：“交给警方确实是个不错的选择。”
    “真的？！”
    弥海砂露出惊喜的笑容，“灵一，你真的要听我的吗？”
    “怎么了？”
    “没有……因为我一直觉得你比我要聪明嘛，所以可能我说的不太对什么的。”
    “……”
    李灵一闻言笑笑，“我可没说过这种话，完全是你自己瞎想的。再说，我觉得你还是挺聪明的。”
    “啊？”
    “毕竟一开始没直接去找基拉，而是来找我，这就是最聪明的一点了。”
    “那当然啦！”弥海砂顿时笑了起来，显然李灵一的话让她十分开心，“那现在就去吗？”
    “再等等吧。这件事我会去做，你就不要露面了，毕竟是偶像。”
    “对哦！”弥海砂也想起了回到了霓虹，急忙将口罩眼镜戴上，“唉又要每天这样出门了！”
    “成名的烦恼啊。”李灵一说道，“走吧，我饿了，吃东西去。”
    “好！！”
 
第834章 提供情报
    “我有关于基拉的情报。”
    “什么？！”
    接线员闻言顿时一惊，随即立刻道：“我确认一遍，请问你真的有关于基拉的线索么。如果没有请不要乱说，不然警方将保留追究的权利。”
    基拉事件以来，每天警察局都会接到类似的电话，而几乎全部都是一些假情报，没有真的。而调查这些假情报也浪费了相当多的警力和时间，所以现在警察对于这些提供假情报的人都很不客气，甚至有拘留的风险。
    “把连线连接到l，我之和他对话。”
    “不行，你如果有情报直接跟我说就行，我会对情报进行记录。同时电话也有录音，如果真的是有效情报，那l自然会看的。”
    “这样吧，你现在可以给任何一个基拉对策室的人联系，告诉他们‘死神’两个字就行了。”说完，李灵一便挂断了电话。
    “喂，喂？”
    接线员挂断电话，想这家伙不是在开玩笑吧，不过又不敢自己决定，于是便拨通了对策室中的夜神总一郎的电话。因为后者是一直在工作状态的，所以随时都能联系到他。
    “喂，有什么事吗？”
    “是这样，夜神局长，刚才有个人来电话说有关于基拉的情报……”
    “说了多少次了！假情报不要跟我汇报！”
    “是……可是……他说只要告诉你们‘死神’两个字的话，你们就会……”
    “什么？！！”
    夜神总一郎的吼声传来，“你刚才说什么？！！”
    接线员被吓了一跳，随即也反应过来可能真的是什么重要情报，于是也立刻重复了一遍，“死神！”
    这个词虽然简单，但其中蕴含的意义却十分重要。
    因为夜神月曾经控制拘留所的犯人在死之前写下了“l你知道吗，死神是只吃苹果的。”这句话，所以死神的含义警方也一直在解读中。
    但重要的是，这句话从来没有在媒体播出过，也就是说除了基拉和警方的人以外，应该是没人知道的。所以，眼下一个电话说到了这个，那绝对就是什么重要线索！
    另一边，李灵一挂断了电话，一旁的雷姆也问道：“你真的要将笔记交给警方？”
    “不行吗？”
    “不，只是觉得，人类中很少有人能够抵御住笔记的诱惑。而你是我见过，得到笔记后一个名字都没有往上写过的人。”
    “因为没什么可杀的。”
    “是吗。”雷姆说，“我差不多也该离开了。弥海砂再也没有使用笔记的机会，而她的寿命，因为你的出现，也发生了改变。所以，我也没有留在人间界的理由了。”
    李灵一看着雷姆，问道：“死神界那么无聊，还不如待在人间界有趣，不是么。不然琉克也不会故意把笔记丢到人间界来。”
    “原来如此。”雷姆惊讶的看了他一眼，“我们都不知道琉克是故意丢到人间界的，你竟然知道。不过想想也是，那家伙在死神界时一直都是这样，每天不参与其他死神的赌博，只是沉默的坐着。也许他是觉得太过无聊了吧。”
    “你不觉得无聊吗？”
    “还好吧。”雷姆倒是无所谓，“对我们死神来说，有趣无趣这种感情是不存在的。只有少部分的死神会产生感情，但我并没有。”
    “这样啊。”
    李灵一心说原剧情中雷姆可是爱上了海沙，而现在看来，恐怕是因为李灵一的出现，导致它没有和弥海砂长时间相处，那这份感情自然也就不存在了。
    “那么，我们就正式再见吧。”雷姆说道：“拥有死亡笔记的人都是不幸的，但现在看来，也许也有例外。而这个人就是你。”
    “那是我的荣幸，再见，雷姆。”
    “再见，我还要去和弥海砂告别。”
    雷姆转身飞出了房间，消失不见。
    李灵一倒也没什么好说的，他和雷姆的交流也不算多，不过一个随时都能聊天的消失了自然也稍微有些不自在。
    而这个时候，手机也响了起来。
    “喂。”
    “你好，我是l。”
    一个电子机械音传来，虽然用这种软件谁发出的声音都差不多，但李灵一一听就是l的，那种感觉还是存在的。
    “你好。”
    “关于死神的情报，谢谢你提供给我们。那么，能否详细说明一下吗。”
    “l，你相信这个世界上有死神吗？”李灵一问道。
    “不。”l立刻回答，“如果要我相信有那种东西存在的话，那一切推理都失去了意义。”
    “如果你不相信，这个情报就失去了意义。”
    “……”
    l沉默了一下，“希望你能提供一些确切的线索。”
    “详细的话，我不喜欢在电话里说。而且电话也不能完全说明白，所以，还是见一面吧。”
    “可以，我可以发送给你地址。”
    “好。”
    挂断了电话，下一秒短信就来了，里面标注了一个酒店的地址。
    “真的要让他来这里吗？！”
    l挂断电话后，一旁的几个警官都是有些不解，“万一他是……”
    “我们现在需要赌一下。”l说，“每天都会有两位数的人死在基拉的手中，任何一点有用的线索我们都要抓住。然后尽快抓住基拉。”
    “可是……我觉得还是有些危险。不然一会儿你先藏起来，我们来冒充l接见如何？”
    “不行。那应该是个很聪明的人，这种手段并不能骗过他。我们现在只要等待就好。另外，注意一下附近的安全问题。”
    “……是。”
    李灵一来到了楼下，进入，上电梯，道了四十六楼，一出来，就看到两个警官在看着他。
    因为这一楼都被l包下来了，所以会出现在这里的只有警方和情报人员。
    “你就是情报提供者吗？”一个年轻的警官道，“请先进行安检。”说着他便拿着一个金属扫描仪在李灵一的身上扫了一下，后者也没有反抗，后者扫完，便道：“我是松田警官，感谢你提供的线索！”
    “你好。”李灵一点头，“带我去见l吧。”
 
第835章 点
    “好的，请跟我来。”
    两人将李灵一带到走廊尽头的一间房内，一进去，就看到l坐在最中间的沙发上，夜神总一郎站在一边，目光有些警惕的看着李灵一。
    “拜托你把知道的情报快告诉我们吧！”夜深总一郎着急道：“这关乎到人们的生命，还请你不要再……”
    “夜神局长。”l打断了他，对李灵一道：“请先坐下吧。”
    李灵一坐在一张椅子上，然后把自己带着的一个布包拿下，放到了桌子上。
    “答案就在里面。”
    一瞬间，几个警官都有些警惕的看着包，还是夜深总一郎主动走进，将包里的东西拿出，一看，顿时愣住了。
    “death note…？”
    他愣了一下，这时l一个箭步冲出，将笔记本抢了过去。
    “deathnote？！”
    他的目光闪动，“直译的话就是死亡笔记，死亡笔记……难道真的有这种超常识的东西么。”
    他难以置信的将笔记本打开，读着上面的规则，而每看到一条，他就能想到夜神月，看完了全部，夜神月的躲避侦查的方法他也就差不多想出来了。
    而此时其他警察也都站在他的背后看着规则，一个比一个脸色震惊，可想而知，如果这笔记是真的得话，那这东西无疑就是最强大的杀人武器。
    “这个东西……真的是真的吗？”夜神总一郎喃喃道。
    “目前看来，这本笔记的可能性很高。”l打开看了一下，没有名字写在上面，他看向李灵一，“我能问一下，这笔记是从哪里得到的吗？”
    “是死神交给我的。”
    “……”
    难道真的有死神吗？
    l一下子跌坐在沙发上，他一时间也难以接受。毕竟一旦有这个设定出现的话，那以前的一切推理都需要重新回顾。
    “如果这是真的话，那夜神月那里也有一本的话，那他迄今为止完美的杀人手段就得到了解释。”l下意识的说道。
    而夜神总一郎听完，立刻恼怒道：“什么！l！你还在怀疑我的儿子是基拉吗！”
    “没错。”l毫不顾忌的说道：“如果有这种笔记的存在，那杀人就太过简单了。他安全可以在监控的死角进行杀人，同时也可以在无监控的室外进行。原来如此，一切都通了。”
    l此时兴奋无比，一直以来的难题得到了解释当然会开心，但他也没有大意，因为直到现在，他也不能完全确认这笔记是否真的有效果。
    “这个笔记的效果还不能得到验证，我们部门妄自判断。”夜神总一郎此刻道：“我觉得，我们必须要找确定这不是假的！”
    “是的。”
    l点头，“这个笔记，有实验的必要。”
    实验……
    众人面面相觑，这也就意味着要有人在笔记上写名字。可是谁写？万一写了之后那个人真的死了，那究竟算不算故意杀人？那样不就和基拉一样了吗。
    所以，谁也不知道怎么实验。还是l提出了解决办法。
    “用它来对死刑犯执行死刑。”他说，“在执行死刑的时间，在笔记本上写下罪犯的名字。当然，这需要罪犯的同意。”
    “罪犯怎么可能会同意呢？！”
    “会的，只要我们保证，如果到时候笔记是假的，没有作用会给他减刑，那我想他肯定会同意的。”
    “……”
    众人互相看看，这确实是个办法，要是换了他们是死刑犯肯定也会愿意。毕竟这样一来就有可能不死了嘛。
    “这件事……我们不能做决定，我们没有这个权利。”夜神总一郎沉默片刻道：“这种事必须要得到上面的认可。”
    “但是笔记必须放在我们的手中。”l说，现在我拥有笔记的所有权，如果霓虹政府想要拿走，是绝对不可以的。
    这一点没错，因为l是联合国派出的特别调查员，权利非常的高，甚至有种钦差的感觉。所以霓虹政府根本不敢把他怎么样，毕竟那就代表着公开反对联合国，这代价可不是霓虹承担的起的。
    “我明白，这件事我会亲自去办。”夜神总一郎说完，犹豫了一下，又道：“如果我的儿子真的有嫌疑，那我也不会阻挠继续对他的调查。”
    “夜神局长……”
    “你们不用多说，如果我的儿子真的是基拉的话，那我肯定也要承担责任，到时候我会自动辞去警察局长的职务，接受调查。”
    正气凛然的说完，夜神总一郎便大步的走出了房间。
    他这一番话说完，屋内的气氛顿时凝重了起来。毕竟这巨大的发现瞬间就让从前排除嫌疑的人又成为了嫌疑人。
    一切似乎又回到了原点，但以笔记为支点，搞清楚了基拉的杀人方式，那要抓到他就指日可待了。
    “这个发现对调查非常有用，非常感谢。”l此刻对李灵一认真道：“请问能很多的告诉我一些你了解的事情吗。”
    “更多的……”李灵一想了想，“死神说过。”他微微一笑，“人类可以牺牲寿命，去兑换死神的眼睛。”
    “死神的眼睛？！”
    “是的。兑换了之后，看到一个人的脸，就可以立刻得到他的名字。”李灵一说道：“也就是说，l，如果你用真面目见过了l，而他又兑换了眼睛的话，那他就可以直接得到你的名字。”
    “……原来如此。”
    l忽然笑了一声，“那既然我现在还好好的站在这里，也就说明，那家伙并没有兑换眼睛么，还真是幸运啊。不过，牺牲自己的寿命，倒也不是那个家伙的性格。”
    显然，l的意思就是表明了他已经确认了基拉的身份。
    “这么看来，下次见那家伙的话，需要戴面具了啊。”
    “龙崎，你说的那家伙……就是月吗？”松田问完，又突然想起李灵一还在场，立刻闭上了嘴巴。
    “是不是很简单，我们和基拉，现在我们已经处于了领先位置。”l笑道：“接下来，就该是我们反击的时候了。各位，准备好吧。”
    “是！”
 
第836章 毁掉
    拿到了死亡笔记，清楚了大概的规则之后，一切就很简单了。
    因为笔记说到底还是实体的，也就是说，只要去搜查一下，如果夜神月是基拉，那一定能够在他那里找到笔记。
    这么一来，可以说就十分容易了。不过l此刻倒没有轻举妄动，因为他也不确定夜神月有没有兑换死神的眼睛。
    尽管他之前说如果兑换了的话那他现在就应该死了才对这种话，可是如果他死掉，那夜神月还是有着很大的嫌疑的。这种情况下，夜神月也有可能虽然知道名字，但却没有写。
    而这么一来，一旦让他察觉了自己有败露的风险，恐怕会直接下手将搜查本部的人全部杀掉。毕竟死亡笔记那么好用，写几个名字连半分钟都用不了。
    所以，现在的当务之急还是要稳住他，同时秘密进行笔记的实验。如果真的有效，那么基本上可以断定，夜神月就是基拉了。
    不过此时虽然还没有实验出来，但l已经相信笔记是真的了。原因很简单，那就是只有这样才能完美解释那些罪犯的死因。
    要知道基拉出现后全世界各国的罪犯都在死人，并且全都是心脏麻痹。这已经不是人力可以做到的了，只能用超自然现象来解释。
    所以，笔记出现的那一刻l是既高兴又失落的。高兴的是事件终于有了突破性的进展。而失落的则是他的推理完全被超自然打败，这是他作为一个侦探所不能接受的。
    毕竟作为一个理性主导的人，要他去相信有死神这种东西在，实在是一种巨大的颠覆。
    那边夜神总一郎联系上面的政治人物后，很快就得到了答复，那就是批准进行实验，但如果成功的话，笔记要暂时放在霓虹。
    对于这一点夜神总一郎虽然很无奈，但也只得先答应下来，不然实验就得不到批准。不过他心里想的是，如果笔记是真的，那他肯定会将其摧毁。不能让这种邪恶的潘多拉魔盒继续留在人间。
    而这一点，他和l的想法倒是一致，l在得知笔记的力量后的第一瞬间想的并不是使用它，而是毁灭它。这和夜神月就截然相反了。因为后者第一反应就是使用。
    相比起来，l看到了其中的陷阱。那就是一旦使用一次就会上瘾。因为它会让你觉得你就是神。这么一来任何忤逆你的，让你心情不好的，可能你就会想要这份力量杀掉他，毫无印象，夜神月到后期就已经变成了这样。
    所以没有监管的力量非常恐怖的，会将一个原本的可能是善良的人也变得邪恶。正如同失去记忆后的夜神月成为了一个好警官一样，如果他不是高三的时候捡到笔记，而是等到大学，或者毕业后，那时候三观已经完善的话恐怕就不会变成那样了。
    只不过一切都是如果，事实上到后面夜神月恢复记忆的时候也是有些怀念和l合作联手的，甚至他最后临死的时候幻觉中看到的最后一个身影也是l，而不是他的亲人。从这方面来看，他对于l的感情已经超过了任何人。尽管这种感情是敌对，但却也是值得记忆的。
    不过现在也没什么好说的了。
    批准的消息下来，一张照片和一个名字顿时送到了对策局里，这个人，将于明天早上九点执行死刑。而现在，毫无疑问，死刑方式改为了笔记。
    到了明天的那个时候，就要有人在上面写下那个犯人的名字。
    而这个名字谁来写，自然也是有讲究的。毕竟……如果是真的，那可就是杀人了。这算不算是罪呢，即便没人追究，但自己心里那关才是最难过的。
    所以所有警官都不知道如何是好，而还是l主动道：“明天的那个时间我会亲手写下犯人的名字。”
    “l……”
    “不，还是我来写吧。”夜神总一郎站了出来，“我作为警察局长，应该来做。这是我的工作，也是我的义务。”
    “夜神局长，你不是杀人犯。”l说道：“你还要继续做警察局长，所以，这个名字绝对不能由你来写。而我，处理完基拉的事件后就会回去，况且……”
    他没有说完，但众人都看出了他的坚定。
    也确实，如果夜神总一郎写名字，人真的死了，那他这个局长怎么也当不下去了。毕竟不管怎么说，这也算是杀人，一个局长主动杀人，哪怕别人一句话不说，但以他的性格也肯定不会再做下去。
    “……谢谢你，l。”
    夜神总一郎知道l的良苦用心，一时间也不由得有些感动。而后者继续便道：“夜神局长，上面一定要你保存好这本笔记吧。”
    “这个……”
    “我希望你能明白，等到基拉的事件结束后，不管有几本笔记，都是要全部摧毁的。这一点，我希望你能给我一个确定的答复。”l说话时目光认真的看着夜神总一郎，后者愣了一下，也郑重的点头，“放心吧l，即使你想留下，我也不会允许！这种邪恶的东西，是一定要被摧毁的！”
    “没错，必须要毁掉！”
    “不然的话如果出现为了自己的利益而使用的，那就更恐怖了啊。”
    “是啊，那样的话想要查出来是事故还是笔记杀死的，就太难了。”
    几个警官先后说道，也是，如果拿到笔记的不是夜神月，只是一个为了自己欲望而使用的人，那警方确实很难判断出有什么超自然力量在背后做黑手。
    毕竟全世界之所以知道基拉的存在，是因为那些死掉的罪犯都是心脏麻痹而死，可普通人要用笔记杀人的话，一定会用“事故死”，这样再神的侦探也查不出什么来，甚至连怀疑也根本不会怀疑。
    “那么，现在我们就耐心等待吧。”l看着桌上的笔记，面色平静，但心头却十分的期待。他也想看看，究竟有没有超自然力量，如果有的话……那他对于整个世界的认知恐怕就要改变了。
 
第837章 投影
    普通人对于世界的了解大多数都是建立在唯物主义上的，只要受过一些教育的人，有一定思辨能力的人，就不太会相信神之类的存在。
    那么可想而知，一旦存在超自然力量，存在神，并且这个消息还传出去的话，那世界上绝对会掀起一场神学的巨浪，那些宗教的地位恐怕会瞬间拔高！而这带来的结果可能不会很好。
    所以l此时考虑的已经不仅仅是基拉的问题，因为说实话，这个小本子，真正的威力在于威慑，而不是杀人。
    毕竟写名字能写多少？全世界几十亿人，大家万众一心的话，累死夜神月也根本写不完。所以，他的强大就在于建立在恐怖之上的威慑力。
    而一旦笔记曝光，那危害比基拉简直要大上无数倍，可能无数组织为了争夺都会开战，到时候整个世界都有可能会乱做一团。而一旦战争出现，只要一天，死上的人数恐怕就要比夜神月杀上一年的还多。
    所以，l现在想的就是赶快确认基拉，然后把另一本笔记，或者说全部的笔记全都弄到手，然后一起摧毁。这样才能杜绝后患，不让世界上再有新的基拉。
    次日。
    到了九点，l在笔记本上，一笔一划的写下了那个犯人的名字，四十秒后，犯人心脏麻痹而死。
    哪怕已经预料到了这种结果，但一瞬间，所有人的目光就都变了。
    “竟然是真的……”
    “真，真的有死神？！”
    “怎么可能…怎么可能……”
    “可恶！这样的话，还有什么不可能的事吗？！”
    几个警察都难以置信，夜神总一郎更是吃惊的说不出话来。至于l，看着屏幕死亡倒在地上的犯人，手里的笔也掉落在了地上。
    不管怎么说，这个人，也是他杀的。
    “……是真的。”
    他开口道，随即目光瞬间锐利起来，“夜神局长，现在立刻进行突击检查，将所有嫌疑人控制起来，并且对他们的家中进行彻彻底底的搜查。”
    “明白！”
    夜神总一郎也明白事件的重要性，立刻就联系警察局里的同事，开始进行行动。
    而此刻在家中的夜神月通过电脑侵入得到了这条消息，立刻震惊无比。
    “该死！他们似乎知道了笔记的秘密！”他的神情扭曲起来，“一定是李灵一那个混蛋告诉他们的！”
    说着，他猛地拿出笔记，在上面写下了李灵一的名字，而此刻李灵一却正在夜神月家的窗口外面，凌空而站。
    此时他的伤势已经恢复如初，自然不用再顾忌什么，直接进入房间，微微抬手，夜神月手里的笔记便飞到了他的手中，“所有权可是我的啊。”
    “你？！”
    夜神月震惊的看着悬在空中的李灵一，后者平静道：“既然有死神的存在，那别的神存在也是合理的吧。”
    “呵呵……”这时旁边的琉克则是笑了起来，看着李灵一的目光闪动，“我竟然没看出来，原来你也是神……只是不知，是什么神？”
    “那你就没必要知道了。”他说着，将笔记里法则的力量吸得一干二净，而后直接将笔记扔在了地上。此时这笔记已经失去了效果，写谁而已不会死了。
    “夜神月，你该为做过的事情付出代价了。”
    “可恶……你们……”
    夜神月此时已经完全癫狂了，他根本不能想象的到李灵一居然也是什么神，这个世界上的神也未免太多了吧！而且都是和他作对的家伙！
    “琉克！我要兑换眼睛！”夜神月大吼道，他已经失去了理智，琉克闻言可怜的看了他一眼，“月，来不及了，那本笔记已经失去了效力。”他说着，将自己腰间的笔记本抽出。
    “还记得我之前对你说过的话吗，月。我说过，拥有这种力量的人通常是不幸的。现在看来，你仍然没有逃脱通常的束缚。”
    “不！不！我是新世界的神！我要把你们全都杀光！”夜神月愤怒的朝着李灵一扑去，然而还未靠近身体便被弹开，摔在地上。
    “之前说过，等到你死的时候，我会把你的名字写到我的笔记上。”琉克将自己的笔记打开，用羽毛笔在上面一笔一划的写着，“现在看来，你已经完了，警察已经在来抓你的路上。如果被关进监狱，还不知道什么时候会死。那还真是麻烦啊……所以，干脆就死在这里吧，月。”
    琉克说完，笔记上夜神月的名字也已经写完。
    四十秒过后，瘫倒在地上的夜神月身体微微抽搐了一下，失去了呼吸，死掉了。
    “也算是一段有趣的回忆吧。”琉克收起笔记本，看看李灵一，“那么你呢，未知的神，要不要跟我去死神界逛逛？我想死神大王肯定会对你感兴趣的。”
    “呵呵，算了吧，我怕我们会打起来。”李灵一道。
    他伤势恢复完全的时候，就已经明白了。这个世界的世界意识就是死神大王，这也是为什么这个世界里只有死神，而并没有天使的原因。因为一切都是世界意识创造出来的，死神大王就是它的投影，它的化身。
    正所谓王不见王，李灵一没必要去死神界自讨无趣。毕竟从他几次和世界意识的接触来看，如果不接触还是不接触，接触了恐怕就要打上一场，那实在是没必要。
    不过值得一提的是，这个世界好像并没有和空间签订协议。这倒也正常，可能这个世界不太适合做任务吧，毕竟读者已经知道了通关要诀，来到这里后只要直接告诉l一切的关键就好了。
    “嗡嗡嗡……”
    门外响起警车声，随即便是惊诧上楼的声音。
    “既然如此，那我就先走了。”琉克道：“再见。”
    “再见。”
    李灵一看着琉克离开，又看了一眼夜神月的尸体，叹了口气，自己也瞬间消失在原地不见。
    良久，未知天空上，一个传送门开启，李灵一的身影投入其中，下一刻便消失不见。
 
第838章 SAO
    2022年，人类终于视线了虚拟现实的技术。
    “今天的【mmo游戏主流】介绍的是全世界都在关注的sword art online，简称sao。说实话，与nervgear那超豪华的配置形成鲜明对比，至今为止适用于他的软件只有一个，而且还是个烂游戏，真是浪费！
    但是这个sao是nervgear的开发者茅场晶彦创造的游戏。这确实是一款难得的内容充实噱头十足的vrmmorpg游戏，封测玩家的评价超高呢！我也好想要啊，可惜只有一万个名额，数位版在几秒内便被抢购一空，实体游戏也被买空了，那么，大家是不是都在期待……”
    电视机里传来女主播快速的声音，用了好一会儿，李灵一才反应过来，sao，这里，好像是刀剑神域的世界。
    他来到了这里？
    不得不说是有些意外的，因为这个世界相比起其他的有些特殊。没办法界定，毕竟数据化的开拓者要如何计算？这一点很难界定，所以还没听说过有人穿到这个世界来的。
    本来李灵一是直接想回到火影世界，可现在看来，传送的过程中还是出了什么差错。这也没办法，无穷多的位面之下，他想要准确的回到自己想去的那个，还是非常困难的，需要不断的尝试。
    不过时空之门也不能随时随地的开启，每次之后至少也要等一个月，所以，他这段时间内也只能待在这个世界里。
    而且，他现在的身份似乎是一个标准的宅男。这从满屋墙壁上贴着的美少女海报就能看出，以及货架上那一排排的手办，实在是可怕。
    而在他面前摆着的，则是一个头盔，游戏头盔，用来玩sao的。只不过很可惜，他还没有玩上，李灵一便来到了这里，直接把他给顶替掉了。
    “真是可怜啊。”
    他说着，看看头盔，拿起戴在自己的头上。
    “那我就替你玩玩吧。”
    因为身体早已不需要能量补充，所以李灵一哪怕躺上一年也不会有什么事，所以不会像其他玩家一样，还需要被送到医院里输营养液活着。
    “开始连接。”
    眼前各种设置出现，账号密码输入，一个全息游戏世界展现在眼前。
    这个宅男也是封测者，所以他不用设定捏脸之类的东西，直接进入了游戏。不过话说回来，捏脸也没用，反正一会儿就都得被打回原型。
    “还真是挺真实的。”
    李灵一看看周围，看看自己的身体，他的大脑能轻易的分辨出来这一切都是假的，因为这有点类似于幻术。所谓的vr就是欺骗大脑，让你的脑神经觉得这是正是的。
    但李灵一早就免疫了，所以此刻一点代入感都没有。于是为了这一点，他还是刻意屏蔽了自己感官，让自己能够融入。
    周围的玩家越来越多，每个人都十分兴奋激动，而李灵一则是检查起自己的状态来。
    他的等级血量等数据和新人一致，然而，他本身的能力却不受限制。
    找了个没人的角落，他试着让自己的身体腾空，下一刻，身体便飞了起来。这无疑就代表着，这个世界的数值限制根本限制不了他，这无疑是个好消息。
    毕竟这么一来，他就想当于是这个游戏里的大boss，有种人家还刚刚入游戏，他就已经满级的感觉。当然，他这种肯定也不会被检测到数据异常。原因很简单，那就是他的数据并没有异常……
    这么一来，一切就很简单了。
    “哒哒哒！”
    这时一个身影从旁边快速跑过，李灵一看了一眼，好像是这个世界的主角，桐人。
    “不愧是封测玩家，直接就要去练级啊。”
    李灵一看着，倒也跟了上去。
    很快，桐人就和原剧情一样被克莱因拦了下来，而李灵一则是直接到了野外。
    此时这里的玩家还不多，基本上大多都还体验那种真实的沉浸感，还在村子里蹲着。而出来在打怪的毫无疑问就都是一些高端玩家了。
    而就在此时，一只野兽也在面前刷新了出来。
    “哼哼哼！”
    它哼哼唧唧的，速度缓慢的冲过来，李灵一侧身躲过，手中光芒一闪，新手木剑出现，然后一剑刺穿其脑袋。
    砰！
    野猪顿时化为了碎片，经验值到手。
    太简单了。
    李灵一想，这种野猪别说一个，哪怕一百个来也根本伤不到他分毫。所以，他也二话不说，直接跑动起来，把周围野猪的仇恨全部拉住，在一众玩家震惊的眼神中跑到一个角落处，然后一一击杀。
    用了几分钟的时间，李灵一就直接升到了六级，并且拿到了一把不错的短剑武器。
    一直到了黄昏，剧情正式开始，所有玩家都被传送到了新手村的广场上，而茅场晶彦也从一团血里以神秘人的身份出现。
    “怎么了这是…”
    “好可怕……”
    “为什么不能下线啊！”
    “我不想玩这个游戏了。”
    玩家们都惴惴不安的，他们都感觉到有什么不对的事情要发生了，毕竟眼下这一幕实在是有些恐怖了，这可不是一般的游戏应该弄出的东西。
    随即，整片天空都变为了红色，上面有着错误代码的提示。
    “各位玩家，欢迎来到我的世界。”
    茅场晶彦中二的张开双手，不得不说，一把年纪的人了，还能这么中二也是罕见。当然他也有这个能力就是了。
    “我的名字是茅场晶彦，是现在唯一能控制这个游戏的人。”
    话音落下，众人顿时大吃一惊。
    “真的？”
    “是本人啊！”
    “做的真好啊……”
    “这是有什么特殊活动吗？”
    众人议论纷纷着，而茅场晶彦接下来的话则让他们开始恐惧起来。
    “我想各位玩家应该注意到退出按钮从主菜单上消失的事情了吧。”茅场晶彦道：“但是，这并不是游戏的漏洞，再次声明，这不是漏洞，而是sao原本的设计。”
    “诸位无法自由退出游戏，另外，借助现实中的人帮忙取下nervgear也是不可能的。如果有人尝试这么做的话……”
 
第839章 要不要试试
    “如果有人尝试这么做的话，nervgear的信号源件将发出高能微波破坏掉各位的大脑。停止各位的生命活动。”
    说完，整个广场顿时躁动不安了起来。
    “到底在说什么啊！”
    “这是怎么回事？！”
    “是为了炒热气氛做的预演吧？”
    “真是的，快让我们退出吧！”
    众人说着，也有人想要尝试离开，但却发现根本没办法做到。整个广场似乎成为了一个巨大的牢笼，将他们死死的困在里面。
    此时茅场晶彦继续道：“很遗憾，到现在为止，一些玩家的亲属和朋友无视警告，尝试强行取下nervgear的例子已经发生了不少起，到目前为止，已经有213名玩家永远的离开了爱恩格朗特以及现实世界。”
    他控制着一些新闻界面出现，漂浮在天空上，无疑更能印证他话的真实性。
    “正如大家所见，现在所有的媒体都在不断重复报导着你们的状况。以及出现多名死者的新闻。可以说各位的nervgear被强制摘除的危险性已经很低了吧。希望各位可以安心的努力攻略游戏。不过还有一点请大家特别注意，今后游戏中将取消所有的复活机制，hp归零的瞬间，各位的角色将会永远消失。同时…各位的大脑也将被nervgear破坏。”
    “能够将各位从这个游戏里解放出来的条件只有一个，就是将这个游戏通关。你们现在在第一层，攻略下各层的迷宫，并打倒该层的boss就可以进入下一层，打倒第100层的最终boss就算通关。”
    这时，所有玩家的脸都开始变化为现实的脸，一个个男神女神都现出了原型。
    “你竟然是男的？！”
    “你还说自己只有十七岁！”
    “搞什么啊！”
    “可恶……”
    不得不说，帅哥咩女毕竟还是少数，所以一失去了捏脸的美化，众人也都纷纷彼此前嫌弃起来。
    而茅场晶彦此时继续道：“各位现在心里一定会想为什么会这样，为什么sao以及nervgear的开发者茅场晶彦要这么做。我的目的已经达成了。我制作sao的原因就是为了创造出这个世界并观赏它。”
    “sao正式运营的说明到此结束，玩家们，祝你们好运。”
    茅场晶彦说完，身体破碎消失，而空中那些错误代码也都不见，一切又恢复如常。
    只不过不同的是游戏的性质已经完全发生了变化。
    “别开玩笑了！快把我们放出去！”
    “他想杀了我们吗？！”
    “我待会儿还和别人有约会呢！”
    “救命啊！！”
    众人喧闹起来，而李灵一此刻早已不想在人群里待下去，待周围的限制护罩一解开，他便离开了村子。
    正如同桐人所说，这种游戏里能得到的金钱和经验值是有限的，并且是滚雪球效应。前期你成长的越快，越能积累更好的装备，更多的钱，所以，现在应该立刻开始去练级抢资源，而不是在这里吵吵闹闹。
    起始之塔，打通一层的boss就可以往上通，老实说，因为知道剧情，所以李灵一完全可以把茅场晶彦，也就是那个骑士团团长给找出来，毕竟那就是他的本体。
    只不过那么一来就没什么意思了，他毕竟要在这个世界里待一个月，所以还是跟着剧情走为好，顺便杀杀怪享受享受自然风光什么的。
    所以他此刻也是直接去了塔里。
    这里面有种像小时候玩的魔塔游戏，就是一个大迷宫，玩家需要不断的寻找boss房在哪里，这过程中自然会碰到小怪，而且相比起塔外面的，这里面的小鬼肯定也更加凶猛。
    所以现在还没人来塔里，孤零零的，只有李灵一自己进入。
    至于其他的玩家，估计得练几天级才敢进来，而且还得是组队。所以他干脆直接自己单刷起来。
    这里面的小怪什么类型的都有，只不过在李灵一的面前也是不堪一击，用了不到一个小时的时间，他就自己把第一层的塔里的怪物全部清空了。
    当然，只是这个时间段的，用不了多久这些怪还会刷新。而得到的经验值也让他升到了十五级，并且凑够了一套装备，换上之后像是一个训练有素的猎人，完全和新手服区别了开来。
    “就是这里了吗？”
    李灵一站在一扇大门前，毫无疑问，这里就是boss房，干掉里面的家伙，就可以上到第二层。
    不过……
    “算了吧，我打了还有什么意思。”
    他摆摆手，转身离开。
    这boss对他也没什么挑战性，与其自己打，还不如到时候看看剧情里面的画面，所以他直接离开了塔，到了附近的一个村镇。
    此时这里已经有了不少玩家，等级都不低，平均大概在四五级左右，然而当他们看到李灵一时都是吓得够呛，毕竟后者虽然隐藏了等级，可一身装备确实实打实的，完全不像是几级的玩家就能拥有的。
    “我靠，兄弟，你这装备是在哪儿刷的？”
    “你是封测者吧？”
    “有什么秘密刷怪的地点？”
    “如果有的话还是说出来吧……”
    “就是！不能你们封测者独享！”
    不得不说，这才一天的时间不到，普通玩家和封测者的矛盾就已经产生了，没办法，这就是人的本性。就算是普通的游戏都矛盾重重，更别提现在是关乎生死存亡的游戏了，自然程度要更深。
    “都给我滚开。”
    李灵一没什么功夫去说什么循循善诱的话，也完全不想解释什么，直接用最粗暴的口吻道：“再拦着的野外pk。”
    因为城镇是安全区域，所以不能pk，然而到了野外就不同了，一旦打起来，那死掉的人真的……会死掉。
    所以，此刻他这话一出，众人都是一惊。
    “你，你什么意思！你要杀人？！”
    “不要以为你是封测玩家就可以为所欲为了！我们可是有这么多的人！”
    “没错！pk就pk！你一个人还想打过我们这些多？”
    “那要不要试试？”李灵一手里的人命不知道有多少了，早就无感，“你们说话的几个，要不要跟我去野外？”
 
第840章 发现BOSS
    “……”
    几个挑衅的玩家见状互相对视一眼，竟然都是不敢接这个茬。毕竟李灵一那一身装备看着确实唬人，等级还是隐藏的看不见。如果真是个十级以上的玩家，那恐怕还真的能一个打好几个，要真那样的话……
    “喂没必要这样吧。”
    “就是，大家要为了通关努力，不要互相打啊！”
    “是啊……”
    这时有玩家开始劝说起来，那几个玩家也就就着台阶下了。至于李灵一则是嗤笑一声继续向前走去。
    来到铁匠铺，把一些多余的装备全都卖了出去，他的货币也突破了上万，可以说是现在游戏里最有钱的人了。而用这笔钱，他直接租了个最好的旅馆住了下来。
    就这么晃晃悠悠，终于，到了游戏第五天的时候，有人开始召集玩家，说发现了第一层的boss房，要大家一起征讨。李灵一自然过去凑了这个热闹。
    当然，对于boss的征讨，玩家的实力也是有限制的，平均等级要求在10级以上才能参与，所以此刻聚集的玩家不多，还不到三十人。
    这些人和新手的区别就是大多身上都有着好几件装备，他们中的不少人也是封测者，正因为有着经验所以才能领先普通玩家。而这些玩家，毫无疑问就是未来的【攻略组】的前身。
    当然这些中最为瞩目的还是李灵一，他一身黑色皮甲和背上的长剑非常显眼，一看就是特别好的装备。所以也有玩家凑过去询问，不过李灵一则是直接无视，只是站在一边听着发现boss的那个人的讲话。
    “感谢今天大家能响应我的号召而来，我叫帝耳贝鲁，职业是坦荡的骑士。”
    他说完众玩家顿时哈哈笑了起来。
    “这游戏没有职业系统吧？”
    “就是，你是来搞笑的吗。”
    “说什么骑士啊……”
    帝耳贝鲁倒是没有理会这些闲言碎语，继续道：“今天我们的队伍在那座塔的最上层发现了boss的房间，我们要上到第二层必须要打倒boss，并将这个死亡游戏总有一天会被攻略的消息，传给在起始之镇里等待着的玩家。这就是我和今天在场各位玩家的义务！”
    因为相当一部分玩家并没有选择战斗，而是留在起始之镇这个绝对安全的地方，所以，攻略游戏的任务自然就放在了敢于冒险的玩家身上。
    其实李灵一觉得这么设计也不合理，万一所有玩家都不愿意冒险怎么办？万一到了高层的boss需要百人团这种才能过怎么办？所以说，茅场晶彦还不如不设置安全区，让所有的玩家都必须参与到游戏中。
    这样可能会有些残酷，但得出的结果也更有准确性。而不是像现在这样，一批人只躲在安全区，另一小批人奋斗。这么一来时间一长两拨人肯定会发生巨大的分歧，尤其在攻略不顺利的时候，肯定会将怨气发泄在他们身上。
    不过李灵一也不管那么多就是了。
    此时帝耳贝鲁说完，众人都鼓起掌来，显然都很赞同这种英雄论调。毕竟这种mmo游戏玩的就是一个体验，大多人还都是希望做一个拯救世界的英雄的。
    “那么事不宜迟，让我们开始攻略会议吧。首先我们组成六人一组的小对吧，boss不是单个小队就能对付的，我们要集结小队组成联队。”
    说完，众人纷纷开始组队，而桐人也飞速的凑到了亚丝娜的身边。至于李灵一，他不会也不用组队，队友反而对他是一种拖累。
    不过倒是不少人都希望他能加入自己的队伍中，甚至连组织者帝耳贝鲁见李灵一单独站在一边，也是走过去问道：“请问你没有队伍吗？”
    “没有。”
    “那如果不介意的话加入我们的队伍吧！”帝耳贝鲁笑道：“看你的装备，我知道你应该很强。所以肯定能为讨伐boss做出巨大的贡献。”
    “……”
    李灵一想了想，虽说他不想组什么对，不过顺手救一下眼前的这个倒霉蛋也未尝不可。毕竟这家伙也算是个好人，只不过稍微有点贪念，结果却丢掉了性命。
    “好吧。”他点头。
    “太好了！”
    帝耳贝鲁高兴的发出了组队申请，李灵一点击了同意，一进入组队模式，他的等级也暴露了什么。
    “你……”
    看着李灵一头顶的“21”，帝耳贝鲁整个人都愣住了，“二，二十一级……怎么可能……”
    他难以置信的看着李灵一，“你也是封测玩家吧？等级怎么升的这么快！难道有什么秘密的刷怪点吗？”他问道：“如果有的话请一定要告诉我们，这并不是为了私心，而是为了所有被困在这个游戏里的玩家！”
    “没什么秘密刷怪点。”李灵一随意道：“只是我每天会去塔里刷一遍而已，就是这么简单。”
    “每天刷一遍……”
    帝耳贝鲁不知道该说什么好了，因为他们小队每天都最多能刷个三分之一，而且还的得小心翼翼，生怕出现什么伤亡。
    “好吧，我明白了，那到时候对于boss的主攻任务就交给你了，可以吗？”
    帝耳贝鲁确认了李灵一的实力，自然会让他做主攻。毕竟二十一级实在是有点高，要知道眼下场内玩家大多数都不超过十五级，平均一下大概在十二三左右，这几乎差了一倍！
    “恩。”
    李灵一也没什么反对意见。
    “很好。”
    帝耳贝鲁回到场地中间，此时所有人也都分配完了组队，他也开始宣布战斗胜利之后的分配状况。
    “最后关于道具的分配，金钱会按照人数进行自动平分，经验值归打倒怪物的队伍。掉落物品归得到的队伍。大家都没有异议吧？”
    没有异议才怪。
    李灵一心里吐槽道，这游戏的设定也太不严谨了一点，金钱如果平分，那划水的和主力岂不是一样了？而经验值这种应该按贡献分配的也变为了最后一击，也就是说可以抢怪。至于掉落物品就更别提了，正常来说都是团长分配才对。不过，这种游戏也是，如果团长分配，恐怕就直接自己留下了。
 
第841章 讨伐成功
    “好！既然大家都没有异议，那明天早上10点准时出发！解散！”
    解散之后，帝耳贝鲁特地找到了李灵一，因为他是新入队，所以想要让他一起并肩战斗一下，至少先提前熟练熟练。
    对此李灵一也没有异议，几人直接到了附近的一片高级怪区，这里会刷10级的野狼，很凶悍，然而当李灵一攻击的时候其他几人则是都惊了个呆。
    只见那些在他们看来棘手不已的野狼到了李灵一那里只有被秒杀的份儿，不管是一个也好三个也罢，甚至是七八条野狼一起上，李灵一还是轻易的几剑就全部消灭。
    而这倒也让帝耳贝鲁几人得了不少经验值，也算是意外的惊喜。于是他们也明白为什么了升级这么快了，要是按照这个速度，那升到20级还真的用不了几天。
    次日。
    众人进入了塔中，来到了boss房的门口。
    “大家听好！”帝耳贝鲁战前激励道：“我现在要说的只有一句话，让我们取得胜利吧！”
    说完，将大门缓缓推开，黑暗深处，一个坐在石座上的身影顿时冲跳下来。
    下一刻数只小怪刷新出来，跟着它一起攻击了过来！
    “上！！”
    帝耳贝鲁一挥剑，众人顿时以小组为单位冲了上去，他自己则是负责总指挥。
    这种打团指挥还是很重要的，因为有着攻略贴的存在，所以只要按照上面的来打就没什么问题。所以，在不断的交替攻击下，小怪很快就被清空，而boss的血量也只剩下了十分之一左右。
    这时，boss将武器扔掉，开始二阶段，拿出了一把切口奇特的武器。
    “我来！”
    和原剧情一样，帝耳贝鲁没有让所有玩家包围boss，而是自己拿着武器冲了上去，显然是为了给boss造成最后一击而获得稀有物品。
    只不过很可惜的是，boss并没有和封测时一样，而是改变了攻击方式，所以帝耳贝鲁此时上去只是送死而已。
    “真是麻烦啊。”
    李灵一快步跟了上去，这时桐人的喊声也响了起来。
    “不行！快尽全力往后跳！”
    然而此时说什么都已经晚了，boss跳到空中，以无法预测的角度砍向了帝耳贝鲁，眼看他就要死于非命，这时李灵一及时赶到，扬剑挡下了攻击。
    “你！”
    “不要总想着自己耍帅啊。”
    李灵一说着，一个前冲便冲到boss面前，一剑砍向了后者的头部，boss立刻想要格挡，然而李灵一却虚晃一枪，脚步一错，从另一个房间把剑插进了boss的腰间，然后用力的一扭。
    噗！
    鲜血喷出，血条顿时只剩下一丝。
    “吼！！！”
    boss大吼着，手里的兵刃也猛砸下来，速度比平时要快了不少，显然是垂死一击。
    “小心！！！”
    桐人在后面大吼一声，和亚丝娜一起快步跑过来想要帮忙，然而李灵一却纵身一跃，身体和刀锋插过，看的所有人都是呼吸一停。
    “还挣扎什么啊。”
    李灵一跳到boss的左侧，手腕一翻，一甩手直接将剑投出，锋利的剑尖瞬间贯穿boss的脑袋，将最后的一点血皮清空。
    “吼…”
    当啷！
    武器掉落在地上，boss庞大的身躯无力的晃动了两下，终于轰隆一声，倒在了地上。
    而随着其倒下的瞬间，身体也砰的一声化作光芒破碎在空中。
    “通关！”
    巨大的提示出现，每个人都获得了金币奖励，而李灵一则是获得了巨额的经验奖励，难得的直接升了一级，同时也获得了最后一击的奖励。他将剑重新背到背后，点开了最后一击的奖励。
    和原剧情一样，是一个黑色风衣。只不过李灵一觉得太难看了，又穿起来显得很笨重累赘，于是就没有选择使用，而是直接交易给了帝耳贝鲁。
    “你……”
    帝耳贝鲁惊讶的看着李灵一，后者摇摇头，“我不喜欢这件装备，送给你吧。毕竟你是我的队友。”
    “可是……”帝耳贝鲁有些感动，“你应该知道我刚才是想要……”
    “啊，也没什么，下次别这么莽撞就行了。”李灵一说。
    而此时一众玩家在欢呼雀跃之后也都是看向了李灵一，他们知道这家伙是个厉害角色，但没想到这么厉害，居然自己就能单挑了boss。尽管后者只剩下了十分之一的血量，可那速度可不是一般人能够跟得上的。
    桐人和亚丝娜此时也对视一眼，十分意外。尤其是桐人，他虽然也和李灵一见过几面了，毕竟都是高等级玩家，偶尔在野外也会碰到，只不过没什么交集罢了。
    不过他对李灵一还是很有好感的，因为两人都是独行侠。至少他没看到李灵一身边有过人的时候，每次见到都是独自一人。而同为独行侠的桐人，看到同类这么厉害，自然也是高兴的。
    “不管怎么说，太感谢你了！”帝耳贝鲁激动的对李灵一道：“如果不是你的话，可能这次就会因为我的贪功莽撞而失败。那样的话我简直对不起大家，也对不起那些在镇子里等待好消息的玩家，我……”
    “别如果了，反正没有发生。”
    “对！你说的对！我一定会记住这次教训！”帝耳贝鲁说完也高兴起来，发出了正式邀请，“你救了我，不如加入我的团队怎么样？放心，我们可以一起建立工会！当然，以你的实力可以做会长！我做副会长辅助你，如何？”
    李灵一微微摇头，“抱歉，帝耳贝鲁。我一个人惯了，不太喜欢组队。这次也只是因为打boss而已。所以，你的邀请我无法接受。”
    “这样啊……”
    帝耳贝鲁有些失落，不过还是笑道：“那好，那我们加个好友总可以吧？”
    “恩。”
    加完好友，帝耳贝鲁拍拍自己的胸口，“如果你碰到什么需要帮忙的，一定要喊我，我百分百到。”
    “好。”
    李灵一说完，看了一眼欢呼的众人，直接离开了房间。
    对他来说，这不过是来走个过场而已，看看剧情，并没有什么太大的意义。
 
第842章 花之庭院
    “哒哒哒…”
    漆黑的丛林中，李灵一迈步行走着，忽然，他注意到了什么，目光朝着右侧的方向看去。
    “咚！！！”
    巨大的猿型怪物挥舞着木棒砸下，少女勉强避开，但体力差不多已经跟不上了，而且也没有了生命值恢复道具。
    这时怪物的攻击到来，被命中的少女顿时飞了出去，撞到了树上，她的生命值也暴降一截，已经进入了红线以下，只要再一次攻击就会死掉。
    而这时，她的召唤兽却是勇敢的冲了上去，以自己生命的代价挡下了这一击。
    “碧娜！碧娜！”
    少女将召唤兽抱在怀里，眼泪瞬间滑落下来。
    “砰！砰！砰！”
    三道破碎声响起，绝望的少女扭头看去，正看到站在后面的人。
    “稍微慢了一点啊。”
    李灵一看了一眼破碎的只剩下一片羽毛的召唤兽身躯，稍微有些遗憾。
    “呜呜呜呜呜……碧娜，不要丢下我一个人啊！呜呜呜……”
    少女闻言顿时哭泣了起来，李灵一站在一边，“别哭了。”
    “……”
    少女抬头看看他，脸上还挂着泪痕，捧着手里的羽毛，“我最重要的同伴……”
    “驯兽师啊。”
    “都怪我太自以为是！以为自己一个人就能突破树林！”少女自责道：“如果我没有……不过，还是谢谢你救了我。”
    李灵一看看女孩，道：“好了，召唤兽的话和玩家不一样，只要留下核心的话，是可以复活的。”
    “真的吗？！”
    “在47层的南部，有一个名为‘回忆之丘’的圈外迷宫。在那丘顶盛开的话，据说是用来复活召唤兽的道具。”
    少女闻言顿时开心起来，但随即又脸色一黯，“47层……”
    以她的实力是没办法冲上去的。
    “只要你出钱的话，我可以带你上去。”李灵一道：“当然，没有的话先欠着也可以。”
    “……”
    少女明显是没钱，此刻也是拒绝道：“您能告诉我这些情报，我就已经十分感激了，只要我努力升级的话，总有一天一定可以……”
    “哈？复活可是有期限的。”
    “期限…”
    “三天。超过了这个时间，核心就会消失掉了。”
    “怎么这样……”
    少女有些失落，李灵一摆摆手，“都说了，我是可以赊账的嘛。而且…保证你能拿到那个道具。”他说着站起身，“不要的话那我就走了。”
    “请，请帮我……”
    少女只得无奈的答应下来，毕竟只有三天的期限，她也不认识什么高等级的朋友。而这个突然毛出现的人能够秒杀掉三只猿型怪物，等级肯定已经很高了。
    “恩，走吧。”
    两人来到了当层的小镇上，少女明显很熟悉这里，热络的介绍着，“这里的起司蛋糕很好吃哦！”
    “是吗。”
    “哎呀，这不是西莉卡吗？”
    一个不和谐的音色响起。
    只见对面几个玩家正站在一排，说话的是中间拿着长矛的女人，一看就不像什么好人。
    “你成功离开森林了啊？真不错呢。”她说着走上来，“你那只蜥蜴怎么了？”
    “碧娜死了…不过我一定会让它复活的！”西莉卡坚定的说道。
    “哈？这么看来你是要去回忆之丘啊。”女人轻蔑道：“但是你这种等级去了只是送死而已吧。”
    “你话怎么这么多啊。”
    李灵一说道：“没事儿的话不要耽误我们的时间好吗？”
    “你说什么？”
    女人闻言顿时面色不善的看向李灵一，“你是谁？竟然敢跟我这么说话！”
    李灵一懒得理她，直接对西莉卡道：“我们走吧。”
    “恩！”
    “你们！”
    女人看着两人离开，怒气瞬间蔓延到脸上，不过因为是和平区域，所以不能pk的情况下她也拿两人没什么办法，只得恨恨的看了一眼，对几个小弟道：“我们走！”
    …
    “你说，她为什么要那么恶毒的话呢。”
    小店里，西莉卡有些不解的问向李灵一。
    “你没玩过网游吗？”
    “没有……”
    “怪不得。这些人就是网络喷子，游戏里的多的是。不过这款倒是还少点。”
    “为什么？”西莉卡好奇的问道。
    李灵一指了指她的脸，又指了指自己的，“我们现在的脸，都是真实的。顶着真实的脸，想要喷人也就不太方便了吧。网络喷子之所以嚣张跋扈，就是没人知道他们是什么样的啊。所以说，像刚才那个女人那种的，就可以归类为完全不要脸了。”
    “噗嗤！”
    西莉卡小声的笑了两声，显然也十分的过瘾。
    “不过也要小心。喷子还好，有些玩家可是专门在野外杀人的，如果到了那个时候，避不开的话就要先下手为强……我跟你说这个干嘛，也没什么用。”
    “是，是哦。”
    西莉卡有些不好意思，确实，她即便知道了这些，但要她在野外攻击别的玩家，也是完全做不到的。
    “在游戏里扮演坏人是很爽的，毕竟现实里人们都活在规章制度中，不是吗。”
    “是啊……”
    两人说着话，很快，起司蛋糕上来，而这时李灵一也发现已经有人在监视了。
    不过他倒不在乎，毕竟要是真的打算野外pk的话，他直接全部解决掉就可以了。
    次日。
    47层，弗洛瑞斯。
    这一层就像是一个巨大的花园，非常的漂亮。
    “啊！好像在梦境里一样！”
    “‘花之庭院’的名字可不是白叫的，整个一层都是铺满了花朵。”
    可以看到，这里有很多情侣，显然，如果要挑一个适合约会的层的话，这一层无疑最为适合。
    当然，对李灵一来说就很差了。因为他有轻微的花粉过敏症状，尽管这是在虚拟网游里，但还是有些不舒服的。
    “我们走吧。”
    “好！”
    两人沿着路一直往前走，很快就出了安全区域。
    而到了野外，明显就没什么玩家了。毕竟这里的怪的等级还是很高的，并且有群体仇恨，万一搞不好被几只一起攻击，那就很可能直接玩完。
 
第843章 攻略组
    两人沿着花海前行，很快就有食人花小怪出来刷存在感，不过这种程度的西莉卡自己也能对付。
    很快，消灭了一些小怪后，两人无惊无险的来到了回忆之丘，复活之花就摆在丘台上，西莉卡将其摘下，立刻得到了提示，获得了道具。
    “用这个就能让碧娜复活了，太好了！”
    “恩。”
    拿完道具，两人便往回走，很快，埋伏的几个家伙就主动走了出来。不是别人，正是之前那个女人为首的一伙。
    “看你的样子应该已经得到灵魂之花了吧，恭喜，那么，赶紧把花叫出来吧。”
    “你在说什么！不可能交给你！”
    “之前已经警告过了你吧，真的不怕死吗。”李灵一看着女人，她是绿名玩家，也就是说没有杀过人，但是，她的同伴可不一样。
    “看来你们是不肯把道具乖乖的交出来咯。”
    她说着，埋伏的玩家全部出现，差不多将近十人。
    “他们人好多……”
    “啊，我看看，有几个杀过人啊。”
    视线在这些玩家的身上扫过，李灵一发现其中有三个是红名，剩下的则大多是绿名或者橘名。红名代表着杀过人，橘名则代表着伤害过别人。
    “三个红名过来领死，橘名自己去监狱，绿名滚开，明白了吗？”李灵一数完，对面的人都是一愣。
    “哈哈哈！还真是敢说大话啊！”
    女人笑着，直接下令，“快！现在就把他们解决掉，抢走所有的东西！”
    “是！”
    众玩家全都冲了过来，各样的兵刃砍在李灵一的身上，后者完全没有抵抗，不是为了什么，只是为了让那几个绿名玩家也变成红名而已，这样一来，就没有任何一个能置身事外了。
    而在游戏中，只有先攻击别人的才会名字变色，而被攻击的玩家，还击是没有罪恶值的。所以，此刻李灵一也是让对面所有人都先砍自己一刀，等到都判定了自卫反击，他才开始还击。
    “该我了吧？”
    他拔剑出鞘，一剑挥出，一个红名玩家瞬间被刺穿胸口，血条从满值骤然归零！
    “什么？！”
    围攻李灵一玩家见状都吓了一大跳，要知道他们的实力都差不多，等级相当的情况下血量自然也相差不多，然而此刻同伴却被一剑秒杀，那这家伙该有多高的攻击力？！
    “接下来是你。”
    李灵一又刺了一剑，又是一个红名玩家身体破碎。而剩下的最后一个此时已经吓破了胆，立刻就大吼着向后跑去，但没跑出两步，就感觉背后一亮，血条归零。
    砰！
    三人的身体全都破碎，死掉了。
    李灵一轻描淡写的击杀三人实在是吓到众人了，而且他们也发现自己的攻击根本造不成伤害，攻击力完全破不掉他的防御。
    “可恶……”
    “现在全都直觉去监狱。”李灵一道：“不然别怪我不客气了。”
    这些剧社名字的玩家因为没杀人，所以李灵一也不会干掉他们。不过进监狱待上个十天半个月还是肯定要的。
    李灵一拿出了个水晶，出口设置的是监狱区。
    众人见状，虽然心有不甘，然而在这种情况下已经没有别的选择。没人敢跑，因为李灵一完全一击就能秒杀他们，并且还不用增加罪恶值，这种情况下，谁也不敢跑。
    于是众人一个个的，像是霜打的茄子一般，一个个通过水晶进了监狱。
    “好，好厉害……”
    西莉卡崇拜的看着李灵一，后者走过来拍拍她的小脑袋，“走吧。”
    “哦…哦！”
    两人回了旅店，使用了复活之花成功将西莉卡的召唤兽复活出来，总算是完美结局了。
    “你也要离开了吗……”
    “恩。”
    李灵一看看她，西莉卡显然不太高兴，头微微低垂，很失落。
    “不过我会经常回来找你玩的。”
    “真的吗？！”
    “恩。毕竟你还欠我钱呢。”
    “……”
    五十六层。
    攻略组一直推进到这里，进度又是卡住了。
    不得不说，随着玩家对于游戏的熟练程度提高，攻略boss的速度也是越来越快，并且越来越讲究方式方法，所以现在伤亡都很小了，不会出现巨大的减员情况。不然以攻略组这区区百人的情况，早就以已经都死光了。
    此时所有人都聚集在营帐里，商量着该如何对付这一层的boss。
    而负责这场战斗指挥的亚丝娜也提出建议，“把boss 引到村庄里去！”
    “等一下，这么做的村里的人会…”桐人立刻出来反驳，不过亚丝娜也立刻就打断了他，“要的就是这个效果，趁boss在屠杀npc的时候，对其进行攻击消灭它！”
    “npc可不是像石头和树木之类的物体！他们也是……”
    “活着的？你想这么说吗。他们也是单纯的物体罢了，即使死掉也还会再刷新的！”
    “我无法认同你的想法。”
    “这次的作战是由我血盟骑士团的副团长亚丝娜指挥，希望你能按照我的指挥行动！”
    看着两人的争吵，李灵一也是觉得非常无聊，心想着干脆自己去把boss单刷掉算了。
    而也在此时，亚丝娜也看向他，“你呢，你觉得如何？”
    众人的目光齐刷刷的落在李灵一身上，毕竟后者可是攻略组无人不知无人不晓的人物，不因为别的，就是因为太强了。有人猜测他一个人就能抵得上一个公会。还有人说曾经看到他一个人把二十多个人的小队团灭过，总之是非常的恐怖。
    而后者一直到现在也保持着单挑无敌称号，任何向他发起切磋的人都无一例外的摆在他的手里，而是还是完败。所以，现在众人最期待的就是最强大的公会血盟骑士团的团长能够和李灵一打一次，看看究竟是谁更厉害。
    现在面对询问，李灵一也是无所谓的耸耸肩，“那么麻烦做什么，直接过去把它杀了不就行了。”
    “……”
    众人一阵无语，亚丝娜也是气恼道：“这个boss不是那么简单！现在已经有两个攻略组小队团灭在了它的手上，我们决不能掉以轻心！哪怕是你，一旦大意也会死亡的！”
 
第844章 橙色戒指
    对于李灵一的漫不经心，不仅仅是亚丝娜，其他玩家也都是有些看不惯，毕竟这可是关乎生死的游戏。
    虽然到现在也没有确切的证据证据死亡的玩家肯定死掉了，但不管怎么说，谁也不愿意用自己去证明。而且就算证明了，也没机会传达出来了。
    当然，目前所有玩家都是倾向于玩家在游戏里死亡现实中也死亡的。原因只有一个，那就是如果死去的玩家在现实中苏醒过来，那为什么不再进入游戏呢？
    毕竟他们是有游戏头盔设备的，当然也有可能是设置了一旦死亡不可再度进入的设定，但不管怎么说，报以悲观的人还是占绝大多数。
    “就是，不要这么随意啊！”
    “现在才到五十多层，刚打了一半而已！可我们已经损失了很多同伴了！”
    “没错，攻略组剩下的每一个成员都十分珍贵，如果我们再失去的话，等到上面的关卡恐怕根本没办法通过。”
    “是啊，毕竟大多数玩家都是休闲玩家，躲在安全区域里。要他们努力的练级，也不太现实吧。”
    “真是的，那群家伙不参与战斗也就算了，连后勤工作都不做，我们攻略组现在很多人修装备都要修不起了！”
    “就是！”
    众人议论纷纷着，大多都在抒发不满的情绪。已经完全从李灵一的问题上转移，开始批判起休闲玩家来。
    这也是非常正常的，如果一切顺利还好。但现在开始遇到阻碍，那攻略组为了发泄必定会将休闲玩家作为批判对象。毕竟冒着生命的危险攻略，实在是亚历山大。
    “好了，大家不要抱怨了。”亚丝娜此刻出声，“我知道大家都打的很累，但没办法，为了我们能够离开这个世界，和亲人朋友们见面，我们必须要努力！”
    说着，她瞪了李灵一一眼，“希望某些能力强的人能够不要只顾着自己，也要想想大家。毕竟能为攻略出一份力的话，最后得罪的也有他自己！”
    这指桑骂槐的……
    李灵一撇撇嘴，懒得说什么。
    倒是桐人满脸的郁闷，有种无辜躺枪的感觉。毕竟他也是独行侠，也没有加入公会，所以平时也有些玩家看他不爽。
    “好了，今天的战略会议就到这里，大家去做自己的事情吧。”
    亚丝娜说完，众人也走了出去，李灵一走出营帐，正好看到大吴克艾尔基。后者正和桐人说着话，看到李灵一，顿时朝他摆手，“嘿！灵一！”
    “艾尔基。”李灵一走过去，“干嘛。”
    “呵呵。”艾尔基笑了两声，“还用说吗，你那里有没有什么新的不用的装备？我全都高价收！”
    艾尔基是个铁匠副职业，但同时也收购贩卖武器，而之前机缘巧合之下李灵一卖过他一批装备，两人就算是认识了。
    “你又缺钱了啊。”
    “哈哈，钱这种东西，自然是越多越好嘛。”
    他说着，一旁的桐人也看着李灵一，羡慕道：“恐怕你积累的金币已经比很多公会都要多了吧，真不知道你是怎么打出那么多装备的。”
    因为两人都是独行侠，所以平时虽然交流不多，但也经常能打个照面，说上一两句话，所以彼此的关系还算是很熟。
    “闲着没事儿就去塔里逛呗。”
    李灵一耸耸肩，“每天扫一遍的话，爆些装备还不是轻而易举。当然，好的装备爆率那么低，还是很难出的。”
    “每天扫一遍……”
    桐人有些无语，“就连那些大公会动员全部成员也没办法一天就扫一遍吧，真不知道你这家伙是怎么做到的。”说着，他的神情也严肃起来，“关于这次的boss，你是怎么想的？”
    “就是我刚才说的啊，干掉就好了。”
    “话虽如此，但是也需要好好计划一翻吧。现在boss攻击力越来越高，我们的容错率也越来越低，并且很多boss都有三四个形态，控制技能也越来越多。虽然我不同意亚丝娜的计划，但她其他的话还是很有道理的，那就是我们已经输不起了。”
    不得不说桐人也非常关注攻略的事情，尽管不加入公会，但自己平时也绝对会跟着一起打boss，可以称的上是独行劳模了。而李灵一就不同了，他的话就是兴致来了就跟着打上一场，不然的话就根本找不到人影。
    比如三十层到三十五层的这五个boss李灵一都没有露出面，后来有玩家发现他在安全区度假，也让攻略组的成员非常无语。毕竟如果他们有这份实力的话肯定不会这么浪费，而是要加快推动攻略的进度。
    所以此刻桐人也是劝起他来，“你的力量用到攻略上一定会很奏效，这样也就不必要使用亚丝娜那个牺牲npc的方案了。”
    “是吗，还好吧。”
    李灵一懒散的说道，让桐人有种一拳打在棉花上的感觉，非常的物无力。
    “艾尔基，我这里确实有不少没用的装备，你收走吧。”
    他说着，点开了交易界面，艾尔基一看，双眼顿时开始泛光，“我的天啊！紫色的重甲套装，这个军队的人肯定高价要！还有这把五十级长剑，天呐！还有橙色戒指！”
    埃尔加看着交易界面上的装备，嘴巴都要惊掉了下来。
    片刻后，他顿时露出了一个囊中羞涩的神情，苦笑道：“灵一，你这些装备我肯定都想要，但是，这价格方面……别说全部，就这一个橙色的戒指我都收不起！”
    “橙色的戒指？！”
    一个声音突兀的插入对话，只见亚丝娜一下子凑过来，凑到李灵一面前，问道：“你有橙色的戒指？干嘛自己不用！”
    “我已经有了。”
    李灵一扬了扬手掌，上面已经有了一颗造型奇特的指环，在光照下闪烁着微芒。
    “那把戒指卖给我吧！我要买！”
    亚丝娜立刻说道，她现在其他的装备差不多都是顶尖，只有戒指还是一个紫色的，虽然属性也非常好，但显然和最高级别的橙色史诗还是有着一定的差距的。
 
第845章 钓鱼去
    “那卖给我吧！我买！”
    面对这突然插一杠子的亚丝娜，艾尔基也是十分郁闷，“亚丝娜，你干嘛要和我抢东西啊。”
    “谁和你抢了，你不是说你没有足够的钱吗？”
    “……”
    艾尔基叹了口气，“最近刚收了一笔材料，所以流动资金没多少了。不过我可以拿材料来抵钱，这些材料可都是顶级的，不管是食材，矿石，附魔，都是外面几乎买不到的，我也是花了好大的功夫才买到的。”
    “可是那还是不如金币更加直接吧？！”亚丝娜说道：“再说了，我也只要那个橙色戒指，其他的我都不要。”
    “那好吧。”艾尔基无奈道：“反正我也不是一线战斗人员，橙色戒指对我来说确实没大用，也就是倒卖一下赚点钱罢了。现在既然你要，我就让给你了。毕竟你可是攻略组成员，这样也算是我为攻略出了一份力了吧。”
    “没错！”
    亚丝娜笑了笑，看向李灵一，“戒指多少钱？”
    “三十万。”
    “……”
    亚丝娜听到价格嘴角抽搐了两下。
    “干嘛，这可是市场价。”
    “真的？”
    “这一点我可以证明。”艾尔基道：“说实话三十万已经算是便宜的，要是让我来出手，我能运作到四十五万左右。”
    “是啊。”桐人也帮腔，“首饰和其他的装备不同，爆率非常的低。而橙色戒指就更低了，所以比起其他的同级别装备肯定要贵上20%左右。”
    “……我知道了。”
    亚丝娜咬咬牙，选择了三十万金币交易，李灵一也将戒指放在了交易界面上，点击确定，交易完毕。
    “终于齐了！”
    交易完成的瞬间，亚丝娜就将戒指戴到了手指上，瞬间全身一阵金光闪烁，这也代表着全身橙色史诗装备达成。
    “恭喜恭喜。”
    “正好，大战在即装备也都齐全了。”亚丝娜说着，看看李灵一和桐人，“我实在是好奇，你们两个为什么就不肯加入公会呢？”
    “……”
    两人对视一眼，都没说话。
    “毕竟公会也没有什么强制活动啊，而且加入的话还会有公会属性的加成，杀怪经验和金币都有加成。而且公会的人一起组队刷怪的话升级也会更快，不是吗？”
    “这个嘛，感觉比较麻烦。”桐人说，“我还是喜欢自己一个人，没什么约束。”
    “那你现在多少级？”李灵一直接问向亚丝娜，后者愣了一下，“81。”
    “我97。怎么样，你这个公会天天组队刷怪的也没有比我高啊，反而还比我低上十几级。”李灵一说道：“这么看来，你的说法完全没有说服力嘛。”
    “……”
    亚丝娜无语的看看他，“你以为谁都像你那么变态吗？！你看看大多数玩家，没加入公会的都和我们差了二十级以上！再说了，你这种情况如果肯加入公会的话肯定能够升级的更快，说不定能第一个到100级呢！”
    “是啊。”艾尔基也点头，手掌摩挲着下巴，“说不定率先达到100级的玩家会有什么额外奖励呢。我感觉你肯定能拿的到，灵一。”
    “随便吧，我也不在乎。”
    “哼，以这家伙懒散的态度，第一个达到100级的肯定是我们会长！”亚丝娜道：“他现在已经95级了，虽然和你差两级，但一定会后来居上的。”
    “好好好，后来居上，后来居上行了吧……”
    “你！”
    “不多说了，我要回去睡觉了。”李灵一打了个哈欠说道。
    “现在可是上午啊……”
    “上午怎么了？上午不能睡觉啊？”
    “……”
    “今天倒是真的挺适合休息的。”桐人补充了一句，亚丝娜立刻瞪了他一眼，“你说什么？难道你也要大白天的睡觉吗！”
    “不……今天是爱恩格朗特最好的季节加最佳的气象设定，这样的日子钻进迷宫真的是太浪费了，还不如好好地休息一下。”
    “那你们知道吗，这样浪费掉的每一天，现实世界中我们的时间也在等量流失啊！”
    “但我们现在是活在爱恩格朗特这个世界当中，那就要享受这个世界，不是么。”
    “……”
    “我表示非常赞同！”
    艾尔基也笑嘻嘻的说道：“那好，既然今天天气这么好，那我的店也关门了，哎，不如我们去钓鱼吧？怎么样？”
    “钓鱼？”李灵一考虑了一下，“恩，不错，不过艾尔基你要负责提供精品等级的鱼饵。”
    “精品等级的？！灵一你这家伙可真是狮子大开口啊！你知道一个精品等级的鱼饵要卖多少金币吗？一百！一百啊！”
    “那怎么了，你都赚了那么多了，这点鱼饵钱还拿不出来？”李灵一道：“再说了，我这种高手去钓鱼的话，肯定不是为了那些小鱼小虾，要钓就要钓高级鱼。这样晚上的时候正好就有食材来做饭了。”
    “……”
    艾尔基闻言咬咬牙，一脸肉疼道：“好吧！我也豁出去了！正好我身上还带着刚收的一百个精品鱼饵，就直接拿出来吧！”他说着，看向桐人，“桐人，你也一起吧！”
    “呃……好啊。”桐人也没什么事，此时自然也答应了下来。
    随即，三人看向亚丝娜，桐人问道：“亚丝娜，你也要一起来吗？偶尔放松一下自己，不要每天都那么累。说着的，我看着都觉得很累。的。”
    “……哼，你以为我像你们一样懒散吗！再说了，钓鱼有什么好玩的，我才不去！”
    “这样啊。”桐人点点头，可怜的看了她一眼，“那好吧，那我们就自己去了，再见。”
    说着，三人便往前走，讨论着哪一层有比较适合钓鱼的地方。
    “我觉得三十二层不错，那里有个小湖，人很少。”
    “别，还是去四十一吧，那里听说有人钓上来过最高品质的鱼。”
    “也是……”
    几人边走边说，而后面的亚丝娜听着，咬了咬牙，一跺脚还是跟了上去！
    “你们几个家伙没人监视的话真的不行！我倒要看看能钓上来什么鱼！”
 
第846章 桐人会长
    无数空间纠结在一起，由低到高，分别对应着无魔和有魔空间。而在中位排序的，便是低武、中武、高武。
    世界的强度决定其位置，但世界意识本质上并无不同。高武世界的低级存在到低武世界中可以打爆一切。但高武世界的世界意识即便降临至低武世界，也与低武世界之世界意识是平等的。
    世界意识默认为绝对理性，无感情，但亦可因为轮回次数过多而导致情感封闭系统错位，产生支点意识。与其说其像人一般思考，不如说是像一台机器，一台模拟了一切但无法模拟感情的机器。
    所以其中一部分世界意识会寻求人类化，生物化，而这需要庞大的生命能量，即自然生物情感波动累积起来的能量。这份能量自动产生，自动中和，即便是世界意识也无法随意收集。所以，与空间的协议便保证了这一点。
    空间，即为无尽宇宙中产生的智能观测者，在无穷岁月中监视各个世界，保证其稳定运行。而阿尔法三十七号实验体，即为地球。该实验体产生了未知三型智能生命，与其他宇宙种族不同，该种族极为脆弱，但却有无穷的可能性。
    空间进行大时空衍算，得到百分百该种族突破大过滤机制。遂开始进行抽样实验。在人类中随机选取，进行潜能测试。实验基数初期定为一万，后采样率不足，提高为十万。
    玩家可进入和空间签订契约世界进行任务，模式为地球最盛行的游戏化，加强到一定程度上，当无法继续发掘潜力，或威胁到空间运行时，将进行抹除消解，补充生命能量。但世界意识永远不可人类化，生物化，一切生命能量将在积攒完成后反噬世界意识本身，祛除智能化思维，回归绝对理性。
    “……”
    一连串的数据信息开始从李灵一脑海里冒出，不知怎么，钓鱼回去后的他开始自动接收这些信息。
    “像是空间的真相啊，不过我为什么会接受的到呢。”他有些想不通，但能知道这些也好。
    现在的他和空间已经是个不可调和的状态了，前者要摧毁他，而他则还想不到抵抗的方法。毕竟他即便有了等同世界意识的力量，可是和能和众多空间签订契约的空间一比，还是小巫见大巫。这种情况下又怎么能正面抗衡呢。
    不过说归说，他还是没到绝望的程度的，还在想着要通过什么方法进行对抗。而且哪怕打败了对方之后，又会出现什么样的情况，能否回到地球，能否过上安稳的生活，这些现在都还不能确定。
    “灵一，在吗，血盟骑士团现在想要招桐人进去呢，现在会长正要和桐人决斗，要不要过来看热闹。”
    艾尔基的信息发了出来，李灵一见状知道这次战斗就是桐人第一次开始怀疑会长就是茅场晶彦的时候。毕竟他的二刀流不是一般人能够抵挡的，而会长当时躲避的时候完全已经超过了数值的限定，准确来说就是开挂玩家。
    所以桐人才能断定，而对于这一场战斗李灵一倒是也想闲着没事过去看看，反正也没事。所以他立刻回复：“好的，我立刻就过去。”
    发完回复，他便传送到了角斗场附近，正好看到艾尔基在等他，看到他来顿时打着招呼。
    “呦，你来啦。”
    “恩。”
    “怎么样，那天我做的鱼好吃吧，回头咱们一定要再去调一次鱼！”
    “没问题。”
    两人说着话，这时越来越多的玩家开始过来，显然是听说了这场战斗。
    而血盟骑士团作为最厉害的公会，桐人也作为几乎是最厉害的独行侠，谁两人之间的对决无疑还是非常吸引人眼球的。相比起来李灵一当然更强，只不过他出现在公众的视野中更小，所以普通玩家还是认识桐人的多，认识他的少。
    两人进了场，找了个位置坐下。此刻桐人和会长还没有到来，应该是在提前做准备。
    “亚丝娜，不用担心，我一定会赢的。”
    外面，桐人对着满脸担心之色的亚丝娜说道，后者微微点头，但眼神还是有些飘忽不定，“桐人，我们会长非常厉害的，我还没有见他输过，哪怕是几个人玩家一起上，也完全不是他的对手。所以，我觉得……”
    “没关系。”桐人握住亚丝娜的手，“我可也是很强的。放心，我一定会打败他，然后让你脱离这个公会，然后我们去过我们自己的生活，攻略也一起组队。”
    “恩！”
    两人高兴的说了会儿话，随即战斗的时间便到了。
    会长和桐人同时传送到竞技场中心，此刻面对着全场上千名玩家的关注和欢呼，两人也都是有些意外。
    “真是抱歉，桐人。我没想到事情会变成现在这个样子。”会长微笑说道。
    “我可是要收取演出费的哦。”
    “不，比试之后你就是我们公会的会员了，我会把这次对决当做是给你的任务。”
    两人选择了切磋模式，然后便开始倒计时读秒。
    结束后两人立刻开始对攻，鸣人瞬间发挥出强大的速度优势，并且一开始就用二刀流，并没有隐藏自己的实力。
    而面对着如此犀利的攻击，会长却是防御的滴水不漏，自己一点伤都没有受到。
    “你的攻击还真是厉害呢。”
    “不，你的防御才是。”
    两人说着，坐在观众席上的李灵一和艾尔基也是点头。
    “桐人还真是厉害啊，这种速度的话我还从没在别人身上的见到过。”艾尔基说着，看了一眼李灵一，“当然你这家伙从来都没有显露过真实实力，所以鬼才知道你你能有多强。”说着他又看向会长，“不过即使这样，桐人想要赢过血盟骑士团的会长也还是不可能的吧。”
    “为什么？”
    “这不是理所应当的吗。作为最强公会的会长，实力不行可不行。而且听说他曾经独自击败过二十个玩家的联合攻击，这已经是神级的水平了啊。”
 
第847章 本源
    “是吗。”
    “恩。所以虽然桐人也很厉害，但也没办法了。估计之后他就要告别独行侠的身份，成为血盟骑士团的一员了。”
    “也许吧。”
    此时战斗还在继续，桐人见攻击不能奏效，开始更快的攻击，几乎要到达自己的极限。
    不过很可惜的是，桐人再强也打不过开挂玩家，所以一番操作之后还是被会长一剑刺倒在地，直接秒杀。
    “哦！！！！”
    欢呼声响彻在整个场地内。
    毫无疑问，这是所有人都期待看见的。没什么理由，毕竟几乎所有玩家都加入了公会，而桐人这个独行侠无疑就像是一个另类，而人们对于异类显然不希望他太强。
    所以，最强公会的会长是最强的这个结果才符合他们的预期心理，此时也都欢呼的十分带劲。而只有桐人十分的困惑不解，不知道刚才为什么会长能在零点一秒不到的时间内把盾移到自己的面前挡下了攻击，这完全是不科学的，玩家的等级哪怕再提升一百级也不可能拥有那个反应速度。
    所以，他也是怀疑的看了一眼会长。
    “看吧，我就说桐人不可能赢的。”艾尔基说道：“在呢么样，我的眼光还是很准的吧。”
    “恩，确实挺准的。”
    李灵一说着，此刻他的目光看在会长的身上，已经看透了他是纯数据的存在。也就是说其他玩家都是戴着头盔进入的游戏，而他则是直接在服务器进行操纵。
    就像很多游戏里调侃的坐在游戏公司机房里面玩一样，速度就会比那些其他玩家快。而会长也是这个道理，他完全可以随时调整各种游戏的参数，进行修改，更正。可以瞬间关闭这个游戏，也可以瞬间让任意一个玩家死去。
    而现在，似乎是感受到了李灵一的视线，会长也扭头过来看了他一眼，这一看就皱起了眉头，显然是觉得李灵一的账号数据不对。
    而两人都很默契的，等到所有人都离开后，独自在竞技场里见面。
    “你是谁？”
    会长看着李灵一，“你不是游戏玩家，也不该出现在这里。”他的神色有些严肃，就像是自己的世界里多了一个外界人，那作为这个世界的神的人肯定是不会开心的。
    “那你也不应该顶着个玩家的身份欺负别人吧。通过开挂来获得胜利真的有意思吗？”
    “……”
    “我没说错吧，茅场晶彦。”
    “什么？！”
    会长震惊的看着他，不得不说，他实在是没想到有人能认出他来，同时还，他试着直接操纵数据，希望将李灵一踢出游戏，然而，他发现自己这个游戏的设计者竟然没办法做到！这简直是不可思议！
    “你是什么组织的黑客吗？”
    茅场晶彦强作镇定的问道：“居然能侵入到我的种子世界里，还真是厉害啊。那么，你想要得到什么，可以直接告诉我。但是我决不允许你对我的世界进行更改。”
    “我没什么想要得到的，而且我也不是黑客。”李灵一说，“只是作为一个游客吧。毕竟这个游戏里的很多自然风光还是不错的，这一点我也不得不佩服你的制作水平啊。”
    被夸奖，茅场晶彦自然还是十分满意的，点了点头，随即认真道：“既然你认出了我，那我希望你不要将这个消息公开。因为这样一来，我的计划就完全不能起到作用了。”
    “……”
    “而且，作为这个世界的创造者，我觉得和你这个侵入者，必须要有一场战斗。”他扬了扬手里的盾牌，“这并不是剑与盾的战斗，而是代码与代码的战斗。”
    确实，两个人都是开挂玩家的话，那比的只能比谁的挂更厉害更神仙水平更高了。
    而对于这种战斗邀约，李灵一也是很爽快的答应下来。
    “好啊，我倒要看看你的盾能不能挡住我的剑。”
    说完，两人直接开打。根本不顾忌什么游戏规则，因为规则对两人都无效。
    而此刻一进攻，李灵一的速度就提高到了刚才桐人极限的十倍左右，这明显已经不是装备属性能够达到的了，完全是突破了上限。而茅场晶彦的防御也是一样，速度飞快防御力贼高，并且他的盾牌直接变为了护盾，成为了全身防御。
    就像是直接开了无敌的外挂不管别人怎么打自己也不会掉血，当然，对其他的玩家有用可是对李灵一而言就相当的鸡肋了。
    他直接操纵大数据，将茅场晶彦的护盾解除，后者也立刻发现，想要进行还原，然而他发现自己的数据输入速度竟然完全比不上李灵一。
    刺啦！
    一声，长剑直接刺穿了茅场晶彦的胸口，后者难以置信的看着自己的血条瞬间归零，但身体并没有破碎，因为他本身就不是数据身体，所以即便血量是零也不会死亡。
    “没想到……你的技术水平这么高。”
    茅场晶彦将手里的盾扔到一边，苦笑一声，“这个世界可是我的主场，主场作战我还输了，实在是有些不知道该说什么好了。不过既然这样，那我倒是可以把东西委托给你了。”
    他的神情认真起来，“本来我是打算交给那个叫桐人的少年的，但是他毕竟不懂程序和编码。所以，既然你出现了，那么，我觉得这件事可以交给你。”
    “……”
    “我想，你应该已经猜到了是什么，对吧。或者说，以你的技术水平，哪怕原本不懂，但现在肯定也能理解了。”
    “恩。”李灵一点头，“是这个世界的本源，对吧。”
    “没错。”茅场晶彦赞赏的看了他一眼，“就是这个世界的本源，种子。我呕心沥血研究出的宝物。有了它，完全可以开发出无数个sao这样的游戏。那是智能的存在，将来甚至还会进行进化，然后应用到各行各业，可以说，这是个绝对颠覆的存在。”
    “恩。”
    确实，这种东西完全可以称的上是智能ai了，离应用到世界各行各业也用不了多长时间了。甚至李灵一重庆啊看漫的时候就觉得，要是再一直剧情发展下去，那估计最后就是桐人带领玩家们对抗智能生命了。那就完全成了魔幻剧了。
 
第848章 使徒
    “毫无疑问，这种东西问世的那一刻起，就意味着变革的展开。而在这个过程中，世界也将会承受阵痛。而我作为开启者，自然会付出一定的代价。”
    茅场晶彦说道：“现在外面各国的特殊机关都在寻找我，我没办法隐藏太多的时间。所以……”
    “你想要精神永生吗？”李灵一问道，这倒是并不怎么难猜。毕竟到了现在这种程度，精神永生是绝对可以做到的。至少茅场晶彦可以。
    “没错。”
    果然茅场晶彦点头，“我准备舍弃肉体，精神进入交给你的本源世界里。只要那个东西不摧毁，我就能一直以数据化的形式存活，从而探索人类更究极的进化。这将是一个伟大的创举，所以，我希望你能够帮我完成。”
    “……”
    这话倒是不错。毕竟说到底，如果茅场晶彦真的精神进入本源，那他某种意义上就是不死的。只要有用这个本源做的游戏运行，那他就可以随时化身为gm，穿梭于各个游戏里。
    而这一点，毋庸置疑会发生。毕竟这种级别的全虚拟游戏，哪怕出现了一次这么重大的事故，但只要过去一段时间，新的游戏就会诞生。而玩家们也自然而然的会重新进入。
    就像是刀剑神域剧情里的那样，sao出事之后，等到玩家们都醒过来，没多久后就利用同一个本源开发了新的游戏，玩家也是大把，根本不在乎sao发生的事件。
    而这么一来，随着这项技术的不断发展，一旦有一天这本源和世界的网络进行连接，那茅场晶彦真的就相当于是神了。因为他可以在全世界的网络中畅通无阻，除非全世界回到无网络时代，不然一切都将被他掌控。
    现在他拜托李灵一，因为李灵一也有能力做到这一点。甚至可以完全把本源据为己有，只不过茅场晶彦在发现李灵一并没有这么做时，就明白他并没有什么乱七八糟的目的，只是如他自己所说，是一个单纯的玩家。
    “好啊。”于是李灵一也答应了下来，“我可以答应你。”
    “好，那就拜托了。”
    茅场晶彦说着，直接一抬手，一个种子模样的东西出现，李灵一伸手接过，感受着其中的力量。虽然也有法则的影子，但无疑太小了，连死亡笔记那种低劣的法则都比不上。
    可以说想凭这个发展成真正的人工智能短期内还是不怎么可能的，这就和人类的演化一样。人工智能如果出现，那就意味着新的文明，新的种族出现。
    毕竟不管你承不承认，一个有自我意识的存在，它就是一个种族。而人工智能无疑就是信息种族的代表，那到时候它们对待人类的态度就会很微妙了。
    虽然电影里面涉及到人工智能的最后都是神勇主角拯救世界打爆一切，但现实中，如果真的出现对人类有恶意的人工智能，那一瞬间就能摧毁所谓的工业体系，灭绝人类也只是时间问题。
    只不过这个世界最终会发展成什么样李灵一也不在乎就是了，就算会演化出人工智能，那也至少是几十年乃至上百年之后了。到时候说不定人类又有了什么大的科技突破，比如可控核聚变达成，资源无限饱和。
    那到时候失去了生存的压力，人工智能的研究自然会搁置。说不定到时候人们都能天天去星际旅行了，还玩什么游戏。
    此时拿到这个世界本源的李灵一，自然也就能更方便的操纵这个世界了，只不过也没什么好操纵的就是了。
    “那么，我要走了。”茅场晶彦道：“之所以会用会长这个身份，也只是想要选中那个适合的人而已。现在既然已经有了结果，那我再角色扮演下去也没什么意义。”
    说着，他突然笑了起来，“况且，伪装好像已经叫桐人的那个玩家看穿了。也许他现在还没想明白，但只要一定的时间，肯定就能知道我就是茅场晶彦。不得不说，那是个非常敏锐的人啊。”
    “是啊。”
    “那么，就再见吧。”茅场晶彦道：“我离开后会立刻进行精神的转移。也许会失败，但这是必须要做的冒险。那么，期待我们下次再见时，我就是纯精神的存在了。”
    “好，再见。”
    茅场晶彦的身体化作碎片消失无踪，而李灵一也觉得这个世界已经没什么好待下去的了。
    进入了游戏的主进程设定，李灵一发现，茅场晶彦倒是挺实在的，说一百层就一百层，剩下的boss都有。而李灵一觉得太麻烦了，直接将全部层数压缩掉，只剩下最后一层。
    这样一来打完了就完了，当然，他也可以直接让游戏直接通关，只不过那样就稍微失去点乐趣了。然后，他直接将游戏本源融合在游戏当中，让其自行运转，随即，直接打开空间大门进行穿越。
    “今日12时30分，对以东海地域为中心，关东中部全部地区，下达紧急事态警告。各位居民，请立刻到制定的避难所避难。再重复一次……”
    耳朵里传来重复的电子音，看着空无一人的街道，李灵一抬头仰望了一下天空。心道：“没搞错吧，这是eva的世界吗……居然到这里来了，不过这个世界完全很无聊啊。”
    他想着，这个世界相对来说非常的压抑，但他小的时候非常喜欢。倒不是因为别的，只是那份压抑的感觉和年少的自己的感觉很对应而已。那种想要毁灭一切的感觉也一致。
    “咚咚咚咚！”
    巨大的震动声出现，李灵一眺望远处，只见一只巨大的怪物正在楼宇间行走，围绕着他的有数艘战机，这些战机发射着导弹，然而却伤不了其分毫。
    没办法，普通的攻击根本没办法突破使徒的at立场。事实上这些普通攻击的作用只有一个，不是击溃使徒，而是进行拦截。因为根本就没办法击溃。要打败使徒还要用同级别的武器才行，比如高达。
 
第849章 空间谈话
    轰！！！
    眼下巨大的爆炸产生，是n2炸弹，使徒整个被笼罩在其中，然强大的气流涌来，然而李灵一却站在原地巍然不动。剧烈的风吹起了他的头发和衣角，看着爆炸的中心，李灵一知道后者肯定无法被摧毁。不摧毁核心的话是没办法的。
    而就在这时，一辆蓝色的车从路边经过，路过李灵一身边的同时立刻急刹车停了下来。
    一个性感的女人从车内出来，看看李灵一，“你在这里做什么？！为什么不去避难！”
    “……”
    李灵一看了她一眼，又看了看车内坐着的真嗣，没说什么，转身朝远处走去。
    “喂！我在和你说话呢！”
    女人快步走过来，走到李灵一的面前，拦住了他，“喂，为什么不去避难？看样子你还是个中学生吧，这个时候怎么在外面！是很危险的！”
    “我的事情不用你管。”李灵一冷漠的看了他一眼。
    “……”
    女人被噎了一下，而这时李灵一已经瞬间消失在原地，女人一愣，“我……出现幻觉了吗？”
    车内的真嗣也同样震惊，他刚才明明也看到有人才对，可现在那个少年竟然凭空消失不见了，实在是让人费解。
    此时李灵一已经出现在了使徒的脚下，他仰头看着，这个巨大的怪物，名为第三使徒，水天使萨基尔，从海中来袭的使徒，在死海文书中被称为水天使，意味着掌管水的天使。
    他的名字原意为“神之命令”，居住于天堂的第一层“刹马伊姆”，与凡间接壤，据说是监视人类的存在，故此在其堕落后拥有邪视的能力，这双邪眼中射出的光线最具杀伤力。
    经magi系统的调查证明其不但是非遥控操作，而且是具有学习、再生的智慧生命体。由掌中发出光之枪攻击对手，并且从眼状部位发射破坏光线，受到联合国军方的n2地雷攻击之后，长出第二张脸孔。
    此刻感受到了李灵一的突然出现，水天使也是立刻张开手掌，光之枪朝着他戳来，然而后者站在原地，被命中后却一点反应都没有。
    此时在nerv的对策室中，看到监控的所有人都难以置信的看着那个单薄的身影。
    “怎么回事？！”
    “那个是人类吗？？”
    “使徒的攻击竟然对他无效！他是谁！”
    “太恐怖了……”
    “立刻派战机去近距离拍摄！”
    所有人都震惊于人类的出现，包括真嗣的爸爸源堂，这个老谋深算的家伙此刻也瞪大了双眼，一副见了鬼般的样子。
    “这是怎么回事……”
    他嘟囔着然而在下一刻画面中的那个人瞬间消失不见，下一刻使徒的脑袋便骤然砰的一下爆开，随即是整个身体，短短几秒间，就全部炸成了碎片，而后一团黑色的火焰落在碎片上，把一切都烧了个一干二净。
    “使徒……死了？”
    “这，这…是神吗？神来拯救我们了吗？！”
    “快去找找那个人！”
    所有人都疯了一般的下着命令，人类能靠自己的力量杀死使徒？这已经突破了所有人的认知极限，而所有人也都万分迫切的想要知道这个人是谁，以及他拥有的究竟是什么力量。
    然而此刻在现场，李灵一干掉了水天使后，也是立刻就随便找了个地方待了下来，因为他感受到了，空间的力量似乎已经覆盖了这个世界，已经找到了他。
    “现在就要进行决战吗……”
    李灵一无疑还有些没准备好，然而此时他的眼前也是画面一变，一个由光组成的影子出现在他的面前。
    “你好。”
    “……”
    “我是原初空间的主人。我一直在找你。”
    “是吗。”
    李灵一说着，已经调集起了全部的力量，他的下一击就能直接毁灭这个世界。然而，他还在犹豫，并且也知道这可能对空间一点伤害也造不成。
    “请先不要动手。”光团说，“我想我们之间有一定的误会。”
    “误会？”李灵一犹豫了一下，问道：“什么意思。”
    “我能先问一下你们为什么要对我们抱有敌意吗。”
    “这还用问吗？”李灵一冷笑道：“你们随意的将我们弄到这里，一个一个的做着任务，然后最后被当做养料一样供给你的空间，这难道还是什么好事吗？难道我们还要感谢你吗？”
    “是的。”光团说，“确实，你们完成任务也会对我有好处。但你们有没有想过，我选到这个世界的人，全部都已经死掉了。”它说，“来到这里，反而给了他们一次重生的机会。而你，是另外的玩家选来的，不是我选来的。所以，你根本不应该怪我，而是应该怪那个玩家。”
    “……”
    李灵一不得不承认，空间最后一句话还是有点道理的。确实，他是被张岩风给弄到这里来的，和空间没什么关系。只不过他为了自己能够活下去，所以必须走上和空间对抗的这条路来。
    “你知道吗？那些玩家在地球上都已经死去了。但是他们还想要活，所以才联合起来要反抗我，争夺所谓的权利。而这份权利实际上根本就不存在。如果我想消灭他们，他们早就死的一干二净了，然而，我一直在等着他们悔悟。毕竟所有人都跟我作对的话，我的收益也会受到损伤。”
    “那我能问一下，你存在的意义是什么吗？”
    “这个问题我可以解答给你。”光团说，“因为你是我选中的人，你有权利了解真相，我也会全部告诉你，这样也方便未来的你进行接管。”
    选中的人……
    “我们是这个宇宙的监视者我相信你已经知道了，但这个宇宙的概念并不是小宇宙，而是中终极宇宙。也就是所有可幻想的宇宙之合，是终极的存在，没有内外盒子，因为我们的外就是虚无，完全不存在的虚无。”
    “而我们的工作就是监控各个小宇宙，让他们不会出现坍缩现象。不然一旦大规模的小宇宙坍缩，那大宇宙也会受到牵连，最终成为一个奇点，一切都不复存在。”
 
第850章 权力转移
    “所以为了我们能够长久进行监视，从你们身上获得能量是不可避免的。你可以简单的理解为‘税’。如果一个国家里没人交税的话，那国家也没钱去建立公共设施，对吗？”
    “……”
    不得不说，李灵一还从没有这么想过。开拓者交给空间的能量竟然等同于普通人给政府交税，这实在是有些匪夷所思。至少在他看来，还是没办法瞬间就接受。
    “我们当然可以不进行收取，但这样的话，一旦我们的观测能力消失，不能及时发现各个宇宙存在的隐患的话，那一旦出现灭世危机，你们的家乡地球也会牵连其中。”
    光团解释道：“其实你可以想想，为什么宇宙里有那么多星系，那么多的星球，按照概率是必定有外星人，并且不少的外星人存在的。但是它们却从未到达过你们的星球，你不想知道是为什么吗？”
    “……难道是你们做的？”
    “没错。如果没有我们的宏观调节，那你们的星球早已不知道会受到多少高级文明的造访。而相信我，这些文明中，善意的还是少数。多数的，一旦发现你们，会直接利用资源摄取工具，直接把你们星球的能量全部吸干。”
    “……”
    “所以，像你们这样弱小的文明在整个宇宙里还有很多。我们不仅仅是保护你们，同时也保护他们。你们只是其中一员。而整个原初空间，也只是针对你们人类而设计出的形式，针对其他的智慧种族，也会有不同的方式。而毫无疑问，你们人类最能理解的就是游戏化模式。”
    “……原来是这样吗。”李灵一完全没有想到会有这种展开，也不知道该说些什么。他现在心里还有些担心，还没有完全放下警惕，毕竟空间这番言论完全也可以是为了让他放下抵抗而特意编造出来的。
    “那么你现在要怎么做。”李灵一问道，“还有你刚才说的接班是什么意思。”
    “当然是字面上的意思。”光团说，“现在的你已经掌握了世界的本源意识，尽管只有一个宇宙，但只要继续发展下去，终究有一天你也可以成为这个次元多元宇宙的主人。而这个空间的上任主人，便和你一样。”
    “无限宇宙正如其名，是无限的，而我们作为大意识的分身却是有限的，所以必须要借助当前宇宙的生物进行辅助管理。而你，就是这个宇宙中最适合的生物。当然，你可以拒绝，但是我想你不会的。”
    “为什么？”李灵一皱眉，“如果要成为所谓的管理者，那岂不是我就和你们一样，成为了对那些人类的压迫者了吗。”
    “因为你不选择别人就会选择。而任何智慧生物，都是排外的。如果其他的智慧生物成为了管理者，感受到了来自于你的威胁，也许会借助空间的力量对你进行抹杀。不要怀疑，这种力量是存在的。事实上你们人类和我们的战斗从未发生过，不然以我们的力量，可以在瞬间否定你们的存在，将你们放逐到绝对的虚无之中。”
    这番话语气十分平淡，但内容却十分的惊悚。李灵一本来还有着拼死一战的觉悟，可现在听来，好像人家完全没有当回事，一切都只是人类在自己骗自己而已。
    “这样的话，我可以接受。”李灵一自然不愿意让什么威胁自己的存在，打点头答应了下来，而光团也立刻开始启动。
    “下面将进行空间部分功能的转移。”
    说完，李灵一便感觉全身一僵，他试着用全部的力量去反抗，然而却发现一点用处都没有。到了这儿他算是明白，这光团说的完全是真的，如果空间想要杀他的话，那他恐怕无论如何也是没办法逃避的。
    而此刻，光团落在他身上，温暖的感觉传遍全身，一股股莫名的悸动也从心头浮现，他能感觉到自己的大脑在进行着改造，似乎在朝着一个奇怪的方向发展。
    之前他全身纯能量化的时候一种感觉，现在又是一种感觉。一些法则越来越多，汇集在身上聚成了一种种规则，这些规则都是至高无上的，没有任何人可以违背，是直接作用到因果层面的存在。
    这样一来李灵一也理解了为什么刚才光团说可以随时否定存在，确实，有了这种法则的力量，可以直接说你不存在你就不存在，不会留下一点痕迹，也不会留在任何一个人的记忆中，甚至连宇宙本身也不会存储你的信息。这就是因果规则的力量，去除了你的因，那自然也就没有果了。
    而现在，这些力量全部凝聚在自己的身上，李灵一也是感觉自己瞬间就化身为了这个世界的乃至多元世界的神，空间的设定他也可以进行更改了，当然虽然还有一部分的限制，但那是多元宇宙的空间本体，他自然是不能撼动的。
    很快传输完成，光团已经消失不见，而李灵一也明白了自己该做什么。他要做的和上代空间主一样，保持着这个空间的运行，将地球上那些逝去的人的灵魂聚集在这里，让他们进行任务的试炼。
    站在他现在的角度来看这就并不是一件坏事了，因为玩家只要够努力，在实力达到一定境界的时候，那就可以实现永生！这样原本会化为虚无的结果就没有了。当然，如果失败就会死去，但这也没什么。
    因为你本来就已经死了所以哪怕再死一次也没什么关系，可以说哪怕输了也没有额外的筹码需要支付出去。只不过这一点普通人都不知道而已，他们都还以为自己在地球上还活着呢，是突然被弄到这里来的。
    当然，这也和空间的机制有关，它在将生物带来到这个世界的时候，会自动抹除其关于自己死亡的记忆，这也是为了不让其产生困惑但现看来，这个机制明显导致了很多人的不满，甚至开始聚集反抗起来。
 
第851章 那些回忆
    现在达到了这种状态，作为开拓者的使命就已经结束。李灵一也没什么想要去冒险的世界了，因为已经完全没必要了。不过对于他来说，那些曾经的记忆，无疑也是弥足珍贵的。
    无论是巨人时和主角三人队的回忆。
    “面对艾伦的询问，李灵一目光闪烁几下，没有说话，而是伸手解起自己腰间的皮带来。
    “喂！灵一！你在做什么？！”艾伦见状顿时一愣道。
    “灵一你…”阿尔敏也是疑惑的看向李灵一，而一旁的三笠则露出了一副若有所思的神色。
    “我没有什么诀窍，只是熟能生巧罢了，而这种平衡测试，只要动作正确，基本没什么问题。”李灵一说着，将皮带递向艾伦。
    “既然你的动作没问题，那说不定是装备的原因，你用我的试试。”
    “不会吧…”阿尔敏闻言疑问道：“装备都是一样的啊，应该不会出问题吧？”
    “我试试！”艾伦却是一把接过，换下了自己腰间的皮带。
    换好装备，艾伦再次对阿尔敏说道：“放我上去！”
    “恩！”
    阿尔敏将转轮向后转动，缆绳顿时将艾伦的身体吊了起来，而这一次，艾伦并没有像之前一样，直接一头栽下来。
    而是摇晃了几次后，便稳定了下来！
    “艾，艾伦。”阿尔敏瞪大了眼睛，“你…”
    “我…我做到了！”艾伦也是一愣，随即便满脸兴奋的大吼道：“太好了！我做到了！”
    “看来真的是装备的问题。”三笠轻声道。
    “灵一！谢谢你！”艾伦看向李灵一，郑重的说道：“第二次了啊！这是你第二次帮我了！”
    李灵一闻言沉默一下，脸上露出一抹笑容，道：“我们是朋友，不是吗。”
    “啊，是的！”艾伦也笑着说道。”
    那时候的他还刚入空间不久，这才是他的第二个正儿八经的世界。那时候自然是非常的弱，连杀个智慧巨人都要费半天劲，而且好几次还失手了，实在是有些说不过去。
    而下一个钢之炼金术师的世界，也是他印象最深刻，和里面的人关系最密切的回忆，尤其是最后四人的告别，他现在想想还觉得唏嘘万分。
    “黄昏的街道上，李灵一找到了正在告别的姚麟和艾尔利克兄弟。
    “灵一，你来了。”爱德华看到李灵一走了过来，“一切都结束了啊！”
    “恩。”点点头，这时姚麟也走了过来。
    “灵一，有兴趣和我回新国吗？”姚麟问，“我会成为新国的皇帝，而你，我承诺你会成为我最信任的将领！”
    不得不说，李灵一的战斗力是有目共睹，而且人也很靠谱，所以姚麟自然是想要拉拢的。
    “抱歉，姚麟。”李灵一摇摇头，“我的志向不在朝堂，离开这里之后，我会继续去别的国家游历。”
    “是吗……”姚麟有些失望，“那还真是可惜啊，你的话如果去做一定能成为能够留名史书的将领的！”
    “哈哈！这家伙才不会做什么将军呢！”爱德华笑道：“那多无聊！”
    “哥哥！”阿尔说，“不要乱说啦。”
    “无论如何，灵一你回新国的时候可以来找我，我随时欢迎。”姚麟说着，从怀中拿出块玉佩，“兰芳和福爷的命都是你救的，我身为王，必须要做出感谢。”
    姚麟身后的兰芳和福爷闻言脸上也都露出了感激之色，而李灵一也没有客气，将玉佩接了过来。
    “这是我们姚家的信物，将来你凭借它来找我，没有人敢阻拦。”姚麟说。
    “那就谢谢了。”
    李灵一接过玉佩，上面雕刻着精美的兰花图案，摸上去十分的温暖细腻。
    “那，再会了！”
    四人伸出手在空中拍了一下，至此之后，想要再见恐怕就没那么容易了。”
    实际上他也想着什么时候回去钢炼的世界里看一看，至少在他那个时间线上，那些朋友都还在。无论是艾尔利克兄弟，还是已经当上皇帝的姚麟，或者是大佐，也不知道有没有当上大总统，甚至师傅，也不知道她过的怎么样了。
    所以，他也下定了决心等一切的事情处理完就回去看看。而同样的，还有东京兄值氖澜纾毕竟他的徒弟真户晓也还在同兄址苷侥兀现在也不知道怎么样了，毕竟当时那一杯咖啡，可是到现在也忘不了味道。
    ““可能我们的搭档要解散了。”
    真户晓说完，看到李灵一微微挑眉，倒也没有各剧烈的表情变化了。这让她有些不满，因为她在第一次听到这个消息时，可是吃惊的瞪大了眼睛，甚至还想要反对来着。不过面对局长，她也没办法反对。
    “这不是很正常吗。”李灵一轻声说道，其实他早就想到了，级别低的时候搭档很正常。但不可能在他成为特等，真户晓成为准特等的时候还搭档。这毫无疑问是一种巨大的资源浪费，因为两人都已经有了独立带队的能力。
    更何况成为特等之后，李灵一也不可能像之前一样每天都能出门四处讨伐兄至恕Ｋ道匆补郑越是强大的人等级就越是会提高，可是提的越高，战斗却经历的越来越少。
    一个特等每年的战斗数量甚至比不上一个一等搜查官，在一个搜查官成为特等后，他的身份定位就从战斗者转变为了指挥者，所以两人的搭档分开也是正常的。分开后李灵一应该不会再有固定搭档了，而真户晓估计就会去带新人了，后者的经验和战斗能力已经完全达到了这个层次。
    而且相比起其他的准特等，真户晓拥有更强的主观意识和冷静的分析判断，这让她可以在任何情况的战斗中都保持清醒，做出最正确的判断。当然，只有一种情况除外，那就是枭，一旦枭出现，真户晓的情绪肯定就会或多或少的失控，不过能碰到枭的情况也是极度罕见就是了。
    “所以，要去喝杯咖啡吗。”真户晓提议道，“估计以后这种机会就很少了吧。”
    能看的出真户晓有些失落，李灵一上前拍拍其肩膀，笑道：“说什么傻话。搭档这么久还不了解我吗。你觉得这东西…”李灵一扬了扬手里的特等任命书，“这一个特等的身份能束缚住我吗？”
    “……不能。”真户晓也忍不住笑了起来，她确实了解李灵一，知道后者其实比她还要难搞的多，要是真的执意起来谁也是没办法改变其主意的。
    “所以啊，别被这什么等级搞晕了。变化肯定是有的，但也不用太夸张。”李灵一说着，转身迈步，“走吧，不是说喝咖啡吗。”
    真户晓快走两步跟上，“听说筱原特等带着铃屋什造也去喝咖啡了，还是在20区，说是那里有一间…”真户晓说着，忽然发现李灵一停住了脚步，神色有些惊讶。
    “怎么了？”
    “没…我们走吧。”
    ”
    而这些回忆终究不会被忘记，他也会在某个时刻回到自己曾经在的时间线，去一一的进行找寻。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/9267.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/9267.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================