详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/57377.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《读档失败的大鬼斩役物语》
作者：天河优子
 
内容简介：
    仅以此文献给那些一直以来心甘情愿被优子所「坑」的基友们。
    ――优子标榜自娱自乐；
    ――优子不过是希望跟有心人分享一些有意思的文字；
    ――你们的支持，在优子看来，并不是让优子坚持创作的动力源泉；
    ――但是没有人可以完全摆脱依赖其他人而存活于此世，优子也不会例外；
    ――结论就是，那些愿意跳进「坑」的家伙，优子需要在这里表示感谢！
    ――能够被你们所认可，是优子的荣幸！
 
第1章 匹目 鬼斩役的梦
    “少主是neko的少主！”
    诶？这口吻不像是我家的那只猫呢！
    反倒是跟捡到白银之王的那只猫很像――
    小白是neko的小白
    印象中是这样子？
    “neko？”
    话说这是哪里啊？
    嘛，反正不是我家！
    梦？
    那还真是有够奇怪的梦呢！
    话说回来，我好像在被某人追杀ing！
    自称是前任无色之王的家臣――夜刀神狗朗，他说我是邪恶的王，说要制裁我――
    喂喂，我既不是无色之王，也不是白银之王，我是鬼斩役十二家中排行第六的天河家现任当主――天河――
    啊咧？天河――
    唔，为什么会想不起来呢？
    为什么资料库里头关于名字的数据只有阿道夫・k・威兹曼？
    难道说，这是所谓穿越？
    不过刚才neko称呼我为少主！
    另外，眼前这只猫也确实是我家的那只猫――起码外表是一样。
    “终于找到你了，伊佐那社！受死！”
    喂喂，这是犯规的！居然先攻击，然后再通报！武士的尊严呢！我看见你的武\士\道\精\神在墙角画圈圈！
    kuso――
    我的胸膛被夜刀神狗朗用他的武士刀所贯穿！
    是打开方式错误吗？
    “少主！！！”
    我家的猫哦！你的反应也太慢了？果然你是西贝货呢！
    呜，意识越来越模糊，这是所谓死吗？
    neko，以后好好照顾自己！
    抱歉啦！扔下你孤独一个人，不，是一只猫。
    ===分割线===
    “哇啊！”
    果然是梦么？
    还真是有够奇怪的梦呢！
    ――话说，这句台词这么很熟悉的样子？
    诶！刚才不是说过类似的话么！！！
    某人也有够偷懒呢！
    “喂～优酱～还没换完装吗？我要开门哦～”
    这声音是？
    玖惠澄？
    话说，我身上的女式浴衣是怎么回事啊？
    “喂～玖酱！等一下！现在还不能开门！”
    台词几乎是脱口而出。
    “为什么？优酱，你不是已经换好了么？”
    “这是......心理准备的问题......”
    “没什么好害羞的哟，优酱，你可是个大美人呢！”
    “笨蛋！别用那么奇怪的称赞方式！”
    “呵呵～优酱真可爱呢～”
    “呐呐～～玖酱～你穿我的衣服合适么？”
    “哎？是啊，优酱的衣服稍微有些......不过衣服上有优酱的味道......”
    不得不说我的未婚妻大人很......
    难怪某人相较于我家的猫，更加喜欢我的未婚妻大人。
    诶？你问我，如果只能够在我家的猫跟我的未婚妻大人之间选一个的话，我会选谁？
    “笨蛋别这样！多丢人！”
    “丢人？为什么？优酱，我不明白呀～”
    “不管是男生还是女生，那样的话，都很丢人。”
    话说回来，如果资料库的数据没有记录错误的话，以上这些对话这是很久之前的记忆？
    现在的情况是，我又穿越了吗？
    “喂喂～～优酱，已经过了很久了，要我来帮忙么？”
    “玖酱！！你说什么呀！！”
    “可是......女孩子的服装不是很麻烦么？我开门了哟～～”
    “呃......玖酱等等！！！”
    “这......好漂亮～～～优酱！！！还真是打击我的自信啊～”
    “......”
    “看！我就说嘛！优酱，很漂亮啊～”
    “罗嗦！！为什么你那么无所谓！！！玖酱！！！”
    “别这样优酱，放轻松一点儿，不也很有趣嘛？”
    “我......我拒绝！！！”
    “真不讨人喜欢呐～明明是这样一个美人～”
    “......”
    “优酱，要去院子里玩儿么？”
    “哦？好！很久没玩儿的接球游戏怎么样？玖酱～”
    “你很擅长嘛，优酱～”
    “玖酱，你才是......很擅长！”
    接球游戏什么的，有玩过吗？
    为什么我在资料库找不到相关的数据？
    也就是说，那个时候发生了造成精神损害的事故？
    所以删除了有关数据？
    “优子，球已经准备好了。”
    “优子？”
    “优子，你真的是日本人吗？女性名字的最后加一个子是很常见的啊！”
    “......”
    ===分割线===
    “早上好！优人！起床了！”一个女孩大大咧咧的闯进了我的房间。
    唔哈，这是......早上？
    意识还是很模糊呢！
    再睡5分钟好了！
    “还不想起吗？要连我这麽可爱的人报早安的幸福特权都不享受的话......”
    突然，感觉身上很重――
    “啪”
    ――好像有什麽重物压着我。
    “好了！快给我起来！给我起――来！”
    凛子那家夥跳到了我床上，并用全部的体重压着我，而且用手大幅度的晃动我的身躯：“不起来的话！就用骑乘式开始，凛子的暴风雨般的攻击开始了！”
    接下来，我下意识地抱住了凛子！
    不得不说，人类还真是奇怪的生物。为什么要抱住凛子啊？又是打开方式错误？
    “等一下！讨......讨厌！优人你在摸那里？我......我......那种事还没做过呢！”
    凛子开始挣，但我却反射性紧抱凛子。
    “啾”
    我的嘴唇覆盖了凛子的嘴唇。
    剧本搞错了！
    记得我之前看的剧本不是这个展开啊！
    不过凛子的味道......
    很不错嘛！
    我还想要更多......
    更多......
    诶！！！
    喂喂，这是为什么情况！！！
    难道说打开了奇怪的按钮吗？
    不过这一切都只是梦！
    嗯，这只是梦来着！
    “不要啦！优人......果然一大早的，做那种事情的话，绝对不行！”
    凛子啊，如果你真的不愿意的话，不是应该更加认真地反抗才对吗？
    你现在这种不坚决的态度，我可是会很为难哦！
    不过既然是梦的话，稍微做得过分一点也是没有关系的！
    “稍微等一等！优人你的手......不要摸那里啊！会变得很奇怪的！！！”
    话是这么说，不过凛子你那里的反应还是很诚实嘛......
    凛子你的内（哗）不是湿得一塌糊涂了嘛......
    “诶！！！优人你真的要......痛......优人的（哔）......进来了！！！”
    凛子，抱歉啦！刚才很痛！不过这是没有办法的事情呢！毕竟凛子你是第一次做这种事情嘛......
    “现在感觉好多了，优人做你想做的！”
    凛子，谢谢了啊！我绝对会让你幸福的！！！
    凛子你的里面......
    感觉非常舒服哦！
    我差不多要......
    “优人，我差不多要（哗）了......不过不可以（哔）在里面，因为......因为今天是危......危险期啊！！！”
    嘛，大丈夫！凛子，现在不过是梦而已，（哗）在里面也是可以的，绝对不会怀\孕的说！
    “讨厌啦！会怀\孕的！这样子的话，会怀上优人的孩纸的！绝对会怀上优人的孩纸的！！！”
    所以说，这个这是一场梦啦！我的青梅竹马・九崎凛子大人！
    话说，还真是真实感很强的梦呢！
 
第2章 匹目 天河家的末裔
    现在的时间大概是我跟凛子高（哗）过后的第十分钟，场景并没有像之前一样转移――
    我仍旧躺在自己卧室的床上。
    意思是说，刚才并不是梦？
    我又被某人摆了一道？
    嗯？你问我为什么说是又？
    嘛，总之一言难尽呢！
    “我说优人，你从刚才开始就没有说话哦！”凛子抱怨道。
    “抱歉呢！因为我还没有完全清醒过来，意识什么的，稍微有点混乱。”我在说着一些不着边际的话。
    “呐，优人，学校那边，今天我们完完全全地迟到了。”凛子看了看我床头上的闹钟，说道。
    “那种事情先放一边，现在我又更加重要的事情想跟凛子你说！”
    “更加重要的事情是？”不知道是不是我的错觉，凛子的脸有点红。
    “刚才的事情，我会负责的。如果凛子你不讨厌我的话，我能够以结婚为前提跟凛子你交往吗？”
    说实在，完全没有想到自己会在这样一种情况下，向一个女孩子表白。而且表白的对象还是凛子。
    嗯？你问我到底喜不喜欢凛子？
    这个问题嘛，说不喜欢的话，那是完全没有可能的事情！毕竟我的青梅竹马九崎凛子大人是一个很可爱的女孩子来着。
    但是以结婚为前提进行交往的话，绝对是我意料之外的展开！
    因为我是有未婚妻的人啊！
    在那不算久远的过去，我跟我的未婚妻缔结了背靠背的约定。
    虽然自我从野井原老家搬走后，我忘记了很多事情――其实说不上忘记呢！不过是因为祖母大人给我的护身符过于强力。
    但这也是没有办法的事情，作为鬼斩役十二家之一排行第六的天河家的继承人，我的存在，在很多异于人类的存在看来，我是一个威胁！
    如果能够在我没有熟练地运用天河家的力量之前，将我的存在抹杀，怎么看都是一件好事来着！
    言归正传，在父上大人跟母上大人因为车祸而离开了这个世界后，我逐渐恢复了被遗忘的记忆――事实上是祖母大人给我的护身符的效力在减弱。
    另外，我一直认为父上大人跟母上大人所遭遇的那一次车祸，并不是意外，而是被设计好的事故！
    幕后黑手嘛，自然就是对鬼斩役抱有恨意的那些异于人类的存在。
    当年父上大人跟母上大人会把我从野井原老家带走，就是希望不要再跟鬼斩役什么的扯上关系，但是他们忘记了那些异于人类的存在不会因此就放过我们，毕竟我们身上流淌着天河家的血液，所谓匹夫无罪，怀璧其罪是也！
    当然啦，以上不过是我的猜想，没有直接证据说明我的猜想就是事实！
    嗯？你问我，如果我的猜想是事实，我会不会去报仇？
    嘛，饶了我！毕竟逝者已矣，我只要过好自己的生活就好！我想在天国的父上大人跟母上大人也不希望我在仇恨中活着。
    啊咧？我是不是越扯越远呢？
    “呐呐，优人！你刚才完全没有在听我说话！”躺在我身上的凛子摇了摇我。
    “虽然刚才我确实没有在听凛子你说话，不过凛子你没有拒绝我的告白！”看来就在我想着一些乱七八糟的事情的时候，凛子喋喋不休地说了很多话。
    “优人真是的！怎么一本正经地告诉我没有听我说话！baka！”凛子没好气道。
    “那么凛子到底愿不愿意呢？跟我以结婚为前提进行交往？”其实我很好奇如果我选择不负责任，跟凛子说把刚才的事情当做一场梦忘掉！我只是因为（哗）虫上脑而推\倒了凛子你之类的话，凛子会有什么反应呢？
    黑化？然后就是我的死亡flag？
    不过，玩\弄少女感情的家伙，根本就是死不足惜！
    “我不知道啦！”凛子开始捶打我的胸膛。
    喂喂，我们的身体某个部位还连在一起啊！我的凛子大人！
    你这样乱动的话，我又要做坏事啦！
    “诶？讨厌啦！明明刚刚才做\过，优人那里又――”
    凛子没有能够说下去，因为我吻上了她的樱\唇。
    “可以？凛子？”啊咧？台词不对？我像是这么欲\求\不\满的存在吗？
    “嗯。”凛子的回应细不可闻。
    话说，我跟凛子是不是忘记了什么事情？貌似是学校什么的？不过这种扫兴的话题就先放一边啦！
    ===分割线===
    “母亲大人？”
    “是。”
    “嗯。”
    “我知道了。”银发少女合上了手提电话，“天河优人～”少女呢喃道，“你还记得我们的约定吗？”
    少女抬起头，璀璨的星空映入眼帘，虽然身处工业文明发源地欧罗巴，但是这里还没有沾染现代文明的颜色，维持着原有的乡土气息。因为这里是魔法学院！远离都市喧嚣的世外桃源！
    “神宫寺老师，听说您要离开了，对吗？”充满孩子气的声音在少女身后响起。
    “史普林菲尔德老师？是的，因为家里有些事要处理。”
    来到少女面前的史普林菲尔德老师是一个看上去只有10岁的小男孩。
    事实上，小男孩现年10岁。涅吉・史普林菲尔德，这是小男孩的名字。涅吉出生于不列颠的威尔斯，去年在魔法学校以第一名成绩毕业，是魔法学校有史以来年纪最小的毕业生。
    简单来说，涅吉・史普林菲尔德是一位天才。涅吉的天赋或者和他的身世有关：祖父是魔法学校的校长；父亲纳吉・史普林菲尔德是魔法学校最出色的教师；母亲爱莉卡・爱娜莉基亚・埃特欧菲希，被称作禁忌的灾厄魔女。
    ――涅吉家人都是有很高魔法天赋的存在！
    顺便提一下！银发少女是前年以第一名的成绩毕业，之后少女受校长的邀请，回到魔法学校任教。
    “没有什么事的话，我先失陪了，史普林菲尔德老师。”少女的话语没有一丝感情可言，让人觉得冷冰冰。
    “打扰到您真是抱歉！”涅吉有些慌张。
    少女没有理会涅吉，径自离开了。
    “能够保护好我的身后吗？”少女的嘴角边突然浮出一丝笑意，“我可是一直没有忘记你的承诺呢～千万别让我失望啊～优酱～”
    如果银发少女知道自己的未婚夫此刻正在做\着背\叛自己这个未婚妻的事情，少女打算怎么处\置自己的未婚夫呢？
 
第3章 匹目 toyota
    “话说，凛子你有准备早餐吗？”在再一次体验了那种最高的幸福以后，我发觉自己有点饿呢！
    在父母过世后，凛子就开始过来照顾我的日常起居。当然，凛子并不比我年长，然后凛子又是那种大大咧咧的女孩子，因此在凛子的照顾下，我吃了不少苦头呢！
    不过，所谓祸兮福之所伏，现在的天河优人已经能够很好地照顾自己。这也是托凛子的照顾有方啊！
    关于料理方面，虽然我说不上技能值满点，但是最起码我的料理不难吃！不是我自话自说，我的料理确实比凛子要好上不少，只是――
    “早餐的话，我原本是打算叫醒优人你之后再准备呢！如果优人觉得饿的话，我这就去做点吃的！”言毕，凛子打算从我的怀里起来。
    “不，让我来做早餐！凛子就待在这里好好休息，至于说学校那边的话，我来打电话给如月老师说明情况就好！”我阻止了凛子从我的怀里起来。
    “优人打算怎么跟小芽说明情况？”凛子问。顺带一提，如月老师的全名是如月芽，因为如月老师是一个跟自己的学生打成一片的人，所以就有了小芽的昵称。
    “就说凛子你有点不适，然后凛子你的父母又不方便照顾凛子你，于是就拜托我过来照顾凛子――这样可以？”
    “可是我并没有什么不适？这不是在向小芽她――”
    “这种时候凛子你就别逞强啦！凛子的那个部位，现在应该不怎么舒服！毕竟这是你和我第一次做这种事情来着。”
    在听了我的话以后，凛子就没有再说什么了。不过此时此刻凛子的脸很红就是啦！
    ===分割线===
    “如月老师吗？”
    “嗯，是我，天河。”
    “那个老师，今天我跟凛子要请一天假。凛子她有点不舒服，然后凛子的父母又不方便照顾凛子，所以就拜托我过去照顾凛子。”
    “诶？没有这种事情！虽然我跟凛子的关系确实很好，不过陪伴做完人\工\流\产\手\术的凛子――这种展开是不可能的！”嘛，其实也不是完全没有这个可能呢！
    “没有其它事情的话，我不打扰如月老师你了，明天见。”我挂断了电话。
    其实如月老师是那种很好说话的人――虽然她非常喜欢跟学生开玩笑，就像刚才那样，如月老师说因为我跟凛子在做某种事情的时候，没有做好防护措施，中了奖什么的，然后我不得不陪伴凛子去一趟医院，做一个手术什么的。
    “喵”喂喂，这不是凛子养的那只喵星人吗？明明知道我是对喵星人过\敏的体\质，凛子却还是把这只名字叫做兰丸的喵星人带到我家了――
    想要谋财害命？
    唔，过敏反应看来已经启动了呢！鼻子什么的、眼睛什么的，都有种挺难受的感觉。
    “啊！优人！我忘记跟你说了，我将兰丸带了过来！”凛子的声音从我的卧室传了过来，“兰丸！过来我这边！”
    “喵”名为兰丸的喵星人听从主人的呼唤，到我的卧室去了――
    喂喂，今晚我还怎么休息啊！凛子你这是故意的！
    嘛，算了，我还是去做早餐好了。刚才我提过我的料理要比凛子好上不少，然后我的话没有说完――
    其实我想说的是，我跟某人一样是一个提不劲的存在！所以虽然我的料理比凛子做得好，但是我很少自己动手去做料理，毕竟有凛子在啊！
    然后凛子也不介意一直为我做料理――我估计凛子是想着要抓住男性的心，先抓住他的胃这样的事情？
    真是不知道当凛子知道了玖惠澄的存在后，会有怎么样的反应？不过首当其冲的人会是我！
    夹在我的青梅竹马与我的未婚妻之间的修罗场？
    话说，我这是在背叛玖惠澄？明明是有未婚妻的人，却跟别的女孩子做了那种事情――
    我还真是一个人\渣呢！
    但是事已至此，不该做的事情都做了，难道要我跟凛子说抱歉，我跟凛子你是没有可能在一起的，我已经有了未婚妻？
    还是说向早乙女阿尔特学习？你们都是我的翅膀！？
    齐人之福什么的，相信如果有机会的话，没有几个人会拒绝。但是并不是每个人都有这种福分！毕竟管理不好了呢！
    伊藤诚就是前车之鉴啊！
    另外，我不认为我的未婚妻大人是那种宽宏大量的女孩子――
    我之所以对喵星人过敏，就是因为玖惠澄的缘故！
    在我跟玖惠澄接触以前，我可是没有这种过敏反应啊！那个时候，我经常抱着绯鞠在野井原老家的森林里头四处乱跑。
    话说回来，绯鞠是猫妖来着？不知道绯鞠的人类形态会是怎么样呢？可爱的男孩子？不可能！毕竟绯鞠是雌性啊！
    总之，我想我们很快会再次见面了！
    无论是我的未婚妻大人神宫寺玖惠澄，抑或是我家的猫绯鞠。
    ===分割线===
    清冷的月光倾斜而下，使原本单调的土地披上了一层神秘的面纱。
    大地广袤无垠，而在一个寂静无人的小湖边，一道清丽的影子正在缓缓移动着，她是那么的从容不迫，就像是普通人晚饭后的悠闲散步时一样的样子。
    可这个女孩子身上散发出的压迫感，使湖边小树丛内的一些黑影不得不退走。
    不知过了多久，“16年――”女孩抬起了头，望着皎洁的圆月，乌黑的发丝随风而起，露出了一只奇异的眼睛，就像是野兽的眼眸一样，给人一种怪异的感觉，可仍然掩盖不了少女精致如瓷娃娃般的美丽容貌。
    “时机成熟了――”少女薄薄的樱唇之间吐露出了这样的一句话，而脑中不断浮现这样的片段：伤痕累累的小男孩拿着一根小木棍保护一只小猫，小男孩明明已经摇摇欲坠了，却还是挥舞着那根小木棍，一直咬牙坚持着――
    “少主――”
 
第4章 匹目 猫＋青梅竹马＝修罗场a
    “唔哈――”
    现在的时间是5月30日0时21分，按理说今天并不是休息日，当太阳先生出来上班的时候，我是要去学校那边上课的，我应该早点钻进被窝里头好好休息才对？
    如果我只是一个普普通通的高中一年级学生的话，确实是这样子没有错。
    可惜的是，我――天河优人，并不是一个普普通通的高中一年级学生，我是鬼斩役十二家中排行第六的天河家的继承人。
    然后，今天是我16岁的生日，从祖母大人那里得到的护身符，如果我的推测没有失误的话，应该会在今天完全失去守护的力量，这也意味着我――天河优人作为鬼斩役十二家中排行第六的天河家的继承人的身份会暴\露出来！
    祖母大人给我的护身符一直压制着天河家的血统所拥有的力量，使得我身上原本应该很强烈的属于鬼斩役的气息没有被各种对鬼斩役抱有敌意的妖怪发现。
    言归正传！我之所以这么晚还没有去休息，是因为我正在摸索如何使用天河家的血统所拥有的力量――光渡。
    事实上，在护身符的力量不断减弱，我的记忆不断恢复的情况下，我已经可以稍微运用一下光渡的力量，但是让我去跟那些对鬼斩役抱有敌意的妖怪战斗的话，我绝对会死掉――我所掌握的力量还是太微不足道啦！
    不过，话说回来，我是没有那么容易死掉？毕竟我是主人公啊！在晕轮效应的加持下，我是无敌的――大概？唔，是是，我知道啦！凡事留一线，日后好相见。
    另外，这几年，我收到过几张来自野井原老家的明信片，主要是给我说明一下祖父大人跟祖母大人的近况――祖父大人跟祖母大人都先后离世。虽然在明信片上，没有标注是谁寄给我，不过除了我家的猫，还会有谁？
    顺带说一下，在我的父母过世后，我的监\护\权是交给了凛子的父母――这种情况是相当诡异呢！毕竟在那个时候我的祖父大人跟祖母大人还没有离世。大概是我的父母非常不愿意跟作为鬼斩役的天河家扯上任何关系！
    就结果而言，父上大人跟母上大人的愿望是没有办法实现啦！我身上流着作为鬼斩役的天河家的血，这个事实是不可能改变。我想要生存下去的话，我只有拿起剑去战斗。
    ――我无法逃避我作为鬼斩役的命运。
    ===分割线===
    “早上好！优人！该起床了！”凛子又一次大大咧咧地闯进了我的房间。
    已经是早上了呢！昨晚我几乎是在临近天亮的时候才闭上双眼，也就是说我只是睡了一会儿。我现在当然是很困啦！因此我完全不去理会她的存在。
    “啊啦？优人你还不想起吗？那么我要用特别的方式让优人你起床――”
    特别的方式吗？是指凛子你要压在我身上？
    抱歉啊！现在的天河优人完全没有做那种h的事情的欲\望。敬谢不敏啦！
    “啪”好像有什麽重物压着我。
    诶？奇怪？这种程度的压迫感，应该不是凛子，对于凛子的体重是多少，我是心里有数，毕竟我已经跟凛子做过那种让人脸红心跳的事情。
    我下意识地摸了摸压在我身上的存在――光滑的皮毛，这种触感，绝对不是凛子！
    是兰丸？凛子家的喵星人？
    喂喂！我可是对喵星人过敏的体质啊！
    凛子，难道说，你要谋杀你的青梅竹马！
    值得庆幸的是，兰丸这只喵星人并没有扑到了我的脸上来――如果凛子真的让兰丸这样做，绝对是杀人事件！
    那么，既然凛子大人宽宏大量地放我一马，我自然要投桃报李――我是时候起床了。虽然就事实而言，应该是我不得不起床才对！
    迅速地换上校服，然后简单地洗漱，再花上十来分钟解决早饭问题，我便和凛子出门了。
    经过刚才叫（h）床时发生的事，现在我和凛子走在一起，并去上学。我觉得这种一成不变的日常，如果能够一直维持下去，夫复何求？
    虽然我那对喵星人的过敏的体质很让我无力就是啦！
    “对了！优人就是今天16岁啊！happybirthday！优人！”凛子露出了一个真挚的笑容。
    “谢啦！凛子。”我下意识的掏出了一个小袋子――祖母大人给我的护身符。虽然在昨晚已经失效了。
    “这是优人你从奶奶那里得到的护身符？”凛子问道。
    “这是老家那边留给我的为数不多的纪念物。”我收好护身符。
    “纪念物？优人别拿护身符开玩笑哦！当心遭报应！”凛子提醒我道。
    报应吗？这种事情，我是不大相信啦！毕竟我没有做过什么见不得人的事情。
    好！如果说见异思迁，不，我想应该是对感情不专一才对？反正我对凛子的感情、对玖惠澄的感情、对绯鞠的感情，如果这种感情是属于见不得人的事情，我遭报应了，我也无悔。
    “你就是天河优人吗？”在我胡思乱想的时候，我突然听到一个很陌生的声音。
    终于来了吗？我家的猫――绯鞠！
    向发出声音的方向望去，我看到的是――紫色的瞳孔，蓝黑色的秀发，秀长的单马尾辫，手中还握着一个长杆的物体（我想应该是武士刀？），还有一身得体的校服（尽管不是我跟凛子的学校的校服），以及那丰满的胸\部。
    或许单单用美丽和可爱来形容她太过于笼统。嗯，虽然是第一次见到绯鞠以人类形态现身，不过我认为眼前的美少女就是我家的猫。
    很久不见了呢～话说回来，黑长直什么的――这是模仿玖惠澄吗？看来绯鞠你很在意她呢～
    “啊啦？变成小帅哥了啊！”明明是在我跟凛子前方不远处的绯鞠突然出现在我和凛子的身後，并露出玩世不恭的眼神和微笑。
    “胆量方面如何呢？恩？”对于绯鞠突然出现在我的身後，我根本来不及反应，接着绯鞠她“呼”地对着我的脖子吹了一口气。
    我全身微微一颤抖，大脑一片空白。
    ――绯鞠，你这是在勾\引嫩家少主我吗？
    “那...那个！优人！迟...到！我们快要迟到了！再见！”凛子一把抓住我的衣领，飞奔而去，害我没享受到接下来的时间。
    不，不对我怎麽能想那样的事呢！我可是很纯洁的说！
    嘛，总之以后的日子似乎会越来越热闹呢～
    再见啦！我的日常！
    估计我们是后会无期呢！
 
第5章 匹目 猫＋青梅竹马＝修罗场β
    回到学校，对于身坐课堂桌椅的我来说，完全没把精力放在学习上，老师的话也以成为耳旁风了。
    因为我感觉到――充满恶意的视线！凛子？那是不可能的说～
    当然是来自对我作为鬼斩役十二家中排行第六的天河家继承人，抱有敌意的妖怪！
    我把头扭向窗外。嘛，因为我坐在倒数第二个位置，这是靠窗位置。话说我家的猫还真是个可爱的女孩呢～
    说是气质漂亮美女也不差啦～
    不说这些了，在我身后右斜方的凛子一直用奇异的目光观看着我。应该是为刚才绯鞠的事情！
    感觉我的前方是一个修罗场呢～
    夹在我的青梅竹马与我家的猫之间的修罗场？有种某轻小说的既视感喔～
    ===分割线===
    随着中午下课铃的响起，我的肚子也开始蠢蠢欲动了，该去填补点能量了。
    “喂！优人！一起去吃午饭！不快点就没位置了哦！”一个男生对我邀请到。
    虽然你们也应该猜到，但是我还是解说一下，这个人叫怔木泰三，是我好朋友，解说完毕。
    “啊？泰三等等...我现在就...”但突如其来的手已经抓住了我脖子后的衣领，把我拉了出来，尽管我没回头看是谁，但我可以确定，绝对是凛子，所以我放弃了挣扎，因为根本是白费力气，况且我还很饿，也节省下体力，而且我感觉，我的午饭吃不成了。
    “喂！久崎...”
    “你有什么事吗！怔木同学！”凛子露出了老虎吃小兔子的表情，回头说道。
    “没！没什么事！”泰三很明显被凛子击败了。
    凛子拉着我向着天台走去。或许我不是走去的？但，真的很难受啊！
    “又是小夫妻吵架啊！真是没办法呢？”泰三抱怨的摸摸后脑勺。
    嘛，我跟凛子才不是什么小夫妻呢！
    ===分割线===
    地点是校舍的天台
    “现在可以了！脑内搜索完了！”
    “什么脑内搜索？”
    “不要装傻了！今天早上的那个女孩，是你什么人啊！”凛子双手抓住我的衣领，如果要分类她这是什么行为，那就应该属于恐吓一类的。
    “啊哈？我也不清楚是怎么回事！”我觉得还是装一下比较好。
    话说那股敌意消失了？还是说...
    “住嘴！我明明听到她叫天河优人的！校服――对了！那个校服！我在县远动大会上见到过。”凛子放开手，得意的说道，还露出了一股莫名其妙的微笑，是在炫耀自己的记忆力吗？女孩的思维真是...
    另外我感觉到一股注视着我和凛子、没有恶意的目光...
    绯鞠吗？我的猫还真是恪守本分啊！少主我无以为报，只能以身相许――
    咳咳，刚才是口误啊！
    以身相许什么的，完全不可能的？是！对！我也是这么认为的。
    然而凛子那边，通过她那过人的联想能力，得出了一个答案――
    随即她又一把抓住我的衣领，威胁地问道：“不会是秘密订婚之类的？”
    未婚妻，我确实是有。不过不是我家的猫绯鞠哦～
    对于凛子的提问，以及提问的内容，我只能大幅度的摇头：“不会啦，要有的话，7年前就该出现啦～”
    不好，这种感觉是――
    “啪”我和凛子同时听到天台的门开了，走进来的是泰三。但样子怪怪的，低着头，头发也凌乱了，有些像僵尸。看来是被什么妖怪附身了呢～
    “凛子小心，泰三有些不对劲。”听了我的话，凛子也放开了我的衣领，随即我将凛子拉到身后。
    “找到了！末裔！”
    “怎么了怔木同学？”凛子不解道。
    突然泰三抬起手臂向我着一挥，一道类似于雷的东西向我和凛子飞来！
    “小心！”我抱住凛子滚到一旁去。
    “怔木同学有点不对劲！优人！你又做什么蠢事了！”凛子说道，并且再一次地对我大叫起来。
    真是的，刚才我救了你一命啊！凛子，你应该考虑怎么报答我才是啊！
    “凛子，现在不是说这些的时候呢！”我一边扶起凛子，一边回应凛子道。
    “天河家的末裔，连自己的血统都不知道。放心！我会爽快的拨开你的身体，吃掉你的内脏。”
    那边的妖怪，趁着我家的猫还没有过来，多说几句！因为很快你就没有机会再说什么了～
    “那可不行！”说曹操，曹操就到，我家的猫绯鞠现身了。
    我和凛子顺着声音的方向，同时望了过去。
    “咚”绯鞠落地了，手中握着一把武士刀。
    应该是安纲？
    “这家伙是我的男人！”
    喂，绯鞠，这样的话还是不要说出来比较好？毕竟我跟凛子的关系已经发展到本垒――另外，我可是有未婚妻的人啊！让玖惠澄听到了就不好啦！话说玖惠澄差不多是时候回来了呢！也就是说前方是修罗场加强版？
    “啊！啊！早上的搭讪女！”这时，凛子认出了绯鞠。
    绯鞠突然望向我――
    有什么事吗？绯鞠？难道说你是希望我过去帮你？不过，现在的我，应该是什么也做不了呢～
    “你是谁？”被某妖怪附身的泰三问道。
    “没必要向三流妖怪报上自己的姓名。吾之刃向与妖魔，吾之刃消灭妖魔！”绯鞠拔除了武士刀。
    “那个绯鞠！虽然那家伙不是什么好人，但是我还是不希望他受到伤害，用刀背就可以了？”我大声说道。
    绯鞠听到我喊她的名字，似乎稍微失神了一下。
    “很不巧啊！我在山里长大，身体还不适应城里的空气，要我放水很难啊！”绯鞠看来不想手下留情。才怪！我想我家的猫不会不听我的话――应该说是请求才对？
    “有意思！放马过来啊！”看来附身泰三的某妖怪，并不知道绯鞠的实力呢！
    “了解！”绯鞠跃跃欲试的样子。
    “喂！绯鞠你打算不听少主我的命令吗？”看来情况并不是我想象中那么简单，于是我冲上前去，一把抱住了绯鞠，我的左手的确是抱住了她的腰，然而，大概是因为绯鞠的胸\部太过于丰\满，我的右手似乎摸到了她丰满的胸\部！感觉很柔软呢～
    说明一点，我绝对不是故意的说！可是似乎是我做得有些过分――
    突然绯鞠头上好像竖立起了什么――
    我也突然间流出了泪水――
    应该是猫耳？
    绯鞠脸红了：“你在摸什么地方啊！”
    接着绯鞠给了我华丽的一拳。
    啊！还好，我躲开了。
    绯鞠没有再理会我，冲了上去，用刀背击打了泰三的腹部，随即一股黑色的物质跑了出来。绯鞠立马把刀插向了那黑色的物质，之后顺势跑掉了。
    “真是的！刚才你想谋杀你的少主么？”我喃喃道。
    猫过敏症！绝对要去找找解除那个咒语的方法！不然有我好受啦～
    话说回来，绯鞠的胸\部，感觉很幸福呢～
    但危险还没完呢！
    “呐！优人！这次可以告诉我了！情不自禁地抱住那位危险的武士少女的事情！”凛子尽管装出微笑，但谁都可以看的出来她非常的恼火。
    “啊！凛子！那是因为要救泰三啊！”
    “到底怎么回事！给我解释清楚！”
    “就算你怎么问，那些事情可不是一两句话就可以说明清楚的啦！”
    “那么今天放学到你家去，我会好好地听你说明！”凛子丢下这么一句话走了。
    我的午饭啊！我的凛子大人～
 
第6章 匹目 猫＋青梅竹马＝修罗场γ
    随着放学铃声的响起，今天的校园生活算是结束了。
    凛子似乎是为了防止我逃跑，在老师宣布下课后，马上来到我身边。
    “那么优人，我们一起回家！”
    我说，凛子你有多渴望了解事情的全部啊！可以的话，我不想你知道那些事情呢～
    “是是…”收拾好东西，我几乎是被凛子拉回家呢！
    “哟！这么急着回家吗？真是让人羡慕啦！优人～”泰三，怎么看都不值得羡慕？这分明是…算了，有心情想这些乱七八糟的，不如组织一下怎样跟凛子说明好了。
    凛子啊！今天出现的那位女生，其实不是人类哦！她是猫妖喔！来自世代侍奉天河家的猫妖一族。呃，如果我真的这么说明，凛子绝对会认为我在耍她？濉
    正常人都不会相信妖怪什么的是真实存在的说～
    可是，今天中午发生的事情，用正常人的观念可是解释不能的说！鬼斩役什么的――让我怎么解释啊！还有啊！如果玖惠澄回来了，她确实是我的未婚妻呢！
    到时候凛子会不会暴走？不容乐观啊！
    当我在胡思乱想，不知不觉中，凛子已经将我拖回家――
    “优人，现在可以说了？”
    凛子，你的瞳孔是怎么回事？你的瞳孔怎么失去了焦距啊！已经坏掉了？这就是所谓黑化？
    不要给我随随便便黑化啊！会死掉的说！不是说我会死掉！而是凛子你啊！我家的猫在看着我们！如果凛子你对我不利――绯鞠会出手的说！
    “呃…那个女生的身份是…是…”
    “是什么呢？”凛子的话语没有丝毫感**彩。
    难道真的要这么做？
    看来我只能这么做了呢～
    毕竟交给绯鞠的话――
    “她是谁并不重要！我的心里只有你啊！”说罢，我双手按在凛子肩上，吻上凛子的樱唇。
    很无耻？不过只是作者的剧本问题啦～
    跟我的人品什么的，没有一分钱关系哦！
    “优人…你…你…”凛子说了半天，也没有说出什么话来。
    “我们连那种脸红心跳的事情都做过了，凛子你还不相信我吗？”
    嘛，转移话题什么的，我才没有呢～
    “哈？啊！优人你…你在胡说什么啊！”凛子貌似想起了什么，脸上一片火红。
    “凛子，不如今晚在我这里过夜？”我将凛子拉到我怀里。
    “诶！优人想做吗？也不是不可以――不，那个优人，我想起我家里还有事，今晚应该不可以呢！我还是告辞了！优人，我们明天见～”凛子先是很期待，然后貌似想起了什么，拒绝了我的提议。
    “这样啊！嘛，来日方长，我相信凛子是有很重要的事情要处理呢！那么明天见，凛子。”话说，凛子拒绝我的真正理由会是什么呢？
    ===分割线===
    “永别了，我的日常。”
    我一人躺在床上，想着今天发生的事。十六岁生日什么的，不得不说这种展开，完全出乎了我的意料。
    话说凛子离开后，绯鞠的视线就感觉不到了――她去哪里了呢？
    算了！睡觉！以绯鞠的能力，还轮不到我担心～
    我用棉被捂住我的头，想进入睡眠的世界中去！才怪！
    你们知道一个美丽的纯情少女，突然一脸微笑的看着你，并且趴在你身上，身上只穿一件相当的单薄浴衣，而且在同一个被子下的感受吗？
    如果没有，那你们真该体会下。
    毕竟生命只有一次，穿越什么的，只存在于人类的幻想中呢！
    言归正传，说真的，我真的庆幸我没心脏病，不然肯定让眼前所发生的事带走我的生命，不过，心脏好像确实停止跳动了好几秒。
    怎么说好呢？对于绯鞠的美貌，今天已经见识过了，可是――
    我还是盯着她看，什么也说不出来。或许是已经被她的美貌所吸引，月光透过窗户撒在棉被上，她慢慢的坐起身子来，把棉被弄开，这个样子像骑在我身上。
    月光撒在他的头发上，格外的美丽，而且可以看出她脸上的红晕，身上仅仅穿了一件白色的和服，由于她那过于丰满的胸\部，乳\沟都可以看的清清楚楚，好像仔细观察也可以。
    “什么啊！少主已经要睡了？”
    我不知道自己有没有听见绯鞠的提问，反正我没有回应她。
    “怎么了啊！稍微高兴点啊！怎么见到人家像见到怪物似的。”
    呃，某种意义上，绯鞠你真相啦～
    我的目光一直都徘徊在绯鞠那丰满的胸\部和她那皎洁的脸庞中，硬硬地从口中挤出来一句话：“绯鞠我们很久没见了？”
    她用左手摸了下自己的心脏，我愕然了，我真的不知道该做什么了，把绯鞠她推\倒吗？这是通向三途川的flag？
    “中午…想起我的触感了吗？胸…部！少主还想再来一次吗？”接着，绯鞠用她那修长的一条腿的膝盖处，顶住了我那里，我都感觉很石更了。
    “啊！关于那个啊！我想我应该给绯鞠你说一声对不起呢！我不是故意的！”
    “没关系！即使少主是故意的也没事！少主你要是想的话，现在也可以继续哦！”绯鞠她紧紧的贴在我身上，我全力地用理智来制止自己的罪恶想法以及冲动。
    这时，绯鞠上半身的和服松了，好像快要掉了下来，而且隐隐约约可以看见隐藏在衣服内的乳\头。
    “绯鞠你…太近了。”
    不过绯鞠好像没有听到。
    “如果少主要我…”绯鞠压了上来，抱着我。
    我的双手已经麻木了，绯鞠伸出了舌头，舔了下我的脖子。
    我发觉我跟凛子做过那种事情后，我的自制力有所下降。此时此刻，我非常渴望跟绯鞠做一些脸红心跳的事情！不过――
    “给我等一下！”我也不知道那来的力气，把绯鞠推了起来，但绯鞠其实还是骑在我身上。
    “给我正经一点啊！”我没好气道。
    嘴上是说着大义凛然的话，但我知道自己心中还是认为很可惜啊！果然，我也是用下半身思考的可悲生物么？
    “少主不喜欢吗？好！那么…”绯鞠动手开始解开我上半身睡衣的纽扣。
    “那个护身符我已经没有戴啦！不是已经…”
    “已经枯竭！”
    “嘛，貌似就是这么回事啦！”
    “这是个被注入护身咒语的护符，有效期为16年，也就是今天，已经过期了，如今少主你已经没任何防护手段了，像白天那中妖怪就有可能会出现在你身边，这是你体内的血的宿命。”
    绯鞠你只是为了这件事而来到我身边吗？不，我想除此之外…
    “护身符的使命…已经结束了，但不用担心。由于盟约…不，就算没有盟约我也会保护你的，再也不会离开你的身边了！少主！”说罢，绯鞠再一次的又压到了我的身上。
    其实我也希望她压到我身上，毕竟这种感觉很舒服嘛！所以我没有在次把她推起来，尽管我的想法很邪恶。
    “绯鞠，你从刚才就一直自话自说啊！”
    “我接受少主你爷爷的托付，不过….就算不那样我也…”
    “喂，别无视我的话啊！”
    “对不起我有点困了，长途跋涉加上初战…不能继续和少主你那个，真对不起，今天让我休息！”
    不能和我继续那个？那个是啥啊？呃，所谓的xxoo以及ooxx吗？G？这两个字母又是什么意思啊！这是什么乱七八糟的的台词啊！这样真的没有问题吗？真让人担心呢！那位节操掉了一地的作者
    言归正传，不知道为什么绯鞠刚才所说的每一个字都刺进了我的心，让我很是不好意思。毕竟因为我的缘故，才会让绯鞠她这么疲惫
    而我自己却因为心中的邪恶欲\望，和体内的冲动，根本不会再次把绯鞠推开的。正常的男性都受不了怎样的诱\惑？大概？貌似有位名叫柳下惠的，抵挡得住这样的诱\惑呢～
    “绯鞠，在睡觉之前，给我打个招呼，好么？”
    “嗯，少主晚安！我是妖怪，可爱的猫妖哦！少主不会不喜欢我？”绯鞠天真地说道，然后头上突然竖起一对耳朵，很明显那是猫耳。
    但就算是猫妖，我也过敏啊！
    我开始不停地流泪了！
    “给我收起来啊！”
    “那我睡了！”说完，绯鞠立马趴在我身上睡着了。
    喂，这不是完全不听我的话嘛？玖惠澄，你的咒语很厉害呢～
    算啦！过敏症状尽管很难受，但能够体验绯鞠带给我的这么美好的感触，我应该感恩？
    才怪呢！作者啊！你为什么要如此的折磨我啊！为什么啊！
    我，天河优人，对喵星人过敏，16岁的第一个晚上同少女（猫）同\床开始。
 
第7章 匹目 热闹得有点过分的早晨a
    今天依旧是一个跟往常没有两样的清晨，但仔细想一想，似乎还是跟往常不太一样？嗯，的确是跟往常很不一样啦！
    凛子用我给她的钥匙打开了我家的门，当然是来叫我起床的。她认为我的亲人都不在，照顾我是她的责任，而叫我起床对她而言是最基本的了。何况我们之间已经发生了那种关系呢？
    “早上好！不可以进去哦！兰丸！优人会过敏的啊！今天也要早起去学校哦！优人！”
    顺便说下，即使已经做过那种爱做的事情，在一般情况下，凛子她那只让我过敏的猫都会跟凛子一起来我家。
    哎呀！真是的，如果可以的话，我真想让她今天不来啊！点解？很快你们就知道啦！当时我还沉睡在梦中，不过我都不知道自己是什么时间睡着的说～
    但我可以保证，我绝对没做任何对不起凛子的事！嗯，你想知道对不起凛子的事情――这是什么？当然就是跟凛子以外的女孩子发生那种不纯洁的关系啦！
    言归正传，可以的话，真想让凛子听听我的心声啊！人们常说：眼见为实。但事实上，往往亲眼所见，也不一定是事情的全部啊！不过说到底，这也是我的失误呢～
    让凛子看见了这样的一副画面――
    一个身穿白色浴衣的美丽、可爱得一塌糊涂的，想让人产生犯罪冲动的少女――抱歉啊！我知道自己有些形容过头了，衣服由于运动，上半身都已经松动了，并且趴在我身上，我的双手好像还摸到了她那修长的腿，而且，都睡在一张床上。
    如果单单看静止画面的话，肯定会让人浮想联翩。但我可以保证我绝对没做你们所想的那种事情！绝对没有！只是在一起睡觉而已！大概？但如果我真的做了的话…
    不！绝对没有！毕竟我完全没感觉啊！不对！我要什么感觉啊！话说回来，我在跟谁解释呢？嘛，这个完完全全就是在做无用功啊！
    事实上，此时此刻，凛子已经推开门，看到了我跟绯鞠之间如此和谐有爱的画面，还真是可喜可贺，可喜可贺。才怪啊！
    “在做…什…么啊！你…你…你们！”凛子立马拿书包挥了过去，但没打着。
    不得不说，我家的猫，很有危机感。我该说一句真不愧是绯鞠么？感觉跟某古泉一树的台词很像啊！
    一股脱离地心引力般的感觉，绯鞠抱住我一越而起，落到了凛子的后方，凛子也很吃惊。
    “你是昨天的那个女人？一大早来有什么事？”绯鞠抱着我的头问道。
    喂，绯鞠，你这个姿势――绯鞠的上半身衣服已经松动了，再由于刚才的运动，所以我的头就直接的贴着她那光滑的胸\前，没有一点阻拦。
    但我根本没空去享受这美妙而难得的机会，原因之一是我还很困，毕竟因为她那猫耳的问题，我半夜才睡着；原因之二是我又开始流泪了，用膝盖想都明白，肯定是因为她那猫耳又出现了！
    “这是怎么回事！优人！”凛子露出了野狗看见野猫的一股愤怒表情。而我的神经也因为凛子的表情清醒了。
    “诶！凛子啊？那个…这个…”我也在清醒的基础上加深了一步，开始惊慌起来了，但眼泪依旧是那么汹涌的流淌着。
    貌似触发了凛子线的死亡flag呢～
    之前跟凛子做了那种不纯洁的事情，明明约定了以结婚为前提进行交往――
    今天却被凛子捉女干――虽然是一场误会啦～
    “不必惊慌！少主！”而绯鞠似乎是什么都没感觉到，周遭的气氛也没笼罩她，依旧是微笑着，并用双手抱住了我的头。
    我到底该不该说我幸福呢？如果凛子不在场，答案无疑是幸福的说！
    “快放开他！你搞什么？那恶心的cosplay，还有你为什么在优人的房间里啊！”
    不是cos哦！凛子～
    那是真的喔！看来昨天不应该就那样糊弄过去啊！算啦！这个世界有没有后悔药…
    不，之前看新闻报道…
    好像在国外用卖后悔药的说～
    虽然是西贝货…
    “哦？你是说我的猫耳和尾巴是假的啊！”绯鞠微笑着回应道。
    这时，凛子好像注意到了我的眼泪和鼻涕，好像在思考什么。
    同时绯鞠放开了我。
    “啊！正好！也是告诉少主的时候了，毕竟我也睡够了。”绯鞠开始自言自语的说了起来，但在开始说的时候，我看见绯鞠的瞳孔改变了，变的像猫一样的眼睛，有些让人有点不寒而栗。
    嘛，用不着这样啦！绯鞠，该知道的事情，我差不多都想起来了。还有啊！不要当着凛子的面，说这些事情啊！
    “少主可能有所不知，其实天河家自古以来就属于退治妖怪，保护人世的鬼斩役十二家中的其中一家。在古时候，人类和妖怪都采取了绝对不容妥协的政策，所以为数众多的鬼斩役和妖魔相互厮杀。至于称呼，退魔师、妖怪猎人怎么称呼都可以。那到了现在，活下来的妖怪后裔中，有很多依旧憎恨着鬼斩役。而昨天你所说你的那个叫泰三的朋友，其实也是被一类妖怪附身所致。”
    嘛，因为身体还没有从过敏症状中恢复过来，我没有力气去说点什么。
    “可是…相较于厮杀，有一代的天河家愿意慈悲为怀，并没有消灭，而选择了降服，这也同时违背了当时掌权者的忠义。”
    “好啦！绯鞠…昨天晚上忘记跟你说…”
    “不！我的祖先！就在那时实行了盟约…发誓要世世代代的守护天河家的后代。”刚说完，绯鞠的瞳孔就改变了，又变会原来的人类眼睛，而且她又抱住了我，所以我的眼泪和鼻涕又来了。
    我是倒霉还是幸福啊？嘛，如果解除了神宫寺的咒语，应该是幸福。我的未婚妻大人啊！你的这个咒语，应该有办法解除的？
    “给我等下！还有别粘在一起，如果按你那么说，那优人就是魔物猎人和超级英雄喽！不可能！绝对不可能！”站在一旁的凛子，说起了话，并摆出一幅我绝对不能成功的无所谓的表情。
    很遗憾呢～凛子，绯鞠所说的都是真的喔～
    “随着时代的改变！强力的妖魔都几乎被灭绝了，而十二家也封印了自己的力量，分散都市井中之中，我一直所到源爷爷和奶奶的照顾。”绯鞠并没有理会凛子的否定言语，依旧自说自的。
    “他们是优人的爷爷和奶奶？”
    “恩！”我对凛子的提问，给与肯定。但目光始终都没从绯鞠身上离开。
    呃，因为过敏症状还是很强烈罢了～
    绝对没有其它不纯洁的想法哦！
    “唉？猫耳？尾巴？真够胡说的，本来以为只是个奇怪的cosplay女孩而已，但能引发优人的过敏症状，那就应该是真的？但最大问题竟然是处在优人身边，而且，什么嘛！那对巨\乳…为什么我想哭啊！”凛子的脑中不知道翻腾着多少的热浪，尽管口上没说，但我可以保证以后肯定没好日子过了。
    不过，凛子啊～贫\乳可是稀有资源哦！像这样的话，我当然没有说出来。毕竟让凛子满意了，就会让绯鞠不满啊！
    “少主的鬼斩役能力还没觉醒，所以现在由我来保护少主！我是你的影子，会成为你的剑和盾！我会保护你，不会让你受到任何伤害。”绯鞠抬着头，一脸纯情的看着我，而且又将身体压了过来，我看着她那白皙的脸庞，不知道该说什么，但气氛还是不错的说～
    当然，我要澄清我可没什么龌龊的想法啊！绝对没有！然后，我想说，我已经可以初步运用光渡的力量。只是缺乏必要的实战经验罢了…
    ===分割线===
    话说，《阿良良木》被\屏\蔽了，你们都不出来冒个泡么？
 
第8章 匹目 热闹得有点过分的早晨β
    绯鞠，可以把尾巴和猫耳收起来么？
    真的受不了呢！过敏症状什么的，所谓生不如死，就是这样？
    喂！等等！照顾优人的生活是我的使命。凛子一把抓住了绯鞠的衣领，把她从我身上拉了起来，完全展现出她那野蛮的力量。
    而我被晾在了一边，或许…
    这样更好？嘛，我是这么认为的啦～
    你这个女人还在啊！
    我一直都在，快离开优人！
    是你该离开，少主已经有我在了，你看眼泪都被感动的哗哗流着。
    我说了！那是猫过敏，你这只猫！猫！猫！猫！
    接下来的时间都不用说了，但不知道为什么看着她们吵架很心酸啊！完全无视我的存在，如果神宫寺也出现的话…
    大概是修罗场啦！修罗场啦！修罗场啦！我的日常啊！虽然昨天已经预料到绯鞠的出现，会让我的生活变得很热闹…
    可是热闹过头了？啊！对了！还要上学！上学啊！我回头看了下钟！不好！时间…
    会迟到的？
    ===闹剧结束の分割线===
    伴随着第一个上课铃的响起，我终于进到了教室。哎！好累啊！如果明天也是这样的话…
    我不活啦！
    大家静静！虽然很突然，但要介绍个转校生，野井原绯鞠同学，由于家里的关系转学来着，大家要好好相处…
    就在听到绯鞠两个字的时候，我就知道接下来会发生什么事了，还有野井原的话…
    那不是爷爷他们住的地方么？还有为什么身上还是穿的还是那个异校校服啊！故意吸引妖怪注意么？其实你不必做到这种程度的，绯鞠…
    我叫野井原绯鞠，因为是山里长大的关系…如果给大家添麻烦时，请多多关照！
    绯鞠还是那么漂亮啊～
    不，我可没有想歪啊！不纯洁的事情什么之类，完全没有！同学的议论也开始了――
    好古朴！与其说是山里长大的！不如说是另一个时代来的！
    不知道可不可说上几句话呢？
    真漂亮！大美女啊！性格怎么样？
    诸如此类的话。
    而就在老师说：你的位置就在…
    绯鞠已经开始行动了，快步走到了我的旁边，并对我旁边的人说道：为了能更早的了解大家…坐在能环顾整个教室的后排就好了，那这位同学可以把坐位让给我吗？
    同时绯鞠露出了天使般的微笑。咳！我说，你们都知道的！一般男生哪有可以承受那种微笑的心脏啊？不可能承受！不过，绯鞠，美人计什么的，不是这样使用的？
    咦？不是这样使用？那是怎么使用？呃，算啦～
    所以结果的话，用膝盖想都知道啦！那个男生慷慨的让出了坐位，而整个过程都绯鞠带着毁灭性的天使微笑。
    绯鞠，你应该使用了什么手段？转学什么的，可不是那么简单就解决的事情…
    昨天我对着个地域施了法，让我在这里的存在得到了认可。
    原来是这样啊…嘛，还真是简单好用的术式呢！另外，我想凛子的话，应该还是不会认可绯鞠你的存在的呢！
    那位置就在那了！天河同学要好好照顾她哦！老师嘱咐道。
    啊！知道！我会好好的照顾她的！
    啪！我听见了一个声音，我可以准确的判断出那是把自动铅笔掰断的声音，而且声音的来源方向是――凛子。
    不妙啊！怎么办啊！突然感觉身处险境啊！总觉得是死亡flag呢～
    当然我也感觉到绯鞠那炙热的目光。多少算是有点安慰～
    ===下课の分割线===
    我叫怔木泰三请多指教！
    野井原同学，你身上的校服是你原来的学校的校服吗？
    好可爱！
    你喜欢什么类型的男生？
    我站在远处，背靠窗台，看着绯鞠好受欢迎啊！但说真的，好可爱啊！
    然后邪恶的想法，又开始在我心中，滋润发芽了。自从觉醒了鬼斩役的力量后，名为欲\望的罪，在我的心中一发不可收拾…
    副作用？应该不是？那么又会是什么呢？
    少主！为什么一直盯着我看？绯鞠发出了疑问。
    咳咳，那个称呼…
    还有啊！我只是在想一些事情啦！没有一直盯着你啊！虽然绯鞠你确实很可爱啦～
    算啦，刚才我的确一直盯着绯鞠看，根本没转移视线啊！失误呢～
    少主？
    少主那是什么？
    少主是可以被逆\推的存在哦～
    咳咳，开玩笑罢了。言归正传，周围的同学沸腾了！如果有人要我解释跟绯鞠的关系…
    很伤脑筋呢～
    远房亲戚？貌似是一个可以让人信服的说明…
    转校生！一个人气冲冲的喊了出来，并快步走向绯鞠，而这个人是谁呢？
    这个人是可以用肘关节想都想的到是谁。没错，当然是大名鼎鼎似乎知道我一切的――凛子。
    你这个女人也在啊！绯鞠冷笑着说道。
    我一直都在！凛子的气场也不弱。
    在学校就给我消停一下？两位美少女，我，天河优人，诚恳地拜托了。尽管我想插话，但女性之间的战争好像很可怕呢！
    即使是因我而起…
    算了，我是阻止不了的啦～
    不是我没有能力，我只是不想更加麻烦而已。如果我介入的话，事情绝对会失控…
    一决胜负！如果我赢了，你就在优人身边消失！凛子大声的并用手指指着绯鞠说到。
    凛子，虽然你的运动神经很强大啦～
    但是要赢我家的猫…
    几乎是不可能的说～
    毕竟你的对手跟凛子你不在一个等级上…
    难道说少主是指优人！
    咦？怎么会？
    不是？优人…
    嘛，确实是那么回事啦～
    不过即使你们还有什么问题，我也不会回答啦！你们爱怎么想，就怎么想！
    好！我答应你！绯鞠异常的认真，从目光里就可以看出，听语气还略带有看不起对方的态度。
    喂，凛子是我的青梅竹马啦～
    可以的话，绯鞠你还是不要太过分比较好…
    那就用体育来分胜负！
    你们两个冷静下来！
    正合我意！
    然后是――
    100米跑，绯鞠赢！
    跳高，绯鞠赢！
    剑道，绯鞠赢！
    乒乓球，绯鞠赢！
    篮球，绯鞠赢！
    足球，绯鞠赢！
    网球，绯鞠赢！
    总之，一个赢的彻彻底底，干干净净，完完美美。
    一个输的血本无归，欲哭无泪，天昏地暗。
    骗人的！
    运动部最强的人！
    虽然说结果什么的，我早已经看到了。但是可以的话，我觉得绯鞠你还是手下留情比较好啊！
    你不具有保护少主的能力！而我有！你还乖乖的放手比较好！绯鞠说道。
    什么啊！明明是只猫！是妖怪就不要来捣乱我们正常人的生活！凛子大声的对绯鞠叱哆。
    凛子！我注意到了周围的人的目光，于是我喊道。
    这种事情…我也知道…绯鞠的目光眺向了远方，话语的声音也减弱了，感觉有些悲伤，让人痛心。
    随后，绯鞠也自顾自的走了，尽管我想追上去，但脚似乎给扎根了一样，动都不动，而凛子也似乎意思到了自己的无心之言。
    呐，凛子，这不是你的错哦～我安慰凛子道，我知道凛子是不希望我卷入那些事情，所以才会这么做…
    优人…
    凛子的心意…我是了解的…但是有些事情…我是无法逃避的…说不定…会有那么一天…身为鬼斩役的我…要亲手了断绯鞠…
    优人…我…
    不过凛子…我会一直在你身边的…不要担心有什么人把我抢走…明白我的心意吗？
    谢谢…优人，你是不是应该去追猫咪公主？我已经没事了，替我向她道歉…好吗？
    嗯…
    事情才不会那么简单就解决的，如果阁下认为凛子和绯鞠从此可以和平共处，然后和我玩三人行什么的…
    你就大错特错啦！今天不过是因为某种特殊原因罢了。话说回来，绯鞠会去哪里？如果是猫的话…
    应该在那里！
    ===分割线===
    我大步跨上楼梯，打开通望天台的门－－
    绯鞠坐在天台的房顶上，那美丽的天使笑容，现在只能体会出一丝淡淡的忧愁。
    绯鞠意识到我的存在，站起身来。
    凛子她并没有恶意，只是绯鞠的出现让她有些混乱！
    我没有在意！
    是吗？那么绯鞠你在意的是自己是妖怪这个事实？
    嗯…少主是怎么想的？和我这样的妖怪在一起…会不会觉得麻烦呢？
    麻烦吗？我想如果绯鞠你没有出现，我会更加麻烦！再说了，把这样可爱的女孩子赶走，我可做不到。更何况让绯鞠你来到我身边的，是爷爷他们…绯鞠一直期待着跟我再次见面？从爷爷那里搬走后，我们很久没有见面呢～
    绯鞠闭了下眼睛，再次露出女神般的微笑：那么就请少主接受我！
    说罢，绯鞠就从房檐上跳了下来。
    喂！不要这样啊！
    话是这么说，我也展开了自己的双臂，来迎接绯鞠的降临。
    但是…
    我似乎没控制好力度，绯鞠把我压倒了，整个人都趴在我身上…
    差不多可以起来了！真是的，如果让凛子看到…她又会暴走，提出跟你决斗啦～
    不要！少主你很在意她呢～嘛，不可能不在意的？毕竟凛子是我的青梅竹马，已经发生过不纯洁的关系的青梅竹马，已经发生不纯洁的关系的以结婚为前提在交往着的青梅竹马啊！
    喂！喂！你的耳朵！
    有什么关系！没人看见的啦！
    等一下！你是故意的！绯鞠，你在吃凛子的醋？
    少主，这是试炼哦！
    没有这样的试炼！
    ===翌日の分割线===
    哎呀！自己都讨厌自己了！竟然在大家面前说出那种话！不道歉是不行了！
    清晨，凛子走在我家并通望我屋的路上，随行的依旧是兰丸。刚打开门，眼前的画面就不用多说了？依旧是那幅画面啦～
    绯鞠压在我身上，身上依旧如以前，安安详详的我和绯鞠同床共枕。连我都不知道有多幸福的画面。但是我可以保证，我绝对没做什么龌龊的事！大概？
    昨晚我已经开始鬼斩役的修行，跟绯鞠练习剑道，练到很晚。然后我是一倒在床上就睡着了。应该没有什么米青力去做那些和谐有爱的事情？这样可喜可贺的早上…
    该说是幸福过头好了呢？还是倒霉好了呢？总之前途多磨难啊！一言难尽！
    ===分割线===
    《猫娘》这边貌似自四月份以来，今天总算是第一次正正经经地更新了。然後优子也很罕见地双核驱动了一下。
    嘛，出现这种情况并不是说优子的四月病完全康复啦！仅仅是心血来潮罢了。
    诸君也别期待明天会像今天这样子，双核驱动什麽的。
    最後，四月十五号的话，历史上的今日，有不少大人物出生或者死亡。
    以名画《蒙娜丽莎的微笑》传世的意大利画家李奥纳多・达・文西、露西亚女皇叶卡捷琳娜一世、金氏朝鲜的开国之君金\日\成、在廿四年前的春\夏之\交的风\波里头出过不少风头的柴\玲，这些人都是今天生日。
    另外，亚拉伯罕・林肯是在a.d.1865年的今日遇刺身亡；
    本朝太宗皇帝的得意门生胡\耀\邦，也是在a.d.1989年的今日因为心脏病发作，经过抢救无效，逝世；这位大人物的离世，被认为是後来导致拖拉机开上承天门的一系列事情的导火线。
    而红\色高\棉的波\尔布\特，在a.d.1998年的今日同样是死於心脏病；这家伙是本朝太祖皇帝的好学生来着，为控制柬埔寨的人口数量，做出了卓越贡献！
 
第9章 匹目 datewithcat【a】
    虽然被一位美少女包围着，是一件令人热血沸腾的事…
    但是现在的情况…
    该说是我让绯鞠的某种隐藏属性觉醒么？本来现在的我该在家轻轻松松地睡我大头觉的说…
    为什么我会出现在这里，并且修炼剑术？
    恶毒美丽的生命之花，生之尽头与一瞬间的梦幻，疯狂的绽放，盛开！然后悲惨地凋落！
    喂喂，绯鞠…
    这样的俳句…
    碰！我手上的木刀折断了…
    顺便一提，我手上的木刀是经过光渡强化的哦～
    真的是很强悍呢～
    绯鞠的力量…
    言归正传，如你所见，我和绯鞠正在山里。
    至于为什么在山里吗？
    那是昨天的事――
    呐，少主要不要去山里玩？
    山里有什么好玩的么？搜索了一下脑海里关于童年的记忆…
    呵呵，所谓重温旧梦？
    也好～待在城里太久了，亲近一下大自然是不错的选择。话说，其实是绯鞠你不喜欢待在人多的地方？
    是啊！我还是喜欢山里那没有人烟的地方！绯鞠手里拿着一串丸子，边吃边说，从表情上看不出来是好吃还是不好吃。
    好孩子不要学绯鞠哦！边吃边走，很不雅观的说～
    呃，美少女除外啦～
    不过，我想重点不是这些？山里…单独两人…没有人烟…好像不错啊？其实，虽然没有人，但是会有不少妖怪？直觉是这样告诉我的说～
    说起来，幸亏当时我是背对绯鞠的，不然肯定让她看见我那充满异常幸福的面孔了。还有，我声明我没想什么龌龊的事啊！但其实光想想也没什么？是！你们也是这么认为的？
    说不定，换成是你们，早已经把绯鞠推\倒了？什么？你说你不是那种人？嘛，你说不是，那就不是～
    恩？少主不喜欢和我约会！
    不，这是我的荣幸！
    星期天年轻男女，去山里游玩，少主很期待？绯鞠说着稍微的弯了下腰，慢慢地向我靠近过来。
    如果事情是这么简单就好啦！真相－－
    其实是去进行修炼？还有解决一些对我不友善的妖怪…我没有猜错？绯鞠～
    什么嘛！少主已经发现了？一点也不好玩～
    呵呵，我可不是绯鞠你的玩具呢～
    实战什么的，请多关照呢～绯鞠～
    这是我的职责哦～少主～
    ===回想结束の分割线===
    好，你们应该很奇怪凛子为什么没有跟来？
    那是因为我会被绯鞠逆\推…不，是我要推\倒绯鞠…G？到底是谁攻谁受啊？不，攻受什么的…貌似不是这样用的？
    总之，就是会发生不纯洁的事情啦！就这样我和绯鞠来到了山里。怎么说好呢？我的运气似乎挺好啦，没什么强力妖魔。第一次砍杀妖怪的感觉…
    很恶心？不，稍微有点兴\奋…
    要知道，在此之前我可是连小蚂蚁都没有伤害过一只哦！果然是天河家的血统在作怪吗？属于妖怪的血不可避免地飞溅到我的脸上，但是我仍然保持着微笑，尽管看上去有些狰狞…
    绯鞠也没有只是在旁观，毕竟敌人可不少喔！值得注意的是，绯鞠露出来猫妖的样子，特别是她那对眼睛，看上去比我的面孔可怕得多。
    看来还没有足以威胁到十二家末裔的家伙呢！
    如果出现的话，我们会很麻烦？绯鞠～
    不，如果是我和少主合力的话…
    那么，满足了吗？绯鞠？
    嘛，我知道那些妖怪根本满足不了绯鞠…而且连我也好像完全沉醉在了把妖魔杀死的快\感中…
    结束了！少主，附近应该没什么敌人了！我们回去！绯鞠欢快的向我跑来，我指了下头顶，示意让她把那对猫耳消失，毕竟我过敏啊～
    呃，我现在才发现绯鞠除了那身异校校服，其余的时间都穿的和服，现在也是，一身红色的和服。
    看来绯鞠很喜欢啊！有机会去问一下！毕竟化为人形的绯鞠，在我童年时代没有出现过。我不可能了解得很多…
    至于我十六岁生日那天，能够一下子认出绯鞠…
    是绯鞠的气息啦～
    那是丝毫没有收敛的杀伐气息哦～
    当然那股气息对我没有恶意…
    什么吗？对猫过敏，真是麻烦！
    抱怨也是没有用的啦～
    这是神宫寺为了防止你对我出手…
    变回人型再靠近我好吗？过敏什么的，很难受的说～
    听了我的话，绯鞠好像有些生气。那个…
    我也没办法啊！绯鞠你不也没有方法解除神宫寺的咒语吗？我不相信你感应不到神宫寺对我施下的咒语！不得不说，神宫寺很有先见之明呢！还是说…
    独占欲很强？我想应该是两者兼而有之！
    我明白了，少主。这样就可以了？这样一来怎么靠近，怎么触摸都没关系啦～说着，绯鞠靠了过来，直到贴到我身上。绯鞠又露出了那种犯规的微笑。
    我受不了啊！还有乳\沟可以看的清清楚楚，我是该庆幸我怎么这么好运呢？还是应该做些什么呢？
    所以说，绯鞠你为什么要贴怎么紧啊！
    我的身体已经有反应啦！绯鞠那丰\满的胸\部贴到我身上的感觉…
    这样的刺激，我绝对会忍不住的说～
    说实话，少主真是让我惊讶呢！绯鞠露出一副满意的表情。
    G？多谢夸奖呢～绯鞠～
    现在少主已经初步掌握了光渡的力量呢～还是在护身符的封印刚被解开不久的情况下…
    呐，绯鞠，我有我要去守护的存在哦！大概是这份心意驱使着我…
    源爷爷他们也会很欣慰呢！
    也是呢～爷爷他们的话…
    说着，绯鞠放开了她抱着我的手走向一旁的岩石，并坐了上去。
    嘛，总不能一直让绯鞠保护我？
    那少主…趁着现在不过敏的时候，要不要来乱一下呢？说着，绯鞠在坐着的那块岩石上，把双\腿岔开了，因为是穿的和服，很容易地她那条白色内\裤露了出来。
    拒绝吗？那是不可能的说～
    我想，我应该去回应绯鞠的心意…从过去到现在…不仅仅是因为盟约…
    ===分割线===
    待会《约会大作战》那边应该也会有更新？
    总之，优子的四月病貌似暂时压制住了。
    四月十七号，是世界血友病日；苏\维\埃帝国第三代boss赫\鲁\晓\夫的生日；肖像被印在100美刀上面的本杰明・富兰克林是今天去世。
    另外，a.d.1946年的今日，叙\利\亚从法\兰\西那里独\立，所以今天是叙\利\亚的国庆日，巴\沙\尔的政\权嘛，子承父业也是挺不容易呢！摊上这种烫手山芋。
 
第10章 匹目 datewithcat【β】
    “嘛，还是不要了，你的少主我还没有那种以天为被，以地为床的境界…”
    “那么少主的意思是回家就可以乱来一下？”一瞬间，绯鞠来到我身后，揽住我的腰。
    “话说，那边有一条小河呢！要去洗一下么？出了一身汗哦～”我没有回答绯鞠，转移了话题。
    “一起洗吗？少主？”红晕爬上了绯鞠的俏脸。
    G？绯鞠你害羞啦？刚才还在诱\惑着我的你竟然害羞啦？嘛，现在你的样子很可爱哦～
    “如果绯鞠你不介意的话…我没关系哦～”
    “少主…真h呢～”绯鞠的脸似乎更红了。
    “诶？那么我们还是分开洗好了…”说着，我拿起唯一幸存下来的木刀，往下游方向走去。
    “少主…胆小鬼…”绯鞠喃喃道，然后往上游方向去了。
    喂，绯鞠，说我胆小鬼什么的…
    我真的会推\倒你喔！让你见识一下所谓男子气概哦～
    我一边在河边漫步，一边想着乱七八糟的事情－－
    河水里冒出的泡，吸引了我的注意力，突然，半个头露了出来，但脸是青色的，如同淹死鬼皮肤一般。这是…
    虬？是妖怪呢～
    虽然感觉不到恶意，我还是下意识地握紧了木刀，做好发动光渡强化木刀的准备。对方慢慢地向我走来，等到其露出全身时，看起来是个小孩…
    这种体型应该是…
    萝莉么？不过她的真实身份是被称为虬的妖怪呢～
    我记得根据相关记载，她的大多数族人在一百多年前被地走家灭绝。这么看来，她应该是对我抱有敌意的存在呢～
    “忘却！把所有的一切都忘却！不然你会死！”刚说完，她的身体就融化般消失了。
    什么嘛～
    恐吓我么？忘却？抱歉呢～
    我有我必须去守护的存在。如果你危及她们的时候，我会毫不留情地斩杀你的说～
    确认了对方的气息完全消失后，我脱下了衣服，走进河里。稍微有点凉的溪水带走了一身汗味。十五分钟后，我已经洗好并且穿上衣服。
    不知道绯鞠她好了吗？抱着这样的想法，我往上游走去。哈？我这是偷窥？完全没有这样的想法噢～
    走着走着――
    绯鞠现在是一丝不挂的状态，她还在溪水中洗澡！虽然已经有思想准备…
    女孩子洗澡时间会比男孩子更长一些…
    嘛，对于绯鞠，我一览无垠了，该看见的、不该看见的，全都看见了。
    “啊！！！！！！！！！！”绯鞠发现了我，脸瞬间变为红色，并把她那装进剑鞘的武士刀朝我脸上丢来。
    喂，绯鞠，你要谋杀你的少主么？我理所当然地没有被击中，稳稳地接住了安纲。
    “抱歉呢～绯鞠～我没有想到你还没有洗完…”我转过身掩饰…不，是解释道。
    “少主！不要偷看哦！”身后是悉悉索索的穿衣声。
    “是是～”
    ===分割线===
    绯鞠跪坐在地上，我的头正枕在她的大腿上，绯鞠纤细而温暖的手放在了我的脸庞上。
    现在的绯鞠身上穿着白色的浴衣，给我的感觉跟刚才的红色和服完全不一样。渐渐地，我脸红了，但是我没有起来。毕竟如此柔软、温暖的感觉，我想多感受一会。可以的话，好想时间停下来。
    风把绯鞠的秀丽长发吹了起来，格外的美丽，而且把头发原本沾有的水珠也吹散了。或许幸福就是这么回事？真的希望可以跟绯鞠在一起，直到海枯石烂。
    “那个…绯鞠…刚才真是抱歉啊！”
    “不，应该是我向少主道歉，我竟然攻击少主…”
    “嘛，刚才绯鞠的举动，是正常的女孩子应该有的反应啦～所以不需要内疚喔！况且又没有打到我…”
    “少主…”绯鞠的脸逐渐靠近我。
    柔软的质感，通过嘴唇上的神经传递到大脑。可是不知怎么的，神宫寺玖惠澄的面孔浮现在我的意识中。虽然说在跟一个女孩子接吻的时候，想起另一个女孩子…
    比较人\渣…
    神宫寺玖惠澄…
    我的初吻对象呢～
    其实是被未婚妻大人强吻！濉
    不过我的记忆没有错误的话，我确实是被玖酱强吻…
    “恩？真奇怪！少主该不会在想其他女孩子？”绯鞠歪了歪头。
    呃，难道说只要是雌性…
    第六感都这么准吗？
    “怎么可能！我会是这样的人吗？”
    绯鞠眯起眼睛，对我打量了一番：“很可疑哦～少主～”
    “一点也不可疑啦！”
    “算了，我相信少主～”
    哎呀呀，绯鞠你这么说的话…
    我会有负罪感的说～
    不去想这些乱七八糟的，我还是好好地享受这一刻！绯鞠依旧是跪着坐在那里，而我则躺在她的大腿上。我们都仰望着天空。
    “呐，绯鞠！”
    “有什么事？少主？”
    “你很漂亮哦～”
    “谢谢，少主～”绯鞠的脸再一次红了。
    “现在的绯鞠更加可爱啦！”
    “少主！”绯鞠用手指玩弄着头发，“刚才你全都看见了！把我的一切都看清楚了，那就不是流一下鼻涕和眼泪可以解决的问题了！”绯鞠靠了过来，露出了她那迷人的乳\沟。
    喂，该不会是露出猫耳跟猫尾？
    “绯鞠，该不会是那个？”
    “那个是这个么？”绯鞠指了指头上的猫耳。
    “拜托！请收起来！”
    “呵呵～是是～刚才是开玩笑啦～少主～”
    一点都不好笑啊！这样的话，我当然没有说出来。
    “年轻男女星期天来到山里，当然要野餐了！”
    说着，绯鞠不知道从哪里拿出一个篮子。
    结界术么？还真是方便啊～
    “少主，这种表情是怎么回事啊？难道对我特意做好的便当没有信心？那么我从明天开始，在屋里散播下猫毛哦！”绯鞠稍微耍了下脾气。
    好可爱呢！佳人的美意，我怎么好拒绝？
    “怎么会呢？我可是很信任绯鞠你哦～”说着我从篮子里拿出一个饭团，“我开动了！”
    话说，这种视线是怎么回事？刚才的虬妖么？
    不远处有一只萝莉，正在监视着我和绯鞠――
    “不听警告的家伙…讨厌的说～”
    我看了看绯鞠，吃着饭团的绯鞠也很可爱啊～
    嗯？难道绯鞠没有发现吗？算啦！不想这些了，反正现在对方没有向我们出手…
    ===分割线===
    四\川那边又地震了，这次是雅\安的芦\山。
    在地球君的意志面前，人类只是很脆弱的存在。
    话说回来，自a.d.2010年开始，每年的四月二十号是联合国的中文语言日；
    另外，历史上的今日嘛，百万雄师过大江哦！虽然优子一直认为在a.d.1949年，如果北\平跟南\京能够成功实现南北分而治之，并不是什麽坏事。当时，斯老爹是抱着这个想法的，因为斯老爹希望日本也分而治之，愿意在天朝这边卖米帝一个人情。历史是没有如果的！
    还有，今天是很多大人物的生日，比方说穆\斯\林的先\知\默\罕\默\德；法兰西第二帝国的路易・拿破仑・波拿巴；德意志第三帝国的阿道夫・希特勒；天朝的建筑学家梁思成。
 
第11章 匹目 catandshopping1
    “好啦！少主别再磨磨蹭蹭了，我可要先走了！”中午，绯鞠穿着一件漂亮的和服，站在门前说道。
    “其实…没必要怎么急？”我慢慢地走下楼梯，抱怨道。
    “什么啊！陪我这么可爱的女孩子去买东西，是分内的事情！”
    G？我怎么听着有些凛子的口吻呢？自称自己可爱…
    那只有凛子才会说啊！虽然事实上凛子是挺可爱…
    果然是在一起的时间久了，被传染了吗？呃，这种事情也会传染吗？不过，绯鞠还是绯鞠～
    毕竟如果是凛子，肯定会加上“陪我怎么可爱的女孩子买东西，你应该感到无比的幸福！”等一系列的话哦～
    呵呵，凛子，我可没有诋毁你啊！绝对没有！所以不要找我啊！恩？我在解释给谁听啊？反正谁听不见我的心声啊！才怪！雌性生物都有很强的第六感的说～
    “是是，我是知道的啦！绯鞠你确实很可爱…”
    如你所见，很日常的说～
    身为主人公的本人，天河优人，陪我家的猫去购物。准确地说，去买泳装…
    G？你想知道为什么要去买泳装？这全部都要托班长的鸿福。本来是不关我事的说～
    可惜一旦扯上绯鞠，那就无法不跟我有关了。
    因为在周末的放学后，班长对绯鞠说：“下周大家一起去游泳！还包括联谊哦！怎么样？野井原同学？”
    我也不是体会不到绯鞠的感受，因为难得班长邀请绯鞠参加这样的活动，当然不可以拒绝。
    但我得声明，我一点都没感到兴奋！我绝对没想像过绯鞠穿泳装的样子，绝对没有！话说我为什么要大声地在心中喊出来呢？来掩盖我心虚吗？不，这是作者的错！万恶的作者！节操丢了一地也不去捡…
    顺便说下对于这样的事，泰三倒是异常的兴奋，嘴里还大念：“什么海边？还是泳池？好棒！对！优人当然要去！”
    看！竟然还把我也扯上了！嘛，我不可能不去呢～我不去的话，绯鞠也不可能会去…
    泰三的想法已经完全并且完美地表露在了脸上，光看他那幸福过度的表情，就知道他在幻想什么。真差劲呢～我的死党～
    ===回放结束の分割线===
    “少主～我没有泳装，只好去买咯！钱的话，你爷爷给我的还剩点，你不用担心，少主只需要负责挑选就好了！”
    绯鞠顺手打开门，我也穿好了鞋子。
    “我知道你没有泳装，但问题不在这里？”
    我并不讨厌陪女孩子去逛街什么的，至于为什么…
    我的那位青梅竹马经常要我陪她去呗～
    况且，如果我不去的话，绯鞠又会威胁说：“我要不要把猫毛在家散布一下呢？还是你想和我在一起做那个…”
    后面那个选择，看起来不错，但是你有没有想过－－
    在跟绯鞠做那个啥的时候，她突然露出猫耳、猫尾…
    我就…
    当然我更加在意的是凛子不会坐视不管。毕竟我跟凛子已经发展到本垒了。
    “我来帮你选！”
    “我拒绝！和你没关系！”
    “别怎么快回答！”
    看！我就知道凛子一定会跟我们一起去。上次跟绯鞠郊游没有让她一起去，凛子可是对我…
    算啦！不想再回忆起那些事情了。不过，被两位美少女包围…
    我又要接受各种各样可以杀死人的视线？毕竟这个世界上，没有妹纸的人很多…
    反正每天跟绯鞠、凛子一起上学，我都会被羡慕妒忌恨的目光注视。
    “那么…凛子一起来！”
    “当然！包在我身上！”凛子爽快地答应了，不过爽快过头了？如果是以前的话，她会大呼小叫地拉着我，不让我去啊～
    看来，凛子你也打算买新的泳衣呢～
    我是感觉到的喔！绯鞠的出现，让凛子认为我有可能被抢走。
    “和优人单独两人去选泳装，这种让人羡慕…不对，让人难为情的的事情，本小姐可不允许发生！”以她的个性和大脑而言，凛子大概心里就是怎么想的！或许应该在加上几声得意的窃笑。
    “还有我说绯鞠…”
    “有什么事？少主！”
    “你准备把安纲一直都带着吗？”
    “当然，我是您的守护之刃，随时做好应对措施是我的义务。”
    “至少给我用结界术藏起来啦！”
    真是的，这么大摇大摆地带着武士刀…
    绝对会把警\察吸引过来的说～
    “是是，少主…”
    “我还是不相信那种妖怪的存在哦！”凛子依旧说出了她的心里话。
    “你不相信，我也没有办法呢！我不会为了让凛子你相信这种怪力乱神的事情的存在，而让你去见一下所谓的妖怪…因为那是很不安全的哦～”
    “少主…其实妖怪是不太喜欢人类建造的城市，这里也的确没有感觉到妖怪的存在…不过，人类阴暗面的魔物还是有的！所以安纲不能离手。”
    “哦？那就祈祷不要发生让你那把刀大显身手的事情好了！”凛子半开着玩笑说道。
    “我说凛子…你所说的怪物，就在你眼前噢～”绯鞠也同样的开玩笑说到。
    还是互不相让啊！不过…绯鞠的话…好像不是开玩笑啊！绯鞠的确是猫妖啦～
    算了，根本没法解释猫的思维在想些什么啦！虽然我的直觉告诉我，那不仅仅是绯鞠的无心之言喔～
    唯一可以确定，就在绯鞠说完着句话的时候，我感觉一阵寒风吹过，周围的温度直接瞬间降到了零！不得不佩服，绯鞠的冷笑话能力太强了～
    总之，伴随着那低冷的气氛，我们终于来到了贩卖泳装的地点。这是位于百货大楼的其中一层，至于是第几层？
    你随便想像就好了。很快凛子和绯鞠就投入了。买泳装的事情，即使是猫，还是跟一般的女孩子没有两样啊～
    “来～来～来～喜欢哪个？bikini？onepiece？还是…”凛子很热情地对绯鞠提供意见以及建议。
    “恩？我不太明白…我想衣料还是多一点比较好…太少的话…”绯鞠明显陷入了困难当中，看来绯鞠没穿过泳装啊？
    不过也很正常，记得我的老家在山里面，离海边不是一般的远呢～
    “少主～你认为那个好呢？”
    “我…觉得…嗯…都很不错呢！”
    “我是很诚恳地征求少主你的意见的说～”绯鞠对我的敷衍，有些不满。
    我说的都是实话啊！绝对没有敷衍你的意思！
    “对了！你的胸\围尺寸是多少啊？”
    “不知道！”
    接着，凛子竟然－－
    从绯鞠的背后，凛子用双手抓住了绯鞠的胸\部！呵呵，很养眼的一幕呢～
    “干什么你啊！”绯鞠没有拒绝凛子的无礼，反而脸红了。
    话说，为什么绯鞠你不反抗？
    难道是绯鞠你很享受？
    “87？88？而且还没带胸\罩，和服上都能看见一点点了，明明是只猫！到底吃什么才变成这样的？好不甘心啊！而且些感好好哦～好柔软～”
    “哈…恩…呜…啊…住手…”绯鞠发出了一系列听着就让人兴\奋的声音。
    “差不多了？凛子，给我住手！停下来！”我用手刀从凛子背后劈了下她的头顶，凛子立马就停了下来。
    嘛，说不定凛子或许意识到了她刚才的行为有些…
    值得一提的是，当时周围根本没别的人，所以刚才凛子的行为谁都没看到。准确地是除了我，没有其他人看到。
    G？你说会不会有摄像机？来这里的时候，我巡视了四周，可以确定地说没有。
    ===分割线===
    《进击的巨人》果然很有意思的说！
    《约\炮大作战》第三话的十香，唉，该说什麽好呢？由精灵转职为吃货！
    《变态王子与不笑猫》也确实值得期待啊！
    今天是四月二十二号，世界地球日，起源是a.d.1970年的今日，在米帝各地总计有两千万人参与环\保\活\动；
    另外，苏维埃帝国的第一代boss，是今天生日；
    声优下屋则子跟中田让治也是今天生日，下屋则子是《fate》的间桐樱、《is》的山田真耶的cv，而中田让治嘛，《fate》的言峰绮礼、《空之境界》的荒耶宗莲的cv。
 
第12章 匹目 catandshopping2
    看来不应该对凛子抱太多期待啊！毕竟同性相斥的说～
    这么浅显的道理，我竟然忘了！看来自己也有些得意忘形，果然不该期待后\宫和谐…慢着，我期待后\宫和谐？ta喵的，作者汝妹啊！怎么给我安排这样的台词！算啦！跟那种节操掉了一地的人较真就输了。
    “绯鞠，我给你找些合适的！”
    下面是见证奇迹的时刻－－
    怎么说好呢？各种各样的养眼镜头啊～
    halterneck的长盛不衰式样
    嗯嗯，很可爱啊！应该是可爱过头了！感觉鼻腔有些痒痒的…
    tanktopbikini
    虽然工\口度有所下降，但挥起刀来，比较方便！如果游在水里，绯鞠绝对是美人鱼，而且是极品…只是…猫是怕水的？啊哈，我想猫妖也不例外？貌似会很有意思啊…
    曲\线柔美的onepiece
    完全把绯鞠那完美的身材给展现了出来，而且周围的褶边更是突出了绯鞠的可爱与美丽…诱\人犯罪啊～绯鞠～
    “真不愧是天河家的猫啊！”这样如同某古泉一树的台词，作者竟然没有写在剧本里…
    言归正传，绯鞠给我上演了一场泳装show的说～
    诶？为什么我对泳衣这么有研究？拜托，上面提及的单词都被标注在泳衣附带的牌子里面。
    “虽然很不甘心，但还是性\感系的好啊！”凛子不满地感叹。
    这是在嫉妒绯鞠的身材么？贫\乳是稀有资源啊！凛子你也有绯鞠比不上的可爱之处…退一步来说，我无法想象凛子你拥有绯鞠那样的身材的样子…应该不会怎么协调？违和感满载呢～
    还有凛子你那种不满意是怎么回事？嘴里一直喃喃道：“我在找些合适的bikini！”
    结果，绯鞠穿在身上的泳装没有一套超过60秒钟…
    “lowrise的怎么样？还有装饰的缎带！”
    粉红色的布料，鲜红色的系带，完美的身材，白皙的肌肤，可爱的脸庞，害羞的表情…
    以上一系列的东西，组成的完美绯鞠，已经超出了合适还是不合适的范畴，也超出了性\感还是不性\感的问题…
    我知道这一刻，我的样子应该是失态，而且还是湿透了…
    “就要着个了，买下了，我去换衣服！”
    呃，被绯鞠看到我的表情了呢～
    “当即决定啊？”凛子倒是很吃惊，可能她觉得还没给绯鞠换装换够？大概是这样？我的青梅竹马，还是很好了解的哦！
    “为什么布料怎么少！却那么贵啊！”绯鞠不解。
    “没办法啦！泳装的成本主要是花设计上的…还有就是品牌什么的…总而言之，泳装不仅仅是几块布！”我笑着回答了绯鞠的问题。
    接下来，本该要走的，但是凛子那家伙想看下别的东西，没办法，只好陪她看了。
    G？为什么？还要我解释吗？我可不想家里满地猫毛…何况刚才凛子那么热心替绯鞠挑选泳衣，也算对她的回礼！嗯？你说这样的回礼有些轻？这是看情况而定的说～
    以我现在跟凛子的关系…说起来，自从那天跟凛子发生了不纯洁的关系，因为绯鞠的到来，我完全没有机会好好地陪一下凛子呢！当眼前有这么一个机会，我怎么可能放弃呢？
    至于说绯鞠，她说想自己坐坐，然后就一个人（猫妖）坐在了离我和凛子不远的休息区。
    而我则陪着凛子挑选她想买的东西。嘛，你们都知道的？女孩子买东西都很慢…
    一般男生是受不了的啦！可是我就不一样！因为我已经免疫了！！！或者说麻木？毕竟跟凛子逛街购物的次数，我数不过来。虽然最近因为这样那样的事情，凛子没有机会拉我陪她去逛街。
    我不经意地看了绯鞠一眼，她的目光一直停留在一些身穿时髦衣服的女孩子上…而且绯鞠还特意低头看了下自己的和服…
    我还以为绯鞠你对和服情有独钟呢～
    我跟凛子说去一下洗手间，然后快步走向绯鞠那边。
    “跟我来一下！绯鞠…”我拉起绯鞠的手，朝远离凛子的方向走。
    绯鞠下意识地问道：“难道又出现什么了吗？”
    “怎么不跟我说呢？不信任你的少主？”我没有正面回答绯鞠，反问道。
    绯鞠停下了，从表情上可以看出她害羞了，但眼神是异常的认真。除了上次我和绯鞠在山里，看见绯鞠她斩杀妖魔时的认真眼神，尽管那时是猫眼。我还从未看见绯鞠她露出怎么认真的眼神…
    “少主你喜欢和服吗？我觉得很不错，人们说很有气氛…形象之类的…但是那个…所以…我也…不！不！没事了…我到底在说什么…”绯鞠低下了头。
    “这样啊…可是我还忘了买些东西啊！”
    “唉？”
    “所以说快走！”
    “啊？知道了！少主！不要拉我！”
    我和绯鞠来到了服装店。
    “绯鞠穿和服，我认为很合适，同时也很可爱！但偶尔穿下可爱的洋服也不错嘛？”我一边说着，一边挑选衣服，完全没有理会周围人的目光。
    其实是没有理会的必要…
    我清楚自己跟他们是不一样的存在…
    我是鬼斩役哦～
    何况在他们看来，只是男朋友给女朋友挑选衣服！虽然我跟绯鞠的羁绊，用男女朋友来形容并不合适…
    “少主为什么知道我想要的衣服呢？”绯鞠问。
    “我不可能不了解？绯鞠，你对于我而言也是很重要的存在喔！”我半开玩笑地回答道。
    “少主果然对我很理解啊！”
    我该说什么好呢？虽然是猫妖…
    但还是有着身为女孩子的爱美之心吗？还是说这样的爱美之心，适用于一切雌性生物？选清爽的白色么？虽然绯鞠给人的印象是红色的连衣裙…泳装是凛子选出来的…那至少外衣…
    88－56－85
    记得这是绯鞠的尺寸…
    “绯鞠，穿穿看！尺寸不知道合不合适呢？”我把我挑选的衣服递给绯鞠。
    突然我感觉绯鞠的眼睛有股杀气…
    绯鞠竟然把我和她一起拉进了换衣间…
    “疼！疼！”
    不过是凛子罢了～
    至于这样么？
    “少主请安静！”
    搞得好像有妖怪要袭击我似的…
    更衣室外面－－
    “真是的！两个人跑到哪里去了！手机也没带！”凛子抱怨的寻找着我和绯鞠，好像我很对不起她的样子…
    不过听了凛子的话，我想起自己的手机忘在了家里。绯鞠？绯鞠没有手机哦！是不是给绯鞠买部手机呢？
    “少主！洋服的穿法我不太懂！来帮我穿！”绯鞠向我扑过来，打断了我的思考。
    因为换衣间很小，我根本没法躲。好，我想就算空间很大，我也不会躲。人\渣就人\渣呗！
    绯鞠慢慢地松开了和服的上半身，丰满的胸\部几乎一览无垠。
    “少主来帮我穿上～”绯鞠抱住了我。
    “你这样抱着我…爱莫能助啊！”
    “那…”绯鞠松开了我：“现在可以了？”
    “乐意为你效劳～”
    不一会，衣服换好了。
    “很不错哦！绯鞠！”我不想再多说什么了，站在我眼前的美少女，是足以登上众多杂志封面的存在。我几乎又会失态的？
    绯鞠貌似又看见我的表情：“就要着个了！”
    “决定的真快！但这样好吗？女孩子买东西是边担心着个那个的…”
    “我只担心不合我的性格来着，合适就最好！”
    “真的不需要再看一看其它么？”
    “没有那个必要！这是少主第一次给我挑选的衣服，没有比这个更好的了！”
    绯鞠那既纯情又可爱的表情还有那温柔的言语…再一次彻彻底底地征服了我…我感觉满世界就只剩下我和她两人了…而我的世界里就只有她一人…
    好炙热的目光呢～绯鞠～
    接着绯鞠抱住了我的右臂…感觉到了…我感觉到了那种柔软…话说回来，绯鞠她没有戴胸\罩的习惯么？
    “呵呵，绯鞠说的不错呢～买得多也不一定好…”
    “物以稀为贵哦！少主～”
    我叫来了店员，买下衣服，让绯鞠穿着回去了。呃，貌似忘记了很重要的事情啊？不知怎么的，越接近家，不安的感觉越强烈。
    回到家－－
    “呵呵…把我一人丢下不管，两人去甜蜜了！也不为凛子买些东西…”凛子早就在家等待着，而且是非常地生气。
    我拼命地使劲道歉，但是凛子竟然把兰丸抱在怀里！并把猫毛撒满了我的整个房间！！！
    拜她所赐，我的眼泪和鼻涕一直都是…
    不过看到绯鞠那满脸幸福的表情，以及抱紧了我给她买的衣服的动作，我觉得一切都无所谓了…
    当然，我再一次深刻感受到凛子的心意…
    夹在我家的猫跟青梅竹马之间的修罗场，才刚刚开始呢！
    ===分割线===
    《断裁分离的罪恶剪刀》貌似挺有意思呢！虽然也有人吐槽说动画各种渣，不过嘛，优子觉得追番是为了娱乐啊！认真就输了！
    至於说四月二十五号嘛，在查资料的时候，优子居然没有办法正常访问维\基关於今天的词条。
    优子就知道历史上的今天，发生了一些h的事情。在稍微翻了一下wall之後，原来是a.d.1999年的今日，那些个修炼某种气功的黔首，在冲\击国\家机\关――嗯，站在肉食者们的立场来看是这样子啦！
    另外，今日是世界疟疾日、葡萄牙自由日（纪念推翻葡萄牙独\裁\者萨\拉\查的康\乃\馨\革\命）、澳新军团日（纪念一战中的加里波利战役阵亡的澳大利亚以及新西兰军人）
    李\敖是今天生日，在a.d.2011年去世的声优川上伦子（air的神尾观铃的cv、keroro军曹的日向东树的cv）、森永理科（蔷薇少女的苍星石的cv、南家三姐妹的真真子的cv）也是今天生日。
    最後，今天还是崇祯皇帝以身殉国的日子。不过在优子看来嘛，朱由检作为一国之君的才能跟他的兄长朱由校、祖父朱翊钧比起来，差太远了。
    死社稷的君王固然很值得尊敬，但是作为一国之君，这种做法其实很不负责任？当然，即使朱由检逃到南\京，他也未必能够像赵构那样守得住南方的半壁江山。
 
第13章 匹目 bitebyca
    “呼...”洗完澡，我倒在床\上。“累死了...”
    不是说陪那两位美少女逛街购物让我感到疲惫，而是将凛子故意散落在我房间的猫毛清理干净让我感到疲惫。
    注意啊！我是在忍住过敏症状的前提下，将房间清理干净的说！这使得我不是一般的疲惫不堪！！！
    所以虽然现在晚上十点都没有到，我还是选择睡觉。
    G？这种声音？这种感觉？
    “啾...嗯...啾...唔...呜...啾...”
    下半身的某个重要部位被一股温暖触感所包裹着...
    “绯鞠？”我睁开了双眼，发现我家的猫正在为我提供一种特别服务。
    “嗯？少主醒了吗？”绯鞠迎上了我的目光，那妖\艳的眼眸，已经不是第一次看到绯鞠这个样子了，我还是没有免疫，还是觉得对视着那样的眼眸会被吸进去。
    啊哈？你问我为什么如此淡定？因为这不是绯鞠第一次向我提供这样的服务了。
    你想知道什么时候是第一次？嘛，也不是什么秘密啦！告诉你是没有关系的说～
    第一次是在我和绯鞠到山里郊游回来的那个晚上...
    嗯？为什么前面没有说明？这个问题...
    只有那位节操掉了一地的作者大人可以替您解惑了...
    噢？凛子知道不知道这件事？应该或许大概不知道？毕竟这种问题只有凛子本人清楚...
    不过，以凛子那种敏锐的直觉，知道我跟绯鞠发生了一些不那么纯洁的事情，是很有可能的呢～
    “少主，舒服？”绯鞠的声音将我从思考中拉回现实。然后－－
    绯鞠口腔内的温热触感，让我不禁发出了呻\吟：“呜...唔...很棒呢～绯鞠～”
    “啾...可是少主这里现在还很软呢～”
    绯鞠满怀兴致地舔舐着还没勃\起一半的小优人。当她舔到背面那根青筋的时候，一股触电般的快感直窜我的背脊。
    “啾...少主...好厉害，一下子就变硬了...为什么会这样呢？”
    “因为绯鞠让我太舒服了？”坦白自己的感受并没有令我害羞，大概是心情无比舒畅的缘故？
    “啾...少主那里一抖一抖地在里面乱窜，还越来越大...啊唔...啾...嘴里...嘴里都放不下了！！！啊唔...嗯啾...啾...少主那里变得硬邦邦的...咻噜...而且还很热...”绯鞠含住小优人的顶端，用舌头舔着冠\状\沟。“啾...咻噜...嗯唔...咻噜...咻噜...”绯鞠细腻地用舌头缠绕着小优人的顶端，像是要把唾液和小优人顶端融合在一起似的。绯鞠用手扶着小优人，从背面舔到正面，然后又开始舔冠\状\物。
    “嗯呜...咻噜...咻噜...咻噜...嗯呜...咻噜...”从侧面到背面，绯鞠来回地舔舐着，小优人被她用唾液弄得光灿灿的。绯鞠竟然拥有这么淫\荡的一面，我越来越起\性了。
    “咻噜...咻噜...少主...你从刚才就没说过话...感觉不舒服吗？”
    “不是...是太舒服了...绯鞠让我都发不出声音了...”意识有些模糊，就像刚刚修炼完毕，全身疲倦似的，我已经不能正常思考了。
    “是吗？咻哺...那我继续让少主你更舒服...嗯啾...嗯...咻哺...嗯...啾...咻噜...咻哺...咻...咻哺...”绯鞠含在小优人顶端上的双唇开始缓慢的做起活\塞运动，撅着嘴，将小优人深深地含进去，用柔软的嘴唇摩擦着。
    小优人顶到绯鞠的上颌，一股麻酥酥的快\感席卷而来：“唔...呜哇...啊呜...”
    “呵呵，少主的声音好可爱...嗯啾...咻哺...咻噜...嗯呜...嗯...咻噜...咻哺...嗯呜...啾...呜嗯...咻噜...咻噜...”渐渐兴奋起来的绯鞠开始加快速度，时而用舌头舔尿道口，时而和冠状沟缠绵在一起，咬得越来越激烈。
    涂满了唾液的小优人在绯鞠的咬下，发出咕啾咕啾的淫\荡声，响彻整个房间。不会被凛子听到？被她捉女干，事情就大条了！
    “哈啊...咻哺...咻噜...咻噜...嗯哺...咻噜咻噜...”绯鞠继续咬，“少主的那个变得越来越大了...很舒服吗？”
    “嗯...绯鞠让我很舒服喔...”
    “我好像也是...光是舔着少主的那个...就觉得自己变得很淫\荡...体内好热好热...闻着少主的味道...越来越陶醉了...哈哺...啾...咻哺...嗯...嗯啾...咻噜...咻哺...咻哺...啾...咻噜...”
    我们这样交流着各自的感受，绯鞠的咬也越来越激烈。
    “嗯...嗯呜...汗水和...赅...汗水和尿\道\球\腺\液的味道...嗯...嗯啾...啾...”
    “哇！绯鞠你不要吸啊！呜...”绯鞠吸吮着前端流出来的液体，我的腰都感觉酸软了。
    “呜...苦苦的...一点都不好喝...不过不可思议的是...少主...我觉得很幸福...少主...”
    “呐，绯鞠...尿\道\球\腺\液，这词你从哪儿学来的？”
    “那...那是...秘...秘密...少主...”
    “呵呵...以前发生过什么不为人知的害羞往事吗？绯鞠？”
    “我...我才不说呢！绝对不会告诉少主你知道的说...”
    “呜...好想知道啊...”
    “如果少主你再追问的话...我可不为你咬了哦？”面红耳赤的绯鞠，一边用舌尖舔着小优人顶端，一边说着。
    “唔...那还是算了...”回答完绯鞠，我沉浸在快\感中的身体稍微冷静了一点。
    “少主做个乖孩子就好...啊嗯...啾...咻噜...啾噗...嗯...咻噜......”
    呃，我激发了绯鞠的母性么？乖孩子什么的...
    “嗯呜...嗯嗯...咻咕...咻噜...咻噗...咻噜...咻噜...”
    绯鞠吸吮着小优人，在这个事实的面前，我觉得刚才的事都无所谓了。我果然还是属于那种用下半身思考的悲哀生物...
    “哈嗯...嗯啾...啾哺...咻噜咻噜...咻咕...嗯哈...嗯...嗯...咻噗...咻咕...嗯呜...嘻嘻...少主这里从刚才开始就颤抖个不停了...腰也在抽动...嗯...啾...就好像在诉说...咕啾...爽\的不得了似的...”
    “唔...嗯...绯鞠...的确很舒服...”每当绯鞠发出淫\荡的声音时，我的眼前仿佛都出现幻觉了。
    “嘻嘻...所以少主那里...才分泌出这么多汁液啊？咻...哈嗯......任凭我怎么舔...都不住地往外流...啾...”
    “啊唔！！！”
    绯鞠前后摆着头，用力吸着小优人的前端，“嗯呜！？嗯嗯...嗯嗯嗯唔！！”
    小优人就好像要被绯鞠连根拔起一般，我不由得用手按住了她的头。
    “咳...咳咳...讨厌...少主真过分！”绯鞠嗔怒道。
    “对...对不起...绯鞠让我感觉太\爽了...我有点怕...”
    “G？少主怕什么？”
    “呃...该怎么说呢？我也不太明白...只是觉得...只是觉得...”
    “只是觉得什么呢？少～主～难道...难道说少主怕身寸在我嘴里吗？嗯...咻...没关系哦...就这样身寸出来...我全部帮你含住...嗯...嗯...”
    “啊！绯鞠...你那样吸的话...呜啊...”
    “...嗯...啾...咻哺...嗯啾...嗯嗯...”绯鞠摆头的速度越来越快，咻噗咻噗的声音也越来越刺耳，就像身处在一个大厅里似的，四面八方都是回音，“少主...好厉害...嗯啾...汁液不停地涌出...啾...嗯嗯...呜...好苦...好厉害...嗯啾...哼嗯...”绯鞠一边吸吮尿\道口，一边用被唾液和汁液润湿的双唇捋动着小优人。
    这种事情，如果被凛子发现的话...
    可绯鞠却不以为然...
    算啦！这种时候还是不要去想别的女孩子...
    “啊唔...绯鞠...我...我可以....唔嗯...可以...”
    “嗯啾...嗯呜...少主...少主的话...当然可以...来...我全部帮少主你含住...嗯啾...嗯咻...”
    我的身体追求着快\感，我已经停不下来了...与其说停不下来...倒不如说这是在炫耀自己...炫耀着命令绯鞠咬的自己...我是罪人呢...
    “嗯呜...咻...少主...咻...嗯呜...少主...咻...”
    “啊...唔.....绯鞠...呜...”
    “嗯呜...少主...咻...啊嗯...嗯啾...咻...啾嗯...啾啊...呜嗯...哈呜...啾啾...赅...赅...”
    绯鞠她用嘴唇从根部向上推挤，像是要把米青液挤出来似的，然后还用舌头尖舔着尿\道口。一边用舌头缠住小优人顶端，一边用力的吸吮。
    “少主！！！嗯啾...咻哺...啾呜呜呜！！！！！！”
    “绯鞠！！！啊！啊啊！！啊啊啊啊！！！”
    棉花糖...
    很多棉花糖...
    数量众多的棉花糖...
    “少主...嗯嗯...嗯噗...啊啊啊！！！！！！”
    随着我的背脊一颤，米青液喷涌而出。绯鞠漂亮的脸蛋上沾满了白色粘浊液，身寸米青后感觉身体虚脱了，同时也感到很满足。那是一种将绯鞠征服了似的、野蛮的满足感。
    “啊...少主...嗯啊...我的...我的脸上...全都是...有点苦味呢.....”绯鞠的眼神朦胧，像是被我折服了一般。她的表情淫\荡，完全联想不到平时那个威风凛凛的样子。
    呵呵，小优人虽然刚刚宣泄完，可依旧挺\拔，丝毫没有瘫\软的样子。
    “呐...绯鞠...我们再来...”
    为了追求更多的快\感，我继续渴求着绯鞠，渴望着让她更舒服，让她变得更淫\荡。看着绯鞠现在的样子，我很清楚自己体内的欲\望已经快压抑不住了。
    “哈？呜呜...少主...等一下....我...我还没有...还没有准备...准备好...啊啊啊！！！”
    在欲\望的驱使下，我急不可耐地扒\开绯鞠的衣服，还没怎么爱\抚，我们就融\合在了一起。
    ===分割线===
    四月二十六号嘛，世\界\知\识\产\权\日，而赫赫有名的美\剧字\幕\网\站――人\人\论\坛，貌似在今天被关\停，唉，优子也不知道说什麽好了。
    估计有一天极\影、红\旅之类的动\漫字\幕网\站也会栽在版\权上！
    a.d.1986年的今日，苏维埃帝国的切尔诺贝利核电站发生核泄漏事故；
    a.d.1989年的今日，天朝的日\人\民\报发\表社\论《必\须旗\帜鲜\明地反\对动\乱》，简称四\二\六\社\论；
    今天还是声优y谷耕史（犬夜叉的弥勒的cv）的生日。
 
第14章 匹目 lovewithca
    “少主还真是粗暴呢！我可是第一次…第一次做这种事情…”
    “抱歉！绯鞠…我…”
    “没关系的…少主…这种程度的疼痛…对于我…对于我来说…啾…”
    我吻上了绯鞠的樱唇，打断了绯鞠的话。
    虽然绯鞠说她没关系…
    可是刚才我进入绯鞠体内的时候…
    我看到了…
    我看到了绯鞠的表情…
    我看到了绯鞠的表情变得有些扭曲…
    虽然那个扭曲的表情只存在了一瞬间…
    绯鞠的心意…
    我应该这样去回应这份心意呢？
    “现在好多了？绯鞠？”在进入绯鞠体内之后，我一直没有动。毕竟我乱动的话，会加重绯鞠的负担。说到底我不是那种只顾着自己爽，而不理会对方感受的人\渣。
    “少主…现在好多了…”我家的猫脸红了。
    哎呀呀…
    绯鞠这个样子很可爱啊…
    让人忍不住想要去欺负她的说…
    “话说回来…绯鞠的里面…里面好热啊…还有…粘糊糊的…难道说刚才的咬…让你有感觉了吗？”
    “G？这个…这样的提问…我…我…”
    “绯鞠你不说的话…我要乱动哦！”
    “G？少主你怎么能这样！”
    “我要动咯～绯～鞠～”
    “呜…少主…少主坏心眼！是…是啊…从刚才开始就想和少主融为一体…我好想和少主像现在这样融合…”
    “绯鞠…啾…”我再一次吻上绯鞠。
    我渴望着…
    我渴望着和绯鞠融为一体…
    “啊啊…里面…里面被撑得…被撑得好满…我感觉到了…感觉到少主在我里面…”
    为了互相交织欲\望，我和绯鞠扭动着腰。
    “啊嗯…喜欢…好喜欢少主…好喜欢少主你…少主…”
    “我也是…好喜欢…好喜欢绯鞠你…绯鞠…”
    我们两个缠\绵在一起。一旦点起了欲\望之火，在它燃烧殆尽之前是无法扑灭的。
    “啊嗯…呜呜…呻\吟\声都出来了…太舒服了…控制不住了！嗯啊…啊哈…啊嗯…明明是…啊嗯…明明是第一次…却…却非常…嗯啊…非常有感觉…”
    “呵呵…绯鞠你发出那么爽的声音…我更加想欺负你呢！”
    “嗯嗯…少主…少主你怎么…少主你怎么能这样…啊啊…嗯嗯嗯！！！”为了不发出声音，绯鞠紧咬住嘴唇。
    嘛，绯鞠这种赌气的样子…
    更加让人兴奋呢～
    “绯鞠的里面…好紧…好舒服啊～”我爽\得叫了出来。
    “嗯嗯…少主…少主讨厌啦…嗯啊…那么大声…会很害羞的说～”绯鞠满脸通红，不停地向我摇头。
    “绯鞠你好可爱…尤其是害羞的时候…太迷人了…而且…下面夹\得\更\紧\了…”
    “少主…别…别说了…真的很害羞嘛…嗯啊…想不到…啊嗯…竟然这么舒服…”
    “我知道的…绯鞠已经有感觉了…因为绯鞠的那里越来越紧了…绯鞠你瞧这里…和绯鞠你一样也在害羞…很可爱哦～”
    “少主…讨厌…啊…嗯嗯…哈啊嗯！！！”我用手一玩弄绯鞠的阴\蒂，她又叫了出来。
    “呜啊…少主太…太坏了…嗯啊…老让我一个人这么害羞…”
    “绯鞠你丢人的样子…刚才已经看了不少了…”
    “那只能算是可爱～少～主～”
    “嘛…换了是男性也会害羞的…这和快感是不一样的…而且…虽然说过很多次了…害羞的绯鞠其实也蛮可爱的…我很喜欢…”
    “少主…讨厌…少主真古怪…啊啊嗯！！！”我的腰用力向上顶，就像是在回敬她刚才的咬似的。腹\股\沟碰撞在一起，发出啪啪的声音。
    “啊…啊嗯…不想…不想发出声…啊嗯！！”
    “唔…绯鞠…真的…好悦耳的声音…连我都感到害羞了…”绯鞠的私\处被爱\液弄得湿\乎\乎的，每次我插\入的时候，都发出啪唧啪唧的水声。这声音简直就像是在宣告我们在h似的。沉浸在h的事情里，满脑子除了h的事情什么都不想了。
    ===分割线===
    别吐槽这一节的字数不到两千，因为上一节的字数多了。
    嘛，毕竟这种限制级的文字写得太多嘛，作品页面变成404就指日可待了。
    话说回来，优子在织斑一夏的度\娘贴\共享了一些资源，感兴趣的绅士们可以去下载。
    另外，五月六号嘛，在a.d.1882年的今日，米帝的国会通过了排\华法\案。
    香港那边的艺人邓健泓是今天生日，优子之所以会提及这位艺人，是因为他翻唱了《召唤王（即真女神转生的白之书）》的op《呼叫》，这部动画现在完全找不到资源呢！无论是日语原版还是tvb的粤语配音版。
    最後，在过去的一周里头，优子一直在伪更，居然没有被吐槽，绅士们还真是容易满足呢！
    要不以後就不更新猫娘的连载，每日伪更？
 
第15章 匹目 beachandca
    跟绯鞠的初\夜过后的早晨，我有没有被凛子捉女干？嘛，我相信你们都希望修罗场剧情出现的！各种各样的羡慕妒忌恨…
    我可以理解你们的想法。不过实际情况是我很早就起来了，把熟睡中的绯鞠抱回她的房间后，到浴室洗了个澡，再回到自己的房间，清理里面的犯罪痕迹什么的。
    呐，你们很失望？没有出现你们喜闻乐见的死亡flag…
    言归正传，既然陪绯鞠买了泳装，理所当然的也要派上用场的啦！不过说实在的，我一开始以为是到市内的水上乐园的说。结果却被班长告知是海边。
    总感觉之前在山里遇到的虬妖会再一次见到呢～
    为什么我会这么认为？这种事请无所谓的！如果真要说明的话…
    鬼斩役的直觉！鬼斩役的直觉告诉我会有危险的事情发生…
    话虽如此，即使我说出来不要去！我感觉会有危险的事情发生！等等诸如此类的警告，那不用多说，绯鞠和凛子肯定连反驳都不反驳我，直接无视掉我的话了，所以我也就没做什么多余的事情。
    毕竟你永远无法跟雌性生物讲道理！
    就这样我和凛子、绯鞠等人来到了海边。在这里我需要再一次声明，我一点都不兴奋，绝对的一点也不…
    算了！在心里喊出来，也没什么用…
    即使虬妖真的出现了，我跟绯鞠联手的话…
    基本上不会有什么差错…
    不说这些了。跟我的反应截然不同，我的好基友，咳咳，刚才是口误，是好友泰三异常地兴奋－－
    “海边！夏日！泳装美女！凑齐了这些知道要做什么了！优人！”
    对于，泰三的过度兴奋，我一点都没兴趣，只希望泰三不要做出什么过激的事情，还有可以确定一件事，泰三已经变成色狼了哦～
    我可不是在诋毁他的人格，只是实话实说。真想装作不认识泰三，毕竟没有谁愿意被看成色狼的朋友？但对于他的言语，如果无视掉，并保持沉默的话？不太好呢～
    那么稍微敷衍下就可以了？
    “海水浴？”我随便找了个答案说道。
    “错！是要更工\口，more工\口，往更加工\口的方向想啊！”泰三大声的说道，不过他竟然可以这么明目张胆地说出这样的话来，我好佩服他的勇气。
    但做为他的朋友，我还制止一下他比较好。“泰三冷静下，我觉得你的思维开始不正常运作了。”等我说完，我才意识到我所说的话，好像一点都没作用！
    呃，算了，等下我离他远点～
    我可不想陪他一起变成色狼。
    “身为男性，看到如此的场景，难道就没有哗的感觉吗？”
    呃，那种哗的事情…
    我已经有过亲身经历啦～
    而且还不止一次，分别跟两个不同类型的女孩子…
    咳咳，总之，我跟泰三你这样的魔法师不一样…
    “真是的！别在那么多人的面前发表怎么危险的言论！”“注意举止！举止啊！”好熟悉的声音呢～
    我回头一看，是凛子和班长。刚才泰三说的话被听见了？站在她们旁边的是绯鞠。此刻的绯鞠背过手，低着头，看样子很害羞，是因为泳装的问题吗？明明这样那样的事情都做\过…
    不得不说，绯鞠害羞的样子，很可爱呢～
    接着泰三用h的眼神，到处乱看这海边上的养眼泳装美女。而我和凛子、班长则商量了集合的地点。
    “啊！血液在往上冲，思维在工口的波浪里驰骋…”泰三已经完全坏掉了？嘛，看来没人可以制止泰三了。我只能说，等下如果泰三他做出任何道德败坏的事情，都与我无关。
    “喂！优人！看那边！野井原的胸\部！其它班级的家伙都称她为迷之巨\乳美少女转校生呢！那大大的美\型\胸\部，全校的人可都在盯着呢！而且能看到她穿泳装的样子…”虽然我对泰三的言论已经开始反感了，但泰三说的话，确实说的很对，绯鞠那里的确很…
    呃，我在想什么啊！但这样想的话，感觉我很幸福！毕竟我…
    糟糕！我怎么又想到那种事情去了啊！绝对是由于被泰三传染了！纯洁的我怎么可能会…
    之后泰三又开始大谈他那泡\妞的秘诀，不过我认为那是毫无实际操作意义的秘诀。
    “脑袋已经沸腾起来了，充满的原始的欲\望！”接着，只见凛子那华丽的一记手刀下劈，直劈泰三的天灵盖。
    “你这个超级烦人的家伙，再不乖，就把你扔都海里去！”这时，我已经不再观看凛子与泰三的斗嘴，结果吗？那胜利一定是属于凛子的，我还从来没见过泰三胜利呢？先别说胜利！我想如果他还能完好地爬起来的话…
    而这时我的视线，没有错，当仁不让地给了绯鞠啊！但，绯鞠她似乎不是很高兴，一副呆呆的表情，没什么活力，这应该不是我错觉。
    “怎么了绯鞠？不太高兴呢？”
    “G？少主…我没事！怎么了吗？”绯鞠露出了笑脸。
    “是吗？那就好！”尽管是笑脸，但我可以看出她是石更装出来的，因为她这一次的微笑，看起来很痛苦。
    我记得猫是怕水的，不，准确地说应该是不喜欢水？看来猫妖也不例外啊！
    “我去借太阳伞，优人也一起来！”在想着这些事情的时候，凛子对我喊道。
    呃，凛子的要求，我是不能拒绝的，因为…
    先不说我已经跟凛子发生了那种关系，难道要我跟凛子说我感觉绯鞠不是很好！我就不去了！我要陪一下绯鞠！这样的话？那是通向三途川的flag啊！
    “嗯！我知道了！凛子～”我在离开之前，跟绯鞠轻声说了句不要硬撑！只是我没听到绯鞠的回答。
    ===分割线===
    “那个…优人…上次我也买了新的泳装…感觉怎么样呢？”
    对于凛子的大胆提问，我只能说在意料之外，又在情理之中。因为如果是凛子的话，她的确会有可能说出这样的话来。话说回来，我的确是现在才发现凛子穿了件新泳装…
    虽然现在才发现，很对不起凛子她的一番心意…
    如果让我评论的话，尽管凛子没有绯鞠那样的性\感，但凛子的确很可爱…
    “很可爱啊！跟凛子你很配呢！”虽然我不知道凛子在想什么，但是我似乎听到了yes！的声音，我想应该不是幻听。
    “喂！看到没！那个面色超难看的小女生连续吃了15杯刨冰啊！”
    “不！好像是16杯！没人去阻止吗？”
    这时，我和凛子听见周围的议论。
    “有个很厉害的小孩呢～凛子～”我感叹道。果然出现了么？这种气息…
    应该是那个时候遇到的虬妖…
    “连猫妖这种东西都有，其它什么东西都不稀奇了！优～人～”凛子半开玩笑地说道。
    冷笑话？凛子你也喜欢上了？
    “还是快去借伞！优～人～”凛子补充道。
    “竟然敢来这么多水的地方…胆子真大啊…”我隐隐约约听到不远处，某只正在吃着刨冰的萝莉的威胁。
    喂喂，不安分守己的话…
    我跟我家的猫只能够毫不留情消灭你了哦！
    ===分割线===
    今天是5月11号，按照维\基上面的介绍，a.d.1978年的今日，《光\明\日\报》发表着名文章《实践是检验真理的唯一标准》，毕竟在很长的一段时间里头，软妹币上面那位伟大领袖就是真理的化身，直到今天，仍然有很多天朝子民觉得软妹币上面的那位伟大领袖就是弥赛亚。
    孰是孰非，诸君自行判断！如果就这种问题吐槽太多，作品页面变成404又是指日可待了。
    另外，传教士利玛窦是在a.d.1610年的今天回归主的怀抱。
 
第16章 匹目 遇险
    “在做什么呢？绯鞠？不下海游泳吗？”这时，绯鞠一人跪坐在海边，任凭海水冲刷着她那修长美丽的双腿。
    “少主？我在着就好了！少主不用管我！去玩！”绯鞠依旧露出了她那尽管美丽，但让人看上去很痛苦的微笑。
    “啊啦～果然小猫还是怕水啊！”凛子从背后出现，并露出了邪恶的微笑。一语道破真相了啊～
    呃，应该说凛子的笑容是略带一些嘲讽…猫妖一样是猫啊！凛子～
    “白痴！没…没这种事！冲凉和泡澡都ok，绝对没什么问题！对！少主？”紧张了起来的绯鞠很有意思呢～
    “啊？应该是这么回事啦～”我回应道。
    “也就是说…脚碰不到地就不行了…真可爱…”我隐隐约约地听见凛子的话，但绯鞠应该听不到，因为凛子音量太小了。
    “既然来了！就痛痛快快地玩！猫喜欢鱼！这个借给你！”说着，凛子扔给绯鞠一个貌似救生圈的东西。接着还没容我考虑，凛子就抱着我的右臂走向了一边。
    “不好意思啊！”我听见绯鞠这么说道。我没有再多说什么，一切尽在不言中。不过，凛子扔给绯鞠的那个貌似救生圈一般的气球是逆戟鲸！当然也可以称之为虎鲸、杀人鲸。但逆戟鲸不是鱼啊！凛子你的常识…
    算了，这是小事。说起来，凛子意外地善解人（猫）意呢～
    凛子跟绯鞠的关系还是很友好啊！这就是雌性生物之间，身为雄性无法理解的友谊？至于那位说后\宫和谐什么…
    那是你的幻觉！如果让凛子知道我跟绯鞠发生的那些事…
    凛子绝对会暴走！
    言归正传，接着我和凛子、泰三、班长四人，玩水上排球，但玩着玩着――
    “去水下的天堂遨游哦！”泰三戴着潜水镜，一副跃跃欲试的样子。
    “那个色狼找死啊！”
    于是接下来的事情，可想而知啦～
    最后演变成了凛子追杀泰三的局面。我也只好去找绯鞠了。
    ===分割线===
    在远处的海面，我看见了绯鞠爬在逆戟鲸上，一副害怕的表情。
    嗯，好可爱的表情。不过看来猫真的很怕水啊～
    虽然记忆中不是所有的猫科生物都怕水。比方说美洲狮之类的大型猫科生物，它们会游泳哦！话说回来，绯鞠你明明不会游泳，而且还害怕，竟然敢漂流到怎么远的地方…
    真有胆量呢～
    少主我很佩服你哦！那么我应该去吓一吓绯鞠？好像很好玩的说～
    接着，我浅到水下，越来越接近目标了。
    然后？
    突然出现！
    “喵！”绯鞠被我吓得不轻，不是喊了出来，而是喵――像猫叫出来的，本能的关系吗？
    “绯鞠你还好！怎么漂流到怎么远的地方来了？”
    “笨蛋！少主不要吓我啊！”这时的绯鞠满脸通红。
    “绯鞠…我是担心你才来的！”
    这时，绯鞠的身后来了一阵大浪，来的真巧啊！呃，并不是说我祈祷过发生这种事情！绝对没有！绝对！！！
    “够了！别说了！别管我，先担心着个巨浪！少主！”绯鞠的话音刚落，我和绯鞠就被淹没了。
    对于会游泳的我而言，当然不怕了。我在水下，抓住了绯鞠。呃，应该说是我抱住了绯鞠。当然我没什么非分之想，只是下意识的，本能而已。h什么的，现在不是时候。把绯鞠救上去后――
    呵呵，我的脸触到了绯鞠的胸\部，准确地说是我把脸埋进了绯鞠的胸\部里。
    “哈…哈…哈…”我抱着绯鞠浮出了水面，当然绯鞠也因为害怕，也紧紧的抱住了我，我可以感觉到她的力道。
    我们的脸靠得好近，像要拥吻的样子。G？这是什么情况？还有这个感觉是？
    “少主！逆戟鲸找不到了！”
    “是吗？我说绯鞠，泳衣快要脱落了，赶快…呜…”绯鞠吻上了我。
    我本来想说的是让绯鞠整理一下泳衣，因为抱的太紧，泳衣直接贴在了身上，再加上地球向下的吸引力，以及摩擦力的作用，绯鞠的泳衣正向上而去。呃，逻辑上有些诡异呢～
    不过据我了解，作者是一个在高中时代，物理没有及格过的笨蛋，写出这样的情节就不以为奇了。你们要原谅作者那个物理笨蛋哦～
    “讨厌啦～少主！现在松手的话，我会淹死的啊！”绯鞠抱怨道。
    “那个…没关系…我会扶着你…”这时我感觉到了，绯鞠胸\部前端的突起。
    不过该来的，还是要来呢～
    在水中我感觉到一双手，把我和绯鞠拖下了水。这种气息…
    虽然睁不开眼睛，但是我知道绝对是上次的虬妖！
    “鬼斩役…天河家的末裔…利用妖怪讨伐妖怪是应该被憎恶的存在…是做个不能说话的废人…还是去死…你选择？”我睁开了眼睛，眼前的少女，不应该称之为萝莉，正是之前在河边遭遇到的虬妖，说起来肌肤的颜色极其特别啊～
    那萝莉低着头看着我。突然，绯鞠一脚踢了过去，那少女也立马察觉到了，并向后跳去，同时射出了一个冰锥。但绯鞠一下只就用手接住了。
    “绯鞠！”我大声的喊道。
    “没事！少主？啊哈…在水里用了冰柱…是虬妖！”绯鞠一边露出了天使般的微笑，一边述说着。
    我可以肯定，现在的情况可以说是恶劣。但刚才绯鞠的微笑，我可以肯定绝对是发自内心的。不需要我帮忙吗？真自信啊！绯～鞠～
    嗯？绯鞠自信的来源么？实力啦！绯鞠有足以支撑这份自信的实力…
    这样的话，我在一边看着就好了。
    “正是如此！野井原的绯剑，到这个时代还和天河家在一起的叛徒！”
    “操控水的虬妖…安纲不在身边，还是不放心…”绯鞠小声地说着，当然只有我能听见。
    “绯鞠！”我喊道。
    “少主？”绯鞠接过我扔给她的木棒。准确地说是树枝，被光渡强化的树枝。“谢谢～少主～”然后绯鞠露出了她那猫耳猫尾以及犀利的猫眼。
    “安心！少主！很快可以解决！”
    不要轻敌哦！绯鞠～
    “可笑！首先杀了你！”一道水墙冲向了绯鞠，直接把她冲了起来。
    “刚才吃了些刨冰！补充了些体力！”
    貌似虬妖可以靠吃同属性食物提升战斗力呢！果然在刚才就应该出手消灭你啊！
    “绯鞠！没事？”我担忧道。
    “少主！这种程度我…”水不断地冲刷着绯鞠，打断了她的话，而且绯鞠已经被淹没了，我再不出手的话，绯鞠会被淹死？
    “绯鞠！伸出手来！我拉你出来！”附近已经没有可以强化当作武器的存在，不然我会把消灭虬妖列为优先事项。
    “明明是鬼斩役，却要帮助妖怪！你是白痴？这个水笼一旦进去，就不可能出来了！”
    呵呵，你太小看天河家了～
    还有就算绯鞠她是猫妖，但在我眼中，她是我非常重要的人，我不能没有她。既然绯鞠愿意为我牺牲，那我又何尝不可呢？
    我抓住了绯鞠的手，并抱住了她。
    “恩？抓到她了吗！天河家的鬼斩役真奇怪，不过让他们活着…我们妖怪就会…”
    我不知道，现在绯鞠在想什么，但我为还能触摸到她而感到高兴。
    不过…
    喂喂，绯鞠你太乱来啦！这是血的味道啊！绯鞠将手向下一挥，接着水变成红色。
    “水笼变红了？不会！”
    绯鞠抱着我破水而出：“多亏你的冰锥融化的慢！”
    真是的，把冰锥插在了自己的大腿上…
    绯鞠你这么做，我可是很心痛呢！
    “你做了让我不敢相信的事情呢！”
    “呵呵，一切如我所料！你能操控的水，只是普通的水而已，如果混上了其它妖怪的血，就不能操控了！”
    “那又怎样？大海里的水多的是呢！”那萝莉把双臂张开。
    “也是哦～大海…不过你没有机会了！”我捉住绯鞠握着木棒的手，之后温暖光芒覆盖了木棒。
    “少主！”绯鞠大概没有想到我会将木棒从她手上取走？
    “也该我上场了？绯鞠？你现在这个状态…我觉得你还是不战斗比较好…”接着我冲了过去跟那萝莉缠斗在一起。
    “呐，为什么要攻击我们呢？你们虬妖一族被灭，跟天河家没有关系？我只会向对我不怀好意的妖怪出手。你不招惹我的话…我们不会是敌人啊！我完全没有想过要将所有的妖怪赶尽杀绝！我只想过平静的生活！而且虬妖一族，就只剩下你了…为什么不好好地活下去呢？一直生活在怨恨中…这种感觉很奇怪啊！不知怎么的…我还真是无法下狠心消灭你呢！虬妖小姐…”
    “G？为什么？少主你知道自己在做什么吗？那家伙是敌人！她想要少主你…”绯鞠不解。
    “是吗？绯鞠…我倒觉得她没有恶意…虽然因为她的缘故，让绯鞠你受伤…”一边跟虬妖一族的幸存者战斗一边跟绯鞠对话，我还是游刃有余，证明我的想法是正确的――那位虬妖小姐没有像她所说的那样…
    “少主…”绯鞠自然也注意到情况有些奇怪，那位虬妖小姐并没有下狠手对付我。
    虬妖脱离了跟我缠斗：“真奇怪…天河优人是？那只猫也很奇怪！今天先放过你们！但是…下一次…我一定会杀了你！给我记好了！”接着那萝莉和以前一样融化了，只留下一片水洼。
    貌似只有反派会说这种话…
    作者阁下你真是恶趣味啊！
    绯鞠已经坐在了地上，我回到她那边，扶着她，以免她倒在地上，血依旧汹涌地流淌着，伤的很深呢！
    “很痛？绯鞠…”
    ===分割线===
    5月21号嘛，露西亚的核物理学家萨\哈\罗\夫是今天出生的，这家伙是露西亚的氢弹之父，但是这家伙也是一位着名的露西亚异\见分子，跟索\尔\仁\尼\琴一样，属於那种有良心的知\识份子，而萨\哈\罗\夫跟索\尔\仁\尼\琴一样，也拿过诺贝尔奖，不过萨\哈\罗\夫不是因为物理学而得奖，他是作为一个异\见分子拿到了a.d.1975年的和\平\奖。
    另外，今天也是声优清水香里（魔炮少女奈叶的席格娜）、泽口千惠（完美小姐进化论的校医）、仓田雅世（少女战车的五十铃百合，即五十铃华的母亲）的生日。
 
第17章 匹目 迷茫的猫
    某个阴暗角落，
    “明明应该除掉那个鬼斩役的，竟然让他跑了，为什么静水久？”
    “那些家伙为了人类而铲除我们这些异型，这样下去会很危险！”
    “但他身边有绯剑跟着，必须过了她这关啊！”
    “说什么傻话呢！再不快点的话，被驱逐的就是我们了！”
    “静水久！你们一族也…”
    “别说了！我还想再确定一些事…”某萝莉说道。
    ===分割线===
    “我没事的…少主…”
    “绯鞠…你这个状态怎么看都说不上没事啊？”
    “我们回去！少主！失踪了那么久…凛子他们会担心的说～”嘴上是这么说，这种程度的伤口当然很疼…
    不过我不想让少主替我难过…
    是我轻敌了，才会导致出现这种局面…
    “绯鞠，你不需要自责～说起来，是我不好呢～”
    少主看穿了我的想法？
    “G？少主？”
    “其实刚才的虬妖，在我们那次到山里去的时候出现过…”
    “G？有这种事情！少主为什么不告诉我！少主你不是说信任我吗？”
    “因为那时她并没有恶意嘛…”
    “少主你太善良了…”
    虽然说善良不是坏事，少主你这样滥好人的话，很容易…
    不过只要有我在少主你的身边，我绝对不允许这种事情发生！绝对！
    “那个…我来背你？绯鞠？”
    “不，少主我还可以…”
    “不行！”少主罕见地强石更道，“既然受伤了，就不要逞强啦！绯鞠～”
    “呜…那么麻烦你了…少主…”
    G？这种感觉是怎么回事呢？明明跟少主…跟少主这样那样的事情都做过了…为什么会有这样的感觉？整个人变得好奇怪…
    “少主，其实我们妖怪的恢复能力比你们人类强很多…”
    “伤员要有伤员的觉悟哦！绯～鞠～”
    唔，感觉自己变得更加奇怪了…到底是怎么回事？
    “绯鞠，你知道吗？对于我来说，你是很重要的存在哦～我不希望你受到伤害…”
    受不了啦！这种感觉是怎么回事啊！心情七上八下…有谁可以告诉我是怎么回事？
    “呐…很痛吗？绯鞠？你在颤抖着…”
    “少主…我…我…”
    我真的不知道怎么说！这种心情…
    难道说…
    是喜欢？我喜欢少主？怎么可能！
    “绯鞠再忍耐一下就好…我们很快就会回到凛子他们那边…”少主之后还对我说了不少话，但是心乱如麻的我完全没有听进去。
    重新跟凛子他们集合后，这次海边之旅算是划上句号。至于怎么跟凛子他们解释我的伤，那是交给少主烦恼的事情了。
    ===分割线===
    我独自一人做在客厅的沙发上。嗯？那次腿上的伤？之前跟少主解释过？我毕竟不是人类，痊愈得比较快，尽管动作大了还是很痛，不过已经没关系了。
    而我此时正想着那次海边之旅…我太过轻敌了…让少主担心了呢！不过少主还是太过于天真了…我可以肯定少主没有做好足够的心里准备，与妖怪战斗…为什么少主会说出那样的话？少主不明白对敌人仁慈就是对自己残忍吗？仅仅因为力量觉醒，就可以那样心慈手软？如果再这么心慈手软的话，会很难办的哦！少主～
    还有我的那种感觉…
    是怎么回事？我喜欢少主？
    “优人早！精神还好吗？”突然听到凛子的声音，我没有太吃惊，反正她可以随意进出着栋屋子。毕竟她是少主的青梅竹马…
    “原来是凛子啊～”我随意回应道。
    “哎呀？猫小姐已经好了呢！”总感觉她这一句话里，话中带话，好像有些嘲讽的意思…
    “哼～那种小伤舔几下就好了！”我也半开玩笑地说道。
    “你的舌头能伸到大腿啊？”凛子干笑了几声，然后愣住了，接着：“喂！你该不会让优人给你舔的？”凛子非常的惊讶，并且全身都抖了下。
    呵呵，少主…你的青梅竹马好笨啊！完全听不出来那只是句玩笑话吗？不过脑海里浮现了某个画面…
    少主舔…
    G？
    然后我的身体反应似乎总比思维快，我竟然也惊慌了起来！明明跟少主做过这样那样的事情的说～
    “怎…怎么可能，不要做怎么恶心的遐想啊！”我叫了起来，但我可以感觉到，我脸红了。
    什么啊！明明是句玩笑话啊！为什么我的思维反应怎么迟钝呢？而且有时候好像都没经过大脑考虑过…是因为我是猫妖么？不会！猫…猫的思维好像…也有…也有很聪明的！
    唔！！！我在想什么啊！我干什么要贬低自己啊！！！哎？
    “说起来啊！我当时真是吓一跳呢！难得去一次海边，你竟然受了那么重的伤！到底发生了什么？优人支支吾吾，最终什么也没有说。我看得出来，那是刺伤的，对？”凛子关心地说道。
    嗯？凛子是在关心我么？但…我真的不想说…毕竟里面也有我的失职…受这种伤…是我自作自受？也算是一个告诫了…
    “没什么！别问了！”我故意摆出一副高傲的态度来说，可是我依旧很内疚…幸亏没发生什么意外…要是少主…我都不知道该怎么办了…
    “算了！你是为了保护优人？谢…谢谢你了！”
    G？凛子她在向我道谢？听着好亲切啊！突然我感觉凛子似乎看穿了我的内心，明白我在想什么似的。我也不明白自己为什么会有这样的想法，可能因为我是猫的…猫的思维？
    如果少主可以像凛子一样对我说谢谢啊！这样的话…
    G？我在想什么呢！我怎么可以这样想呢？我是少主的守护之刃，我是不可以寻求回报的。
    接着凛子坐到了沙发上：“那个…优人呢？”
    听到凛子的言语，谁都可以感觉到她很关心少主。可是我为什么会有一种不爽的感觉？
    “少主的话…还在睡觉！”
    “什么？已经快中午了！”
    对于凛子的疑问我并没感到吃惊，因为按常理而言，如果现在还在睡觉的话，的确是不正常的，但是…
    “那是因为我睡觉的时候，少主在旁边看护着我的关系，少主根本没休息，所以就让少主多睡一会！”
    对于，少主看护我的事情，我很是感激，但更多的是自责。至于原因…
    因为我的关系…而使少主…看来…我还很…以为少主觉醒了就万事大吉…我总觉得会有那么一天…少主成为独当一面的鬼斩役…不再需要我的时候…我会被杀？毕竟我也是…妖怪…那么就在我生命之火熄灭之前…尽可能地保护少主你！
    至于那种感觉…
    我喜欢上少主什么的…
    “喂！你该不会又是在优人的床上…”凛子露出了一股耐人寻味的目光。
    对于这样的问题，我是无法拒绝的，所以我做出了解答，但正面做出解答，可不是我的作风：“最近没在一起睡呢～都怪你吵闹的关系！”
    而就在这时少主下来了。
    “嗯？凛子你来了，早上好…”尽管带着微笑，但是少主笑的很僵硬啊～
    “少主！”我向少主挥了挥手。
    “真是的！优人！现在几点了！”
    少主似乎关心的是我，所以并没有直接和凛子对话…但我总感觉不好…那里不好呢？我也说不上来，只能说是感觉？
    “啊？绯鞠！好很多了？”少主依旧是僵硬的微笑，可是那直射过来的关切目光…
    不过被这种目光看到，我很不是滋味，毕竟发生那样的事…
    “嗯！少主，我感觉很好！少主你不用担心！”我故意扭过头，避开少主的视线。
    “这就好…那么，睡得一身是汗呢！我去稍微洗一下！”少主也并没有纠缠不清。
    这样的话倒是让我感到了放心，我想还是静一静，想一想为什么会有那种感觉！喜欢上少主什么的…
    “这样的话…我趁现在去做点吃的！”凛子好像也注意到了气氛的不和谐，大声地说道。
    我想去打破那厚重的心理阴云…
    但似乎也是徒劳的呢～
    真是的！明明是今天早上第一次和少主见面，气氛很不好呢！为保护少主而受伤…我早就有心里准备了…甚至可以随时战死…但少主好像很不喜欢我为他受伤…为什么呢？我对这样的少主该做什么呢？是选择顺从？还是选择抵抗？
    我到底怎么啦！谁可以告诉我！
    ===分割线===
    久违的连载呢！虽然也没有几个人期待的？
    话说，六月三号嘛，a.d.1839年，林则徐虎门销烟；
    千古功（罪）臣（人）张学良是今天出生的；
    撑杆跳女皇伊辛巴耶娃跟网球运动员纳达尔也是今天出生的；
    在港产片里头饰演过很多反派角色的艺人――石坚是在四年前的今天逝世。
 
第18章 匹目 逆袭a
    “我说，你出来！我感觉到你的气息啦～”少主对着除了他自己以外，没有其他人的浴室说道。
    对于少主那种敏锐的气息捕捉能力，我非常佩服。不知道少主是怎样做到的。
    “真是敏锐的感觉啊！天河家的鬼斩役！”上次在海边袭击我和少主的虬妖从浴缸里冒了出来。
    “多谢夸奖～”少主不慌不忙地扯过挂在一旁的浴巾，把下半身围了起来：“你来找我有什么事吗？”
    “你一点也不害怕呢！天河家的鬼斩役！看不起我吗？”虬妖对于少主如此淡定有些不满。少主到底在想什么啊！遇到这种情况，不是应该马上叫我过来处理的吗？
    “你还没有回答我的问题哦～可爱的虬妖小姐～”少主真是的，我很想立刻拿起安纲到向浴室去。
    “鬼斩役…该死…”啊…受不了啦！我真想马上用安纲把那虬妖斩杀！！
    “如果我没有记错的话…大约是100年前，你们一族被鬼斩十二家中的地走家所消灭…”少主现在不是科普的时候啊！对方是敌人！敌人啊！
    “你们人类擅自地把居住在水里的我们当作水神崇拜，擅自地送来供品，又擅自地过来讨伐…我们只想过我们的生活而已！！！所以…鬼斩役…必须死！！！”可恨之人必有可怜之处，但是守护少主是我的使命！我绝对不允许你伤害少主！！
    “可是，我也只想过我的生活啊！上次在海边我已经说过，我对于讨伐你们妖怪什么的，完全不感兴趣。只要你们不干预到我的生活，我是不会对你们下手的！”少主你太天真了…
    “说的真好听！鬼斩役始终是鬼斩役！鬼斩役是不被信任的存在！”看！少主，明白事理的妖怪永远是少数…
    “如果我们是敌人，你为什么出现在这里？我感觉不到你的杀意…”少主，如果那虬妖显露出杀意的话，就会马上被我察觉的说！！
    ===分割线===
    “优人，你再和谁说话？我怎么听到了女孩子的声音？”因为凛子所身处的厨房，距离浴室很近，少主和那虬妖的对话被听见了，也不是什么值得奇怪的事情。毕竟那虬妖情绪有些激动，声音不是一般的大。
    “G？凛子？你的错觉？浴室怎么可能有其他人？”少主没有说错，确实没有其他人，但是有妖怪啊！
    “少主，我也听到了…”我带上安纲，一边说着一边往浴室去。只是没想到凛子比我先到。凛子你也很担心少主呢～
    就在我刚到浴室门口的时候－－
    “浴缸里有少女的尸体！”我听见凛子这么叫道。
    定睛一看，凛子口中所谓尸体是之前的虬妖，可是她和少主怎么会一起在浴缸里。
    “少主潜下去！”我喊道，而少主也这么做了。接着我把安纲一挥，就把那虬妖的上半身给砍了下来，但那上半身瞬间就融化了。
    “不愧是绯剑！在这么狭小的空间里，还能有如此刀法！不过…这样就没法砍到我了？”那虬妖把少主从水中拖了起来，在少主背后出现，而且抱住了少主。
    没办法了，我只能静观其变…
    唔，为什么会有种很不爽的感觉呢？还有，别抱那么紧啊！明明只是区区一只虬妖…
    “优人…”凛子也无奈地小声呼唤道。
    “真是的，我该怎么说好呢？”少主扭过头对那虬妖说道，但我可以看出少主并没有恐惧：“你这样做会让她们很困扰的呢～”
    什么嘛…
    少主这种温柔的语气…
    不知怎么地，我心中起了一股无名的怒火，但我很快就压制住了，我可不想再一次因为我的关系，而让少主…让少主处于危险中…
    “来找我家少主有什么事？你们一族的灭亡跟天河家没有关系啊！”我平静地问道。
    “很有关系！鬼斩役都是危害！”接着她好像使劲抓了下少主的肩膀。
    “好了…静水久…游戏到此结束了…再乱来的话…不要怪我不客气…”
    “G？少主？到底发生了什么事情？还有你对少主做了什么？”
    真是的，少主你在干什么啊！对方明明是敌人的说…
    敌人出现了，应该第一时间知会我才对啊！如果少主你…
    “闹剧就到此结束！你们都出去好吗？还有静水久没有伤害我，你们不需要担心…”
    “优人…”凛子还是不放心。
    “凛子，我不是说了吗？我没事哦～静水久你也要跟她们出去…”
    我、凛子以及那被少主称为静水久的虬妖都不为所动。
    “你们…”少主一脸无奈。不得不说，少主的这个样子更加让人想去欺负他呢…
    不过现在不是想这些事情的时候。
    “少主…”我迎上了少主的目光，“我明白了。凛子，我们出去！还有那边的虬妖也是！”
    “那么…优人，我们出去啦！你也不能够磨磨蹭蹭的哦！凛子我已经差不多准备好食物～”少主给了凛子一个安心的眼神后，凛子也不再坚持。
    “是是～我知道啦～”少主示意我们快点出去。
    然后当我们快离开浴室的时候，少主叫住了我：“呐…绯鞠…”
    “少主怎么啦？”
    “静水久她不想战斗，你不要为难她…好吗？”
    “少主…我不至于那么不明事理？”
    呜…
    心情很烦躁呢…
    我到底怎么啦？不想这些啦！！！说到底，少主你还是太天真了…
    G？话说…
    刚才凛子还有那虬妖都看见了！少主的…少主的果…少主的果\体！！
    先声明一点哦！我并不想看少主果\体的！只是没办法而已！毕竟少主在洗澡！我真的没想看什么啊！而且没有人在洗澡的时候穿衣服的？少主也只能光\着\身\子…
    我真的不想看啊！只是不小心…
    G？我为什么要费力解释这些啊？掩盖心虚吗？不可能！绝对没有！绝对…
    明明跟少主做过这样那样的事情的说…
    我到底在慌什么啊！不过幸亏这次少主没有出什么意外…
    还有如果少主真有什么不测的话…
    我第一个就要把那虬妖给砍了….
    呃…
    我为什么要想这么可怕的事情呢？少主没事就是最好的了…
    ===分隔线===
    诸君，端午节快乐啦！
    嗯，这个是久违的连载。
    话说回来，即使一直伪更，收藏还是增加了，嘛，这种情况，微笑就好。
 
第19章 匹目 逆袭β
    “你出来啦？少主？”
    “优人你真是的，不要老给别人添麻烦啊！尽管凛子我经常帮你收拾烂摊子！”
    “出来了呢～”那虬妖也在旁边等待着。
    但是我到现在还很奇怪…到底是为什么呢？那虬妖不是憎恨所有鬼斩役…想要杀死少主的么？为什么刚才没有对少主下手？还是说她想偷袭呢？
    唔…头痛啊！想不出来！G？是因为我是猫的思维吗？唔…还是不要想了，如果那虬妖要对少主做什么不利的举动…我绝对会毫不留情地了结她…尽管很野蛮…但还是用武力解决比较好…
    “那个…刚才在浴室你们…”
    “我没看到！”“我也没看到！”我和凛子慌忙解释起来。
    不过…应该说我们是在说谎！毕竟我和凛子什么都看见了…少主也看见了我们…啊！我在想什么啊！明明只需要能混过去就好了！
    “你们两个明明看得清楚得很！”
    啊！那个混蛋虬妖竟然道破天机！为什么说出来！啊！我脸红了！好烫！唔…凛子也和我一样。诶？少主的脸也红了？而且还红到了耳根？红的好彻底啊！
    什么嘛！少主明明在和我做这样那样的事情的时候也没有现在这么红啊！是我没有魅力吗？还是别的什么？G？不对！现在不是想这些的时候？
    “啊！”“啊！”我和凛子大叫了起来，毕竟都看了少主的…
    “这…这也是没有办法啊？少主你洗澡的时候不可能穿衣服的！”
    “就是啊！都是优人的错！”
    我和凛子就因为那虬妖的一句话，拼命地解释刚才的事情，感觉好不值得。但少主竟然只说了这么一句话－－
    “嘛…那些事情没关系啦！”
    然后少主望了我一眼。诶？那一眼有什么含义吗？还是说那个眼神代表着没关系！毕竟我也看过绯鞠你…这样的话吗？不可能啦！少主的思想还是很纯洁的！少主很纯洁？大概…
    “就是现在这个样子！和你们战斗好像傻瓜一样…”
    “我一开始就没有战斗意思，因为你先来袭击绯鞠，所以才采取防卫的！”少主说的话当然都是真的，因为少主从一开始就没有想过主动攻击妖怪，几乎都是我拉他去的…唔…不过我想我还是要附和一下少主…
    “正是如此！”我好像说得太简单了点，但似乎也不是什么大问题？
    “那谁来证明呢？”
    “哈？”
    “谁来证明你这个鬼斩役没有斩杀过妖怪！被杀掉的妖怪的怨念和悲鸣要如何来平息？回答我！天河优人！回答我！鬼斩役！”那虬妖莫明其妙地激动了起来，声音大得连我都为之一颤。我想应该说是震撼比较恰当。
    但是我对于一个妖怪竟然敢如此地咆哮少主…这样的行为…我是无法饶恕的…我阴沉下了脸…
    “哼！少主请退下！不给她点颜色瞧瞧，她是不会明白的！”说着，我拔出了安纲并露出了猫耳和尾巴…瞳孔也扩散了…毕竟我老早就想砍她了…
    “等一下！绯鞠！冷静点！”少主抓住我的肩膀，阻止我攻击那虬妖。不过少主，我的猫耳出来了，你看你自己，眼泪什么的都开始哗哗的了。
    “少主放开我！请少主面对现实！！我这样做是为少主着想！！！”
    “如果绯鞠你为我着想…那就把刀放下！”
    天啊！为什么我要和少主你争吵呢？是我不对？还是少主你不够成熟呢？
    “那个天河家的鬼斩役为什么流眼泪？在哭吗？”
    “优人对猫过敏！”旁边闲的发慌的凛子向那虬妖解释道。
    “什么意思？”
    “简单的来说，就对某种东西有抵触，对其感到痛苦…”
    “明明会对她感到抵触…还有让他留在身边？只要靠近…就会痛苦？越来越搞不懂了呢…”
    接着少主停止了和我争吵：“我确实没有什么可以证明的东西！但仅仅因为是我是鬼斩役，而你是妖怪…我们就要互相厮杀，我绝对不认同！！！”少主大声地说道，几乎是喊出来的，比刚才那虬妖喊得还要大声。
    少主真是太善良了…但是…我就是喜欢少主这一点！
    “少主！”我走上前去，抱住了少主，并温柔地说道：“已经没事了…少主只是想和我过普通的生活而已…我明白了…”
    周围一阵沉默。
    “其实你只是因为自己一族的生活被破坏而怀恨在心！但是你对没有直接关系的人做了跟地走家一样的事情！”旁边的凛子义愤填膺地说道。
    安宁的生活呢…我和少主安宁的生活…
    就在我抱着少主的时候，那虬妖竟上前拉了少主的衣服，说道：“如果那样的话…我也要住到这里…”
    “哈？”少主貌似没有反应过来，我也顺手放开了少主。
    “等…等一下！你自作主张的说什么啊！”这种笑话，一点也不好笑啊！
    “你这个鬼斩役…养着个猫妖却不同意我住下来…那刚才说的话…岂不是都是骗人的！”然后那虬妖用一脸害羞的表情补充道：“是不是呢？”
    “诶？这个…那个…没错…”少主也无奈地说道，看来少主对异性十分没辙，至少我是么认为的。
    “优人！你好软弱啊！”
    “没办法的？凛子…在这种情况下…你有更加好的解决办法吗？凛子？”
    “觉悟！我会好好监视你的！天河优人！鬼斩役！”
    我没有再多说什么了，反而松了一口气，看着他们三人争吵的样子…总之这种时候我只需要露出个微笑就好了。
    “要想在这里生活的话…这种像淹死鬼一般的肤色…要想办法处理一下…不能老是滴滴答答的…当然家务也要分担一下！”
    呵呵，少主还蛮严格的嘛～
    “真是个罗嗦的家伙啊！”
    “对了！你的名字是静水久？凛子我刚才听到优人是这么叫你的呢～”
    “没错，我叫静水久的说！”
 
第20章 匹目 星空下的烦恼
    雨滴歇斯底里地落了下来，天空也阴沉沉的，一个小男孩抱着猫，躲在一棵树下避雨，但那仅仅能够挡住部分雨水，依然有相当一部分雨水，溅湿了那个小男孩的身体与衣服…
    “少主！少主！没事！没受伤！”
    “恩！我没事！”
    “但是…会让爷爷生气的！”
    “爷爷不会生你气的！”
    “真是对不起…有我跟着还发生了这种事情！”
    “没关系！有你在就不害怕了！”
    “少主…”
    “只要有你在身边我就安心了…绯鞠…”
    ===回忆の分割线===
    是梦呢～
    我缓缓地睁开眼睛，说起来那是很久之前的事情？我和绯鞠在森林里迷失…
    嘛…今晚没有人来夜袭我呢～
    先声明一点，我绝对不是寂寞！绝对不是！言归正传，静水久的气息不在这个房子里面呢～
    大概是去找她的伙伴了？虽然看上去是一只萝莉…事实上静水久的年龄是绯鞠的好几倍…起码在虬妖一族被地走家消灭的时候…静水久就已经存在于这个世界…经历了那样的事情…静水久她背负了很多痛苦？她会找地走家的末裔复仇的？
    啊！这样的话…我和静水久又会成为敌人了？毕竟对于她的复仇…我无法认同…上一代所犯下的错误而造成的仇恨不应该带给下一代…
    如果真的有那么一天…静水久决定要向地走家的后人复仇…我只能消灭静水久了…与正义无关…身为鬼斩役…我有义务保护无辜的人们不被妖怪伤害…
    呜～
    好累…今天还是一如既往的热闹…凛子…我该怎样去面对凛子的心意呢？明明是有未婚妻的人…却跟凛子做了这样那样的事情…绯鞠那边也是…那么对于玖惠澄…我到底是怎么想的呢？
    我会守护好玖酱的背后！幼年的我曾经向玖惠澄许下这样的诺言…如果说那个时候的自己是年少无知…现在…我也差不多是时候去面对…估计很快玖惠澄就会回到日本…
    这样的话…凛子的心意…我又该如何回应？虽然我可以一直装天然…
    G？你说我在炫耀我的后（哔）宫？我只知道我的前方是各种各样的死亡flag…如果我选择跟她们说…
    我要让你们都获得幸福！！！
    凛子跟玖惠澄绝对会暴走！凛子会暴走，我就不解释了。为什么我这么久没有跟玖惠澄见面，我会认为玖惠澄暴走？从她在我身上下了对猫过敏的咒语，你们就知道玖惠澄的独占欲也是很强的说～
    不说这些了，我要上屋顶陪一陪绯鞠。
    ===到屋顶の分割线===
    “绯鞠…这么晚还不睡？”
    “嗯？少主？少主你睡不着吗？”
    “是呢～因为绯鞠你不在我身边嘛…我已经习惯了和绯鞠同床共枕…”
    “少主你在胡说什么啊！这种让人害羞的话…”红晕爬上了绯鞠的脸。
    “今晚的夜空很美丽呢～绯～鞠～”以四十五度角仰望星空，我发觉今晚的夜空跟往常不一样，大概因为现在是夜深人静的时候？毕竟这里是城镇，那种过度的照明夺去了属于星空的王座…
    “是呢～少主～不过如果是在少主老家那边的话…那里的星空比城里更加漂亮～”绯鞠的眼眸中闪过一丝怀念。
    “野井原…我也有好久没有回去了呢～要不这个周末回去？”
    “诶？少主…”绯鞠有些忐忑不安。
    这是怎么回事？绯鞠不想回去野井原看一看吗？为什么会是这种反应？呃，先声明一点，我绝对没有幻想过绯鞠扑进我的怀里，然后跟我说：“少主～最喜欢你啦～”
    这种事情，我绝对没有幻想过！绝对没有！绝对！诶？我在解释给谁听？谁也听不见我的心声啊！
    “少主？有听我说吗？”绯鞠的呼唤将我拉回现实。喂，绯鞠你靠得太近啦…
    属于绯鞠独有的香味飘进鼻腔…还有手碰到啦！柔软的触感过神经传导到中枢…那是属于绯鞠胸\部的柔软…感觉我的思维有点…
    名为欲\望的魔鬼在诱惑着我…
    顺从？抵抗？所谓食\髓\知\味…我清楚自己已经深陷在欲\望的漩涡中，不能自已…堕落就堕落！此情此景…我想没有必要再说什么了…
    “少主…可以哦…少主想要的话…我全部都可以给少主…”
    “绯鞠…啾…”绯鞠吻上了我。
    哎呀呀，我把自己的想法写在脸上了么？以绯鞠那种猫的思维竟然看穿我的想法？
    “唔…少主要在…要在这里做？”
    “如果绯鞠你喜欢的话…我不介意的说…”
    “诶？少主…怎么能这样！”
    呵呵，绯鞠这样的反应…让人更加想要欺负她呢～
    “开玩笑啦～那么…我们回房间？”
    “好的…少主…”
    夜还很漫长呢～
 
第21章 匹目 续；热闹的早晨
    如果早上起来，你发现自己和一个美丽的女孩子睡在同一张床上，并且你还抱着那位美丽的女孩子…
    你会想些什么呢？你会认为你做过什么呢？昨晚我和绯鞠做了什么事情？即使用膝盖去想，答案也是可以得到的？就是这样那样不纯洁的事情罢了…
    现在我的情况和上面所说的，还是有点不同的――我没有完全抱住绯鞠哦！只是我的右手摸到了绯鞠那丰\满的胸\部…
    并且当我意识到的时候，我的右手早已经不知道蹂\躏了多少次绯鞠的胸\部了！说起来…
    绯鞠浴衣已经松了…所以…我的手有一半是直接摸的绯鞠胸\部，而另一半当然是间接地通过浴衣…
    声明一点，我绝对没做什么！应该只是摸了下胸\部而已…
    因为该做的事情都已经做了…只不过浴衣已经松动了，乳\沟可以清楚地看见…
    呃…我什么都没想！不过你们都不会信的？虽然我真的绝对没做什么犯罪行为…
    “呼…呼…”绯鞠依旧在睡觉。
    冷静！天河优人冷静下来…首先要冷静…为什么绯鞠出现在我床\上？这是个愚蠢的问题…既然在昨晚两个人一起做了爱\做的事情…不可能不在同一张床\上…但如果我把手抽回来…绯鞠会不会醒过来…我该怎么办好呢？
    “恩…”绯鞠好像很幸福似的，发出了这种声音。你在做什么梦啊？绯鞠？诶？现在不是考虑这种事情的时候？我为什么总是在思考问题的时候，就去想别的事情了呢？难道说我被绯鞠猫的思维感染啦？不会？大概…
    等下！话说只要把手拿开，然后下床，不就好了吗？简简单单的一件事情…不过绯鞠的睡像…好可爱哦！我不如装睡？等绯鞠醒来时，一问三不知？这个办法怎么样呢？呜…这是一个不错的主意啊！我好聪明啊！等下绝对要庆祝一下才行！
    诶？真是的…我明明跟绯鞠有了那样的关系…为什么还要担心这种事情啊！我在自编自演自导什么啊！！！唔…绯鞠的…胸\部好软啊！真想一直摸下去…
    “恩…”绯鞠再一次发出了那种声音，越听越幸福呢～
    嘛，绯鞠也差不多该醒了？
    “喜欢女孩子的胸部吗？少～主～”绯鞠睁开了眼睛，并看向我这边，稍微地坐起了身子，并害羞地说道：“还是说…少主喜欢我的胸部呢？”
    “如其说喜欢…倒不如说不可能讨厌？”
    听了我的回答，绯鞠把她的手轻轻地按在我的手上面。
    “说起来，绯鞠你比我早醒过来吗？”
    “G？这个啊…就在少主你开始摸到我胸\部的那一瞬间…”
    “看来我打扰到你休息了呢！”
    “不…少主的话…没关系哦！还有那个…虽然有点害羞…但被少主摸的话…嗯…我并不讨厌！”
    “这样啊…话说回来…绯鞠你感觉到吗？”
    “少主？”
    “仔细听一下…”
    “哎？”绯鞠还是没有明白我的意思。
    我的房间里响着吡咭吡咭的声音…
    我下半身湿了。先声明一点，不要想歪啦！绝对不是你们想的那种湿…其实是静水久…静水久在我的被窝里…
    我掀起了身上的棉被，等待我的果然是静水久。
    “早上好！”静水久向我打招呼道。
    绯鞠竟然没有发现她的存在啊？这么看来静水久比绯鞠强不少呢～
    咦？静水久的头发剪了，一头精神的披肩短发，皮肤的颜色也已经改变了，变成了正常人的肤色，衣服也换了一身新的连衣裙…
    不！现在不是考虑这个的问题的时候！
    只听哗啦的拔刀声，我不说谁拔的刀了，答案你们都知道？除了绯鞠，你们还可以想出第二个？而且事实就是她拔的。
    绯鞠并没有立马朝静水久挥过去，而是把刀挡在了静水久的面前，不让她前进。
    “虽然担心睡觉的时候来袭击…你在这里做什么？虬！”绯鞠一脸威胁的表情…呃…稍微在加上点不屑一顾的表情。
    “别这么激动嘛～猫，我说过我要监视鬼斩役的？”
    接着绯鞠瞬间就跑到了我背后，并从我身后抱着我，用右臂轻轻勒住我脖子，左手拿着那把刀。尽管我、绯鞠和静水久都是坐在床\上的，但没有什么不协调感。
    “就因为这么无聊的理由，就跑到我和少主的床\上来了！”尽管看不见绯鞠的脸，但确实很生气，不过啊…
    我和绯鞠的床？算啦～绯鞠说的大体上是事实…
    “既然猫你都可以！那我跑到床\上来也没什么问题？”静水久一边说一边向我逼近。
    “我不会乘你睡觉的时候来害你！不过你可以期待夜袭和朝袭！”说着静水久把她胸\前的领子向下拉了拉。
    朝袭？现在就是所谓的朝袭？我该羡慕自己的好运气吗？
    另外我感觉到一股杀气，明显是绯鞠不服气了。绯鞠直接把我向下按了按，并她那丰满的胸\部放在了我头顶上。
    “别受骗了！少主！这家伙打算蒙骗你！像你这样的平\胸是满足不了少主的！”怎么听着，感觉我很色呢？我也是一名大好青年啊！不要诋毁我…还有你们两人可以不要拉拉扯扯吗？衣服快拉烂了啊…
    “哼！像你这样的工\口猫才是诱\骗他落入淫\乱地狱的罪犯！哼！”
    我说静水久…听你的口音…感觉意思和绯鞠没多大差别呢～只是取决与我是选择胸\部大的好呢？还胸\部小的好呢？你的意思是这样吗？不过这样热闹的早晨…感觉有点不妙啊？我脑海里闪过一个人…
    “快――住――手，这个时候要被凛子看见，不知道又被说什么了！”
    “天河优人你一直和猫一起睡吗？”
    “只是经常…不对！没有一直啦！”
    G？我为什么要回答静水久的问题啊？
    “真下流！不纯洁！”
    啊哈…真下流…不纯洁…我感觉我陷入了一个无尽的旋涡中…转啊！转啊！没有尽头，脑中只有那六个大字。话说回来，一起睡什么的…那是爱的一种表现形式？
    突然绯鞠抱着我的头，并把我的头贴上了她的侧脸：“下流？别说傻话！我们这是相互感受对方的温暖，让心灵得到安宁！”
    这样的解释…很厉害啊！绯鞠～但是…好巧不巧…世事多磨难…被一个最不该来的人，看见了最不该看的事。
    “啊啦…真不错啊！让两位美少女般的什么东西服侍！”凛子出现在了我卧室门口。
    “哎？凛子！”我叫了起来。然后凛子就到了我面前。
    好快！速度只能用神速来形容。
    “不错！不错！关系友好！”凛子不住地点头：“是件好事呢！”
    接下来发生的事情，你们自己慢慢想像！我还是屏蔽掉～
 
第22章 匹目 失落的猫
    闹剧结束后，我和那三位美少女来到了饭桌前。饭桌上摆的是，正宗的日式早餐。
    “真厉害啊～”我不由的感叹，“凛子花了你不少心思！”
    “啊？不！不是我做的，我来到就已经放好了！”凛子拼命的摇头，否决了我的想法。
    呃…既然不是凛子…而绯鞠在陪我睡觉…那只能是静水久？
    这时，我看见静水久露出了得意的笑容，那种的确是只有萝莉才会露出的笑容，而且这个笑容也解决了脑中的疑问，早餐的确是静水久做的。
    “那么…静水久这一切都是你做的？”我还是抱有怀疑地问道。虽然也没有什么好怀疑的啦～
    “快点吃！”静水久拉出椅子坐了下来。
    那个…我该生气吗？静水久竟然无视了我的问题。虽然那个问题…我知道那个问题并不是什么问题…不过话说回来，她从来都没正面回答过我的问题，完全是自做自的，看来她的性格中有些小恶魔呢～
    “我开动啦～”
    咀嚼中…
    很好吃啊～
    此刻我脑中就只有这一个概念了。
    我看了下凛子，她低下了头，并咬紧了牙齿，看来她也认为很好吃，又认为自己手艺不如静水久，然后那是在不甘心？
    至于绯鞠呢？除了不停地往嘴里送东西，并没有做出什么动作大的表情。不过我还是从绯鞠的眼神中看到一种微妙的变化。虽然仔细看，也不一定看的出来。至于是什么变化？
    想像一下绯鞠不甘心地说气话好了。比如：什么嘛！就比我好一点点！这种程度…我只要锻炼二三天就可以了！不！半个月！这样的话。
    啪绯鞠把碗放下了。
    吃的好快，我才吃到一半而已。
    “早饭我吃完了！那么我去洗衣服！”绯鞠卷了卷和服的袖子。
    “那些事我先前做完了！”静水久得意地说道，稍微带些看不起对方的目光。
    “那么打扫…”
    “那个我昨天就做完了，我不想住在脏兮兮的地方！”这回静水久露出了无奈的表情。
    哎呀呀…我住的地方是脏兮兮的…还真是抱歉了啊…
    绯鞠和静水久对视着，两位美少女目光交汇了。绯鞠是一脸想生气但却生不出气来的表情。而另一位呢？静水久那小恶魔般的笑容…我看到了…都觉得有些寒…真不愧是活了上百年的妖怪......
    可是这种情况我也没办法解决，只好和凛子一起在旁观。如果要我猜凛子心中在想些什么的话，那应该很好猜。但我又懒得猜，你们要想猜的话就猜！就算答对了也没奖品哦～
    看！结果自然是绯鞠被压制住了。虽然是意料之中，但是我还是有些惊讶。嘛，静水久你真有一手啊～
    我和凛子完全被排除在外了，还有凛子从刚才开始就开始抱着头。凛子你头痛了吗？我想我还是想办法打破这种沉默！
    “那个，静水久对家务这么拿手啊？”
    “这种事情理所当然…在被鬼斩役消灭以前…比起战斗能力…这种生活能力才是最重要的…”接着静水久转过身对绯鞠说道：“但是…猫…在这个天河家的鬼斩役所期望的平稳生活中…只会战斗的你…你会做什么？能给予他什么？”说完，静水久露出了邪笑。
    绯鞠哑口无言。
    “理所当然呢～和平年代里不需要剑！”说着，绯鞠朝玄关走去。
    “啊？绯鞠！”我想制止绯鞠的行动…
    “没事做的话，就去买些东西，冰箱已经空了！”静水久插话道。
    “明白了！”
    绯鞠走出了屋子，我没制止住。
    “喂！你有什么企图？”凛子对静水久问道。
    “企图？”
    “这不是很奇怪吗？你明明昨天还想杀死对方呢！今天却如此尽心尽力！”
    “如果他是真心地想杀死我们的话，那我们就没必要主动进攻了，等待你们进攻我们就好了，这样也可以避免流无谓的血，而且其它鬼斩役出现的话，还能将他当作王牌！这是其他妖怪说的。”接着，静水久又补充道：“还有，能抗拒这种幼女的人类男性是很少的！”
    喂喂…等听完静水久说的话，我就坚定了一个信念：静水久确实是个表里不一的女孩子。
    “说什么啊！欺骗什么的！优人才不会上当！”凛子也在旁边叫了起来。
    突然静水久做出了一件大胆的事，那就是把凛子的裙子掀起来。
    情况不妙啊…
    “多多了解这个鬼斩役！他对异性十分没辙。”静水久平静地说道。
    “喂！优人你看见了！”
    “那个…我去找下绯鞠！她没有带钱呢…”我以百米赛跑的速度离开了这个是非之地。
    ===分割Q===
    绯鞠正坐在一个公园里的儿童滑梯上，她抱着双腿，眼神看起来很寂寞。
    看到这一幕的我，很是心痛…绯鞠…你知道吗？你已经是我生命中的一部分了…我不能让你离开…
    “绯鞠！”
    绯鞠听见了声音，抬起头望着我：“哦？少主？抱歉！交代的事…我还没有做…”
    “那个…家务的话…和静水久说说，大家一起分担就好了。”
    “少主你不必担心！”绯鞠跳了下来，“那家伙说的对！我是绯剑，除了战斗，没有其它能力！”
    “但是绯鞠做的便当也…”
    “别再说了少主！守护之刃有守护之刃的执着，用不着同情！”绯鞠用手指着我说道，并转身要走。
    不需要同情吗？确实啊…以绯鞠的个性…难怪会对我刚才的话听不下去。那么要换个方法呢～
    “呐…绯鞠…如果你认为这是场比赛的话，那你的确是输了！但是这样就好吗？你不是还有你的使命吗？不是要留在我身边守护我吗？难道你想就这样永远的认输吗？难道刀就是刀？不需要的时候就要被折断吗？”我故意大声地说道。虽然是很老套的激将法…
    绯鞠停下了脚步，依然是背对我，但我可以看见绯鞠略微的颤抖：“少主真罗嗦！我是不会认输的！”
    我略带微笑地回应道：“有绯鞠在身边，我就会安心。并不是被你保护的关系，而是只要绯鞠在身边，我就会安心…”
    绯鞠愣了一下：“少主说什么傻话啊？”
    嘛，这才是我所认识的绯鞠啊！绯鞠就是绯鞠…还有那是真话哦～只要绯鞠你在身边我就安心…
    绯鞠扭过头来，紧握的拳头：“说这种话，就以为我会动摇吗？愚蠢的家伙！”
    难道说绯鞠你刚才没有动摇？绯鞠你也是嘴上不饶人的家伙啊～
 
第23章 匹目 打工的猫
    如果说每天游手好闲是错误的话…
    那每天努力工作就是正确的了！但你们不认为有点不对吗？在我看来，怎么说也要看是什么工作？那随便问下！你们对与打工是怎样看待的呢？可以赚点零花钱什么的…
    但说真的，我对于打工是没有什么概念了。毕竟我没打过工。嘛，有时我也会产生“要不要去打工呢？”这样的想法…
    但看见别人打工好像很辛苦的样子…
    自己就不由得望而却步了。反正我不缺零花钱，而且也没必要有太多钱？我觉得有时间的话…
    如其去打工，我还不如去陪绯鞠一起看个电影，野个餐什么的…
    这样多有意思啊！但梦想始终是梦想，梦想一但实现就不是梦想了，梦想就是不能实现的东西啊！想到这里，我不禁有些情绪低落…
    G？你要问我理由呢？就看下面的一段对话！
    某年某月某日某时某分某秒，某个公园内－－
    “啊！那个猫公主在打工，怪不得最近没见到人！不过为什么去打工啊？”凛子做在石凳上，不解地说道。当然静水久也安静地坐在旁边了，而我就站在旁边了。
    嗯？为什么我是站着？因为啊…
    这里就两个石凳…
    什么？你们还有问题啊？为什么绯鞠会去打工呢？答案当然不是缺零花钱了。只不过是被静水久说得不甘心罢了。我家的猫…
    我该怎么去评价好呢？你什么要跟小孩一般见识呢？G？给我等下！小孩？静水久是虬妖！尽管现在是萝莉的造型，但是她不是已经活了上百年了吗？喂喂，作者…
    这是什么台词啊！即使你想不出什么情节…
    也不带这样的？
    总而言之，因为绯鞠去了打工，我也就没办法陪她一起去看个电影，野个餐了。嘛，我理解绯鞠的心情，也就没有多说什么。毕竟这是绯鞠的决定，我只能支持她…
    当然校规也没禁止做兼职这种事，至于为什么没禁止呢？谁闲，谁就去问一问我们的校长大人！好，我们已经扯远了。还是回归主题！
    “因为静水久之前跟绯鞠了说你什么都不会这样的话…绯鞠觉得很不甘心…虽然我也跟绯鞠她说了不要往心里去…”我对凛子解释道。
    不过绯鞠的打工顺不顺利呢？稍微有些担心呢～如果是绯鞠的话…
    应该不会出什么事？我家的猫怎么可能会不顺利呢？绯鞠那拥有导弹的杀伤力了的微笑，没有多少人抵挡得了啦～
    相反，我该想一想绯鞠会不会因为太过严格要求自己…
    把自己累坏了？G？累坏？根据我对绯鞠的了解…
    发生这种情况的可能性很少啊～毕竟我们不能够以人类的标准衡量绯鞠…
    “也就是说，猫为了证明自己不是吃白饭的啊？”静水久蔑视地说道。
    呵呵，看！妄想着后（哔）宫和谐的童鞋们，醒醒！这种事情…
    永远不可能！另外静水久…
    我知道你和绯鞠有过节…
    但也没必要每次都和她故意作对？尽管我想说静水久她几句，不过感觉会被她无视掉，说了也白说的样子…
    而且我也没什么资格？尽管静水久这萝莉的样子，谁都可以看的出来，但是她的心理年龄…
    我想…
    我加上凛子再加上绯鞠…
    也是比不过静水久她的说…
    “确实啊！打工也或许是猫公主可以做到，但静水久做不到的事呢？”凛子理解地说道，但凛子她真正理解了什么呢？该不会是…
    静水久因为是萝莉，肯定没法打工啊？而绯鞠就不一样了呢～G？这么一想…
    绯鞠绝妙地利用了这方面的优势啊？看来尽管是猫的思维，但绯鞠还是比较聪明的说～
    静水久听了凛子的话，好像有点不高兴，眼神中带点怒色。喂喂，我说，如果你是小孩的话，就不要露出这种破坏你小孩形象的眼神啊？
    突然静水久向我扑了过来，并搂紧了我的脖子，并且说出了，一般小孩…
    不！是一般女性不会说出的话：“赚钱这种小事我也可以做到…像这样给男人一点服务的话…零花钱还是很容易的…呐…哥哥…哥哥…我会算你便宜点的…”
    卧槽！为什么！为什么静水久会说出这样的话？干嘛又扯上我啊？明明是凛子说的话啊！还有你为什么总喜欢和绯鞠争呢？尽管绯鞠曾经砍了你几刀，但你不是没事吗？还怀恨在心啊？还是说你想成为我后（哗）宫的一份子？G？台词搞错了？为什么混进了这种不纯洁的字眼？刚才那个词汇消音了？
    “优人…萝莉控…”旁边的凛子不解风情地说道。
    凛子啊…
    你是故意的？你会看不出这是玩笑么？即使这个玩笑的确过头了。
    “绝对没有这种可能！”我为什么必须大声地解释清楚？那是为了避免凛子误解，毕竟她也不是很聪明的人。
    “恩？那不是九崎和天河吗？”旁边一个面熟的女人走了过来，看来是意外碰上的，随便说下她叫如月芽，是我的班主任。
    “啊？是小芽！”凛子顺嘴说道。但就在如月老师听到的时候，好像很生气的样子呢～
    哈？你们问我为什么凛子敢说出如此大胆的话？那是因为如月老师这个人很容易相处，并没有什么老师的架子，可以很容易打成一片，有时也和我们开些玩笑，然后偶尔开的玩笑会过头了。比方说－－
    “要叫老师…老师…”如月老师勒住凛子的脖子给了点惩罚。
    “是！老师！明白了！”凛子也顺从地执行了命令。这时，如月老师看见了，静水久和我抱在一起的画面。
    “天河…你就不能停止性\犯罪吗？我绝对不会袒护你的！”如月老师一脸无奈地说道。
    看！性\犯罪什么的…
    我说，老师你就不能不说得这么认真吗？有时我真的搞不清楚你是在开玩笑还是认真的啊？
    “G？这种情况不是应该通知警察先生吗？老师～”我不自觉地跟如月老师杠上了。
    “你们因为年轻所以想要不纯的异性\交往的心情我可以理解…但不要对幼女下手…不过如果是九崎的话，就无所谓了！”如月老师满脸严肃的说道，说完还点了几个头。
    我该怀疑如月老师你真的是老师吗？这样无视学生的犯罪行为…还有什么是如果是九崎的话，就无所谓了啊？虽然凛子是青梅竹马…虽然凛子的好感度也到达可以推倒的程度…虽然我也已经跟凛子…不，我在想什么啊！问题不是这里？
    “说…说什么呢？老师！”凛子也因如月老师的后半句话，搞的很害羞了。
    “玩笑到此为止！那着个孩子是谁？”
    终于肯正经一点了吗？如月老师？
    “静水久的话…和野井原有着奇妙的关系…”我硬着头皮解释道。
    “哦？野井原啊！又是一个奇妙的组合…算了！我请你们喝茶！”
    “哦！太棒了！老师…”凛子兴致很高的的样子。
    “这附近有家咖啡屋，我经常去，稍带点酸，很合我的口味！”
    就这样，成熟的如月老师带领着我们走上了通望咖啡屋的道路上。
    话说回来，附近的咖啡屋…我记得绯鞠给我说的打工地点好像就在附近呢！老师说的该不会就是绯鞠打工的店？绯鞠好像是在一家女仆咖啡屋打工的…而且绯鞠还跟我说过另一个女仆不是人类这样的话…
    那个啊…我记得绯鞠跟我说过她第一天打工的经历…但我现在好像只记得一点点了…明明是昨天的事啊！至于为什么只记得一点点了呢？这种小事就不要在意了…才怪！应该又是某种咒语之类的东西？总之前途多灾多难…
    说起来另一个女仆不是人类的话…
    会是妖怪吗？
 
第24章 匹目 猫耳女仆a
    “哎？你是新来的绯鞠小姐？”
    “我叫作莉兹丽特・l・切尔西，请多关照…还有，我脸上有什么吗？请不要盯着我看，我会很为难的…”
    “…”
    “那…那我简单的交代下，接待客人的方法…”
    “你…散发着和人类不一样…很有意思的气味呢！”
    “那…那一定是红茶的香味了，你不还有股野兽的气味吗？还有请不要用把鼻子贴到我脸上…”
    －－为什么我只记得这么多呢？明明绯鞠跟我说了不止这些啊？难道说还真是什么咒语？我总感觉不大对劲…
    不过从这个对话可以看出，绯鞠的工作伙伴还真的不是人类啊！
    红茶的香味吗？呃…只有这么一点线索的话…还真不好判断对方是什么妖怪啊～
    ===回想结束の分割线===
    随着一声不熟悉的女孩子声音“欢迎光临！”
    咦？金发巨\乳女仆？她就是绯鞠的工作伙伴？确实…她的身上没有人类的气息…不过这种拟人形态…感觉跟绯鞠、静水久她们不一样啊？难道说…付丧神？嘛…应该是对人类不抱有恶意的妖怪呢…我想我没有出手的必要了…
    如月老师，伸出了四个手指，“四位！”
    “香…香烟…”
    “要吸！”
    “诶？要吸吗？老师？”
    喂喂，从刚才开始，你就一直盯着我看哦！女仆小姐～可以告诉我为什么吗？该不会是我脸上不会有什么？诶？我记得我还曾经见过你在车站里发过传单…绯鞠当时也在发呢…
    接着突然听到了绯鞠的声音对我喊来：“啊！少主…你来了！少主！我的女仆装扮怎么样？”绯鞠稍微提了提裙子。
    我该说什么好呢？绯鞠好可爱啊～
    胸\部突现的完美无缺…身\材也表现的淋漓尽致…黑色的吊\带\丝\袜…灰色的长桶靴…以及那任何雄性生物都无法抵挡的天使般微笑…
    嘛，如果要从鸡蛋里挑骨头的话…这个状态下的绯鞠…唯一的缺点就是…
    看，我的眼泪什么的开始哗哗的啦…
    为什么？
    你们不会不知道？我，天河优人对猫过敏…
    “绯鞠…你那耳朵和尾巴是怎么回事！为什么露出来啊？”
    “哎呀呀…看少主你那满脸害羞的表情！觉得我可爱的话…说出来就好了啊！少主还要抱怨什么啊！”绯鞠一脸幸福地说道。
    我该说绯鞠你的思维…果然是猫的思维吗？少主我被你打败了…
    接着我们被领到了桌子前。
    “野井原在这里打工啊！”如月老师感叹道。
    不过话说回来，老师你为什么要感叹啊？
    “哦？班主任也来了，我昨天刚到！请慢用！”
    然后我还没坐下，就被绯鞠拉到了一边。
    “少主你还没说我可爱呢～不过也真是奇怪呢～在这里露出猫的样子…也没有人觉得奇怪…到底是为什么呢？算啦，那种事情无所谓了！我是少主的专属女仆～”说完，绯鞠就从身后抱住了我。
    没有人觉得奇怪…那是因为大家认为绯鞠你在cosplay啦！
    但是呢…现在这种状态…我是又爱又恨啊！毕竟我对猫过敏…玖惠澄的咒语…什么时候会解开呢？还是说无解？呃…搞不好玖惠澄真的给我施下了一个无解的咒语呢！
    还有…绯鞠…现在我可以肯定…你的确被凛子的恶习沾染了！不要时不时的说自己可爱，好不好啊！即使那是事实！你和凛子的确是很可爱…啊咧？我又想别的地方去了？明明现在不是关心可不可爱的问题的时候啊？
    “我都说了不要用猫型模式啊？”我家的猫好像不听我这个主人的使唤呢～
    “喂！快放手！下流店员！”凛子在旁边义愤填膺。不过没有什么效果就是啦～
    “那个…绯鞠小姐…我…我们的任务是…尽可能地给客人们提供治愈和休闲的场所…给特定的客人…给予过多的服务是违反女服务生之道的说…我们要做真正的女仆…努力做到给所有人公平和诚恳的接待…并且…”
    “啊！抱歉！对不起！我是新手，所以玩笑开过头了，以后我会好好努力的！”绯鞠放开抱着我的手，努力地挤出笑容给了那个好像叫莉兹丽特的店员。
    接着我们坐在了一个靠窗的位置。我和凛子坐在一边，我坐外面，而我对面是如月老师。当然，老师旁边就是静水久了。
    但我的注意力，没放在和她们的对话上，而是下意识地注意着那个疑似付丧神的店员莉兹丽特。
    不过她好像也注意到了，我在看她。因为她也时不时瞟我几眼，而且，表情看起来很沉重。那种神色…不像是看到变态的反应呢～那么她发现我是鬼斩役了吗？G？刚才的对白混进了什么奇怪的词汇了！变态？作者！你的意思是我看起来像变态？这是污蔑啊！这绝对是污蔑！
    呼…跟那个节操掉了一地的作者较真…真是很累人的事情啊～言归正传，我必须声明一点，我绝对没有那个意思，我不是对莉兹丽特或者对莉兹丽特的女仆装感兴趣，我只是很奇怪而已。对她刚才一直观察着我，这件事情觉得奇怪…如果要把这类目光分类的话，应该属于监视。
    嘛…金色的双马尾辫…看起来柔弱的身体…淡淡的轻柔微笑…莉兹丽特她应该属于柔弱类的娇小女孩…总之…结论就是莉兹丽特还是很可爱的说～
    不过…我有些得意忘形了呢～
    “痛！好痛！”凛子拉了我的脸皮，并把我的视线也拉了回来。
    “你在做什么啊！优人！”
    “你刚才一直都在看女仆！”
    “哦？天河喜欢那种类型啊！九崎穿给他看好了！”如月老师意味深长地说道，而且眼神也可以表现出那个意思。我真的很佩服老师你呢…用眼神也能表现出这种意思啊…
    “诶？”凛子愣了下。
    凛子穿女仆装啊？那么静水久呢？
    “欢迎光临，主人…今天想做什么呢？主人…”我在脑海中完成了给凛子和静水久穿女仆装，以及…
    不得不说，那种状态下的她们…的确很可爱…女仆装…果然很好啊…我果然是人\参\淫\家…
    不对！什么是人\参\淫\家啊！
    “喂！刚才优人你在妄想！优人你妄想了！”凛子双手抓住我的衣领说道。
    哎呀呀，凛子这家伙，真够灵敏的，都知道我在想什么…
    “诶？这个…那个…我觉得还不错啊…”
    “总觉得连我好像都被妄想穿上了的说…”静水久轻声说道。
    呵呵…为什么你们都感觉到了呢～你们就这么留意我吗？感觉很危险啊…我的想法那么容易被看穿的话…不过话说回来你们的思维好像都是同一模式啊！你们都缺根弦…
    女仆装…和平时的衣服不一样…还真有新鲜感…特别是绯鞠…平时都穿和服…现在这种状态…真的好可爱啊！
    “在犹豫什么！还不快点！”
    “啊！明明是男人就不要放那么多糖，把味道都糟蹋了…”
    “…”这样的服务态度…绯鞠不认为自己的服务态度有些过于强硬了吗？不过这就是我家的猫啊～至于我的感觉…我感觉很好，因为我意识到绯鞠的笑容几乎都给了我一人。
    “绯鞠或许在局部地区会有人气…”我无奈地感叹道。
    “是啊！只对指向性强的人…”凛子也附和道。
    这时那位疑似付丧神女仆端着四杯茶过来了。接着她说出了一些我从来没听过的茶名，因为我几乎没进过这样的店，而且刚才点餐的时候，我也是让静水久帮我点的。我觉得静水久她应该很懂这些…毕竟静水久她已经活了上百年…我相信静水久她会做出最佳选择…
    ===分割线===
    貌似这是时隔两个月的连载更新？话说回来，漫画那边貌似是完结了呢！总共75话的样子？
    然後，中秋节快乐啊！诸君！
    最後，在书评区那里准备了一点福利。
 
第25章 匹目 猫耳女仆β
    随着“请慢用！”这三个字的出现，疑似付丧神女仆莉兹丽特就走了。说起来这家店就只有绯鞠和莉兹丽特两个女仆，虽然这家店客人不算多，说不上是很忙，但也不是很闲的说～
    “好香啊！”我低头看着茶杯。话说回来，莉兹丽特把茶端给我的时候…神情有些慌张呢～她知道我是鬼斩役？然后认为我要对付她？哎呀呀…搞不好还真是这样的超展开哦！毕竟作者是那种节操掉了一地的存在…
    接着我看见静水久把舌头伸进了我的杯子里，然后瞬间又缩了回去。我愕然了。她只是坐在那里，然后把舌头伸长了，好像蛇的舌头一般…不！蛇的舌头也没她长，因为静水久是虬的关系吗？不知怎么的，我有一种无力感…而旁边的凛子看见了，直接把喝的茶喷了出来…我瞟了眼如月老师，她似乎没看见，因为在那一瞬间她端起了茶杯，正在喝茶，并且闭上了眼睛…
    “那个…静水久该不会是红茶里多了一些奇怪的调料？”我悄声对静水久说道。因为是悄声，所以我把身子向前探了探。
    “下了毒…喂！猫…金发女出手了…”
    “哈？下毒？我明明没有感觉到杀意啊？”
    接着尽管离得很远，绯鞠似乎听到了静水久的话。她立马冲向了那位疑似付丧神女仆，并且把大刀一挥。至于她什么时候拔出的刀以及之前把刀藏在什么地方…我就没有办法回答啦～
    “吾乃野井原之绯剑，守护少主之刃，因为不清楚你的本性，才静观其变的，你果然还是动手了…”
    “反对暴力…”莉兹丽特好像很无奈。
    我看见这一切，总感觉她们有些误会…但我又不能喊出“不要在怎么人多的地方都手”这样的话。毕竟我也只是猜测莉兹丽特没有恶意…还有刚才的一幕，已经都被其他的人看见了，待会又要使用一些消除记忆的咒语什么的？还我平凡的日常啊！
    静水久说莉兹丽特在红茶里下毒了…但是为什么事情的发展会是这样呢？既然被识破了，而且绯鞠又攻击了她，但莉兹丽特并没摆好架势还击绯鞠…
    果然是有什么误会吗？
    “都下了毒，还费什么话！”绯鞠喊道，并把刀挥了过去而且打破了窗户，冲到了外面。接着莉兹丽特跳了起来，想逃走。
    “不要跑！红茶妖怪！”
    “是红茶精灵！”
    嗯？其他人是什么反应？凛子和静水久的话，我就不用多说什么了…但如月老师异常的冷静，只是默默地看着，并没有什么动作…该不会当成助兴演出了？嘛，以我对如月老师的了解…这种可能很高呢～
    莉兹丽特和绯鞠都跳到了空中－－
    “茶叶散布！”疑似付丧神女仆莉兹丽特从手中撒了什么，绯鞠用手臂挡在眼前。接着莉兹丽特突然像脱离地心引力似的，飞向了绯鞠，并又好像产生人造重力似的踩着绯鞠的腹部，并突然下降，简单的说就是，莉兹丽特站着，并把脚踩在了绯鞠的腹部压了下来。由于缓冲，在落地的时候，莉兹丽特女仆稍微蹲下了身子。
    “那…那个…请冷静下…”疑似付丧神女仆莉兹丽特站在绯鞠的身上，无奈地说道。
    但绯鞠并没有领情，直接把刀捅向了莉兹丽特…不过好像没有效果，因为莉兹丽特女仆好像没什么感觉，而且也没有留血。接着绯鞠拔出了刀，并站了起来。
    至此我可以肯定一点，莉兹丽特确实是付丧神。
    “啊！啊！太…太过分了…女仆装开了个洞…”付丧神女仆莉兹丽特惊慌起来。
    绯鞠则显得很尴尬。为什么她一点事都没有？绯鞠应该会这样想？
    对于刚才莉兹丽特的言语，我可以体会出她并不想战斗…下毒并非出于本意…下毒也是她不想做的？果然误会了我吗？也是呢～毕竟刚才我是一直盯着莉兹丽特…这种情况下…很难不胡思乱想？差不多该阻止绯鞠了…
    “喂！绯鞠！”我跑出来。
    “少主不要过来！她还没…”
    “不…不要过来！！！”付丧神女仆莉兹丽特慌忙地向后退去。
    “住手！莉兹丽特小姐好像对我有些误会呢…下毒什么的…不是出于本意的？还有莉兹丽特小姐她既不是红茶妖怪也不是红茶精灵！”
    “因为如果金发女是跟红茶有关的妖怪的话，泡出来的红茶应该有妖气，但这茶里…什！么！也！没！有！”静水久突然出现并解释到，而且比我出来得还快。嘛，毕竟静水久她是虬妖啊！咦？我还是鬼斩役呢！目前还不算及格的鬼斩役…
    “我的确不是红茶精灵了！败露了…”付丧神女仆莉兹丽特叹气说道。
    “啊？原来如此！难怪那刀没有效果！是因为本体…”说着，绯鞠又冲进了咖啡屋，并跑想柜台。我也跟了上去。为什么跟过去？当然是避免绯鞠做出过激行为啦！
    “那个店主…这家店里有什么和红茶有关的古老的东西吗？”
    “啊？有倒是有…虽然只是件茶器，是个古老的英国货，在古董店里找到的…”店主边把茶器拿出边解释道。
    接着绯鞠拿起茶器，做出向地上砸的姿势：“这个就是本体吗？”
    “呀？不要不要！！我会死的！！！”付丧神女仆莉兹丽特连忙阻止。不过话说她还满可爱的说～G？我怎么又想到这种地方去了呢？我应该阻止绯鞠才对啊！！！
    “你果然是付丧神！”说罢绯鞠以惊人的气势，把茶器扔向了地面。
    “哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！我的身体啊！！！”付丧神女仆莉兹丽特向前扑去。
    “咚！”我以平躺的姿势接住了莉兹丽特的本体…但是…我该怎么说明好呢？那个因为我们可爱的付丧神女仆莉兹丽特也向前扑来…所以她扑到了我身上…压在了我身上…我感觉到了她的丰\满的胸\部…应该比绯鞠大？不对！我在想什么啊！
    付丧神女仆莉兹丽特脸上泛起了一层红晕，应该是害羞？
    “啊！谢谢…那个…为什么？”
    “因为我觉得你不是邪恶的妖怪，我可以体会到你是在为客人着想而工作，并没有邪念。然后我认为你下毒…是因为害怕我是鬼斩役…觉得我来这里…是为了讨伐你…我没有猜错？”
    我和莉兹丽特都坐起身来。
    “对…对不起，我确实是这样想的…我感觉到你身上有种妖怪猎人的感觉…所以我以为你是来消灭我的…”莉兹丽特露出了自责的表情。很可爱的表情哦！
    看！果然是这样呢～不过…我说现在的妖怪是不是脑筋都是同一祖先的啊？如果我真的是来消灭你的话…我还会坐下来，喝你泡的茶吗？我肯定二话不说就动手啊！不需要废话什么的…说起来我身边女孩子的思维方式果然都是同一模式呢～
    “我就知道是这原因…”
    “对不起！对不起！呜…”莉兹丽特流出了几滴眼泪。
    “放心！我一点下手的意思都没有！还有我也有做得不怎么好的地方…那个…我刚才不应该一直盯着你…”
    “不！都是我不好！那…那我可以像以前一样…”
    “恩！当然可以！给我泡美味的红茶…当然是不加毒的！”
    “是…是！”莉兹丽特抹去了眼泪，并露出了甜美的微笑。
    这种微笑不同于绯鞠那高贵、纯情、温柔的微笑。也不同与凛子那调皮、倔强、天真的微笑。而是另一种微笑…
    如果说绯鞠是天使般柔情的微笑，凛子是少女般天真的微笑，那莉兹丽特就是莲花般纯洁的微笑！
    绯鞠的微笑是可以让我非常陶醉的，并且感到无比的幸福。而莉兹丽特她的微笑是可以让我净化心灵的，那似乎不被任何事物所污染的微笑，如同莲花一样皎洁！
    对于莉兹丽特那皎洁的微笑，我也同样露出了我认为纯洁的微笑。微笑有时比黄金都贵重呢～
    不过…
    原来外国也有付丧神啊！叫红茶精灵的话…似乎还比较有童话色彩呢…而童话确实很适合莉兹丽特她呢…
    “结果…只是因为恐惧而暴走吗？”静水久很意外的冷静。
    “这理由也足够让我砍她了，谋害少主是不原谅的，不过莉兹丽特的确没有邪心…我…我也能让少主露出那种笑容吗？”
    “谁知道呢？”站在绯鞠旁边静水久回应道。
    ===闹剧落幕の分割线===
    “野井原，很漂亮的演出！连观赏费一起都少钱？”如月老师说道。
    呵呵，如月老师你还是真的如我所料，把那当成助兴演出了啊！看来不止是我身边的女孩的思维少了一根筋，连老师您的思维也和她同步了啊？
    随便说下！后来那天发生的那么大的事情，并没有成为大新闻。不仅如此，以如月老师为首的的在场的所有人都好像什么都不记的了。你们答对了！是我身边的她和她做的好事！用了妖术之类的消除了他们的有关记忆…
    接着几天后－－
    “我说…你们那…那装扮怎么回事？”凛子和静水久真的穿上了女仆装，一脸羞涩地站在我面前。
    “优人喜欢的？这种打扮…”凛子首先发话了。
    “主人好\色…”连静水久也…
    我真的无言以对、才穷思竭了。
    “哦？要和我对抗啊？有趣…就让你们见识下猫耳女仆的威力….”
    绯鞠！不要露出那么认真的表情啊！尽管我很喜欢…但是…哎呀呀…绯鞠！你应该看到的？我的眼泪什么的已经哗哗了…你们就不可以消停一阵子吗？你们不知道女仆装是女服务生的正装和战斗服！绝对不是用来被奇怪的目光注视和激\发\情\欲的东西哦！
 
第26章 匹目 爱猫少女的心思
    记忆中的那个男孩――
    啊！真的是优人呢！你是男孩子？是的话，就给我振作起来啊！！！
    那个…因为是转校生就欺负人的那些家伙都是小孩子了。
    都是说了句别来烦我就吓得闭嘴的胆小鬼。
    所以说…凛子你的意思是…我比他们还不如？
    啊？我不是那个意思啦！
    好了！别来烦我！
    ===回忆の分割线===
    尽管现在和优人相处的不错，但是优人似乎整天大手大脚的，一副无所谓的嘴脸。而且他身边的绯鞠、静水久，还有最近又出现了个红茶女仆…是优人天生的体质的问题吗？为什么可以吸引来这么多美女？当然我也认为自己还是很可爱的说…
    哎…现在的我完全处于劣势啊！但她们毕竟都是妖怪，而能给予优人真正感情的…就只有我了！我必须坚定这个信念…尽管有时会稍微动摇下…
    不过已经跟优人做过那种让人脸红心跳的事情的我，根本不需要动摇的！如果优人见异思迁的话…喜新忘旧的话…
    啊咧？是我的错觉吗？我现在的瞳孔应该是失去了焦距的样子？
    如果优人抛弃了我的话，变成了鲜血の结末之类的展开，也不能怪我的！
    疼！还以为头发要扯掉了呢？我抚摸着自己脱\衣服时，被衣服钩住我的发带的地方说道。当然现在我在我自己的家里了，周围理所应当的也没有什么别的人。
    果然平时换衣服是要解下来啊～但这已经成为我的习惯了呢！我除了洗澡睡觉，都不曾解下来过，因为这有着特殊的意义…
    啊？不对！还有另外一个解下发带的特殊日子…
    这是约定…也是感情的交融…我的发带有特殊的意义…当然也有特殊的寿终正寝的日子…而且那日子也快到了…尽管说成是寿终正寝的日子…但那天将会是快乐的一天…
    妈妈！我出去见下朋友！
    啊？路上小心！凛子～
    我提着我的手袋就走了，我稍微早了一点出门，距离约定的时间也提前了不少时间…
    于是我顺便绕道去了下服装店。
    恩…这件衣服虽然很想要，但零花钱不够啊…
    之后我到了目的地，就是那个曾经和如月老师、优人、静水久一起来的，也是绯鞠打工，还认识了一位可爱女仆，并观看了一场精彩的打斗，但最后没成为新闻的――女仆咖啡屋。
    虽然我很反感去那里…至于原因我就不多说了。
    而我这次也故意约了个那个非常让我生气的猫没在的打工时间见面。不过现在回想起来，第一次见到绯鞠的时候，我倒也是认为她很美丽的啦～
    但她竟然可以做出…和…和优人一起睡觉…这么令我羡慕的事…而且是常常这样做…还有啊…她跟优人应该发生了不…不纯洁的关系！！！
    优人的意志实在是过于软弱了！居然这么容易就被那只猫所引诱！可恶…算了！在这种事情上…我是没有必要跟绯鞠比的啦～
    毕竟对方是妖怪…
    欢迎光临！我刚一进门，就听见那个红茶女仆的声音了。呃，我记的她好像给我说过她的名字…那个好像是叫…诶？我记不起来了？嘛，反正她的名字很长…不然我也不会记不起来！算了！不管啦！
    哎？哎？哎？红茶女仆露出了满脸期待的眼神，你到底在期待什么啊？难道说…
    有什么事吗？我也正常地问了下，虽然我已经差不多猜到答案…
    那个…今天优人先生没有一起来啊？她开始扭扭捏捏的并害羞起来了。
    就我一个人，还真不好意思呢！果然是这样啊！嘛，凛子我情绪有些过于激动了呢～
    啊？凛子！这边！我听见了个熟悉的声音…这个是班长。
    ===分割线===
    啊呀？凛子很用功嘛！班长翻开我拿来的假期作业，漠然地说道。这种态度应该就是所谓无所谓的态度？因为班长这个人很难琢磨。我该怎么好说呢？不过有一件事可以确定，她可以毫不留情地说出令人心寒的话…班长的属性…无疑是腹黑!点解？
    哼哼！我凛子大人也不能被人小看啊！我得意地说道。
    虽说凛子你有好多道题都…答错了！
    …我好寒啊！！！
    不过假期作业不讲究对与错！只要做完就好了！既然已经做了这么多了…那凛子你假期后半段就可以尽情地玩了！
    …啊！凛子我好想哭啊！但班长也只是嘴巴毒了点…心里还是个好人的呢…
    话说运动部那些家伙都在抱怨呢！他们都在说快到大赛了，九崎怎么还没出现啊？，但凛子你也只是帮忙，不能强制你出赛！
    啊哈哈…我无言以对，只能尴尬地干笑几声。
    凛子和天河发生了什么事吗？
    什么发生了什么事啊！我惊慌起来，难道我跟优人不纯洁的异**往被发现了吗？不过应该没有可能！毕竟h之类的事情最近根本没有做过嘛！
    啊！不对！我才没有期待跟优人做h之类的事情呢！我只是…我只是不知道为什么，一旦牵扯上优人，我就莫名其妙地紧张起来。大概是因为我喜欢优人！
    后天的神社祭典，你和天河每年都会参加！一鼓作气，发展关系！凛子！
    夏日祭典？
    对啊！夏日祭典对我和优人来说是特别的，已经是好几年前了――
    我和优人第一次见面是小学低年级的时候，而开端就是隔壁新搬来的天河家，那时的优人是个与其说是阴沉，不如说是灰暗的少年，整个人一点生气都没有，一副灵魂出窍的眼神…
    和凛子一样大呢？要好好相处哦！
    对于母亲的话，我只能听从。
    是！但我一点都不喜欢那眼神，或许应该说是厌恶。或许就是因为那眼神和那性格！他与周围格格不入，所以经常遭人欺负。然后我就觉得自己还是要做点什么的。
    优人的日常活动似乎是机械化的，几乎每天都是重复同一天的动作，他也从来不主动地去接近他人…尽管我很讨厌他那眼神，但他只是不懂得如何接近他人，所以并不需要去保护，而是需要去改变！
    于是我主动的提出要求――
    一起上学、一起玩、一起聊天…
    在一起后，我明白了几件事：从奶奶和爷爷那得到的护身符从不离身、绝不爬树和靠近悬崖、不喜欢猫以及上小学之前的混乱记忆，或许应该说是空白！
    渐渐的，我的努力有所成效，他的表情也更富有戏剧化了，不再是那种万年不变的阴沉表情，他开始开朗起来，朋友也逐渐多了。
    七年前，他父母的交通事故，我和他一起哭到天亮。从那时起，我们就开始称呼对方的名字。
    你看你，又气馁！是男孩子的话，就打起精神来！
    是凛子你表现得太过假小子了！这样的话，就算有喜欢你的人，也会哭着跑掉的！
    哼～不好意思～在喜欢的男孩子面前，我还是会表现得很淑女的！
    不可能！
    你说什么！
    那在我面前也表现的淑女一点啊！
    哎？
    能办到的？试试看啊！凛子！
    呃…呃…
    在喜欢的男孩子面前…那在我面前…
    可…可以啦…
    噢！
    不过作为交换，在下周祭典的露天首饰店，给我买喜欢的发带，这样我才答应你！
    好！知道了，我知道了！
    到了第二年，优人也记住了这个约定…后来每年夏日祭典时，优人给我买发带已经成了惯例。
 
第27章 匹目 红色发带的约定
    凛子！优人来接你了！我母亲笑着说道。
    啊？久等了！走～优人！我穿着和服，手里提着个手袋下来了。
    优人！凛子就交给你了！我母亲依旧笑着说道，并挥手作出再见的姿势。
    是！是！我抢在优人回答前说道，不然优人应该会很尴尬。
    我和优人走在去往夏日祭典会场的路上。
    我穿的浴衣很奇怪？和绯鞠不同…啊哈哈…我害羞地玩弄着手指。
    没有那回事！很适合凛子你哦～
    说起来猫公主和那萝莉呢？优人，她们为什么没有跟你一起来？
    嗯？静水久说是想起了水神祭的事情，说是讨厌祭典什么的！而绯鞠好像是讨厌神社的样子…
    和优人这样聊着，我们来到了祭典的地方。
    恩…只有我和优人两个人啊…以前两人独出是很普通的事，但一切都从优人16岁生日开始起了变化…明明我才跟优人发展了进一步的关系啊！为什么就出现了那么多来打扰我跟优人的存在呢？
    绯鞠、静水久、莉兹丽特…虽然优人身边的女孩子有所增加，并且都很可爱…但她们都是妖怪，不是人类。作为人类的优人，能够陪伴优人的…当然只有人类…我一把抱住优人的左臂，尽管很害羞。
    怎么了？凛子？
    啊？那个…人变多了…我怕走散了…
    今年还什么都没有说呢！不过优人的话…应该不会忘记的？应该还没有忘记的？那是只属于我们两个人的重要…
    呵呵…凛子啊～即使我们走散了…也不要紧！我们还会在露天首饰店里会合的！
    优人没有忘记呢！我稍微有些高兴了。
    也是啊～优人你今年也会买发带给我啊？
    那是理所当然的？凛子！
    我愈加地搂紧了优人的手臂。
    这样啊…
    ===分割线===
    漆黑的星空、璀璨的繁星下，
    这样就行了！优人把我原来头上的红色发带系到了神社后面的树枝上。我们还真是留下了不少的遗迹呢？凛子～
    嗯？看起来的确是留下了不少，我们都会把旧的发带系在这棵树的树枝上，这就是我所说的寿终正寝的日子。然后我会带上新的发带。
    那是当然了！我一边得意地整理头发，一边站在优人的旁边说道。
    一般像这种有特殊意义的东西，大家都不会碰的啦！优人解释道。
    虽然感觉优人的话，听起来里面好像搀杂了我的念力似的，不过我很高兴…
    这里还真没有变呢～记得我们以前经常在这里玩耍！
    说起来…凛子你也没变啊！
    恩…优人这话感觉哪里不对？是我的错觉吗？不去想这些，我又继续说道：算了！优人能帮我系上发带吗？
    乐意至极哦！凛子～优人开始动手给我系上发带。说真的，优人这个举动让我很害羞…虽然更加让人害羞的事情也不是没有做过…
    每次我都会挑选红色的新发带，因为最初从优人那里得到的就是红色的…红色不是绯鞠的颜色…红色是充满着回忆的颜色…我摸着优人替我系上的发带，总感觉有一股思念。
    抱歉啊！凛子！我刚才果然说错了！
    诶？
    凛子改变了！变的可爱多了！
    优人这突如其来的话语，让我不知所措，我慌乱了起来，并且脸也红了。
    什么啊？干嘛说这种让人好难为情的话啊！优人真是的…我慌乱地挥舞着手臂。
    用不着这样？凛子？我们明明都已经是那种关系啦！优人倒是很无奈。
    由于我的慌乱，我的脚被石头绊倒了…我下意识地抓住了优人的手…于是优人也被我连累了…也被我拉倒了…
    呀！好痛！
    眼前发生了我不敢想像的事――
    我倒在地上，优人爬在我身上，尽管用双手支撑着，我身上的浴衣也由于运动的缘故松动了不少…
    如果被别人单方面地看见了，肯定会以为是优人把我推\倒了呢！而且优人的左手摸到了我的胸\上…
    一时之间我们两人都僵硬了。
    凛子！没有受伤？优人关切地问道。
    那个优人…抱歉…我有点闹过头了…
    怎么办？我该怎么办？要被优人推\倒了？现在优人就爬在我身上啊！胸\部也被优人摸到了！我突然想起了班长的话一鼓作气，发展关系！…
    因为被这样那样的妖怪所干扰…
    优人明明说好了要跟我进行以结婚为前提的交往…
    可是我们最近都没有…
    诶！才不是欲\求不满呢！只是…
    突然优人趴到了我身上，看来是双手不在支撑了。
    呀？优人…你希望在这里做吗？虽然这里没有什么人…可是…可是…不过…不过是优人你希望的话…我…我…诶！优人你…你要是这么弄\胸的话…我还是想从接吻开始…等到我害羞地说出这种话的时候，优人似乎没什么反应，好像晕了过去。
    这时我才看见旁边有个长杆物体，好像在那见过的样子…哦！我记得那是绯鞠的武士刀！那么…难道说绯鞠来了？
    呼…呼…我听见呼吸的声音。
    我抱起优人，扭头一看，果然是绯鞠，那按照刚才想像的话，就是绯鞠用武士刀把优人扔晕了。
    虽然神社的的气息让我很不舒服…但过来看一看这个选择，现在看来无疑是对的！绯鞠在旁边说道。
    你做什么！你这只笨猫！
    因为不了解情况，但还是先阻止少主比较好！免得你们发生什么错事！绯鞠摸着后脑勺，一脸无所谓的表情。
    什么啊！这让凛子我非常恼火！明明是…是非常好的状况…凛子我怒了！唯独今天我不能原谅你！死猫！
    哦？有意思…那就让我把你变成可悲的尸骸！
    ===分割线===
    哎…尽管战斗进行得异常艰难，但是我胜了，还好神社是绯鞠的客场啊！尽管我的衣服…
    痛痛痛痛…刚才怎么啦？凛子你在干什么！还有你手里的石头是怎么回事！而且石头上往下滴的液体是什么！凛子你的衣服为什么破破烂烂的！还有为什么绯鞠躺在那里啊！
    啊？优人醒了啊！衣服就不用说了。战斗嘛！当然会有损伤。还有石头上滴的液体嘛…是血…至于是谁的血呢？猫的…所以就无所谓了嘛！反正猫已经晕倒了…那么…
    优…优人！我赢了！我们继续！
    等下！你赢了什么？还有继续是什么意思啊？凛子…凛子同学…
    只要优人还给我系发带，我就是最可爱的女孩！
    ===分割线===
    优子今天是实现了传说中的一日三更？其实《勒鲁什》那边感觉也是可以写点什麽的，只是刚才在企鹅群那边跟一位姊姊大人在聊关於兄弟姐妹的梗，没有办法完全集中起来。
    猫娘的下一节嘛，应该是优人跟凛子的啪啪啪啪之类啦！
    另外，在《绯弹》那边分享了一点资源，感兴趣的话，可以去看看。
 
第28章 匹目 享用战利品的正确方法
    所谓继续嘛，自然就是凛子大人我要好好地享用得之不易的战利品啦！骑在我身上的青梅竹马・凛子是这样说明的。
    战利品？这时我发现了距离我跟凛子不远的地方，有一个穿着浴衣的妹纸倒在了地上。那个凛子…那边貌似有人倒在了地上…
    大丈夫！优人！那个人不用管啦！那个人只是累了睡着了罢了…而且那个人是baka…不用担心那个人会感冒…凛子一边给我说明着不知道从什么地方得到的情报，一边脱我的衣服。
    baka不会感冒吗？该说是偏见呢？还是偏颇呢？反正我是觉得baka跟感冒没有多大关系…
    不过，现在我也知道了凛子所说的享用战利品是什么情况…虽然为什么会是来之不易，我依旧没有明白…
    那个凛子大人…为什么要脱我的衣服啊？
    我承认我是明知故问。
    优人觉得是为什么呢？
    啾…
    被凛子封上了嘴唇的我自然没有能够回答凛子的提问。
    在绯鞠出现之后，我貌似是冷落了凛子！明明是说好了以结婚为前提的交往…虽然我已经有了未婚妻…但凛子…她对我而言是特别的…
    如胶似漆一般，我跟凛子渴求着对方的双唇。
    啾…嗯…优人…优人这里很精神呢～想要吗？凛子用手握住了我的小伙伴。
    你觉得我会拒绝吗？我的凛子大人…
    其实是凛子你想要？
    话是这么说，我还是想恶作剧一下。
    优人你是骗子呢！明明说好了以结婚为前提的交往…但是优人在那只猫出现之后，就…
    凛子的回应倒是出乎我的意料，也让我产生了一种负罪感。不可否认，在某个方面，我确实是…
    抱歉！
    优人觉得区区一句抱歉就能弥补少女受伤的脆弱心灵吗？
    我当然知道简简单单一句抱歉不能够获得凛子你的原谅…
    所以呢…对于花心的优人…要惩罚！
    言毕，凛子加大了握住我的小伙伴的力度。
    惩罚是？
    话说回来，优人身上的肌肉很紧绷呢～凛子没有回答我的问题。这都是那只猫的功劳？看来优人经历了不少锻炼啊！
    这也是没有办法的事情啊！毕竟我家是鬼斩役…
    优人，我完全没有责怪那只猫的意思哦！相反，我很感谢那只猫，因为那只猫的出现，我更加坚定了自己的感情！
    凛子你的话题也转换得太快了！不是说要惩罚我吗？
    诶？对于惩罚，优人就这么不耐烦吗？优人已经迫不及待了吗？
    不…那个…说起来！凛子你怎么知道我的想法啊！
    读心是一种很普通的技能！
    一点也不普通啊！完全是一种犯规的作弊的技能啊！
    这种事情怎么都好！优人明明是男孩纸，却对这种无关紧要的小事斤斤计较…会被女孩纸讨厌的哦！
    我说凛子你的这番话，怎么听起来很熟悉啊！感觉是某人经常挂在嘴边的金句啊！
    而在我想着这种乱七八糟的事情的时候，凛子也褪下了她的和服。
    呐…优人你是喜欢大一点的！
    凛子用手遮住了胸\部。
    我想应该不需要我说明？和服里面按照一般习惯的话，是不穿其它衣物的…
    经常听绯鞠她抱怨说肩部酸痛…我觉得不用担心这方面问题的凛子蛮好的…因为我不希望凛子你受苦…
    优人也变得会说这种哄女孩纸开心的话了呢！不过凛子我并不讨厌这样的优人…
    我说得可是真心话…
    谁知道呢！既然优人你说自己说的是真心话…那么优人请说一下对于女孩纸的胸\部的看法的真心话！
    无言以对。
    优人你的真心话呢？说到底，优人你果然还是喜欢像那只猫那样的巨\乳！
    我不否认绯鞠的胸\部，对于我来说是很有吸引力，但是我…
    大丈夫，优人！虽然我不能够像那只猫那样用胸\部侍奉你…
    不，侍奉什么的…
    优人还想隐瞒吗？
    你发现了吗？
    这个嘛…无论怎么看，优人你跟那只猫过于亲密了！不可能察觉不了…只是优人你现在的反应，让我确信了，你跟那只猫做过了…
    骑在我身上的这个女孩纸，真的是我那位有着多年交情的青梅竹马吗？感觉现在的凛子是另外一个人啊！
    优人…你不知道吗？虽然流传着恋爱会让人智力下降这种说法…但是女孩纸的话，对于自己的心上人，对于发生在自己的心上人身上的事情，会变得非常敏锐哦！
    如果是你遇到这种情况，你会用什么表情面对呢？显然对方是异常在意你的事情，期待着你的回应，但是你却做了一些背叛对方的事情…
    切腹谢罪？这种事情不是简简单单的切腹就能够解决的！
    没有错哦！优人对我的伤害，作为惩罚的话，区区切腹，实在太便宜优人你了！
    我又被读心吗？
    凛子大人我现在要开始对优人你进行惩罚！
    凛子转过身，背对着我，亲吻了一下精神奕奕的小优人，然后从侧面开始舔\舐。
    嗯唔…啊啊…凛子…那里…那个地方…
    啊啦…优人这里已经变得这么不安分守己…难怪会被那只猫引诱呢！看来不好好地调\教一番的话，优人又会犯错了！
    如果我的记忆没有错乱的话，这应该是凛子第一次咬我的小伙伴…
    如果要我评价凛子现在的惩罚…
    跟绯鞠为我提供的侍奉相比较，凛子丝毫不逊色于绯鞠呢！凛子她该不会是事先练习过这方面的事情？
    啾嗯…嗯咻…呐…优人…你现在一定是在将凛子大人我跟那只猫作比较！
    不…那个…
    在这种读心的技能面前，我这不是完全没有个人**嘛！
    嗯啾…嗯呼…话说回来…优人这里不充分润湿的话…优人会感到疼痛？虽然说既然明明是惩罚的话…让优人你感觉到痛楚才是正道…嗯嗯…啾嗯…凛子大人我这次可是大发慈悲哦！嗯啾…咻哺…啊啊…
    凛子在我的小伙伴上涂满唾液，然后深深地含进嘴里。
    我该说一句对于宽宏大量的凛子大人，在下感激不尽吗？
    呼呼…嗯啾…如果优人想要报答我的慈悲为怀的话…嗯嗯…跟那只猫断绝关系怎么样？结束跟那只猫之间，不纯洁的男女关系？
    诶？呜唔…这个…这种事情…我…
    所以说嘛！优人，请好好地接受我的惩罚！你这个花心大萝卜！
    凛子用牙齿轻轻地刺激着我的小伙伴的顶端，如果凛子再稍微加大一点力度，我大概会是背脊发凉之类了！
    任何男性，遇到我现在这种情况――那个敏感而又脆弱的部位，被咬着，不可否认，确实是会让你有愉悦的感觉…
    但是也会让你觉得自己的小伙伴正身处险境！当然，所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，没有亲身体验过我现在所遇到的情况的话，多说无益？
    凛子的舌头跟我的小伙伴接触在一起，有种微妙的触感，给我带来异样的愉悦感。
    啊啦…嗯嗯…优人这里…嗯唔…啊哈…优人这里越来越不安分了…嗯啾…优人你怎么可以这样呢？这样的话，对优人你的惩罚，不是变得没有意义了吗？
    即使凛子你这么说…我也没有办法啊！
    是优人你太没有节操了！
    不是那样的！我只是…因为凛子让我太有感觉了啊！那里就像被轻轻抚摸着似的…虽然刺激得并不强烈，不过愉悦感却渐渐蔓延至全身，根本不可能抗拒这种感觉啊！可以的话…我真想永远沉浸在这感觉中…
    话说回来，没有节操的，是那位作者大人！如果那位大人是有节操的话，也不会有现在这种情况！
    即使优人你说这种真心话…我也不轻易放过优人你的…唔啾…咻噜…
    嘛…这种事情…随凛子你喜欢好了…
    凛子专心致志地吸吮着我的小伙伴，她似乎是想要把里面的汁液吸出来一般，撅起嘴，看起来有些怪异。而随着凛子向下运动的那一瞬间，我能感到一阵强烈的愉悦感。
    呜…啊…凛子…不行了…再这样下去的话…呜…我…我会…
    不行！对优人你的惩罚怎么能够轻易停下来？请做好觉悟！优人！
    凛子…再这样下去的话…我真的…我真的会…
    真的会怎么样呢？优人？说起来…优人这里…根本一点也不安分呢！一抖一抖的…啾哈…
    被凛子你这样惩罚着…不可能没有反应的！
    说到底…还不是因为优人你太没有节操嘛！
    凛子大人，难道你就没有其它台词了吗？怎么总是将这句话挂在嘴边呢？再说了，真正没有节操的家伙，是那位作者大人啊！
    给我等一下！优人你在做什么啊！那里不能舔啊！
    我在做什么？这是显而易见的！因为凛子是背对着我的，然后凛子在惩罚着我的小伙伴，于是我们两个人的体\位，自然就是那个传说中的6+9啦！然后…
    嗯哈…啊啊…不要啊…唔哈…我那…那里已经…优人…快停下来…
    但是凛子这里不是这么认为！凛子这里很想要的！
    没…没有这种事情！
    真的要我停下来吗？凛子？
    所以说…快停下来…诶！优人你…不行！里面不行！唔啊…优人的舌\头…不要！快停下来！
    可是，凛子，我不是已经按照你的要求，停下来，没有舔了嘛！
    优人…还真是坏心眼…竟然…把舌头伸进去…啊哈…啊唔…诶！那里…那里不能咬啦！
    凛子的要求还真是难以捉摸啊…我这一次可是按照凛子大人你的吩咐，没有把舌头伸进去哦！
    唔啊…可是优人你…
    我怎么啦？
    凛子没有回应，重新开始对我的小伙伴进行惩罚。
    这个…
    气氛有点不对劲啊！我刚才做得过火了吗？
    就在我胡思乱想的时候，通过神经传递，我感觉到一阵全新的愉悦感。
    凛子…嗯唔…你…唔嗯…
    嗯啊…感觉如何呢？优人？
    嗯唔…
    我还能说什么呢？我的小伙伴现在被凛子那平平无奇的胸\部摩擦着。因为体型上的差异，凛子当然是不可能像绯鞠那样侍奉我…不过…
    优人为什么不说话呢？
    那个…凛子大人，惩罚也差不多了！我觉得到这里结束就好…
    哈？优人你在说什么？
    这里毕竟是户外啊！
    诶？放心！这里不是一直都没有什么人嘛！才不会被别人看到啦！
    不…我的意思是…
    优人是不是要身寸了？从刚才开始…啾嗯…优人这里就…汁\液不停地往外流出来了呢！
    所以说…快停下来啦！
    才不要呢！刚才优人都对我做了什么嘛！那可是罪加一等哦！
    我道歉还不行嘛！凛子大人，刚才的事情，真的非常抱歉！
    优人你这种一点也不诚恳的道歉…我才不要呢！
    你想怎么样？
    身寸出来！优人！身寸出来的话…嗯嗯…或者…哈啾…或者可以原谅你…
    这种事情…我…
    呐，优人，你知道吗？你现在这种强忍着的表情…真的非常可爱哦！
    可爱什么的，不应该用来形容男生！
    优人…啊哈…啾唔…优人快点…快点…啾嗯…忍着的话…对身体可不好哦？嗯啾…咻咻…嗯咻…快点身寸出来！
    呜啊…凛子…哈啊…
    凛子的胸\部左右交替着摩擦着我的小伙伴，同时用舌头舔\舐着我的小伙伴顶端，并且吸吮从那里面流出来的汁液。
    嗯呼…优人…嗯哼…优人你…嗯哈…优人你已经忍不住了…我可是感觉到的哦！优人的腰在一抖一抖的…嗯哈…啊啾…来…来…优人…嗯咻…哺咻…充分…充分的…感受…嗯哈…哈啊…
    嗯嗯…凛子…我又一次攻击凛子的敏感部位。
    嗯呼…嗯呜…优人你又…呜嗯…那里…啊啊…不能…唔呜…不要…舌头…伸进来…呜哈…不行…优人…优人你…唔嗯…咕嗯…要坏掉了…
    感觉凛子的意识，因为我的攻击，而变得有点模糊了。神志不清的凛子收缩着口腔的肌肉，用双唇紧紧地吸吮着我的小伙伴。
    嗯呼…优人…啾嗯…优人…哈啊…给我…嗯呼…优人…咳咳…嗯呼…全部都给我！把优人你炙热的（哗）液给我！！！啊啊！！！哈啊！！！快点全部都身寸出来！！优人！！！（哗）液啊！！嗯嗯…优人…哼嗯…优人…全部给我！！！哈哈…（哗）液…唔哼…
    以现在的情况来看，凛子是比我更加有感觉！可是为什么会变成这种情况呢？果然还是因为我…
    嗯呼…啊啊…呜啊！啊啊！啊啊嗯！！优人的（哔）液…嗯呼…啾嗯…优人的（哔）液…咻噜…咻哺…优人的（哔）液！！身寸！！咻哺…优人的（哔）液…快身寸出来！！
    啊！！唔唔！！凛子！！！
    呼哈…啊啊！！啊啊哈！！优人的（哔）液！！！啊哈！！！嗯哼！！优人的（哔）液！！！啊啊啊啊！！！！！优人的（哔）液！！！啊哈啊啊啊啊啊啊啊嗯！！！！！！！！优人的（哔）液！！！！！！！！！
    凛子！！！！！！！！！
    啊哈…（哔）液…哈啊…优人…优人的（哔）液身寸出来了…啊哈…（哔）液…呼哈…（哔）液…真厉…真厉害…好浓啊…哈啊…（哔）液真的全都身寸出来了…嗯啾…
    呜唔…凛子…呼哈…呼哈…我…
    身寸米青的一瞬间，我脑海里一片空白，随后（哔）液飞散了出去。虽然感觉有些痒，可凛子为了榨干最后一滴（哔）液，还在用刺激着我的小伙伴。
    沐浴在（哔）液中的凛子，恍然若失地颤抖着身体，回味着刚才的余韵。
    嗯呼…被弄得黏糊糊的…嗯呼…优人的…优人的味道…味道很不错哦…咻哺…（哔）液…咻哺…优人的…嗯呼…（哔）液…噜啾…优人的…
    凛子像是吃冰激凌似的，舔食着我的小伙伴那因充血而发黑的顶端，似乎要舔干净上面的每一滴精\液。
    我说凛子，差不多可以了！我们也该回去了！
    不可否认，我是被凛子挑起了某种欲\望…
    但是在户外的话，继续下去的话，总感觉自己是…
    可是优人这里还想要！
    凛子握住了依旧精神奕奕的小优人。
    在事实面前，我无法反驳凛子。
    真的不做吗？优人？
    凛子转过身，面对着我。
    我…
    没有让我说下去，凛子用手捧起我的脸颊，我们两人的嘴唇又一次重合。
    啾…嗯…啾…优人…
    轻轻地提起腰，凛子的秘密花园抵在了我的小伙伴正上方。
    优人…优人的那里…碰到…碰到了我这里呢…
    我感受得到，凛子的那里，火辣辣的，而且还湿乎乎。
    凛子…真的要在这里做吗？
    但，果然我还是比较抗拒户外…
    优人不要明知故问啊！到现在，优人还想停下来吗？
    说着，凛子抓住我的肩膀，慢慢地垂下腰。
    然后我的小伙伴就这样，一点一点地被她的秘密花园所吞没。
    啊哈…啊嗯…优人…哈嗯…呼哈…优人进去了…最喜欢优人了！！！
    凛子骑在我身上，我们面对面，完全融合在了一起。
    凛子…
    嗯呼…优人…啾呼…
    即使已经不是第一次，可是在近在咫尺的距离，两人四目相对…怎么说好呢？就是那个…总会觉得有些不好意思…
    然后，该说是心有灵犀吗？我和凛子都微微地笑了。
    呜哈…优人…优人那里好有…好有精神啊…优人的那里…在我的里面抖动着…嗯哈…连最里面的地方…好像都顶到…呜唔…
    呼哈…凛子…凛子的里面好紧啊…
    那是因…因为优…优人一开始…开始就…就顶得那么深…呜哈…顶到了…哈呼…很舒服…嗯呼…在这个样子下去…我可能会疯掉的！！！
    凛子…你可以按你喜欢的那样…尽情地动哦！我会扶着你…
    优人…
    我抓住凛子的腰，把她拉向我这边。这使得本来就已经紧密结合着的地方，变得更加密切，我的小伙伴突进到了凛子深处。
    啊嗯…优人的那里…呼啊…优人…呼啊…嗯呼…优人的那里…嗯哈哈…好深啊…感觉要…啊啊…变得奇怪啦！哈啊！！优人和我…和我竟然融合…融合得这么深！嗯啊！！
    凛子的胸\部被我抓在手中，随即我开始揉搓起来。
    啊哈啊…优人不要啊…不要这样…不要揉啦…嗯啊啊…那里不行…优人不要啊…不要用力…嗯呜…明明都说了不要用力去揉啊！！！乳\头都…都挺立起来了…胸部的感觉…感觉好奇怪啊！嗯哼嗯！不要！啊啊啊！！！快停下来！！
    我该说一句凛子你果然是口嫌体正直吗？一边说着不要，却一边用自己双手按住我揉搓着你的ru房的双手，怎么看，也不像是要拉开我的手哦！
    同时凛子也前后扭动自己的腰――似乎那是为了摩擦到我的小伙伴背面的青筋，而小幅度地扭动着。
    而我则沉浸在这份快乐中，开始吸吮着凛子的乳\头。
    嗯…啾…嗯…凛子的这里…变得更硬了呢！
    那是…嗯哈…那是因为…嗯嗯…呜嗯…优人让我…让我有感觉了！！都是优人的错啦！！！
    沿着凛子的乳\头，我开始向两边舔舐并留下唾液的痕迹。然后又含住乳\晕，用舌头刺激乳\头。
    优人…优人不要啦！！！啊哈…嗯唔…又来了…怎么优人你总是玩弄我的那里啊？
    因为这里是凛子你的弱点部位啊！啾…嗯…我喜欢看见那个大大咧咧的凛子被欺负的样子…因为那是很可爱的样子哦！
    讨…讨厌！！呜哈…不要啊…啊哈…停下来啦！优人你…嗯呜呜…你怎…怎么又开始捏了…啊嗯啊！！快停下来啊！！！！！！
    不行…你可不能逃跑哦！我的凛子大人…
    啊呼…但…但是…嗯啊…优…优人你…啊啊啊！！！不要！！！优人你真…真坏心眼…明明知道我…我不会逃掉…还…还这么使劲玩\弄…嗯啊！不要！嗯嗯哼嗯！！！不行了…啊啊啊嗯！！！！！快停下来啊！！！！！！！
    我搂住想要往后面逃掉的凛子，并把她搂过来，继续进攻凛子她的薄弱部位。诶？你说我太邪恶了？可是凛子被欺负的样子…真的很可爱啊！感觉是会让人上\瘾…欲罢不能呢…
    嗯呼…啊呼…不过是…哈呼…不过是区区优人…竟然敢…竟然敢这样欺负我凛子大人…罪无可恕啊…呼哈…啊哈…优人！看我回敬你！！！
    哎？什么啊？唔呜…什…什么！凛子你…
    嗯呜…嗯呼…怎么样呢…优人你不也是吗？你那里在一边抽搐着一边强忍着，对？这可瞒不过我哦！嘿咻…优人你就快点给我身寸！给我！！身寸出来啊！！！
    唔…凛子…你里面变得更…更加紧…呜…
    凛子骑在我身上大幅度地扭动着腰。被压在下面的我连抽\动的机会都没有，只能任凭凛子她在上面不停地动，摩擦着我的小伙伴。
    啊…唔…嗯…凛…凛子…我…
    哼哼…优人感觉如何？受不了，对？像这样时而转圈…时而摩擦…嗯呼…小幅度地抽动…嗯啊…嗯唔…给我身寸！！优人！！！！即…即使优人你身寸了…我也决不会停下来的！嗯嗯呜！！快点身寸出来！！！
    唔…凛子你！！！
    身寸了以后再被凛子她像现在这样继续摩擦下去的话，我会因为刺激过度而昏过去的？这就是所谓自作孽不可活吗？刚才欺负凛子太过分…以至于现在…
    呼嗯！嗯呜！！优人快点身寸！！！
    不过，话说回来，凛子也差不多到极限了？
    凛子…我…啊呜呜唔！！！
    被快感所侵袭的我情不自禁地仰起身体，然后又下意识的伸出手，死死地抓住凛子的ru房。
    啊嗯？啊哈啊！！优人快点住手！！好疼！！！
    凛子！对不起！我弄痛你了…不过…也许是个机会哦…哼哼…
    诶？优人？优人你…啊嗯呜！！！优人真…真讨厌！！！又来了吗？不要啊！！！！优人你…优人你快…优人你快住手…嗯啊啊！！乳\头…不行啦！！！但是…但是我…嗯呜…凛子大人我绝…绝对不会输给优人你的！！！嗯呜呜！！不要！！！！！诶？优人你…啊啊…嗯啊…不行！！那里不行！！！优人！！！停下来！！！！那…那里是…优人你太坏心眼啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
    不光只是凛子她的ru房，我还把手伸向她的秘密花园，爱抚着暴露在我眼前的阴\蒂。两个弱点部位被同时攻陷…我的青梅竹马…她的反应…可想而知…
    凛子向后仰着身子并且不断地抽搐着。
    嗯哈啊…呼哈哈…哈呼…太…太厉害了…后背就像触了电似的…啊啊！！！
    谁说不是呢？凛子的里面…实在是太舒服了…随着凛子在我身上不停地动…我那里就被夹得更紧呢！就像是在榨取里面的精华似的…
    优人！呼哈！！抱歉！！！我好像要先去了！！！！！！
    不行哦！凛子！一起！我们一起高\潮！！！
    嗯…优人说得对！一起爽到极限！！！然后再一起高\潮！！！！！！
    我们紧紧地抱在一起，一边接吻一边互相刺激着对方的敏\感部位。
    嗯嗯…呜啾…呼嗯…优…优人…
    凛…凛子…嗯…呜…
    优人…我…好热啊…我的身体好热…啊啊嗯！！啊哈啊！！！就这样和优人在一起…仿佛要融化掉了！！！嗯嗯！！！！！！！好舒服！嗯！！嗯呜呜！！！优人！！！啊啊！！啊啊嗯！！！优…优人你来…优人快你来！！！在我的里面…身寸得满满的！！！！！！嗯呜嗯！！！！！！！！！！！！好…好棒！！啊啊！！里面被摩擦得很充分…嗯呜…嗯呜呜…哈啊…优…优人…我…啊啊！！我使…使不出…使不出力气了！啊啊！！不要和我分开！！优人！！！！最喜欢优人！！！身寸出来给我！！！！！！哈哈…给我…啊哈…快点…优人…
    快突破临界点的凛子为了能让我愉悦到最后，骑在我身上拼命地动着身体。我也抱着凛子，用我的小伙伴刺激着凛子里面深处。在暴风雨降临的前夕，我将脸贴在凛子的胸\部上，迎接忍耐的极限。
    啊哈！！啊啊啊！！！优人！！嗯唔唔！！！啊啊！！！优…优人吻…优人吻我！嗯咕…优人…啾嗯…喜欢…呼嗯…优人…最喜欢…咻哺…嗯哈…最喜欢优人！！！啊啊啊啊！！！！嗯唔啊哈啊！！！！！！优人…我快…快要去了！！啊！给我！！！更多！优人你顶…顶到深处了…嗯唔唔！！优…优人继续不要停！！！这…这里很舒服！啊啊！！啊嗯！！！优人！！！！！！
    凛子的腰部开始做圆周运动，用自己最\敏\感的部位摩擦着我的小伙伴。而我的小伙伴被凛子她深深地吞没着，紧密连接的那个部位被爱\液弄得湿乎乎的。凛子接下来又开始小幅度地扭动着腰，在不断的刺激下，向后仰着身子。
    啊哈啊…嗯唔唔…里面感觉咕噜咕噜的…嗯唔…啊呼…优人…我不…不行了！真的要去了！！真的要去了啊啊啊！！！
    唔…凛子…凛子你太…太强烈了…我…
    哈啊…优人…嗯嗯…优人…嗯啊啊！！！优…优人拜…拜托你…嗯呜呜…优人…嗯哈啊…啊啊…抱…抱紧我！优人抱紧我！嗯呜！啊！！！要去了！！！就要去了！！！嗯啊啊啊！！！！！嗯啊啊啊啊！！！！哈啊！！！！！嗯啊啊啊啊！！！！！！！优人！！！！！！！！！！！！！！！
    绯鞠！！
    有棉花糖哦～
    有很多棉花糖哦～
    有不计其数的棉花糖哦～
    凛子的里面开始痉挛，像是要把我的小伙伴彻彻底底吞进去似的，强烈地收缩着。
    啊…呜…哈…呼…哈…凛子…
    啊哈…优人…啊哈啊…
    我抱住因为放松身体，就快要失去身体平衡的凛子，两个人贴着前额，相视而笑。
    嗯呼…优人…刚才的…
    凛子真是太淫\乱呢…完全就是一个hentai嘛…
    那是因为…刚才实在太舒服了…不过…凛子我是因为优人才会变成这么淫\乱的…所以…优人要给凛子我…好好地负起责任来…
    嗯…是是…我知道的…
    不过…还真是出乎我的意料呢…优人马上就让我有感觉了…优人你是不是跟那只猫…还是说静水久练习过很多次啊？
    诶？怎么可能！凛子你不也是一直待在我身边嘛…我有可能…不！我是绝对没有可能有机会跟她们练习的？
    那如果有机会呢？其实优人的内心还是期待着这样的事情！跟那只猫、静水久、还有红茶女仆莉兹丽特什么的…跟她们练习这样那样的事情…
    凛子这是在怀疑我吗？
    只是觉得优人你很可疑罢了…
    嘛…凛子这一点…也是很可爱啊…啾…我吻上我的青梅竹马。而这种只会越描越黑的话题…还是饶了我！
    啾…谢谢夸奖…以后…凛子我会让优人你…见识更多…凛子大人我的魅力…
    我期待着哦！我的凛子大人…
    啊！我说…现在身上满是汗水和爱\液…黏呼呼的…
    所以我才不愿意在户外做嘛…很难清洁的…
    优人你这是在怪我吗？
    难道我说的不对吗？
    呐…优人…你听我说哦！我呢…觉得…
    稍微等一下！凛子大人？我的凛子大人？你想做什么啊！
    我想做什么呢？我只是觉得对优人的惩罚还不够！
    诶？不…那个…至少让我休息一下！
    不行！请做好觉悟！我亲爱的青梅竹马男朋友！
    不可否认，在不可预知的未来，在我身上还会发生很多事情，但是，不管是遇上多么困难的事情，我都会守护我所珍视的一切…
 
后记
    初次见面的朋友，初次见面；
    好久――呃，应该是第二次见面的朋友，第二次见面。毕竟第一次见面，是8月即将结束的时候呢！
    在最近一周多的时间，我明白了一件事情，原来想要成为一个合格的hentai
    并不是想象中那么容易，虽然我也是拿着那个现在叫优子的家伙，在很久以前留下来的文稿，然后二次加工。
    就结果来说，你们应该是看不出来，上传的那些文字，有什么差别！因为那家伙也说他自己也不觉得有什么不一样。
    （不，其实还是有差别的，咱可不会用同一梗，不断自嘲。那个无节操的作者什么的，出现了不止一次啊！）
    咦，貌似混进了什么杂音？嘛，算了，需要澄清的事情，是3号那天，事实上是那家伙不止一次，毕恭毕敬，态度极其诚恳，邀请我过去吃饭，才不是什么蹭饭呢！
    然后，我会给那家伙捉刀，完全是被那家伙设计陷害！
    （咱觉得妹纸你还真是也有成为编剧之类的潜质呢！）
    当然啦，宽宏大量的我，是不会跟那家伙一般见识。只是那家伙得寸进尺，想让我帮他把nightmare也就是名为时崎狂三的那个短篇的收尾部分完成。
    （妹纸你是从另外一个次元穿越过来的！我有拜托过你这种事情吗？）
    对于那家伙这种非分之想，自然是要严词拒绝！
    最后，希望大家有个愉快的周末。
    ===分割线===
    於是，接下来才是优子的时间。
    历时八日，妹纸终於完成了第28节。不过有点bug！诸君应该也发现了！
    优人君在中出的时候，喊了绯鞠的名字，而不是凛子。
    当然了，校\对文\稿之类，即使是优子自己，很多时候也会出现各种失误。妹纸那边会出现这种失误，自然是正常不过了。
    猫娘这个梗，对优子来说绝对是有特别意义的，不然优子也不会坚持了这个梗两年有多。
    这个所谓意义，可能是一种义务、一种责任；也可能只是对自己的一种交代…
    谁知道呢！
    而时隔两年，优子的猫娘又一次回到原点。虽然没有哪位问过优子，旧约跟新约之间，是不是有着什麽关联之类。
    新约的那一个章节，其实是本作的第一个章节，优人被强迫穿上女装什麽的，总觉得是很有趣的事情。
    虽然一直都没有将剧情推进到玖慧澄正式登场，但在绯鞠跟玖慧澄之间，优子是偏爱玖慧澄的。
    理由？
    不知道哦！优子觉得很多事情并不需要理由！嗯，不是每件事情都需要理由。
    优子对猫娘的最初想法是，在旧约的最後，绯鞠因为失控，而被优人所斩杀，而新约则是属於优人以及玖慧澄的鬼斩役物语。
    但是，现在的话，新约的那一个章节，优子只能说是未来的一种可能性。一切的一切，还是让剧情推进到那个时候，再讨论这方面的事情！
    关於第一卷嘛，由优人跟凛子的h开始，收尾部分则是凛子跟优人的h，该说是所谓首尾呼应吗？大体上的剧情，跟两年前是没有差别，只是给凛子增加了不少戏份，然後优人的童年记忆的恢复，也变更了一下设定。
    而关於第二卷，因为在接下来的11月份以及12月份，都有各种事情要烦恼，只能说，在10月份剩下的时间里头，能够完成多少内容，大概就是能够上传多少内容啦！不过，按照以往的惯例，不必抱有多大期待会比较好。
    当然了，如果作品页面变成error－404－找不到
    这一切就无从谈起了。
    最后的最后，来一份心灵鸡汤！
    ===分割线===
    在盲人的国度里，有一只眼睛的人就有资格称王了
    文meiya
    在过去的三个多月里，每周六一天的心理咨询师的培训课成了我一周中最重要最开心的事情之一。因为国庆节的缘故，从9月中旬到10月中旬培训中心都没有安排课程，因此习惯每周六去上课的我在假期里反而一时颇为不习惯。
    放假之前，我去另一个校区听了一次课，那个班比我所在的班级课程的进度快一些。课间听到那个头发半百的班主任讲话，班上的学生争相传阅一份成绩单，我才知道他们已经考过入门考了。班主任对学生说：“考试之前，我就有预测，那些每次上课都来的学生都会考过，那些每次来还坐前排的学生中有很多会考优秀，而那些经常不来上课，早退、迟到的学生肯定有许多人没考过。考完，成绩出来，果然跟我预测的一样。”
    我坐底下听着，心里想：老师，你这不是废话吗？这不叫预测，这叫普遍规律。如果你经常不上课，考试还能拿优秀，除非你本就是个天才，课堂上的知识你早就学会。通常情况下是要考试了，经常不上课的你临时抱佛脚，死记硬背，考了个及格。如果你真拿了优秀要么是你偷偷在课堂外用功，要么试题实在太简单了。
    最近我在思考一个问题：什么造成了人与人之间的差异？我所在的班级每周六早上8点半开始上课。最初的一个月，我每次都匆匆忙忙踩着点进教室，心中带着焦急和不安，可是每次进了教室后我都很得意，因为准时的学生不超过20个，我总是属于那群准时的少数者，大多数人都是9点后才来。
    后来我渐渐适应了，能够提前6、7分钟到课堂，可是我发现全班50多个学生，能按时上课的学生却更少了，只有10个人左右。有个男同学让我印象深刻，因为他是班上最早到的学生，可是他说他仅仅提前15分而已。
    上了三个月课后，我更得意了，因为我发现不迟到不早退，每周都坚持来上课的学生不足10人，而我却是其中之一。换句话说，三个月来，全班50多个人，有40多个人做不到每周按时上课，按时下课。这个发现令我大吃一惊。假设这是个课堂纪律的比赛，你只要做到每周按时上下课，就能打败其他40位竞争者了。
    我认识一个92年的小童鞋。他毕业于普通的二本院校，毕业之际他跟另外6个人一起在某单位实习，两个月后只有他被留下来了。我问原因，说你有什么比别人更强的地方？他说，我也不清楚。我继续追问：你再想想。他说，因为只有我准时上班。我不信。他又说：那就是邮件格式写得更对更少错字，读起来让人更明白。这一回我信了。因为我对此深有体会。
    自从上豆瓣以来，我至少也阅读了上千封咨询豆邮，能够看到书写格式正确，分段清楚，没有错别字，叙事有条理的邮件只有寥寥几封，大多都是一段到底，标点混乱，表达不清，主题不明，短短三行就有两个错字……常常让我看了头晕脑胀。因为混乱的邮件看多了，偶尔看到一封格式正确，表达清楚的邮件我都激动地想流泪，赶紧想着怎么回复对方。如果你是我，你会更愿意回复怎样的邮件呢？当然是那些看起来更舒服的邮件。
    我相信很多人的高中语文老师，都教过他们怎么在高考时多拿5分。我的老师是这样说的：保持卷面整洁，不要过多的涂涂改改，错了划两条线就行。写作文的时候字迹工整，分段清楚，整张考卷看起来清清爽爽，印象分就可以多了五分。他还补充道：想象你们自己是阅卷的老师，六七月的酷暑天气，看到脏兮兮的卷面，潦草的字迹，心情会怎样？
    我自己有组织过几次活动，要给活动成员发短信，一下子能让我记住的人是那些短信品格好的人。什么叫短信品格好的人？就是每次收到短信都能够及时回复你的人，他会很快给你回应“收到”“好的，谢谢”。相比那些收到短信后半天不吭声，也不知道他看没看到的人，我更喜欢那类短信品格好的人。与之接触，我会注意自己的短信品格如何，从他们身上学习到一些我之前不懂的东西。
    我出了两本书，尤其是出了《慢慢来，一切都来得及》后经常被问到一个问题，让我烦到不行。很多人看到我就像看到奥特曼一样觉得我神奇，“你怎么做到一边上班一边写书的？”一开始我都老老实实地回答：“没什么啊，就是有时下班没什么事情，坐着写一两个小时的文章，慢慢写就写成了。”说完，很多人还不信，觉得我一定是头悬梁，锥刺股，苦苦干了九九八十一个月才写成了一本书。后来，再有人问我，我只好说：我写书的时候非常非常非常辛苦！
    讲了这么多，一句话总结：以大多数人的努力程度之低，根本轮不到去拼天赋。说有一个调查实验，问：如果数学不好，能不能学好计算机程序处理等东西。结果百分之七十多的人选了不能。然后一个教授总结的这一句话。
    很多人一直以为自己与他人拼得是吃苦，是天赋，什么刻苦奋斗，什么拼命学霸，其实拼的只是一点点认真，一点点细节，连勤奋都谈不上。在你的周围，懒汉实在太多，你只要做到基本的勤劳，就可以致富了；在你的世界里，大多数人都是盲人，你只要有一只眼睛，就有资格称王了。
    我收到非常多的抱怨的邮件，他们有的抱怨工作待遇太低，有的抱怨工作内容琐碎，有的抱怨社会不公，有的抱怨家庭环境不好，有的抱怨自己学历不够高，有的抱怨自己干的不是自己喜欢的事情，还有的人写这些抱怨邮件来时，三行两个错别字，一段话两千字，还会加注“特急”字样。这些人中，有多少人是做了自己应该做的事情，并把它们做好的呢？我想没多少。
    一个人可以永远不满足于现状，但要安分于现状。简单来说，你做什么事情，都要敬业一点，守好自己的本分，把该做的事情做好，而不是连最基本的努力都没有做到，却用那些虚化的平等，华丽的梦想，社会的不公，自己没有天赋等为自己不能成功找借口。
    一个人如何从竞争中脱颖而出？其实非常简单，他要做的事情大多都是一些小事情，甚至是一些非常本分的事情。人是通过细节和小事展现自己的。人与人之间的差异大多在一些细节和简单的小事情上。所有干大事的能力，也都是从小事情上生发而来。有时成功并没有那么复杂，做好别人没做到或者忽视的小事，你就赢了。
    所谓细节决定成败，这是不变的真理。做学生时，做到准时上下课，按时完成作业。毕业面试时，穿不起名牌衣服，就把自己打扮得干净清爽，做到准时赴会。参加工作，写邮件时，注意书写格式，分段清楚，意思表达明白。老板安排事情时，多问几句，问清楚再行动；老板要求你汇报工作时，及时给予回应。上班的时候少打游戏，少逛淘宝，多琢磨琢磨怎么把事情做好。下班的时候少看几集连续剧，少睡一点觉，多看看几本书。周末大家都在吃吃喝喝和睡懒觉时，你到公园里跑跑步，锻炼锻炼身体。做到这些，你的机会自然就会多起来，命运也会慢慢地改变。
    不要看不起小事情，生活本就是一件件小事的集合，坚持做好每件小事你就能过好自己的生活，改变自己的人生。如果更进一步，你除了做好自己的本分，还能将每一件小事情做到极致，像庖丁解牛，会怎样呢？《士兵突击》中有句台词：他做的每件小事，就好像抓住一棵救命稻草一样，到最后你才发现，他抱住的已经是参天大树了。
    ===分割Q===
    于是，如果阁下耐着性子，看完以上的心灵鸡汤，那就再附送一点幕后花絮！
    一大早，不，应该说是在凌晨打电话过来吵醒我，就是说让我上传这一千字左右的文稿啊
    有什么不好嘛
    早睡早起
    不…虽然说昨晚也不是很迟才去滚\床\单
    那不就好了嘛
    一点也不好
    另外，你该不会是通宵达旦在写这个
    没有啦
    真的吗
    煮的
    该说你什么好呢
    总之，不要勉强自己
    没有勉强哦
    是吗
    那就好
    是的
    不过…话说回来…整整一个晚上
    你就写了一千字啊
    嘛
    才写了区区一千字，还真是对不起啦
    好啦
    上传完了
    你也该去休息一下
    嗦啦
    我是一个嗦的家伙，还真是抱歉呢
    同日・夜
    嗯哼
    这次是一千字也不到啊
    有什么问题吗
    不，完全没有
    我知道你已经尽力了
    当初，我开始玩动漫同人的时候，也不比你好多少
    你一直都是在玩吗
    lian
    我应该说一句多谢夸奖吗
    翌日
    昨天是九百字，今天是八百字
    这就是传说中的负增长
    你真的很吵啊
    <b<e
    知道了
    翌日
    也就是说两百字约等于一个完成的文稿啊
    你是那里来的小学生啊
    算了
    你哪天完成了，再发给我
    晚安
    ===分割线===
    然后嘛，昨晚就是华丽的九千字
    其实应该是六千字
    毕竟有三千字是之前三个夜晚上传
    个人感觉那几天是被妹纸忽悠了一下
    毕竟现在看来
    妹纸她可能是7号那天就完成了全部文稿
    当然
    这只是个人猜测
    不过如果妹纸真的这么能干的话
    以后关于这方面的剧情
    交给妹纸不就好了嘛
    （你这是不切实际的妄想哦）
    果然还是要自食其力呢
    神明大人，我想食软饭！
    不过果然这个世界是没有神明大人的
    或者说
    没有能够帮我实现食软饭的野望的神明大人
    （请放弃这种幻想，好好努力更新你的连载！优子小姐）
    还真是一个悲伤的故事呢
    请诸君替我做一个悲伤的表情
 
现在可以公开的情报
    【天河优人】
    身高165cm
    5月30日（双子座）
    b型血
    本作的主人公，刚满16岁的少年，七年前父母因车祸过世，而独自一人生活。
    个性非常温柔善良，有着深卡其色的短发，体格与同年纪比较起来，稍微有一点瘦，也不擅于运动。
    真实身分为斩鬼者十二家序列第陆的天河家后裔，其特殊能力为光渡，能够加强物品的能力。
    不过由于父母想要优人远离妖怪的世界而搬离了天河老家，并由序列第贰的上樱家制作强力的护符，封印其能力、记忆以及斩鬼者的气味以防妖怪追杀。
    一直疏于鬼斩役的修练，在绯鞠到来之后才慢慢地开始天河家的鬼斩役之路。
    虽然身为斩鬼者，但是梦想是妖怪与人类和平共存。
    有着重度的猫毛过敏，只要绯鞠露出猫耳或是变回猫妖本体，优人就会涕泪满面（似乎是优人的未婚妻为了让自家未婚夫远离绯鞠而施下的咒术）。
    已经失去了成为魔法师的资格，被夹在了自家的猫与青梅竹马之间的粉色满满的修罗场。
    【绯鞠】
    身高157cm
    12月21日（射手座）
    88（f）・56・85
    估计与优人同岁，在优人16岁生日那天，出现在优人跟凛子上学途中。
    留着深蓝带黑的长发，并使用红丝带绑着马尾，看到老鼠、鱼也会兴奋。
    虹膜的颜色是带有红色的紫色，凛子称呼为猫咪公主。
    事实上绯鞠是天河家某一先祖收伏的猫妖一族后裔，被收伏后，世世代代跟随天河家，而绯鞠是由优人的祖父母接纳进天河家并照顾长大，优人祖父母双双病逝后她与座敷童子加耶一起生活，直到优人16岁生日的到来。
    在优人搬离天河老家之前，优子是跟绯鞠（猫形态）一起玩耍长大。
    当优人受到中度伤害或被战斗意识冲昏理智时会暴走（即无理性滥杀）。
    对优人抱有主仆以外的情感。
    【九崎凛子】
    身高156.5cm
    4月9日（牡羊座）
    a型血
    75（a）・57・84
    与优人同年的青梅竹马，常常照顾失去双亲的优人。
    在某种意义上，跟优人的性格比较，凛子更像是男生，运动能力只输绯鞠一截，号称为学校运动社团的代打救星，活力满满的邻家女孩。
    接受了优人的告白，目前正在跟优人进行以结婚为前提的（不纯洁）交往。
    【静水久】
    身高130cm
    1月31日（水瓶座）――自称
    60（aa）・45・72
    本身为虬妖，由于栖水而水性良好，与水有关的事物都可以变成她的战斗武防器具，所以比一般人更爱喝水。
    发怒时身上时常会冒出水滴。
    外表看起来是一只阴沉的小萝莉――事实却是表情丰富而多话，年龄在100岁以上。
    身材带有一点婴儿肥。
    优人在一次陪绯鞠去自家附近的山林里，清理栖于此地对优人有敌意的妖怪群时，在优人落单时，双方碰面，其后在海边以及优人自家各发动一次袭击，打算消灭优人。
    对优人的和平宣言感到困惑，为了检视优人是否会改变心意而住进优人的家。
    家务事万能，对h方面，对如何取悦男性方面似乎很有研究。
 
第1章 匹目 猫回到主场
    夏日祭典的最后…
    我该说是我被我的青梅竹马凛子彻彻底底地榨干了么？
    诶？你问我为什么这么说？
    我只能说面对着处于暴走状态（在h意义上）的凛子…
    我真的是无力招架…
    虽然不至于说在事后变得腰酸腿软之类…
    话说回来，对于在户外做某种消音的事情…
    我果然还是比较抗拒在户外做某种消音的事情…
    另外，当凛子在我身上心满意足地起来的时候…
    我发现倒在了距离我跟凛子的爱情动作片现场不远处的浴衣妹纸消失了…
    关于那个浴衣妹纸是不是因为看了我跟凛子的爱情动作片的现场直播而逃离之类…
    在我回家以后…
    我知道了答案…
    至于说我回家后所发生的事情…
    我只能说…
    即使是猫妖…
    也是独\占\欲很强的…
    一点也不比人类逊色…
    虽然因为凛子的缘故，明明我已经很累了…
    但是我没有办法不去满足我家的猫…
    总之，谁让我是一个命中注定要左拥右抱的人\参大\淫\家呢？
    言归正传，不知道大家对记忆是怎样看待的呢？在我看来记忆应该是美好的东西！
    或许有些不顺利的事…
    或许有些悲痛的事…
    还或许有些苦恼的事…
    诸如此类的记忆，大家都希望能够忘掉的？但我认为这些事还是需要放在心里的，因为人类是愚蠢的生物！只有经历过，才知道珍惜；而且只有知道什么是痛苦，才知道什么是幸福…
    痛苦和幸福组合在一起才有了这个世界――尽管这个世界并不完美…
    不过话说回来，世间事物有多少是完美的呢？根本没有！世界就因这些残缺，才显得多姿多彩。就像光明与黑暗一样，有光明的地方就会有黑暗，它们都是平衡的…
    如果每天都是平平淡淡，安安全全，普普通通…
    或许有人向往这样的生活…
    但是往往会这样想的人，很有可能经历过磨难…
    毕竟只有品尝过失去的滋味，才知道拥有的可贵…
    坐在行使的列车上，眼睛眺向窗外，外面是一片乡村风景，总之此刻我身处乡村的天空下…
    当然绯鞠、凛子和静水久也坐在我身边。
    我要去的地方很偏僻。为什么我会这样说？因为光从列车的时间表上就可以看出来！火车车次一天连两位数都不到，而且铁路只有单线！
    我们的目的地是十年前我所居住的地方，也就是我已经去世的祖父母的家。说实话，在离开那里的六年里面，关于自己在那时的记忆，我一点一点地遗忘…
    而不知道是在哪一天开始…
    原本已经被我所忘却的记忆…
    我一点一点地恢复…
    ===分割线===
    我知道诸君一定是很好奇，为什么我们一行人要会天河的老家啦！事情是这样――
    唔…嗯嗯…唔唔唔…绯鞠身穿一身白色和服，并蹲坐在屋顶上，盯着我那个已经没效力的护身符，并发出一股莫名其妙的声音。
    这就是天河家的护法念纸…的说！静水久突然出现在了绯鞠身后，身上湿漉漉的，这也是因为她是水妖的缘故？不对！静水久明明是虬妖的说！
    正是！这就是保护少主不被你们这些妖怪发现的强力护符！绯鞠依旧盯着那护符，不知道在想什么，但可以感觉她精神上有些失落。
    你瞪着那已经失效的护符，碎碎念什么…的说！
    所谓效力过强的药物，反而会成为毒药――这就是少主之前所经历过的！
    虽然佐和婆婆也是为了保护少主…才不得已这么做的…但是这护符的力量…对当时年幼的少主而言…太强了…作为对外界的隐蔽条件…当时的记忆也被关在心底…不那么容易取出来…可是少主竟然消除了那些影响…重新找回了记忆…力量也觉醒了…虽然不知道少主现在为什么对猫过敏…绯鞠的声音越说越小声，并抱住了蹲坐在地上的双腿，眼神也有些迷惑。
    过敏什么的…对那家伙是好事…的说！
    那怎么行！我会很困扰！绯鞠站起来，并扭头对准静水久，并握紧了拳头，然后大声说道。
    明明在童年时代，少主根本没有什么过敏症状…现在居然对猫过敏…我是少主的守护之刃啊！不仅仅是契约那么简单！！对猫过敏什么的…这是绝对不允许！！！绯鞠与其说是喊，倒不如说是咆哮地叫道，并且很生气，拳头也握得更紧了，头也转向了天空。
    哦？
    而且最近与少主接近的女性太多了…我和少主的羁绊…那些家伙…根本不值一提！不是吗？可是为什么我总觉得…诶？不对！这样…我不就成了自作多情的撒娇猫了吗？我想太多？啊！！！绯鞠害羞得满脸通红，而且下意识地抱着了头。
    反正你只是守护那家伙的刀罢了…慢慢苦恼去！
    不行！无论如何我都要让少主好起来…绯鞠失落地说道，并且可能由于刚才过于激动的关系，身体开始摇摇晃晃。
    猫，我奉劝你一句！解决那种事情…不在你的能力范围之内的说！
    喵？
    ===回放结束の分割线===
    就这样我便和绯鞠，还有被绯鞠认为是多余的废物的两人…呃…准确地说是一人一妖怪…我们一行人来到了这个偏僻的地方。理由？当然是找寻解决过敏症状的方法。
    唔…哇…这里可真够乡下的！凛子大呼小叫地张望着这里。
    这时我们已经下了列车，但目的地还是要走一段路才能到。至于到底要走多长的路呢？我就没什么概念了，不过旁边森林里头的蝉先生到是叫得很欢，这也算是乡下的夏天一个特点！
    顺便说下，这时的绯鞠穿的是上次我给她买泳装的时候，顺便给她买的洋装…
    不过，说起来这件衣服也够暴露的，因为是连衣裙而绯鞠又不戴胸\罩，在加上绯鞠她那过于丰\满的胸\部…
    绯鞠的乳\沟…只要仔细看的话…几乎可以一览无垠…还有下面的裙子也就只到大腿处而已…总感觉或许风大的话，可以吹起来…
    咳咳，我在想什么啊！还有我必须澄清我绝对从来没仔细看过绯鞠的乳\沟！当然以前看过的不算。还有我绝对没有希望过来一阵大风把绯鞠的裙子吹起来！绝对没有！
    哎？我又在解释什么啊！明明不需要跟谁解释的说！！
    这里尽管很乡下，但也是市的级别哦！记得我住这里的时候还是村的级别。但是三年前，这里和别的村合并成了野井原市了。我向凛子说明道。
    这就是为什么我们乘完火车还要步行的原因啊！凛子没好气地说道。
    我又没叫你们跟着来！绯鞠漠然地回应凛子说，并大步向前走去。
    哎呀呀，我倒想起当时绯鞠提出这个要求的时候――
    少主快准备行李！我们要去源爷爷家！而且还是惊慌失措地大声喊出来的。
    还不是因为你惊慌失措，我们担心才跟来的！凛子不甘示弱。
    唔…在你身边说出来是我的失败！可是当时我的眼里就只有少主…绯鞠依旧边走边说，并将手背了过去，小碎步地前进。
    好！你们应该很像知道那个时候凛子，听到了绯鞠的话之后的反应的？你们就是一群喜欢修罗场展开的魂淡啊！！！
    那个时候的凛子…我该怎么说明比较能够还原当时的情况呢？记得那个时候凛子很生气…
    所以说，后（哗）宫和谐什么的，我不抱任何希望！
    不过啊！我说凛子你就没有想过吗？绯鞠是那么的惊慌失措，那就可以肯定一点，那就是这件事很紧张啊！很有可能是一件很危险的事情，而你立马就决定了要一起来，这样的话，只是普通人的你，不就是拖后腿了吗？
    我可以理解你担心我，毕竟我很清楚你的心意…可是我觉得凛子你要考虑一下自己比较好…何况到现在绯鞠也只和我说明了一下情况…万一出现什么意外…
    哈？静水久？我感觉她本来就知道绯鞠的打算…现在的情况是唯独只有凛子你不知道到底发生什么事情啊！我绝对不希望凛子你遇到什么意外！虽然真的有什么的话，我绝对会拼上性命去保护凛子你…
    总之凛子你以后做事情还是用大脑想一下！不然再过几年，你的脑袋就可以和石头相媲美了…当然前提是你知道我在想什么…
    当然了，站在男女朋友关系的角度，凛子的举动，也无可厚非？反倒是三心两意的我…
    啊！虽然不知道你想做什么事！但别以为可以做和优人喜欢的事！凛子突然逼近绯鞠说道。
    哦？这片土地可是我的地盘，我可不会温柔的对你哦！绯鞠也不甘示弱，同样漂亮地回击了凛子。
    至于在一旁的静水久――
    她们在做这种事的时候，你就是我恩恩爱爱的独占所有物了…静水久站在我旁边说道。
    呵呵…我好像看见了从静水久身上散发出的危险气味了…而且从某种意义上讲，静水久反而才是最可怕…至于到底是什么意义上讲呢？你们随便猜！
    我也很温柔啊！在这里调查天河家…并把你变成我喜欢的男人…的说！静水久扭头对我说道。
    那个啊！静水久你那小恶魔的性格可不可以改改呢？让我觉得好不自在啊！还有不要露出那么危险的眼神！另外那种如同诱\拐\犯一般的言语，给我改掉！！！
    当然以上的要求是建立在静水久你能够听得到我的心理活动…
 
第2章 匹目 进击的猫
    到了！
    太好了！热死了！呜咕…
    赶快给我水喝…的说！
    这栋建筑物还真传统啊…
    恩…跟以前一样，一点都没变！
    啊哈，这里就是我和祖父母曾经一起住过的地方啊？不知怎么的，过去的种种记忆一幕又一幕地浮现在眼前――
    祖父母的身影…
    房门…
    窗户…
    林间小道…
    皮球…
    白猫…
    小女孩的诡异笑容…
    呃…
    该不会是那时开始就被玖惠澄…
    果然玖酱你是魔女呢～
    我的未婚妻大人…
    约定…
    守护后背…
    说起来，绯鞠应该知道玖惠澄的事情？我跟玖惠澄的婚约什么的…
    绯鞠应该知道的？
    绯鞠！绯鞠你回来了！一个少女跑了出来，身上穿的也是和服，不过裤裙只到大腿。
    短短的双马尾辫…天真的笑容…还有左脚上系着个丝带…简单的拖鞋…
    就是以上这个样子的一个女孩纸站在了我和众人的面前。而妹纸身上的这种气息…是座敷童子吗？
    我回来了！我不在的时候，没什么变化？绯鞠上前双手握住那个女孩的手。记忆中绯鞠以前就和她很熟。名字貌似是加耶？
    绯鞠！这孩子是？凛子问道。
    我是座敷童子，叫做加耶，以后我们就算认识了！还好我没有记错她的名字。
    座敷童子？凛子露出了疑问的神情。喂喂，凛子你真的是我们这个位于极东的岛国的住民吗？座敷童子是一种类似守护灵的妖怪…我们眼前的加耶就是替天河家守护这间房屋的妖怪哦！
    然而加耶露出了恶狠狠的目光，并且对准的是我！
    诶？不满我抢走了绯鞠？还是说对绯鞠为了守护我而离开加耶你的身边，怨恨我啊？
    天河优人！你去死！
    …果然是这样吗？加耶啊，我只想说我对百合什么的并不反感啦～
    你消失了的话，绯鞠就可以一直带在这里，那也不用出去了！目光好凶啊！加耶～
    可是我说加耶你可以不露出破坏女孩子形象的眼神吗？嘛，看起来你是不愿意的呢～
    那就当我没有说过！不过话说回来，加耶你根本不可能听到我的心声的？
    别净说些不经大脑的话！你怎么可以这样跟少主说话呢？绯鞠从身后用拳头捶了下加耶的头。
    啊呜！
    抱歉啊！她虽然说话比较冲，但不是坏孩子，自从源爷爷死后，都是加耶打理这栋宅子的，如果不是她的话，这里早就杂草丛生了！绯鞠向我解释道。
    没关系的，绯鞠～我可以理解加耶的心情，就像我不希望绯鞠你离开我一样…好，我承认这种话有点那个啥…但是无可否认的是，雌性生物都喜欢听这样的话…
    少主…这大热的天，别站在这里说话了！我们进屋！啊啦，绯鞠脸红了呢～
    打扰了！！by凛子、静水久。
    ===分割线===
    进了屋子，绯鞠跑到了爷爷和奶奶的灵位前，高兴的说道：看呐！爷爷和奶奶，少主已经长怎么大了哦！还有这衣服是少主买给我的！
    说着，绯鞠抖了抖裙子，并华丽的转了一圈。我该说什么好呢？总觉得绯鞠你高兴过头了呢！不就一件衣服嘛？如果你喜欢的话，改天我再买给你一件就是啦～
    不，如果仔细想一想的话，对绯鞠来说不仅仅是衣服？普普通通的一件衣服，寄托着我对绯鞠的心意啊！不然在那天晚上我也不会跟绯鞠发生…
    嗯？发生什么事情？突然我感觉身后寒气逼人，我扭头一看――
    凛子、静水久和加耶都在用犀利的目光看着我，还放出了大量怒气和怨气…
    咳咳，无视她们！反正她们伤害不了我。你问为什么？因为有绯鞠在啊！况且她们也不会真的想要杀死我…羡慕妒忌恨罢了～
    我果然是人\参\淫\家吗？
    喂喂，你们不觉得自己的行为很失礼吗？在这种场合之下…我义正言辞道。
    那个…我也一直…在照顾着优人…向爷爷和奶奶问好…凛子害羞地说道并且扭扭捏捏的。
    啊啦？连鬼斩役的鬼字都不知道怎么写的雌性，就不要在这里耍威风了！绯鞠露出了一股鄙视的目光。
    我可不想被收到了件洋装就尾巴翘到天上的家伙这么说！凛子大声地说道，拳头也握紧了。
    呵呵，凛子跟绯鞠有爱的日常吗？不过话说回来，其实也没什么？只是普通的斗嘴罢了。我重来没有期望过后（哗）宫和谐什么的…诶？刚才的消音是怎么回事啊！什么是后（哔）宫啊！我根本没有那样的想法啊！作者大人，能不能在考虑台词的时候好好想一想！毕竟出现这种消音词汇…绝对会让人很困扰的说～
    那么让我看看天河家的书籍？在哪？在我旁边沉默以久的静水久终于开口说话了。
    你是谁啊？而加耶好像感觉到了什么，大概是静水久的妖气！不过加耶你现在才察觉到吗？嘛，刚才静水久貌似刻意收敛了自己的气息，所以加耶现在才发觉也不奇怪了。那个加耶你应该感觉到了？静水久比你强哦！
    加耶没关系的，让她看！反正只要我不改变自己的信念，静水久你也不会袭击我？我笑着说道。
    哈？我好像有些太得意了？嘛，现在的天河家当家是我哦～
    还有加耶应该是那种口嫌体正直的存在…我想如果我用带着下命令味道的口吻跟加耶说的话，加耶她是不会反对的！还是说无力反对？咳咳，其实这种事情怎么都好啦！
    以后再后悔我可不管了…的说！
    话说回来，这里的藏书室…里面的藏书…我都看过了并且过目不忘地记下来了呢…现在回想这件事…总觉得很不可思议！不是吗？那时的我是一个不到十岁的孩子…
    ===分割线===
    外面的蝉先生欢快地在树上叫着，微风也高兴地把树叶吹得沙沙响，蓝天上漂浮的白云也在愉快地移动着…
    我独自一人身处这间只有七八格榻榻米大的屋子内，门是开着的，外面就是过道。我直接坐在了榻榻米上，我弯区了左腿并把左手手臂放在了膝盖上，而右手扶在榻榻米上并支撑着身体，右腿随意并自然的摆在那里，我的正前方，大约三步左右的地方，放着电风扇并吹向我。
    然后心里却总觉得缺少了一些什么…我不清楚此刻的自己是苦闷？还是惆怅？也有可能是悔恨？唉…什么都好！玖惠澄的脸孔总是浮现在脑海里，明明跟她一起住在这里的时间只有几个月啊？想不明白啊！怎么都想不明白啊！
    怎么了少主？很苦恼的样子？绯鞠突然出现了，背着手一脸纯真地向我逼近过来。
    嗯？绯鞠？我并没有回答绯鞠的问题。换了是你的话，你敢在一个女孩子面前说你在想着另一个女孩子吗？那是死亡flag啊！
    真是的！少主不希望我知道吗？还是说有什么难言之隐吗？真是敏锐的直觉啊！我家的猫就是厉害！
    绯鞠，你想太多了…
    如果少主不想让我知道的话，我是不会勉强少主的！绯鞠说着，并走进了房间内并站在我正前方的风扇后面，接着又把风扇转向了绯鞠她自己。
    我该感谢绯鞠你的谅解吗？还是说绯鞠你看穿了我的想法？绯鞠你知道我在想着玖惠澄的事情？天河家与神宫寺家的婚约？感觉我不应该回来这里啊！
    好热啊！说着，绯鞠竟然跪在榻榻米上，用双手提起了自己的裙子而且提的很高，连内\裤都露了出来，并让风扇吹着她的裙\底。
    嘛，不可否认我的目光都被那内\裤吸引了过去，脑中只有白色的、白色的、白色的…这种想法。说起来我好像还轻微的点了下头。诶？我为什么要点头了？我为什么要做出肯定的想法啊？还有绯鞠…
    绯鞠快放下啊！这样不大好啦…虽然嘴上是这么说，但心里却不这么想。
    少主你心动了？想和我…
    哈？什么跟什么啊！明明是绯鞠你…
    少主想要的话…什么时候都可以哦！绯鞠慢慢地爬到了我身边，并顺势用双手抓住了我的肩膀。我们都脸红了，但我一点想拒绝的意思都没有！毕竟我很喜欢绯鞠…
    我好想…好想拥抱绯鞠…好想跟绯鞠说一声喜欢你…好想推\倒绯鞠你…真的好想…
    虽然由于心中的理性我还是没有继续下去，但接下来就不知道了。我不知道我的理性的还能保持多长时间，毕竟冲动和理性在做斗争啊！
    总感觉在这里做的话…会被发现的呢！凛子、静水久、加耶她们就在旁边的房间罢了…可是在这种会被她们发现的前提下，我发觉自己变得更加的兴\奋！我果然是hentai吗？
    哈？我想要的话？
    都是少主不好！为什么要对我隐瞒啊！绯鞠倔强地说道。
    接着绯鞠把脸靠近了我的脖子，并开始舔我的脖子。好痒但是很舒服，我低头看见了绯鞠她那丰\满的胸\部和迷\人的乳\沟…冲动快要战胜理性了…残存的理性使我向后退去…不过后面是墙啊！
    我背靠墙，把双腿并起来，稍微地弯曲了下，身体有些颤抖，因为冲动和理性依旧在搏斗。
    绯鞠又爬了过来，并且她把双腿张开，夹住我的两条腿，然后坐在了我的大腿上，身体前倾，双手扶在我身后的墙上。
    因为我的腿是稍微弯曲的，在加上绯鞠坐在我的大腿上，所以这样倾斜的幅度又增加了。
    身体前倾的幅度，加上我的腿的幅度，虽然我想放下腿，但腿已经僵硬了。
    绯鞠低头看着我，她那丰\满的胸\部近在咫尺，大约连五厘米都没有了。
    少主以前经常总是抱着我，不管到哪里…接着，绯鞠压了过来。
    喂喂，给我等一下！绯鞠…我依旧说出了违心的话，其实我早就想要抱住绯鞠了。理性的残渣依旧在抗衡，也就只有嘴上了，其他的地方都是冲动的俘虏了。
    明明以前少主和我这样在一起的时候，也没现猫过敏现象！确实那个时候我抱着还是以猫的形态出现的绯鞠，并没有什么过敏反应。
    我和绯鞠的目光交汇了――
    绯鞠…
    少主…
    我们的脸越靠越近，嘴唇向附了磁性一般吸引对方过去。绯鞠她那纯情的面孔、迷人的呼吸、温暖的体肤、炙热的目光…
    我都一一感觉到了…
    我们两人的嘴唇开始交汇…
 
第3章 匹目 zungenkuss
    如胶似漆一般，渴求着对方的双唇，注视着对方的眼睛。
    少主的…嗯…嗯…kiss…技巧…越来越熟练了呢！
    那么绯鞠喜欢吗？
    嗯…少主觉得呢？少主觉得我会喜欢吗？
    我可不会读心这种技能哦！
    唔…是我的错觉吗？怎么感觉少主变得越来越狡猾？明明不久前还是纯情得不行的少主…
    而在我想着这种乱七八糟的事情的时候，我被少主偷袭了――少主的舌头伸了进来。
    喵！
    接吻时伸进舌头，在我亲身经验之前都觉得是像仪式一样的东西，本身应该不会有什么快乐。但是，实际一做，便不是这样了。只是触碰双唇，在炽热的口腔中碰着舌头，就好像有电流通过大脑一般酥麻――感觉从舌尖传到头顶，传到后脑，经过后背…
    我更用力地抱紧了少主。
    少主…嗯…唔…啾…呜…嗯唔…
    虽然鬼斩役的修行让少主的肌体变得紧绷绷，但现在这种让人身心无比放松的时刻，在我的怀抱了的少主，给我的感觉是轻飘飘的，像是要融化一般的柔软…
    哈啊…哈啊…绯鞠的舌头…味道很不错哦…
    是这样吗？少主？跟凛子她们几个比较的话，又如何呢？
    少主只是属于我的少主――这种想法，对于身为少主的守护の刃的我来说…果然是非分之想吗？可是，我的心里，不自觉就跟凛子她们几个较劲了呢！
    那种事情，我怎么可能知道啊！
    少主不是已经在凛子她们几个身上实践过很多了嘛！
    完全没有这种事情！
    少主刚才转移了自己的视线哦！
    呐…少主…你不说话…我可以理解为少主默认自己在凛子她们几个身上实践过很多这样那样的事情了！
    抱歉…
    片刻的沉默，少主满脸困扰？还是说苦恼呢？总之，少主以一个看起来就让人（猫）觉得不舒服的表情，向我道歉。
    少主为什么道歉呢？
    这个…那个…我只是觉得自己做了一些对绯鞠来说很抱歉的事情…
    少主可以具体说一下是什么事情吗？
    无可奉告哦！
    这种被少主打败了的感觉…
    到底是什么情况啊！
    只是我没有能够继续去考虑这个问题了――少主又一次偷袭我。舌头相触的接吻快\感，让人（以及猫）欲罢不能。
    哎…啊…少主…啊…少主太狡猾啦…嗯唔…
    在舌头相接之后，这次是舔\舐着口中内部。不只是舌头，少主似乎是想要感觉我里面的各种地方。
    啊…嗯…嗯…啾…嗯…呜…嗯…
    舌头的前端，两边，反面，牙龈，双唇内侧。无论何处都弥漫着双方的唾液，自己的唾液明没有味道…
    绯鞠的唾液…尝起来是那么甘美…
    而按照少主的观点，唾液似乎是如同溶解了蜂蜜的井水一般，略有些沾粘的感觉缠绕在舌头上。
    嗯唔…嗯啾…啾唔…恩呜…嗯啊…嗯啾…啾呜…
    少主吸取着我的唾液，然后咽下。
    绯鞠的唾液从口中一直传到咽喉进入我的体内…
    听少主这么一说，少主似乎是越发变得兴奋起来――我想要得到更多绯鞠的唾液――少主该不会是在想这种事情？
    嗯啊…绯鞠…我可以继续吗？
    嗯啊…少主的话…哈啊…哈啊…如果是少主的话…可以是可以…但是再温柔一点啊…刚才的少主让我快要喘不过气来了…
 
第4章 匹目 feuerwerk
    我将我的手放在少主的手臂上，无力地说道。
    然后，我发现自己太过示弱了。
    明明我是侍奉少主的守护の刃，结果却…
    绯鞠你别露出这种表情啊！事实是我做得有点过分了嘛！并不是绯鞠你的问题…
    不是我的问题吗？少主？真的是这样吗？
    嗯，只是我太过激烈了，没有考虑绯鞠的感受…抱歉呢…我只顾着自己…
    没…没事的啦…少主没有必要道歉啦…明明是我的修行不够…况且我也不是讨厌kiss啦…
    说着，我不自觉移开了自己的目光，为什么我会觉得害羞呢？明明更加让人脸红心跳的事情也不是没有做过…
    少主不想伤害我的那份温柔…
    我应该怎么样做才能够回应温柔的少主呢？
    我喜欢绯鞠…还喜欢和绯鞠kiss哦！
    少主你在这种时候说这种话也太狡猾了！
    是吗？少主是这样想的吗？但是少主的话…只是kiss还不够？
    我扶着少主的手向上…
    引领少主至我的胸\部…
    少主的话…摸这里…也可以哦？
    绯鞠…
    少主也是想…继续做下去的…
    虽然对这方面的知识不是很了解，不过以人类女性的标准来说，我的身材…
    少主喜欢我的胸\部吗？还是说少主喜欢小一点的呢？
    不可能讨厌的！不过绯鞠的肩部应该负担很大！因为绯鞠的身材太好了…
    女为悦己者容嘛！少主喜欢的话，区区负担并不算什么哦！那还真是我的荣幸呢！
    说起来，应该不是我的错觉！少主从一开始就十分在意我的胸\部…
    怎么说呢？我总觉得绯鞠的胸\部像是远方绽放的烟花，从来没想到那是可以近观触碰的东西。
    少主…我的胸\部才不是烟花呢！就在少主的眼前啊！
    唔！哇！绯鞠？该怎么说呢？该说是有些突然？
    少主的反应真可爱…
    看来像这样触碰的时候…
    少主会变得不知道自己该说什么才好…
    少主揉一下…但是…要稍微温柔点…
    是是…
    少主如我所说，从下方托起乳\房，摇动着。
    殷实的重量感…
    不知道少主的手心有没有感觉到呢？
    被少主这样玩弄着…
    少主也真是的，别说什么烟花这种搞不明白的事情啊！那是在夸我吗？
    哎？不能理解吗？比喻这种修辞…绯鞠很难理解？
    一般来说，应该是说好柔软好大啊之类的话，不是吗？少主？
    嗯哼，很大啊之类，用烟花来比喻的话，叫什么来着？星雷？还是…啊！二尺玉三尺玉什么的！
    少主！那是夸张的修辞了！二尺玉三尺玉什么的，那些不是直径60公分及以上的礼花弹嘛！
    绯鞠知道的事情也不少啊！
    喵…重点不是这个！少主…别说烟花了…好好地揉！像刚才那样用力揉给我看！
    抱歉…果然绯鞠的胸\部不是烟花啊！绯鞠不喜欢我用那种修辞…因为我的那种修辞根本就是错误的嘛！
    少主…喵…
    虽然我说了要少主用力，但是少主实际上没有这样做。似乎是为了能让我有感觉，少主非常温柔地在摸…
    这就是所谓爱抚！少主用手掌把在眼前摇晃的乳\房包裹住…
 
第5章 匹目 zarthei
    唔嗯…
    虽然这么说有点让人（其实是猫）害羞，我的胸\部是不可能那么容易就被少主收入手心的。胸\部似乎要从少主手中溢出去，少主像是在捞着，于是胸\部开始微颤抖起来。少主他果然还是喜欢大的！
    我不是已经说过了嘛！我不可能讨厌绯鞠啊！
    诶？少主你会读心？
    不，是绯鞠你刚才把心里话都说出来了。
    喵！
    绯鞠…我说啊…猫耳跟尾巴是犯规的！
    这是犯规吗？明明少主你都感动得哭了…少主应该要诚实一点嘛！
    过敏啦！过敏症状啊！
    喵？郭闵？郭闵蒸撞？那是什么？少主？
    少主满头黑线呢！
    温柔是一件好事，虽然少主并不只是对我温柔…
    少主你说过绯鞠你可以任性一点
    身为少主的守护の刃，任性什么的，可不行哦！
    不过偶尔懈怠一下…
    也没有关系的！
    当然没有关系…因为任性的绯鞠也很可爱啊！
    喵！我又被少主读心？
    所以说，我不会读心什么的，是绯鞠你又将心里话说出来罢了…
    少主紧紧地注视着我的眼睛，慢慢地抚摸着乳\房，像是用手心确定着手中之物形状一般，抚摸着整个乳\房。
    少主肯定是在读心！刚才…我…我才没有把心里话说出来！
    话是这么说，到底刚才有没有将自己的心里话，说出来――我完全…
    别摆出这种表情嘛！这种小事并不值得困扰！绯鞠！
    小事吗？少主觉得这是小事？
    绯鞠你难道忘记了我们正在做着什么样的事情吗？
    我们正在做的事情吗？
    少主不是跟我在做…
    等我注意到少主手上的动作，我发觉自己的脸变得很热。
    我喜欢你，我喜欢绯鞠――不是追求着身体，而是为了要接触心灵，而去触碰身体。
    少主你突然说什么啊！
    我想必须要传达我的心情――绯鞠很漂亮，胸\部也很大…也很性\感…但对我来说不只是这样，我想说我并不是只想要做\爱而已。
    少主你…你说什么让人（其实是猫）害羞的话啊！这种事情我是知道的啦！所以少主别乱想，好吗？我想要少主感受我的身体，因为只要少主舒服的话，我也会高兴的。
    才没有乱想，因为绯鞠很温柔，所以我知道绯鞠一定会这么说…但是我也想着要为绯鞠做些什么…
    少主…
    碍事的衣服被我褪下了。
    呈现少主眼前是淡粉色的乳\头――喵！这种话由自己说出来，还真是耻度max啊！
    少主…好了…别老是看了…摸一摸…
    是是…
    感觉如何呢？少主？
    我该怎么说好呢？只要去摸，绯鞠这里就能随意改变形状，但是放开手之后，又能恢复原本的形状，让我觉得不可思议…而且，我几乎没有用力，绯鞠这里却敏\感地随之变形…稍微有些凉凉的感觉也很不可思议。
    听起来，少主是满足的样子…那么…嗯…少主请稍微揉一下…
    揉吗？
    少主如我所说，画着圆圈。
 
第6章 匹目 dysphorie
    柔软…
    温和…
    绯鞠身上这种让我舒服的触感…
    我想起了刚才用了舌头的接吻…
    绯鞠的身体…不管何处都是如此的温和呢…
    是吗？那真是太好了呢！多谢少主的夸奖…
    从胸\部的乳\沟中，淡飘出了甘甜的香气――我家的猫连汗水都是甜美的吗？还是说这就是所谓的费洛蒙呢？
    少主再稍微…用力一点也可以哦！
    是是…
    对于我家的猫，我究竟是抱有什么样的想法呢？这个问题，最近一直困扰着我…
    很久以前就开始的缘分，我对绯鞠的感情是很特别的――不同于玖惠澄以及凛子…
    少主，怎么了？这种困扰的表情…明明少主刚才说过这种小事并不值得困扰…
    我对绯鞠你的感情…
    我想这个应该不能够归类为不值得困扰的小事！
    少主觉得只是胸\部的话…还不够吗？那么…可以哦！少主摸别的地方也可以…
    佳人在怀，我想现在并不是一个适合对自己的感情进行各种思考的时机…
    少主？你该不会是感觉不安！如果是少主的话，不管碰哪里，我都不会讨厌的！
    被猫看透了我的想法吗？
    少主！
    怎么啦？绯鞠？
    少主很不安！
    不…这个…我…
    大丈夫！少主，我们kiss！只要舌头缠在一起的话，就不会觉得不安！
    舌吻可以消除不安吗？
    嗯…啾…嗯…
    我家的猫嘴唇靠近过来，亲吻着我的脸颊。
    少主的味道…喜欢…特别喜欢…
    啊咧？这不是用舌头在舔嘛…
    绯鞠的味道…我也…啾…嗯唔…呜…很喜欢…
    舌头伸进绯鞠口腔里面，追求着绯鞠的舌头。同时触摸着绯鞠那跟胸\部一样有分量的臀\部。
    啊呜…少主…这样是不是有点太羞人了啊？
    离开的双舌之间架起了唾液的吊桥，吸下那闪着光芒的东西之后，我跟绯鞠又开始接吻起来。
    啊…呐啊…啾啊…唔…嗯…
    我家的猫扭动着身体。
    啊…少主突然变得…这么积极…嗯…
    我将我家的猫抱紧，按揉着她的双臀，抚摸着她修长的裸\足以及从大腿内侧到臀\部的流线。
    喵！
    怎么啦？绯鞠？
    唔…我不知道…自己那里也是这么敏感啊…嗯唔…嗯嗯…
    绯鞠现在这个声音好可爱…
    少主别说这种事…唔…哈…啊…少主你的手法太h了…
    绯鞠现在说话的语气没有平时的强劲。
    少主…接下来…那里…请摸摸看…
    那里是哪里呢？绯鞠不说清楚的话，我可不知道哦！
    什么！那种事情别让我说明啊！少主你是知道的！就是那个地方啦！
    那个地方是哪个地方啊？
    少主太坏心眼啦！那就是说…两腿间的…那里…
    我家的猫，说话的声音越来越小…
    我该说什么好呢？明明不止一次做过这样那样脸红心跳的事情了…
    我家的猫还是一如既往的纯情来着…
    而玩弄我家的猫这种纯情的自己…
    会产生罪恶感也是理所当然的！
    抱歉呢！绯鞠！嫩家少主是玩弄少女（其实是猫）的纯情的坏人…
 
第7章 匹目 lis
    少主还在犹豫什么呢？明明我都说可以的啦！快点…
    我家的猫催促着我，将我的思绪拉回了现实。
    喵！少主…少主一下子就到里面！
    绯鞠这里稍微有点潮湿的感觉的样子…
    这种事情不需要说出来啦！少主！
    我轻轻地用指尖触碰着绯鞠里面敏感的地方。
    我家的猫无声地颤抖着，她身体的力气似乎是逐渐消失，然后将身体靠在我身上，并点头示意我继续。
    喵…唔…少主…呜…呜呜…
    我的手指像是确定着绯鞠里面的形状一般前行着。
    啊…哈啊…呜…少主…这是什么…和刚才完全不同啊…
    有什么不同呢？
    力气像是被抽走了一样…感觉到自己已经无法倚靠了…后背发麻…动弹不得…必须靠在少主身上的感觉…
    靠在我身上吗？
    喵！只是感觉啦！感觉！就是有那样的感觉而已啦！
    就算是绯鞠的错觉，被你这么说，我也很高兴哦！
    呀啊…不要…少主不要那样摸啊…
    我家的猫一边颤抖着，一边如她自己所说的让身体靠了过来。
    啊…为什么啊…呜…为什么…会发出…啊…这种h的声音…
    那么…绯鞠感觉舒服吗？
    那种事情我不知道啦！
    哎？绯鞠真的是不知道吗？还是绯鞠不好意思说啊？
    才没有！才没有不好意思哦！
    嗯哼，是这样吗？
    嗯…哈啊…呜嗯…这不是…啊…啊呜…当然的嘛…
    我家的猫那苦闷的呼吸碰到了我的脸，我感觉自己的身体也逐渐变热。而像是被热意所驱使一般，我的手指向着绯鞠里面最敏感的部分而去。
    不要…啊…呜啊…啊…少主…哈啊…那里…不…不行啊…
    绯鞠觉得不舒服吗？
    不是这样的…我没事…少主你继续…
    说着这样的话的瞬间，我家的猫身体像是跳动一样颤抖着。
    我自然是知道在持续的愉悦感的冲击下，理智之类的，会完全被丢掉，胡言乱语什么的，是很自然的事情。
    只是万一我家的猫确实是觉得不舒服呢？
    呜啊…少主…哈啊…少主…啊…
    绯鞠所发出的声音很可爱哦！
    呜啊…少主…呜嗯啊…那种…手法…少主你是从哪里学到的…唔嗯…太坏心眼了啊…
    并不是在什么地方学到的哦…
    少主的意思是…手法是天生的？说这种话的少主太狡猾了！
    狡猾吗？只要能够让绯鞠高兴的话…狡猾之类的…也是可以的！
    少主你也是有感觉的！
    绯鞠觉得我会是没有感觉吗？
    那种事情…我不是少主…我怎么可能知道呢？
    想知道的话…绯鞠你自己确认一下…不就好了嘛！
    喵！少主的意思是…让我去摸吗？
    如果绯鞠你是想舔的话…也可以哦！
    舔少主你…你的…那里…吗？
    绯鞠不是想知道我有没有感觉嘛！不愿意的话，也没有关系啦！
    才不是不愿意…那么…我就稍微确认一下…少主的那里…
    呃…
    说时迟那时快，我的小伙伴已经处于绯鞠的手中了。被绯鞠她顺势用力一握，我猛地向后面仰去。
    话说，你这种动作绝对是在报复嫩家少主我！绯鞠？
 
第8章 匹目 paarung
    啊呜！
    作为对我家的猫这无情的攻势的回应，我发出了奇怪的声音。
    这是什么啊？少主这里为什么会变得这么硬呢？
    你这是明知故问！绯鞠！
    那个部位被我家的猫那样用力握紧，我有种既不是痛也不是愉悦的感觉…
    少主怎么了？发出了奇怪的声音哦？少主是很有感觉了吗？
    老实说，男性那个敏感而脆弱的部位，被我家的猫用凶猛的握力，隔着衣物摩擦着。我眼前像是变成了黑白一般，渐渐地失去意识――连声音也发不出。
    少主真厉害啊…能有这种超乎想象的反应…
    啊哈…超乎想象的反应吗？
    那是因为绯鞠你…
    你用一种超乎想象的爱\抚方式，才会这样子啦！
    话说回来，这就是所谓自作孽不可活了？
    我的身体颤抖并忍耐着，忍耐着，仅仅是忍耐着而已。
    如果我向我家的猫投降的话，会被原谅吗？
    嗯哼…少主要投降了呢！
    绯鞠一下放开了手，我终于被解放了。
    呃…我将心里话说出来了吗？绯鞠？
    谁知道呢！少主到底有没有说出心里话什么的…
    我家的猫闪烁其词。
    不过刚才绯鞠那样弄…明明绯鞠是知道的！男性的那里很敏感的…绯鞠应该是知道那里需要被温柔一点的方式对待啊！
    很不巧啊！少主！人家不过是区区猫妖…人类男性什么的…完全不了解呢！
    嘛…这样也不错呢！绯鞠像现在这样…偶尔任性一下的话…我觉得不错啦！
    喵！被少主你看穿了啊！
    不，绯鞠刚才的表现很不错哦！再说是我先欺负绯鞠你啦！是我不好啦！
    那么少主你的诚意呢？道歉的诚意！
    要做吗？要在这里做吗？绯鞠不担心被她们发现？
    少主再不快点的话，就真的会被发现了哦！
    说着，我家的猫躺在了榻榻米上。
    就算是猫妖，这样也是不行的！不垫上床单之类，直接躺在上面…那样的话，后背绝对会痛的啊！
    制止了我家的猫，将自己的衬衫褪下并铺好――虽然这样的效果比床单之类差了不少，但聊胜于无。
    少主的衣服会出现这样那样的皱\褶的！而且还会沾染上奇怪的味道…这样绝对会暴\露的！
    嘛…衣服方面…洗一下就好了！
    说着，我将剩余的衣物也褪下，坐到我家的猫身前。
    绯鞠脸色通红，无言地看着我，她的视线，在我的眼睛和两腿间往返。
    我身上有什么奇怪的状况吗？绯鞠？
    不！没有！完全没有！少主一切正常！
    绯鞠你是怎么确认到我的一切正常呢？
    我一边将手伸向绯鞠的腰部，一边询问着。
    因为少主那里有反应了…
    似乎是注意到我正在慢慢地进入自己的两腿间，绯鞠有点紧张道。
    绯鞠有没有类似的反应呢？
    这种问题…无可奉告！
    做了几下深呼吸，我家的猫冷静了下来。
    那么…绯鞠可以告诉我…刚才为什么会觉得紧张吗？
    我的小伙伴顶在了绯鞠秘密花园前方。
    少主再这样磨磨蹭蹭的话，就真的会被发现哦！
    绯鞠反客为主，坐到了我身上――我有了被温暖所包围的感觉。
    其实即使被发现了…也没什么！
    如果少主觉得没什么的话，我随意发出这样那样的声音也是可以的！
    抱歉…我太过得意忘形了…
    嗯…少主需要好好反省一下呢！不过在少主你反省之前，请少主你按少主你喜欢的动起来！
    绯鞠紧紧地抱住我。
    绯鞠…
    少主？
    我发觉自己变得更加地喜欢绯鞠你了…
    少主…谢谢…
    人类跟妖怪之间，存在着这样的那样的界限，或者有一天，我跟绯鞠会刀剑相向…
    暴走的绯鞠…
    清理门户的天河家鬼斩役…
    少主有烦恼吗？
    绯鞠的呼唤将我拉回了现实。
    不…只是稍微走神了…
    喵！少主！嗯唔…哈啊…不要突然就动起来啊！喵！
    因为绯鞠很可爱嘛…嗯…绯鞠发出的声音也很可爱哦！
    随着我运动着腰部，绯鞠不可能不发出声音。
    而为了不暴露我跟绯鞠之间的不纯洁异性\交往，当然是要做一下保险措施啦！比方说可以隔音的结界什么的…
    少主…呜…嗯…
    绯鞠抓着我的手臂，似乎是想压抑着声音。
    不是已经施加了一个隔音的结界了嘛！绯鞠并不需要忍耐啊！
    少主…那种声音太让人（其实是猫）害羞了？
    我倒是不觉得害羞啦！绯鞠的声音…我觉得非常可爱…可以的话…我还想多听一些呢！
    少主太坏心眼啦！我才不让少主你听到…
    绯鞠害羞地倔强着，用手捂住了嘴。
    绯鞠现在这个表情也是很可爱哦！
    啊…唔…哈啊…嗯…
    而且就算绯鞠你捂住了嘴，声音还是漏了出来哦！
    喵！少主就不要欺负我啦！
    绯鞠你现在这个可爱的样子，少主我怎么可能不欺负你啊！
    总之，绯鞠实在是太可爱了呢！
    少主…别说多余的事情…
    绯鞠脸上的红色变得更深了。同时绯鞠里面，粘稠的感觉也开始增加，开始发出咕啾咕啾的声音。
    绯鞠里面也很有感觉嘛！
    因为是我最喜欢的少主在跟我做这样那样的事情啊！我当然会变得很有感觉啊！
    绯鞠…谢谢…
    一如既往的温柔，但是比刚才更加用力，我进入了绯鞠的更深处。
    哈啊呜…里…里面…啊…在颤抖着…啊…少…少主…啊呜…
    我一边加大着动作幅度一边扭着腰。
    绯鞠里面随着绯鞠喘气的声音收缩着，给予我持续不断的刺激。明明是被温暖的存在所包围着，而我却几乎感觉不到其存在――绯鞠里面实在是太过柔软了啊！这种过度的愉悦感，如同要融化一般的甘美。
    绯鞠…
    少主…
    我们再多做一些！
    像是被生物本能诱\惑了一般，我加快了攻击的速度，往绯鞠里面更深处。
    嗯…哈啊…啊…声音…出来了…啊…呜啊…不要那么…唔啊…激烈啊…呜啊…
    可是绯鞠刚才不是说随我喜欢嘛！
    虽然…是这样…啊…发出这样…让人（其实是猫）害羞的声音…
    绯鞠还说我的诚意不够啊！
    少主的诚意…我已经感受到了啊！
    即使绯鞠她这样说，我也已经无法停下来了。腰部的摆动基本都是无意识的，只是追求着将愉悦感达到顶点。绯鞠所带来的舒服感觉，将我的理性给融化了。
    少主…我…我要…哈…呜…变得…唔…不像自己了…唔…啊…
    绯鞠…唔…就是绯鞠啊…
    少主这种话…啊…怎么能…相信…啊…
    我抱着绯鞠的腰，朝着更深处进入。
    不行…啊…呜啊…感觉…感觉要变得奇怪了啊…少主…在撑开那里…呜啊…呜…少主…啊…不行…啊…脑里面…变得…嗯…变得一片空白了…
    绯鞠…我也一样哦！
    刺激以及愉悦感都渐渐地消失，只剩下一片模糊的浮游感…
    少主…我…我…差不多…到…极限了…
    那仿佛是在等待解放的一瞬间，我注视着绯鞠。
    少主…来…
    绯鞠…
    绯鞠静静地点了点头，我用力摆动着腰，刺向绯鞠的最深处。
    哈…啊呜…嗯…呀…啊…唔啊…
    绯鞠…
    少主…少主…啊…嗯…啊…唔…啊…
    我回应着紧紧地抓住我的绯鞠，加快了动作的速度。
    啊…少主…唔嗯…少主…啊…少主…啊…
    绯鞠…哈啊…绯鞠…我…
    少主！
    绯鞠！
    嗯嗯嗯啊啊啊！！！x2
    随着忍耐的声音，我们一同达到顶点。
    哈啊…哈啊…哈啊…x2
    我们一边喘着气，一边看着对方。
    绯鞠感觉如何呢？
    我抱住放松身体就快要失去身体平衡的绯鞠，两个人贴着前额，相视而笑。
    嗯呼…少主…让我变得非常舒服…
    刚才绯鞠真是太淫\乱了呢…
    那是因为…实在太舒服了…其实刚才我打算一直引导少主你的…
    嗯…我知道的…看到绯鞠你刚才那么拼命…
    不过…还是少主技高一筹…马上就让我有感觉了…少主是不是跟凛子还是说静水久练习过很多次啊？
    诶？怎么可能！绯鞠你一直在我身边…我有可能…不！我是绝对没有可能有机会跟她们练习的？
    虽然同样的招数对雅典娜的圣斗士是没有效果的，但是同样的话对不同的女孩纸，我认为还是会有效果的…
    有机会？也就是说少主内心还是期待着这样的事情！跟凛子、静水久、莉兹丽特什么的练习…
    绯鞠在怀疑我吗？
    只是觉得少主你很可疑…
    嘛…绯鞠这一点…也很可爱啊…啾…
    似曾相识的画面呢！之前，在夏日祭典的时候，凛子也是这种回应…
    啾…谢谢少主的夸奖…啊！身上满是汗水和爱の液…黏呼呼的…
    那么一起去洗澡！绯鞠～
    诶？一起？少主…
    绯鞠不愿意吗？
    不…怎么说呢？我…
    不是不愿意的话…我当绯鞠你答应咯！
    喵！少主？怎么可以这样！
    没关系？反正离晚饭还有一段时间…
    一阵凉风吹进屋内，绯鞠深蓝带黑的长发在翩翩起舞。这一瞬间，绯鞠给我的印象…
    大概就是所谓惊\艳？虽然说趁现在有时间，应该去浴室清洁一下我们身上爱的痕迹…
    但是此刻…
    我还想和绯鞠这样多抱一会儿。
    优酱～你没有忘记？
    不知怎么的，我隐隐约约地听见了玖惠澄的声音…
    是错觉？虽然玖惠澄差不多是时候回日本…
    诶？我怎么又想起玖惠澄？明明我现在抱着绯鞠的说…
    我果然是人\渣吗？不对！都是那个节操丢了一地的作者的错啊！！错的不是我！！！是作者啊！！！！！！
    ===分割线===
    嗯哼，时间跨度是三个月，某种限制级的情节，姑且算是完成了。
    第三节到第八节的标题嘛，其实是德语单词哦！
    至於说具体的含义嘛，就是从每个章节的内容所提炼出来的关键词，应该不难猜出来！
    接着聊一下冬季番，优子大概会追
    《黄段子生徒会》第二期
    《伪恋》
    《飞行员的恋歌》
    《妹妹有点怪》
    《中二病》第二期
    即使《pupa》是泡面番，感觉也是值得看一下
    不过最後能够每周都追以上6部的连载的更新嘛，也是有这样那样的不确定因素呢！
 
第9章 匹目 反常必妖
    在我跟绯鞠还在享受着某种消音的事情所带来的余韵的同一时刻，在离天河家老宅较远的树林中，一个身穿巫女服饰的少女，露出了诡异的笑容…
    哼哼！我绝对不会让你活着回去！天河家的末裔…
    诶？会说出这种危险的话…
    她无疑是对我抱有敌意的妖怪呢！应该不会是我的后（哗）宫新成员？不对！什么是我的后（哗）宫啊！先不说那个消音是怎么回事，我根本没有想过后（哔）宫什么的啊！！绝对没有啊！！！
    咳咳，言归正传，看来后面会有一番龙争虎斗啊！呃，用龙争虎斗来形容的话，大概不是那么准确呢！我家的猫，勉强算是虎；可是那边的妖怪就不是龙啦！应该是飞缘魔？一种拥有美丽面孔、专吸男性米青血的妖怪！一般认为是由女性囚犯的怨念生成，佛家典籍里也有相关的记录…
    然后据说海对面的那个国家・天朝，在那里的历史上，夏王朝的最后一位君主・桀的王妃妹喜以及商王朝的最后一位君主・纣的王妃妲己都是飞缘魔的说…
    对了！前面提及的女性囚犯，根据相关记载，只有是在丙午年出生的女性才有这种可能性。顺便提一句！按照我们这个极东岛国的一种古老观念，出生于丙午年的女性具有克夫这一种属性。至于原因…
    在我的记忆中，大概是跟天朝的命格一类的学说有关？因为天河家不是研究这一领域的，所以没有留下太多相关记录。
    不过如果是静水久的话，勉强算得上是龙呢！按照天朝那边的说法，虬其实就是龙的一种。
    总之力量的觉醒…果然不是什么好事…被这样那样的妖怪盯上什么的…很讨厌…也很无奈…不过…这也是我身上鬼斩役的血脉…所带来的宿命啊…
    少主…再不去洗澡的话…晚饭时间…我家的猫有些担忧道。
    啊？绯鞠？抱歉！我们现在就去浴室！
    诶？少主！怎么可以这样！我家的猫对于我以左手放在她的肩胛骨、右手则置于她的腿弯处抱起她，感到有些不适应。哈？看不明白我在描述什么？简单地说，就是公主抱啦！
    嘛…绯鞠你比我想象中的要轻不少啊？明明…
    明明什么呢？少主？我家的猫注意到我的目光停留在某个位置上。
    不，没什么。感觉气氛又有滑向发生某种消音的事情的迹象啊！某种消音的事情，现在的我…
    少主…少主你还想…还想做吗？对上我家的猫那妖冶的眸子，我差点把持不住。只不过此刻的我，理智稍微占着上风，所以我拒绝了。
    绯鞠你还想要？如果是绯鞠你希望的话…我是无所谓的啦！喂喂，这是什么台词啊！这是拒绝的台词吗？作者你是故意的！魂淡啊！！！
    少主…我们再不去浴室的话…晚饭…我家的猫大概也在担心被凛子她们发现我们的事情，不再调侃我了。
    是是…接下来就是洗澡的时间。
    嗯？在浴室有没有发生什么和谐有爱的事情？拜托！我像是那种欲\求不满的存在吗？喂喂，你们这种怀疑的眼神…
    算啦！我没有必要跟你们说明这些呢！你们爱信不信！
    少主，那个…请过来帮我一下…貌似我家的猫在换上和服的时候遇到了一点麻烦。不过我感觉绯鞠应该是故意这样做的。毕竟之前没有遇到过绯鞠在这种事情上向我请求帮忙。至于想问绯鞠为什么要这么做的童鞋，我只能对你的迟钝感到悲哀…
    乐意至极哦！绯鞠～
    ===分割线===
    当我和绯鞠从浴室里出来，一把菜刀向我飞来！
    当然我躲开了。毕竟这种程度的袭击，根本不可能伤害到我。确切地说应该是因为命中率为零，威力再大也是没有任何作用的说。还有啊！如果这种袭击会伤害到我的生命，绯鞠不会坐视不管的说。
    晚饭已经准备好了哦！
    怒火腾腾的语气，无疑是加耶！加耶站在我的前方，手中拿着的菜刀，看起来很锋利的样子。
    辛苦了，加耶！
    绯鞠红着脸回应道。绯鞠你为什么要在这个时候脸红啊？绝对会引起误会的？
    你这禽\兽！对绯鞠做了什么！
    哎呀呀，加耶好像又要捅过来的样子呢？诶？为什么我会说又呢？不过，我说加耶，我好歹也是你的主人啊！一点情面都不给吗？还有啊！百合什么的，浪费资源的说！呃，这又是什么台词啊？魂淡啊！作者你不要在剧本里混进一些奇怪的词汇啊！作者你这个魂淡！！！
    我该解释吗？或者说我需要解释吗？嗯…我觉得也没有什么好解释？毕竟你情我愿什么的，不就是发生那种消音的事情的最正当理由吗？难道要我说是我强迫绯鞠她…这样的话吗？不可能啊！而且我也没有必要这么做啊！不过我不可能不回应加耶的提问…
    那个…虽然我不知道加耶你联想到什么…但是我可以确认一点…那就是加耶你完全想错啦！！！
    绯鞠，这禽兽没有对你做什么？
    加耶见无法从我这里获得突破，便转移了目标。
    加耶！你怎么可以用这样的态度跟少主说话！
    说完，绯鞠给了加耶一个爆栗。
    呜哇！痛痛痛！！！
    加耶嘴上是这么说，但是脸上流露出来的却是一副享受的表情。加耶你是m？真是糟糕的家伙…
    嗯？优人？这里从刚才开始就很吵…发生什么事了吗？
    凛子也注意到发生在浴室门口的骚乱。
    话说优人你…你该不会是和猫公主一起洗澡了？
    不妙啊！再这样下去，情况就会失去控制的啦！我必须做点什么，阻止情况进一步恶化！！
    嘛嘛…大家都饿了？不管有什么事情，吃完晚饭再讨论！
    天河家的鬼斩役说得对！晚饭凉了就不好吃的说…
    静水久意外地没有落井下石，反而替我解围。按照正常情况，我应该感谢静水久在这么紧张的时刻拉我一把。可是如果是静水久的话，在这种时刻应该是落井下石的说。
    反常必妖啊！不知道又会有什么修罗场等待着我？
    还我平凡的日常啊！魂淡作者！！！
 
第10章 匹目 被解放的心意
    眼前是一只白猫，你是绯鞠？话说这是以前的记忆？
    爬上那么高的树…可不行哦～会掉下来的…
    你要是掉…诶？掉下来的…是我！
    确实呢～当时我和绯鞠总是在一起…那段日子还真是快乐呢！好像还经常上山探险…
    我之所以对很多树木动物的事了解得不少…
    都是绯鞠你教我的呢…
    尽管那时的我…
    不断地摔伤…
    不断地擦伤…
    但是我一点都不在乎…
    嗯…
    没有记错的话…
    这是落下悬崖回不去的那一次…
    嘛…
    那一次真的有些糟糕…
    但是只要绯鞠你在我身边…
    我就什么也不怕…
    是的…
    只要有绯鞠你在身边…
    我就什么也不怕…
    哎呀呀！优人和绯鞠的感情真好啊！我的祖母说道。
    恩！我很愉快地回应祖母。
    ===分割线===
    听好了！优人，我身后着个女孩对你来说是极为重要的存在，将会和你共同走过人生之路！说话的人是我的祖父，然后这个女孩…
    是玖惠澄？我的未婚妻呢～
    河边…
    玖酱…
    吻了…
    我…
    唔…这里是？睁开双眼发现自己躺在地铺上，感觉意识还没有从睡梦中恢复过来。不过为什么会梦见以前的事情呢？呃…
    完全想不明白呢！
    话说眼泪什么的怎么突然流了出来？我到底怎么了？过敏症发作了？不会？这个嘛…
    我低下了头并转向我的右侧…
    白色的猫…
    有一只白色的猫在我身边蹲坐着…
    和刚才梦中的猫一模一样…
    绯鞠…这是怎么回事？为什么你…
    下意识地用右手抚摸了它的下颚，并没有什么反抗，也不可能反抗的？毕竟它就是绯鞠的说…
    而我的提问没有得到绯鞠回应…
    喵！
    接着它转身走了，并没有跑，只是走了，好像在等我追上去。虽然不知道绯鞠到底在搞什么…
    只是我家的猫不会谋害我这个主人的？穿上鞋子，然后我就开始追上去…
    其实绯鞠没有走得很快…
    绯鞠一直都在我的视野内…
    就这样跟着绯鞠在森林中漫步…
    我自然而然地想起以前的事情…
    不管任何时候，睡觉也好、吃饭也好、洗澡也好、探险也好…
    我和绯鞠都是在一起的…
    绯鞠停下了，转过身，面向我蹲坐在了我的正前方。
    早安！绯～鞠～
    由于是太阳刚升起来的早晨，温暖的阳光透过树林间的缝隙，斜射下来，照耀在我和绯鞠身上…
    想起了以往的种种经历…
    在过去的时光…
    绯鞠是我最好的朋友和老师…
    早安！少～主～
    绯鞠是想要治好我的过敏症？
    少主发现了吗？
    嗯…算是！如果被别的什么人看见这么一幕的话，大概会很害怕？猫突然说起了话什么的…
    不过在我的记忆中，小时候的我就是这样跟绯鞠聊天的说…
    尽管和一只会说话的猫一起生活并一起玩耍…
    这种情节只有在幻想小说中才能体会到…
    但这一切的确是真实的…
    就像地球围绕太阳转、月亮围绕地球转一般真实…
    不过现在绯鞠的声音跟她以人类形态说话的声音有点不同…
    是因为猫跟人类的声带差异？
    少主对于我的存在会不会很困扰啊？毕竟时不时让少主你过敏什么的…
    这个嘛…我该这么说好呢？眼泪什么的犹如泉水涌出一般汹涌…
    回答不困扰的话…
    感觉很虚伪呢…
    没有人会不对过敏症什么的，感到困扰的？可是如果绯鞠不在我的身边的话…
    我想我也会很困扰的？不！不仅仅是也会很困扰呢！
    少主不说话了呢…是默认吗？
    不！绯鞠！虽然说过敏症什么的…确实让我有些困扰…可是绯鞠你不在我身边的话…我会更加困扰的呢～
    我已经决定了…
    虽然我曾经过离开绯鞠你…
    也曾经忘却过绯鞠你…
    从现在开始我都不会再踏出绯鞠你的视野范围了…
    绯鞠摇晃了下她的尾巴，看来她也很高兴，尽管现在是猫的样子。
    嗯哼！是吗？真的是这样？那少主你有没有勇气让我一直保持这个样子？
    不知道为什么，绯鞠的话音中带有了一丝愤怒…
    果然是跟凛子混在一起的时间长了的结果吗？真是的…
    绯鞠向前走了几步，然后突然扑向了我，下意识的接住了绯鞠并抱在怀里…
    这种曾经感受过的感觉…
    温暖、舒适、安全、开心…
    我现在要做的就是聆听绯鞠她的抱怨？过敏症什么的…
    绯鞠一直在意着？
    我被源爷爷给引见给了将来要保护的年幼的少主！无论我们干什么都在一起！但少主突然从我面前消失…少主你别…别会错意！我一点都不寂寞！
    绯鞠在我怀里，对我大声呵斥。
    再一次见面…少主没有忘记跟我在一起的事情…我是很高兴的啦…但…过敏症…明明以前…
    抱歉啊！我的突然离开是我不对，我知道我被父亲强行带走这样的理由根本没用，也是无法让绯鞠你满意。但…绯鞠！我发誓！我再也不会离开了！永远和你在一起！永远地在一起！直到此身消亡！！！
    我微笑着哭了，并不是因为过敏的眼泪，而是积累了多年的心意得到解放…
    我再一次抱紧了绯鞠，闭上了眼睛，感受着温暖。
    不过呢…那时的少主…连句告别的话都没有…我很失望呢…
    突然感觉到我抱着的绯鞠变重了同时也好像变大了，手感也变了，摸起来很舒服，一种似曾相识的感觉…
    我睁开了眼睛，看到的是绯鞠变成人类的样子，而且是一\丝\不\挂的说。
    作为惩罚，少主你要抱到我满足为止！！！
    由于刚才我抱绯鞠猫的形态的时候，抱得过于紧了，所以现在也抱得很紧…
    并且身体僵硬了…
    我感觉到了绯鞠她那柔\软丰\满的胸\部…
    在我身上挤压的触觉…
    还有啊…
    抱这种说法…
    绯鞠你是想要h吗？
 
第11章 匹目 纯情的飞缘魔
    绯鞠？
    少主啊…那个过敏症…过敏症什么的也要治好哦！
    啊哈？这种事情不是我的能力范围之内？明明是玖惠澄搞的鬼…
    那个啊…比起这个…我觉得绯鞠你还是快穿点什么！否则待会…会有很多地方…
    不知道我家的猫有没有觉察到那股敌意…
    谁管少主你啊！今天我绝对不放过少主你！绯鞠不肯罢休。
    这样子真的没关系？绯鞠你确定可以轻松解决敌人？嘛…
    因为少主你是属于我的――男人！绯鞠又补充了一句。
    什么嘛？突然说出这种话…
    不管了！死就死！跟绯鞠死在一起也不是坏事…
    好！其实我跟绯鞠联手的话…
    不可能死在这里啦…
    总而言之…
    此时此刻我只是想好好回应绯鞠…
    抱着绯鞠…
    别的什么都没必要做…
    只是抱着就好…
    只要能感觉到绯鞠的呼吸…
    绯鞠的温暖…
    绯鞠的存在…
    绯鞠的微笑…
    怀有这样的想法…
    我抱紧了绯鞠…
    绯鞠似乎也感觉到了我抱她的力度，静静地望着我，呆呆地望着我，我也望着她，我们俩就保持这样的状态大约过了几分钟？说真的我好想让时间在这里停止…
    如果这是galgame的话，我想这时我们应该接吻了？但是似乎没有必要呢…
    因为敌人已经按捺不住了――
    找到你了！天河优人！我还在考虑怎么把你引出来，你们居然自己跑了出来！一个身穿巫女服饰的短头发少女跳了出来。
    可是眼前的景象，让这位似乎是没有经历过男\女\之\事的妖怪少女震惊了：你们在做什么啊！
    啊哈，我该说什么好呢？一般而言，这种情况，我应该觉得尴尬才是…
    毕竟我和一个赤\身\裸\体的女孩抱着并且被别的什么人给看见了…
    可惜发现我们的不是人而是妖怪啊！是敌人！！
    少主！再抱紧些！
    我家的猫直接无视掉了那位纯情的妖怪少女，全当她不存在。说起来，那边的巫女明明是所谓飞缘魔…
    可是对我跟绯鞠现在这种暧\昧不清的状态感到不好意思？这样的话…
    会不会辱没了你们飞缘魔一族啊？
    喂喂！我说你们不要无视我的存在啊！！！
    真是个不识像的家伙…明明给了你一次机会…让你走…那么我再给你一次机会…赶快在我染指杀意之前…滚！
    绯鞠放开了我，背对着那位巫女，双手抱在胸上。啊啦？绯鞠果然一早就发现了那个飞缘魔的存在吗？该不会是为了引出那个飞缘魔…
    才带我来这里？诶！！！嘛嘛…
    其实这种事情不可能的呢！绯鞠不太可能想出这种策略啦…
    以猫的思维…
    太为难绯鞠了？
    哼！赤\身\裸\体的还虚张声势，没有刀的话，你就什么也干不了？
    说着妖怪少女跳了起来，右手一挥，一把形状很像菜刀但又不一样并且比菜刀大很多的武器就出现在了她的右手中：我是飞缘魔・明夏羽！鬼斩役的天河家的命我要定了！只要监视天河家的宅第，鬼斩役就会出现…果然不出所料…那么你现在就给我乖乖的…
    说罢，那飞缘魔冲向了我。
    我该吐槽一下那句只要监视天河家的宅第，鬼斩役就会出现吗？如果我一直不会回来野井原这里…
    你就不是没有机会了吗？当然守株待兔总比大海捞针要好…
    你的思路确实是最佳方案呢…
    就在我胡思乱想的时候，绯鞠已经出现在明夏羽的背后，并且把衣服穿起来了，刀也挥起来了。
    落到了地面的明夏羽快速地向后跳去。
    锵！绯鞠砍到了地面。
    可惜…砍得太浅了！绯鞠有些失望。
    你是从哪里拿来的刀？没有等绯鞠回答，明夏羽包裹胸\部的胸\前衣服裂开了。
    绯鞠所谓砍得太浅了就是指这个啊？不过明夏羽她和绯鞠一样呢…
    没戴胸\罩…
    某个部位在摇摇晃晃…
    啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！明夏羽大声地叫了起来，似乎整个森林都可以听见。
    明夏羽小姐…
    你跟我想象中的飞缘魔很不一样啊！身为飞缘魔的你意外的纯情…
    这样的你…
    真的没有问题？为什么我会觉得有点悲哀？明明是敌人…
    我竟然对敌人产生一种同情…
    真是可惜啊！我就是在这里变成的猫形态，衣服和刀到放在了树上！绯鞠得意地说道。
    啊啦？原来绯鞠你也不是一味地蛮干呢…
    说起来绯鞠你刚才会在这里停下…
    是因为这个…
    不过我对绯鞠你怎么在短短几秒里穿好衣服更加地好奇呢！毕竟实在是太快了！从明夏羽开始跳起并到最高点，仅仅是几秒种啊？你是如何在几秒种内把衣服穿好，然后换上鞋子，系好头带，把头发扎成单马尾辫，而且衣服是如此的整洁…
    可以的话，下次请务必教教我！以后我起床晚了，上学会要迟到时，就靠你了！
    嘛…
    其实即使我学会了，也没有多少机会派上用场啊？至于为什么…
    你们懂得…
    身为主人公的我，可是所谓人参淫家哦…
    早上自然会有青梅竹马喊我起床的说…
    咳咳…
    不说了…
    感觉有什么奇怪的视线看着我…
    不过应该是错觉…
    还有！让少主他看到其他女人的ru房可不好，赶快给我遮起来！
    绯鞠像下命令似的说道。
    看来绯鞠的独占欲也很强啊！
    飞缘魔是吸食男人鲜血的邪妖！少主，我要斩了她！
    在绯鞠解释的时候，明夏羽转过身，并遮起了她的胸\部。我怎么说好呢？虽然遭遇到飞缘魔的袭击，可是我并没有把她消灭的想法。
    我用严肃的眼神看着绯鞠，而绯鞠看了我的眼神，好像就明白我在想什么，说道：我知道了！我知道了！哎…那个叫明夏羽什么的！天河家现在的主人是个不喜欢与妖怪争斗的，而希望和妖怪共存的伟大人物，所以你不能放弃讨伐，自己离开吗？
    哈？你在说什么啊？希望共存？那男人想什么我才不关心！我要打倒鬼斩役，提高我的地位！
    明夏羽用她的武器指着绯鞠和我。
    我听到了不尽人意的回答。
 
第12章 匹目 援军参上
    嘛…
    其实这是我意料之中的事情啦！如果就这么轻而易举地劝走了明夏羽，那才奇怪！嗯？我为什么还要说那样的话？你以为我会告诉你，我是为了触发明夏羽线的剧情才这么说的吗？绝对不会告诉你们呢！！！啊咧咧？我怎么说出来了？
    言归正传，绯鞠貌似想说什么的样子，不过我上前制止她并对明夏羽说道：问题是在于提高地位…应该就是这样…对？
    恩？你要说什么？恩！就是提高地位！
    明夏羽把手放下了。
    那就好办了！你如果和鬼斩役结盟的话…那地位不就提高了吗？
    我提议道。
    诶？少主你在说什么啊？少主你要和这种妖怪结盟？不可以！！！绝对不可以！！！
    绯鞠大声地指责我所说的话。嘛嘛，我倒觉得只是我的一厢情愿罢了。明夏羽不见得会答应我提出的方案。
    啊？跟鬼斩役结盟？的确是可以提高地位了！但是那样我就会和你身边的小猫一样，无法在妖怪的世界生存了！
    明夏羽激动地说道。
    看！所以我才说只是我的一厢情愿！接纳明夏羽…
    看上去是很简单的一件事，事实上不止明夏羽，即使我也很可能会因为这样无法在鬼斩役中立足。何况明夏羽根本不相信我的话，一个鬼斩役说要和妖怪和平相处…
    估计只有智力值9的存在才会相信…
    而且！你说的是真的吗？鬼斩役自古以来就和妖魔是对头，打斗不断，这或许也是你们的陷阱！等有了机会，在暗算我！
    明夏羽补充说道。
    这个问题…
    我该怎么回答呢？说到底希望跟妖怪和睦相处，只是我的一厢情愿。我手上也是沾染着妖怪的血呢！相信…
    要让本来是敌人…
    却要去相信对方…
    根本做不到！至少现在是这样！
    哼！鬼斩役根本不可信，你现在都在犹豫！来！小猫！
    结果是交涉无效吗？而在我身旁沉默不语的绯鞠开口了：少主！你的想法过于天真了！也罢！我可以不用顾虑地把你大卸八块了！你既然对自己的能力这么自信，我就陪你玩玩好了！飞缘魔！
    接着绯鞠摆好了架势，并露出了猫耳和尾巴。
    结果还是要使用武力啊？应该需要我帮忙？绯鞠？
    嗯？少主？
    绯鞠不解。
    敌人不止一个哦！
    我说道。
    诶？少主…
    听了我的提醒，绯鞠好像也感应到除了眼前的飞缘魔，还有其它敌人。
    跟少主你并肩作战吗？确实…在目前的情势下，光凭我一个…还真是不能说足够呢！跟少主你一起战斗…即使要对世界宣战，我也不会犹豫――因为是跟少主你一起！
    绯鞠把头转过来，轻轻地露出了微笑，尽管不是那么纯情的微笑，但却包含了无数的思念和祝福。
    我也一样哦！绯鞠！
    接过绯鞠抛过来的三日月宗近，我回应道。
    呃…
    可以的话，少主我很想知道刚才绯鞠你把刀藏在什么地方…
    是用道术封印吗？算了，现在不是考虑这种事情的时候。
    我说！不要在敌人面前亲热啊！！！
    说着明夏羽的右手突然伸长，并砍了过来，但绯鞠把刀向上稍微一提，就挡下了攻击。
    光渡！我手中的三日月宗近渐渐被光芒所覆盖。
    这就是天河家的力量吗？我改变主意了！我要吸尽你这个天河家的鬼斩役的血！！！
    明夏羽脸上露出了贪婪的神色。
    我说不会让你得逞的！
    绯鞠攻向明夏羽。
    游刃有余地化解绯鞠的攻击，明夏羽露出了奸笑。
    是明夏羽的援军吗？
    哐铛！！！
    一个巨大的东西在我和绯鞠身边落了下来。
    绯鞠！小心！！！
    我喊道。
    喵！
    绯鞠也叫了起来，确切地说，应该是喵出来的啊！
    啧啧…是大太法师吗？
    抬头一看，一个巨人站在我面前。怎么跟你们描述好呢？眼前出现的妖怪名为大太法师，有个很长的身体，没有头，两只手，手上有四个手指，不过腿和身体不成比例，显的很短。
    绯鞠…看来有些棘手呢！
    是呢！少主！真是完全没有想到啊？连这样的家伙都带来了！
    绯鞠无奈地说道。
    啊哈哈哈哈！！！！！！这样你就逃不掉了！天河家的鬼斩役！来被我轻松解决掉！
    这时，明夏羽好像听到了什么，继续说道：什么？你对鬼斩役没兴趣？只想和绯鞠决斗？好好好…我知道了反正那男人和…诶！不见了！
    明夏羽把头转向我们曾经在的地方，而我和绯鞠已经逃跑了。
    然后，我经历了一个新体验，就是被一个天仙似的少女抱着。嘛，我当然也反抱着这位天仙了。然后，在树上，踩着树枝前进。说真的，我并不害怕跟大太法师正面交锋。毕竟身为鬼斩役，早晚会遇到强大的对手。在这个问题上，在我觉醒了天河家的力量的时候，我已经做好觉悟。不过绯鞠的好意，我是不能拒绝的。然后我也担心凛子她们那边的情况。虽然有静水久在那里，大概没有什么问题…
    少主怎么了？明明可以抱得更紧一点的说！还没刚才我没穿衣服时候抱的紧呢？还是说少主你喜欢那样呢？绯鞠边抱着我跳来跳去，边问道。
    啊哈？现在不是说这种事情的时候？绯鞠？说起来，刚才我抱着你的事情…
    啪！
    就在我胡思乱想之际，绯鞠抱着我落到地面。
    加耶和静水久都在家里！少主你先回去！
    难道绯鞠就不回去吗？
    少主应该知道大太法师不是什么邪恶的妖怪，所以是不会做无谓的杀生！
    绯鞠解释道。
    话是这么说…不过刚才它的那一下攻击…可是挨一拳头就会死啊！还有，那个大太法师估计是冲着跟绯鞠你较量而来的呢！绯鞠应该听到的？只想和绯鞠决斗什么的…
 
第13章 匹目 续；援军参上
    少主这是对我的实力没有信心吗？
    如果只是那个飞缘魔的话，我完全不担心绯鞠会处理不好呢！
    即使对手是大太法师，我也没有问题啦！少主就放心交给我！虽然如果少主也跟那个大太法师交手的话，对少主的修炼也是有各种好处――毕竟这是少主第一次面对可以称得上是强敌的妖怪…
    结果还是要绯鞠你独自去面对吗？
    如果我的力量可以更加强大…
    我就不会成为绯鞠的负累…
    相信阁下也看出来了！绯鞠的话是留有余地啦！绯鞠没有说出来的台词是如果少主跟我一起去对付敌人，少主只会是让我分心――我不仅要对付敌人，还要保护好少主…
    我的要求只有一个，绯鞠你可不要对杀戮，乐在其中哦！失去理性，只是被杀戮的本能所控制的话，各种意义上会都很不好…
    这种想法很奇怪！明明我在实力上还远远比不上绯鞠，我却已经考虑这样那样的事情…
    这种时候应该说的话，肯定是不要受伤活着回来诸如此类的才对！
    虽然少主你的要求并不过分…可是现在这种情况下，我觉得少主强人（其实是猫）所难呢！我只能说我会努力争取做到少主所要求的！
    脸上稍微有点困扰的表情，绯鞠回应我道。
    绯鞠你只是努力争取吗？为什么不用绝对不会发生这种事来否定呢？即使只是善意的谎言也好…
    ===分割线===
    接下来，我回到天河家的宅邸。不可否认，现在我的行为说是战场上的逃兵，也不为过。家里这边并没有出现很强的妖怪气息，或许是对手是上位的存在，以至于我没有察觉出来也说不定就是了。
    而就在我刚踏入我家院子的时候――
    优人危险！
    我听到凛子的叫喊声。
    轰轰轰轰
    我的头顶上突然出现了好几跟柱子，并向我砸来，我也条件反射性的跳向后一边。
    啧啧，我在不知不觉中锻炼到了这种运动神经呢！
    什么！柱子！
    这是守形前辈所说的新大陆吗？不对！我的姓氏可不是樱井啊！
    哦！还活着！还活着！
    加耶说着事不关己的话。
    好歹我也是天河家的主人！加耶？你这种态度真的是侍奉主人应该有的吗？
    优人！这边！快到这边！
    凛子喊道。
    结果还是青梅竹马会关心我。不过静水久呢？她不在吗？
    就在我想着这种事情的时候，突然一个身影出先在我眼前，只有一条腿，跳着向我过来，身上穿的是短腿的和服，而且只有一只硕大的眼睛…
    明夏羽的援军不仅仅是大太法师吗？
    哥哥！来陪我玩！
    优人快逃！
    凛子大声的喊道。
    出现在我面前的独脚独眼妖怪嘛，如果要给一个评价的话，应该是恶心！至于说我有没有因此而产生了恐惧心理…
    我的答案是我还没有被恐惧吓倒，尽管现在可以称得上是磨难重重就是了…
    为了守护我所珍视的人…
    为了守护我那渐渐崩坏的日常…
    眼前这一份危险责任，是我所愿意承受的！
    大哥哥一起玩！给柱子砸得头破血流从而致死的话，就算输了！
    接着，对方双手向天空一挥，我就看见好几根柱子从天而降，而且…
    我根本没地方躲，面积太大了，根本跑不开攻击范围…
    天河优人deadend吗？
    ===分割线===
    循例应该是感谢【不太在行】同学的一百个点娘币打赏！虽然有点迟就是了。
    然後，好久不见了，诸君。
 
第14章 匹目 乱入的鬼斩役
    我命休矣…
    我下意识的抱住了头。
    只听一声折断的声音，那柱子就被割断了。
    结果我是被女孩子（其实是虬妖）给救了――
    对人家的男人动手，我可不饶你…我的水铁炮，可是很凶悍的哦！
    这个对我来说并不陌生的声音，自然是属于静水久了，此刻的她，满身湿漉漉的蹲在了旁边的一口井上，右手并做出了手枪的姿势…
    该怎么评价呢？嘛，我想还是算了！现在可没有这个空闲…
    静水久！凛子安心地说道。
    切！加耶似乎有点不爽。
    我说加耶啊！你就怎么恨我吗？你就希望我死啊？好歹你也是侍奉天河家的！你就那么不待见我吗？
    多谢了！静水久！我走到静水久身边，因为这样更加有安全感…
    毕竟我只是个刚刚入门的鬼斩役而已…
    现在回过神来想一想的话，刚才那根柱子，我应该是用光渡强化我手上的三日月宗近，然后砍断那根柱子…
    遗憾的是，我刚才抱头蹲防…
    怎么看都是让天河家的名誉蒙羞了！
    我昨天刚通宵读完书，还要我做怎么费神的事…哎…不过你要死了！我也很为难…这里尽管井水不多，但对付这样的妖怪还绰绰有余！好了快点进屋去！静水久的话，尽管是在保护我，但还是感觉那里不对劲…
    你竟然跑到这里来了！丢下绯鞠不管！加耶怒气冲冲的说道，并向我走来，但并没有出来庭院…
    毕竟是座敷童子嘛…
    加耶！
    我在这里也能看见…绯鞠在和那个大怪物在战斗！
    而且不只是那家伙，还有飞缘魔啊！
    这不是二对一嘛！在这种情况下，你也能转头逃到这里来吗！你还是天河家的鬼斩役吗！绯鞠要是有个三长两短，我第一个把你碎尸万断，扔进山里去！加耶大声的指着我吼道。尽管凛子也在旁边制止着加耶的行为，但没有效果。
    不可否认，某种程度上，加耶说得很对，我确实是临阵逃脱，哪怕我可以用不给绯鞠添麻烦不让自己变成绯鞠的负累作为借口。
    话说回来，即便解释等于掩饰，我还是将自己的想法传达出来：
    虽然加耶不会相信，我没有打算逃到这里来，只是打算找静水久过去支援绯鞠！
    大言不惭！明明就是一个胆小鬼！
    没有理会加耶的话，我望向了静水久那边――
    看起来她是要和独眼男战斗…
    至于我为什么不找加耶作为援军吗？
    按照相关文献记载，坐敷童子一旦离开屋就只是个普通人哦！
    不然加耶自己早就冲过去支援绯鞠了啊！
    而我的凛子大人嘛…
    虽然凛子的运动神经出众，但这种战斗，作为普通人的凛子，虽然这么说有点自卖自夸，凛子是属于被我保护的存在呢！
    结果就是只有我了…
    绯鞠的援军…
    就只有我了！到头来，我是徒劳无功呢！谁会想到明夏羽的援军不止一个啊！
    赌上天河家的名誉…加耶！我会将绯鞠完完整整地带回来！
    我转身赶往属于我的战场，同时向加耶承诺道。
    喂！优人！你在说什么！这样做太危险了！凛子对我喊道。
    我停下了脚步，转过身说道，并学着某位将军的话：
    大敌当前，怎能后退！我就算死，也要死在冲锋的路上！
    我也不知道为什么，说出这些话后，突然感觉一阵轻松…
    你应该知道的！我们妖怪是有狩猎的本能的！如果被厮杀的冲动所淹没，就有可能会再也回不来！要注意点！对那只猫！静水久温馨提示道。
    时不待我，我没有回头看，不知道凛子以及加耶现在都是怎样的表情。
    或许，凛子是低头沉默不语，而加耶则依旧是愤怒的表情。
    但我至少可以确定静水久的战斗开始了――
    来！让你久等了！水会贯穿一切，你的舞台帷幕，由我给你拉开！
    ===分割线===
    心有余而力不足
    就是说我现在的情况！
    绯鞠为了我，可以牺牲生命，尽管我也说自己愿意为她牺牲生命，但…
    对于没有足够力量的我，根本不是牺牲生命那么简单，而是去送死！
    我家的猫就是不愿出现这样的状况…
    所以绯鞠才会让我离开…
    什么独当一面的鬼斩役…
    说什么赌上天河家的名誉…
    我太自以为是了！
    明明就是我将一切都推给了绯鞠…
    ――我太过依赖绯鞠了。
    但…
    我想…
    我想要守护绯鞠…
    哪怕我会因此死在冲锋的路上！
    ===分割线===
    我靠近绯鞠的战斗地点周围的时候，就感觉到一股压力，这时，我听到：
    力不从心啊！野井原的绯剑！是不是还在担心我的沙砂在攻击鬼斩役呢？
    我没空和你玩！给我退下！
    声音尽管隐隐约约，但肯定就在附近！
    只是感觉现在她们的位置，距离刚才的战斗地点好远啊！
    另外那段话…
    绯鞠在知道了明夏羽还有援军这个事实，开始在向天河家宅邸方向移动。
    ――绯鞠无疑是在担心我呢！
    轰隆
    别挡道！不让开就从你身上踏过去！
    呃…
    我听到了绯鞠的声音…
    然后…
    我看见绯鞠了…
    不过现在的状况嘛…
    似乎是被静水久说中了呢！绯鞠的理性…
    总之，现在的情况是，因为我的乱入，让绯鞠有点手足无措――
    绯鞠露出了一个非常明显的破绽！
    明夏羽那边自然是不会放过这种机会啦！
    我不能退缩！
    不能让天河家蒙羞！
    我要保护绯鞠！
    距离大约5米…
    我可以做到的…
    4米…
    3米…
    2米…
    没有问题的…
    我借助奔跑的惯性，抱住绯鞠，并跳向了一边…
    少…少主！
    赶上了！
    啊咧！天河家鬼斩役竟然没有被沙砂打败啊！
    我对自己救了绯鞠而感到高兴…
    少主…你白痴啊！还跑回来干什么！
    因为啊！那个…我确认了家里那边安全无事…然后我想…不该怎么说…我作为绯鞠的主人…也不能总被绯鞠保护啊…我是天河家的鬼斩役…我也要拿出鬼斩役的样子来…
    笨蛋！少主…为什么…少主背后是湿的…
    绯鞠看了下她的左手，手上染满了鲜血！
    那并不是绯鞠在战斗中受的伤，而是…
    我弯下了身子…
    那是…
    因为我接替了绯鞠，挡下了刚才明夏羽的攻击…
    那个…
    明夏羽的刀…
    就插在了我的背上…
    这次真的是天河优人deadend了…
    少…少主！这是怎么回事！为什么…少…少主背后…为什么会长了个鲜红的东西…啊啊…不对…少主…这种事…少主…啊啊啊啊啊啊啊！
    我的意识开始变得有些模糊了，我也开始感觉到了，背上那剧烈的疼痛，原来被刀捅了下，回是这样的痛…
    还真是难得的体验呢！
    哈哈哈！被守护的人跑过来守护自己的守护の刃！这不是本末倒置吗！不过，那家伙的血看起来真是美味啊！
    杀了你！杀了你！我要杀了你！！！
 
第15章 匹目 剑与鞘
    我家的猫似乎是彻底地暴走了…
    绯鞠一瞬间就移动到了明夏羽的眼前，右手一挥，就把明夏羽打得老远…
    接着，绯鞠迅速的举起了安纲，并纵身向大太法师跳了过去，双手用力一挥，一道类似与闪电的攻击，冲向了大太法师，并砍下了大太法师的右臂…
    啧啧…
    这就是我家的猫的真正实力吗？
    另外，绯鞠现在的样子，狰狞而恐怖，虽然这么说对绯鞠很抱歉，即便是恶魔的脸孔，或许也不及绯鞠现在这副脸孔的可怕…
    我想起了自己那一次跟绯鞠的郊游…
    迷失在杀戮的愉悦感里头的绯鞠…
    虽然我自己也是很享受那种感觉就是了…
    现在不是考虑这方面的事情的时候呢！
    我自己拔下了插在身后的武器，仅仅是一瞬间，疼痛感传遍了全身，眼泪几乎都要源源不绝地涌出来…
    只是现在还不能流泪啊！绯鞠她现在这个样子…
    各种意义上都很危险！如果被厮杀的冲动所淹没，就有可能会再也会不来！
    绝对不要！
    我家的猫回不来什么的…
    我绝对不要！绝对绝对不能够这样！即使赌上自己的性命…
    绯鞠！已经…已经够了！住手！
    这时，绯鞠已经跑到了明夏羽的身边，双手把安纲举过了头顶…
    杀了你！杀了你！杀了你！
    呜…哇…啊！啊！
    明夏羽根本无法躲避…
    快点住手！
    我拿着三日月宗近站在明夏羽的前面挡下了狰狞的绯鞠那愤怒沉重的一击…
    这个剧本绝对搞错了！
    ――这是我的第一感觉，作为绯鞠所侍奉的主人，我站到了绯鞠的对立面，怎么看都是滑稽的事情…
    下一个瞬间，绯鞠的安纲和我的宗近交接处，闪起了白光…
    一道巨大的闪电光柱从天而降，笼罩了着一切，大太法师也随之消散了…
    为什么要救我！
    明夏羽惊恐并疑惑的说道。
    我以宗近为着力点站在那里，而明夏羽则是一脸惊恐的蹲坐在我身后大约两米的地方，至于绯鞠…
    绯鞠她整个人几乎呈大字倒在了我前方，安纲也倒插在身边。
    这个结果应该算是不坏？绯鞠并没有死，也没有因暴走而沦陷，她只是睡着了。
    我并不是要救你！只是不能再让绯鞠失控下去罢了！
    啊啦？我的这个回复，怎么看都是那个！所谓傲娇…
    人家才不是要救你呢！baka！
    那么…我今天…先告辞了！
    明夏羽站起身，并走向了一旁，消失了踪迹。
    对自己的救命恩人，应该不是一句告辞就可以的！
    说起来，这种感觉真的很糟糕呢！
    ――并不是指背部所受的伤，而是站在了绯鞠的对立面，不得不跟绯鞠战斗…
    ――虽然只是短短几秒钟…
    ――虽然我跟绯鞠都没有受到伤害…
    如果被卷入战斗之中，为了自保，不得不杀戮，从而让双手沾染鲜血，这是没有办法的事情…
    但因为杀戮所带来的愉悦感而沉醉于战斗迷失于杀戮…
    无论如何…
    我都不会让这种事情发生！
    如果绯鞠是我的刃，那我就成为绯鞠的鞘！
    我抱起绯鞠，并让绯鞠偎倚在树上，我也坐在绯鞠旁边，背靠着树，闭上了眼睛…
    唔哈…
    我好累啊…
    就让我这样睡一阵子…
    ===分割线===
    我慢慢的睁开了眼睛…
    眼前的是树林？我背靠在树上？但…
    记忆似乎有点混乱了…
    我不知道到底发生了什么事…
    啊！
    想起来了！少主的背上插了把刀！
    少主呢！少主没有事！
    还好，我扭头就看见少主躺在我旁边。
    少主！少主！振作一点！少主！
    我下意识的紧张起来，因为少主毕竟被…
    啊咧咧…
    原本插在少主背上的刀…
    不见了？
    可是伤口依旧存在啊！这种事绝对不能放着不管！
    说起来，那个飞缘魔和大太法师不见了呢！
    啊！不对！现在不是考虑这些的时候！
    我紧张的啪啪的扇了少主几个耳光，希望少主可以醒过来，但…
    少主…
    少主他并没有清醒…
    少主这是死了吗？
    不！不！绝对不能有这种想法！
    可是我现在该怎么办？
    你在做什么？猫？
    我听见了那熟识的声音，是蛟（所以说，其实人家静水久是虬妖啦！）。
    蛟…
    恩？明明有你跟着，还发生这样的事…
    蛟用一股鄙视的目光看我，但…
    我…
    我真的是无言以对，我根本记不请发生了什么…
    我…
    对不起…
    这…这个…
    我现在就给他治疗…猫给我趴下来，让他躺在你身上！
    怎么可能啊！
    我条件反射式的回答了蛟的提议，但…
    蛟…
    那个蛟突然开始把她的连衣裙脱了下来，扔在一边，她现在只穿着胖次，并让少主趴在地上。
    接着，蛟用手一指少主，她的手上就卷起一阵水浪，并滴落在少主的伤口上…
    然后她趴在了少主的背上，因为没有衣服的遮盖，所以她的上半身，就直接和少主进行了异常亲密的接触…
    喂！你干嘛！你在做什么！蛟！
    安静点！清澈的水里！有治愈伤口的力量…的说！
    接着，她就这样那样地在少主背上磨蹭起来了，并发出恩那种貌似幸福的声音…
    可疑！实在是太可疑了！但又不能放着少主不管…
    唉…
    恩…恩恩…哈…恩…啊呜…啊恩…
    不爽！不爽！不爽！
    我露出了猫耳，并咬紧了嘴唇，脸也红了，好羡慕…
    啊！不！不对！到底我都在想什么啊！砍了她！我要砍了蛟！不过…
    刀…
    我的安纲呢？
    没…没办法…要合上伤口就要扶起来。
    蛟把少主抱了起来，但…
    少主…
    少主像死尸一般，直接把蛟压倒了。
    喂！你玩什么！
    我尽量隐藏杀气，可我快受不了啊！明明少主是属于我的少主！！！
    然后蛟就以那样的姿势，用双手环抱住了少主，双手停在伤口附近，接着，蛟的手里发出了光芒…
    结束了…的说！
    蛟站了起来，并拿起衣服穿了上来。
    辛苦你了…虽然想怎么说，但赤身果体抱在一起有什么意义啊？
    意义重大！我…会很舒服…
    蛟红着脸说道。
    啊！我突然感觉世界崩塌了！我好想砍了她！啊！砍了她！不过少主还没醒…
    肌肤重叠在一起时…体内就会有什么不安分的要流出之类…
    蛟扭动着身体，并说出这样那样意义不明的话。
    啊！我真的真的好想砍了蛟啊！
    明明这种事情…
    这种事情应该是我跟少主才能够做的――不对！我在想些什么啊！
    喵！
    唔…哈…
    这时，少主摇了摇头，坐起来了。
    完美…的说！
    啊！少主！你没事！实在是太好了！
    我握紧了拳头，眼中好像要流出什么似的，但我制止住了…
    现在还不是时候…
    绯鞠…
 
第16章 匹目 死有余辜
    哎呀！干的好啊！真不亏是鬼斩役！天河家的当主！
    加耶高兴地大声叫着，看起来似乎我作为天河家现任的主人，获得了她的肯定――才怪！
    事实上，加耶对我，天河优人能够活着回来的回应，也就是仅此而已啦！让加耶高兴的事情，其实是绯鞠回来了。
    话说回来，我挡下了明夏羽的一击――我的后背被插了把刀，各种意义上，都是相当凶险的一件事呢！虽然不是致命伤，但被送到医院，休养一段日子之类，应该是理所当然来着。
    不过，现在我却是在自己本家的房屋…
    天河家的宅邸配置了医疗设备？加耶其实是执业医师？
    ――这种不可思议的展开有可能发生吗？
    嗯，这种事情当然是没有可能的啦！关于我的伤势，我向绯鞠发问了，而绯鞠只是望了下静水久，没有正面回答。
    至于静水久那边，她也没有多说什么。
    这种诡异的气氛是什么情况？
    总之，我大概是了解到一个事实――是静水久处理好我所受的伤！
    常言道滴水之恩，当涌泉相报
    我应该好好感激下静水久，但她喜欢什么呢？
    我完全不知道啊…
    以身相许吗？
    呃，为什么会在我耳边响起这种迷の声音啊！
    那个光芒从这里就可以看到，你好厉害哦！
    说着，加耶猛拍我的后背，好痛――当然不是我挡下明夏羽那一击而受的那个伤的痛，而是她太使劲了。
    好痛！真的很痛！加耶…
    你怎么看都是热情过头了！
    你直接死掉多好…
    加耶突然到了我旁边，并且说出了这句让我觉得…
    该说是寒意满满的话吗？貌似我是身处南极一样呢！
    这时，我发现凛子盯着我原来的t恤衫背后的血迹。
    顺便说一下，我现在穿的衣服当然是新的，毕竟我当时流的血，染在了t恤衫上，而且还有个口子，不管怎么看，都像被捅了一刀…
    但这个事实，我觉得没有向凛子坦白的必要――让凛子知道了这种事情，也是于事无补？而且如果凛子因此产生了要跟我并肩战斗之类的想法…
    虽然这么说很抱歉，鬼斩役跟妖怪们的世界，还是不要让凛子涉足会比较好！
    我那种言不由衷的话语，自然是不可能让我的青梅竹马大人凛子满意，她跑到我背后，掀起了我的新衬衫，但静水久的治愈术似乎好腻害啊！
    尽管我还不知道静水久是怎么治愈我的伤，受伤的部位，连疤痕都没留下啊…
    真的没有受伤？优人？
    我都说了没有受伤嘛！为什么凛子你不相信呢？
    那为什么猫公主那么消沉？
    这方面倒是很敏锐嘛！我的凛子大人！因为跟我家的猫是竞争对手的关系吗？
    如果是绯鞠那边露出破绽的话，看来我需要提醒我家的猫更加注意点！关于一些不让凛子知道会比较好的事情…
    我才没有消沉！一大早就出了一身汗，我去洗澡了！
    绯鞠回击凛子。
    绯鞠…
    作为我的刃，没有好好保护我而消沉吗？
    其实是我拖累了绯鞠！
    自以为是…
    却没有足够的力量…
    我…
    不许偷看哦！
    加耶突然拿出菜刀在我眼前比划了几下。
    为什么会是这种结论啊！以我跟绯鞠的关系，我完全犯不着偷看！
    还有收起杀气啊！不过是区区座敷童子！而且你也是侍奉天河家的！我跟加耶你之间姑且算是主仆关系！
    嘛，话是这么说没错…
    我觉得还是不要去招惹加耶她会比较好…
    毕竟加耶没有恶意呢！倒不如说，将绯鞠从加耶身边抢走的我，对于这样的我，加耶确实是没有必要给我好脸色…
    啊咧咧，原来站在加耶的立场上思考的话，我才发现一个事实，加耶仅仅是对我出言不逊，其实已经是足够的克制了呢！
    还真是抱歉啦！加耶！
    咳咳，话说回来，偷看绯鞠洗澡什么的，我跟绯鞠已经有过负距离的接触了哦！比偷看绯鞠洗澡之类更加罪大恶极…
    咳咳…
    这个剧本的台词怎么看都是搞错了！
    为什么我会变成犯罪者啊！
    嘛…
    我都在想些什么呢？
    啧啧…
    ===分割线===
    这个是…
    我记得从明夏羽那里听到的情报，名字是叫砂沙？不！应该是沙砂才对！
    嘛，到底是哪个呢？
    放着不管的话，他就开始拆柱子，眼睛也发出奇怪的光线，所以把眼睛蒙住了，我也办法啊！
    凛子无奈的说道。
    还以为这家伙会被静水久杀掉呢！结果只是被俘虏吗？
    不知道对于被俘虏的妖怪，是否适用《日内瓦公约》里头的战俘待遇呢？
    答案应该是否定的！毕竟是妖怪啊…
    人类世界的法则，对妖怪来说，并不适用！妖怪世界的法则就是弱肉强食！
    先不说这个了，我眼前的这个独眼独腿男――已经被绳子捆住了，眼睛也被白布给蒙上了，可这家伙依旧在挣扎…
    对于眼前的场景，各种各样的事涌上心头…
    静水久，我是不是太天真了呢？
    扑克脸的静水久靠在墙壁上，但对于我的话，我能够从她的表情里，找到些许吃惊的味道。
    虽然外表是萝莉，但事实上静水久是在很多方面都积累了丰富经验的大先生来着。
    那个叫明夏羽的飞缘魔，她完全听不进我的话，只想要我命呢！
    我接着说道。
    静水久大先生会给我一个怎样的答复呢？
    妖怪也有各式各样的，而我属于善解人意的说…关于这方面…优人你可明白？
    嗯！我知道！我真的很感谢静水久！
    总而言之，你是时候放下那种过家家的想法了！你也已经稍微了解到你作为鬼斩役的危险性的说！不要以为自己是斩妖除魔的勇者就会所向无敌的说！
    过家家吗？
    我想猫应该跟你说过，嗯，或者你自己也是知道的！鬼斩役十二家都拥有不同的能力的说…天河家拥有被称为光渡的魔力授予能力的说！
    嗯。
    某种意义上，天河家的光渡是一种很腻害的能力。
    如果要类比的话…天河家的光渡就好像rpg游戏里面的魔法加护之类的存在。
    啊咧？原来我们家是魔法师？还是说贤者？
    看来你确实是知道这方面的事情的说！根据古书中的记载，那种力量的效果非常强大，就算是随便捡根棍子，也可以使它拥有可以媲美传说中圣剑的威力的说…
    之前没有想过这方面的问题，如果只是人类的话，不应该会在血统方面，遗传到这种能力的！这么说来，虽然这种推测有点冒犯我们天河家的先祖――天河家的血统很大可能是混入了人类以外的成分…
    剑术、体术、魔术都并不十分优秀的天河家，能有现在的地位，都是归功与着个叫做光渡的能力的说！
    地位之类，鬼斩役已经跟这个时代脱节了！悠久的岁月，强力的大妖怪不是被消灭就是被封印…
    说起来，静水久，天河家的藏书中对于绯鞠…不！对于侍奉天河家的猫妖一族都有怎么样的记载？
    虽然那些藏书我都是有看过，对于侍奉我们家的猫妖一族这方面的记载，我也是有印象――我还是希望我的印象是跟事实上的记载有出入。
    呃…
    静水久？你为什么斜了我一眼？
    啊咧咧？这股寒气？
    当我还没有反应过来，我背后伸过来一个手臂勒住了我的脖子。
    优人，现在比起考虑那只猫，你还是多考虑下自己！
    凛子！那个从背上感觉到哦！虽然很微小…
    我从背后感觉到了凛子的胸部，虽然这么说很抱歉，凛子真的比绯鞠小多了，战斗力差距太大了…
    如果用比喻的修辞手法的话，她们之间，就像拿足球和地球比大小一样…
    呃…
    不对！我在想什么啊！现在不是考虑这种事情的时候！我…
    呼吸…
    空气君！不！氧气君！我…
    意识开始有点模糊…
    哼哼哼！
    凛子笑道。
    喂！你那贫\乳别硬往上贴了，看着都心疼的说！
    静水久火上浇油道。
    嘛，说起来，居然遗忘了青梅竹马凛子大人的存在，我还真是死有余辜呢！
 
第17章 匹目 预警信号
    外面的蝉…
    知了
    知了
    ――欢快的叫着，偶尔的微风也把风铃吹响…
    虽然从凛子大人那里幸存下来，是可喜可贺的事情…
    可是我心中的某种惆怅，始终挥之不去…
    你的这种若有所思的表情，也就是表示你对这样那样的事情，并不是一无所知！或者说你其实是一清二楚呢？总之，接下来的这些话，虽然由我来说不算是合适…根据相关的记载，如果这些记载是真实可靠，那么毫无疑问，猫的祖先是危害人类，邪恶的妖怪，而且还是那种杀人吃人的那种…后来，猫的祖先，尽管是已经被你的家族所收服了，但即使经历几百年，猫的体内还依旧流淌着祖先那邪恶的血的说…你自己也不止一次见到猫好像变了另外一个人！那或许就是猫的本性的说…
    啧啧…
    这就是所谓宿命吗？我家的猫――绯鞠的宿命？
    发现了狩猎的乐趣…
    在厮杀中迷失自我…
    越战斗下去，绯鞠的心就越可能被染成黑色…
    天河家的过去就有不得不清理门户的纪录…
    我绝对不会让那种事情发生！
    ――这种感觉是闹哪样啊！我这是在竖flag！而且还是我家的猫的死亡flag之类，这种感觉，各种意义上，都很糟糕呢！
    算了，比起思考宿命之类的问题，我觉得现在，自己作为绯鞠侍奉的主人，我应该去安慰一下，我家那情绪变得低落的猫。
    身体动起来，尽管我不知道绯鞠所在的地方，但脚似乎好像有目的地了…
    知了
    知了
    天河家宅邸周围的森林，蝉还是很和谐地鸣叫着…
    少主！
    真遗憾哦！绯鞠她已经洗完了哦！不过…嘿嘿…如果你看到了的话，就在你看见的那一瞬间，我的菜刀就会命中你的眉心哦！嘿嘿嘿…
    啧啧，区区看到了，对我――天河家的主人来说，不是什么特别的事情！加耶哟！我还做了哦！
    不过对于自己会走到这里――我来到了天河家宅邸附近的池塘…
    该说是本能吗？
    总之，对于加耶的无聊挑拨，无视就好！我现在只是来给我家的猫送温暖――咳咳，这个剧本，怎么看都是台词搞错了！
    嘛，反正我是因为关心绯鞠，才过来找她。但事到临头…
    ――我应该说些什么呢？我明明走到这里了，接下来我是说什么安慰绯鞠的话吗？
    ――不行的！我家的猫才不需要安慰的话，我对绯鞠说这样的话，我家的猫只会更加没有精神的！
    ――那么我应该是说些让绯鞠提起精神来的话吗？
    ――可我没有想过这方面的话啊！
    绯鞠，你不要紧？
    还是这种普普通通的展开好了！日常即王道啊！
    恩…少主…你…你呢？
    沉默，回应绯鞠的就只有我的沉默了。我也不要紧哦这种话，我果然说不出来啊！我明明说句我没事之类的话就好了，我却什么也说不出来，嘴巴根本就张不开来。
    我明明是想为绯鞠做些什么的…
    我明明是跟绯鞠并肩作战…
    ――结果却是我拖了绯鞠后腿…
    绯鞠也是因为我的缘故而出现那种情况…
    我居然还有脸面说想让绯鞠打起精神来！
    ――绯鞠就是因为我而变得无精打采！
    少主，你没事就好…谢谢少主回来救我…其实我本来应该好好奚落少主的…毕竟少主那种稚嫩得不行的战斗技能…真的会死掉的哦！不过…我似乎太过严厉了？少主？
    是哦！绯鞠完全不给我留点颜面啊！虽然对于战斗方面，我确实是很…
    脸红了，当然是我啦！毕竟我家的猫没有脸红的理由。
    转移一下话题！当遇到了损害男性尊严的敌人，转移话题是正解！作出决定一瞬间，大量的图片――属于过去的记忆如同幻灯片一般呈现于我的脑海…
    好了！决定就是这个――池塘，这里的池塘，绯鞠尽管很怕水，但这里不同，绯鞠喜欢在这里的池塘冲凉…
    说起来，明明已经好多年了啊！池塘依旧是那么清澈…
    毕竟这里不是工业区嘛！
    突然，一张图片静止在了我的脑海里，那是我和一个女孩子，在这里的池塘，接吻的图片…
    而那个女孩子就是绯鞠――才怪呢！那个女孩子，是我的婚约者，神宫寺家的玖惠澄大人哦！
    另外，玖惠澄似乎也是我对猫过敏体质的罪魁祸首…
    啊咧？这种莫名其妙的紧张…
    ――这个又是闹哪样啊！
    算啦！我再不说话，气氛会变得奇怪的！
    那个…说起来，绯鞠很喜欢这个池塘呢！明明绯鞠很怕水，可即使是这样，你还是喜欢在这里冲凉呢！
    恩…
    效果拔群――我应该这样说吗？
    因为绯鞠现在也是红着脸，看起来就是很高兴的样子。
    啊哈？阁下是想提醒我，在加耶面前聊这种话题，我会被加耶捅一刀？
    不可能啦！因为那个时候的绯鞠，真的只是猫！
    ――在我跟绯鞠再会的那天，十六岁生日的那天，我家的猫才第一次以人类的姿态出现在我面前。
    她看来很高兴我记起了与她的回忆，我其实也很高兴，辜负这么可爱的女孩子的期望我可不会做。
    话说回来，绯鞠对那个人…
    恩？那个人？少主？你？
    绯鞠脸上的笑容僵硬了，也不再脸红，绯鞠现在的表情就如同被无形的雷给劈了一样…
    呃…
    总之，我这是踩到地雷了！没话找话也不带这样的啊！虽然我并没有真的说出了玖惠澄的事情，只是我家的猫，我该说只要是女孩纸，对这种事情，都是很敏锐的吗？
    走！加耶！
    哎？哦！
    绯鞠和加耶迈开大步走开了。
    ――加耶回头看了几眼我，但绯鞠没有。
    绯鞠！
    我喊道。
    绯鞠停下来，扭头过，眼神中含有鄙视和失望的态度，而且不知怎么的，看起来很恐怖：
    少主，我讨厌那个人！
    是这样啊…我明白了…
    目送了绯鞠和加耶离开，我觉得我的前方响起了夹在我的未婚妻与猫之间的惨烈修罗场的预警信号。
    可喜可贺…
    ===分割线===
    醒了么？该吃饭了哦！
    我打开了被关着的有那个独眼扔柱子的拉门，说真的，我还是很害怕的，但又不能不理他…
    而出现在我眼前的是一个穿巫女装的女孩，用右手抱起来了，那个麻烦的独眼男，可她是谁啊？
    巫女装！
    对了！优人说跟绯鞠战斗的就是巫女！那应该就是她了！那叫什么来着？
    飞…明…羽？
    好像不是！
    算了…
    只要我装做知道就可以了！
    是你啊！
    座敷童子不在的时候，侵入这里就简单多，甚至不张开固有结界，真是愚蠢！因为不想道谢，所以给你个情报！有别的残存的鬼斩役在找那个男的…
    你要帮优人！
    我惊呼道。
    不过我说优人你啊！你还真能笼络女性的心啊！那个红茶女仆就是，还有静水久，这就是你的特性吗？你真行啊！凛子大人我都有些头疼了…
    我现在还是想杀他，被他救的屈辱…我可不会忘记，再见了！
    接着，飞缘魔明夏羽什么的就跳出了窗外…
    喂！明夏羽！站住！吃了饭再走嘛！
    果然就是明夏羽啊！想起来了！她叫明夏羽！是所谓飞缘魔！恩，优人是这样跟我说的，可是怎么现在才想起来了！刚才却没有呢？
    哎…
    还真是让凛子大人我头疼啊…
    ===分割线===
    我坐在河边，随意的朝河中扔石头…
    静水久的话，盘旋在脑中…
    果然是真的有这种记载呢！
    其实我是知道这种事情的。关于绯鞠的祖先…
    天河家的过去，曾经出现过一个对厮杀迷醉到无药可救的猫妖，最后被家主，也就是你的祖先所亲手消灭…的说！
    这种结局也糟糕过头了！我家的猫，绯鞠她该不会也…
    不！不可能啦！只要我…
    只要我一息尚存，我就不会让这种事情发生！
    何况绯鞠并不憎恨人类啊！总之，我要变得更加强大！强大到不需要绯鞠保护，强大到可以跟绯鞠并肩作战…
    呃…
    为什么在河边和玖惠澄亲吻的图片又闪过了我的脑海啊！
    我讨厌那个人！
    为什么绯鞠的话也同时在耳边响起！
    我仰望天空――
    给我去死两次！某个喜欢幸灾乐祸的已经嫁出去的三十岁的眼镜腐女！
 
后记
    初次见面的读者大人，初次见面；
    好9不见的读者大人，好9不见。
    字数并不算多，但猫娘的第二卷，到这里，真的是告一段落了，毕竟绯鞠带优人回老家结婚（才不是结婚啦！你这个喜欢幸灾乐祸的已经嫁出去的三十岁的眼镜腐女！绯鞠的话，或者是可以登记结婚的年纪，可是，我的话，再怎么说，我还要等两年，等到我年满十八岁，我才能够登记结婚啊！）这个是第二卷的主题。
    虽然回老家没有拿到结婚证书，不过优人已经竖了不少flag了嘛！
    ――至少静水久跟明夏羽的flag是ready
    而砂沙――啊！应该是沙砂！虽然沙砂是很可爱的男孩纸，虽然在原作漫画，优人似乎推倒了沙砂这个可爱的男孩纸，只是性别一样的话，到底是否能够谈恋爱呢？
    答案就见仁见智了啊！毕竟，直也好，弯也罢，只要有爱，就没有关系啦！
    还有加耶嘛，原作漫画，大被同眠的结局，优人似乎也推倒了加耶…
    不过优子还是觉得，比起加耶跟优人啪啪啪啪，还是加耶跟绯鞠做一些脸红心跳的事情，更加有可操作性！
    ――见到优人因为跟玖惠澄好上了而对自己变得冷淡（我怎么可能会对绯鞠变得冷淡啊！）起来的绯鞠，回老家去，跟加耶lovelove之类。
    说起来，第二卷比第一卷的连载时间跨度要短很多呢！从去年十一月份算起来，到现在，也就是五个月左右，而第一卷可是历经了三个夏天才完成！
    ――才怪呢！毕竟第二卷有相当一部分内容，其实在三年前就完成了，只是有过这样那样的修改，而优子自己也因为种种原因，有过这样那样的懈怠，结果也导致了第二卷的结束比优子所预期的，要晚了很多。
    总之，优子的猫娘，随着第二卷的结束进入了一个新的阶段了呢！
    话说回来，明明可以在更早的时候――如果没有意外，应该就是挖坑的第二年！明明在那个时候，优子就能够进入这个所谓新的阶段来着！虽然说，如果真的在那个时候就实现了这种展开，优子大概就不会是优子啦！
    接下来的第三卷，优人的未婚妻，神宫寺玖惠澄大人的大活跃是可以预见的！毕竟在第二卷的终章，优子已经说了，惨烈修罗场的预警信号――究竟会是哪种意义上的惨烈呢？
    诸君应该是明白的！
    ――如果不明白的话，敬请等待优子那完全是折磨死阁下不偿命的连载更新速度。
    那么，言尽于此，优子期待下一次跟诸君见面――还真是希望在再一次见面的时候，优子能够变成已经是被大姐姐领回家，可以晒一下跟大姐姐lovelove的相处之类的展开。
 
第1章 匹目 送外卖的猫
    久远寺邸
    屋内的大厅和外面的天气同样笼罩在灰暗之中。
    ――也许是因为制作者的爱好，大门入口没有任何电灯之类的照明措施。
    这里是一处打通到二楼的中庭。唯一的光源，是从那高高的天窗中照射进来的日光和月光。而到了雨天，就会有如黎明到来前一般昏暗，没有月亮的夜晚则有如冰冷的黑洞一般，让一切事物都隔绝在黑暗之中。
    作为休息场所的客厅就在大厅的正东，离这里很近。但因为不先在自己的房间里换好衣服的话就会有些心神不宁，所以玖惠澄踏上了楼梯。
    沿着墙壁的楼梯只到二楼的入口处。要去三楼的阁楼，就必须绕到这个入口的后面才行。话虽如此，不过玖惠澄在这一年里，从来也没去过阁楼。
    久远寺邸大致分为东馆和西馆。
    虽然玖惠澄被允许借住的只有东馆部分，但她也只需要一个房间就已足够。因此她根本不需要用到像那种一打开就会被关进绘本世界的门，或是对门那整整五年都用来堆积杂物的阁楼。
    东馆的长廊深处就是玖惠澄的房间。玖惠澄租房子的时候，选择了不是非常宽敞的房间。她并不是在客气，只是觉得这样打扫起来省事。房间里有一张显得有些大的床和常用的桃花心木桌子，洋装衣柜和挂着上装的收纳衣柜，以及两个九层的书架。
    ――从老家搬来的行李只有这些。
    似乎表示了她在这十六年中积攒起来的身为神宫寺玖惠澄的证明，一旦归纳起来，却能浓缩得如此之少。
    事到临头，稍微有点舍不得呢！不管是这里，还是那里…
    以玖惠澄的年纪而言，她应该是刚刚开始享受高中生活的学生。
    ――只是作为神宫寺家的继承人，玖惠澄的生活跟普通人完全没有共同点，按照某种划分标准，她以社会人的身份度过了一年的光阴。
    在魔法学院担任教师的工作，玖惠澄对于当初自己会答应这种事情，困惑不已。
    离别…其实从一开始就注定了的！
    叹了口气，将ol样式的套装换成居家常服后，玖惠澄回到一楼。
    下了楼梯，打开东侧的门，眼前是条有如地下室一般昏暗的走廊。这个走廊上并没有向外的窗，如果再没有电灯的话，就真的是漆黑一片了。打开照明的开关，玖惠澄打开了离得最近的门。
    没有电的生活…真是不愿去想象…
    客厅由于她的爱好，被改成了现代风格。墙壁上有着精美的花纹，豪华沙发是由真皮制作，地毯则是原产自波斯的高级货。
    如此一个让人感觉身处于城堡之中的空间，如今却被一台和周围格格不入的30寸电视所占据。电视机有如裸の体的国王一般，强撑着虚张声势，让沙发它们服从自己的命令。
    虽然洋房的主人不喜欢，但这种不自然的感觉能给玖惠澄带来不可或缺的休憩感。
    ――刚开始租住的时候，就为了这个和同居人发生了一场战争，现在则成了两人都认可的文明机器。
    什么嘛？我好像也没资格说别人呢！我自己本身就是一个时代错乱的产物来着…
    鬼斩役之类，怎么看都是很滑稽。
    心情莫名地好了起来，玖惠澄便开始泡茶了。在和客厅隔了一个墙壁的厨房烧了开水，准备好茶壶和锅，做了最好的准备泡了一壶暖人身心的红茶。
    接下来就是回国的长途飞行了呢！
    嘭地一声，玖惠澄深深坐进沙发里。
    喝一口红茶，接着是第二口。
    侧耳倾听时针的声音，一边恍惚地想着还好是明天的航班一边喝下了第三口。
    沙发的那柔软的触感，让人涌出一股想要深深沉入其中的冲动。
    ……
    ………
    玖惠澄眨着眼，从靠垫上直起身子。
    这不是做梦也不是妄想。
    不知何时开始，眼前已经坐着一位少女。
    玖惠澄并不怎么惊讶，伸出手指摸了摸茶杯。
    刚泡的红茶已经变得冰凉。
    我睡着了？
    玖惠澄出声向桌子对面的少女问道。
    嗯。
    少女没有抬头，一副漠不关心的样子低声回答。
    ――如果不发出声音的话，这个人或许会被错认为美丽的人偶？
    这位少女坐在沙发上，读着一本旧书。她有着纤细的四肢以及仿佛不知阳光为何物的白皙肌肤。这种带点忧伤的风情，让人感觉不到身体里存在着人类的意识。
    她一头黑发，不带半点杂色，那是极其纯粹的黑――曾几何时也拥有过一头漂亮的黑发的玖惠澄，也不认为那个时候的自己能够比得上眼前的少女。
    透着冷色调的双眸，静静地将视线投射在书页上。
    一身会让人误以为是修女的黑衣，衣服的暗色与少女很配，但用玖惠澄的话来说，就是感觉太配反而不怎么好。
    ――眼前的景象宛如一幅风景画。因为太过没有现实感，会让人错以为她生来便是如此地美丽。她因为低头露出的脖子是那么白皙，美丽到连同为女性的玖惠澄都会看得入迷。
    鬼屋里住着两人，而这位少女正是另外那一个。她名为久远寺有珠，是和玖惠澄同岁的同居人，也是这个宅邸的主人，即玖惠澄的房东。
    我睡了多久？
    一小时多一点。另外，玖惠澄在这里睡的话，会感冒哦！
    有珠回答得很漫不经心。因为是常有的事情了，所以玖惠澄并不在意。
    看向摆钟，指针正走到下午七点。
    也就是说睡了两小时左右。
    回想起来，今天似乎也挺累的。
    那位校长先生使出浑身解数希望玖惠澄放弃辞职的想法――差点没有满地打滚。
    把我叫起来不就好了？结果我特意泡的红茶都冷掉了…
    在我来的时候，就已经冷了。
    我猜也是，别在意，我也不过是随便说说罢了。
    玖惠澄一口气喝光了已经变得冰冷的红茶。
    ――在缺乏暖气设备的久远寺邸，光是这寒冷就足以让昏沉沉的脑袋清醒过来。
    玖惠澄耸了耸肩。
    那么，发生了什么事？
    看来在近一年的同居生活后，双方都能察觉到对方的异样了。
    玖惠澄有玖惠澄自己的方式，而有珠也以有珠自己的方式来询问对方。
    于是玖惠澄爽快地对连头都不抬的同居人报告了现状。
    我，神宫寺玖惠澄要回老家结婚了。
    这个就是所谓棒读――玖惠澄的语气仿佛是在述说着一件和自己完全没有关系的事情。
    玖惠澄，到底是怎么回事？
    很久之前，我家里就已经给我安排好了我的未来人生伴侣，我这样说明，你明白了？有珠？
    明白。这种程度的常识，我是知道的。玖惠澄的意思是，你在很久之前就拥有了自己的未婚夫，是这个意思！不过，比起这个，玖惠澄――不如说一下发生了什么事情让你如此疲惫不堪呢？
    唔…
    今天的有珠特别敏锐。
    我的确是有一种身心俱疲的感觉，有珠。
    被玖惠澄叫到名字后，有珠抬起头来。
    婚前恐惧症？
    极其罕见，久远寺家的主人居然吐槽了玖惠澄。
    老实说玖惠澄没有期待能从有珠那里得到同情，这种彻底出乎自己预料的展开，玖惠澄一时间当机了。
    被有珠你吐槽了呢！
    见对方没有回应，玖惠澄继续说道。
    回国之后，我的年纪确实是可以去登记结婚，但我的未婚夫还要等两年，所以婚礼之类，最起码也是两年以后。
    话题似乎相当微妙地偏离了原来的轨道了！玖惠澄想道。
    总之，我不是因为婚前恐惧症而身心俱疲。
    是这样吗？也就是你并不讨厌这个婚约？
    嗯，虽然我觉得我的未婚夫他怎么看都靠不住就是了。
    没错，那种弱气的男性，怎么看都不是值得自己托付终身！如果不是他身上的血统，对神宫寺家来说，各种意义上，都是有相当程度的助力，怎么可能会跟那种人成为婚约者！
    总之，到了那个时候的话，有珠也要过来参加我的婚礼哦！
    婚前恐惧是一种疑难杂症呢！
    如果真的有这个空闲时间的话，大概，或许，有可能去出席你的婚礼也说不准――少女的眼神似乎是在这么诉说着。
    而玖惠澄也回答了句约好了哦。
    话说，有珠，刚才开始你就一直在看什么书啊？
    灵魂进化论的伪书，《灵界记闻》的仿制品。
    哦？史威登堡的书吗？不过你现在读这种东西也没用？
    虽然原书很无聊，但这本是赝品。里面戏剧化的称赞了他的缺点和优点。弄得像是一本写得很好的冒险小说一样。说起来还是某人祖父的笔迹。
    某人祖父？喔！是那个人啊！他连那方面都有涉足呢！完全没想到他这么勤奋好学来着，失去他真是世界的损失。
    似乎是真的很累，玖惠澄做出了一个没有礼貌的举动――猛地靠在沙发上。而靠垫可能是已经老化了，随着玖惠澄的动作深深地陷了进去，让她看起来像是平躺着似的.。
    话说回来。
    有珠瞥了一眼躺在沙发上的玖惠澄。玖惠澄陷在黑色沙发里的身体，有如尸体一样横卧着一动不动。
    躺在沙发上的玖惠澄心情显得有些烦躁。
    ――有珠是在无言地责备着自己。
    如果无视有珠沉默的责备，那么今天的谈话将就此结束。她们会若无其事地各自离开这里，没有解决今天所犯下的错误，就迎来新的一天。
    但是，自己明天就离开这里了，在可以预见的未来，能够回到这里来的可能性，玖惠澄觉得是相当渺茫。
    ――现在不说，以后就很难有机会开口啦！
    好啦！到底什么事？有珠？
    玖惠澄就这么躺着向有珠问道。
    什么时候回国？
    已经订好了明天傍晚的航班。
    知道了。
    一如既往的没有任何感情的冰冷的声音。
    只不过同居近一年的经验，玖惠澄明白有珠的知道了，其实就是我会送你去到机场，直到你过安检登机为止的意思。
    ――短暂的交谈结束之后，有珠再次低头看书。毕竟对两个人来说，最重要的话已经说完了。之后就是变回和以往一样有些合得来的同居人罢了。
    既然事情已经告一段落，玖惠澄拿起电视机的遥控器，打开了电视机。因为有珠在读书，玖惠澄就想一个人参与到显像管播放着的世界中去。
    啊…
    有珠突然轻呼了一声，随即沉默。
    玖惠澄朝她看去，只见她正单手按住嘴。像是想要说什么，但察觉到那是没意义的后，她立刻闭上了嘴。有时这自制力跟不上反应速度，有珠就会做出这种很少见的动作。
    ――记得之前那次是什…？
    玖惠澄一边回忆，一边将视线看向可爱的同居人。
    嗯？什么事？有珠？
    玖惠澄调低电视音量。蕴含强烈意志的眼神，散如同猫一般放射着恶作剧的光彩。
    虽然没什么事…
    虽然？
    玖惠澄期待不已地反问回去。
    有珠在迷茫到底是说还是不说，然后像是害羞地转过头去。她此时的表情带着人类的温暖，让人打心底里涌现出难以抑制的好感。如果她的父亲看到现在的有珠，一定会觉得这名字与她实在太相配了。
    只是在今天回来的时候看到了奇怪的东西，想要跟谁说说罢了…
    玖惠澄嗯嗯地点着头，催促她说下去。
    那实在是无聊又没意义的事。但我无论怎么想都不知道为什么要做这种事。玖惠澄，你知道为什么一只人类大小的猫会蹦蹦跳跳地送外卖吗？
    在一瞬间，玖惠澄以为有珠又在说那种不成笑话的笑话了。
    不，一般人都会这么想。但是，有珠是认真地在烦恼。
    虽然玖惠澄曾经给有珠的幽默细胞打过零分，但以一个零分来说，这段话又显得太过浪漫。看来有珠真的只是在叙述所看到的事实而已。
    嗯…这事有两个让人难以相信的地方，可以让我一个一个来驳倒吗？
    可以。我也想到了那不是真猫。但只是因为不明白原因，所以才问你。特意穿着精巧的猫玩偶装去送餐馆的外卖，这种事真的会这么简单吗？
    在讨论简单不简单之前，我会先怀疑做这种事情的那个人有没有常识。
    玖惠澄的话让有珠稍稍点了点头。
    不过，大千世界无奇不有。既然有我们这样的人，那么也会有那种人！要知道这个世界上还有着像是在与外界隔绝的深山里住着的旧日本帝国陆军士兵那样的人呢！可谓是千奇百怪。如果是我的话，看到了就会跟他搭话，询问原因了！
    听到这句话，有珠稍稍把脸背了过去。
    嗯…在天色渐晚的住宅街上徘徊送外卖的猫吗？如果背景是一片晚霞的话，那倒是很奇幻。话说，今天的晚饭怎么办？既然提到了，那我们也叫个外卖如何？
    玖惠澄提议道。
    在这座洋房里，做晚饭的工作并不是轮班制，而是采用心血来潮的人自觉准备两份晚饭这种很随便的方式。
    一个搞不好甚至会发生一周都没晚饭吃的事情，但对两人来说这样才显得惬意。
    不知是嫌做饭麻烦，还是单纯地喜欢吃外卖。像今晚这样的事情也不少见，导致这里已经被附近的所有餐馆都视为特别注意对象。
    每次都是很晚…
    行人绝迹的晚上八点过后…
    ――而且还是住在山上的人下的订单，搞得他们为此忧郁也理所当然的了。
    时间还不到八点，勉强来得及！
    拿出像扑克牌一样排着的菜单，玖惠澄开始考虑起如何解决晚餐的问题。
    但有珠却看也不看玖惠澄，爽快地做出了回答。
    抱歉，我已经吃完晚饭了。
    这句话让玖惠澄的身体瞬间凝固。
    外卖最少要点两样，也就是说没有一起订餐的人就不能送。
    ――这个世界对于只为了自己方便就将厨师叫到自己家的公主可是无比冷漠的。
    说句闲话，为了对付住在山上的两人――
    从明年开始要三道菜以上的订单才送外卖，这条魔鬼的法则正在被各大餐馆一一通过，然而此时玖惠澄她们却还不知情。
    当然，这个新的规则，对玖惠澄来说，是无关紧要了呢！毕竟现在是玖惠澄在这里的最后晚餐了。
    有珠！你这个叛徒！哼！所以你才这么晚回来啊！我早该想到，身为回家部成员，从这里到学校连巴士带徒步单程才二十分钟的你！为什么五点以后才回来啊！
    但可悲的是，那个时候的玖惠澄睡迷糊到连自己睡着的事都没发现。
    啊啊！！你真是个坏女人。这种时候为了剩下的一个人而买点礼物回来是不成文的规矩！我之前在外面吃的时候，也给有珠买了一份啊！
    虽然不知道有几分是认真的，但玖惠澄的确是有点生气。
    毕竟身心俱疲地回到家，只喝了三口红茶而已，就睡着了。到现在还没有吃晚餐――即使是这样，竟然肚子还没叫，简直可以称之为奇迹了。
    虽然自己也有不对，但也是为刚才一直在被有珠责备的事情做出反击，玖惠澄奋起了。
    之前是指那件事吗？你去市中心的时候，发现了一家和式料理店，晚饭明明吃了寿司，但不知为何，给我带回来的礼物却装在便利店的塑料袋里的那件事吗？
    结果华丽地撞枪口上了。
    有什么嘛？比起不买要好很多了！
    有时应该掩藏起真相比较好。
    有珠的视线冰冷无比。
    的确，那时候在默默吃着便利店盒饭的有珠身边大谈特谈回转寿司，实在是太失策了。
    在异国他乡，虽然自己的家族一直是在国外，自己的成长经历也是在国外比国内要多得多――但对于自己国家的料理，玖惠澄无法抑制住探究我的同胞到底是有什么饮食习惯的**。
    总之，在某些时候，诚实也是一种罪。
    知道了！我知道了啦！那这次就和那次的事互相抵消了，好？
    有珠没有表示否定，再次将视线移回到书本上。但同时也没有表示肯定，这让玖惠澄有些发毛。
    没办法，虽然确实有点累，我还是乖乖去厨房锻炼烹饪技术！
    玖惠澄自言自语地站了起来。
    啊！刚才忘记问了，有珠，你在哪里吃的晚饭？
    有珠突然停下了在翻书的手。虽然她之前都是一边和玖惠澄说话一边读书，但似乎也已经无法忍受而将书本合上。有珠单手拿着书站了起来，迅速地穿过客厅。走到客厅门口的时候，她回头看向玖惠澄。
    想知道？
    算是！总觉得有点在意…
    玖惠澄像是被有珠简洁的话语中蕴含的压力所压制住似地点点头。
    有珠则是若无其事地回应玖惠澄道。
    那只猫把剩下的外卖送给我了。
    简洁地做出了回答之后，久远寺家的主人离开了客厅。
    我讨厌猫。
    差不多是微不可闻的声音，玖惠澄喃喃自语。
 
第2章 匹目 相性不合
    你们都是我的羽翼之类的话，果然我是说不出来呢！毕竟身边的女性都是存在感相当强烈…
    青梅竹马的凛子，在普通人类的世界――通称表世界，在运动神经方面，怎么看都是归类到出类拔萃的领域，而体育系少女可是很理想的交往对象来着，从泰三那里得到的情报，对凛子抱有好感的男生并不少，只是碍于凛子已经有了我这个交往对象，在我正式向凛子告白以前，因为我跟凛子的关系实在是太好了，基本上是被同学当成情侣；
    而侍奉我这个不成气候的主人的绯鞠，对于赌上性命来守护自己的她，如果我不去好好地回应绯鞠，就算是最宽容的神明大人，也会生气的！
    但我却已经有了未婚妻…
    啊！天罚什么的，天诛什么的，请给我等一下！我绝对不是三心两意哦！也不是什么见一个爱一个啦！
    我只是…
    只是…
    啊！果然还是请降下天罚好了！请天诛了我这个一脚踏两船，呃，应该是三船才对？总之，我确实是死不足惜呢！
    事到临头，我真的不知道该如何是好了，明明我不希望辜负她们任何一个人（其实有一只是猫），明明我希望让所有人（所以说，有一只猫）获得幸福…
    在我身上觉醒了天河家的力量…
    在绯鞠的指导下进行着修炼的我，对天河家的力量的运用，也不是刚开始的一磷半爪的程度…
    绝对不会主动攻击妖怪――或许我这样的想法太过甜蜜了，但我没有办法说服自己，因为对方是妖怪，而作为鬼斩役的自己就必须讨伐对方！毕竟这不是升级打怪的rpg啊！
    对方不过是跟人类所属种类不同的生灵，对我没有恶意，或者说，对方不打算伤害我以及我身边的人的话，我觉得自己是没有办法憎恨对方…
    绯鞠、静水久、莉兹丽特・l・切尔西，她们都是在我身边的妖怪，我不会去考虑讨伐她们――我反而想要保护她们，并不仅仅是因为她们以人类形态存在…
    不过，这种事情怎么想都很奇怪！明明自己是鬼斩役，明明鬼斩役就是所谓妖怪猎人，我却说要保护妖怪。
    如果被天河家以外的鬼斩役十二家的人，知道了我的想法，我觉得不仅仅是会被嘲笑这么简单呢！
    而如果是我的未婚妻大人，神宫寺玖惠澄知道了我的想法的话…
    她又会是做何感想呢？会解除跟天河家的婚约吗？似乎并不存在这种可能性！
    ――虽然这么说对玖惠澄有点抱歉，在某种意义上，玖惠澄觊觎着天河家的力量。
    唉，忽然觉得自己眼前需要考虑的事情太多了…
    我到底该做什么啊？
    ===分割线===
    晴朗的一天，我正在上游泳课，当然我家的猫也一样了。如果要我对绯鞠评头论足一下的话…
    嗯，即使只是学校泳装，对我家的猫来说也很合适嘛！完美的表现出了绯鞠苗条的身材…
    说起来，我家的猫…
    根据设定，绯鞠明明怕水啊！那为什么还要上游泳课呢？为了保护我这个不成气候的少主吗？
    ――我觉得这个理由似乎是很接近事实了！
    在看哪呢？天河君…在看野井原吗？身材真好呢！
    突然，泰三在我身边说道。
    非常不爽呢！并不是因为泰三对我使用了天河君这个各种意义上都是见外的称呼…
    算了，泰三也没有说错，我的确是在看着我家的猫…
    毕竟泰三没有恶意，我保持沉默就好了…
    虽然野井原平时给人一种古风美少女的感觉，但脱掉后却是咚咚咚的！
    在说话的同时，泰三握紧了拳头。
    ――我说你可不可以稍微收敛一下你那危险的言论呢？泰三同学？
    嘿嘿！我和优人你都看过了野井原她的比基尼泳装，那令人神魂颠倒、傲视群芳的身材已经再也忘不了啊！
    泰三冷静些！
    哎…
    对泰三说这种话，也就是白费力气的！对于不可救药的家伙，不管怎么努力去拯救，最后也只会是无用功啦！
    真累啊！我为什么会有一种疲惫感呢？是因为泰三在我身边闹个不停吗？
    ――绝对不可能是这样的理由！答案只能够是绯鞠。忽略某个前提，我家的猫确实是个好妹纸没错了…
    只是这个前提似乎是不能够轻易忽略的！我家的猫，绯鞠她是妖怪…
    就我个人而言，我不会因为绯鞠是妖怪而在自己心中对绯鞠产生了芥蒂之类，即使绯鞠她是妖怪，我也跟绯鞠发生过了这样那样的事情…
    妖怪也好，人类也罢，我是无所谓了。可那种模式下的绯鞠…
    我…
    真是很讨厌的感觉…
    如果那位坏心眼的神明大人已经给绯鞠安排了什么不幸的结局…
    可恶！等一下！为什么我会有这种想法！绯鞠会变成那样的话，肯定是为了保护我这个不成气候的主人！
    ――既然不希望再看见绯鞠那样，那我就要变得强大起来！强大到可以去守护绯鞠！没错！不是让绯鞠守护我！而是我去守护绯鞠！
    在我胡思乱想的同时，我班上可以和泰三物以类聚的同学，都走到了我身边，谈话内容几乎都是同一个人――我家的猫，绯鞠。
    但总觉得野井原她周围有种独特的气氛呢！尽管温柔地笑着，却感觉让人难以接近！为什么呢？
    恩！恩！好像野井原身边有什么东西，就像刀刃一样，碰了会很不妙…
    同班同学在我面前对我家的猫指指点点，我不可能高兴得起来啦！但我也不得不承认一个事实，我的同班同学都好腻害啊！他们可以观察到绯鞠身上的违和感…
    那个酷酷的野井原不擅长游泳吗？稍微不安的样子真不错！勾起欲\望！
    可是为什么别人无法接近的野井原，却和你怎么接近？优人？
    泰三突然向我问道。
    ――真是个困难的问题啊！我应该实话实说吗？将鬼斩役啊妖怪啊之类的事情，和盘托出吗？不可能！让普通人卷入这些事情，怎么看都太危险！有凛子这么一个局外人卷进去，我觉得已经力不从心…
    为了同班同学的安全着想，我只能敷衍你们了…
    ――我可是为了你们好哦！我才不是想要独占绯鞠呢！再说，我也没有必要跟你们分享绯鞠啊！
    这个嘛，谁知道呢？到底是为什么呢？泰三？
    ===分割线===
    野井原同学要小心哦！在游泳池露出什么破绽的话，男生会假借救助的名义，不知道会做出什么来！
    委员长对绯鞠说道。
    不过委员长大人，你不认为你的说话声量太大了吗？我都听见了哦！难道委员长大人你是故意说给我们男生听的？
    ――感觉就是故意说给我们男生听的！还有啊！委员长大人你的视线！这种意味深长的眼神！为什么我觉得你是在想着一些关于我的非常不礼貌的事情呢？我只不过是盯着绯鞠看罢了…
    虽然我想这种事情不太可能发生…但还是谢谢委员长你的忠告！
    绯鞠无奈地说道。
    委员长都将话说到这个份上，绯鞠自然是注意到我在看她了，而且从刚才开始我的视线也没有离开过绯鞠。
    接下来，绯鞠突然转过头来，望了我一眼，并坏坏地笑了一下，脸上也泛出一点红晕…
    虽然不知道为什么，我确信我的耳边响起了效果拔群的提示音――我这是在玩口袋妖怪吗？
    另外，大概是属性相克的效果加成，我的心跳瞬间就加快了，脸也红了。
    话说回来，有一件事，我绝对是要保密的――不能让同学意识到我和绯鞠的关系亲密得完全过了头！关系暴露的话，各种意义上都会很麻烦，我并不是担心自己会被一群手持镰刀啊火把啊之类披着带有fff字样的斗篷怪人所追杀，我作为能力者，区区魔法师学徒能够给我带来伤害？这种笑话有够无聊了。
    而事实上，出现这种情况的话，也轮不到我出手啦！绯鞠会干净利落地解决掉他们，不过后续收尾的工作会很麻烦啦！所以我跟绯鞠的关系要保密！
    算起来，自从绯鞠出现在我面前，到现在已经是夏天了，虽然不怎么去在意…
    但绯鞠的人气可是很高的，特别是在男生中…
    这也是再自然不过了，要是绯鞠这样的妹纸都吸引不了男性的眼光的话…
    那大概世界就要灭绝了――基佬横行的世界，人类还有未来吗？反正我觉得是没有未来了。
    不说这个，我家的猫，绯鞠她拥有的无形财富――引人注目的容姿。尽管是猫妖，但她的的确确是个美少女。
    突然转校而来的拥有古风口吻的迷之转校生。
    文科成绩优秀，相反理科成绩完全不行。
    ――或许是因为猫不太擅长那奇怪的符号？我觉得那个应该是猫的本性，而且上数学课和物理课时，绯鞠都在房顶睡觉…
    另外，运动能力也超过称为运动部最强帮手的凛子。
    总之，我家的猫很显眼…
    按照一般常识，原本不是人类的绯鞠，将自己置于如此显眼是很不利的，这点可以从绯鞠目前还穿着野井原老家的校服就可以看出来――像是在炫耀自己的存在…
    当然不是学生，而是对想袭击我的妖怪啦！毕竟我现在没有护身符的保护，敏锐的妖怪从远处就可以察觉到我的存在，而绯鞠就充当一个警视牌的作用――在我身边不断发出我在这里的警告…
    各种意义上，我都很有必要对为了我而劳心劳力的绯鞠说一声辛苦啦之类的话呢！
    对于偶尔在上学或者放学的路上，进行一场战斗，老实说，刚开始我的表现很不理想，但后来习惯了，我也可以和绯鞠并肩作战，虽然说，当初约定了要并肩作战的，并不是和我一起生活的绯鞠就是了…
    嗯，我知道的，这是所谓背叛！我背叛了当初的约定…
    只是我别无选择啊！现在我依旧是对猫过敏，露出猫耳猫尾的绯鞠，会让我很为难，很无奈，很不可能习惯…
    但能和绯鞠一起生活，我很开心…
    而我也渐渐掌握了可以回报绯鞠的力量…
    如果永远都可以这样就好了，不需要更多考虑明天，只需要开开心心地过好今天…
    ===分割线===
    回家！少主！
    夕阳正在落下，我和绯鞠两人独自身处教室，对于绯鞠她那无言的微笑我也只能以微笑回复…
    收拾好书包，我站起身…
    对了！凛子呢？
    凛子居然会让我跟绯鞠单独相处，我的青梅竹马什么时候变得这样通情达理！
    好像去了篮球部练习了…说别等她了！还特别嘱咐我不要做奇怪的事！
    奇怪的事？我该说是真不愧是凛子吗！
    我的青梅竹马是危机感很强？还是说忧患意识浓烈呢？
    少主！
    只听见绯鞠轻声说道。
    然后绯鞠就突然抱住了我，而且抱的很紧…
    呃…
    凛子的直觉…
    不过我这样算是外遇吗？
    呐，少主，这样算是奇怪的事情吗？
    诶…这个…谁知道呢…
    我觉得凛子所说的奇怪的事，应该是那个！我跟绯鞠你之间的距离变成负之类的。
    对我来说是很平常的事！
    绯鞠抬头望向了我。
    不得不说绯鞠她那一脸纯情得不行的表情，我真的会把持不住的哦！这个时候的这种表情怎么想都太犯规了啊！
    绯鞠…
    绯鞠身上散发着好柔软好香的味道…
    我抱住了绯鞠，右手下意识的摸到了绯鞠的臀\部…
    放学后的教室，不会再有什么别的人过来打扰…
    做一些奇怪的事，也不是不可以的！反正不会被发现…
    少主…少主是想在这里做吗？
    虽然只是一刹那间的微微颤抖，我还是捕捉到了，我家的猫应该是紧张…
    说真的，我也很紧张…
    将教室当成是自己的卧室，在这里做这样那样的事情的话，各种意义上，风险系数都是很高的…
    开…开玩笑啦！我们该回家了！绯鞠！
    少主真是的！竟然开这种玩笑…少主太过坏心眼了嘛！
    ===分割线===
    放学的路上，绯鞠走在前放方，我跟在后面。
    说起来，怎么突然之间我有种说不清道不明的奇怪感觉呢？
    ――并不是有什么妖怪来袭的预感啦！
    少主！今天晚上我想吃海鲜！今天蛟（其实是虬妖）不在，难得只有我们两人！
    绯鞠突然转过了身，并幸福的说道。顺带一提，绯鞠脸上是纯真的笑容。
    海鲜？绯鞠是想要鲜鱼？如果绯鞠来选的话，肯定都是高价物！
    果然是猫呢！不过既然是我负责天河家的日常生活预算，我有必要否决无谓的浪费――虽然我家一直都不属于拮据的状态，即使绯鞠跟静水久先后住进我家…
    说什么呢！少主！便宜的东西肯定是不新鲜又难吃！
    话是这么说，我觉得绯鞠你也要体谅少主我的难处…
    突然，听到一股诡异的笑声，我抬头望去…
    一个少女正坐在电线杆的顶端上，手中拿着本书…
    而绯鞠一脸怒气的看着那个少女…
    说起来，这两个人（其实是一人一猫才对啦！）果然是相性不合吗？
    而我家的猫身上的这股杀气…
    ――绝对是将那位少女当成了妖怪啊！
    绯鞠！
    接着绯鞠，纵身跳向了那个女孩――感觉我应该将称呼变成我的未婚妻神宫寺玖惠澄大人来着。
    指向地狱的无形之灯！光辉之锤于苍穹起舞！
    在绯鞠攻向玖惠澄的同时，玖惠澄的手指突然发出了光芒，并用那发光的手指，指向了绯鞠，一阵火花似的东西直扑绯鞠，但绯鞠稍微一闪。
    安纲童子切一挥，电线杆被砍断了…
    在一阵烟尘中，两者同时落地…
    绯鞠手中的刀稍微有些颤抖起来，而玖惠澄那边似乎是游刃有余…
 
第3章 匹目 被过度解读的拜托
    哼！真是只没教养的猫呢！突然就伸出爪子，如果在我美丽的脸上流下伤痕的话，那该怎么办？
    绯鞠大概是想要报复一下玖惠澄你在我身上施下的对猫过敏的咒语！
    这样的话，不过是我毫无根据的猜测，而我也不会说出来就是了。
    绯鞠…
    无谓的争斗，不管是出于什么样的立场，我都要阻止的！
    对方不是妖怪！可以的话，我希望绯鞠你停手…
    婚约的事情，绯鞠到底是知情呢？还是说…
    竟然被当成妖怪了！真是难以原谅！话虽如此，不过和那个被施了强力术式的护身符也有关系…
    玖惠澄开始向我逼近。
    我说，怎么看都是玖惠澄你误解！果然玖惠澄你是在国外生活得久了，听不懂自己的母语吗？
    我是鬼斩役，十二家之一的神宫寺家的继承人――玖惠澄，神宫寺玖惠澄大人哦！
    玖惠澄突然抬起头，并大声的说道，一副高傲的样子…
    可以先冷静下来…
    ――听我说几句吗，我没有能够说下去，因为我的未婚妻大人没有给我这个机会。
    天河优人！我已经来了，你就不必在和肮脏的妖怪在一起了！和我一起来！对于已经觉醒的你来说，应该是非常需要我的力量的！
    你！难道那个时候的那场打斗…
    绯鞠突然咆哮了。
    没错！在去野井原的途中偶然发现…大致到今天为止都在观察！
    打斗？该不会说，之前野井原老家的那次…
    完全没有发现玖惠澄的气息啊！虽然也可能是注意力都集中在绯鞠和明夏羽还有大太法师的战斗！
    ――那当时就是她啊！明夏羽跟凛子说的鬼斩役就是玖惠澄！
    别说是进展了，反而他身边都是妖怪…哪怕是一秒钟也不能让天河优人待在怎么不洁净的地方了！
    这么说，刚才我跟绯鞠在教室里面，不大检点的那些举动，玖惠澄都看到了啊？为什么我忽然有种想哭的感觉！不过现在不是考虑这些无关紧要的事情的时候！
    等一下！玖惠澄！我一直在听你说…不洁净什么的，肮脏什么的，我想提醒你，天河家就是将所谓不洁净的肮脏的妖怪当成家人！而玖惠澄你将来也是会成为天河家的一份子，请别顽固不化的把妖怪都认为是敌人！
    原来你还记得起我，不过――哼！你知道自己在说什么傻话啊？我为什么要将妖怪当成家人！天河家的规矩…就由我来重新订正！
    为什么要变成不死不休的状态啊！玖惠澄！
    连这种事情都不明白？你这样也算是鬼斩役？别说那么多废话，跟我来！这个是命令！
    玖惠澄已经站在我眼前了…
    少主！
    玖惠澄，命令什么的…
    这是我被你的祖父拜托了！
    原来是爷爷啊…
    我觉得玖惠澄你绝对是过度解读了祖父大人的拜托！
    既然还记得我，那你应该有印象的！在小时候，对我说过了将来和天河优人一同前进…就是说，我是两家认同的你的未婚妻了，如果你还记得我的话，你是知道我的？
    嗯，我知道啦！确实是有这么一回事来着…
    只是现在这种场合，玖惠澄你跟绯鞠打起来…
    唉…
    完全不给我消停一下…
    我会很困扰的…
    觉得困扰吗？看来有必要让你更加清楚地回忆起来！关于我神宫寺玖惠澄大人是你的未婚妻的事情！
    喂！
    突然，玖惠澄扑向了我，并抱住了我，然后她亲吻了我的嘴唇…
 
第4章 匹目 似曾相识
    如果说和漂亮的女孩子接吻是幸福的…
    那如果能够和不止一个漂亮的女孩子接吻…
    呃…
    总之，我似乎就是那种必须被烧死的人生赢家呢！
    说起来，我现在是第二次跟玖惠澄接吻了！
    被女孩子抱住，并接吻…
    虽然没有调查过，我只是单纯觉得这个已经是许多男孩子的梦想…
    如果能够更进一步的话…
    不知道为什么心中有一股罪恶感…
    是因为我背叛了凛子跟绯鞠吗？跟玖惠澄kiss…
    老实说我是感觉这样下去的话，会变得很不好…
    但另一方面，说真的，我又有种愿此刻永恒的想法…
    神宫寺玖惠澄…
    我的未婚妻大人…
    我感受到了她的体温、她的呼吸、她嘴唇的湿度，而她的脸也逐渐在我眼前扩大。
    在夕阳下，戏剧性的再会，我跟分别多时的未婚妻接吻了，玖惠澄红红的脸颊，看起来很可爱…
    尽管我被绯鞠、静水久、凛子和莉兹她们拥抱过…
    我也跟凛子还有绯鞠做过不纯洁的事情…
    如果是绯鞠的怀抱是温暖的、静水久的怀抱是天真的、凛子的怀抱是亲切的、莉兹的怀抱是纯真的。
    而玖惠澄的怀抱，给我的感觉就是似曾相识，有一股快乐的味道，这个也是理所当然的！
    在曾经被我遗忘的记忆中，我跟玖惠澄是有过约定…
    说起来，在那个时候，似乎也有过我和玖惠澄以及绯鞠在一起玩耍的经历来着…
    然后，似乎就是从一开始，她们两个人（其实是一人一猫）的关系就有点恶劣…
    玖惠澄的某些行为，完全就是恶意满满的虐待――在某些动物保护条例严格的国家，或者会被起诉也说不准呢！虽然说因为是未成年人，大概也就是口头教育一番了事…
    呜…哇…
    我听见了绯鞠的声音，尽管我是背对绯鞠，但从声音我可以听出来她开始颤抖了，因为绯鞠对侵犯着我的玖惠澄完全是束手无策嘛！
    哼…
    玖惠澄停止了接吻，但依旧抱着我。我可以看见她斜视了下绯鞠，也可以预想到绯鞠到底有多动摇――虽然很想安抚我家的猫，但我实在是拿不出力气推开玖惠澄啊！
    首先因为玖惠澄怀里很温暖，也很舒服；
    其次玖惠澄是我未婚妻…
    啊！不对！不对！我都在想什么！现在我应该考虑的明明是绯鞠才对！绯鞠就站在我旁边！我怎么可以对绯鞠放着不管啊！天河优人！拿出男子气概来！推开玖惠澄，回到绯鞠身边…
    呃…
    似乎要跟绯鞠你说一句抱歉呢！你就原谅我这一次！
    ――才怪！天河优人怎么可能是这种人嘛！绝对不是！
    玖惠澄，放开我…
    我的话又一次没有能够说得完，不过为什么会是又呢？
    总之，玖惠澄再一次抱紧了我的头，并再一次的吻了我。这一次，我的未婚妻把她的舌头伸进了我的嘴里，我和她的舌头交汇了，她开始舔起我的舌头，我可以感觉到她的唾液流进了我的嘴里…
    意外的熟练啊！我的未婚妻大人！你是练习过好多次了吗？如果说我是跟凛子还有绯鞠她们实践过…
    玖惠澄你呢？你又是跟谁实践？不！不对！仔细想想，当初还是小孩子的时候，在野井原老家，玖惠澄第一次吻我，她似乎就很熟练了！真不愧是魔女，我该说这样的话吗？
    在记忆的海洋神游的我听见了磨牙的声音――
    你…你这家伙吻一次也就算了，竟然还敢吻第二次！你这个不可理喻的家伙！
    我听见了绯鞠咆哮的声音，声量自然是很大了，好像比斩杀妖魔时，还气愤…
    如果我站在绯鞠的立场考虑的话，似乎并不难以理解绯鞠的愤怒呢！
    所谓牛头人…
    所谓ntr…
    虽然不是我的本意，我伤害了绯鞠，而且是不可挽回的伤害…
    第二次？你在说什么傻话！这已经是第三次了哦！
    玖惠澄放开了我，并转身面向绯鞠，挑拨性的说道，并露出了诡异的微笑。
    玖惠澄，你这是坑夫！虽然你的本意是想戏弄我家的猫，不过你知道吗？我跟绯鞠是住在一起的！你以为自己这样做就是已经压过了绯鞠――其实啊！naive！图样图森普！绯鞠绝对会在接下来扳回一城！理由我就不解释了…
    好了！天河优人就这样！我想你也有很多事情要准备，所以今天我就告辞了，过几天我再来拜访！啊！顺便说下！我现在就住在邻市的新高宫世纪酒店，你过来也没关系哦！还有，因为那里是非常高级的酒店。所以，请你来的时候把**物留在家里！不过…天河家再不快点和妖怪断绝关系的话…说不定，会有不明事理的鬼斩役连同你一起消灭喔！当然，天河家迟早会由我，神宫寺玖惠澄大人带回正确的道路就是了！
    接着，玖惠澄打开了她手中的书。然后书页快速的自己翻起来――
    那么！请多保重！
    漫天都刮起了白纸，掩盖了我和绯鞠的视线。等纸张飘落下来的时候，玖惠澄早已消失。
    不过我说啊！玖惠澄，你不是应该将被砍倒的电线杆恢复吗？明明是举手之劳…
    另外，算一下时间，电力公司的工作人员才该接到客户投诉说莫名其妙的断了电之类！我跟绯鞠不快点离开这里…
    在我又胡思乱想的时候，绯鞠却呆呆的站着，而玖惠澄留下的纸张也随着地心引力慢慢的落向地面。
    绯鞠…
    少主…回家…
    我可以听出来，绯鞠她很失落，我应该安慰绯鞠――可是我不知道该说什么以及做什么去安慰绯鞠。绯鞠会变得失落，原因就是我…
    这么说，对于玖惠澄跟凛子，绯鞠似乎是区别对待呢！玖惠澄是敌人，而凛子算是朋友…
    如果凛子跟我做一些过于亲密的事情，绯鞠的反应似乎是不至于现在这样！虽然我也不过是毫无根据的猜测…
    呜…恩…
    和漂亮的女孩子接吻，其实原本应该更高兴、更激动、更兴奋的，但我家的猫变成这个样子，我现在实在是没有这个心情了！
 
第5章 匹目 试探
    灯火通明的夜街，人来人往。
    有工作劳累下班回家的上班族；
    也有闲来无事休闲散步的成员；
    ――每个人都拥有自己的目的。
    玖惠澄打着电话，露出有些无奈和忧愁表情行走在热闹的街上，但气氛和她现在的表情一点都不符合，是极端的对比。
    恩！已经和天河优人接触过了！
    是的！我知道母亲大人！
    玖惠澄回答着电话中的声音，可以听得出来，她并不是很高兴，刚才与优人接吻的感觉似乎还残留着，她下意识的摸了摸自己的嘴唇，或许还想感受优人的温暖！
    天河家的能力不论用什么手段也要得到，一切都是为了神宫寺家！
    是的…但是…
    怎么了！
    果然有猫跟着！
    什么！
    不仅仅是猫还有其他妖怪，我估计暂时要在这里住一段时间了。
    和公安镝木，还有警视厅都交涉过了，县警和低级警察并不知道，当然媒体也不知道，注意自己各方面的行动不要太过于张扬，这里可是日本！
    我会注意的母亲大人…
    玖惠澄按了下结束键，放下了电话。这时的玖惠澄已经站在街头了，附近并没有人，玖惠澄抬头望向了天空。
    不过要取决于对方了…
    接着，玖惠澄消失了。
    ===分割线===
    踏玖惠澄落到了一个屋顶上，而面对的是静水久。
    你额头上的印记是神宫寺家…的说！
    啊啦啦…小家伙，丑陋的妖怪竟然变成人类的模样…真让人不舒服…我会把你打的让别人辨别不出来你到底是什么生物！
    玖惠澄露出了狰狞的眼神，愤怒的朝静水久瞪过去。
    我觉得自己很可耻的说…竟然想杀掉想优人那样善良的人类…真正该杀的是你和地走那样的家伙…呐！
    静水久也露出了锋利的目光直射玖惠澄。
    地走？能不能别把我和地走那样的粗暴卑劣的家伙混为一谈！
    虽然不知道你接近优人…有何目的…但那都是无意义的…因为今晚你就要在这成为没有生气的肉块…
    静水久的头发突然变长了，都搭拉到地上了。
    屋顶上开始了战斗，静水久身边绕满了水珠，而玖惠澄的手中突然起了黑色的火球，并把火球抛向静水久，一连抛掷了好几个，但静水久都一一躲了过去，并没有受到伤害。
    来啊！小家伙，光是躲的话，是赢不了我的哦！难道说你是和平主义者吗？
    你才是…身为鬼斩役只会用这种程度的魔术，真是太可怜了！
    静水久躲过攻击后，停了下来，说到：
    反正你也只不过是十二家中的末席…鬼斩役中的残渣！
    玖惠澄听到这句话后，突然睁大了双眼，脸也变的异常狰狞！
    末席…残渣…
    玖惠澄突然大幅度的挥起了自己的手臂！
    你以为你在和谁说话啊！可恶的垃圾！我要把你化成灰烬！
    突然在玖惠澄的前方一个巨大的球体开始聚集起来。
    喂！真的生气了啊！尽可能收集大气中的水气，将其转化成水壁…
    忽然，一个手臂抱住了静水久，并跳向了远方。
    给我去死！
    轰轰轰轰轰轰
    冲击波蔓延了好几个屋顶。
    恩？居然逃走了…
    玖惠澄履了下自己的头发。
    战斗现场所残留下的，只有被破坏的屋顶。
    ===分割线===
    你的任务是监视天河和笼络！你刚才在做什么！笨蛋！
    一个青年抱住了静水久说道，并落到了街上。
    影月…你为什么在这里…
    我来看看情况！这次的鬼斩役真是好战啊！
    我只是稍微的逗了下她…的说！但也不能放着她不管…的说…
 
第6章 匹目 任性
    因为碰上了玖惠澄，结果连晚餐的食材都没买成，就跟着绯鞠回家了――家里面可是没有剩余的食材来着！
    俗话说，巧妇难为无米之炊，不过如果只是米的话，天河家还是有储备的，所以吃上白米饭不是问题，但，菜肴的话，没有食材，我是无能为力啦！
    至于说我家的猫，情绪低落的绯鞠自然是没有食欲了，事实上在回家的路上，绯鞠一言不发，而回到家里，绯鞠在玄关换下了鞋就回房间里去――似乎绯鞠是不打算吃晚饭了。
    虽然很想说点什么去安慰绯鞠，可是以绯鞠现在的情况，让绯鞠她自己先冷静下会更好！
    当初静水久寄居到我家，静水久的家务万能，不也是给绯鞠带来了一定程度的精神打击嘛！
    我家绯鞠不可能那么容易被打击！！！
    ――说起来，我一边吃着方便面，一边考虑着这样那样的事情，哎…
    这种说多了都是泪的违和感…
    闹哪样啊！我天河优人还不至于此！即使比不上静水久那样的料理达人，我似乎也犯不着用方便面解决晚餐问题！
    方便面可是绅士の友哦
    在耳边响起这种迷の音，到底是哪位恶趣味满满的神明大人来捣乱！
    算了，反正我自己对食物也没有太多要求，而且今天所发生的事情，我也是提不起劲去稍微花点心思做料理…
    玖惠澄的吻…
    还真是抱歉啦！绯鞠现在明明情绪低落，不去安慰一下绯鞠也就罢了，我居然在想另外一个女孩纸的事…
    各种意义上，我都是罪孽深重啊！不过！即使会下地狱，我还是想感慨下，玖惠澄…
    她的嘴唇可是很柔软呢…
    命中注定的再会…
    神宫寺玖惠澄…
    我的未婚妻大人…
    跟天河家类似，玖惠澄的神宫寺家也是鬼斩役十二家里头的异端…
    看起来会有共同语言，可是玖惠澄对绯鞠对妖怪的态度，确实让我很困扰…
    毕竟我的印象中，神宫寺家并没有跟什么妖怪有过什么恩怨，我的意思是类似将静水久她们一族消灭的那种不死不休的恩怨啦！
    那么玖惠澄是为了家族的荣耀之类吗？明明神宫寺家作为鬼斩役十二家里面为数不多，至今还活跃着的存在…
    唉…
    完全想不明白啊！还有就是玖惠澄的银发…
    在野井原老家初次邂逅玖惠澄，我记得那个时候，玖惠澄是黑发来着…
    千头万绪在一时间爆发出来了――为什么我不是那种没心没肺的后の宫主人翁呢？
    ===分割线===
    我把自己关到房间里，静静地坐在地板上，心里有一股说不出来的感觉…
    是悲伤？是嫉妒吗？还是悔恨呢？嘛，算了，总之什么都好了，反正我已经受不了啦！这种不知道该做什么的状况…
    回来的时候，少主也没跟我多说什么…
    那么应该是我主动开口吗？
    不过在野井原老家，少主问我的时候，我却跟少主说了那样的话…
    明明自己是知道的，总会有那么一天，那个人出现在少主身边…
    虽然不想承认那个人…
    虽然我真的讨厌那个人…
    但那个人确实就是源爷爷给少主约定的人生伴侣…
    那个人会是天河家未来的女主人…
    不过没有想到，再一次跟那个人见面，那个人竟然变得如此腻害…
    虽然还是不想承认，虽然这么想对少主很抱歉，那个人作为鬼斩役，比少主腻害太多了…
    那个人还觊觎天河家的力量…
    对那个人来说，作为少主的守护の刃的我，绝对是障碍！
    可是为什么会变成这样啊！
    为什么少主和那个人的接吻画面又浮现在了我的眼前啊！
    到底是为什么啊！
    为什么那种程度的行为…
    为什么会让我感到如此烦躁…
    算了，先把衣服换了…
    说起来，不就是接吻嘛！有什么了不起的啊！我都和少主有过亲密到不行的脸红心跳的肌肤上的完完全全的接触了啊！我到底在动摇什么嘛！而且kiss之类…
    明明我跟少主还不止区区三次呢！跟少主kiss的感觉还很舒服…
    不过，少主喜欢吗？少主也觉得舒服吗？明明只不过是两片嘴唇接触到了一起…
    明明这种事情和身为猫的我用舌头去舔应该没什么大的区别…
    不对！其实还是有区别的！所谓kiss，看起来只是嘴唇和嘴唇咬在一起，但，事实上，我确实很舒服呢！
    想要跟少主kiss…
    想要变得舒服起来…
    我摸了摸自己的嘴唇…
    不知道什么时候开始，我的已经脸红了起来…
    而且身体也有些发热…
    少主…
    我想要…
    少主你…
    吻我…
    抱我…
    总之，那个人对少主来说，太过危险了！绝对不能让少主再接近那个人！即使我这样做是违背源爷爷跟神宫寺的约定…
    偶尔任性一下也是可以的哦！
    ――少主跟我这样说过呢！
 
第7章 匹目 义务
    吃完方便面，我端起茶杯。
    绯鞠跟我的未来究竟会怎么样呢？
    还有就是未婚妻的玖酱…
    青梅竹马的凛子…
    但…
    果然是完全没有头绪，也没有心情去考虑这样那样的事情…
    ――我想我还是放松下！虽然在如今面临的这种情形下，放松下紧绷的神经是个不大好的选择…
    只是我真的不知道该做什么好了…
    哪怕现在最应该处理的事情是绯鞠…
    情绪低落的绯鞠…
    我该如何去回应绯鞠呢？
    唉…
    还是没有头绪…
    咚咚咚
    我听见下楼梯的声音，看来下的很急，当然此刻的天河家，下楼梯的，除了绯鞠还会是谁呢？
    绯鞠使劲地推开了门，并大声的喊出：
    少主！吻我！
    我差点没有把喝的茶喷了出来，再怎么说这也太超展开了啊！
    其实也不尽然！如果绯鞠是跟我说抱我的话，才是真真正正的超展开啦！
    ===分割线===
    天河家的客厅。
    绯鞠跪着，趴到了我所坐的沙发的另一头。
    绯鞠刚才是说了让我吻你吗？
    事实上，比起吻绯鞠你，我觉得抱绯鞠你更加好，嗯，这里所说的抱当然是h意义上的抱啦！
    ――咳咳，以上都是口误啊！
    嗯！接吻！kiss！什么都好！来！少主！
    这是直球？
    你到底怎么了啊？绯鞠？
    明明刚才还是情绪低落来着。
    我也不知道…但是…如果我不和那女人跟少主你做同样的事的话…就不能消除我胸口中的不愉快感…少主…和我…让少主…和身为妖怪的我…这种事请…果然还是做不了吗？
    绯鞠红着脸，痴痴的看着我，由于绯鞠把和服换上了，也不知道是故意的还是无意的，反正她那迷人的乳\沟，又毫不掩饰的露了出来，如此纯情的画面我真的不知道该说什么了，思考都快因为引擎过热而熄火了。
    绯鞠…
    你的这种状态…
    怎么看都是太狡猾了！你这样的表情，说着这样的话，你让我怎么拒绝啊！
    而且能够与像绯鞠这样可爱的女孩子接吻，不是所有男性都想做的吗？
    ――这可是百年难得一见，不，是千年，啊！应该是万年，嗯，是万年难得一见啊！
    所以我现在几乎是位于顶峰啊！
    但是…
    不对！不对！不要蒙混过去！天河优人！这样一点都不像男子汉所为！
    我应该吻下去？
    嗯，拿出男子气概！天河优人！
    不对！这不是一般性结论，不能如此判断！
    因为这里的关键不是像绯鞠这样可爱的女孩子，而是我到底想不想吻绯鞠…
    啊！我知道这要求很奇怪，甚至有点不知羞耻！
    绯鞠突然站了起来，并慌忙的摇手。
    稍…稍微亲一下脸也不行吗？少主？
    绯鞠小声的说道，并下意识的玩弄着她那美丽的头发，真是诱\人犯罪的下意识呢！不过，绯鞠哟！我跟你不是已经做过了更加不知羞耻的事情嘛！
    总之，几乎把持不住的我，不得不把目光转向一边。
    呃…
    肩膀在颤抖呢！我看见绯鞠的肩膀在颤抖…
    绝对是觉得不安！我家的猫，那个手持安纲童子切跟妖怪勇敢战斗的绯鞠竟然会觉得不安呢！虽然绯鞠是猫妖没错，但她现在看起来是如此的娇小，她那小小的肩膀在颤抖着…
    而能够消除绯鞠那不安的感觉，就只有我了，那我还犹豫什么呢？再说，满足我家的猫那根本说不上是任性的要求，也是作为绯鞠的主人的我的义务！
    绯鞠蹲坐在了地上。
    绯鞠…
    少主…
    我按住了绯鞠的肩膀，并将嘴唇慢慢的靠近过去，我可以感觉到我与绯鞠的心脏跳动的声音…
    绯鞠慢慢扭过脸…
    而我则闭上了眼睛，因为我感觉这样比较尊重对方…
    就在我感觉嘴唇要接近绯鞠的脸颊时…
    等…等一下！少――
    绯鞠突然把脸转了回来。
    ――主！
    啊哈…
    我该说什么好呢？我确实是吻上了绯鞠…
    但这个好像不是脸的触觉…
    ――我慢慢的睁开了眼，我跟绯鞠接吻了，绯鞠睁着大大的眼睛看着我，我也看着绯鞠，毕竟我跟绯鞠接吻了…
    此刻的我，感觉很微妙呢！毕竟是跟平常h的时候，那种色\气满满的吻不一样来着…
    绯鞠嘴唇的湿度与温度…
    绯鞠守护我的心意…
    绯鞠的均匀呼吸…
    绯鞠的汗味…
    这一切的一切都是那么贴心，那么亲切，那么温暖，好想就这样继续下去…
    但…
    我立马使出全身的力气，将我家的猫向后推去了。
    虽然这么说有点强人（猫）所难…绯鞠…请稍微…考虑一下我…
    眼泪和鼻水都流了出来，因为绯鞠她似乎是过于害羞？猫耳出现了哦！而我可是对猫过敏。
    不过，也是物有所值！绯鞠摸着嘴唇，一脸害羞的表情，很可爱就是了。
    喵！不愉快消失了！心脏跳得好快！
    事实上，我的心跳也跟绯鞠你一样啦！
    虽然会变成这样的吻完全是意外来着。
    ===分割线===
    灯还亮着，就说明在家啦！拜托来开下门！
    我没有能够跟绯鞠继续做下去，因为凛子来了。
    我想你们的食物快吃完了，就拿来晚饭用的菜…
    绯鞠突然就冲向了凛子，抱住了凛子。
    搞…搞什么嘛？猫耳都出来了！
    今天的凛子最棒了！喵！
    你都饿成这样了啊！不过我可没有猫罐头哦！啊！真是的！优人你又拿方便面当晚餐了！
    因为这样比较简单省事来着…
    刚才我可是没有心情做点什么料理啊！
    少主！多谢款待！
    绯鞠朝我笑着说道。
    ――我家的猫依然是很可爱呢！
    你连优人那份都想吃了？
    凛子倒是没有在意绯鞠现在的状态有点特别。
    如果换成是我的话，绝对会被凛子发现的！
    原因嘛，我可是凛子的青梅竹马，同时我跟凛子进行着以结婚为前提的交往――我是凛子的男朋友啊！
    看着情绪低落的绯鞠变得精神起来，我的心情也好起来了，只是，玖惠澄的事情，我到底应该怎么回应她呢？
 
第8章 匹目 战斗力
    宽大明亮且豪华的房间内，应该说这是我的房间，尽管住的是酒店。旁边站着一个中年男人――
    前些日子在新高宫城的那件事已经处理完了，因瓦斯泄露造成的爆炸，未发现负伤者，及目击者，没有任何问题！
    那个高大的中年人说道。
    玖惠澄履了下她银色的头发，装做完全不知道的表情说道：
    瓦斯泄露？在廉租大楼的屋顶上，还真是新奇的是呢！
    虽说我国的安全神话已经成为历史了，但要掩盖住也不是件轻松的事，可以的话，请尽量避免私斗好吗？
    玖惠澄抱起手臂，骄傲的说：
    正因为如此，妖怪的数量才会不断减少的！
    这点我明白，只要小姐还是鬼斩役，我们就会为你提供帮助！
    玖惠澄阴沉了下来，她用双手抱住自己：
    只要还是鬼斩役吗？那么…如果我使用着力量，通过妖怪主宰了黑\社会的话…你会怎么办？
    那个中年男人愣了一下，或许是对着突如其来的问题，感到了什么？嗯，应该是对着问题的内容感到奇怪！总之，那个中年男人紧张的说道：
    夹着…尾巴逃跑…虽然国家很重要…但家人和亲人对我更重要！
    很明智呢！镝木先生！
    ===分割线===
    家族…
    我…
    玖惠澄…
    我的家族…
    神宫寺家和其他鬼斩役的比起来历史较短，好像是十二家中，最晚出道的家族…
    在剑和阴阳道盛行的时代，我的家族…
    神宫寺家…
    在十二家中，只是微不足道的存在…
    被说成只会使用半调子魔法的废物…
    于是祖先为了寻求力量…
    着力研究西洋魔术…
    由于这种不尊重传统的行为…
    神宫寺家更是受到周围的中伤…
    于是，我从小就开始与妖怪战斗，或许是由于我的家族的弱小！有的妖怪都甚至看不起我，我经常听到一些妖怪…
    这样就不行了吗？
    虽说是神宫寺，但也就只是这种程度吗？
    太弱了！废物！
    滚！
    ……
    ………
    寻求力量有什么错！消灭所有妖怪，超过十二家，并立于顶点。
    ――这就是神宫寺家的口号！我可是听着神宫寺家屈辱的历史长大的！
    但…
    即使是这样的我还有唯一一个安慰…
    天河家…
    借助妖怪的力量来行动的另一个被蔑视的鬼斩役家族…
    天河家…
    神宫寺家…
    ===分割线===
    说起来，我还真是有够悠闲呢！明明经历了这样那样的事情，危机意识多多少少好歹也该渗透进入我的大脑！
    我所在的这个市镇可是多了个鬼斩役，而且还是未婚妻啊！绯鞠那边就先不去想了，反正绯鞠从一开始就知道玖惠澄的存在，我需要考虑的是凛子…
    我已经有了未婚妻的事情，我并没有告诉凛子，当初凛子问我绯鞠的身份的时候，凛子也怀疑过绯鞠是我的未婚妻，但，事实不是这样的，绯鞠不是我的未婚妻，绯鞠是我的守护の刃…
    另外，最近这几天，我都没有见到静水久，虽然只是没有任何依据的猜测，静水久大概是跟她的同伴商量应对玖惠澄的到来！对于处理妖怪方面，玖惠澄跟我似乎是陌路人啊！
    顺带一提，绯鞠这几天，嗯，订正，应该是自从绯鞠跟我接吻过后的这几天，我家的猫进入了一看见我的脸，就开始莫名其妙的脸红的状态！
    所以这几天绯鞠都没怎么正视我的脸…
    我该说，我家的猫意外纯情吗？明明更加不知羞耻的事情，我跟绯鞠是做过不止一次来着…
    不过，这也是绯鞠可爱的地方！
    这么说来，我跟绯鞠这样可爱的女孩子接吻，如果被曝光的话，会被奇怪的斗笠团追杀的！
    话说回来，如果是在绯鞠还没有出现之前，我对大家说：
    我和凛子接吻了！
    也是会被追杀的！毕竟凛子这种体育系少女，不敢说是超人气的存在，但我可以肯定，如果凛子不是跟我过于亲密，凛子会是经常被告白的说！
    究竟我身上有什么地方吸引到凛子呢？虽然我跟泰三是挚（基）友，事实上，泰三跟我，完完全全是两种类型的男性来着。
    我长得不是很帅气，甚至说，有点像女孩纸；
    家里也并不是很有钱…
    我只是一个普普通通的学生，除了跟凛子是青梅竹马，除了所谓近水楼台先得月，怎么看我都不比别人胜算更大！
    但…
    就是这样的我，获得了凛子的青睐…
    似乎我跟凛子是从一开始就被同学当成情侣来着…
    可我跟凛子最后会得到幸福吗？
    ――现在不再是普通学生的天河优人，身为鬼斩役的天河优人，我能够给予凛子幸福吗？
    ――似乎很难说一句赌上自己的性命也要让凛子获得幸福之类的话…
    ――要背叛凛子吗？背叛自己对凛子的感情吗？
    不！
    即使我的命运在好久之前就已经被安排，对于凛子的事情，我还是没有办法妥协！毕竟总会有解决问题的途径的！
    因为过于强大的保护，我曾经忘却了儿时的记忆――忘记了绯鞠的事情，也忘记了玖惠澄的事情…
    绯鞠的心意，我是确切地感觉到了，而玖惠澄…
    我该如何回应她呢？我的未婚妻大人确实是很漂亮的女性，玖惠澄很可爱，而且非常有气质，她是和绯鞠同一等级的另外一种类型的美人。
    如果说胸\部=战斗力，玖惠澄似乎是稍微逊色于绯鞠的大，毕竟86（e）怎么看也是比88（f）小…
    呃…
    咳咳…
    刚才又是口误啦！
    我该如何回应玖惠澄呢？如果非要将玖惠澄跟绯鞠评头论足一番的话――
    玖惠澄是人类，很漂亮！
    绯鞠是妖怪，也很漂亮！
    按照一般常识，似乎选择玖惠澄是对我有利，毕竟人\妖殊途嘛！但这种一般常识，对身为天河家的继承者的我来说，并不适用啊！
    ――我可是非常非常喜欢绯鞠！哪怕她是妖怪！
    再说玖惠澄跟绯鞠她们两个人都是我小时候的玩伴，都曾经是我的朋友，我不管选择谁，都会伤害另一方…
    到底我该如何选择是好啊！
    唉…
    算了！以后再考虑！我还有时间考虑…
 
第9章 匹目 炫耀的资本
    啊！相原那家伙！真不敢相信，下周进行小测验，出题的范围竟然到后天的课程为止！
    以上就是今天的故事开端。
    但是，凛子竟然主动的提出去图书馆学习，真要对你重新评价了！
    因为啊！如果这次英语再开红灯的话，家里就要减少我的零花钱了！
    我还有凛子和委员长一起走向学校的图书馆，凛子一副郁闷的样子，委员长则似乎在考虑如何对凛子的这种突发性行为进行评价而苦恼…
    我该是一句真不愧是委员长吗？
    要教凛子这种红灯高挂的人，委员长也很为难！
    我笑着说道，有意带着嘲讽的语气说到，但我绝对不是恶意的，只是给青梅竹马的凛子开个玩笑而已啦！
    顺带一提，对于学校的课程，我的成绩大概是归属于不上不下的程度。
    呜…优人…你这个叛徒！
    说着，凛子掐住了我的脖子。
    另一半，无视了正在行凶的凛子，委员长问我：
    野井原和怔木君呢？
    我说委员长啊！你不可能没有看见凛子掐着我脖子！为什么你完全没有反应啊！凛子她下手可是很重的哦！明明就是委员长来着，好歹关心下同班同学嘛！不要露出好像在说不可以杀掉哦！会很麻烦的！表情，虽然说这个也算委员长式的冷玩笑就是了。
    因为我要回答委员长的提问，凛子放开了我，我得以解释道：
    泰三参加社团活动去了，好像是轻音社？而绯鞠说外国语对我来说是没用的！然后就消失了！
    我说绯鞠啊！你明明是可以来陪一下我的！反正你也不就是在屋顶睡觉嘛…
    另外，我想说的是，我们班的委员长大人的腹黑程度可是很腻害的…
    是吗？
    委员长说道，并阴笑了一下：
    逃掉了…是吗？那就…算了！逃掉的两人的课程就由你们补上，让你们尝尝超斯巴达般的课程！
    委员长很邪恶的说道。
    呃，委员长？为什么把我也扯进去了啊！
    凛子同学，我现在想回家了…
    恩！我也是…
    好了！快进去！
    委员长发话道。
    我知道在委员长的压力下，我是没有抵抗能力的，而且也逃不掉，所以我就放弃了，而凛子也一样，尽管好想喊着不要！然后挣扎几下，最后被征服这种格局而被迫进入图书馆――好歹也多少有些气概嘛！
    咳咳，抱歉！中二病发作了…
    咦！
    凛子和委员长一起叫道。
    那是因为有个陌生人坐在图书馆里――我的未婚妻神宫寺玖惠澄大人！而且玖惠澄在悠闲地看着书呢！
    贵安！天河优人！
    贵安――不对！为什么玖惠澄会在这里啊！
    我快步向玖惠澄走去，并希望凛子和委员长不要瞎想，我想她们顶多也就疑问玖惠澄是谁？只不过为什么忽然会有种危机感呢？
    啊啦？你也真是的！美丽的未婚妻来看你，你应该欢迎才对！
    ===分割线===
    独自一人，坐在校舍天台上的屋子的屋顶上，想着少主和我接吻的画面，不免有些脸红，不过…
    少主的嘴唇好…
    不对！我怎么可以想这种事呢！但…
    我果然很幸福！我和少主接吻了，而且还是少主…
    少主他主动的…
    好幸福啊…
    不过…
    没有能够继续下去…
    那个时候，少主是想继续下去的？不！不会！少主不是那种轻薄的人！他是不会随意的！况且我已经很满足了，我跟少主的关系更进一步了，少主…
    他是喜欢我？还是喜欢…
    那个自称是未婚妻的人呢？尽管我和那个玖惠澄在小时候见过，但那个家伙从小时候就很讨厌我，当然我也很讨厌她，只是少主没发现罢了，或者，少主是发现了，希望我跟那个玖惠澄关系变好，总之，少主每次都拉着我和玖惠澄一起玩，但始终我都没碰玖惠澄一下，她也一样。我对她小时候的傲慢态度也很恼火…
    不过！我毕竟是猫妖啊！不是人类！而玖惠澄和我不一样…
    少主…
    会选择她吗？不过！至少我和少主接吻了，也h过…
    而且都是少主他主动的，这样一来，我也有可以向玖惠澄炫耀的资本了！
    你在发什么呆啊！猫…的说！
    我连头也没回，也并不觉得吃惊，因为刚才我就意识到静水久和另一个妖怪进来了。
    野井原的绯剑…破绽百出…的说！
    哎？说什么傻话啊？我早就发觉你们进来了，忘记我在着附近设下符咒了吗？还有那里的伙计也是！
    我对着屋子下方的人说到，那个妖怪也变成人型了啊！
    不愧是野井原的绯剑！
    来干什么！如果要对少主下手的话，我就毫不犹豫地杀了你们！
    我转过身，对着我身后的静水久说道：
    少主的温柔，你也知道！我相信少主！
    ===分割线===
    似乎是一日三更？
 
Σ匹目 深卡其色头发的少（♂）女
    啪！清脆短促，子弹穿过没有玻璃的窗框，一头撞进妖物的眼眶，翻滚着穿过颅腔，带着大块枕骨飞了出去。
    液化的脑组织从眼眶与后脑的创口溢出，被激怒的妖物嘶嚎着，四肢着地，猿猴一样的敏捷，撞破木制的墙壁，冲到教室外面。
    满月之下，空旷的操场上，深卡其色长发随风清扬，身着白色浴衣的少（♂）女收起容弹量20发的苏制斯捷奇金冲锋手枪（aps冲锋手枪）。
    然而受到攻击的妖物并没有马上扑过来，这让少（♂）女多少有点惊讶，武士刀从剑鞘缓缓抽出，少（♂）女秀气的眉毛拧成一团，厌恶的望着面前与自己对峙的妖物。
    真是可悲的存在啊！马上就让你从现世中获得解脱！少（♂）女手中的武士刀被温暖的光芒所覆盖。在少（♂）女即将攻向妖物的那一刻――
    流星一样耀眼的火球拖着长长的尾迹一前一后扑向妖物，然後爆炸、燃烧。
    火海中，饥饿贪婪的火焰舔舐着妖物那腐烂的躯体，然而已经遗忘疼痛的妖物根本不为所动，下颌张开到人类不可能达到的角度，凛冽犹如寒风的嚎叫，血液为之冻结，火焰为之暗淡，几乎凝结成实体的怨恨，驱动腐朽的躯壳以颠倒生死的速度冲出火海，看似脆弱迟钝的身形，散发着腐臭的爪牙。
    看来玖惠澄自作聪明了一番呢！结果还是要我来收尾么？
    凌厉的爪击，贪婪的撕咬，浴衣少（♂）女灵活地躲闪着妖物那杂乱无章的扑击。
    我的未婚妻大人，还没有准备完成吗？一开始的子弹仅仅是激怒了ta，另外你的火焰弹对ta而言犹如隔靴挠痒一般哦！
    优酱的意思是，ta并不是普通的食尸鬼？比起那个时候，嫩家暴走的那只猫还要麻烦？银发少女站在不远处的树梢上，盯着裹在火焰中扭曲荡漾的妖物。
    如果我的推论没有失误的话，ta是在地脉混乱处，受到负能量所污染的亡灵！跟之前我们在欧罗巴的伊奥尼斯古堡遇到过的是同一种！言毕，浴衣少（♂）女的视线一阵恍惚――
    石墙上褪色的旗帜，翻到的桌椅，遍地枯黄的纸张，城堡地下，地牢深处，时间被蛛网与灰尘禁锢，破旧的军装制服覆盖在腐烂的躯体上，浑浊的双瞳中，燃烧着来自九幽狱底的冥火，受到禁锢的灵魂随着**一起腐朽，怨恨着昔日的信念，仇视着鲜活的生命...
    这是你的记忆吗？还真是应验了那句话呢！可恨之人必有可怜之处，你果然是一个可悲的存在！
    在妖物的枯骨将要触及浴衣少（♂）女深卡其色长发的一瞬，少（♂）女往後猛的一跃，拉开了与妖物的距离。
    差点就让你得逞呢！堪堪躲过了妖物一次挥击，收回心神的浴衣少（♂）女决定不再等待来自银发少女的支援。
    浴衣少（♂）女并不像银发少女那样，整天将虚无缥缈的所谓家族荣誉挂在唇上。比方说刚才的小小失误，如果换了是银发少女，她一定会说让神宫寺家的荣誉蒙羞，黄昏之月的名号被沾污之类的话。
    妖物那腐烂的躯体上火焰已经熄灭，迷失在现世的亡魂站稳脚步，重新冲向浴衣少（♂）女。
    野兽般的嚎叫着，指爪之间，令人窒息的腐臭凝聚成撕心裂肺的杀气。
    空气中充斥着怨恨、嫉妒、绝望、狂喜、暴虐...
    喂喂，你这样是犯规的？你这是所谓最後的疯狂吗？
    妖物高高跃起，空洞的眼眶中磷火闪耀，扬起残破的手臂，十指如钩，掠袭而下！
    镜头切换至不远处的树梢上，仿佛是月光冻结而成的银发飘扬起来，裙摆浪翻，被现世排斥的力量使一身哥特裙装少女的身体浮在空中，紫色的双眸猛然睁开，水晶一样的瞳孔中，闪电纠结，光芒耀眼，少女洁白的小手虚握，外侧与现世的力量扭曲缠绕在一起，蓝白色的电弧在纤纤玉指间跳跃，劈啪作响。银发少女的纤细手臂迅捷上扬，闪电自纤纤柔荑射向浴衣少（♂）女上方的妖物――
    惨嚎声中，毒蛇一样紧紧将猎物束缚在半空中！被禁锢在半空中的妖物痛苦的扭动着，外侧力量侵入现世形成的闪电凌迟着腐朽的躯体，撕扯着残破的灵魂。
    玖惠澄这一次稍微有点残忍呢！浴衣少（♂）女看了眼半空中的妖物，将武士刀收回剑鞘。
    半空中燃烧的磷火渐渐熄灭，焦臭中，悖逆生死轮回妖物的躯体抽搐着以肉眼可见的速度腐化分解。
    最终，枯骨一具，散落而下，现世中徘徊的灵魂灰飞烟灭。
    而银发少女也自树梢上方跌落，无力的跪倒在地。
    大丈夫？玖惠澄？浴衣少（♂）女来到银发少女身旁。
    只是有点累罢了。看见浴衣少（♂）女一脸担忧，银发少女努力挤出一个笑容。
    玖酱你又使用那种力量了！浴衣少（♂）女叹了口气。
    我有分寸的啦！银发少女逞强道。
    毕竟那种力量的安全性还是一个未知数啊！玖酱！我真的不希望有一天，你会像绯鞠那样――浴衣少（♂）女的话被银发少女打断了。
    优酱！请别把我跟那只猫相提并论！银发少女冷冷道。
    让我背你回去！玖酱！浴衣少（♂）女知道自己短时间内是无法说服银发少女，于是放弃在这个问题上纠缠下去。
    诶？优酱你在说什么？听了浴衣少（♂）女的提议后，银发少女忽然有点慌乱。
    只是为了让玖酱你更好地休息一下罢了。
    我可以自己走回去啦！银发少女挣扎着要站起来。
    好歹我也是玖酱你的未婚夫？这种程度的身体接触有什么大不了呢？况且我们已经做过更加让人脸红心跳的事情――
    优酱！快放我下来！银发少女被浴衣少（♂）女公主抱。
    既然玖酱你觉得让我背你回去是让人害羞的事情，那么我就抱你回去好了。
    优酱，baka...银发少女脸红道。
 
あ匹目 天河以及神宫寺的子女
    相当明显的草香味。蝉声彼此重叠，散布四周。天空极为湛蓝，积雨云消逝无踪，太阳发出强烈光芒照耀各地。
    那是令人生出怀念心情的光景。
    要说为什么的话，这些画面在野井原老家都看得到的。
    为何，到了现在却忘得一乾二净呢？
    以前，每天每天都会往外跑，一直玩到夕阳西下为止…捉迷藏、爬树；找出小型水晶藏在哪里；或者是抓住比较大只的水黾。
    全身晒得黑黑，玩得不亦乐乎。
    那座山头，就算现在也不是不再看到，但还是会有种不可思议的情绪，心头扬满种种回忆。
    那就是不可思议的感觉。
    想起一个回忆，跟着带出别的回忆，重新想起一个又一个的回忆。
    首先，是暗褐色的光景，接着瞬间染上盛夏颜色，在一次呼吸过后又恢复了。
    每天每天冒险的那时候――
    对于是否能够继续冒险下去这件事，自己没有丝毫怀疑。
    沉浸于玩耍之中，忽略这种事情也是没有办法的，只是自己为何有种感到一丝寂寞的心情呢？
    代表自己还有许多如同宝物般的回忆，沉眠堆积成几乎如同高山那样的墓场！或许就是因为如此，才会在无意识之中想要取回！
    少年像是中途清醒，呆愣着眯起双眼。
    然后，突然感到一阵痛苦，像是痛得压住胸口。
    好…呜…好痛苦…唔…
    发出呻\吟声、脸上浮现苦闷表情的天河橘也，抓了抓胸\口，完全清醒过来。
    只是，虽然精神是清醒没错，不过视线却是整个黑暗一片。
    哈啊哈啊…怎么…回事…感觉好痛苦…唔呜…
    橘也挂着睡眼抬起头，感觉视线好像看到什么球状物体。
    两团肉色山丘紧密靠拢，衍生出深深山谷。
    嗯？呃…唔…这个是？
    虽然橘也整个人暂时愣住了，不过因为脸完全埋进那对流着汗水、触感软绵绵的山丘，结果还没来得急思考，反而先陷入窒息状态，变得满脸通红了。
    一名睡相不怎么好，导致连衣睡裙变得杂乱不堪的少女，躺在橘也身边安祥睡着。
    这种毫无防备的睡脸，看起来像是纯洁无瑕的小孩。
    平常自由豁达的表情整个消失，总是绑着马尾的黑发，如今在床铺上柔顺摊开。
    少女拥有一张彷佛出自于名匠人偶那般的端整脸庞。
    脸庞娇小，脸颊就像白瓷那般柔滑，以及彷佛鲜花惹人怜爱的嘴唇――
    但是，这些特徵都是用来衬托乳\房而已，就算少女往上躺着，形状却没有任何异状的重量感，水嫩到几乎快从连衣睡裙里面弹出来了。
    圆润饱满的两座山丘，把领口部分从下方撑得高高的，橘也注意到领口里面，隐隐透露出几许樱花颜色，忍不住吞了口水。
    少女睡相就是这么衣容不整，所以姿势也连带变得越来越危险。
    哇――哇哇哇哇哇！姊…姊姊…你…你又擅自钻进来了，这到底是第几次了！
    少女的名字是神宫寺真姬娜，虽然姓氏不一样，但少女是少年同父同母的姊姊…
 
ざ匹目 一般常识都是骗人的
    作为家长的优人以及玖惠澄，大概不算是称职的父母呢！在橘也的小学时代开始，家务基本上就是橘也负责处理。而因为父母并不是经常在家――大概就是学校放假的话，那两个人才会在家陪一下自己的子女。
    所以，在某种意义上，橘也的负担只是很小而已。除了照顾好自己，就是照顾一下姊姊。何况，按照一般常识，姊姊并不需要作为弟弟的负责照顾！
    遗憾的是，这种一般常识，很多时候都是骗人的――起码在橘也看来，自家姊姊在他懂事以来，一直都受他照顾…
    唔哈…早上好…小橘…
    有件事，是橘也一直想不明白的，明明自己姊姊在学校是那种被同学所依靠着的优等生，在各个方面都可以独当一面――在家里，在作为弟弟的橘也面前，明明是姊姊的神宫寺真姬娜却是一个彻头彻尾的废柴！
    现在还不是说早上好的时候！
    橘也看了看摆在书桌上面的闹钟。时针指着2跟3之间的区域。
    既然还不是说早上好的时候…
    喂！给我等一下！别在我这里睡啊！姊姊！
    在橘也小学毕业之前，姊弟两人基本上都是睡在同一张床\上。而说到姊弟两人分开睡的契机嘛，就是刚才所发生的事情――橘也因为缺氧而从睡梦中醒来。毕竟已经是中学生的真姬娜，身体的发育得越来越向玖惠澄看齐…
    顺带一提，作为姊姊的真姬娜比弟弟橘也年长两岁，而如今的橘也是国中三年级生，所以真姬娜就是高中二年级生。
    诶？小橘问我早饭想吃什么吗？只要是小橘做的早饭，我就没有关系，我都会全部吃下去…
    不，我才没有问姊姊你早饭吃什么呢！
    对于执意要在自己的卧室睡觉的姊姊，橘也是放弃了让她离开的想法。只是继续留在卧室这里，橘也觉得自己的理性大概会…
    所以为了避免发生（哗）以及（哔）的事件，橘也只好离开原本属于自己的卧室。
    ===分割线===
    姊弟两人居住的这个房子，有一个小小的剑道场，如果优人在家的话，通常会让橘也来这里，指导一下橘也作为鬼斩役的必要修行。
    果然我是没有这方面的才能吗？
    结束了例行的修炼，橘也感慨道。
    虽然是天河家的继承人，但橘也并没有能够运用天河家的力量――光渡。不过作为父亲的优人并没有期待橘也像自己一样成为鬼斩役。
    橘也你做你所希望的事情就好――优人是这么跟橘也说的。
    我所希望的事情就是像父亲你一样，成为鬼斩役啊！而橘也当时是这样回复优人。
    我是时候应该放弃了！鬼斩役什么的…
    思考中的橘也并没有注意到，自己身后多了一个人。
    橘也大人，这么晚还在修炼吗？
    站在橘也背面的，是穿着浴衣的少女。
    不，只是睡醒了，然后睡不着…话说回来，叫我橘也就可以了，橘也可以…不要加上大人的后缀。
    少女姑且算是寄宿在天河家的食客。
    只有橘也大人这个要求，咱没有办法答应…
    少女意外的固执。
    好！随你喜欢好了…说起来，怜歌你为什么这个时间会出现在道场这里啊？
    咱本来也是已经入睡了，可是被一个凄厉的惨叫声吵醒了…
    凄厉的惨叫声…还真是对不起呢！怜歌小姐！橘也心想道。
    也就是说，橘也大人又被真姬娜大人袭击了吗？
    不，袭击什么的…
    诶？这么说来，橘也大人还是virgin的说！
    我觉得国中生不应该讨论这个问题！怜歌！
 
ポ匹目 犹怀老牛舐犊之爱（雾）
    怜歌――全名是藤堂怜歌，跟橘也同年，是国中三年级生。怜歌寄宿在天河家，是自去年秋天开始的。虽然姓氏不一样，怜歌其实是天河家的分家的后裔，并且怜歌很好地继承了天河家的力量――作为本家的后裔的橘也反倒是不如怜歌。另外，一般来说，天河家的力量的运用，男性成员通常会比女性更加有优势――就跟神宫寺的力量的运用，女性成员比男性更加有优势一样。
    而怜歌会寄宿在天河家，并不是因为作为现任天河家当主的优人打算将天河家交给怜歌继承――事实上，分家那边很早之前就跟鬼斩役什么的，已经没有任何关系，也很久没有家庭成员能够运用天河家的力量…
    所以怜歌的出现绝对是非常特别！所以怜歌也会被那些对鬼斩役抱有敌意的妖怪瞄准…
    怜歌的力量是在她的家人都没有注意的情况下觉醒的，而怜歌自己对发生在自己身上的某些变化也没有在意…
    等到怜歌的家人发现这方面的事情的时候，一切都无法挽回了…
    觉醒力量的怜歌被对鬼斩役抱有敌意的妖怪袭击，她的家人为了保护她，全部牺牲了…
    橘也永远不会忘记，在去年秋天的那个放学后，作为回家部成员的橘也，很早就回到家里。他很意外地发现自己的父亲也回家了。
    哟，橘也，最近过得怎么样呢？
    虽然是再平常不过的家人之间的问候，橘也却留意到自己父亲的表情跟以往自己所认识的父亲比较的话，差别很大。
    因为每个月都能够准时收到我跟姊姊两个人的生活费，所以过得还不错啦！话说回来，我还以为要等到放寒假的时候，才能够跟父亲你见面呢！
    气氛确实有点不对劲，但是橘也并没有直接问父亲为什么会在这种时间点回家。
    我还以为橘也你会跟我抱怨生活费不够呢！过得还不错，那就好。然后，我会在这种时候回家，是因为发生了一点事情…
    父亲您该不会是因为出轨被母亲发现，然后被赶回来！
    我不否认自己有过很多出轨之类的行为啦！只是这次并不是橘也你想象的那么回事…
    在自己儿子面前，脸不红心不跳地承认自己出轨，父亲您这样做真的好吗？橘也想道。
    没什么不好的，反正玖惠澄也知道那些事情…所以橘也你是没有办法以这个来要挟我哦！
    才没有想要要挟父亲您啦！说起来，我这不是被读心了吗！
    读心这种技能很常见的！
    确实是很常见――才怪啊！我的**呢！即使您是我的父亲，我也有自己的**啊！
    将自己那些（哗）以及（哔）的书籍藏在自己姊姊房间的家伙，有立场跟我谈个人**吗？
    诶！被发现了吗？为什么父亲您会知道――不对！这种事情跟我没有立场讨论个人**有什么关系啊！
    真的没有关系吗？即使我将橘也你将那些（哗）以及（哔）的书籍藏在真姬娜的房间里，将这个事实告诉真姬娜，也没有关系吗？
    请您务必不要这样做！拜托了！
    我确实是没有必要做这种事情啦！毕竟我之所以会知道这件事，还不是因为那天真姬娜抱着一个纸箱过来找我…
    给我等一下！那个纸箱该不会是…
    没错哦！里面都是橘也你的那些（哗）以及（哔）的书籍，我当时就在想，橘也你还真是一个了不得的…
    请不要再说啦！父亲！请杀了我！父亲！我已经没有资格活在这个世界上了！
    虽然我是鬼斩役，但是我并没有获得杀人的许可哦！所以橘也你的请求，我是没有办法答应的…
    诶？也就是说，如果父亲您获得许可的话，真的会杀了我吗？您这是在开玩笑！
    我像是在开玩笑吗？虽然你是我的儿子没错，不过你居然对我的女儿做了这样那样的事情，我作为父亲，这种反应是再正常不过啦！
    一点也不正常啊！话说，什么是这样那样的事情啊！我才没有对姊姊她…
    橘也你不觉得真姬娜很可爱吗？
    嗯，姊姊确实是很可爱的女生…
    没错！真姬娜可爱到让人想对她做这样那样的事情，而橘也你也想象过对真姬娜她做这样那样的事情！
    嗯，这样那样的事情――不对！我为什么要想象自己对姊姊她做这样那样的事情啊！
    警察先生吗？我这里有一个――
    橘也抢走了优人手上的移动电话。
    父亲！你这是干什么啊！
    跟犯罪分子作斗争，不是一个普通国民的义务吗？
    才没有犯罪分子呢！而父亲您也绝对不是什么普通国民啊！
    好了，我现在可以确定橘也你最近过得不错，如果橘也过得不错的话，我相信真姬娜她也不会有什么问题…
    橘也被击沉。
    别这种表情嘛，男孩纸的话，就给我打起精神来！
    大概是儿子的反应出乎了自己预料，优人有点无奈。
    优酱真是的，不要把小橘他欺负得太过分哦！
    蹲在墙角画圈圈诅咒自己父亲的橘也，听到了这个声音，重新站起来。
    母亲你也回来啦！
    小橘回来的时候没有注意到玄关那里多了几双鞋子吗？
    诶？啊！这么说，确实是多了几双鞋子…只是我一回来发现门没有锁上，然后感觉到父亲的气息…
    也就是说小橘你这孩子没有发现我也回来了！
    抱歉！
    橘也向玖惠澄低头认错。
    嘛，玖酱，剩下的时间不多了，还是长话短说！
    还不是因为优酱你刚才浪费了那么多时间嘛！
    抱歉啦！可是我们的这个儿子这么可爱，很难让人不去欺负一下他呢！
    可爱什么的，请饶了我！父亲！
    咳咳…见话题又会转到奇怪的方向，玖惠澄打断了他们父子两人小橘，我们之所以会回来，是因为接到了一个通知，说天河的分家那边发生了一点不愉快的事情――
    玖惠澄没有能够说下去，因为橘也打断了她。
    那个母亲，该不会是跟你身后的女孩纸有关！
    橘也注意到玖惠澄身后站着一个女孩纸，而从头发的湿润程度来看，应该是刚刚洗完澡。
    一段时间不见，小橘连最基本的礼节都忘记了吗？
    抱歉！
    一般来说，橘也都会好好地听人家说完，才做出回应。但是这次的情况有点不同，站在自己母亲身后的那个女孩纸，眼神空洞――不同于那种瞳孔失去焦距的黑化，如果要形容一下的话，大概就是女孩纸并非出自个人意愿被（哗）之类，对这个世界完全绝望之类。
    她是来自天河的分家的藤堂怜歌，从今天起，就是我们的家人。
 
ぬ匹目 得陇望蜀
    怜歌小姐，你为什么骑在我身上啊！
    有什么不好吗？橘也大人？
    非常不好！
    难道说我比不上真姬娜大人吗？
    不，我觉得怜歌你也是很有魅力的女生――不对！问题不是这个！
    嗯，问题确实不是这个…没想到橘也大人你是那种得陇望蜀的人呢！不过我也不讨厌这样的橘也大人…
    得陇望蜀什么的，这是什么情况啊！
    那种无关紧要的事情，怎么都好啦！
    橘也打算推开怜歌，撑起身体，不过橘也的手所抓住的东西――
    怜歌的柔软乳\房…
    虽然跟比姊姊相比较的话，大概是稍微有点…
    啊啦…橘也大人果然对真姬娜大人…
    为什么我身边的人都会读心啊！
    也不尽然！橘也大人！
    怜歌是指姊姊吗？
    嘛，橘也大人现在有什么感想呢？跟真姬娜大人比较的话，我的…如何啊？
    被橘也一把抓住这对饱满果实，即使隔了一层薄布，胸\部前端突起刺刺的手感，手掌还是可以清楚感觉到…
    同时，橘也发觉自己的下腹部突然生出一股奇怪力气后，他浮现出困扰至极的表情。
    而这个时候，被橘也抓住乳\房、因而脸颊微微发红的怜歌，嘴边流泄出甜美呻吟。
    啊…嗯嗯…橘也大人…
    怜歌像是困扰地皱起眉头――不知道她是否也注意到了，自己的这个反应，一样使得橘也心跳加速。
    怜歌…这个…那个…我…
    橘也想解释什么，可是什么话也说不出来。
    嘛，橘也确实是很想将自己的手松开，但是怜歌的乳\房像是产生强烈磁力，让橘也的手掌更加陷入柔软肉球里面了。
    指头和指头之间，乳\肉受到挤压满了出来。
    假如被人看到这种状况…不管怎么解释都没用！
    橘也大人…如果…橘也大人…想要…的话…可以哦！
    怜歌浮现满脸笑容，像是感到舒服似的。
    究竟是从什么时候开始，怜歌变成了像现在这样，变成了总是引\诱自己堕\落到名为欲\望的漩涡的小恶魔呢？
    橘也大人认为我是从什么时候开始呢？
    诶？听怜歌你这么说，错的人是我吗？
    难道不是吗？
    我认为不是！
    橘也大人觉得你自己现在有立场否认吗？
    无言以对。
    毕竟，现在橘也手里摸到这团如同棉花糖般柔软的山丘――怜歌的魅力，橘也根本是无法抵抗的。
    如果是橘也大人想要的话…可以哦！
    怜歌小姐？你…
    怜歌伸手环过橘也背脊，紧紧抱住橘也。而橘也就这样抓住怜歌的胸\部。怜歌的胸\部流着一层薄汗，毫无阻隔贴在橘也脸上，柔软乳\肉密合紧贴。
    怜歌小姐…
    圆润山丘压了上来，就算橘也试图想要逃离，因为完全找不到着力点，根本用不上任何力量，橘也已经一点办法都没有。
    橘也下半身慢慢翘了起来，变成抵住怜歌私\处的状态。而且橘也不知为何，总觉得下半身出现一股凉快感。
    再这样下去的话，我想我会…
 
ヅ匹目 就算是草食系也会咬人
    橘也大人这里可是很想要！
    就算橘也拼死命地压抑，（哗）还是遵循男性本能。
    而橘也的下半身会有一种凉快的感觉嘛，自然是因为怜歌将橘也的（哗）从运动短裤里头解放出来了。
    毕竟橘也刚才是在道场这里进行身体锻炼来着。
    （哗）明显地硬\挺膨\胀，加上手里抓着怜歌胸\部，脸也埋进乳\沟里面，不管从哪个地方来看，都看不出橘也其实是被怜歌袭击的…
    不妙啊…再这样下去的话…自己的理智之类的…大概要说抱歉了…
    陷入前所未有困境的橘也，拼命想从怜歌的怀抱中逃走。但是，橘也完全找不到着力点，而怜歌的力气也并不比橘也逊色，结果就是橘也根本没有办法脱身。
    而且因为橘也不断挣扎，怜歌身上的浴衣也跟着大大敞开。具有丰盈肉\感的柔软大腿裸\露出来，就算隔着一层薄薄浴衣，也可看出肌肤散发出来的漂亮光泽，甚至连描绘出圆滑曲线的小腹，也有部份偷偷现身了。
    虽然浴衣有绑着腰带加以固定，不过目前已经呈现完全藏不住少女身体的状态。
    总之，只要橘也挣扎的动作越大，就等于更增加怜歌的性\感程度。
    至今未曾遇过的进展状况下，令橘也心脏重重跳动。
    不行…这样下去的话…我…绝对会…失控的…
    是要让脑血管兴奋到快要炸开来？还是就此承受乳\房压顶之刑慢慢窒息？目前已经来到橘也做出抉择的时候了！
    想要吗？橘也大人？
    少女将紧紧抱住少年的力气突然放松。
    ――终于呼吸到新鲜空气，橘也从窒息危机中脱身之时，心底也向存在于这个岛国的八百万神明大人致上深深感谢。
    但是，目前还说不上完全脱离危机。客观来看，不管怎么说明，看上去都是橘也对怜歌伸出獠牙的状态。
    然后，这种状况之下――就算事件跟平常一样，都属于不可抗力的意外展开，但就算橘也再怎么解释，都会让听他辩解的人觉得，橘也是在说谎。毕竟他下半身出现再明显不过的反应，右手也完全陷入了乳\肉里面。
    橘也心跳相当快速。右手力气到底是该放松？还是要更加用力？
    而事实上，结果都是一把抓住乳\房。
    呜…嗯…橘也大人…好痛？
    怜歌皱起眉头。
    这种细微的表情变化，更加猛烈煽\动男性本能。
    少女视线撇过去，看见不断喘气的橘也，像是理智崩溃到一半、才勉强踩住煞车的笨拙模样，少女忍不住浅浅笑着。
    怎么样呢？橘也大人？想要？还是不想要？
    我…不知道啦！
    橘也的回答有点自暴自弃的味道。
    橘也大人…总是要让女生主动的话…你的男子气概呢？
    那个…我觉得那种事情…果然是相爱的两个人之间…才能够做的！
    那么说，橘也大人是讨厌我？
    完全没有这种事！
    听了橘也的回应，怜歌脸颊染上淡淡桃红色，瞳孔虽然还有些困惑，却也浮现出喜色。
    而怜歌的这种表情，被橘也看在眼里，自然身体又有了进一步的反应。
    也就是说，橘也大人承认跟我，是相爱的两个人？
    唔…这种风马牛不相及的感觉…怜歌你的提问也过于跳跃了！
    橘也大人为什么就不能够对自己诚实一点呢！
    面对思维模式变得异常跳跃的怜歌，橘也选择了沉默。只是橘也的腰部却很老实地贴住怜歌那具魅\惑肉\体。
    毕竟就算橘也再怎么拼命地重振理性之类的，现在都已经太迟了――橘也的身体完全进入备战状态。
    橘也大人不说话了吗？我可以理解为，这是橘也大人默认自己对自己不够诚实吗？
    而橘也对怜歌的回应，还是沉默。
    其实我也跟橘也大人一样，很多时候，我对自己都不够诚实…不过，如果我再不努力的话…绝对会让真姬娜大人她抢先的…虽然做这样那样的事情…我确实是感到害羞…
    说出这番话之后，怜歌为了鼓起朝未知领域奋勇向前的勇气，吸了吸鼻子，让橘也的气味充满整个胸口。
    接着，怜歌想再次用力抱住橘也，寻找这股令胸口为之骚\动的气味来源。
    橘也大人的气味，我很喜欢…
    怜歌…你…这是…
    感觉到脖子被舌头滑过，橘也缩起头部，同时再也没有办法保持沉默。
    而察觉到橘也反应之后，怜歌眼神更加闪闪发亮，不断来回，仔细舔着橘也脖子。只留下唾液潮湿的声音，静静回荡在这个小小道场里面。
    怜歌是我的家人，明明应该只有如此而已！但对于橘也而言，被家里两位美少女，没日没夜地袭击，已经变得跟日出日落没有两样。
    思考能力渐渐弱化，身边是怜歌身体甘甜的香气，肌肤微微湿润的触感，以及刺激耳膜深处的官能声音――
    当橘也察觉到时，自己已经伸手僵硬地开始动作。
    啊…哈啊…橘也大人…嗯…啊啊！
    感受到橘也变化的怜歌，嘴边流泄出妖\艳喘息，舌头也离开脖子了。
    男性主动来回抚摸胸\部的感觉，令怜歌身体出现一震一震的反应。
    因为平常总是怜歌大胆发动攻势诱\惑橘也，此时攻守态势却逆转过来，导致怜歌有些困惑，而且对于少女来说，这样的经验还是初次遇到。
    哈啊哈啊…啊…啊啊…可以的话…希望橘也大人…能够…呜…轻一点…啊…哈啊嗯…轻一点…
    抱歉啊！怜歌！但是该怎么说呢？我实在做不到啊！我已经停不下来了！说到底，都是怜歌的自作自受！
    橘也虽然呼吸紊乱，却是专心一意地搓\揉少女乳\房。胸\部这种不只柔软，而且水嫩嫩充满弹性的触感，令他沉迷其中。
    橘也和以往畏畏缩缩的态度截然不同――姊姊在自己房间里头熟睡中，道场这里所发生的事情，姊姊是不可能知道的，由此橘也感到一阵安心，所以动作也更加邪恶了。
    虽然橘也知道自己这种行为不太可取，但身体就是停不下来。
    嗯啊…啊…痛…好痛！橘也大人…
    怜歌忍不住发出惹人怜爱的喘息声，因为遭到用力揉弄，原本白皙柔滑的ru房肌肤，瞬间染上一层浅浅的樱花色。
    同时怜歌感到自己下腹部，出现令理智为之疯狂的甘美痛楚。
    橘也大人跟平常不一样…唔…虽然被橘也大人这样索求…其实也不错…可是…感觉有点怪怪的…
    怜歌胸口鼓动渐渐加速。私\处脱离意识，变得越来越火烫，像是受到捉弄，无法冷静下来那样，膝盖并拢，来回摩擦，腰部也不停扭动。
    胖次的内侧部分，开始渗出细小水渍了。潮湿布料紧紧黏着私\处，浮现出柔软的花芯模样。
    嗯…哈啊…啊…啊啊！所…所以…请等一下…抱歉――我还是希望橘也大人能够住手！嗯…啊啊！
    ===分割线===
    从明天开始嘛，因为要跟基友们出一次远门――大概是29号才回来！
    然後优子并不考虑带电脑出门，所以嘛，作品的连载之类的，只能够是沉寂几日啦！
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
 
不被审核通过的封面君a
    [[[hapters201321026070836349611947380]]]
    优子该说什麽好呢？
    嘛，总之，首先应该祝诸君新年快乐！
    本作其实是在8号那天早上六点上\传\审\核，不过估计是春节放假之类的事情，起点负\责新\书审\核的编\辑应该只剩下最低限度的人手在工作，结果就是拖到9号那天上午才有关於新\书审\核的回覆――
    那位审\核编\辑大人跟优子说，优子所用的《新约天河优子的鬼斩役物语》这个书名太长以至於不能通过审\核！
    他\喵\的！
    书名明明就是12字罢了！！！
    优子另外的三个作品，书名还不都是12字嘛！！！！！！
    还不是一样通过了审\核！！！！！！！！！
    当然，优子没有跟这位编\辑大人杠上了，毕竟是新年啦！
    春节还上班什麽的，优子也知道编\辑大人的工作量绝对比平时要多，所以优子按照编\辑大人的要求，减少了书名字数，变成啦[e=《天河优子的鬼斩役物语》]。
    最後，虽然优子挖了《新约猫娘》的坑，都是接下来的更新，基本上是《旧约猫娘》。
    话说回来，《旧约猫娘》的先行版在sf轻小说已经发布了第一卷，具体情况请自行搜索《猫耳属性同人觉醒的鬼斩役》，记得搜索书名时必须是正（繁）体字！
    那是因为在sf那边所收录的书名是正（繁）体字的《猫耳属性同人觉醒的鬼斩役》，直接搜索简体字的《猫耳属性同人觉醒的鬼斩役》会得不到搜索结果！
 
不被审核通过的封面君β
    [[[hapters201321126070836349615562707]]]
    嘛，有点限制级呢！
    背景图片是某只肉猫骑在优人君身上。
 
不被审核通过的封面君γ
    [[[hapters201321326070836349633745607]]]
    话说，优子在起点混了两年，还是第一次体验到连续上传封面都过不过审\核。
    虽然说这些封面的背景图片都有点限制级的味道，不过就露\出度而言，都是r15的水平？
    还是说负责图片审\核的那位编\辑大人跟喵星人有深仇大恨？
    抑或编辑大人是对喵星人过\敏的体\质？
 
不被审核通过的封面君δ
    [[[hapters201321226070836349625810871]]]
    结果最後还是要拜托基友帮忙制作封面呢！
    夜过无痕
 
不被审核通过的封面君e
    [[[hapters201321426070836349643961413]]]
    虽然拜托了好基友帮忙，不过还是一如既往地通过不了审\核呢！
    果然是因为露\出\度吗？
    什麽总有人用淫\秽下\流的眼光看待人\体的美\学？
    总是以最恶意的想法去揣测别人对艺术的评\判？
    嘛，其实也没什麽，以上不过是发发牢骚罢了，别在意。
 
肉猫之一
    [[[hapters201321126070836349615572054]]]
    不知道是否能够通过图片审\核呢？
    毕竟尺度还是相当的限制级啦！
    优子在sf轻小说所发布的《猫耳属性同人觉醒的鬼斩役》就是用这图片作为封面。
    总之，微妙的露\出度才最诱\人！
 
肉猫之二
    [[[hapters201321126070836349615585704]]]
    诸君认为绯鞠脸上的红晕是什麽情况呢？
 
肉猫之三
    [[[hapters201321126070836349615656529]]]
    肉感十足的喵星人参上！
    虽然制服模式在露\出度上面不及和服（浴衣）模式，但是一样很可爱啦！
    而且制服play貌似很有意思嘛！
 
子曰如果文艺不起来的话就吐槽吧！
    ゴキゲンな蝶になって【变做开心的蝴蝶】
    きらめく风にって【乘坐在闪耀的风上】
    今すぐ【现在马上】
    キミに会いに行こう【要走去与你会面】
    余计な事なんて【什麽多余的事】
    忘れた方がマシさ【还是忘了最好】
    これ以上【这些完了】
    シャてる时间はない【再没有时间去嬉戏】
    何が【有什麽】
    o～
    この空に届くのだろう【会到达这天空】
    だけど【但是】
    o～
    明日の予定もわからない【明日的预定也不会知道】
    无限大な梦のあとの【在无限大的梦想后面】
    何もない世の中じゃ【这什麽也没有的世界】
    そうさ爱しい【亲爱的】
    想いも负けそうになるけど【即使我对你的思念比不上你】
    stayしがちなイメ`ジだらけの【就算有一双满身停留影像的】
    mりない翼でも【不可靠翅膀】
    きっと飞べるさ【也一定能高飞的】
    onmylove
    ウカタ蝶になって【变做快乐的蝴蝶】
    一途な风にって【乘坐在专心的风上】
    どこまでも【直至哪里也】
    キミに会いに行こう【要走去与你会面】
    暧昧な言叶って【暧昧的言词】
    意外に便利だって【出乎意料地方便】
    叫んでる【我喊出来】
    ヒットソングきながら【一边听流行曲】
    何が【有什麽】
    o～
    この街に响くのだろう【会在这城市回响】
    だけど【但是】
    o～
    期待してても仕方ない【就算期待也不会有用】
    无限大な梦のあとの【在无限大的梦想后面】
    やるせない世の中じゃ【这不开心的世界】
    そうさ常识【那些常识】
    はずれもくないかな【即使不用也不会太差的】
    stayしそうなイメ`ジを染めた【就算有一双染有停留影像的】
    ぎこちない翼でも【不灵活翅膀】
    きっと飞べるさ【也一定能高飞的】
    onmylove
    ――谨以此文纪念优子所虚度的二十二个春\秋。
    过了今天的24时，优子就二十有二啦！嗯，按照我们这个国家的法律，要过了生日的那一天的24时，才算是年满x周岁。
    然後嘛，二十二这个数字除了很二以外，根据我们这个国家的婚姻法关於登记结婚的年龄限制，男性是必须年满22周岁才能够登记结婚，确立受我们这个国家的法律保护的夫\妻关\系。
    事实上，我们这个国家的法定结婚年龄，在全球范围内，是最晚的――大部分国家都是18岁就可以登记，还有不少国家是16岁。
    我们这个国家是出於控制人口过快增长的目的，提倡晚\婚晚\育，而将法定结婚年龄推迟到男性22岁、女性20岁。
    好了，说这些有的没的，并不意味着优子打算明天去民\政部\门登\记结\婚――毕竟明天是周末来着，民政部门应该是休息的。
    当然即使下周月曜日，民\政\部\门正\常办\公了，优子也不会去登\记结\婚啦！
    因为优子还没有邂逅到那个让优子感兴趣的妹纸！
    诶？对优子感兴趣的妹纸的类型很好奇？
    嘛，也不是不可以说一说这方面的事情啦！
    优子是年上控，也就是说优子喜欢比优子稍微年长几岁的女性；其次嘛，如果能够具备腐女子这种属性的话，那就就更好。
    优子对腐女子有爱嘛，仅仅是因为腐女子这种妹纸，是很有意思的存在，并不是优子喜欢boyslove啦！
    不过以上两点，只是优子比较理想化的期待而已。
    如果真的是爱上了谁的话，完全不需要理由――这个句子虽然被玩得坏掉了，但是所谓爱情就是这麽一回事，没有办法能够得出一个所以然！
    诚然，我们这个国家存在这样那样bug，不相信爱情――这个句子也被玩得坏掉了。
    相濡以沫倒不如相忘於江湖，这是优子去年4月份到8月份所使用的书名，同时在某种程度上，也是优子对爱情的看法！
    只要曾经体验过一段美好的爱情就好，毕竟理想很丰\满，现实很骨\感，贫\贱夫\妻百\事\哀。
    优子不否认存在着不离不弃、愿意跟你为了更加高品质的生活而奋斗的妹纸，嗯，如果能够遇到这种妹纸，请好好珍惜。
    之前看过这麽个段子，说一对曾经的恋人相遇――
    男生问女生，你好吗？
    女生回答男生，我很好。
    男生又问女生，那他好吗？
    女生说，他很好。
    然後女生问男生，她好吗？
    男生回答女生，她刚才告诉我，她很好。
    嗯，转换一个话题！
    优子关於动漫的最早记忆，应该是tvb播放的动画《新铁金刚》
    跟优子年纪差不多，同时又是在珠三角一带长大的童鞋，估计应该会有印象？
    在那个网络还没有兴起的年代，tvb跟atv播放的动画，就是优子的福音！
    因此嘛，直到现在，对於粤语配音的动画，优子是有一种亲切感的。
    另外，对於《闪电传真机》跟《至小人类》这两个节目，相信也不会陌生？
    优子清楚记得《闪电传真机》的最後一期节目是a.d.1999年12月31日，那天是周五，还是小学二年级生的优子因为刚好是值日生，回家的时间比平常要晚一点，结果自然是没有赶上最後一期节目――虽然优子也不是非常喜欢这个节目就是，优子感兴趣的是这个节目里所播放的动画！
    接下来，两天後的周一，a.d.2000年1月3日，在同一时间段，就变成了《至小人类》。
    ――13年，不过是弹指间呢！
    顺便说一下，如果年纪比优子年长不少的话，可能还会对《430穿梭机》有印象？
    至於说《放学icu》嘛，这个节目是《至小人类》的後续，时间是a.d.2005年1月3日，不过嘛，优子这个时候已经是初中一年级生，而且还是住校生，周末才能够回家――所以优子并没有过多印象。<？重症监护室？
    嗯，是优子恶趣味啦！
    然後，据相关信息，《放学icu》会播放至a.d.2018年或a.d.2020年，一举超越《闪电传真机》，成为播出时间最长的存在。
    如果要给那些年优子所看过的粤语配音的11区动画列一个名单，数量绝对是非常可观！
    接下来，聊一聊动画vcd！
    在dvd这种霸气的光碟之前，影碟主要是vcd。
    然後不知道有几位童鞋跟优子一样，在还是小学生的那些年，入手过爱子动画所进行粤语配音的11区动画vcd呢？
    优子至今还保存着这些爱子动画的vcd，主要是《行运超人》《龙珠gt》《金田一少年事件簿》。
    当然也有不少不是爱子动画出品的vcd被优子保存着，还有就是特摄片的vcd――《蒙面超人》《超人太郎》――嗯，这个是粤语翻译啦！现在一般都是翻译为《假面骑士》《泰罗奥特曼》。
    嘛，在当今这个网络发达的年代，现在的孩子比优子那时候绝对要幸福。不过也少了很多优子那个时候所体验到的快乐？
    接下来，聊些什麽好了？聊一聊游戏机好了，嗯，任天堂的fc――familyputer，这个自然是优子对於game这个领域的入门，《魂斗罗》《坦克》《超级玛丽奥》《忍者龙剑传》…
    当然啦，优子那时候玩的游戏主机，并不是任天堂的红白机，是一款纯黑色的四方形游戏主机，不过在优子的记忆里，优子的父上大人应该是入手过任天堂的那款红白机，只是坏掉了。
    所以在优子有印象的时候，所玩的游戏主机就是那个纯黑色的四方形，当然回来也换成了小霸王学\习\机――这个应该很多童鞋都不会陌生！这是一个跟电脑键盘无异的游戏主机。
    在这个以後，优子就开始玩掌机游戏了。
    从gb到gba，《口袋妖怪》系列，《三国》系列，《游戏王》系列，还有就是《新约圣剑传说》之类的rpg。
    可惜，次世代的掌机――nds跟psp，优子没有入手，钱是一个问题，时间也是一个问题，毕竟那时候，优子已经是高中生了，还是跟之前一样，优子是住校生，周末才可以回家，然後学校那边虽然没有强制要求学生在周末回校自习，但是班主任大人那边――如果是过来人的话，应该都懂。
    不过因为是住校的缘故，而学校那边，无论是初中抑或是高中，都不允许学生带移动电话回学校，在没有其它娱乐的情况下，阅读便成为了优子最佳的娱乐。
    《读\者》跟《青\年文\摘》在那个时候，优子入手了很多期。顺便吐槽一下《青\年文\摘》的零售价，优子最初购买的时候是2.5软妹币，後来变成了3软妹币，再後来高中毕业，优子买杂志的习惯也停下来了。只是在网上看到某篇文字，说涨价到3.5软妹币――这篇文字优子应该是在《旧约》这个作品上面搬\运过的，到现在《青\年文\摘》的零售价已经涨到4软妹币了呢！
    既然说到了杂志，自然也该提一下acg情报杂志啦！优子入手过的情报杂志嘛，主要是《最动漫》跟《动漫周刊》――值得一提的是《最动漫》跟四爷他们最世文化没有关系。
    话说回来，《最动漫》应该是停刊很久了？
    还是说一下优子的阅读习惯！这个习惯其实并不是优子在中学阶段养成的，在优子记事开始，优子就是比较喜欢阅读的人――相较於四处乱跑，优子更喜欢一个人待在安静的地方看看书――现在的优子倒是反过来了呢！相较於一个人待在安静的地方看看书，优子更喜欢四处乱跑。
    然後嘛，优子的阅读习惯是杂\食\性\的，即使是工具书，优子也可以津津有味地阅读。
    接下来，聊什麽好呢？应该进入正题了？
    关於网络小说嘛，优子最早接触应该是在初中，在书店看到一些网络小说的实体书。不过优子那会对网络小说并不感冒――其实现在也不是非常感冒，不过是动漫同人小说在网络上比较容易找到罢了。
    a.d.2009年的夏天，优子家里终於买电脑了，所以嘛，优子第一次知道了起点这个网站。其实关於电脑跟网络嘛，优子倒不是很晚才接触，优子在小学就接触到电脑，优子第一次上网则是初中。
    最开始接触起点这个网站嘛，优子是看都市类跟历史类比较多。
    至於说第一次接触同人嘛，则是《高达seed》的同人！
    《seed的乐章之第三帝国》跟《高达seed之异类》
    然後，自此以後的一段时间，优子对《高达seed》的同人可谓情有独钟，直到遇到一本《叛逆鲁路修》的同人――《反抗命运的鲁鲁修》。
    嘛，这个作品倒不是说写得有多好啦！只是这个作品是让优子产生自己写同人的想法的直接原因！
    在某种意义上来说，优子的读者们哦！你们应该感谢《反抗命运的鲁鲁修》这个作品的作者大人呢！不是因为这位作者大人那不给力的更新，就不可能有信王朱由检！！！
    接下来，关於优子的挖坑人参什麽的，如果是从很早以前就追随优子的话，应该都比较清楚？
    《鲁鲁修》这个坑以後，就是《d.gray－man》的坑，再然後就是《猫娘》。
    当然，除此以外，优子还上\传过不少乱七八糟的文字！
    而如今的《阿良良木历》则是优子的第四个坑。
    关於挖坑的动机嘛，优子在《鬼斩役》这个坑的作品简介已经说明了，而创作的动力嘛，只能够是爱啦！
    嗯，一轮唠唠叨叨过後，不知不觉就已经4000+了，虽然开场白的《butter－fly》中日歌词就占了600+
    虽然优子还想说很多话，不过嘛，此刻的优子还真的有点“临表涕零，不知所言”的感觉，稍微回忆了一下逝去的那些时光，无论是快乐，抑或是痛苦，总会让人伤感呢！
    [[[cp|w:640|h:480|a:l|u:chapters20133726070836349828255513]]]tv动画《数码暴龙（初代）》的最後，电车上，太刀川美美的帽子被风吹起的那一刻，不知道萤幕前的诸君是作何感想呢？
    最後，优子要感谢优子的父上大人跟母上大人，没有他们，也就不会有今天的优子；
    同时也应该感谢起点这个网站，没有这个网站，诸君就不会看到优子这篇文字；
    另外，一直以来，心甘情愿被优子所坑的读者们，谢谢了！毕竟追优子的更新是一件很痛苦的事情呢！就各种意义上来说都是这样？
    最後的最後，历史上的3月8日，也不是一个普普通通的日子呢！不过这一天发生过什麽，诸君自己去查资料啦！
    ――如果若干年後，还有人记得3月8日这个日子，是某个不入流的动漫同人作者来到这个bug满载的世界的日子，对某人来说，应该是值得高兴的事情呢！
 
恍如隔世的医院八日游
    因为优子的身体出了点问题的缘故，不得不在医院待了八天。
    嘛，诸君也无须担心，优子现在倒是没有大碍啦！
    新的一周会正常更新，至於说本周跟上周所跳票的更新，优子会在明後两天分别上传。
 
自曝一下
    【慕酱】22:16:05由检寂寞了?
    【优子】22:16:43
    哈？
    为什麽怎麽说呢？
    【慕酱】22:17:03
    看起来呢
    【优子】22:18:35
    错觉哦
    慕酱的错觉啦
    【慕酱】22:19:05
    不可能
    【优子】22:19:42
    好
    【慕酱】22:20:13
    对
    【优子】22:20:13
    慕酱认为咱寂寞了，那咱就寂寞
    【慕酱】22:20:41
    又是这样
    【优子】22:20:55
    因为这个梗太好用了
    不过嘛
    【慕酱】22:21:05
    由检真无聊
    【优子】22:21:32
    确实感觉有点空虚？
    无所事事的感觉
    明明手上有很多乱七八糟的事情要处理来着
    【慕酱】22:22:34
    哈哈哈
    【优子】22:22:39
    【慕酱】22:22:53
    缺少爱啊
    【优子】22:23:01
    大概
    【慕酱】22:23:40
    来去娶媳妇
    【优子】22:23:46
    这种展开也太
    科幻？玄幻？奇幻？
    【慕酱】22:24:59
    是爱情
    【优子】22:25:11
    【慕酱】22:29:06
    恩?
    【优子】22:30:25
    那麽请慕酱嫁给我！
    我喜欢慕酱！
    【慕酱】22:31:27
    我拒绝
    【优子】22:31:32
    为什麽呢？
    【慕酱】22:32:02
    年龄差太大
    【优子】22:32:13
    只要有爱就没有问题
    【慕酱】22:33:00
    我父母绝对有问题
    【优子】22:33:05
    我们私奔
    【慕酱】22:33:56
    不可能
    【优子】22:34:14
    只要有爱，没有什麽不可能
    【慕酱】22:34:54
    我还要学习
    【优子】22:35:15
    嘛，这个确实是一个问题呢
    【慕酱】22:35:30
    恩啊
    【优子】22:35:47
    真是可惜呢
    【慕酱】22:36:33
    好
    【优子】22:36:53
    嗯？
    【慕酱】22:38:41
    快去找人结婚
    【优子】22:38:48
    等慕酱长大就好
    【慕酱】22:40:06
    .
    【慕酱】22:49:46
    不要啊
    【优子】22:49:54
    怎麽啦？
    【慕酱】22:50:04
    快去找小紫
    【优子】22:50:30
    小紫不大搭理我啦
    【慕酱】22:50:42
    为何
    【优子】22:50:46
    谁知道呢
    【慕酱】22:52:02
    肯定是由检不对
    【优子】22:52:22
    或许
    不过由检跟小紫本来就相性不合
    【慕酱】22:52:55
    为何?
    【优子】22:53:02
    直觉啦
    话说，小紫是男性啦
    找他的话
    【慕酱】22:53:57
    知道
    【优子】22:54:19
    咱可是异性恋的原教旨主义者啊
    性别一样的话，怎麽可能谈恋爱
    咱又不想谈恋爱呢
    【慕酱】22:55:51
    你想的
    【优子】22:56:07
    【慕酱】22:56:25
    我的直觉
    【优子】22:56:38
    再说，我喜欢的是慕酱你啦
    【慕酱】22:57:14
    不要拉
    【优子】22:57:24
    为什麽不呢
    【慕酱】22:58:03
    由检是好人
    【优子】22:58:16
    嗯，慕酱也是好人
    【慕酱】22:58:48
    可是我们不适合
    【优子】22:59:03
    嗯啊
    【慕酱】22:59:33
    所以啊
    【优子】23:00:03
    慕酱嫁给我
    【慕酱】23:00:28
    不是不合适么!
    【优子】23:00:52
    先结婚再谈恋爱也不是不可以啦
    【慕酱】23:01:21
    ..
    【优子】23:01:34
    【慕酱】23:01:57
    由检是坏蛋!
    【优子】23:02:08
    多谢夸奖啊
    事实上，一直很想试一下，跟男性说一句请嫁给我
    对方会有什麽反应
    【优子】23:03:21
    至於说具体到慕酱这里嘛
    【慕酱】23:03:42
    （抹汗的表情）
    【优子】23:03:47
    慕酱果然是一个可爱的男孩子
    【慕酱】23:04:07
    随你
    【优子】23:04:27
    这个梗，对我无效啦
    话说，还不睡吗
    熬夜长不高哦
    【慕酱】23:05:05
    晚安
    【优子】23:05:17
    嘛，慕酱也做个好梦
    【慕酱】23:05:56
    ===分割线===
    以上是怪蜀黍调（雾）戏一只找上门来的可爱（大雾）美少年。
 
这是没有办法的事情呢
    a.d.2011年的春天，优子以【信王朱由检】这个作者名，开始在起点这里挖坑。之后因为优子的书生意气，被迫换了新的作者账号【我要你kiss】。可是新账号嘛，也因为优子的书生意气，使得优子不得不又换了一个作者账号。
    现在，两年过去了。两年的时间嘛，说它很长，它并不长；可是你说它短的话，貌似也不是怎么短呢！
    总之，对于这两年以来，一直支持着优子的诸君――
    虽然优子一直自诩是自娱自乐，但是得到你们的认可，优子还是非常满足！
    只是天下无不散之宴席，在起点这里玩了两年，优子耽搁了不少事情，然后优子也有点累了。
    优子感觉自己无法继续给诸君填坑了。
    すみません【sumimasen】
    嗯，如果道歉有用的话，还需要警\察吗？
    话是这么说，但是优子所能够做的事情，也就是这样啦！
    至于诸君接受不接受优子的道歉；诸君愿意不愿意原谅优子；诸君肯不肯理解优子的难处；优子管不了这么多啦！
    最后的最后，诸君――
    さようなら【sayounara】
 
漫展随记
    因为今天一切还是蛮顺利，没有出现什么意外，所以优子自然而然就去了在妖都的琶\洲展\馆举办的漫展逛了下。
    现在跟诸君分享一下优子今天的体\验！
    漫展嘛，优子也不是第一次去啦！只是之前去过的漫展，优子都是勾\搭上妹纸一起去，而今天这一次有点不同――优子是自己一个人，优子没有勾搭上妹纸一起去！
    事实上，今天的漫展也跟往常的漫展没有多大区别呢！
    让优子产生去这个漫展逛一逛的起因嘛，是tv动画《潜行奈亚子》第二季会在这个漫展上发布一段约15分钟的先\行\版――据说是全球独家的首发。
    于是优子就决定过去凑一下热闹啦！虽然去年的第一季动画，优子完全没有看过就是啦！
    言归正传！优子今天是8点多，去到会场那边；展厅的正式开放是9点多；然后嘛，优子入手的门票是预售票――50软妹币哦！貌似正式的门票是60软妹币呢！
    嗯，这是优子去过的漫展中，门票最高的一次。
    漫展的模式嘛，无非就是acg相关的事情。比方说热门的那些个动漫作品的周边什么的。
    另外，天\闻角\川代\理的11区轻\小\说，是妖都这边的漫展的常客啦！
    让优子意外的是，居然有一个摊位在卖tony的r18同\人\志。
    展厅里头还有一个女仆咖啡的摊位，话说回来，在预售票的柜台那边服务的，也是女仆呢！
    嘛，优子倒不是很萌女仆啦！
    大约在11点30分，《潜行奈亚子》的制作公司的两位工作人员（其中那位女性工作人员还cos了奈亚子）在展厅的主舞台分享了下关于《潜行奈亚子》的制作的相关事情――嘛，语言问题嘛，舞台上有位妹纸在现场翻译。
    然后大约是11点50分，《潜行奈亚子》先行版发布，当然是生肉啦！不过优子勉勉强强听懂了相当一部分内容，剧透一下的话，在发布的先行版的最后，奈亚子将真寻带到了女生更衣室的储物柜里头，奈亚子向真寻告白并且想要跟真寻kiss，然后？
    没有然后了，等7号那天，11区那边的正式放送！
    不过嘛，优子估计这个kiss多半是不会让奈亚子得逞啦！毕竟不是最终话嘛！
    《潜行奈亚子》的先行版发布完毕后，主舞台就变成了那几个来自11区的歌姬的showtime了。
    优子嘛，也去看各种cos去了。然后在14点左右，优子离开了会场，在离开前，优子入手了荡漾姐的手办――305软妹币呢！
    以上是优子关于今天逛漫展的一些体验。
    另外，关于cos嘛，未来一段时间优子会在《鬼斩役》这个作品里头上传优子拍的照片，先声明一点，优子的爪姬战斗力只有5，图片的效果嘛，不怎么样。
    最后，优子昨晚没怎么休息，加上今天逛了大半天，优子现在挺累了，虽然现在还不到21点，不过优子要去滚\床\单了！
    晚安啦！
    优子祝诸君今晚有个好梦！
 
母上大人的姊姊大人来了
    或者优子真的是萝莉呢！今天优子的腹部各种不适啊！
    总之，此时此刻的优子，完全没有心情继续更新《猫娘》的连载！
    聊点什麽好呢？今天是四月二十七号，11区的着名漫画家富坚义博就是今天生日！
    在a.d.1521年的今天，航海家麦哲伦在菲律宾因为介入了当地土着的纠纷，被杀身亡。
    而在a.d.1989年的今天，北\平\城的太学生们，抗议日\人\民\报的四\二\六\社\论而上\街环绕着北\平\城进行了大\散\步。
    另外，年号为同治、据传是因为梅\毒而死的鞑\子皇帝爱新觉罗载淳也是今天生日；嗯，蒋\经\国先生也是今天生日。
    接下来聊一下今年的春季番！
    《约炮大作战》第四话，士道君跟四糸乃kiss的场景被十香看到了，嗯，修罗场的flag是人民群众所喜闻乐见的。
    当然啦，十香跟折纸争风吃醋的场景，也挺带感？
    总之，十香吃醋的样子，非常可爱呢！无论是对折纸，抑或是四糸乃。
    《银河机攻队》是优子在今年春季番里头所追的第二部机战类型的动画，残念五人组什麽的，s基因什麽的，总之里头有很多gundam的捏他。
    《革\命\机》嘛，第三话的剧情，嗯，怎麽说呢？被主人公晴人君bite了一口的敌对阵营的ace，对我们的主人公晴人君说，和我定下契约！我们一起变革dorssia！
    《革\命\机》的人类各大势力，吐槽点很多啊！主要是三大阵营――
    晴人君的好基友原先所属的dorssia，以军事同盟条约为纽带联合在一起，在地图上看整个露西亚+欧罗巴全部+中亚+西亚+阿非利加的北部西部西南部南部组成了这个阵营，这货可以看成是加强版的苏维埃帝国，成功地输出了赤\色\革\命什麽的；
    跟dorssia对抗的阵营是以贸易联合在一起的a.r.u.s.――这货怎麽看都是米帝啊！整个美洲大陆（包含格陵兰）都属於这个阵营。
    剩下的部分就是第三势力，包括了阿非利加东部跟中部、东亚、东南亚、南亚、大洋洲。主人公晴人君的祖国j.i.o.r.也是第三势力――有种奥布的既视感。
    嗯，在地图上看，天朝跟11区都是属於第三势力，阿三跟澳大利亚也是一样属於第三势力。
    言归正传，主人公晴人君成为gundam（那货才不是高达啊！）驾驶员的代价，居然是转职吸血鬼了，强大的身体恢复力，时不时会有bite一下某人的冲\动。
    主人公晴人君所驾驶的gundam（所以说，那货不是高达啊！）的os娘貌似挺不错嘛！虽然跟os娘签订的契约――各种霸王条款呢！
    总之，这部分成两个季度放送的动画，非常有意思！
    《写真女友》的第四话嘛，妹妹给哥哥的泳衣福利什麽的，然後，妹妹发现哥哥相机里头有学姐的泳衣照而发飙什麽的，另外男主人公跟7位妹纸的flag该竖的都已经竖起来了，接下来就是攻略了？下一话的预告嘛，有种会出现牛头人的感觉？
    话说回来，那位跟男主人公一样同属写真部的妹纸，被刘海挡住了上半边脸，但是优子感觉撩起刘海的话，估计会是一位相当养眼的妹纸？
    《打工！魔王大人》第四话嘛，勇者跟魔王各种纠缠不清，然後勇者被魔王攻略？这年代，不是勇者推\倒魔王，就是魔王推\倒勇者，只要有爱就完全没有关系啦！
    《我的青春恋爱物语果然有问题》第四话嘛，套用天人字幕组的吐槽――
    大先生真的很睿智；雪之下真的很毒蛇；结衣真的很大呢！作画真的很崩，这集太残忍了。
    《断裁分离的罪恶剪刀》嘛，之前优子已经吐槽过，这里就跳过去！
    《革神语》嘛，优子不知道该怎麽吐槽呢！因为优子会接触到这个动画，是优子在极\影那边下\载《革\命\机》的时候，将革神语看成了《革\命\机》，点\击了下\载。於是优子将错就错，就顺便追一下这个动画！
    优子还追《变态王子与不笑猫》跟《进击的巨人》，不过这两个动画的新一集是今晚才在11区那边放送，暂时无法吐槽。
    《旋风管家》的第四期动画嘛，嗯，不知道是优子习惯了那个崩坏的人设呢？还是别的原因，优子感觉还可以，从已经公布的动画的各话标题来看，这一期的动画，基本上是负债管家晒妹纸啦！
    优子比较在意的是天王州雅典娜的登场，不知道漫画原作里头，关於天王州雅典娜本体的那部分剧情什麽时候会动画化呢？
    最後，优子还在追一个只有几分钟的短篇动画《虽然是玻璃假面》，感觉蛮有意思的说！
    嗯，今年的春季番绝对是优子追的数目最多的一次！貌似总数是12？
    啊哈？优子为什麽不追《俺妹2》《奈亚子2》《超炮2》？因为这些动画都很2呗！
    才怪！主要是优子没有看第一期，所以觉得第二期也没有必要追。
    优子不知不觉就吐槽了1500+呢！而腹部的感觉貌似也舒服了一些。
    最後的最後，优子预祝诸君有个愉快的假期！
 
sf是科幻！
    晨星(♀)19:47:03
    阿拉，各位
    【alex】19:49:33
    8~
    晨星(♀)19:51:22
    新人呢
    【alex】19:52:31
    我不就是么....
    晨星(♀)19:53:29
    群主貌似不在
    【alex】19:54:02
    晨星(♀)19:58:20
    呐，新人，介绍一下自己
    【alex】20:00:31
    性别：抠（怪）脚（蜀）大（黍）汉
    爱好：acg、sf、musi（pop）
    【优子】20:01:02
    嘛，咱一直都在哦
    【alex】20:01:24
    sf=科幻。
    顺道着英语差打错个别字母见谅~
    晨星(♀)20:01:25
    阿拉，群主
    【优子】20:01:59
    嫩家晨星在忙作业么
    晨星(♀)20:03:58
    它可没有那么努力啊
    晨星(♀)20:04:43
    要说的话，大概是我们家族的通病
    【优子】20:05:44
    还真是优良的家族传统
    晨星(♀)20:09:09
    几天不见又来新人了呢
    晨星(♀)20:12:53
    阿拉，新人，还在吗
    【alex】20:13:03
    hi。。。
    【alex】20:13:28
    上浮
    【alex】20:14:06
    请问前辈大绅士有何指教。。。。。
    【优子】20:14:26
    给alex提个醒，现在的晨星不是刚才跟你聊舌尖上的中国的那位晨星哦
    【优子】20:15:06
    现在的这个晨星，实际上是晨星的姐姐大人来着
    【alex】20:15:09
    就是说这位晨星不是绅士么=.=
    【alex】20:15:13
    =.=
    【优子】20:15:17
    【优子】20:15:23
    是妹纸
    晨星(♀)20:15:23
    群主，多嘴了呐
    【优子】20:15:30
    嘛嘛
    【alex】20:15:40
    成功地被忽悠了
    晨星(♀)20:15:54
    还想好好调\戏的说
    【alex】20:16:29
    为什么有种不好的预感。。。
    【优子】20:17:23
    习惯就好
    【alex】20:17:30
    (⊙o⊙)…
    【alex】20:17:46
    原来召唤我是为了。。。。
    好。。。
    晨星(♀)20:18:52
    呐，抠脚大汉
    【alex】20:18:56
    yuno你是好人。。。恩。。。
    下潜。。
    【alex】20:19:00
    哈。。。
    【alex】20:19:54
    总是召唤大叔不害怕变成绅士么。。。
    还有可能变成丧尸哦。。。。
    晨星(♀)20:20:07
    你很喜欢科幻的说
    【alex】20:20:30
    嗯，看得不少了。
    晨星(♀)20:20:55
    很想和你讨论讨论
    【alex】20:20:58
    比较喜欢罗伯特索耶和弗诺文奇。
    【alex】20:21:02
    =.=
    【alex】20:21:17
    你呢。。。
    晨星(♀)20:23:45
    我的话，国内的比较喜欢刘慈欣
    【alex】20:24:32
    因为地理优势0709年各见过一次大刘。。。
    晨星(♀)20:24:49
    国外的还是阿西莫夫
    【alex】20:25:04
    基地？
    晨星(♀)20:25:23
    克拉克与凡尔纳也很不错的说
    【alex】20:25:27
    看得比较潦草...
    有点对不起那本书就是了。。。
    晨星(♀)20:25:45
    我，机器人才是经典
    【alex】20:25:48
    是儒勒凡尔纳么。。。
    晨星(♀)20:25:59
    没错的说
    【alex】20:26:47
    提起我机器人。。我就记得威尔史密斯那辆车了。。。
    【alex】20:26:58
    我都不记得自己看没看过原着了。。。
    【alex】20:27:21
    儒勒凡尔纳是小学的时候看得，所以如果有什么特别的深度恐怕那会儿也不懂。。
    【alex】20:27:25
    现在忘了好多。。。
    晨星(♀)20:27:40
    电影还是太潦草了
    【alex】20:28:08
    大刘是机缘巧合了。。。
    06年高1刚脱离山口山，然后买的第一本杂志上面就是三体的第一期连载。。。
    【alex】20:28:19
    就是sfw咯。。。
    【alex】20:28:53
    07年最不爽的是大会开了一半我就回学校报到了。。。
    【alex】20:29:09
    反正电影么就图个乐子嘿嘿~
    晨星(♀)20:29:09
    第零定律还是很重要的假设了
    晨星(♀)20:29:52
    但是几乎没有提及啊，最后硬生生转为了推销美国精神
    【alex】20:29:54
    这个么。。。。
    【alex】20:29:59
    因为我确实不知道。。。
    【alex】20:30:07
    (⊙o⊙)…
    【alex】20:30:14
    我也不知道是不是我大片儿看多了。。。
    【alex】20:30:21
    没注意到你说的这个。。。
    【alex】20:30:47
    因为从初一到初三（02~05）我周末干得最多的事情就是看电影。。。
    【alex】20:31:03
    可能被洗脑洗的比较彻底。。。
    【alex】20:32:24
    倒是看到sf没有认为是轻小说才让我感到吃惊呐。。
    【alex】20:32:53
    前几次被那么问的时候很不爽来着。。。
    【alex】20:33:42
    只是突然感觉sf咋会变成小众了。。。
    晨星(♀)20:33:45
    如果非要说的话，阿西莫夫还是不相信强人工智能的观点的，那个桑尼还是挺扯的
    晨星(♀)20:34:33
    阿拉，你有必要在爱好当中加一个网站吗
    晨星(♀)20:35:03
    而且你也自己解释了
    【alex】20:35:05
    我前两天才躺枪过一次怎么破。。
    【alex】20:35:31
    说的是爱好sf最后有人问我一句：轻小说么。。。
    【优子】20:36:10
    毕竟轻小说也有科幻向的
    【alex】20:36:44
    嗯。。。
    【alex】20:37:10
    不过科幻感觉更多的时候是轻小说的一个元素，而不是主体。。。
    【alex】20:38:24
    因为我也看了很多轻小说就是了。。。
    晨星(♀)20:38:36
    我可不擅长这个呢，还是问晨星酱比较好哦
    【alex】20:38:45
    只是觉得，自己喜欢的一个东西完全没有被人听说，略微火大。。
    【alex】20:38:58
    (⊙o⊙)…
    【alex】20:39:14
    除了阿西莫夫也喜欢其他的么？
    【alex】20:39:23
    或者说有没有看着觉得眼前一亮的？
    晨星(♀)20:39:25
    克拉克
    【alex】20:40:07
    （我很悲剧的发现除了克拉克的那句经典名言之外我看他的书都是电子版的。。）
    晨星(♀)20:40:23
    2001：太空探险是少见的小说电影都好评的作品呐
    【alex】20:40:29
    就是那句任何足够先进的科技都与魔法无异。。<h和那段神bgm之外。。。。忘了。。。
    【alex】20:41:09
    实在抱歉。。。
    【alex】20:41:43
    可能我比较浮躁。。。当初看三体时只觉得那把琴实在是nb透顶了。。。
    晨星(♀)20:42:20
    歌者那段有点坑
    【alex】20:42:52
    是说丢二向箔那段么。。。
    晨星(♀)20:42:59
    次元箔神马的
    【alex】20:43:09
    而不是一般的炸蛋。。
    【alex】20:43:30
    我觉得对应的那个伞的故事略濉！
    【alex】20:43:47
    还有就是第三部结尾太大团圆了。。。
    【alex】20:44:18
    就在手边的。。
    【alex】20:45:30
    其实你可以尝试一下佛诺文奇。。。
    【alex】20:45:41
    感觉真的还不错。。。有种眼前一亮的感觉。。。
    【alex】20:45:54
    可以考虑一下短篇。。。
    【alex】20:46:15
    长篇的话感觉没有一般的史诗那么扯淡就是了。。。
    【alex】20:46:26
    而且他关于宇宙的设定很有意思~
    【alex】20:46:31
    就是分层宇宙。。
    晨星(♀)20:46:34
    其实还是资讯炸弹那样的概念武器更吸引我
    【alex】20:46:42
    看来你有潜质当史上最远的逃兵么23333
    【alex】20:47:19
    万年风雪号
    【alex】20:49:03
    我看科幻是为了寻找一种新想法、新思路，所以很多时候觉得自己流于表面，看着很多东西都是:”哦”一声，然后抛之脑后，没有像你那样还专门去考虑过。。。说来挺惭愧的。。。
    晨星(♀)20:49:06
    不是那种东西啦
    【alex】20:49:48
    口胡，明明很imba的。。。
    【alex】20:50:08
    那么提神的炸蛋也没见多少小说里有过。。。
    【alex】20:50:19
    突然觉得大刘有点大杀器情怀啊。。。。
    【alex】20:51:54
    反正现阶段觉得最靠近现实的的科幻就是聚变和磁轨炮了。。
    【alex】20:52:26
    第一个出了的话，我觉得生物工程就可以解禁了。。。
    晨星(♀)20:52:52
    按照最新的科学理论，宇宙其实就是一个二维的资讯体呐
    【alex】20:53:21
    为什么是2维呐。。求科普。。
    晨星(♀)20:53:21
    那么说并不准确
    【alex】20:54:45
    then?求个链接。。
    晨星(♀)20:55:10
    如果我们只考虑空间的话，整个宇宙的信息都可以投影在一个二维平面上
    【alex】20:55:32
    反正我觉得这一两年过得有点落后于时代了。。
    【alex】20:55:35
    【alex】20:55:40
    额。。
    【alex】20:56:15
    烧掉的那一个平面的坐标呐？怎么补偿啊。。。
    【alex】20:56:19
    少掉的。。。
    【alex】20:56:40
    还有。。信息是什么、。。。
    晨星(♀)20:56:47
    想象一下，如果我们在这个二维的资讯上面制造一个资讯黑洞
    晨星(♀)20:57:28
    貌似国内并没有专门研究这个的，所以我就给你手打科普一下呐
    【alex】20:58:05
    嘿嘿，谢啦~
    晨星(♀)20:59:17
    首先，按照量子理论，我们通过观测来认识世界
    【alex】20:59:30
    晨星(♀)21:00:24
    那么有一个问题，我们通过自己的器官，又或者是各种仪器，实际上观测到的是什么？
    【alex】21:00:54
    世界在我们思维中的投影。
    马克思主义是这么说的。
    【alex】21:01:20
    我没有办法反驳他，所以姑且承认了。
    晨星(♀)21:01:35
    没错，这个投影的真实意义是信息
    晨星(♀)21:02:31
    既我们实际上没有接触到任何东西，我们接触的只有器官和探测仪器给我们的信息
    【alex】21:02:32
    soga，现在看这段话有觉得有了点新意思。。。
    【alex】21:03:51
    资讯黑洞？你是说无法观测么？
    那么炸弹就是消除观测的能力么？
    【alex】21:04:50
    失去观测的能力及其衍生的后果么？
    晨星(♀)21:05:40
    没有那么简单
    晨星(♀)21:06:42
    让人失去观测能力确实是很诱人的想法，但是没有任何实际意义
    晨星(♀)21:07:50
    那个先不讨论，继续给你科普
    【alex】21:07:57
    恩。
    晨星(♀)21:08:33
    既然你观测到了信息，那么必定有一个发射信息的信息源
    【alex】21:11:32
    恩，背景辐射其实也能算进来。。
    好我还是老老实实当学生不插嘴了。。。
    一直觉得科普这事儿太难做了。。要给小白把一个东西讲清楚来着。。。。
    晨星(♀)21:11:47
    那么信息源是什么呢？
    【alex】21:12:25
    背景辐射私以为是我们观测到的这个宇宙的本身的属性。。。
    【alex】21:12:51
    信息源。。
    晨星(♀)21:13:24
    我们想象一下，假设你在电脑前，双击鼠标，打开了一个文件夹
    【alex】21:13:29
    信息源倒也不一定是必然具有信息这个属性。。。
    只能理解到信息源制造了这个信息。。
    【alex】21:13:33
    好的。
    晨星(♀)21:14:01
    你刚才说到点子上了
    【alex】21:14:35
    额...我不知道是哪一句...
    晨星(♀)21:14:53
    从你大脑想到要打开一个文件夹，到你的手双击鼠标
    晨星(♀)21:16:10
    再到沿着usb线传入的电信号，再到电脑作出反应，打开了你想要打开的文件夹
    晨星(♀)21:18:13
    实际上就是你发出了一个信息，而经过层层传递，导致电脑里的另一个源头制造了另一个信息反给了你
    【alex】21:19:13
    嗯，那么这个操作本身算是一个没什么价值的信息咯，毕竟这种动作每天被重复上亿次。。
    晨星(♀)21:19:34
    反给你的信息的正确与否暂且不管
    【alex】21:19:42
    恩。
    晨星(♀)21:21:18
    我们重点分析这两个信息发出的源头
    晨星(♀)21:23:06
    你的信息发出的源头自然是你的大脑，而对你发出信息作出反应的则是电脑的硬盘
    【alex】21:25:07
    这样么,不用太考虑我懂不懂..
    把你想到的直接说出来...要么你好累...
    对自己的理解能力还是有点小自信的嘿嘿~
    晨星(♀)21:25:40
    可是，问题来了，你之所以知道对你作出反应的是电脑硬盘是因为你预先知道了关于硬盘的信息
    【alex】21:25:44
    我觉得强迫自己去把一个事情向一个不认识的人讲述本来就是件很恼火的事儿..
    【alex】21:26:01
    恩.
    【alex】21:26:03
    我想一下..
    晨星(♀)21:26:13
    明白我的意思
    【alex】21:26:17
    晨星(♀)21:27:06
    既你对信息源的认识完全被信息主导
    【alex】21:27:52
    恩,确实对于某个信息源的理解完全来自于各种信息.
    晨星(♀)21:28:38
    如果你研究一个新事物的话，也是通过向其发射信息，观测它返回的信息来认识的
    【alex】21:30:15
    “发射了信息却没有返回，或者说发射了信息却不知道什么是反馈”的意思么？
    晨星(♀)21:30:46
    关键不在这里
    【alex】21:31:03
    (⊙o⊙)…
    （再次跑题=。=）
    晨星(♀)21:32:36
    你仔细想想，我们是怎么得到我们认识信息源是通过信息这个结论的？既这个结论的最根本前提是什么？
    【alex】21:33:28
    我们确认到我们发出的信息的反馈
    【alex】21:33:32
    我的理解。
    晨星(♀)21:34:17
    最根本的是信息源的存在啊
    晨星(♀)21:35:01
    必须存在信息源，我们才能发出信息
    晨星(♀)21:35:32
    可是你有可能找到信息源吗？
    【alex】21:36:44
    不知道。
    晨星(♀)21:37:53
    你想一下，信息源制造信息，是因为接收到了信息对吗？
    晨星(♀)21:39:32
    那么谁发出第一个信息？
    【alex】21:39:43
    信息源就是信息，信息源一直在传播信息，只是我们通过信息了解信息源，看起来好像是信息源收到了我们的信号然后发出反馈。
    晨星(♀)21:40:39
    所以你发现信息源其实和信息等价
    【alex】21:40:42
    不知道这么理解合适么。。。
    【alex】21:41:04
    恩，信息源也是信息的一种，广播站和广播么。
    晨星(♀)21:41:37
    更加激进的想法是信息源根本就不存在
    【alex】21:43:30
    为什么会这么说呢。。。
    晨星(♀)21:44:00
    通过信息源制造信息，我们得到结论，就是信息源必定先于信息产生
 
不是日记的日记
    光阴似箭，日月如梭，这句话在优子还是小学生那会，写作文时候经常引用的话。
    五年前的今天，四川那边发生了一场大灾难。关于灾后重建，有位前辈在去年实地考察了一番，并且制作成了纪录片《西边有海》，在优酷上面就可以看到。感兴趣的话，就去看看这个视频！
    另外这位前辈在天涯上面发表的帖子《洗脑的历史》，优子认为蛮觉得找来读一读的。
    总之，独立思考是很可贵的一件事情。
    因为五年前的灾难，所以每年的今天，被设定为防灾减灾日。不过嘛，三年前又发生了一场灾难，对于某些人来说，应该算得上是赤\果\果打脸？毕竟所谓防灾减灾工作，不见得有多大成效！
    当然啦，每次灾难里头的各种感动天朝，是人民群众所喜闻乐见的，有几个人是真的将防灾减灾放在心上呢？
    每次灾难都是这种play…
    唉，优子无话好说。
    换一个话题，相信诸君在企鹅群里头都看过以下那个段子？
    11区的3d贞子将在5月12日引进到中国，而5月12日既是南京\大屠杀纪\念日，又是国\难\日，勿忘国\耻，作为中国人，敢不敢让3d贞子在5月12日票房为零。
    优子觉得如果真的是中国人，就别转发这种段子。我们说11区不正视历史，不过我们自己也不见得对历史有更多的尊重？那些转这种段子的爱国志士们，请问今天是南京\大屠杀的纪念日吗？另外，11区的电影想在天朝上映，没那么容易？
    如果天朝负责监督食品质量的政\府部门，能够有负责监督文\化出\版\物的政\府部门50%的工作热情，优子觉得天朝的食品安全不是问题。
    至于说为什么天朝对于文化这方面的东西，政\府的监管特别有热情，请诸君自行思考！
    接下来嘛，今天是五月份的第二个周日，母亲节。虽然天朝子民，作为共\产主\义事\业的接\班人，爹亲娘亲不如软妹币上面的那位伟大领袖亲，即使这样，优子还是觉得，给母上大人尽一份孝心是有必要的。
    话说回来，其实也没有必要挤在母亲节这一天show孝心呢！就像是没有必要挤在情人节show爱情。
    还有就是，因为母亲节这个梗，引申出了一个征男友节――这个同样是今天哦！
    而为了纪念南丁格尔，将南丁格尔的出生日设定为护士节，这个日子也是在今天。声优山口真弓（数码暴龙的加布兽、数码暴龙驯兽师之王的李健良）跟近藤隆（生徒会的key君、最后大魔王的纱伊阿九斗、家庭教师的云雀弥恭）同样是今天生日。
    最后，今晚是弗爵爷的收官战呢！虽然优子不是足球爱好者，对曼联有印象，也是因为贝克汉姆。话是这么说，不过弗格森老爷子宣布退休，还是让人唏嘘！
    其实优子还有一些事情想吐槽的，不过想了想，还是算了。
    祝诸君有个愉快的晚上！
 
不合时宜的纪念
    起来，饥寒交迫的奴隶！
    起来，全世界受苦的人！
    满腔的热血已经沸腾，
    要为真理而斗争！
    旧世界打个落花流水，
    奴隶们起来，起来！
    不要说我们一无所有，
    我们要做天下的主人！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    从来就没有什么救世主，
    也不靠神仙皇帝！
    要创造人类的幸福，
    全靠我们自己！
    我们要夺回劳动果实，
    让思想冲破牢笼！
    快把那炉火烧得通红，
    趁热打铁才会成功！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    压迫的国家、空洞的法律，
    苛捐杂税榨穷苦；
    富人无务独逍遥。
    穷人的权利只是空话，
    受够了护佑下的沉沦。
    平等需要新的法律，
    没有无义务的权利，
    平等！也没有无权利的义务！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    矿井和铁路的帝王，
    在神坛上奇丑无比。
    他们除了劳动，
    还抢夺过什么呢？
    在他们的保险箱里，
    劳动的创造一无所有！
    从剥削者的手里，
    他们只是讨回血债。
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    国王用烟雾来迷惑我们，
    我们要联合向暴君开战。
    让战士们在军队里罢工，
    停止镇压，离开暴力机器。
    如果他们坚持护卫敌人，
    让我们英勇牺牲；
    他们将会知道我们的子弹，
    会射向我们自己的将军。
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    是谁创造了人类世界？
    是我们劳动群众！
    一切归劳动者所有，
    哪能容得寄生虫？！
    最可恨那些毒蛇猛兽，
    吃尽了我们的血肉！
    一旦它们消灭干净，
    鲜红的太阳照遍全球！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    这是最后的斗争，团结起来到明天，
    英特纳雄耐尔就一定要实现！
    ===分割Q===
    翻译by杨起
    起来，地球上的受难者！
    起来，饥肠辘辘的苦役！
    公理像岩浆一样在火山口下滚动，
    最后就要爆发喷涌。
    让我们把过去一扫而净，
    奴隶们，起来！起来！
    世界的基础将要变更；
    莫说我们现在什么都不是，
    我们要做到一切都行！
    世界上没有救世主，
    上帝、凯撒和演说家都不是救星，
    生产者们，我们要自己拯救自己！
    我们要作出拯救大家的决定！
    要迫使窃贼把侵吞的东西吐出来，
    要把我们的思想从囚室里拉出来，
    让我们鼓旺炉火，
    趁热打铁干起来！
    国家压迫，法律搞鬼，
    倒霉蛋被迫上缴血汗税；
    富人哪有义务可言，
    穷人的权利只是空谈。
    受监管没完没了，
    实现平等需要制定新法规：
    《不承担义务就不该有权利，
    没有权利就不该把义务承担！》
    矿业大王和铁路大王们，
    他们不可一世的嘴脸是多么丑恶，
    他们除了把劳动人民洗劫一空，
    还干过别的什么勾当？
    劳动者所创造的，
    都流进了这帮家伙的保险箱。
    人民决意让他们归还财富，
    这只是求个理所应当。
    给这些大王们干活，我们烟尘满面，
    劳动者之间要祥和，我们只向暴君开战！
    让我们规劝军队也发起罢工，
    劝他们把枪托倒挂，把队伍解散！
    若是这些吃人的野兽，
    一定要把迫使我们牺牲当英雄，
    他们很快就会看到，
    我们的子弹将射向将军的前胸！
    工人们，农民们，
    我们是劳动者的大党；
    大地只属于在大地上劳动的人，
    让有闲者滚去别的地方。
    贪食我们血肉的，有多少魑魅魍魉！
    有朝一日，当乌鸦和秃鹫消失时，
    太阳将永放光芒！
    副歌（重复两遍）：
    这是最后的斗争，
    只要我们集结起来，
    国际工协的理想，
    明天就会扩展到全人类。
    ===分割线===
    嗯，“没有救世主”，但为什麽在天朝子民里头，总会有人认为软妹币上面的那位伟大领袖是弥赛亚呢？
    言归正传，廿四年前的今日，太宗皇帝留下了《论拖拉机在城市街道的行进艺术》这个不朽作品。
    毕竟是我党打下来的江山嘛，对於非议朝政的书生，完全不用心慈手软。事实上，被当场击毙的书生，在死难者里头的比例，据说是百分之十；而在当场被拖拉机压成三明治的，据说也就是几千人；所以应该就是死掉了几百个书生？
    至於说准确的数据嘛，估计还要等上一段时间，才会有一个结果呢！
    比较有意思的是，在我党打下江山以前，我党许诺过，在新中国，将会实现罗斯福的四个d_expression
    －－everywhere_in_the_world.
    第一是在全世界任何地方发表言论和表达意见的自由。
    od_in_his_own_way_everywhere_in_the_world.
    第二是在全世界任何地方，人人有以自己的方式来崇拜上帝的自由。
    inhabitants－－everywherein_the_world.
    第三是不虞匮乏的自由－－这种自由，就世界范围来讲，就是一种经济上的融洽关系，它将保证全世界每一个国家的居民都过健全的、和平时期的生活。<_heworld.
    第四是免除恐惧的自由－－这种自由，就世界范围来讲，就是世界性的裁减军备，要以一种彻底的方法把它裁减到这样的程度：务使世界上没有一个国家有能力向全世界任何地区的任何邻国进行武力侵略。
    以上就是罗斯福的四个f。
    <he_people
    以上就是林肯的三个p。
    廿四年前，那些选择站出来表达自己意见的书生，他们的那些诉求，其实是我党曾经向天朝子民所许诺过的！
    可惜，我党从来没有想过兑现曾经所许诺过的四个f以及三个p。
    在六十多年前，无数仁人志士为了一个崭新的天朝而流血牺牲，在那个时候，美国梦跟天朝梦是如此的接近…
    六十多年过去了，新一任的天朝皇帝向天朝子民许诺了一个天朝梦…
    可是，这个天朝梦，会不会又是一张空头支票呢？不过，事实上，天朝子民根本不在乎！
    因为一直以来天朝子民都享有着欧美的白皮猴子不可能享受到的自由啊！
    天朝子民有无视交通信号灯的指示，随意过马路的自由；
    天朝子民有随意丢垃\圾、随地解手的自由；
    天朝子民有在公共场合吸烟、喧哗的自由；
    天朝子民有不排队的自由…
    作为天朝子民享受着这些连洋大人都没有的自由，还有什麽会比这个更加幸福呢？天朝子民比洋大人还要牛13啊！
    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
    优子觉得廿四年前，选择站出来表达自己的意见的书生们，对於裴多菲的这首诗，应该会是深有感触！
    而优子作为晚辈，在廿四年後的今日，也只能够以这种聊胜於无的文字，纪念一下廿四年前那些敢於站出来的前辈们。
 
你的暑假余额不足且无法充值
    初次见面的朋友，初次见面；
    好久不见的朋友，好久不见――啊！我想我们应该是第一次见面呢！
    嗯，我就是那个被这个叫优子的家伙所胁迫，跟他在外面飘了差不多两个月，非常不幸的一位女生！
    （喂喂！你在胡说八道什麽啊！！！）
    啊咧？感觉混进了奇怪的杂音的样子？算了，因为这样那样的原因，比原本的计画要早了一点结束我跟优子的行程。
    那家伙现在强迫我给他提供膝枕的服务――我也是有够可怜呢！要满足那家伙这样那样的趣味。
    （话说，是你硬是拉我过来的！虽然不是很热，不过靠得这麽近的话，还是会很难受的啊！）
    言归正传，有时候也挺佩服那家伙就是，明明在白天跟我在外面四处乱转，晚上回到旅店还有心情打开笔记本打打字之类的。
    （个人兴趣而已啦！）
    顺带一提，那家伙打字速度慢得要死！
    （呃，这个确实是这样没错呢！）
    而且都在写些什麽东西嘛！除了啪啪啪啪，还是啪啪啪啪！完全就是变态嘛！
    （嗯，这个的话，多谢夸奖呢！）
    好了，我想说的话应该就是这些了？嗯，那个啊，就跟标题说的那样，对於那些有暑假作业这种角色任务要完成的同学们，愿你们都能够完成这个任务！
    ===分割线===
    嗯，这里才是优子本人哦！因为被那家伙威胁，於是就有了以上文字。
    接下来，说什麽好呢？在人生的最後一个暑假，能够四处走走，也是一件蛮幸福的事情！虽然也消耗了不少软妹币就是啦！
    说起来，猫娘这个梗，是两年前的夏天，突发奇想的产物呢！在去年的春季过後，剧情的进度就完全地停滞不前了。
    嘛，毕竟优子是那种重度拖延症患者。
    猫娘之类的，绝对是有生之年啦！优子觉得不要抱有任何期待会比较好呢！
    虽然暑假已经是余额不足，在接下来的一周嘛，应该会将《传说》那边的几个短篇完成！
    诶，想知道优子跟污蔑优子胁迫她一起出行的那家伙是什麽关系？
    大概是所谓炮\友？反正绝对不是情侣！
    总之，是有各种各样的孽缘没错！但我们并没有进行那种以结婚为前提的交往！
    （没错，我跟你这种变态萝\莉\控怎麽可能是情侣！）
    啧，虽然是变态没错，但萝\莉控的话，完全是污蔑！已经说过了？优子是年上控！！！
    （嗯，你是喜欢老婆婆的变态萝\莉控。）
    嘛，算了，随你啦！话说，你也差不多给我从我的卧室――从我家离开，回你家了！还是说要在这里蹭晚饭？
    （嗯，因为回家的话没有人给我做饭啊！）
    你是女生？料理这种技能应该是必须的！
    （啧，你给我去做饭！）
    你也过来帮忙！好歹是个女生，给我修炼一下料理的技能啊！虽然我也没有期待过你做的饭就是啦！毕竟你不是我的那杯茶。
    （既然要做饭的话，请你从我的大腿上面离开。）
    是因为你一直抱着我的头啦！我不可能起来的！
    （我说，其实你是乐在其中的！）
    谁知道呢！想快点有饭吃的话，就过来帮忙！
    ===分割线===
    诶，总觉得，以上，各种闪光弹呢！不过，被人威胁了，也是没有办法的事情呢！
 
於是今晚的更新是不可能呢
    虽然没有哪位出来吐槽最近的章节字数只有1k以及连1k也没有，不过优子觉得应该是时候，说明一下了！
    享用战利品的若干方法的系列章节嘛，是出自某只妹纸手笔。
    不明所以吗？
    倒不是说优子找了妹纸给优子捉刀，而是呢，嗯，3号那天，优子不是恶作剧一番了嘛，然後，也是那天，妹纸过来优子这里蹭饭，然後妹纸看到优子的恶作剧，妹纸给优子打包票说，真・享用战利品的系列章节，就交给她好了，说什麽要作为饭钱之类的。
    於是，结果就是到了7号R晨，还是说早上，好呢
    总之，就是拖了三天，妹纸才发了第28节的1k
    然後就是两个连续不到1k的章节
    而到了今晚嘛
    如下――
    说到底…还不是因为优人你太没有节操嘛！
    凛子大人，难道你就没有其它台词了吗？怎么总是将这句话挂在嘴边呢？再说了，真正没有节操的家伙，是那位作者大人啊！
    给我等一下！优人你在做什么啊！那里不能舔啊！
    我在做什么？这是显而易见的！因为凛子是背对着我的，然后凛子在惩罚着我的小伙伴，于是我们两个人的体\位，自然就是那个传说中的6+9啦！然后…
    嗯哈…啊啊…不要啊…唔哈…我那…那里已经…优人…快停下来…
    ――大概是200字左右
    话说回来，优子就跟妹纸讲了，这样下去不是办法的，优子就让妹纸将剩下的剧情，全部完成，再发给优子
    所以嘛，第31节，大概是遥遥无期？
    当然了，妹纸也不是闭门造车的，妹纸她事实上是以优子很久之前的文本为基础，进行了某种程度的修改<<en
 
这货是所谓游记么
    咳咳，之前说过要跟基友出一下远门…
    事实上不仅仅只有基友呢！毕竟一共32人，其中17人是妹纸来着…
    只是该说是兔子不吃窝边草么？情侣档之类的，貌似就是只有一对而已！嘛，反正优子不是属于这一对啦！
    然后嘛，虽然说是5天的旅程，但因为搭乘火车往返，所以有33个钟头左右的时间，是名符其实的火车游…
    而在出发的那天，列车华丽地晚点了两个钟头又四十分钟，明明时刻表上是说到达目的地是要15个钟头的车程，结果却是多了两个钟头，也就是，因为列车方面的原因，浪费了四个钟头又四十分钟的宝贵时间。
    究竟应该做一个悲伤的表情呢？还是要说一句我去年买了个表好呢？
    出发的时候发生了不少状况，而在返程的时候，也有一点让人不高兴的事情发生…
    优子就不吐槽为什么会在候车室划一片区域出来，变成要花十个软妹币才能够进去的vip候车室了――毕竟是旅游区嘛！
    只是，在进站的时候，明明有两个安\检通道，为什么只开一个通道呢？结果在拿回自己的行李的时候，乱七八糟的…
    还真是让人忍不住要说那个s开头的单词，或者是那个f开头的单词…
    然后嘛，在火车进站，旅客们上车的那会，优子的那个车厢的入口，明明月台的工作人员不断在说要排队，结果嘛…
    你们懂得…
    反正最后是列车已经鸣笛，提示准备发车的那会，优子的那个车厢的入口还有不少人没有上车――优子自然是其中之一，虽然没有密集恐惧症，但是那种人挤人之类的，优子一向是敬而远之的，而且嘛，优子那个时候是在想，让那些人挤完了，再上车，还不是一样嘛！
    当然了，这种你拥我挤的状况嘛，其实是一种常态！也不是几句话可以解释清楚。虽然感觉有蛮多吐槽点就是啦！
    除了这种发生在出发跟返程时候的小插曲，这次跟自己的同学出一下远门，总的来说，感觉是ok的…
    不过这也是最后一次了呢！某种意义上，应该可以算是毕业旅行！虽然毕业式是在明年的六月份…
    最后的最后嘛，说一下在a.d.2013年的剩下的六十多天的一些安排！在本周五，也就是11月1号，优子是有个考试的，而考试过后，就是为期八周的实习…
    因为要对付考试君，复习是必要的，于是，十月份嘛，大概是不会再有连载的更新了。
    之后的11月份12月份，是实习，虽然是有双休日的，不过对于更新的连载，请别抱多大希望啦！
 
这是预告？
    如胶似漆一般，渴求着对方的双唇。
    (中略)
    我抱住放松身体就快要失去身体平衡的绯鞠，两个人贴着前额，相视而笑。
    嗯呼…少主…刚才的…
    绯鞠真是太淫\乱呢…
    那是因为…实在太舒服了…其实刚才我打算一直引导少主你的…
    嗯…我知道的…看到绯鞠你刚才那么拼命…
    不过…还是少主技高一筹…马上就让我有感觉了…少主是不是跟凛子还是说静水久练习过很多次啊？
    诶？怎么可能！绯鞠你一直在我身边…我有可能…不！我是绝对没有可能有机会跟她们练习的？
    虽然同样的招数对雅典娜的圣斗士是没有效果的，但是同样的话对不同的女孩纸，我认为还是会有效果的…
    有机会？也就是说少主内心还是期待着这样的事情！跟凛子、静水久、莉兹丽特什么的练习…
    绯鞠在怀疑我吗？
    只是觉得少主你很可疑…
    嘛…绯鞠这一点…也很可爱啊…啾…
    似曾相识的画面呢！之前，在夏日祭典的时候，凛子也是这种回应…
    啾…谢谢少主的夸奖…啊！身上满是汗水和爱の液…黏呼呼的…
    那么一起去洗澡！绯鞠～
    诶？一起？少主…
    绯鞠不愿意吗？
    不…怎么说呢？我…
    不是不愿意的话…我当绯鞠你答应咯！
    少主？怎么可以这样！
    没关系？反正离晚饭还有一段时间…话说回来，刚才绯鞠你喊得那么…凛子、静水久、加耶她们会不会听到啊？不过到现在她们都没有过来…绯鞠你施了隔音咒？
    这～是～秘～密～哦～少～主～
    一阵凉风吹进屋内，绯鞠深蓝带黑的长发在翩翩起舞。这一瞬间，绯鞠给我的印象…大概就是所谓惊\艳？
    虽然说趁现在有时间，应该去浴室清洁一下我们身上爱的痕迹…但是此刻…我还想和绯鞠这样多抱一会儿。
    优酱～你没有忘记？
    不知怎么的，我隐隐约约地听见了玖惠澄的声音…
    是错觉？虽然玖惠澄差不多是时候回日本…
    诶？我怎么又想起玖惠澄？明明我现在抱着绯鞠的说…
    我果然是人\渣吗？
    不对！都是那个节操丢了一地的作者的错啊！！错的不是我！！！是作者啊！！！！！！
 
这个大概就是paper吧
    这是一个以侦探推理为主题的动漫作品，而这个作品能够长盛不衰，原因很多，不同的人，有不同的解读，毕竟一百个读者有一百个哈姆雷特。
    如果要问本人的观点，这个作品吸引本人的地方是什么？本人的答案是这个作品里头，那一个个鲜活的人物以及这些人物之间的亲情友情爱情…
    故事的主线是高中生侦探工藤新一被灌下毒药，身体缩小成为了小学生，为了隐瞒自己真正身份，化名江户川柯南住到了青梅竹马的毛利兰的家里，在寻找将自己的身体恢复原状的方法的同时，不断解决各种各样的案件。
    关键词之一，青梅竹马。
    在这个作品里头，不少人物之间是青梅竹马的关系，作为男女主人公的工藤新一以及毛利兰就是其中的典型，而毛利兰的父母毛利小五郎与妃英理也是青梅竹马，工藤新一的好友兼竞争对手同为高中生侦探的服部平次也有青梅竹马远山和叶…
    在自己小时候，在看这个作品的时候，常常会想自己为什么就没有这个女性的青梅竹马呢？在青山刚昌老师的作品里头，儿时的青梅竹马，长大成人以后，往往会成为恋人…
    毛利兰对于工藤新一来说，不仅仅是青梅竹马，同样的，工藤新一对于毛利兰来说，也不仅仅是青梅竹马…
    但是在命运女神的捉弄下，相爱的两个人，明明是生活在同一屋檐下，工藤新一却不能够跟毛利兰说一声我爱你，而毛利兰也不知道跟自己朝夕相对的江户川柯南就是让自己牵肠挂肚的工藤新一！
    关键词之二，等待。
    在这个故事开始的时候，其实是相当温馨来着。年轻的男女相约在周末去游乐园――虽然在游乐园玩的时候遇上了杀人案件。工藤新一很快就解决了案件，找出了杀人凶手。年轻的男女继续享受约会。快乐的时光总是过得特别快，天黑了，年轻的男女该回家了。工藤新一忽然见到了可疑人物，在正义感的驱使下，他决定去看看葫芦里卖什么药。毛利兰打算跟工藤新一过去，可是这时，她的鞋带断掉了，她没有办法追上自己的青梅竹马。而毛利兰也在这个时候产生了一种奇怪的离别感――我再也见不到新一了。
    个人觉得在故事一开始的这个离别画面，真的非常触动人心，在这个时刻开始，年轻的男女之间存在了世界上最遥远的距离，我明明就在你面前，我们明明真心相爱，我们却无法跟对方说一声我爱你。
    在漫长的等待里头，工藤新一也一度恢复了原来的身体，出现在毛利兰面前，但是没有能够说上几句话，工藤新一又变回了江户川柯南。
    毛利兰曾经被问及就这样一直等待工藤新一回归，会不会很痛苦？
    毛利兰是这样回答我一直都不厌烦等人呢！因为等得越长久，重逢时也就更幸福啊！
    关键词之三，第三者。
    在工藤新一寻找自己恢复原来的身体的过程中，他遇到了一个人――宫野志保，一个跟自己一样服下了同样的毒药，身体也缩小成为小学生。这样看上去两个人倒是有同样的遭遇，其实不然，因为宫野志保就是这个毒药的研发者！因为自己的姐姐被自己所服务的那个组织杀害，宫野志保决意脱离这个组织！
    所谓解铃还须系铃人，宫野志保的出现，工藤新一以为自己恢复原来的身体就指日可待了。可是他却被告知，因为研发这个毒药的资料实在是太多太多，即使宫野志保是天才科学家，也没有办法把这些资料全部记住。在以后的故事，宫野志保化名灰原哀，成为了江户川柯南的重要伙伴。两个人之间的关系，也因为一次又一次的合作，而变得越来越暧昧。只是工藤新一心里的那个她，还是毛利兰，但是他也知道自己没有办法放下宫野志保。一边是一直等待自己归来的青梅竹马，一边是跟自己经历过这样那样的事情的重要伙伴，工藤新一最终会选择谁呢？
    老实说，在故事发展到后期的现在，这段三角恋清，让无数的柯南fans纠结得不能自已。自己是比较倾向于青梅竹马终成眷属这样的结局。但是宫野志保，或者说灰原哀，也是一个让人心痛的人物。唯一的亲人，自己的姐姐已经离开了这个世界，好不容易邂逅到命中注定的那个他，那个人却已经有了爱人，自己成为了第三者。顺带一提，在日语里头，爱跟哀是同音。宫野志保会用这个名字，大概在她的内心深处是渴望着被爱！
    写到这里，感觉虽然说了很多，但是跟主题的关系却不大。不管了，接下来聊另一个作品《钢之炼金术师》。
    这是荒川弘的漫画作品，在2003年以及2009年两次改编为动画。背景设定在炼金术相当发达的世界，爱德华・艾尔利克和他的弟弟阿尔冯斯・艾尔利克十分思念亡故的母亲，为了再次见到母亲的微笑，而进行炼金术中最大的禁忌――人体炼成――欲将死者复活的炼成术。可是炼成失败时的反弹效应，爱德付出通行费左脚、阿尔则失去全身。为救回弟弟，爱德牺牲自己的右臂作为代价，将弟弟的灵魂固定在一副铠甲上；而失去的右臂和左腿由钢制义肢机械铠来替代，因此在取得国家炼金术师资格时、大总统给予钢的称号，人们称之为钢之炼金术师。
    这个故事的主题无疑是兄弟之间的羁绊，犯下了不可挽救的错误的两兄弟，为了寻找将各自身体恢复原状的方法，开始了他们的人生旅途。
    自己第一次看这个动画，是初中那时候的周六晚上11点半，应该算是夜深人静的时候？反正在看这个动画的过程中，不由自主就产生了一种恐惧…
    自己也是一个作为兄长的人，跟爱德华一样有一个弟弟，差别在于爱德华的弟弟是比爱德华要小一岁，本人的弟弟是比本人要小两岁，然后在看这个动画的过程中，很多时候就是跟弟弟一起看…
    但是直到今日，我们兄弟两人并没有交流过对于爱德华跟阿尔两兄弟之间关系的看法之类，讨论剧情之类倒是有过不少。如果要问自己的看法，以自己的亲身经历，作为哥哥的二十年人生，自己是理解爱德华的行为模式，为弟弟付出了右臂…
    而在这个作品中，炼金术的基本原则――等价交换，在动画每一集的片头都有提及，人要想得到某种东西，就得先付出某种东西
    简简单单的一句话，已经蕴含了深刻的人生智慧，这个世界绝对不会有不劳而获！
    当然了，这个作品还有很多话题值得延伸开来探讨，但是看了下，字数已经差不多了，所以还是结束本文！
    最后用爱德华在《钢之炼金术师》这个作品的结局处说的一番话作为这份作业的收尾――
    没有伴随着痛楚的教训，是毫无意义的，因为人若不牺牲什么，是什么都无法得到的，但当忍受过这种痛楚，将其克服的时候，人就会得到不输给任何事的坚韧的心，没错，钢铁般坚韧的心
    希望自己在往后的人生，可以修炼出钢铁般坚韧的心。
 
happynewyear！
    又到了写年终总结的时候，在起点挖坑的第三个春夏秋冬，即将要结束，今年发生了很多事，至于说值得一提的事嘛，应该是3月份的时候，因为身体有点状况，不得不在医院待了八天――母上大人也在医院陪护了优子八天。
    4月份嘛，在aniex刷了一下存在感，顺便看了十来分钟的奈亚子第二期动画的先行版…
    上半年貌似就是这两件事，值得一提啦！
    下半年的话，暑假的时候外出游历了一下；然後是刚刚才结束的为期八周的在司法机关的实习…
    说实在，在某种意义上，实习嘛，意外的好玩…
    诸君所看到的那个记录，其实也是被优子删节了很多事情…
    比方说审判员想要个明年的挂历摆在办公室――在厉行节约的大背景下，这种小东西忽然变得稀罕…
    一番折腾下来，优子都觉得大概会是审判员自掏腰包，买一个那种比较有特色的挂历回来之类…
    不过审判员最终还是搞来了一个某银行的挂历…
    明明之前审判员让书记员联系银行那边，反馈回来的信息都是说今年不准备送明年的挂历…
    另外，虽然只是40个工作日的相处，优子从来不被审判员当成外人，审判员完全不会在优子面前掩饰他对人对事对物的喜好厌恶…
    接下来，应该是聊一下今年追过的新番。
    首先《猫物语（黑）》绝对是今年必看的！
    毕竟是一年之始就放送的动画啊！
    接下来，冬季番嘛，《我的朋友很少》第二期、《夹在我女友与青梅竹马之间的惨烈修罗场》、《魔王勇者》、《锁锁美童鞋提不起劲》这四部是每周都追连载。至於《gj部》则是在暑假补完。
    春季番，《旋风管家》第四期、《我的青春恋爱物语果然有问题》、《约会大作战》、《变态王子与不笑猫》、《写真女友》、《进击的巨人》、《革神语》、《裁断分离的罪恶剪刀》、《银河机攻队》、《革命机vvv》总共是十部。感觉那个时候自己很闲呢！
    夏季番的话，应该就是《只有神知道的世界》第三期这一部了，当然了《进击的巨人》跟《银河机攻队》是半年番，优子也是坚持了每周追连载。
    最後是秋季番，《革命机vvv》第二期跟《苍蓝钢铁战舰》是每周都追连载。
    总地来说，下半年貌似每周坚持追连载的，较上半年少很多啦！事实上，下半年不少新番，最开始的几集，优子都会看了，只是到後面，因为时间之类的限制，没有能够坚持。
    最後的最後，聊一下挖坑这方面！
    天河优子这个作者帐号，到目前为止，先後创建了六个作品，分别是《阿良良木》《绯弹》《d.gray－man》《鬼斩役》《被玩坏》《勒鲁什》。
    如诸君所见，现在幸存下来的，只有三个啦！
    原因嘛，不外乎就是某两方面。其中之一的那个，在最近的半年，优子已经很少用这种梗了，没有必要继续做这种不讨好的事情，每个人都要有判断最基本的是与非的独立思考的能力，指望一个素不相识的家伙会I卫你的权利，指望所谓圣君贤相来拯救你…
    诸如此类，看了那麽多的动漫，诸君应该是明白，幸福啊未来啊梦想啊，这一切的一切，只能够是依靠你自己去创造！
    弥赛亚之类，从来都是撒旦在凡间的代言人，指望那个所谓（哗）导师啊（哔）领袖啊引领去伊甸园的道路之类的话，在上一个世纪，露西亚跟天朝，两个伟大的国家，已经用（哗）的代价，进行过实验…
    另外一个方面的话，风花雪月，这种事情嘛，h即正义啊！这是爱的美学！只属於绅士的艺术！
    接下来的连载，正正经经的那种更新，以优子的一贯风格，诸君都懂的！
    周刊就应该满足啦！
    反正月刊季刊年刊之类，优子是乐意效劳。
    另外，《绯弹》并不是优子自己的作品，是优子那位已经有两年交情的熟人游行蜥蜴的作品。
    这个作品的连载，优子即使说了，也不算数。
    附录一下去年跟前年的类似年终总结的年末感言。
    ===分割线===
    阿良良木历:晚上好呢！以及happynewyear！上周是圣诞特别篇，本周则是新年座谈会…这样子下去本作还真是前景堪忧啊！读者们也是这么认为的！
    天河优子（推了推眼镜）:阿良良木君，在胡说什么呢？
    阿良良木历（疑惑）:请问阁下是？
    天河优子（一本正经）:我吗？我就是另一个你哦！我就是另一个阿良良木历！
    阿良良木历（大惊）:诶！！！
    天河优子（摆摆手）:刚才那是在开玩笑啦！我是天河优子，请多关照！阿良良木君！
    阿良良木历（松了一口气）:虽然我知道阁下不可能会是另外一个我，毕竟阿良良木历怎么变装也不会是一个高高瘦瘦的眼镜男啊…话说回来阁下明明是男生为什么要用优子这种女性化的名字？
    天河优子（叹了口气）:原因有很多呢！并不是三言两语可以解释清楚的说…
    阿良良木历（同病相怜的神情）:看来阁下也是一个背景复杂…
    天河优子（打断阿良良木历）:不，只是因为少不更事罢了…还是说口无遮拦更加好？
    阿良良木历（恍然大悟）:说起来，那位作者大人貌似也是叫做天河优子…
    天河优子（不解）:阿良良木君，别告诉我，你现在才知道我就是那位作者大人…
    阿良良木历（点头）:很遗憾呢！事实正是如此…
    天河优子（叹了口气）:不知怎么地，我现在稍微有点理解战场原的立场…
    阿良良木历（想起来什么事情）:虽然对于所谓战场原的立场有点好奇，不过现在不是关心这种细节的时候，作者大人知道战场原在哪里吗？
    天河优子:战场原小姐的话，不是一直坐在阿良良木君你的旁边嘛…
    阿良良木历（看了看旁边）:战场原你什么时候过来这里…
    战场原黑仪（打断阿良良木历）:我可是一直在这里哦！只不过从一开始，阿良良木君就将注意力放在了如何准备开场白，接下来就是在跟作者大人在聊天…没有注意到我一直坐在你旁边也是很正常的事情…
    阿良良木历:是我的错觉吗？今天我说话的时候总是被人打断…
    战场原黑仪:这是阿良良木君的错觉哦！
    天河优子:我赞同战场原小姐的观点。话说回来，阿良良木君想知道什么是战场原的立场？
    阿良良木历:我想还是算了？作者大人，今天我们的话题应该是新年啊！
    天河优子（推了推眼镜）:我当然知道今天的话题是新年，毕竟确定这个话题的人就是我来着…可是我觉得现在让阿良良木君知道什么是战场原的立场是优先事项哦！
    阿良良木历:…
    战场原黑仪:…
    天河优子:冷场了呢！嘛，那么我们还是言归正传好了，请两位说一下各自的新年愿望！
    阿良良木历:还是请作者大人先说自己的新年愿望！
    天河优子:这样子好吗？貌似你们才是主人公！
    阿良良木历:话虽如此，但是作者大人你，在某种意义上来说，你才是真正的主人公啊！
    天河优子:嘛，阿良良木君都说到这个份上了，那么我就却之不恭啦！新年愿望嘛，我希望在接下来的期末考试，我可以顺利通过。嗯，就这样！
    阿良良木历:…
    战场原黑仪:…
    天河优子:嘛，你们这个表情啊…我可不是战场原小姐那种优等生，也不像阿良良木君那样能够有战场原小姐这样的优等生补习…
    阿良良木历:新年愿望什么的，一般来说不是应该是祈求阖家平安之类的吗？
    战场原黑仪:阿良良木君忘记了吗？作者大人的身份是天朝子民哦！除了西历新年以外，天朝那边还有名为春节的农历新年…
    天河优子:正解呢！战场原小姐！
    阿良良木历:也就是说还会有另外一次座谈会？
    天河优子:没有这种预定哦！这是因为今天是西历2013年的第一日，同样也是西历2013年的第一次更新，所以才安排这次座谈会…好了，该你们说新年愿望啦！女生优先！战场原小姐的新年愿望是什么呢？
    战场原黑仪:新年愿望吗？我希望在新的一年，阿良良木君可以远离那些怪异，然后我们两个人过些平平凡凡、安安稳稳的普通人生活…
    阿良良木历（有点难为情）:战场原…我…
    天河优子:嗯嗯，我明白了。那么阿良良木君呢？
    阿良良木历（想了想）:我的新年愿望是希望战场原的新年愿望可以实现…
    天河优子:阿良良木君不希望有更多奇遇吗？话说回来，如果让你们的新年愿望实现的话，我会很困扰呢！远离怪异的阿良良木历还是阿良良木历吗？
    阿良良木历:…
    战场原黑仪:…
    天河优子:当然，我想我还是应该给你们两人送上我的新年祝福――
    战场原黑仪:稍等一下！
    天河优子:怎么啦？战场原小姐？
    战场原黑仪:就是关于那个…
    天河优子:啊！那个的话…
    阿良良木历:抱歉！打扰一下！请问你们两位在说什么那个？
    天河优子:怎么说呢？虽然跟阿良良木君你有很大的关系，可是真要计较起来，貌似跟战场原小姐关系更大…
    阿良良木历:所以说！到底是怎么回事啊！请告诉我！作者大人！
    天河优子:我想还是让战场原小姐跟阿良良木君你说明！毕竟这是只限于你们两个人的事情，阿良良木君也不要用那种态度来应对我――虽然战场原小姐很可爱，但是我不会向她出手…
    阿良良木历:抱歉！作者大人，我刚才有点…
    天河优子（摆摆手）:我又不是那种喜欢就这种无关紧要的细节而斤斤计较的家伙…话说回来，对于战场原小姐你的提问，无可奉告哦！
    战场原黑仪:果然是这样呢…
    阿良良木历（虽然很在意，却无可奈何）:时间也差不多了？作者大人？
    天河优子:嗯嗯，那么今天就到这里为止了，我期待下一次跟阿良良木君你们再会！
    阿良良木历:可以的话，我倒是不希望再见到作者大人你…
    战场原黑仪:附议。
    天河优子:…
    ===分割线===
    咳咳......听到吗？
    ok了？
    咳咳......
    刚才是试音哦！
    现在设备调试完毕......
    由检开始年终总结－－
    光阴似箭，日月如梭，转眼间耶稣纪元2011年就要结束了。如果问由检在过去的一年中，有什麽难忘的事情......
    由检在点娘这里申请了个作者帐号......
    应该可以算是其中一件......
    由检为什麽会申请作者帐号呢？
    这就要从一本《叛逆鲁鲁修》的同人说起......<e=《反抗命运的鲁鲁修》]
    这是由检从去年开始就追着看的露露羞同人......
    可惜那位作者sama的更新跳票了几次......
    一直在等更新的由检，忽然觉得自己去写一本露露羞的同人不是更好？自己去写一本自娱自乐的露露羞同人！
    於是便有了
    由检自己的露露羞同人......
    说实在......
    由检写得不怎麽样......
    或者说由检写得很糟糕......
    不过其实也没什麽......
    毕竟那只是自娱自乐的产物......<e=《不一样的空之境界》]
    在这本同人里，偶然看到两仪式出现在杀人现场，干也君被当场吓昏过去。当干也君再次醒来的时候......发现自己拥有了一些不一样的记忆，还意外地有了对这个世界【既定的未来】的映像......拥有这样不一样记忆和意识的干也君、不想看到有人死去的干也君，究竟会创造什么样的不一样的未来呢？
    然後由检就产生了“如果鲁鲁修知道了他所在的那个世界的既定未来，会发生什麽故事？”这样的想法，结果就是挖了这个坑。
    至於说为什麽後来又挖了<驱魔少年（d.gray－man）>这个坑？
    由检的回答就是，嗯，那是心血来潮的产物......
    好！其实不仅仅是【心血来潮】那麽简单！之所以会产生写《驱魔少年》同人的想法，是因为那时的由检在追点娘上少有的《驱魔少年》同人[e=《驱魔少年之月侍》]。这位作者的更新也跳票了......
    於是由检不得不自己挖坑，写属於由检自己的《驱魔少年》同人。这也是为什麽作品的主人公名字是鲁鲁修！由检不想再去取一个新名字！诶？主人公的e=《我是坂井悠二》]，里面的悠二君其中一样宝具就是库洛牌......
    说实在，要把这两个坑填完，那工程量也够由检忙的说......<e=《我的点娘大小姐》]，看这个书名就觉得很厉害啦！可惜没有什麽内容......
    由检看到这个书名，不由自主地想出《成为点娘的执事》这麽一个和谐有爱的题材。至於为什麽一开始就出现“哗”和“哔”的剧情？那是取材於一部韩剧？还是台剧？反正在那部现代剧，故事的开始就是男女主人公在做“哗”和“哔”的事情。除此之外还受《旋风管家》的影响......
    这就是《无节操传说》的缘起。现在由检回想起这些事情，觉得真是不可思议......
    最後由检说明一下明年一月上旬的更新安排，由於这样那样的不可抗力，在那段时间里，基本上无法更新......
    总而言之，由检要消失一段时间！当然你们无须担心由检，由检不会那麽早就去跟由检的祖父神宗皇帝（万历）以及父亲光宗皇帝（泰昌）见面。
    这是《猫耳属性》下一次更新的时间。
    诸君，明年再见！
    happynewyear！
    ===分割线===
    再附录一下别人的年终总结（年末感言）
    来源和邪社
    把“持”不住－wildgun的2013年年末总结今天开始我们来放2013年度总结的文章，同时我们也欢迎大家来投稿，写的范围很广，比如你这一年的拍摄的照片、看的动画、创作的作品，参加的活动，甚至最推荐的av，今天由我们今年新加入的wildgun同学打头阵，其实此前在山沟沟里的阿卡林同学已经总过自己的异地追snh48的辛酸史了。【wildgun】年末，jimmy安排了大家各自写一段自己acg生活的总结。想了一下，不知道大家有没有认识我、记得我这个id呢？还是简单自我介绍一下，我是八月底九月初加入和邪社的作者wildgun，不知道大家有没有看过我的圣地巡礼系列报道、eva大展的几篇报道以及为数不多的几篇作品评论呢？
    说起来，大概已经有三四年了，每年元旦我和我的一个朋友都会写一个“新年的初笔”，也就是元旦零点以后的第一个手写字。不像日本那个“年度的汉字”是对一年的总结，我们这个初笔呢，是一个字、一个念头的预测，过了365天后再来看看。
    那么现在差不多就该到了回想这个字的时候了。啊……对了，为什么我要说这个小习惯呢？因为这个字和我今年acg生活的状态有点关系，那就是：持。我从六月底开始，每天坚持练习一页漫画、学习一些日语。当然，这两项都是最最基础的，漫画则只是简单的铅笔稿、从七头身之类的开始练习，日语呢也练了四个多月的听力之后，才开始学习的五十音图。总之是最最基础的东西，不要想得有多复杂。不过居然能从六月底坚持到现在的每一天，回顾起来也算是挺充实的了。
    为什么我开始坚持做这两件事呢？我总结过自己的两个遗憾之处――不会画画因此无法表达；不会日语因此无法理解――简直是哑巴加聋子的状态嘛！这一年来上海这边的外文书店四楼卖起了作品的设定资料集，每一本都要花两三百元但我买来却只能看看图，再根据文字里的汉字猜猜意思，实在有点浪费钱；此外，圣地巡礼时每天两万日元的随行翻译费用也是一笔不小的旅游开销，如果三天的旅程里其中在大城市里的一天我能自己搞定的话（比如能自己用日语混着英语搞定秋叶原购物和乘车往返宾馆的话），那么这一天的1600元人民币也就能节省下来了――所以，为了让已买的东西发挥其价值，为了让开销可以省下13，于是我试着开始学习这两项技能。
    哦，对了，jimmy说要自黑，那么我来自黑一下：其实画漫画，我初中就尝试过，在文庙买过两本游素兰的漫画教程，跟着画过一段时间（多久忘了，肯定没有坚持半年那么长），于是然后就没有然后了……其实日语，我08年左右也试着买过“新标日”来自学，然后也就没有然后了……所以今年果然是要持！持！持啊！！！
    希望能继续持♂下去。
    今年上海的宅活动不少，我却参加得很少。大型同人展也不太高兴去了（因为没有喜欢的本子，还有sp－time的新作迟迟不出――咚咚咚，敲碗！），那些男声优什么来见面会我也根本没兴趣，shn48我也对三次元不以为然……总之，魔都的宅活动氛围在上升，我的热情却有些下降。（啊，当然eva大展我可是达成两周目的！）
    不知道大家怎么看待御宅族的界定？是欣赏作品的数量呢？还是理念？是生活精力的花费呢？还是心境？前几天acg批评的windchaos看了1月新番列表后发了条**说“貌似只追10部左右，看来又离脱宅近了一步”。我一看就辶耍何乙桓黾径韧ǔＶ蛔芬徊浚如果能把三部追到底已经说明我很空了。风君这要算是脱宅的节奏，那我连御宅的双人旁都没一撇啊！！！
    我不上s1，不玩弹幕，不追声优，不啃生肉――但我圣地巡礼，我出&拍cos，我玩论坛角色扮演，我开始练习漫画。这样的我在2013，到底是个什么样的状态呢？2014年再看看！
    （漫画练习的一页，模仿自《漫画素描技法可爱q版漫画》一书。）
    物尽其用or要你何用――wildgun2013年最值与最不值的数码产品作为一个数码以及摄影爱好者，我每年都会买一些产品，也就是俗称的“败家”，其中有些是时髦新潮的，另一些则是新奇有趣的。相信大家也和我一样，一年到头来没少败？以前买了也就买了，没做什么多想，不过今年想到要给自己买的东西做一个总结、评判，打算选出一年里买得最值与最不值的各三样产品。与大家分享一下我怎么用其值，又或是为什么不值。
    当然，以下这些产品的评判其实也只是一个模糊的概念，其中一些值的其实只不过是我用起来感觉不错，但其实在别人眼里没什么用途；而其中一些不值的，也只是因为我的使用习惯导致没有常常使用，因此仅仅是对我个人而言买来显得浪费了。此外，另一些很值的东西比如硬盘，放在nas（网络存储服务器）盘位里天天用而不觉，这是最高的“值”然而却给不出什么评价的内容，因此就没有选上；亦或是另一些买来几乎没怎么用的东西，只是现在我暂时性地搁置了，比如wa的数位板，我打算等漫画铅笔稿再熟练一些再用，因此也没有选入不值的top3。
    那么，下面来看看今年wildgun的值与不值top3分别是什么（产品图片来自网络）：
    值！――诺基亚1050
    如果你对这款手机不熟悉的话，那么我提点一下它的亮点，你大概就清楚了：35天待机时间。没错，这就是传说中的诺基亚新一代神机，而我的入手价格则是179元。这个价格！这个性能！这个气质！这个石破天惊的nokia品牌！太超值了！
    哦，不过毕竟它只是一款功能机，尽管待机时间确实挺长我自己用下来大约一周时间充一次电，不过它有一个严重的缺陷――除了sim卡以外，无法以其他方式导入电话簿。因此从三月份用到现在，我一直没有把完整的电话簿导入其中。还好我几乎不怎么用电话，真正朋友之间的联系基本上都靠qq以及今年兴起的**来沟通。
    所以我身边除了手机之外，还会带一个iphone5。至于为什么说不直接拿iphone当电话呢？因为我既想沿用原先移动的手机号，又想要用到3上网卡作为智能终端。
    诺基亚1050，对于我这个不以手机作为主要联系方式的人来说挺好用。顺便一说，我去年还在用的手机是诺基亚7610，用了八年。<胶片机
    这是一台胶片机，不用电池，只由塑料和金属构成（可能还有玻璃），一切都是简单的机械运动装置。在数码照片玩腻了、手机和专业相机成像都无法明显区分的年代，玩玩胶片机调剂一下口味也是不错的。
    其实我是今年才开始玩的胶片，一共买了两台胶片机，除了这台以外还有就是尼康f100。两者权衡之下尼康f100还是挺接近数码单反，因此就把“值！”的位置交给了这台毫无数码气息的lomo玩具相机。这台相机它还原了摄影成像技术的本质――暗箱，小孔成像原理。其实它就是一个塑料壳子，后盖打开来看十分简单，连最基本的胶片装卸都是手动进行的。正是因为它如此简单，只提供了寥寥几个可控制选项，因此它既可以被拍得很随意――就像lomo的理念“主张随拍，不受传统所限”那样；同样也可以拍得很讲究――必须反复尝试才能知道用什么胶片在什么光线环境下才能拍出你想要的片子。而拍摄过程中的一切都是可预想但却不可预见的，所以说胶片拍摄的过程本身就是一个迷人的暗箱。
    <b的特色就在于：它可以同时横跨2张35mm胶片进行曝光，并且可以对齿孔区域进行曝光！因此用它可以创作出在画幅上就显得很奇特的作品。今年夏天包括去日本旅游的日子里，我就带着它走过拍过不少地方。
    当然，胶片也是比较费钱的，在上海这边我买一卷胶片的价格以及送到星光摄影器材城冲洗+扫描的价格，视胶片类型不同大约在80至100元之间。
    值！――raspberrypi（树莓派）
    这是一个很新奇的小玩意儿，一台arm芯片的迷你pc，仅有信用卡那么大。其实从cpu来说和现在逐渐流行的电视盒差不多（确实也有不少人用树莓派当电视盒或htpc来用）但树莓派其设计初衷是制造出一种廉价的pc以让贫困地区的青少年学习计算机知识――后来这东西到了极客手里，它的主要目的就变成了：折腾。
    对，这东西简直就像是为了折腾而生的！为了我这样学计算机但偏向软件、想变成极客但好像还不太够资格的人而生的！这台小pc本身没有外部存储器，需要一张sd当作它的“硬盘”，通常会在sd卡上安装一个基于debianlinux的操作系统，然后就开始折腾！
    入手树莓派之后，我成功尝试出通过它运行程序代码点亮led灯、发射fm广播信号、捕获摄像头图片等功能……尽管我仍处于看着网上别人探索的成果来依样画葫芦的学习阶段，不过树莓派确实给了我一个能动手自己折腾电路板、当geek的机会。而且它的售价才300元不到，确实经得起折腾。
    不值……――夏普sh7218u手机
    正如上文所说，我的第一台手机用了8年，而这是我第二台手机，大概用了80天也没到。
    买它的初衷是因为厌倦了市场上千篇一律的大屏触摸手机，想买个日系翻盖机来用用。之所以选择夏普的这一款，一方面是因为大陆市场上翻盖机本来就不多，另一方面则是《taritari》中坂井和奏的手机据考证就是蓝色版的sh7218u，于是我也买了一款。
    但是，它真的很烂。原本就知道它是一两年前的机型，配置是中低档的；原本也知道安卓系统比较乱，运行效率低。然而我没想到这两者组合起来竟然如此之烂！有几天甚至早上充了电出门打了十分钟的电话后到中午十一点就没电自动关机了！
    唉，好看不中用！我已经把它封存了半年了。魔都地区如果有人要出《taritari》的cos需要道具的话，可以联系我……
    不值……――三阳samyang24mm移轴镜头
    镜头大家应该都知道，可“移轴镜头”是什么呢？简而言之它是一种利用特殊镜头结构、可以抵消“近大远小”透视畸变现象的特殊镜头，常用于建筑摄影领域。大家手机上的照片滤镜也有称为“移轴镜头”的滤镜，也就是用软件模拟出的“微缩景观”、“小人国特效”。
    既然是“常用于建筑摄影领域”，那就肯定不是我的菜了，因为我对摄影啦风景啦之类的是没什么兴趣的。我之所以会买它的原因是2013年年初寒假在家看了两本有关镜头原理的书，因此想亲手把玩一下这种特殊的“移轴结构”。外加正好三阳推出了超级廉价的移轴镜头（尼康、佳能的移轴镜头通常要上万元，而三阳这支只要六千元），于是就……
    虽然暑假有一天天不亮就跑到外滩去拍日出景色拍出来还挺成功自己也蛮满意的，不过也就用过那么一次，因此实在是不值。<i售价比中国大陆这边便宜了七百元左右，因此买了个最低配的来玩玩，心想着要“开拓一下i上装了windows8然后通关了《古剑奇谭二》的。因此可见，对我而言真正要用于娱乐、生产、工作的，无论是从客观软件生态环境还是从主观使用习惯上来说，windows仍旧是王道，pc仍旧是王道。
    想起曾经我写过一篇文章把苹果电脑比喻成“学生时代隔壁班的校花，或是奇幻故事中并不遥远的国度中的精灵少女们”，果然mac这东西，要放在不那么近的远处的距离上，才具有吸引力啊！
 
那一天可以好聚好散
    咳咳，历史上的3月8号嘛…
    应该说是发生一些蛮有价值的事情…
    至于都是些什么事情…
    请阁下自行去查资料啦！
    对于优子来说嘛，二十三年前的这一天，优子来到了这个恶意满满的世界…
    那么这次跟诸君聊点什么好呢？
    在去年的这一天嘛…
    姑且算是介绍了一下优子自己的成长经历…
    今年就说明一下优子自己的一些个人资料！
    按照户籍资料上面记录的身份状况，优子的话――
    性别【男】
    民族【汉】
    受教育程度【大学】
    婚姻【未婚】
    兵役【未服兵役】
    ――关于户籍资料的说明就这些啦！
    另外就是――
    星座【双鱼】
    生肖【羊】
    血型嘛，只知道优子的母上大人是b型，因为优子出生的地方是优子老家所在的乡镇卫生院嘛！那时候，那里对于新生儿这方面的资料，并没有检测并给予记录啦！
    身高【181cm】
    体重【65kg】
    视觉方面嘛，优子有【近视】、【散光】、【红绿色弱】这三方面的缺陷来着。
    语言方面的话，粤语是优子的母语啦！毕竟优子是岭南土着――至少在宋朝那会开始，优子家里就是岭南这边居民；在上学以后，跟所有接受过基础教育的同胞一样，优子可以讲流利的普通话，当然了，口音之类啊发音不准之类啊的，是不可能避免的！同时作为基础教育的一个重要环节――英语，优子姑且算是略懂一点啦！然后，日语这方面，虽然没有系统学过，优子的话，大概能够说是知道了最皮毛的一点知识。
    至于兴趣爱好的话，应该是【acg相关】以及【阅读】
    运动方面嘛，优子是户外派啦！对各种球类都不感兴趣，【骑单车】、【游泳】、【远足爬山】这三方面是优子所一直身体力行的。
    ――搞得跟相亲一样呢！不过七八年以后，优子还是单身的话，估计家里面自然会给优子安排这方面的事情了！
    总地来说，优子就是一个高瘦的眼镜男。
    啊哈？优子所憧憬的妹纸是哪种类型吗？
    关于这方面，在去年的这一天所写下的那篇文字是有说明啦！那篇文字在《绯弹》跟《鬼斩役》都有附录，就是标题为《子曰（后略）》的那个章节哦！
    啊咧，感觉有点不知道说什么好了。在起点这里挖坑已经是第四个年头了，在过去的三年，因为年轻所犯的错误，导致不得不换了两次账号，也由于这些年轻所犯的错误，伤害了一些读者！也导致这些被伤害的读者有了各种的误解，或者说怨念。
    在上个月的某日，群里头的某君给了一个链接…
    然后嘛…
    优子看到了浓浓的怨念…
    优子不止一次说过，自己挖坑的本意是分享――分享自以为有意思的东西给有缘看见这些东西的诸君…
    有些是优子自己创作，或者说改编的…
    有些就是搬运了…
    你算什么东西啊！太自以为是了！你的那些东西，一点意思都没有！你这个三观不正的人\渣！败\类！你对得起你的父母吗！对得起党吗！对得起人民吗！
    所谓百无一用是书生，优子觉得这话不假，不就是读了点书嘛，朝廷的事，是书生该议论的吗！
    然后就是风花雪月的事情了――其实就是啪啪啪啪那点龌\龊事！
    关于朝廷的事，在年末感言已经说过，对于这种话题，就到此为止了，毕竟那是禁止事项，人家不处理，是因为对你这种小角色看不上眼，再不识抬举，好果子就要收走了哦！
    到时候就是人\民民\主专\政的正义铁拳了啊！
    风花雪月――或者说啪啪啪啪，怎么看这些东西都是毒害青少年身心健康！你也应该知道分寸！
    父上大人在优子这个年纪的时候，他已经是优子的父上了，并且那时的父上，每月收入是四位数――小数点前面的四位数啦！
    父上的受教育程度，按照户籍资料的记录，是初中――父上当年是没有考上中专，然后就赌气一般，没有继续在学校接受更高层次的教育，成为了社会人。
    说起来，那个年代的中专，跟现在的中专，云泥之别来着。
    父上的工作经历嘛，某种程度上，可以写一本都市类题材的小说。父上的运气并不坏，在那个月收入普遍是小数点前面两位数的时候，他找到的工作是月收入三位数――按父上的说法，那个时候，健力宝这种饮料是类似奢饰品一般，父上每天都喝这种饮料。
    或者阁下会觉得父上是关系户之类，祖父大人确实是老党员没错，但祖父大人最风光的时候，也就是老家所在的生产队的队长――相对于现在的村民委员会主任，一般被称村长的存在。
    只不过在那个年代，有背景嘛，固然有更多的机会飞黄腾达，但是只有背影的人，也不是没有机会往上爬。
    在工作的地方，父上邂逅了母上。
    父上母上的感情经历，优子从来没有八卦过――也就是母上跟优子说过，那时候也有父上以外的人，追求过母上，只是母上只对父上有感觉。
    优子在小学那会，对于母上比父上要年长几岁这个事实是有点困惑的，按照那时候优子的理解，丈夫一般是比妻子年长――优子的祖父母就是这种情况。
    曾经被问及，自己到底相信不相信爱情，以父上母上这些年的相濡以沫，没有理由不相信爱情！
    优子呢，某种意义上，是带有病弱的属性，在上小学以前，红桃k之类的保健品就没有少喝――说起来，红桃k之类，在那个时候也是属于奢侈品之类！
    按照父上母上的说法，在优子来到这个世界以前，那个时候两个人的收入，存下来的软妹币，有五位数――两个人在工作的地方都是中层管理的职位。两个人结婚时候的花费，都是靠两个人的积蓄。
    父上曾经被boss级别的人邀请过去那个改\革开\放的前沿阵地，那个曾经的小渔村，成长中的都市发展事业。
    而父上自己也在优子现在上学的这个都市开过工厂。
    ――这种设定怎么看都像那些重生回到几十年前的都市文的剧情展开。
    现在父上嘛，是属于年收入六位数的人！不过，父上也很忙就是了，最起码，即使是每周末的双休日，父上也不休假的。
    而母上则是父上的助理――各种意义上的助理。
    母上曾经说过，她作为父上的助理十几年了，没有领过一个软妹币的薪酬――在优子来到这个世界以后，母上就没有回到原来工作的地方参加工作了，因为要照顾优子嘛！再过了两年，优子的弟弟也来到这个世界，母上就更加走不开了。直到优子跟优子的弟弟都上小学了，母上就出任父上的助理直到现在。
    ――生活上的伴侣同样是工作上的伴侣，优子没有理由不羡慕父上跟母上！
    当然了，能够一直相敬如宾的夫妻，是很罕见的，父上母上的冷\战之类，就优子所知道的，也不少。
    父上是那种喜怒形于色的人，对母上发脾气、对优子发脾气、对优子的弟弟发脾气，这些状况，优子也不止一次见识过――性格方面，优子觉得自己更多是继承了母上这一边，所以也不止一次被说女子力很高之类感觉像是女生之类；优子的弟弟则是继承了父上那边比较多，喜怒形于色之类。
    前文说过优子因为年轻所犯的错，伤害了读者，让读者对优子各种怨念，父上也因为年轻所犯的错，伤害过母上的――并不是出轨之类，而是赌\博。
    就结果来说，母上是原谅了父上，父上也没有重蹈覆辙――可喜可贺。
    至于说被优子所伤害，对优子各种怨念的读者，优子也知道，能够被原谅，是天方夜谭。而优子说道歉的话，也只会被认为是惺惺作态。
    优子所希望的是，请不要生活在怨气之中。
    ――当然了，以上这番话，也许又是优子自以为是了！
    根本就不存在因为优子那些年轻所犯的错误而受过伤害而对优子各种怨念的读者！人家只不过是看不惯自以为是的优子罢了！
    总之，优子不过是个普通人，生于斯，长于斯，珠江三角洲某个小地方的乡巴佬；
    家境嘛，怎么看也不是什么可以依靠父上的庇荫的次世代；
    对acg方面有点感兴趣；
    憧憬的女性是比自己稍微年长――如果是腐女的话，就更加好；
    恋爱经历目前为零；
    妖都一个既不是211也不是985的普通本科学校在读学生，学的是坑死人不偿命的法学专业――关于优子这个专业，是有一个所谓八百本科开法学的梗；
    最后，优子想说的是，今年的六月份嘛，是优子的毕业式了，优子不认为到了自己工作的时候，还可以保持什么更新连载的速度――虽然优子的更新连载速度一直是让读者们各种怨念就是…
    哎呀呀，你扯那么远，到底是想说什么来着？
    嗯，虽然这么说有点抱歉，如果哪一天，优子真的坑了不填，诸君，好聚好散啦！
    ――很好奇，在明年的这一天，优子还会不会发一篇这种类似自白或者说感言的东西。
 
金庸小说里的10大公司
    在如今的市场经济时代，开公司办企业已经算不上什么新鲜事了，走在大街上，随便抓一个，说不定就是某某公司的董事长。其实，早在古代，江湖中人就已经掀起了一股开公司的大热潮，他们向我们展示了除武艺之外的才能――经营头脑和管理能力。接下来，小\编就不辞辛苦地为大家盘点一下，金庸笔下的那些“江湖公司”。
    第一个：日月神教（《笑傲江湖》）
    日月神教继承了明教的品牌，这条金庸未曾点明，但明眼人洞若观火：明字拆为日、月。张无忌的明教被朱元璋窃取后，修成正果建立大明帝国，明教的另一半流落民间而成为日月神教，犹如盘古挥斧后的清者扬升为天，浊者沉降为地。宽厚的张无忌风格竟衍生出见诸正史的朱明皇室暴戾与见诸江湖的“三尸脑神丸”草莽暴戾，正所谓“播下的是龙种，收获的是跳蚤”。值得注意的是，《倚天屠龙记》与《笑傲江湖》间可以挤入一部百万巨着，详细阐述明教“浊降”这一半向日月神教的蜕变。它至少该解决人们一个疑难：为何郭靖大侠当初的设想――屠龙刀之主推翻元朝后，假如以暴易暴，涂炭生灵，必另有一位大英雄仗倚天剑取其人头――竟至完全落空？仅仅是因为倚天剑出世在前、断折又被吴劲草因私愤拒绝修补？还有几分是因为明教沉降于地这一半的不肖？
    日月神教公司，首任法人代表任我行，次任法人代表东方不败，三任法人代表任我行，四任法人代表任盈盈，五任法人代表向问天。不到20年时间四次更换法人代表，短期行为，损伤元气是理所当然。向问天接手后该公司再无讯息，连注册地点河北黑木崖也从今天的地图上消失了。大公司注册地点设在交通不便、商贾难至，信息闭塞的深山峻岭，本也卓识诡异。想来东方不败曾想改变经营方向开发旅游业，打算引进泰国人妖并亲身体验。假若其规划实现，猩猩滩，黑木崖成为芭堤亚，拉斯维加斯也不无可能，事就坏在令狐冲手上。
    第二个：天地会(《鹿鼎记》)
    天地会是台湾郑氏公司在大陆的业务总代理。总经理陈近南应属年薪60万美圆级别的最杰出企业家。这公司与云南沐王府的相遇最体现商业社会的无情：沐王府是大明王朝总公司下属的二级子公司，本来经营状况良好，只因受总公司破产清盘的拖累，公司牌照被吊销，经营场所被取缔，孤苦无依。而郑氏公司虽同为二级子公司（郑成功与氏氏族同为郡王），但由于在总公司清盘时成功地保住了不动产（台湾）和动产（军队），业务做得风生水起。它的下属单位天地会，已完全凌驾于沐王府之上。连天地会的下属部门（青木堂)，也可在业务往还中欺负沐王府。
    第三个：天龙寺（《天龙八部》）
    表面看来，天龙寺只是大理段氏公司资助的一间研究机构，是事业法人而非企业法人，实际上它是一套人马两块牌子，秘密注册了一家文化传播公司从事经营活动。这公司不仅下辖一个帐目不公开的基金会（段氏公司历任法人代表常在任期结束前就辞职进入该寺，使基金会的资金得到源源不断的补充），而且还拥有一项价值极高的专利――六脉神剑。为这项专利，天龙寺与吐蕃国大轮寺发生激烈对抗后者借事业单位名义从商比天龙寺尤甚。六脉神剑在《天龙八部》中的地位，大约相当微\软windows在今日世界的地位。
    第四个：五岳剑派（《笑傲江湖》）
    五岳剑派集团公司，是金庸世界里唯一符合现代企业制度要求的集团公司。确实实现了政企分离、独立经营。五个法人公司中，嵩山公司法人代表左冷禅兼任集团公司法人代表；华山公司法人代表岳不群；衡山公司法人代表莫大先生；泰山公司法人代表天门道长；恒山公司法人代表定闲师太。干部配置强劲，地域布局合理，基本覆盖全国市场。内部管理之严格从一件事上可见一斑：衡山公司副总经理刘正风突然辞职，放弃名牌公司领导层成员的优厚待遇与社会名望，投身官场去当一名副处级调研员，事有可疑。集团公司立即派出以托塔手丁勉、大嵩阳手费彬为正副组长的调查组，赶到衡阳对当事人进行离任审计，果然查出了问题。但该集团公司在企业文化上有一点大大应受抨击：没有集团内部各公司间的人才流动制度。一流人才令狐冲不容于华山派后，只有撞入本集团死对头日月神教的罗网。
    集团公司在组成上符合现代企业制度要求，成员公司内部却未必。以华山派而论，华山派的剑宗、气宗之争，完全可以用分割股份、分别持有的方法来解决，那样华山派当可续执五岳牛耳。但岳不群师父那一辈见识短浅，只知有一张牌照、一个法人，不知可有百份、千份股权。实际进程是气宗耗费巨额诉讼费告倒剑宗，全公司五分之三以上资产在这场恶性内耗中灰飞烟灭，且几十年后仍留下封不平、丛不弃等后患。还幸亏应得股份最高的风清扬风总没有搅和进来，否则，华山公司当比另外四岳早20年破产。这也给我们一点启示：几个农民企业，哪怕财力雄厚，如果自身内部不改革，仅在外层规范地组成集团公司，那结果只能如钢筋混凝土大厦建在流沙层上。五百年前五剑派土崩瓦解；五百年后巨人大厦因为选错地点，不得不把本该往上垒的建筑费换用于打穿60米厚的烂泥层，终致大楼盖不起来。咳，人世间的基本道理，本都是很简单的。
    第五个：侠客岛（《侠客行》）
    这是一家外国公司，资料不详。只知它为了逃税的方便，而把注册地点设于太平洋的一个小岛上（世界上很多小岛是避税天堂）。它不使用国际惯用名词，我们只能猜测龙岛主、木岛主分别担当类似于董事局主席和总裁的职务。负责其中国区业务的是两名外籍人士，取中国名字为张三、李四。
    侠客岛公司据我们所知从事的是暴利行业――组团出国考察。随着经济社会渐趋有序，出国考察不再普遍暴利，但侠客岛公司风光依旧。首先是因为他们不组团则已，一组团必然请动列入中国富豪榜的人士；再者因为它不设分公司、不设办事处，经营成本之低到了不可思议、匪夷所思的程度。张三、李四这样的干才，应赋予38万美元以上的年薪，外加每人3%公司股份
    第六个：姑苏慕容（《天龙八部》）
    初看起来这是一间相当不错的中型公司，拥有斗转星移――以彼之道还施其身的品牌，注册地点燕子坞地处经济发达地区。上届法人代表慕容博老先生名声甚好，现任法人代表慕容公子年少有为，是人中龙凤。四个部门负责人邓百川、公冶乾、包不同、风波恶都可列入大宋经营人才档案库前100名和世界经营人才档案库前300名（世界包括大宋、大辽、西夏、吐蕃、大理）。出动其中一人即可轻易同时击败青城派、秦家寨这样的三流公司。这样一间公司，负债率高达百分之八千！真叫人大掉眼镜！百分之八千的负债率如何算出呢？请看前燕、后燕、西燕、南燕地图。无论慕容复要“复”的是哪“燕”――莫护跋的前燕、慕容垂的后燕、慕容冲的西燕、慕容德的南燕（北燕为叛将冯跋所建，慕容子孙一概不会认同），都至少要扩展力量80倍，所以算出百分之八千的负债率。慕容氏从万里疆土，沦落到只拥有燕子坞及金风、赤霞等四个庄，丢失疆土比例超过丢掉大陆只剩台湾的国民党政府。
    慕容复及其祖先本可象破产的超级富豪如李自成般逍遥自在，解散公司即可。但他偏要维持一个公司的架构，而又不履行一个法人单位对社会应尽的义务。它不创造就业机会、不交税、挑动恶性竞争，殊不可取。但总比今日社会里那些借贷款自始至终就没打算还的公司们要好。
    第七个：全真教（《神雕侠侣》）
    真正把全真教来龙去脉交代得清楚的，是《神雕侠侣》而不是《射雕英雄传》。全真教的创始人是王重阳，他是怎么样一个人呢？黄药师称颂他：“重阳起全真，高视仍阔步。矫矫英雄姿，趁时或割据。”这四句诗颇象吴佩孚的一首绝句：“军中名将志，江上昔人非。建树须及时，动静宜见机。”说穿了王重阳与吴佩孚一样，都是有政治抱负的。而且“趁时或割据”比“动静宜见机”要更赤\裸\裸。一心从政，企业家未免当得心不在焉，留下来的全真教便只有4分象个企业，倒有6分象个社团或事业单位，类似今天由宣传部主管的xx研究会或xx中心之类。
    产权不明、政企不分，全真教有限公司在商界的风光一世而斩。谁要是借了钱给这家企业就倒足血霉了，因为事业单位无法清盘、不可破产，甚至没有偿债责任。王重阳虽拥有豪宅活死人墓，但那先是抗金义军资产，后被王某化公为私，继而转赠林朝英，从来就没有入过全真教的固定资产帐目。
    第八个：明教（《倚天屠龙记》）
    明教公司规模可观，阳顶天时代有资产数亿、雇员上千。作为身负重任的企业家，阳某人恪守“只能老总一个人进秘道”的怪规矩，其实是对企业和员工不负责任。果然，他在秘道中出了意外，对公司大计、人事安排未作任何交代，公司因此大乱，几乎崩溃。董事副总经理范遥失踪；财务副总经理黛绮丝失踪；经营副总经理殷天正跑到东南沿海创立天鹰教株式会社，与明教公司决裂；销售副总经理谢逊先是因家事发疯，继而在社会上搞了一系列虚假的“策划”骗人钱财，最终卷了一件特大硬通货（屠龙宝刀）后不知去向；技术副总经理韦一笑得了怪病，每天喝血才能活命；五个职能部门（五散人）与五个子公司（五行旗）都与总公司断绝往来。
    董事副总经理杨逍苦撑苦熬守着明教最后的家当。他组建了四个新的子公司天、地、风、雷四门，场面也还不小。但他也犯了阳顶天的毛病，孤身出巡，差点被何太冲夫妇开膛破肚。张无忌出任明教公司董事长、总经理后，万众归心。张总抓住机遇，负债经营，大肆扩展。明教一度成为拥有几百家下属企业、几十万员工的特大集团。张无忌不再孤身犯险了，老有赵敏在旁边出点主意，因此遇事总能有惊无险。但这不能说明张总已懂得身为大企业家要自重身份，他只是惑于女色。作为大企业老总，每时每刻都不能与企业隔绝。小企业则未尽然，特别是今天的小企业。有位友人掌管一个不足10人的小公司，效益良好，不仅买得起汽车，而且雇得起专职司机。但他就是不买不雇。上班时间忙完工作后背一个轻轻的小包，打的随意跑到某个所在，或证交所、或书店、或商场、或街道，看看豆营营的人群，呼吸尘世的烟火气。一旦遇见旧识，寒喧几句后请入路边酒或茶苑，饮一杯咖啡，啜一口清茶，讲几句怀旧的言语，舒一舒怀古的幽思，令旧识辨不清他现在究竟是得意还是落魄。这中间，有一份说不出的儒雅，有一位说不出的从容。
    第九个：逍遥派――灵鹫宫――星宿派（《天龙八部》）
    童姥、无崖子、李秋水师兄弟三人，本是大学里的博士生同学。他们把持的逍遥派是个研究机构，不对外经营。三人之间产生感情纠葛，直弄得人人伤心。两名才女心灰意冷之余都出了国――跟今天在大学里发生的故事一样。李秋水去了西夏，童姥向西走得更远，去到天山。我查宋时地图，才知其时天山是西州回鹘的地盘。那时节辽国最强大，相当于今天的美国；西夏国势强劲，相当于今天的日本；西州回鹘欠发达，相当于今天的匈牙利乃至塞拉利昂或汤加、塞班。二女不去大辽，当然是因为该国对有移民倾向者拒绝发签证。李秋水去成西夏与前几年很多女孩子一样，走的是嫁人的路子。不过李秋水比今人强得多：上海好端端的女孩子嫁到日本的边远农村，而李秋水一嫁就是西夏国天皇。童姥也比另一种女孩子强得太多：首先她不是想从匈牙利、塞拉利昂诸地转一圈跳往发达国家，而是立足西州回鹘艰苦创业，志气上强很多；其次，她终能在商界取得辉煌成功，其“缥缈峰灵鹫宫控股公司”本部发展到9个强大的职能部门（九天九部），而且回国收购了108个子公司（36岛、72洞）。比之那些只在国外混了几十平方米房子兼作卧室、办公室、外租房，就厚颜回国写书自吹自擂的人，哎，真是有云泥之别！
    无崖子的师姐妹都出了国，自然非常伤心。心神恍惚下，他和他得意的弟子苏星河博士被丁春秋发动政变来了个一锅端。丁春秋没有学历，遥派打杂工出身，因多年受歧视引起的怨毒一起发作，把无崖子与苏星河迫害得很惨。丁春秋对高科技一窍不通，只相信看得见摸得着的东西，于是跑到星宿海去搞房地产，兼做毒虫养殖业。星宿派公司的原始积累，就是靠毒虫养殖完成的。星宿海地处大宋、西夏、西州回鹘交界。丁春秋似出国非出国，附庸风雅而已。
    丁春秋小人得志，人生满足的层次与品位很低。遗憾的是：我们身边的企业家朋友中，不比丁春秋强的人不在少数。
    第十个：丐帮（《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《鹿鼎记》、《天龙八部》、《倚天屠龙记》、《雪山飞狐》、《碧血剑》）
    这是一家历史悠久的皮包性民营公司，没什么政治背景，公司基本不需要运营资本，分公司遍布全国，从业人员最多（几十万），办公设备简单（一只破碗足矣），有点象现在的传销公司。正是有这些得天独厚的条件，该集团公司顽强地在金庸的七部书中经营。
    该集团对员工门槛很低，但对法人代表的要求却很苛刻：要有特种专业文凭（打狗棒）、双学位（降龙十八掌、打狗棒法），无洁癖等等。
    由于每届董事会领导班子良莠不齐，该公司先后涌现了洪七、黄蓉、乔峰这样的优秀董事长，也出现过鲁有脚、史火龙等泛泛之辈，还差点让杨康、何师我（霍都）、庄聚贤（游坦之）、假史火龙（癞头鼋刘敖）混成一把手。加上公司经营理念时常错乱，“血统论”横行，马副董事长夫人（康敏）勾结全冠清、白世镜两名董事，逼得全国着名企业家乔峰变成萧峰，脱离公司成了个体户，还使企业精英吴六奇跳槽到台资公司（天地会），最后居然惨到让小丫头史红石担任法人！中国民营公司发展中能碰到的事情、能出现的问题，在该公司都能找到类似经历。
    该公司在“双雕”年代业绩最佳，“两龙”时期管理混乱，“鹿狐”阶段惨淡经营，到了“碧血”，已沦落为商业街上的一个小地摊了！
 
令狐冲是风清扬和宁中则的儿子？
    当令狐冲和任我行在西湖梅庄第一次见面的时候，任我行便对岳不群十分鄙视，但是却对宁中则颇有好感：“华山门中，我瞧得起的人当然也有。风老是一个，小朋友你是一个。还有一个你的前辈，叫甚么‘华山玉女’宁……宁甚么的。啊，是了，叫作宁中则。这个小姑娘倒也慷慨豪迈，是个人物，只可惜嫁了岳不群，一朵鲜花插在牛粪上了。”
    后来，在少林寺三战之时，任我行又有类似的说法：“华山派宁女侠我是知道的，岳甚么先生，可没听见过。”可以说，任我行在华山派有好感的人，只有三个：风清扬，令狐冲和宁中则。风清扬武功卓绝，令狐冲和他结下了特别的渊源，都很好理解。但是宁中则为何给他如此深刻的印象？这一点殊不可解。
    虽然说宁中则“慷慨豪迈”，但这样的人物在武林中没有一万，也有八千，实在算不上什么好的理由。所以任我行对宁中则有特别印象，想必还有其他的理由。
    论武功，宁中则的那点功夫任我行根本看不上，论见识，宁中则也很平平，论事迹，宁中则成名较晚，而且一大半是借岳不群的名头。论容貌，宁中则虽然长得不错，但任大教主是何等人物，见过不知多少美女，也不至于因此就抬高她。
    那么莫非是宁中则和他有特别的关系？但是一开始任我行连她的名字都想不起来，看来不会是这么直接的交往。那么剩下的可能只有一个：宁中则和风清扬有关系！通过风清扬，任我行才对宁中则有一定的了解。
    这事听起来不可思议，其实仔细想想，却是非常合理。回到二十多年前，华山派玉女峰大比剑，剑宗气宗自相残杀，最后因为岳不群的师父武功卓绝，连败剑宗十几个高手，才取得了最后胜利。但是另一个重要原因是，当时剑宗第一高手风清扬被以娶亲的骗局调虎离山，没有参加决战，否则胜负早已倒转。
    按冲虚的说法：华山两宗火并之时，风老前辈刚好在江南娶亲，得讯之后赶回华山，剑宗好手已然伤亡殆尽，一败涂地。否则以他剑法之精，倘若参与斗剑，气宗无论如何不能占到上风。风老前辈随即发觉，江南娶亲云云，原来是一场大骗局，他那岳丈暗中受了华山气宗之托，买了个妓女来冒充小姐，将他羁绊在江南。风老前辈重回江南岳家，他的假岳丈全家早已逃得不知去向。江湖上都说，风老前辈恼怒羞愧，就此自刎而死。
    实际上，风清扬当然没有死，但是从此隐居也不合人情。要知道他许多同门师兄弟都死在气宗手下，而且气宗中人还使了卑鄙的手段骗走他，并非公平比试。他怎能不大举报复？而且既然风清扬“得讯之后赶回华山”，可见他也并非无意参与决斗。
    以当时的武林公道而论，最合乎情理的举动是对气宗展开血腥复仇，至少要诛其首恶，如岳不群的师父等，同时和成不忧，封不平等剑宗残部联系，夺回华山正统。气宗方面，应该也做好了应对的准备，不是你死，就是我亡。可是最后，气宗毫发无损，风清扬也没事，但是却发誓以后再也不和人动手，这是怎么回事？
    当日恒山飞桥上，当冲虚述说往事的时候，方证连使眼色，要他住口，这又是为什么？要知道说的不过是风清扬被人欺骗的事情，并不是什么败德丑行，而且是“江湖传说”，显然很多人都知道，为什么不能说？唯一的解释是，如果说下去，可能会触及到某个不能说破的大秘密！这个秘密一般人不知道，而方证冲虚这等武林最高领袖，自然掌握了许多秘辛，但是了解到什么程度，也很难说。
    因此，一个假设已经呼之欲出：风清扬回到华山，要展开报复的时候，忽然遇到气宗传人，初出江湖的**侠女宁中则，于是将其掳走报复，结果在这过程中，双方结下孽\缘（具体过程可参考夏雪宜和温仪，或杨逍和纪晓芙等爱情故事），一个是十六七岁，情窦初开的魅力少女，一个是三四十岁，武功卓绝的壮年男子，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。在长约一年的时间里，二人缠绵恩爱，侠踪遍及江湖，也和任我行等有秘密的来往。一年后，宁女侠诞下一个麟儿，这个孩子正是令狐冲。
    由此一来，一系列问题就迎刃而解，首先是令狐冲的年龄问题。岳不群在华山思过崖上告知令狐冲二宗火并时说是“二十五年前”，此时当是年底（“如此过了两个多月，华山顶上一日冷似一日”）。几个月后，在五霸冈，令狐冲对黄伯流说他今年二十六岁，当是第二年初春，所以令狐冲在年前当是二十五岁，因为是虚岁，所以比实际年龄应该小一两岁，这样算来，令狐冲出生时当是在玉女峰斗剑后一年左右。这正符合我们所推理的宁中则和风清扬恋爱的时间！
    其次是宁中则为什么强烈反对令狐冲和岳灵珊的婚姻，表面理由是令狐冲“胡闹任性、轻浮好酒，珊儿倘若嫁了他，势必给他误了终身”，这连令狐冲自己都不服气，其实真正的原因是二人是同母异父的亲兄妹，当然不能结合。
    第三是为什么风清扬传独孤九剑给令狐冲。实际上田伯光不过要让令狐冲下山去见仪琳，对令狐冲本身没有伤害，没有传剑的必要。而且令狐冲因为岳不群的缘故，也表现得十分傲兀，一副爱教不教的样子，连风清扬都自嘲说：“倒是我来求你学艺了。”
    但是饶是如此，还是把独孤九剑全部传授给了令狐冲。看起来风清扬十分屈尊，但是如果当二人是父子关系，就很好理解了。所以令狐冲对风清扬“不但钦仰敬佩，更是觉得亲近之极，说不出的投机”，“比之恩师岳不群，似乎反而亲切得多”。表面上只是因为性格的接近，实际上性格的相似正是出于血浓于水的骨肉亲情。
    第四是为什么宁中则从来不怀疑令狐冲的剑法。当时华山派上下都觉得是令狐冲偷了林家的辟邪剑谱，但宁中则却处处为他说话，这自然是因为她早已知道其中原委。只是虽然知道，却也不能说破。
    第五，宁中则武功平平，资质中等，怎么能有“宁氏一剑”这样高明的剑术发明，显然是从风清扬那样学来了一点上乘剑术的皮毛，如五岳派失传的剑术等，再和自己的武功融合，就形成了所谓“宁氏一剑”。
    第六，为什么风清扬隐居起来，不是和自己的剑宗子弟在一起，而要在华山后山，那当然是为了看到自己永远的恋人，已经嫁给他人的宁中则之故了。
    其他证据尚多，如风清扬对岳不群的仇恨，宁中则对令狐冲的母爱等，余不一一。
    但问题是，为什么风清扬最后不能和宁中则厮守，而令狐冲又成了岳不群的弟子？这一点，可以做合理的推断：宁中则生下儿子后不久，她的师父即找来算帐（可能还有长青子等帮凶），风清扬本来武功较高，但因为要顾及娇妻幼子而不敌，虽然自己脱身不难，但是如此一来，妻子肯定被擒，儿子也会被盛怒的岳不群师父杀死，二人各有顾忌，最后达成妥协：
    风清扬允诺从此隐居，不再跟人动手，宁中则承诺和华山首徒岳不群结婚，岳不群师父允诺在顾全华山派颜面的条件下，让他们的儿子以孤儿的身份被收养，让宁中则仍然可以关心照顾他，并将他培养成华山派的新一代掌门人，以及风清扬在适当的时候可以传授给他武功等。一代大侠令狐冲的人生道路从此开始！
    但是，岳不群在其中起了什么样的作用呢？按照岳不群自己的说法，当年比剑的时候，他是胸口中剑，性命垂危（“只见他胸口横过一条两尺来长的伤疤。自左肩斜伸右胸，伤疤虽然愈合己久，仍作淡红之色，想见当年受伤极重，只怕差一点便送了性命”）。这样重的伤，要修养好就得至少半年，加上武功必然大减，要恢复功力也需要长时间的苦练，所以当是岳不群当是在华山上养伤练功，对外面的一切毫不知情。
    所以几年后，才高高兴兴和宁中则结婚，而不知道这时候宁中则的儿子已经好几岁了。后来令狐冲拜入岳不群门下，肯定也是他的师祖安排的，此人在令狐冲记事的时候才去世。而岳不群对令狐冲的来历肯定一无所知，因为令狐冲从未询问，寻访自己的家人，当是孩子是师祖带来，岳不群自己也不知情的缘故。
    “令狐冲”当然也不是真名，“令狐冲”者，“宁和风”是也。“冲”字即风清扬之“清”的三点水加宁中则之“中”字，古字“冲”似乎也有写成三点水的。其实金大侠似乎也暗示过了，令狐冲不是曾化名风二中嘛，风二中，风二中，意思是风清扬和宁中则的第二代的意思。
    岳灵珊比令狐冲小**岁左右，可见岳不群夫妇的夫妻生活一开始并不顺利：古人不懂得云\雨之\事的排\卵\期原\理，所以如果“云\雨”频\率低\就很难怀\孕。可见最初宁中则一定不愿意和岳不群过夫\妻生\活，但是岳不群对她一直不错，直到岳灵珊诞生后，二人有了共同的女儿，才逐渐恩爱起来。
    由此可以解开笑傲江湖中最后一个大谜团：为何岳不群后来性情大变？固然有他野心的原因，也有他发现真相后的疯狂仇恨所致，令狐冲在五霸冈被岳不群开除出华山派，风清扬在华山隐居，当然毫不知情，后来发现后，自然认为自己和令狐冲师祖的约定已经被破坏，因此约宁中则见面，要带她离开，宁中则此时当然舍不下丈夫女儿，表示拒绝。
    结果这一过程被岳不群发现（顺便还发现了后山的石洞，学到了很多失传武功），岳不群愤懑之极，又畏惧风清扬的武功，不敢声张，于是一怒之下修炼辟邪剑谱，要成为天下武功第一后再报复，终于从一个道德君子，蜕变成为一个心理变态的杀人狂魔。
    在《笑傲》中，风清扬还说过：“世上最厉害的招数，不在武功之中，而是阴谋诡计，机关陷阱。倘若落入了别人巧妙安排的陷阱，凭你多高明的武功招数，那也全然用不着了。别人控制了你的亲人，你的武功再高，还不是一样任人宰割。”
    可见，当年华山之巅，正直宁中则产子后虚弱，气宗掌门等前来突袭，并不是简单的救回宁中则，而是以她和幼小的令狐冲为人质，逼迫风清扬归隐，并承诺宁中则另嫁后扶养令狐冲长大，培养成下一代掌门。至于宁中则一开始不反对令狐冲与岳灵珊，是因为仅仅以为他们是兄妹之情，当发现不对头的时候就马上撮合灵珊和小林子的婚事。
    岳不群最后的疯狂，宁中则最后的自尽，都是因为这个秘密泄漏的缘故。
    ===分割线===
    不得不说，以上的文字，在逻辑上是可以说得过去呢！
 
所谓区别
    关于牛仔裤
    白富美：牛仔裤看似没有任何装饰，实则暗藏杀机。尽管没有任何饰物，装饰图案，但是因为品味独特，又舍得花钱，感觉就像是专门为她设计一样。
    黑木耳：不管你什么时候看到她穿牛仔裤，都是特别紧，紧紧的裤裆好像随时都会勒出水来。
    女diao丝：本来好好的一条牛仔裤，但是不知道为什么，她的屁\股蛋\子上会多出来两只hellokitty。
    关于裙子
    白富美：裙子永远都是很少装饰，或性感或美艳或淑女，但是给人的感觉永远那么干净透彻。火热如玛丽莲梦露，淑女如赫本。
    黑木耳：他们的裙子只有两种。一种是连衣长裙，虽然下面够长可是上身总是给人一种衣服不够大的感觉，总感觉胸前的布料太节省。另一种是短的可以看到内裤的短裙，每每看到，都让diao丝鼻血喷张！
    女diao丝：如果她不告诉你那是裙子，你会以为她穿着厨房的围裙就出来了。
    关于包
    白富美：虽然你不清楚他的包是什么牌子，可能从来没见过，但是当他们自己开车从保时捷上下来的时候，你会觉得她包包的颜色那么耀眼，尽管那是屎\黄\色。
    黑木耳：当你看到一个扭动着屁\股，穿着黑\丝\袜，从一个30岁左右男人的凯美瑞上走下来，并且临下车时她还被狠狠儿的掐了一下屁股，不用猜，她背的一定是i。
    女diao丝：当你在公车上的时候，一个身影在人群中穿梭自如，印入眼帘的是一个粉红色，并且包上有面伤痕累累的刮痕，不用想那一定是女diao丝在挤公车！
    关于香水
    白富美：你不忍心多嗅两下，却又忍不住多闻两秒的香味。
    黑木耳：每次闻到你都像是打了鸡血一样，下面一柱擎天。并且远远的就能闻到，如果在电梯里，那味道会留住一晚上
    女diao丝：你知道那是香水，但是那股味道跟你包里的带香味的水性笔一个味儿。
    关于化妆
    白富美：看似平淡，实则越注重细节。在她脸上你看不到一丝疲惫的痕迹，就连头发都是梳得那么一丝不苟。
    黑木耳：黑色烟熏妆，假睫毛，黑眼影，妖姬颜色美瞳，大\波\浪。
    女diao丝：浅粉色眼影，棕色眼线，腮红，偶尔还有粉底落下，烟花烫。
    关于驾驶工具
    白富美：五系宝马，奥迪a6，英菲尼迪，红色陆虎，奔驰s系列
    黑木耳：往往都是出门就打车或者地铁，一定不能坐公车。或者坐着男人黑色的车，记得哦，一定要是黑色！
    女diao丝：电摩托，黑的，行驶于郊外的公车。
    关于身边的男人
    白富美：外表斯文，总给人一种彬彬有礼的感觉。
    黑木耳：身穿高档西装或者穿着潮牌的潮男，总给人一种“我很有钱，你要是看扁我你就死定了”的感觉。
    女diao丝：身边的男人总给你一种似曾相识的感觉，因为你经常去洗头的发廊的小伙子跟他是一个发型！
    关于通讯设备
    白富美：爱疯四，毋庸置疑，但是没有外壳。
    黑木耳：爱疯四，同样毋庸置疑，但是套着十分生猛的外壳。
    女diao丝：国产爱疯，同样不甘示弱！大喇叭咔咔咔咔...
    关于学校
    白富美：北\京，上\海，广\州等大城市一流大学，然后留学英国，美国，德国。
    黑木耳：北\京，上\海，广\州等一线城市的大学的艺术系，或者艺校。
    女diao丝：呲\水沟\子第二中学肄业。
    关于工作
    白富美：某知名企业行\政顾问，公\务员，或者传媒公司董事
    黑木耳：前台，夜\店撑场，一般自由职业者就是晚上在夜\店哪个小开开了台，她就跟着凑一桌的。
    女diao丝：车间，女网\管，洗头妹
    关于梦中情人
    白富美：mathiaslauridsen，seanopry，davidgandy
    黑木耳：王\阳\明，高\以\翔
    女diao丝：张\杰，魏\晨，高\嵩
    关于娱乐活动
    白富美：跟男生去钓鱼，出入高档舞会社\交party，各种高级会所
    黑木耳：夜店，夜店，夜店
    女diao丝：网视频聊天，欢乐斗地主，劲舞团
    关于牌子选择<i
    女diao丝：dgg，diar
    关于交\流\网\站
    白富美：猫\扑
    黑木耳：豆\瓣
    女diao丝：q\q空\间
    ――这一条有点黑\得离\谱，怀疑这个段子是不是出自猫\扑营\销\团\队。。。。
    关于电影
    白富美：我相信他们应该喜欢看些温情的片子，因为年幼时父母忙于工作而忽略了对他们的爱或许会让他们更热衷于温情片子
    黑木耳：只要是大手笔大制造，电影院上映了马上就去看。看着电影院的红地毯没，说不定他们就认为那是为他们铺的
    女diao丝：一起去看流星雨，一起在看流星雨，各种台湾脑\残\剧
    关于读书
    白富美：他们很用心的专注着gre，sat，富人身上总有过人之处，不要觉得别人有钱就是不应该，人家身上大把你没有的品质
    黑木耳：安妮宝贝是首选，他们会在安妮宝贝身上看到自己身上的影子，觉得自己就是安妮笔下那个因为爱情流离失所而成为黑木耳的代言。或者春树（注意不是村上春树）很多大蜜或许觉得春树笔下那个天不怕地不怕的高级黑木耳就是她！
    女diao丝：故事会，知音
    喜爱的运动
    白富美：跟父母和订婚的未婚夫去高尔夫，网球，羽毛球甚至在自家泳池游泳
    黑木耳：晚上干活已经很累了，你还要强求她白天还运动？要别人命啊！！！
    女diao丝：追公车，过天桥，去动物园挑便宜货就够他们受得了
    关于照相
    白富美：自拍时场所有饭店，夜店，ktv，但都像个人样，美\艳却不失体统
    黑木耳：无非就是星\巴\克，必\胜\客，夜店，如果不仔细看，你会误以为所有黑眼圈的都是同一个人
    女diao丝：网视\频自\拍，路\边自\拍机
    关于做\爱这小事儿
    白富美：一般不会声张，万一被外人知道，损失的不仅仅是名声，也可能是几百万的私了费。
    黑木耳：生怕别人不知道，恨不得让其他黑木耳都知道她飙到一富二代
    女diao丝：估计没人想知道
    关于匹配名称
    白富美：真正的高帅富
    黑木耳：10分diao丝（假高帅富），高丑富，矮丑富，肥丑富，以及高分diao丝边角料
    女diao丝：低分diao丝
    关于吃饭
    白富美：意大利佳酿，美酒烛光贵宾。如果是家常菜，要由佣人做好端上来。不管在哪儿吃，都注重原料的品质，前提只有一个，每样菜都是浅尝辄止，这叫身嫌锦绣，口腻肥甘，她习惯了。
    黑木耳：鱼子酱鹅肝酱黑松露燕鲍翅，长白天时雪蛤酪、千岁灵龟仙草汤，小时候吃不起的东西，一次性补回来。（在拍照留念）偶尔她也会去仙踪林这样的地方小坐，显示自己只是个小女生。每次由不同男人买单。
    女diao丝：煎饼果子，鸡蛋灌饼，茶叶蛋，康帅博方便面。diao丝的世界总是简单。
    关于名字
    白富美的名字里一般都有：斯，霏，洛等字，绝不会出现女字旁<dy等加y的英文名
    女diao丝的名字一般叫李娇凤，肖艳琴
    关于香水
    白富美：大部分白富美选择由调香师自由创作的沙龙香水，不迎合大众市场，个人风格极为明显，且国内基本无售，这样才能勾勒出白富美们清高卓尔的气质，当然使用3－10w刀的人个定制香水的也不在少数。
    黑木耳：神马最贵？神马就响？当然是瞎奶儿，敌凹！尽管满大街都是那一个味，no,no，no，要的就是满大街人都能闻出的那个味。
    女diao丝：用的也是满大街的那个味，与黑木耳不同的是，diao丝们没有中年肚腩男代为专柜刷卡，也没有勇气揣着三个月工资去面对ba们犀利的眼神，只能选择去街边啊丫丫打那种像酱油一样装在缸子里的山寨国产劣制货。
    关于旅行
    白富美：也许是在亚马逊热带雨林，也许是太平洋上的某个活火山岛，也许是在尼亚加拉看瀑布，看着那无比壮美的大自然，体会着天人合一的精神感受。
    黑木耳：运气好的，大都被中年男借出差之名给带到欧洲。照片里的黑木耳一脸虔诚的站在某个教堂或是广场中摆着各种文艺的姿势，旁边那中年男也绝对不会上镜的，黑木耳的回报便是回到酒店更加疯狂享受欧洲一炮的人生至高幸福，高\潮？你给根牙签也能\潮\吹\个给你看
    女diao丝：基本分两种，北上广深的步行街口，搂着个18铜人，笑出一口常年晚上不刷牙所导致的黄牙，凤\凰丽\江阳\朔拉\萨是女diao丝梦寐以求的终极之地，她们一定会站在一米阳光的拍摄场地，大声的呼喊着心中的高富帅的名字，回到宾管一定会带着深深的情感。想着高富帅的身影好好自摸一把。（这尼玛，我跟女友刚从凤\凰回来，去年去的丽\江，打算开春去拉\萨。我也躺枪，你们就少说两句）<esoflife系列，热爱全框眼镜的美感，不论单纯朴素或奢华烂漫，总是展现出了白富美的个人魅力。
    黑木耳：就算不近视也戴着好看的美瞳，有好几种颜色，按时换换。
    女diao丝：近视了就戴最普通的眼镜，一戴就是好几年。
    ===分割线===
    认真就输了
 
李云迪：我只在乎自己的音乐感觉
    说起最近的微\博红人，“钢琴王子”李云迪算是其中一位。特别是春晚之后，李云迪和王力宏被刘谦再次调侃，这池春水再掀波澜……
    只是因为在音乐会上多看了他一眼，优质偶像王力宏和“钢琴王子”李云迪相识。两人首次合作便是在2012年的春晚舞台上，一曲《金蛇狂舞》大放异彩，谁知被爱恶搞的网友们“拉郎配”，两人居然也在微\博上频频高调互动，晒甜蜜共度感恩节照片，还见家长，李云迪更是为王力宏演唱会献唱，惹得台下歌迷大呼“在一起”。对此，李云迪回应：“蛮有意思的，不管大家怎么看，我都会尊重他们的娱乐精神。”
    这或许仅仅是音乐才子们的惺惺相惜，或许就是“男孩之间的第三种关系”。有人这么评论：他们俩之间不是爱，是可爱。
    无论事情究竟如何，那个低调、谦逊但略显沉闷的“钢琴王子”，如今是有点儿豁出去了。用他自己的话说，这不是娱乐化，只是现在要放松一下。
    18岁荣获肖邦国际钢琴比赛金奖，终结该奖15年无人问鼎的局面，李云迪自此声名大噪。这位少年天才1岁时就有很强的乐感，4岁时开始学手风琴，第二年就获得重庆市少儿手风琴比赛的第一名。后来因为手风琴太大太沉，在重庆闷热的天气下练几首曲子，胸前便会热起一片片通红的痱子。“能不能让我弹一个不重也不热的琴”，心疼儿子的父母决定让他改学钢琴。那一年他7岁，起步不算早，但仅学了3个月，老师便说这孩子的领悟力太强了，教不了。
    李云迪自己也承认是有天赋的，但他的成功更源于他的执着与专注，“小时候也贪玩，但是一旦上琴，是
    下不来的那种。”没有父母的耳提面命，没有守着钟点的苦闷难挨，他三年级时便在作文里写下要做钢琴大师的志向。9岁第一次接触肖邦的《练习曲》，他从此也结下了肖邦情缘。
    “肖邦不喜欢夸张华丽的元素，而是倾向于使用平实委婉的手法，其实这是很伟大的。一件艺术品，不显山露水才是最高的境界。”长期浸染其中，李云迪的个性也受到了影响，“如何从知名的钢琴家成长为有自己风格的大师，不是靠几年的名气就能完成，而是要潜心学习，耐得住寂寞抵得住诱惑。”
    这种不随众、略显清高的气质在他刚刚获得肖邦大赛金奖时便显露出来。有记者问他，李云迪你没有谈恋爱，怎么能表现出肖邦音乐中的爱情？当时他说，在比赛中，很多人是结了婚，甚至有了孩子的，可是他们并没能比我更好地表达爱情。
    成名后，他对镁光灯和经纪公司的包装和营销不感兴趣，举止随意，不喜言谈，乱蓬蓬的头发上平日压一顶棒球帽。他热爱美食，甚至曾经为了拍摄一部远东美食之旅的纪录片，而推掉了在金色大厅里的商演。他还是个狂热的车迷，对改装车也很在行。
    在他看来，这些“不务正业”的生活是一种愉悦精神的手段，可以激发音乐上的灵感。他不想成为一个除了钢琴什么都不会的人。
    提到李云迪，人们总爱拿郎朗与他对比。两人同岁，当李云迪成名时，郎朗才崭露头角。但此后郎朗抓住机遇，拿过有分量的国外大奖，并成为白宫音乐会、北京奥运会开幕式等很多重要场合的座上宾，风头远远胜过李云迪。对此，李云迪并不介意，“大家专业相同，却有各自的风格”，而且演出场次多少并不代表什么，“我只希望自己是一个音乐的传播者”，尤其希望推动年轻人对古典音乐有一个全新的认识，“不管是从哪个角度，这是音乐的源头”。
    不过从2012年开始，李云迪更多地出现在了公众视野，他并非反对一切商演，艺术也需要推广，但“对音乐真不真诚是在自己的内心和血液中的，跟我的艺术理念不符的商演我肯定不会去”，“参加春晚，这不是一个体现自己水平如何高超的舞台，主要是为了大家一起来放松，开心，过个好年。”
    这一年李云迪开始弹奏贝多芬，还出了新唱片，他否认这是基于市场压力，三十而立的他强调自己只做喜欢的事，“每一个唱片我都从来不考虑市场的感受，我只在乎我自己的音乐感觉。”可贝多芬铸优美雄壮于一炉，“就好像把鸽子和鳄鱼关在一起”，李云迪可以表现最轻柔浪漫的鸽子，但他如何驾驭鳄鱼？对此，李云迪认为他需要去做人生的另一个突破，“当我和贝多芬慢慢地接触，我相信贝多芬也会在我心里不断地成长”。
 
神对话
    女：在不？
    男：我无处不在！
    女：晕哦……
    男：来，往我怀里晕，onbaby（过来，宝贝）!
    女：呵呵…你叫什麽？
    男：我没叫啊，你又没非礼我？
    女：我是问你姓名。
    男：噢耶～我复姓南宫叫鹏友，简称南鹏友！
    女：呵呵，朋友…
    男：是的，请叫我全名男朋友ok？
    女：少来了，又占我便宜…
    男：你又不是市场里的菜，我占你便宜作甚？
    女：你……
    男：噢，扫泪！其实刚那是我艺名啦，我姓倪，叫劳恭，你哩？
    女：额……我叫小薇！
    男：原来是你！
    女：你认识我？
    男：嗯，我天天都哼着你！
    女：怎麽哼？
    男：小薇啊，你可知道我多爱你…
    女：呵呵，你真幽默！
    男：大家都那麽说！
    女：你真不谦虚。
    男：错！是我不虚伪！
    女：你好自恋！
    男：错！我是自信！
    女：我服了你…
    男：我60公斤在，你服的进去麽？
    女：……（郁闷中）你多大？
    男：没法形容，很魁梧！
    女：我是问你年龄？
    男：二二得四，四四十六，十六加八减去四得多少？
    女：二十…
    男：回答正确，可惜没奖…你呐？
    女：呵呵，我十八了。
    男：十八真好！
    女：何以见得？
    男：都说十八十八一朵花哈！
    女：那又怎麽样？
    男：我斗胆想摘你，如何？
    女：我是带刺的玫瑰，你不怕？
    男：pa字我打不出来。
    女（转移话题）：你是哪儿的？
    男：中原。
    女：额…中原哪里？
    男：惭愧，在下四海为家居无定所！
    女：真的假的？
    男：凭你的智慧我哄得了你不？
    女：说的也是…但你不想有个真正的家麽？
    男：何尝不想，只是…
    女：只是什麽？
    男：只是没有女孩愿与我比翼双飞。
    女：去找个呗！
    男：现今社会现实不堪真爱难寻，谈何容易？
    女：喂，别那麽扫兴啊，会有的！
    男：会麽？我好孤单，不知何时才能摆脱？
    女：我现在跟你聊天你还孤单？
    男：不，感觉良好，可惜只是一时…
    女：你不是怕字打不出来么？
    男（恍然过来）：对喔，我要摘你这带刺的玫瑰。
    女：我已收了刺，摘我回家别让我枯萎你可做得到？
    男：有两首歌是我对你的承诺…
    女：哪两首？
    男：《小薇》与《护花使者》。
    女：真的？
    男：的确是，此心天地可鉴日月可表！
    女：嗯，男朋友！
    男：呵呵，叫我劳恭比较好！
    女：嗯…老公！
    男：嘘…老婆别说了，有人在看我们对话呢！
    女：哦，那么诅咒一下那些看我们聊天的家伙，不出来冒泡的话，一辈子买方便面没有调味包！
 
五谷轮回之所
    来源倪方六
    近日，这条消息引起了不少女性的注意：在北\京新公厕标准中，拟将男女厕位比例将从现有的1:1，改为1:2左右，计划于2013年实施。北\京此举算是破天荒，在中国厕所史上，古代也很重视公共厕所的建设。公厕何时分出男厕女厕的？
    早期公厕多建在道路旁
    ――先秦民厕“垣高十二尺以上”
    不必讳言，厕所与食堂一样，是人们每天都要去的地方。
    东汉许慎《说文解字》称，“厕，清也。”意思是，厕所是清除污物的地方。厕所有公厕和私厕之分，学术界有一种观点，最先出现的应该是公厕，而非私厕。公厕，又叫官厕，中国最早的一种公厕，是建于道路旁边的厕所，即所谓“路厕”。
    《周礼・天官》中有这样的记载，“宫人，掌王之六寝之修，为其井]，除其不蠲，去其恶臭。”这句话的大概意思是，宫人专门负责给周王打扫房间卫生，建厕所，清除不洁之物，消除臭气。
    所谓“]”，就是古代的厕所，它又称“偃”。依东汉学者郑玄注解，]，就是路厕。清代学者王念孙则认为，“井]”是隐蔽的厕所。这两种解释其实并不矛盾，即便建在路边的厕所，也是讲究隐蔽的，最简单要有一道围墙做拦挡屏障，不然有伤风化，成何体统？
    先秦时代的公厕有具体的选址和建筑标准。《墨子・旗帜》中称，“于道之外为屏，三十步而为之圜，高丈。为民溷，垣高十二尺以上。”所谓“屏”，就是围墙作厕；“溷”，则是古人对厕所的另一种叫法。
    墨子生活年代的公厕，应该是一种标准化厕所，规格统一：围墙周长“三十步”，越过了40米；高一丈，超过了2.3米。这是供军人使用的厕所，如果是民厕，围墙增高，达一丈二，越过了2.7米。厕所有这么高的围墙，想偷窥是很困难的，可见中国古人很有心，充分考虑到了**保护。
    从“民溷”一说中还可知道，古代厕所除了建在路边，还流行建在猪圈附近。“溷”，即猪圈旁边的厕所，这种厕所选址理念古今通用。《汉书・刘旦传》记载，燕剌王刘旦在谋夺皇位失败前，从家里厕所中跑出了一大群猪，被视为“凶兆”，凶兆背后反映的，是厕所与猪圈建在一起的社会风俗。
    汉代已有水冲式座厕所
    ――“颇与今日之洋茅厕相类”
    《墨子》中所记，仅是古代一个时期厕所外部规划情况，对于内部设计、粪坑形状等信息，并没有交代。从史料上看，周代时的厕所内已设漏井，秽物可自然落下池内，近代学者尚秉和在《历代社会风俗事物考・厕溷》就此认为，周代的厕所“颇与今日之洋茅厕相类”。
    这个说法有稽可查，并非虚言。西汉司马迁《史记・万石君传》（卷一百零三）中，有这样的记载：汉初大臣万石君之子石建，当官后，每次休假回家看望老父亲，必先去佣人的房间询问父亲的情况，并“取亲中裙厕，身自浣涤”。
    这里的“厕”，系一种将木头中间凿空，以盛粪便的亵器，其具体结构和功能与与现代马桶类似。石建亲自给老父亲洗内衣，涮马桶，而不让仆人动手，可见他是一种大孝子。
    现代考古已发现了不少古代厕所。在河\南商\丘芒\砀\山梁孝王刘武墓中，便发现了一处卫生间，房间里有一套完整的石质座便器，可以用水冲洗。此厕距离2000多年，被认为是中国迄今发现的最早的水冲式厕所。
    2009年，笔者曾顺便前往芒砀山，考察了梁孝王墓。看到，在座便器的正后方墙上，还凿出了一条冲厕的水管，蹲位旁边还有石质扶手，设计相当人性化。后来，在满城陵山中山王墓中、徐州狮子山、驼篮山楚王墓等个已发掘汉墓中，笔者均看到了“厕所”，只是豪华程度不等。值得注意的是，厕所旁边往往还有配套的“浴室”，显示出时人先进而又科学的卫生观念。
    梁孝王墓中的厕所，应该属于私厕一类，相当于今有钱人家的高档卫生间。古代普通厕所应该不是这样，从史料上看，一般是挖出一个很大很深的坑，筑墙围成厕，俗称“茅厕”、“茅房”。《左传・成公十年》中有这样的记述，晋侯“将食，张，如厕，陷而卒”，晋侯即晋景公，他在吃饭前觉得肚子涨，上厕所，结果一不小心掉进粪坑里，淹死了，可见粪坑之深。
    西晋豪厕被误为主人卧室
    ――明高级厕所“不闻有秽气也”
    发展到后来，厕所越来越讲究,出现了不少豪华厕所。如在晋代，一些贵族家的厕所简直就别墅，现代五星级厕所也没有那样讲究。据《晋书・刘传》记载，西晋超级富翁石崇家的厕所，便是超级豪厕，装璜考究，“有绛纹帐，P褥甚丽，两婢持香囊”。如厕者方便后，还要换上新衣服。刘是当时的朝中重臣，他都没上过这样的厕所，误以为进入了石崇的卧室。刘不习惯，最后找普通厕所方便。
    东晋大将军王敦，当年第一次上妻子武阳公主（晋武帝司马炎之女）家厕所，还因为太豪华讲究，而闹了大笑话，被南朝刘义庆收录于《世说新语》“纰漏”卷中。当时厕所内放着干枣，这是用来塞鼻子的，王敦以为是供如厕食用的，结果将枣子全吃了。出厕所后，婢女端来洗手的肥皂水，结果他当茶水一饮而尽。
    石崇、武阳公主家的厕所属于私厕，豪华公厕在古代也有。明末清初佚名小说《掘新坑悭鬼成财主》中，主人穆太公盖的厕所，便可以说是一种乡村豪厕。
    穆太公是浙\江湖\州乌\程\县的农民，在家里建了三间厕所，里里外外粉刷装璜一新，比乡人的卧室还干净、舒适。又请人题诗作画，张贴于厕壁上，“登一次新坑，就如看一次景致”。凡来上厕所的，还可免费得到手纸。
    穆太公建的公厕很高级，服务又好，久而久之，打出了“新坑穆家”厕所品牌，不少女士也想上这样的厕所，询问有无女厕。为满足需求，穆太公又盖了一间女厕所。穆太公建这么好的厕所，原来仅为收集粪便，他看准了“厕所经济”，靠卖大粪发了大财。
    虽然“新坑穆家”是小说描写，但并没有脱离现实。在明代，穆太公家的厕所其实并不算什么，还有更高级的高档厕所。明人顾元庆《云林遗事》便介绍过这种厕所：“其溷厕，以高楼为之，下设木格，中实鹅毛。凡便下，则鹅毛起覆之，一童子俟其旁，辄易去，不闻有秽气也。”
    汉代厕所已经分男女
    ――明军营约50人“开厕坑一个”
    古代厕所，在很多时候男女共用，只讲“先来后到”，这种情况在现代也存在。但男女毕竟有别，特别是公厕，如果男女共用，显然是很不方便的，更谈不上**保护。随时人类文明的进步，自然而然，厕所便有了男女之分。
    厕所具体何时候分出男女的，史料上并没有明文记载。从现代考古出土物来推断，至迟在汉代，厕所已分男女。
    在陕\西汉\中\市\汉\台\区，从一墓中曾出土了一件西汉末年王莽时期的明器“绿釉陶厕”，这座陶厕有房顶，从山墙一侧开有两个门。厕所e有墙分隔，门外亦有一道短墙，将左右隔开，区分出男厕与女厕。
    除男厕女厕连体设计外，考古中还发现一种隔开式设计，即男厕与女厕之间隔开。中国农业博物馆藏品中，有一件汉代陶厕便是这种设计，厕所与猪圈建在一块，猪圈两边各建一个厕所，分析便是男厕与女厕。这样设计的好处，一是可减少误入，二是可避免男女同时如厕会面时的尴尬，比绿釉陶厕两门紧靠一起的并列设计要合理。
    但男女厕位比例上，古代女厕位不会多于男厕位，不言而喻，这是古代女性外出活动少，社会活跃程度低的反映。现在北\京\市\计\划男女厕位按1:2来设计，便折射出相反的时代风貌，女性的社会角色已“翻身”了。
    对厕所数量，古人依人口比例来考虑，明戚继光《练兵实纪》一书里，便透出这种规划理念。其卷七中，是这样规定军厕数量的：“每马军一旗（每旗辖三到五个队，每队11人），每车兵二车(每车24人），各开厕坑一个，于本地方。”即在戚家军营内，生50人左右建一厕所。
    汉代出现“厕所管理员”
    ――清代出现收费公厕“入者必酬一钱”
    既然有公厕，就需要管理者，即俗话说的“看厕所”，特别是在城市，厕所卫生事关整个城市环境。
    《周礼》中出现的“宫人”，其实就是厕所管理员。传说中最早一位有名有姓“看厕所的”，是淮南王刘安。刘安是汉高祖刘邦的孙子，《太平广记・神仙》（卷八）“刘安”条转引《神仙传》称，刘安死后升天途中，遇到天仙时犯了“大不敬”，结果被告到天帝那里。本来应该赶出仙境的，后经八公说情，“乃见赦，谪守都厕三年。”给天庭看了三年厕所后，刘安才成了长生不老的仙人。
    显然，这是一个神话传说，刘安死后是不可能看厕所的，但却反映了古代厕所有专人管理的事实。
    在清代，公厕管理有了新的变化，出现收费厕所。这与现在北\京增加公厕中女厕位比例一样，在当年也算是一桩新鲜事。
    《燕京杂记》记载，当时“北\京的公共厕所，入厕者必须交钱”。交多少钱呢？“入者必酬一钱”。交钱才可入内，并可拿到两片手纸。“一钱”，即一文钱，在当年的苏北，25文可以买到一斤鲜鱼，可见那时北京厕所收费还是贵的。
    因为有利可图，社会上出现了私人开公厕的现象。为了揽“生意”，增加营业收入，厕主往往还会做广告，在厕外张贴大幅吸引人的布画，竖一大广告牌，上书“洁净毛房”这类字样。厕所里面还会摆上小说等书籍，供如厕者阅读，争取“回头客”。
    厕所收费，是通过经济手段管理公厕的一种方式。但厕所收费也有负作用，不少人干脆不上厕所了，“人都当道中便溺”，以致过去的北\京\城卫\生很糟糕，连打进来的八国联军都看不下去。
 
爪姬的恶意软件
    来源科幻星系
    移动互联网的高速发展我们都有目共睹，作为承载移动互联网各种应用、软件、游戏的智能手机在近几年来发展更是迅速，成为人们生活中不可缺少的事物。但凡事有利必有弊，智能手机上的各种恶意软件已经严重影响了我们的日常生活。
    这些恶意软件或盗取流量、话费；或收集用户信息；或推送广告；或让用户手机系统崩溃……而且针对绝大部分人并不懂手机的原因，这些恶意软件很多都是在用户购买前就已经内置了。工\信\部曾发文禁止手机恶意软件内置，那么现在手机恶意软件内置的行为是否有所收敛呢？
    手机恶意软件疯狂肆虐
    去年6月份，工\信\部发布了《关于加强移动智能终端进网管理的通知》征求意见稿，决定在手机终端的定制生产环节开始整治手机的内置恶意软件。这是为什么呢？原因就在于因为目前绝大多数智能手机的用户都不是对手机非常懂行，可以轻松的将原本手机内置的各种恶意软件卸载或者删除。而且很多内置的恶意软件不刷系统，根本卸载不了，给用户的生活造成了极大影响。
    目前手机内置的恶意软件大致分为以下几种：一是以为提高软件流量，盗取流量为主，这样让用户在不知不觉中就耗费大量手机流量由此产生高额话费；二是以直接盗取话费为主，通过软件内嵌的病毒，直接盗取用户话费；三是以推送广告，赚取点击为主，经常在手机主界面弹出广告，用户不胜其烦；四是以手机用户**为主，将用户的通讯录、短信、地址、爱好等**信息收集，很可能用做非法途径；五是纯粹的软件病毒，就为了破坏用户手机系统，使用户手机不能正常工作。
    因此，工\信\部要求生产企业申请移动智能终端进网许可时，应当在产品介绍材料中对操作系统、预置应用软件及其提供者等信息进行说明，并且要求“获得进网许可证后的移动智能终端操作系统发生较大功能变化或者新增预置应用软件的，生产企业应当向工业和信息化部备案。”
    但就目前来看，这还是一纸空文。以小米手机为例，内置了许多小米自家的内软及合作伙伴的软件，但绝大多数都没用像用户说明该软件是否会收集用户信息、是否会对用户造成影响……而且很多小米手机内容在软件都会向用户发送无营养的推送信息，让用户防不胜防。
    行货、水货、互联网手机，一个都跑不掉
    鉴于行货手机的高昂价格，很多用户都去购买水货手机。的确，水货手机要比行货手机便宜不少。但天下没有白吃的午餐，水货手机一是没有保修，二就是内置恶意软件非常多。在深圳的水货市场，手机内置恶意软件早就成了不成文的规定。而且很多恶意软件都是内嵌在系统中，根本无法删除。对于很多用户来说，他们根本不会刷机，自然也就深受这些内置恶意软件的毒害。比如有的水货htc手机中就内置了一款叫作mobilereader的看书软件，其实它就是一个吸费软件，用户稍不注意，就会被收取高额的增值费。
    自然，水货手机不是我们考虑的重点，因为工\信\部的法规主要是针对包括互联网手机在内的行货手机。很多用户都认为行货手机就有保障，不会有内置的恶意软件，但这种观点是错误的。近日有消费者在一家名为乐语的正规连锁店购买一部三星i9200手机，但开机后发现手机里面已经安装好了360手机安全卫士、youni短信等众多软件。虽然这些并不是盗取话费或者流量的软件，但又删不掉，这样就对用户造成了极大的困扰。经过研究，这些软件并非三星官方安装，而是通过一些专门的“一键刷机”软件刷入手机之中的。
    这是因为国内app竞争惨烈，很多app开发商为了争夺用户，就在销售商那里花钱预装自家软件。这些内置的软件也可以称为恶意软件，因为它们的目标就是常驻用户手机中，收集用户信息。而且因为是内置软件，开机就会自启动，无论是推送广告还是后台常驻，都会耗费用户的不少流量或者影响电池待机性能，严重的还会引发手机不稳定、频繁重启的问题。甚至从理论上来说，这部手机只能店面保修而不能享受三星官方的全国保修。
    相比传统的智能手机厂商，内置恶意软件更为严重的就是互联网手机。互联网手机的生存之道就在于以低廉的价格吸引用户。因此，为了降低成本，除了在硬件上缩水以外，还和很多app开发商或者应用商店合作，内置了许多软件。大量二、三线应用开发商或者初创公司由于缺少推广渠道，短时间内无法赢得较高装机量，就想到了与互联网手机厂商合作。这样，他们的应用就会变成系统应用，自启动并常驻后台时不时联网，提高自己软件的用户活跃度，以此来赚取高额的广告费。以小米手机为代表的诸多互联网手机几乎都存在这样的问题，让人不胜其烦。
    总结：手机内置恶意软件几时休
    为什么那么多人在选购手机的时候都不喜欢选择移动、联通或电信的定制机？就因为它们内置了很多无法删除的软件，让用户不胜其烦。但现在智能手机内置恶意软件的风潮却越来越盛行，损害了很多用户的利益。同时，这些软件像狗皮膏药一样黏在手机上，用户对其深恶痛绝，也必定会导致软件的声誉不佳，最终被用户所唾弃。
    会“潜伏”的手机内置恶意软件在工\信\部的条纹公布后依然如此强势，足矣印证这行的利润之大，让很多厂商和开发商都不惜舍身犯险。是不是该制定更为严厉的法律法规来加以遏制呢？就让我们拭目以待！
 
风之影：一段用阅读行走的旅程
    来源有意思・小旭
    【题记】书是镜子，人只能在书里看到自己的内心……
    《风之影》是西班牙小说家卡洛斯・鲁伊斯・萨丰（carlosruizzafon）的作品，讲述了一个融合推理、惊悚、历史、纯爱与存在主义的动人故事。
    展开故事前，先来说一说作者其人。萨丰出生于巴塞罗那，虽然常年旅居洛杉矶，仍然对这座历经沧桑的西班牙古城有着难以磨灭的感情。他深受十九世纪小说的影响，尤其喜爱托尔斯泰、狄更斯等人的作品。2001年出版小说《风之影》，创下销售奇迹并受到广泛好评。
    好了，言归正传。
    这是一个写得非常机智、精巧的故事，是一段因追索书中潜藏的灵魂而展开的传奇旅程。二次世界大战后的巴塞罗那，达涅尔十一岁生日那天，父亲带他前往“遗忘之书墓园”，这是一座专门收罗为世人所遗忘的各种书籍的图书馆。在父亲的怂恿之下，达涅尔挑了一本胡利安・卡拉斯的小说《风之影》，并且深深为之着迷。于是他开始寻找同一作者的其他作品，却惊讶地发现一名自称“谷柏”的畸形男人，正四处寻找卡拉斯的所有着作，并欲将之焚毁殆尽。而达涅尔手中的这本《风之影》很可能是最后一本。原本一场单纯的文学寻根之旅，却意外开启了通往巴塞罗那阴暗过去的恐怖冒险之门。当神秘作者胡利安的轮廓一点一滴浮现时，达涅尔的人生却也逐渐和他产生重叠，若不及早找出真相，他身边的至亲至爱，都会沦为谋杀、魔法与疯狂的牺牲品……在巴塞罗那的光与影中，人性、爱欲、仇恨重重交叠，飘荡如风中的幻影。
    如前文所说，萨丰深受十九世纪小说影响，《风之影》也确实有典型的十九世纪小说的特点：浑厚饱满的大长篇，仿佛包罗万象，写尽人间百态。乍看之下，它是一则成长故事，有着阴森的哥德氛围、凄美的爱情故事、推理解谜的元素、后设的叙事手法。但倘若只是这样，那么《风之影》顶多是一本好看的通俗小说，并不能在文学史的殿堂上留下属于自己的印记。然而随着情节的发展，一些更深刻、直探人性底蕴的东西慢慢浮现。近现代史上的西班牙因为政争、内战、外敌入侵而由盛转衰，同样也受到**官僚的荼毒。从书中可以看到战火下普通民众的恐惧和痛苦、秘密警察的横行霸道、良善百姓被欺凌却束手无策……
    似乎是作者有意为之，从胡利安到达涅尔的平行人生，就像是历史轨迹的延续，我们可以从中目睹巴塞罗那城市的变化、名门望族的垮台和流亡、传统书商的逐渐衰落……结局倒不免落了悬疑小说的俗套，比较完美，西班牙重拾往日荣光、毁容的作家胡利安重新拿起文学之笔、多年前凄绝的**之恋造就如今的有情人终成眷属、已为人父的达涅尔又要牵起稚子之手走一遭遗忘书之墓……时移事往，物换星移，唯有阅读仍在……
    个人认为这是一部古典与现代感并存的文学作品，古典体现在作者的爱情观、阅读观等直接关乎主题的方面，现代则是作者的叙述方式有别与他人，采取了让不同人物自己讲述经历的方式。语言也很生动幽默，时而让人会心一笑，与大多数牵扯悬疑情节的小说有一定的区别。
    合上书后细想，《风之影》正是作者的一首纪念巴塞罗那、献给阅读艺术的情歌。故事结束于电视取代小说成为主流大众娱乐的上世纪六十年代，萨丰借书中人物之口，说出“阅读的艺术正在缓慢地消逝，看书是很私密的活动，一本书就像一面镜子，我们必须有足够的内省能力，才能在书中观照自我……阅读需要全心全意地投入，但是，这样的读者已经越来越少了”。归根到底，这本书的主旨便在于此。也许正因如此，萨丰婉拒了一切把《风之影》改编成电影的计划，甚至包括着名导演波兰斯基，尽管这本书的画面感是如此强烈。他要让这个故事为阅读而生，永远以小说的形式存在。
    一直以来都有带一本书去旅行的习惯，看过这本书后总是在想，如果未来有机会前往巴塞罗那，我一定会带上它。提起今日的巴塞罗那，无论是双脚曾经踏上过那片土地，还是只在电影和画册里远远凝视过它的人，脑海里都会浮现出高迪神秘绚丽的建筑杰作，被日光慷慨抚摸着的黄金海岸，抑或那支夺取无数荣耀的足球队，以及供应香肠熏肉和葡萄酒的此起彼伏的小酒馆。毕竟，这是一朵举办过奥运会和世界博览会的“欧洲之花”。《风之影》不同，它带给我们一个阴暗忧伤、满目疮痍的巴塞罗那，浓烈的爱恨、扭曲的人性在肮脏的巷道间，在二战的阴影中交织、挣扎。张开双手，拥抱更多的可能性，这也是阅读的意义。
    一个爱书人因书而走上的探索爱情和友情的旅程，书封上的这句话或许最能说明这本书的主题，而每一个阅读它的人则是在这旅程中探索世界，寻找爱，平息恨，记得一些人，并被一些人记得。半年前在红叶谷的那个夜晚，困顿中阅读的我望着满天繁星，眼前像过电影般出现了一个又一个人，年少轻狂的往事一点点浮上心头。那时我们还足够年轻，不相信四季会有黯淡，人生会有寂寞。我们并不知道，生活的大幕其实还远远没有拉开，生活的悲欢离合，尚远在我们看不见的前方。而今，它一日日逼近，不动声色。
    真的，书本是一种很奇妙的载体，不去翻阅它时，它是安静的，但是当你打开它，它却是活的，立刻和你对话起来。它们总是善于把人初次到访的感想一一勾起，就算已时隔久远，依旧没有时空距离的换回，如同又亲临了一次。
    情感太重，文字太轻，依旧不能把所有对书的理解全部表达出来，但只要在书中看到了自我，获得了内省，知晓了自己的价值，发现最好的自己，便已值得了，不是么？
 
人类的未来是百合？
    “让男人们都去死”，是言情小说中常见的台词。几百万年后，这或许将成为事实。据英国《每日邮报》2日报道，澳大利亚堪培拉大学教授珍妮・格拉夫斯预言，由于y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。
    “灭绝的过程已经开始”
    格拉夫斯是澳大利亚最有影响力的科学家之一。近日，她在澳大利亚科学院的一次公开演讲中说，男性独有的y染色体十分脆弱，无法自行修复基因变异造成的损伤，这意味着，男性正在走向灭绝。并且，灭绝的过程已经开始了。
    格拉夫斯表示，x染色体包含有大约1000个健康的基因，y染色体最初拥有和x染色体同样多的基因。但是，经过长期进化过程后，现代男性所拥有的y染色体里只剩下不到100个基因。
    她解释说，女性拥有两个x染色体，可以在基因变异的过程中“交换信息”，通过互相复制健全基因来完成自我修复。而男性的y染色体由于缺少“同伴”，无法通过镜像复制修补自身的缺陷，其基因缺陷便会一代接一代地遗传下去，导致y染色体逐渐退化。“y染色体里剩下的基因基本上都是‘垃圾’。我将它称为愚蠢的设计。”格拉夫斯在演讲中说。
    根据她的测算，500万年后，y染色体就将完全消失。一旦y染色体消失，男性也将会灭绝。
    女性或可独自繁衍后代
    那么，如果男性果真灭绝了，人类还能继续存在吗？格拉夫斯认为，当y染色体消失后，可以用另一种染色体承担y染色体的功能，而这将导致一种新人类的诞生。事实上，自然界已经有此先例，一只日本刺鼠就在失去y染色体的情况下存活了下来。
    此外，还有科学家认为，即使地球上没有男性存在，女性照样可以通过“单性生殖”继续繁衍。目前，英国研究人员已经掌握了通过男性骨髓细胞培育“人造精\子”的技术，下一步计划是通过女性骨髓细胞来培育“人造精\子”。一旦成功，最多三五年时间，女性就可以在不依赖男性的情况下，独自繁衍后代。不过，由于通过女性干细胞培育出来的“人造精\子”没有y染色体，其后代将全部是女孩。
 
被萝莉控占领的11区？
    关于日本人感情取向的最新调查显示一个并不怎么令人惊讶的结果，39.4%的日本男性喜欢的是比自己尽可能小的女性，越年轻越好。本次调查吸引了31752个注册用户填写问卷，并有1151条评论。sankaku
    plex爆料的时候调查还没有结束，那时在15000个参与者中选择这个选项的有59.7%。比自己小1岁:2.5％
    比自己小3岁:9.0％
    比自己小5岁:18.0％
    比自己小10岁:15.7％
    比自己小15岁:5.7％
    不管多小都没问题！：39.4％
    我不喜欢比我小的：9.7％
    之前的统计结果：
    比自己小1岁:0.8％
    比自己小3岁:2.6％
    比自己小5岁:9.5％
    比自己小10岁:16.2％
    比自己小15岁:8.6％
    不管多小都没问题！：59.4％
    我不喜欢比我小的：3.0％
    首先需要指出的是这并不是针对宅和动漫爱好者，而是具有普适性的社会调查。本次调查在research
    panel网站上进行，这家网站是日本比价类购物网站eavi的子公司，它进行的调查主要是为了研究人们的消费心理而进行，2012年进入“红鲱鱼”评选的亚洲100家高成长性创业公司名单。
    在日本，和在中国的情况类似，女性希望未来的丈夫具有尽可能强的收入能力，而年龄更大的男性在这方面有优势，所以这也是双方都能满意的搭配。
    同时，在有16000位女性参加的同一项调查中，数据分布没有什么显着特点，不过题目本身也可能对选择产生了影响。我相信如果同时列出比自己大几岁的选择肢，那么答案将更加分散。
    比自己小1岁:4.2％
    比自己小3岁:15.1％
    比自己小5岁:26.1％
    比自己小10岁:15.1％
    比自己小15岁:2.8％
    不管多小都没问题！：20.5％
    我不喜欢比我小的：16.2％
    来看看几条具有典型意义的评论（当选择“不管多小都没问题”的人占60%时候的评论）：
    “萝莉控都去死一死好了！”
    “警察叔叔过来啊！”
    “谁会对这样的结果吃惊呢？”
    “这也叫新闻？”
    “起码她们不是二手货！”
    “换句话说所谓男人都是萝莉控而已。”
    “我们日本人原来都是变态萝莉控啊，真让人不寒而栗。”
    “我的所有的朋友们都娶了老女人……有一个比他大了10岁呢。”
    “我30岁，所以比我年轻22岁是我能接受的极限了。”
    “非处都是婊子！”
    “所以真的60%的日本男人都是萝莉控？”
    “我可不相信我能驾驭一个小学生。”
    “年轻妹妹喜欢老男人，老男人也喜欢年轻妹妹，真是愿打愿挨啊！”
    “100年前大家都是15岁结婚，现在这叫做童婚，不正常啊。”
    “女人如球！
    14=橄榄球，30个男人追1个。
    18=足球，22个男人追1个。
    24=冰球，8个男人等着有1个砸中其中一人。
    35=乒乓球，2个男人为了1个抢来抢去。
    48=高尔夫球，1个男人在后面悠闲的漫步。
    60=躲避球，谁都想躲着跑。
    88=保龄球，大家都把它们顺着沟推下去。”
    “只要是二次元的，不管多大都可以啦！”
 
信息量蛮大的逻辑题
    上海是全世界的上海，上海的房价应该和国际接轨，我觉得80后男孩子如果买不起房子，80后女孩子可以嫁给40岁的男人。80后的男人如果有条件了，到40岁再娶20岁的女孩子也是不错的选择。
    【2楼】回复：我终于到40岁了，找到一个年轻貌美的20岁女友去她家见家长。开门的是当年读大学时相处了几年的初恋女。新女友喊了一声：妈\~
    【3楼】补充：她妈\看到我，惊得倒吸一口冷气。没等我反应过来，然后把女儿拉进房间里，对女儿说：你不能和他在一起，他是你亲生父亲啊！
    【4楼】继续补充：女儿：我已经有了他的骨肉……
    【5楼】这时女孩的60多岁的父亲走出来看见了女孩的男友，小声的对他说：你怎么来了，给你妈\和你的生活费不是每月都按时打去的吗？
    【6楼】这时叮咚，女孩男友的妈\来见亲家。见到女孩的父亲：怎么是你...
    【7楼】女孩男友的父亲停完车也上楼了，一见女孩的父亲马上内流满面：你不就是我失散多年的弟弟吗？
    【8楼】女孩母亲见到男友母亲：妈\！
    【9楼】女孩母亲见到男友他爸，叫了一声：爹！立刻晕厥过去……
    ===分割Q===
    1、你能理解到几楼？
    2、男友他妈\的妈\见到女友他妈\的爸叫什么？
 
父与子
    ――儿子上初一，学校要求看《建dang伟业》。看完后儿子提了一系列问题，兹录于下。
    子：什么是建dang啊？
    父：就是一些人为了达到某种目的而建立一个组织。
    子：是不是非法组织啊？
    父：这个……不是。
    子：可是上次我们几个同学在一起商量组织起来向老师提意见，老师为什么说我们是非法组织呢？
    父：那是因为你们事先没you得到老师的许可嘛。
    子：可是mao主席他们建dang得到谁的许可了？
    父：mao主席和你们不一样。你们是学生，应该把精力用来学习。
    子：mao主席当时不是学生吗？
    父：好像是？长沙师范学校的。
    子：长沙师范学校？一本还是二本？
    父：这个，按现在的标准算应该是大专。
    子：哦，mao主席没you考上一本，所以要去建dang，对不对？
    父：瞎说！这个跟考什么大学没关系。你看电影里的张国焘，就是北大的。
    子：这就怪了！你们和老师ping时经常说，我们的任务就是考上好大学，上了好大学一切都好了，是？
    父：对啊。
    子：可张国焘已经考上北大了，为什么还要去建dang？
    父：这个……他们不是为自己，而是为大家。
    子：为大家什么？
    父：为大家过上好生活啊。
    子：这个大家包括我们家吗？
    父：当然包括。
    子：那我们家现在生活比以前好了吗？
    父：当然！就说住房，你看我们家现在住一百多ping方米的房子，改革开放以前才住多大点啊……
    子：我问的不是改革开放前，是建dang以前。
    父：这个……生活好不好，要看很多方面……
    子：就说住房，那时候我们家住多大的房子？
    父：那时候我们家住四合院，连院子得you四、五百ping方米。
    子：那院子现在还在吗？
    父：还在，不过已经不是咱们家的了。
    子：为什么？
    父：被收走了。
    子：被谁收走了？
    父：国家。
    子：是mao主席他们建dang之后的那个国家吗？
    父：是。
    子：国家收走了咱们家的四合院，换了现在这套房子给咱们，是？
    父：不是。这套房子是后来我们自己挣钱买的。
    子：那国家为什么收走我们的四合院啊？
    父：是这样的，当初建dang的时候mao主席他们是想搞公you制，you好东西大家分，让大家都过上好日子，所以后来他们就把很多人的财产都收走了，包括我们家的房子，然后再分给大家。
    子：哦，是这样。那我们家现在这套房子就应该是分给我们的嘛，为什么又要我们花钱买呢？
    父：因为搞了一段时间公you制以后，发现东西不够分，大家都很穷，快过不下去了，还饿死了很多人，所以就又搞私you制，允许大家挣钱买房子，所以我们家才you了现在的房子。
    子：那在建dang以前大家能不能挣钱买房子呢？
    父：可以啊。
    子：那……费那么大劲干嘛？
    父：不能这么说。事实上现在也不完全是恢复了以前的私you制，从理论上讲，咱们国家还是公you制国家。
    子：我怎么越来越不明白了？
    父：这个问题是you点复杂。这么说，you些东西可以私you，但是重要的东西是公you的。
    子：比如哪些重要的东西呢？
    父：比如土地啊、石油啊这些。
    子：那我怎么看见你每次加油还要掏钱？而且听说汽油还卖得挺贵，还老涨价？不是公you的吗？
    父：这个……石油的情况比较特殊。
    子：那么土地呢？这个肯定是公you了？
    父：对，这个毫无疑问。
    子：那么我们家的房子不用掏钱买地了？
    父：不，恰恰相反，掏得还不少。
    子：我明白了，土地本来是公you的，咱们掏了钱，把它变成咱们自己的了。
    父：不是，咱们掏了钱之后它还是公you的。
    子：刚才你不是说房子是咱们自己的吗？
    父：房子是我们自己的，但房子下面的土地是公you的。
    子：我不明白它怎么个公you法。
    父：这么说，咱们住了70年后得把土地还回去。
    子：啊？怎么还法呢？把房子拆了吗？
    父：这个……我也不清楚。可能不拆房子就要再掏钱。
    子：可我们不是已经掏过钱了吗？
    父：……可能掏得还不够。
    子：是不是咱们的房子买得特便宜，所以要多掏几次钱啊？
    父：不是！这个……咱们国家的房子确实说不上便宜，如果联系国民收入来计算，可能是世界上最贵的。
    子：世界上最贵的房子，还只能住70年？
    父：70年是最长期限。最短的听说只you20年。
    子：就因为咱们国家是公you制？
    父：我说过，这个问题比较复杂……在mao主席的时代是公you制，后来在小ping同志的时代就不完全是了。不管怎么说，我们还是应该感谢小ping同志，至少我们现在you房子住……
    子：小ping同志是什么时候建dang的？
    父：瞎说！小ping同志没建dang，他和mao主席是一个dang的。
    子：哦，就是说，在mao主席建dang之前，房子是可以用钱买的，而且谁买了归谁？
    父：对。
    子：后来mao主席建dang了，就实行公you制了……
    父：不是建dang之后就马上公you制，电影里没说吗，还打了几十年仗，牺牲了很多先烈……
    子：哦，对，打了很多仗，死了很多人，才实行了公you制，房子不能买了，而且把我们家的四合院，还you很多人的财产，都收走了？
    父：对。
    子：后来饿死了很多人，于是小ping同志就实行私you制……
    父：不是，我不是说了吗，从理论上讲还是公you制……
    子：这个什么制我始终没搞清楚，怎么会这么复杂啊？
    父：这个……我也搞不太清楚，而且我估计很多人都搞不清楚。
    子：总而言之，小ping同志说，房子又可以买了？
    父：对，所以我们应该感谢……
    子：但是mao主席的时候收走的房子并没you还给我们？
    父：这个……是的。
    子：而我们另买房子还需要自己掏钱，而且价钱很贵？
    父：是的。
    子：然后我们花很贵的钱买来的房子还只能住一阵子，长的70年，短的20年？
    父：这个……当然，到时候会怎么样，现在还说不准。
    子：你不觉得这个过程挺折腾吗？
    父：不能这么说……当然，这个过程确实比较复杂，也存在着反覆性。
    子：问题是，我怎么看都看不出咱们得了什么好处，为什么还要感谢？
    父：这个……你不能光看我们自己嘛，要看大多数老百姓……
    子：你是说现在大多数老百姓住的房子比我们的好？或者不用掏钱买？或者买了可以一直住下去？
    父：这倒不是，他们和我们情况一样，多数人住的房子还不如咱们的。
    子：那我还是不明白……对了，当初和mao主席一起建dang的那些人，他们怎么样呢？
    父：哦，建dang之后不是还you战争年代吗，在战争年代you的人叛变了，you的人牺牲了。
    子：那些没死的呢？是不是也跟我们一样？
    父：在战争年代没死的，当然，后来日子肯定比我们好过得多。不过，现在也都不在人世了。
    子：那他们you后代吗？日子过得怎么样？
    父：后代当然you。日子……想必过得比我们好！
    子：哦！我明白了！你怎么不早说！
    父：……你明白什么了！告诉你，你的认识是错误地！
    子：那你说应该怎么解释？
    父：……你们老师应该给你们解释嘛。
    子：老师没解释，也不可能解释，老师根本就不会听这种问题！老师只是要求我们看《建dang伟业》。
    父：唉，看来这种电影是不适合你们这种年龄的孩子的。
    子：为什么？因为我们看了之后会you问题吗？我们不该思考问题吗？you问题不该问吗？
    父：……
    子：而且，为什么要花很多钱拍这种电影呢？为什么每个学校的老师都要求学生花好几十块看这部电影呢？
    父：……
 
论h文的正确写作方法（伪指导）
    《吸血鬼骑士》的百\度贴\・这辈子只想你
    一、写在前面的吐槽
    二、bg的h
    三、bl的h
    四、gl的h
    五、论s\m的正确使用方式
    六、写在后面的吐槽(划掉)总结
    一、写在前面的吐槽
    最近想开开荤一直在搜刮h文，好看我我知道很不纯洁但别告诉我你没看过反正我也不信←_←，看完之后尼玛劳资顿时有一种好累感觉不会再爱了的赶脚啊混蛋
    卧槽一夜七次那是啥能吃吗你特么第五次没到下面那玩意就会废了啊你特么就是超人也没那么大耐力和精力啊混蛋！我屮艹U小受一个个那么骚你上辈子是女的还是被女的附身了还是你本来就是女的啊！尼玛啊肠液是啥那玩意儿不是在小肠里的吗直肠里不应该是干燥的吗这初一就教了的骚年你生物老湿哭了啊喂！！浴室play很销♂魂我承认但尼玛沐浴露是用来洗澡的不是用来润滑的用那玩意儿菊花会坏♂掉的啊！！我勒个擦敏♂感♂点凸起是个啥玩意儿那是前列腺凸起啊是病得治啊！！ml时不戴套会意外怀孕呸会得病的啊为了你萌以后的性♂福生活好好考虑一下啊一个杜x斯才多少钱啊戴一下会死啊！！不做扩张不抹凡x林就↓进去你不疼人小受菊花裂了啊我看着疼啊！肠肉外翻那是个啥不快点去医院的话有生命危险的啊！！！
    咦我其实只是一直在吐槽blh文←_←没办法写这类文的大多是妹子妹子是无法体会爆别人菊花和被别人爆菊花的快♂感的【等等好猥琐！
    一、写在前面的吐槽。完。【等等好短啊喂！
    二、bg的h
    1、h前的准备在这里我必须申明一下：光有肉没剧情的h文根本算不上h文（好严肃的样子
    无论是bg、bl、gl，h前都必须做足前戏，喂我不是说↓前的前戏我说的是剧情！男女主角为什么会这样一定要交代清楚，不然会让人有一种一夜情的错觉！而且像vk里的俩男主、枢跟零，都不像是会强迫另一方做这种事的，所以如果要写枢或零bgh的话我还是推荐些温馨向的肉，想写s\m的话等我码到第五条！
    2、h时……
    因为vk是少女漫所以我不推荐把h写得太露骨毕竟里还有很多祖国的花朵。当然如果你愿意写黄暴的h我就愿意看←_←【泥垢
    隐晦向的h尽量不要描写的太详细比如呻吟啊种草莓的过程啊插入时的快感啊高潮时的【哔――】啊之类的，很大的一个原因如果你全写出来人物很容易ooc到不忍直视的相信我。再一个，写h不要太过在乎怎么写h而是多想想人物的内心顺便带入剧情，然后要不就更加确定自己的感情要不就越来越纠结最后一把推开哭着说别再这样了接着男主就会抱起她各种开导最后做完整套温馨向he完哦也【nitama
    3、h后好尴尬！
    “怎么办我们昨晚在做些什么我该怎么面对他！”←略活泼的女主像优姬酱这样的小可爱第二天醒来一般都会在意这个。但另一种就是较淡薄的像赖酱一样的女孩大概是会心照不宣打马虎眼说什么“我该走了”不想面对男主挥一挥衣袖想赶快逃走其实是强忍着悲伤的。
    ↑不管是那种我都希望h过后能有剧情衔接上然后end而不是男女主泄完欲后就全文end了那让人看着不舒服真的。
    5、卡h的都遭雷劈！
    二、bg的h。完。
    二、bl的h
    1、blh文里最容易让人误解的雷区
    1一夜七次
    我特么真不知道这词是哪位神人捏出来的，卧槽再有精力的小攻一晚也就身寸个两三次顶多就四五次七次是要闹哪样啊喂！会成太监的啊喂！！
    2肠液
    这词真的很雷雷得我外焦里嫩不想写出来，你初一生物课听了一点的都知道直肠里是干燥的啊肠液只有小肠里才有啊那玩意是用来产生粪便的啊！！我擦直肠自动分泌肠液润滑←我真的不想再吐槽了orz擦等小攻伸手进菊花里的时候惊异的叫道“都♂湿♂了！”←湿你妹夫啊湿！特么你家受是失禁拉稀了伸出手看看那是黄色的哟！！
    3身寸精
    很多**h文写手喜欢写小攻身寸在小受的甬道里感觉写的很带劲，呵呵你难道不知道做♂爱不戴套已经成为艾滋病的源头了么请为小攻小受的性♂福负责啊我屮艹U！！
    还有一件事要连着一起写，在**h文里经常看的到→小攻握住小受的分身不让身寸啥的。其实就算你握住了小受一样能到高潮，只不过不会身寸出来而已，但如果反复这样的话就会得病的。
    4灌肠
    虽然目前为止我没看过那一位作者把h前清理菊花的场景写出来不过我相信很多看文的亲都这么认为――在做之前是要到浴室里用喷头清理菊花的也就是用水洗干净。楼主可以很负责的告诉你们这样是会失禁的，具体可以百度。
    5润滑
    楼主看过很多h文里面用来润滑的道具，米青液、沐浴露、水，最变态的是烧烤酱和巧克力，其他的我不知道但我知道用米青液来润滑会得病用水润滑根本没用，还有就是沐浴露，人们直肠内壁很脆弱的啊喂！你特么就是用宝宝用的那种强生也会有刺激的啊喂！
    6敏♂感♂点
    我勒个擦很多h文里都写什么“小攻摸索着终于找到了一个小小的凸起邪笑着狠狠顶撞那里”……你妹夫啊那不叫敏感点凸起啊那是前列腺凸起啊是病得治啊啊啊！！！
    1、blh文里最容易让人误解的雷区。完。
    二、bl的h。未完。
    补充一下误区那里――
    7二次bo起
    正常男人身寸精过后最少也要半个小时才能再次bo起，当然不正常的身寸过一次后就不能bo起了←_←。结合你看过的h文就明白有多么不科学了。
    8肠肉外翻
    会死人的。
    10直肠拉伤
    你觉得能够轻易拉出又粗又长的翔的直肠有那么容易被你那小牙签给拉伤吗？除非你在扩张的时候用指甲刮伤了小受的直肠←_←
    2、↓之前
    1扩张与润滑
    这个是你必须要写的，↓之前不润滑的话小受会菊裂的很疼的，而且攻君也不会有什么快♂感。而且切记最好误要用除凡士林外的润滑剂，直肠内壁挺容易受刺激的，搞不好小受就得痔疮了。
    扩张也很重要，↓之前攻君不先用手指探一探的话到时候攻君会寸步难行进退两难插也插不进去拔也拔不出来o(s□t)o【擦这啥
    你要是愿意写温馨向的h你就写攻君帮小受扩张润滑，想写羞♂耻play的请不要大意地让小受自己来！【滚
    2清洁
    楼主觉着，【哔】前最好洗个澡，攻君应该把jj和手洗干净指甲剪掉（会刮伤直肠内壁），小受应该把jj和菊花洗干净，当然我不是说直接用水冲菊花，前面说了这样会失禁的，但不是叫你不洗要不然里面还有翔的balabala【你是在教人写h文不是教人怎么当受！】
    ↑这个主要还是靠理解的我相信你们都理解了对【喂
    3剧情
    虽然在bg那里已经说了但在bl这块我还是要再重申一下，光有肉没剧情的都不能称为h文。h充其量只能算是辅助剧情推动剧情的当不得正剧来写。小学语文就教过了写一件事要交代起因、经过和结果，光有中间h部分他们为什么这样做完之后都不写你这连篇作文都算不上。
    2、↓之前，完。bl的h，未完。
    纠正
    关于误区那块有一些地方错了，很感谢一些大神指出来纠正，因为是手机不方便一个个艾特出来，但翻一翻前面楼中楼或其他楼层都是看得到的。
    1二次bo起
    楼主依稀记得是半个小时，但很快有大神指出只需五到十分钟就行了，在此纠正。
    2灌肠
    楼主不是专业的不知道那么多还要来卖弄知识真的对不起_但楼主敢用节操担保菊花进太多水真的会想排泄，我曾经年少无知时试过真的……
    3润滑
    并不是润滑剂只能用凡士林楼主只是用这玩意儿来统称润滑剂而已，凡士林不是最好的但不用润滑是万万不可的，在这里楼主要为自己的错误向各位郑重道歉。
    楼主是妹子没被人爆过菊
    2、啪啪啪时
    1这是两个男人
    娇♂喘啊诱♂惑啊勾♂引啊欲♂擒♂故♂纵啊哭♂着♂求♂饶啊磨♂人♂的♂小♂妖♂精啊通通给我去西奈！！妈蛋这是俩男人啊男人！不是一男一女更不是一男一人♂妖！卧槽一男的你跟个女人一样叫♂床你特么还是个爷们儿吗现在女的都能完爆你！
    2套套
    这玩意儿还是戴的好，事后清理起来方便【哔】液不会身寸得到处都是，况且那是液体身寸在小受甬道里人一下没憋住拉了怎么办……在一个，现在的真爱没你想象的那么多，外表看起来是个纯良的人其实是个**狂的多了去了，小说只是骗你的，为了身体健康还是在ml时戴一下。
    1不可强x
    男人的自尊心是很强的，弯的还好说，有人要是强x了一个直男轻则消沉个几天重则跟得了忧郁症一样最严重的直接想不开。当然你要是写的是s\m虐文你要这么写我毫无意见。
    2心理活动
    描写心理有益于带动剧情，比如小受在ml时思考了很多（省略）觉得攻君并不爱他做完了之后逃走了留下攻君一个人默默地憔悴【不
    ↑其实ml时你怎么描写攻君或小受的心里活动是完全与下文挂钩的，这样写完啪啪啪之后还可以有剧情可以写。
    啪啪啪时大概就这么多？算了就这样不够再来补充。
    2、啪啪啪时。完。
    二、bl的h，未完。
    ===分割线===
    以上，未完待续。
    其实嘛，bl什麽的，那种唯美的感觉，也挺不错的。
    当然boyxboy的h，优子知道大部份男性都是无福消受啦！
 
救九个还是救一个
    刚大学毕业的一个应聘者曾去一家着名的企业应聘，面试的最后一道重点试题是：有十个孩子都在铁轨上玩耍，其中九个孩子都在一条崭新的铁轨上玩，只有一个孩子觉得这可能不安全，所以他选择了一条废弃的、铁锈斑斑的铁轨，并因此遭到另外九个孩子的嘲笑。
    正在孩子们玩得专心致志的时候，一辆火车从崭新的铁轨上飞速驶来，让孩子们马上撤离是来不及了。但是，如果你正在现场，就会看到新旧铁轨间有个连接卡。如果你把连接卡扳到旧铁轨上，那么只有一个孩子失去生命；如果不扳，你就只能眼睁睁看着九个孩子丧身车轮下。现在，火车马上就要驶过来了，你该怎么办？
    那位应聘者思考了片刻，觉得很难作答。但是他看到几位负责面试的经理表情严肃地盯着他，他又必须做出回答。他仿佛看见一辆飞速行驶的火车正向九个孩子冲过来，于是应聘者有些紧张地说，如果非要做决定，那还是扳，毕竟这边有九个孩子。
    所有面试的经理依然表情肃穆，其中一个，正是这个企业的总经理，他对应聘者说，对不起，您的面试没有通过。
    应聘者有些沮丧地站起身来，鼓起勇气问：可以告诉我应该怎么做吗？
    总经理说：你为什么要扳铁轨呢？你是以人数的多少来做决定。但是在现实工作中，真理往往掌握在少数人手中。很多的人缺乏对事物正确的判断，只是有一种盲从性，看别人都去做，就认为这是正确的。事实证明，10个孩子中，只有一个孩子做了正确的选择，另外九个的选择是错误的，为什么这九个人的过错要让一个无辜的人承担？这是不公平的！所以你不应该去扳铁轨，你应该以事物的对错来做决定，九个孩子错了，那他们就应该承担过错，因为谁都要为自己的行为负责！
    诸君怎麽看呢？
 
凄美的爱情故事
    很久很久以前，在有一对兄妹，他们各自身怀特殊的能力。
    哥哥有着一对千里眼，能够看到极远方的微小事物
    妹妹有着一对顺风耳，能够听到极其细小的声音
    他们从小一起长大.................
    一起快乐一起悲伤...............
    闲暇时候，他们总会跑到后山的山丘上，哥哥眺望千里外的遥远国度，对着妹妹述说着那里各种千奇百怪的事物。
    妹妹聆听微风传来的讯息，对着哥哥吟唱着远方教堂传来的天使般的歌声。
    或许是长时间在一起的缘故，他们爱上了彼此。
    虽然他们知道这段爱情是不被允许的，但他们就是无法控制自己。
    他们抛开了一切束缚，开始不顾一切地享受着爱情。
    然而，纸终究是包不住火的，两人的关系被发现了。
    父亲大发雷霆，母亲以泪洗面，街坊邻居对两人指指点点，两人拼命证明对彼此纯真的感情。
    但是，由于道德观念的枷锁，两人终究不被允许，已经无路可走了...........
    为了证明对彼此至死不渝的爱，哥哥弄瞎了自己的眼睛，妹妹弄聋了自己的耳朵，不为什么，只因为他们认为，既然得不到众人的祝福，那有这能力又有何用？
    反正他们两人是得不到幸福的一对。
    很久很久以后，有个音乐家听到了这个动人的爱情故事，大受感动。
    百感交集下，他谱出了一曲感人肺腑的曲子
    我偶然间听到了这曲子，不禁悲从中来。
    真能令人悲叹兄妹两人可歌可泣的遭遇呢！！
    很可惜，我没有它的cd，也没办法在这里让大家听到它优美的旋律，
    我只能就我所记得歌词的部分来和大家分享。
    希望你们也能体会出其中的感动..................
    歌词是...
    两只老虎，两只老虎
    跑得快，跑得快
    一只没有眼睛，一只没有耳朵
    真奇怪，真奇怪
    ===分割线===
    话说回来，《两只老虎》这个调子，流入天朝之前，在欧美那边就已经有很多版本，感兴趣的童鞋可以去查一下相关资料。
 
文盲的悲哀
    有一个老笑话的内容是这样的：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔…然后就死了！
    ――这个笑话的标题就叫《一个文盲的悲哀》，没看懂，给你们解析下！翻译一下，这个笑话的大意是这样的：
    一个蟑螂从我脚边爬过我不忍心伤害他，突然，我拿起它放到你脖子里面…然后就死了！
    原文中出现的一些复杂字的读法如下：
    戗【拼音】：[qiang][qiang]
    箜【拼音】：[kong]
    翮【拼音】：[he]
    齑【拼音】：[ji]
    歙【拼音】：[]
    褫【拼音】：[chi]
    髑【拼音】：[du][du]
    屙【拼音】：[e]
    虿【拼音】：[chai]
    黟【拼音】：[yi]
    囹【拼音】：[ling]
    簟【拼音】：[dian]
    蟊【拼音】：[mao]
    豳【拼音】：[bin][bin]
    綮【拼音】：[qing][qi]
    蠡【拼音】：[li][li][luo]
    瀹【拼音】：[]
 
女人坏脾气是因为吃错了？
    来源范志红_原创营养信息
    女人本应性情温婉，善解人意，但很多女人无法克制自己的负面情绪，不仅让同事感觉难以相处，让爱她的恋人和家人也不知所措。其实，除了压力太大之外，很可能是因为她的饮食营养出了问题。
    与情绪关系最密切的大概是三类营养素：钙和镁等矿物质，b族维生素和碳水化合物。
    钙不仅和骨骼相关，还和神经系统的功能有关。钙缺乏时，神经系统处在过度兴奋的状态，很难达到宁静、耐心、坚韧的状态。小孩子缺乏钙会哭闹不停，成年人缺钙时，也会容易出现急躁情绪，容易被激惹，有点神经质，情绪难以控制。缺钙还会加剧失眠的烦恼，而睡眠不好时就不要指望女人的情绪能够充满正能量。
    钙吸收需要维生素d帮忙，所以维生素d不足也影响情绪。人们都知道，维生素d的生成与接受阳光照射有关，而最奇妙的是，阳光本身就能抗抑郁。光照少的地区抑郁率和自杀率也较高；光照少的季节抑郁率和自杀率也会上升；那些经常在阳光下活动的人，很少患上抑郁症，情绪更开朗。
    镁是另一种能够帮助对抗压力的营养素。摄入丰富的镁让人抵抗精神压力带来的升血压效果，减少压力激素的过度分泌，因而被一些白领人士叫做“抗压力营养素”。镁的丰富来源是深绿色叶菜、果仁、豆类和全谷类，还有少数水果，比如香蕉。
    另外一类营养素，就是b族维生素。b族维生素一共有8种，比如神经系统的能量代谢就高度依赖于维生素b1。人们早就发现，维生素b1缺乏的时候，人体不仅疲乏无力、食欲不振、消化不良，还出现情绪沮丧、反应迟钝、感觉异常等神经系统症状。最新研究证实，维生素b1缺乏增加老年人的抑郁症风险。
    已知人体的情绪和多种神经递质有关，其中很多是从氨基酸转变而来，而维生素b6则为氨基酸代谢所必需。不难理解，维生素b6缺乏症状之一就是抑郁症。
    维生素b12则与神经鞘的合成有关，当它发生缺乏的时候，人会发生思维能力下降、感觉障碍、精神错乱等情况。另一种b族维生素，叫做烟酸或尼克酸的物质，严重缺乏时会引起痴呆和思维混乱。叶酸缺乏的时候，也会引起类似于维生素b12缺乏的情绪障碍，而且会造成新生儿的神经管畸形。
    饥饿减肥时很少吃淀粉类主食的人，非常容易发生脾气变坏、喜怒无常、记忆力下降、烦躁、抑郁、失眠等情况。因为碳水化合物供应不足会剥夺神经系统最爱使用的能源。苛刻的节食还造成营养供应水平大幅下降，钙和多种b族维生素也会严重不足，神经系统功能更是雪上加霜。
    在工作繁忙的时候，人们往往会忽略饮食营养平衡，没时间购买新鲜食材烹调三餐，而是用方便面、快餐、甜食、膨化食品等来充当三餐，而这样的饮食含有大量的钠盐，而钠是促进紧张的元素，会让人的情绪更难以安宁，对抗压力缓解情绪所需要的钙、镁元素和b族维生素却严重缺乏。
    所以，越是工作繁忙，越要在饮食上照顾好自己。多吃天然新鲜食物，每天半斤五谷杂粮，1斤蔬菜，半斤奶，二两豆腐，1斤水果，再加点坚果，有助于女性恢复温柔耐心的性情。当然，减少竞争心态和物质**，更有条理地安排好日常工作和生活，适度健身锻炼，经常接触日光和大自然，学习人际相处的技巧，都是对抗压力，让女性情绪更健康更安宁的重要措施。
 
朝鲜使者出使清朝笔记
    ――汉人的隐痛
    来源搜狐
    引子：不易犹见前朝衣冠
    乾隆三十年正月初一，三十五岁的朝鲜人洪大荣随着朝鲜贺岁使节，照例盛装朝拜，表达朝鲜国王对满清皇帝的祝贺。仪式完毕后步出午门，他察觉到似乎有很多好奇的人注视自己，还有两个穿披肩品帽戴数珠的官员在目不转睛地观看。洪大荣觉得很诧异，便上前询问：“老爷熟看我们何意？”这两人笑容可掬的回答：“看贵国人物与衣冠。”洪大荣不由心中一动，便追问道：“我们衣冠比老爷如何？”两人脸上的笑容似乎凝住似的没有回答。据洪大容事后的记载，这两个人是翰林检讨官，一个叫吴湘，一个叫彭冠。
    在朝鲜使臣穿着传统的正式衣冠，其实就是前朝――被清帝国取而代之的明朝――衣冠来到北京的时候，他们成了京城里一道异样风景，似乎是奇装异服的他们，常常被人们好奇的围观，不止这两个翰林检讨，另一个姓李的太常寺少卿也曾经来问，“贵处衣服，是尊何代之制？”而另一个叫周应文的读书人则好奇地问，“贵处衣冠可是箕子遗制否？”看起来，在清帝国生活的人，已经对这种本来属于汉族前朝的衣冠不太熟悉了，这使他们不仅陌生，而且惊奇。
    倒退回去若干年，经历过明清之际那一次天崩地裂的人，倒是记得这种旧朝衣冠的。这是被推翻了的明朝衣冠，是汉族的旧时服饰。说起来，对于新政权来说是一种强制民众承认其合法性的必要手段，可是对于习惯旧王朝的人来说，被迫改易服色可能是一个割断历史的痛苦过程。顺治六年(1649)也就是明朝刚刚灭亡五六年，尽管南明朝廷还在南方挣扎，朝鲜还在坚持沿用崇祯年号，可汉人已经不得不改易发服，所以当他们看到昔日的东邻,旧日的东夷，竟然还可以穿着旧时衣冠堂皇过市的时候，常常就有一些自我悲怜，来中国出使的朝鲜人常常记载说，“华人见(我)东方衣冠，无不含泪，其情甚戚，相对惨怜”。
    但是，时间会磨灭历史记忆，到了洪大荣出使北京的乾隆中期，满清帝国已经建立一百二十年，算起来已经是第四代第五代了，仿佛人们也都已经习惯了满清服饰，倒把本来就是自己汉族的衣冠看成异乡制度，一个叫潘庭筠的汉族文人，看见洪大荣“以方冠，着广袖常衣”，他不知道这本是明代的秀才常服，却啧啧称赞它“制度古雅”，还得洪大容反过来告诉他，“我们衣服皆是明朝遗制”。
    一.旧日衣冠：无意中开启的记忆
    这是“明朝遗制”？如果真是，在清帝国中心，就有些犯了政治忌讳。那么，在满清中叶，朝鲜使臣穿着前朝衣冠到清帝国来，究竟是否真的会唤起一些关于战争，王朝，族群的历史记忆？
    汉族人并非就应当是中国天经地义的执政者，但是，一贯以“华夏”自居的汉族人一旦被原来鄙为“蛮夷”的满族所统治，在心底深处，却始终有所不甘。中国文献对此记载也许并不算多，可在朝鲜资料里面，却处处可以看见当时汉族人压抑已久的耻辱感。康熙三年(1664)，朝鲜使者洪命夏到北京时，就说汉人凡见到朝鲜使者，“皆有唏嘘叹息之色，欲语未语……盖见我衣冠，自不觉其感慨而然也”，这种心情在短期很难平抑。五年以后，辽东一个姓颜的汉人知县，见到朝鲜使者闵鼎重，尽管言语之中颇有忌讳，但也很坦率地说他自己，虽然在满清帝国已经官居正七品，也是进士出身，穿了满清的衣服，但是心底里仍然羡慕贵国保留了“汉官威仪”。
    衣服的话题始终戳着汉族中国人的心理痛处。所以，他们既关心穿什么衣服，又总避免谈到衣服，心里很尴尬又为难。一直到乾隆四十二年(1777)，有一个姓李的朝鲜使者还说，“每与渠辈(指清国人)语，问其衣服之制，则汉人辄赧然有惭色”。为什么汉人“有惭色”？因为朝鲜衣服倒真的是“中华之制”，而中华穿的倒已经是“蛮夷”服饰了。说到这个话题，汉人只好半是自嘲，半是解嘲，他们说，满清衣冠也有很多好处，“头发尽剃，无梳栉之劳，上下均服，无名分之，制度简易，执事服役无所相碍”，还有人拿了历史来说事儿，冠冕堂皇地解释说，“一代有一代之衣冠”。
    汉族人对“易服色”看得如此轻易，这是的一贯把“易服色，改正朔”看得很重的朝鲜使臣，打心眼里看不起满清统治下的汉族文人，尽管像1712年初是北京的朝鲜人崔德中也知道汉族人是出于无奈，因为满清“或囚或打”，汉人在高压之下只能如此，但是，他们仍然不能释然于心，对于清帝国“以中华之礼服，反作市胡弄玩之资”，的现象，他们感到即痛心又蔑视。朝鲜人反复说，清帝国其实不是中华，而是蛮夷，更何况如今“四海之内，皆是胡服，百年陆沉，中华文物荡然无余，先王法服，今尽为戏子军玩笑之具，随意改易，皇明古制日远而日亡，将不得复见”，这话说得很沉痛。
    二.仍旧前朝服色：中华唯有遗民？
    满清入关，依照历史惯例建立新的年号，又强迫汉人剃头辫发，虽然看上去使用满族习惯强迫汉族接受，实际上恰恰沿袭了汉族“改正朔，易服色”的传统。不过，坚持汉族传统的遗民，在“留发不留头”的威胁下，也同样以传统应对，把不奉正朔，不易服色，不剃发编辫作为气节的象征，“朝华而冠，夕夷而髡。与丧乃心，宁死乃身”，所谓“保发严夷夏，扶明一死生“，在同一传统中的新朝和遗民，缺持了两种立场势如水火。
    毕竟大多是普通人，普通人在权势逼迫之下，只好服从权力改服剃发。于是，在一片辫发胡服中，穿这大明衣冠的朝鲜使者每次出现，好像都会引起一种故国离黍之思。就在明清易代六十八年后的康熙五十一年，崔德中初到清国，曾和一个九十一岁的老僧有一段对话：
    余问：甲申之岁，汝年廿一，能记其时乎？答曰：其时出家久矣，岂不明知？问：我等衣冠与明制一样耶？答云：一样尔，第无笠子，只着冠与帽子矣。
    同一年，闵镇远随同朴弼成出使清国，在经过辽东新城的时候，闵镇远也发现，“观光胡人有垂涕者曰：吾之祖先亦曾着如此衣冠矣”，到了山海关以后他又发现，“居民多汉人，风俗与关外有异，见吾辈行，多有艳慕起敬者”。这天夜里，他看到一个年轻的汉族人喘了朝鲜随从的衣服欢喜踊跃，于是就问，穿这样的衣服高兴吗？回答说，这是我们祖先穿的衣服，怎么会不高兴呢？并且说：“每念剃头之痛，只欲无生”。几天后，他在路上又遇见一个自称是明皇室后人的读书人，也说“见老爷们所着衣冠，不胜钦羡，吾之所着，即与牛马何异？”然后，小心翼翼地把笔谈问答的纸投入火中焚化，“流涕呜咽曰：恐有人窃听，慎之慎之”。
    到了乾隆年间，满清王朝建立已经百年，遗民那些象征了汉族正统的衣袍冠发，和他们矢志反清的前朝心情，随着时光的流逝已烟消云散。那个时候的知识阶层，早已接受了这种异族政权的现实，只是有时候还想起历史来，稍稍心里还有些赧然和愧疚。毕竟已近是乾隆时代，遗民作为历史的象征，刺激的意味已经不再强烈，人们已近渐渐习惯了新朝服装。这时候，朝鲜使者的衣冠倒成了唤醒汉族人历史记忆的资源。在一次闲聊中，洪大荣给两个汉族文人说到这样一件事情：山海关外的一个知县，遇到朝鲜使者，就把他们请到内堂，向他们借朝鲜的衣冠来穿戴，穿上衣服后，夫妻相对而泣，使得朝鲜使者也黯然泪下。说罢故事。两个汉族文人“垂首默然”，跌足叹息说“好个知县”。
    有叹息就说明有痛楚，有痛楚，这种历史的疮疤就会时时被揭开。虽然明朝遗民随着岁月流逝渐渐消失，雍正，乾隆年间，已经不大有这种离黍之思，没有了离黍之思的人也没有心思再穿明代衣冠，但是，汉族的历史记忆却埋藏得很深，并不随着时代变迁而泯灭。所以，尽管穿这种衣冠的遗民不再出现，可是这些衣冠却在娱乐舞台的戏曲人物中，外国使节的礼仪朝觐服饰中和汉族女性的日常穿着中不断出现。在这种看似边缘的象征物出现时，深藏的族群记忆仍然会时时被撩起。
    三.戏台：“演戏之人皆着古衣冠”
    先看戏台上的人物。
    乾隆年间，朝鲜人李德懋(1741－1793)出使燕京，一天到东安门拜谒大成庙，殿门一开，很多老百姓看见朝鲜是者穿乌帽团领，行四拜之礼，就指指点点地说，这好像“场戏”一样，所谓“场戏”就是穿了古代衣服演戏原来，在当时一般人的记忆中，只有“场戏”中的演习人才会穿“古衣冠”，“衣冠”二字上加上一个“古”字，说明这种衣冠连同他所携带的历史已经相当遥远。
    这也许是高压下的必然。衣冠不仅是文化认同的标志，也是政治承认的象征。在清代官方的正式场合，所有人都必须穿着本属于“蛮夷”的衣服，否则就会招来杀身之祸。当时的汉族文人说，就连孔孟程朱再世，也不得不服从这一制度。当时，朝鲜人对于清国官员戴数珠之制不以为然，说这不是“先王之法服”，但汉族文人却告诉他，你不了解清国之制，可当朝鲜使者故意调侃说，数珠是信仰佛教的东西。汉族文人郑重地说，“非也，虽程朱处今之世，敢不带耶”。
    可是，戏台上偏偏却还穿这种古汉族衣冠。
    本来，清除官方对戏台上反复出现前朝衣冠也有一些警惕，顺直抹康熙初曾经发生过这样一桩事情：刑部捉住没有提法的一人王玉，梁七子，他们自称是演戏的人，要男扮女装，所以不剃发，但是皇帝却勃然大怒，下诏说，以前曾下令不剃发者斩，并没有允许优伶留发，至今这些人还违背命令，实在是可恶。所以，现在再次警告，如有伪托优伶不剃发的，十天之内速剃，十天之后，如有不剃发，一定重重治罪。但是，禁令归禁令，也许是人们习惯了舞台上的汉族衣冠，就连满清宫廷、贵胄私第的演出，仍然是“大明衣冠”，这使得戏曲领域“漏网”获得了“易服色”的豁免权，在戏台上很奇特地保留了历史上汉族的传统服装。洪大荣曾经诧异，“尝见皇上南游图，处处宫殿楼观戏台，皆极其奢丽，且道戏台有何好处？”一个汉族朋友潘庭筠就说“戏台有戏台妙处，以其有汉官威仪也”。因此，戏台在某种意义上，却成了唤回汉族历史记忆的场所。
    这种以为朝鲜人也早想到了。康熙末年，崔得中在回朝鲜途中经过永平府，正好看见演戏，他注意到这些戏中人物穿的，都是明代甚至宋代的朝服、军服，他觉得“以中华之礼服，反作市胡弄完之资，痛哉”。不过，稍候另一个出使北京的徐长辅道时发现了这里面的奥妙，他说，戏台上所用衣冠，都是历代中华的衣冠，这就是“礼失求诸野者”。而在这些使这里面，要数洪大荣对这一奇特的现象特别敏感，但潘庭筠问他“场戏有何好处？”的时候，洪大荣心领神会，就说“不经之戏，然窃有取焉”。他们彼此都明白，所谓“有取”。就是因为人们可以在戏台上“复见汉官威仪”。
    也许这并不一定是真的友意识保留“汉官威仪”，只是由于清帝国剃发令的百密一疏。但是，就是指一点残存的历史遗迹，给朝鲜使者带来了对异域悲情的无限遐想，他们觉得这可能就是汉族人苦心孤诣保留的东西。一直到道光八年(1828)，一个叫朴思浩的朝鲜使者到中国来，看到戏台上演戏，还觉得这种戏台上的特别衣冠是汉人有意为之，他在《演戏记》里便猜测说，“演戏，戏也，亦关中国之沿革。盖清初有人虑其历代衣冠之无传，设为此戏，涂人耳目云,言斯言也。岂不成远虑哉？”换句话说，在他们看来，这些“汉官威仪”之中，真的寄寓汉族故国离黍之思。
    四、外国使节的冠服：化外的豁免
    让人联想的汉族衣冠，除了出现在戏台上，还出现在外国使节身上。
    明清之际中国变色，按照朝鲜人的说法，已是满目腥膻遍地蛮夷。“礼失求诸野”这句话，不仅常常被汉族文人想起来，也被暗中自得的朝鲜使臣放在嘴边。外国使者团到北京来，清廷倒是对他们的服饰听之任之，因此朝鲜、琉球和安南，便照旧穿了前明的衣服，一样招摇过市。
    在各种《皇清职供图》中都有朝鲜、安南与琉球人物的图像，可以引证朝鲜使者在《燕行录》中的一些记载。乾隆后期出使中国的徐浩修记载，安南使者的服饰，到与朝鲜大体相同，“束发垂后，戴乌纱帽，被阔袖红袍，拖金玳瑁带，穿黑皮靴”，这样的服饰正是“大明衣冠”的制度。大体同事的金正中也记载，和他们一起到北京朝觐的琉球使者，朝袍广阔，仍然是古人制度，用了黄帛为带，紧紧束腰，头上以黄色绫裁作头帕，和朝鲜的幞头差不多，“人物古雅，言语淳淳，稍无俗野之气”。而安南人则高髻网巾，朝袍角带，与朝鲜更接近，而且把他们的帽子叫做“文公冠”。
    不过，比起琉球和安南来，朝鲜人更有一种中华文化继承者的心态，虽然同样都是“事大”与“朝觐”，朝鲜人仍然觉得，只有自己坚持了中华正宗，只要琉球和安南使者的衣冠打扮稍稍偏向满清，就打心眼里看不起。徐浩修，对安南使团的君臣在朝觐时候穿了满清服装异常不满，就明知故问的讽刺，“贵国冠服本欲满洲同乎？”安南人回答说，以内皇上表彰我们国王亲自来朝觐，所以，特别送给车服，我们奉命在北京朝拜的时候使用，归国反途中在穿回本来的衣服，这种衣服不过是一时权宜而已。本来这是当时安南人小心翼翼的策略，但是，在徐浩修“政\治正确”式的故意追问下，据说安南人也面有愧色。对于虽然穿着大明衣冠的琉球人、缅甸人等等，尽管穿着并无可挑剔，但朝鲜的使者觉得他们的文化不是那么正宗，金正中就很鄙夷地批评琉球人，说他们轻薄狡诈，不够谨厚。而缅甸人则是三国孟获的遗种，他们穿蟒布衣服，但头不戴冠帽，梳了两髻，极可笑。
    说起来，朝鲜人在穿衣戴帽上面，好像显得相当苛刻和自负，他们面对琉球和安南有一种居高临下，甚至面对清国人也一样从心底里透出不屑，当有汉族文人询问，“(朝鲜)使臣不加帽而所以戴貂皮者，何制也？”金正中就很骄傲地回答，这是中华就职，你没有听说过？当中国士大夫称赞他们是衣冠之国，他们又故意反问中国衣冠究竟来自何代。像朴思浩就是这样，和汉族文人一起聊天，偏偏哪壶不开提哪壶，故意挑衅地说，你们清国的帽子、狭袖，竟然用于朝贺宴享祭祀征战燕居，那么这是中华之制吗?高的满座面面相觑，只好尴尬地回答：这不是唐宋明遗制，是清国之制。这时，朝鲜使者心理得到极大的自我满足，汉族中国人的心里却多少有些不是滋味。
    五、汉族妇女服饰：边缘的模糊
    边缘有边缘的模糊，不被重视也免了被监管。
    和外国使者的衣冠一样，满清妇女的服饰有时也会成为激活汉族历史记忆的资源。沈从文《中国古代服饰研究》中曾用焦秉贞绘、朱圭刻《耕织图》与清初《燕寝怡情图》为例，说明清代妇女服装仍然沿袭晚明，如高髻、花钗、对襟外衣或水田衣、长裙、或加云肩，从万历到康熙、雍正。甚至故宫博物院藏《雍正十二妃子图》里面的满清皇妃，都穿了汉族的衣服。这倒是实的，有时候，审美习惯并不跟随政治规训，康熙年间出使北京的崔德中就注意到，汉族的女人又得穿着摺裳，上身穿明代衣服，头上装饰着彩花珍珠，出门的时候脸上罩着黑纱，有的骑驴而行。于是大为感慨说，“女子则犹带明衣制矣，可爱。”
    明衣冠可爱而清冠服丑陋，这当然是朝鲜人的固执见解，不过，对满清习惯的鄙夷，伴随的只是对汉族衣冠的偏爱。朝鲜人从很早期就坚持穿着汉族衣冠，还把它看成是“文明”的象征，《三国史记》卷首金富轼序文里，就历数新罗到高丽的服饰变迁，他说，到金春秋得到唐太宗皇帝所赏赐衣带，回到朝鲜推广，便以华变夷，而在后来文武王时，又改革妇女的服装，自此以后，衣冠才完全同于中国，而朝鲜也从此进入“文明”。值得注意的是，本来这种服装的偏好只是对另一个文明的向往，但是在中国的明清易代以后，他却具有了确立朝鲜文明正统性的意义。依然穿大明衣冠，使得他们可以自豪地宣称自己是“小中华”而中国却已是“夷狄之邦”。而汉族女子的服饰，在满清夷狄时代仍旧沿袭晚明，便给他们带来一个印象，似乎真是“男降女不降”似的，汉族女子身上寄托了汉族的历史记忆。
    启示。最初满清王朝还是想统一服饰的，康熙还没有亲政的时候(1664)，朝廷曾经有过一个动议，想禁止汉族女子穿汉族衣服。满足官员觉得“清国即得天下，天下服色不可异同”，可是，据说“此轮一出之后，汉人气色，莫不失心，大概去其衣冠，解其足裹，有若剃头者然”，大概是碰到激烈反弹的，连官员都知道这是“招怨之举，深可虑也”，所以，建议送上朝廷，隔了好久也没有真的动作。
    说起来，满清王朝的汉族妇女穿着明代衣冠，一方面固然是因为满清实行的是“男降女不降”政策，但另一方面却是顺应传统审美观念强大的惯性。尽管满清入主中华，但汉族衣冠或者古衣冠在人的心目中，还是有一种有文化和有历史的高雅象征，那个时代并不像追逐时髦和新潮的时代，在人们的心目中，古典即典雅，而时尚却只是流俗。在小说、戏曲以及书画中，要表现一种想象的和高尚的“美”，仍然需要这种古典的，而不用时尚的衣冠。这种审美观念的惯性延续，看上去无关紧要，却带来了一个深远影响的后果，就是古代衣冠始终一方面成为美的象征引起夸耀和自豪，一方面却成为耻辱的标识时时触动汉民族的族群意识，正像一个朝鲜使者所说的，尽管在当时，“无论胡汉，一皆胡帽胡服。而见画本，虽画近来人物，冠帽皆悉依汉仪，于此可见，虽不得已从时制，而心实谦然也”。
    尾声：“遵时”的一般民众
    话须说回来，尽管戏台人物、外国使节和汉族妇女的服饰辫发，可能不断刺激着汉族人的族群记忆，但是，来自政治权利的现实力量，毕竟要远远大于来自历史记忆的心理屈辱，一般民众甚至是深谙历史的读书人，在现实世界中生活，仍然不得不接受这种屈辱，剃去汉族传统的头发，穿上满清的衣装。朝鲜使者李宜显在初始北京的路上，遇见一个叫马倬的读书人，于他谈论衣冠之事，他“显有愧屈之色。即书示曰：我们未尝不羡，但我们尊时耳”。
    “遵时”是什么？就是向现实妥协，因为在满清直接控制范围之外，所以，朝鲜人不太能过体会汉族人的苦衷，倒是怀着一种逆转的自负和鄙夷。康熙三十九年(1700)，一个叫姜铣的朝鲜使者在青果协了两首诗，先是说“使者遥寻秦地界，夷人惊怪汉衣冠”，接着说“楚士几轻秦吏卒，蛮儿浑怪汉衣冠。这很有趣，在汉人眼中本是东夷的朝鲜人到了中国，却奇怪这里找不到真正的中华，本来是中华的汉人，却在朝鲜人的眼中成了“夷人”、“蛮儿”，他们却对原本祖先穿过的大明衣冠感到陌生和诧异。难怪乾隆年间的洪大荣要嘲笑汉族中国人说，“中国衣冠之变，已百余年矣。今天下唯吾东方略存旧制，而其入中国也，无识之辈莫不笑之。呜呼，其忘本也。见帽带则谓之类场戏，见头发则谓之类妇人，见大袖衣则谓之类和尚”。
    也许，指责太苛刻，批评太轻率，嘲笑也未免不够忠厚，因为汉族读书人已经说的很明白，这是不得已，就连程、朱在世，在这个时代也不得不剃发编辫，穿上满清服装。“遵时”的代价是被压抑的历史记忆，而这种历史记忆的被压抑，是因为汉人经历过很惨烈、很漫长，而当时朝鲜人并没有经历过的血腥岁月。
    ===分割线===
    看完以上文字，优子莫名其妙就有种泪流满面的感觉呢！天涯何处是神州？
    话说，5月13号嘛，a.d.1998年的今日，印\度\尼西\亚那边开\始发生针对华\人的暴\力犯\罪，被称为“黑\色五\月暴\动”。
    另外，声优间岛淳司（这货是僵坡鸬南啻ú健㈢车亚莉亚的远山金次）是今天生日。
 
一位清初文士的心路历程
    ――从反清到顺清再到绝望
    驿馆吹芦叶，都亭舞柘枝。相逢风雪满淮西，记得去年残烛照征衣。
    曲水东流浅，盘山北望迷。长安书远寄来稀，又是一年秋色到天涯。
    ――（清）毛奇龄《南柯子》
    曾读着名的文化散文《一个王朝的背影》，作者为了说明清廷尤其是康熙皇帝的圣明，特意举了很多例子。其中一个就是黄宗羲坚持反清，不理会康熙帝向他抛的媚眼，但却好像最终被康熙帝的一腔真情所感动，自己不好意思出山，便让自己的儿子去做清廷的官。作者写到此，感动得无以复加，连连说，你看你看，连反清态度那么坚决的黄宗羲都认为自己的儿子能在康熙帝手下过上好日子呢！言下之意似乎是：你们有什么理由说清朝的坏话？有什么理由不崇拜千古一帝康熙？
    可怜！黄宗羲去世的时候，他的儿子黄百家因为害怕清廷**的淫威，以至于在给黄宗羲写“行略”的时候，把他的事迹写成简淡得恨不得连字迹都淡化而近于无。直到几十年后，不怕死的全祖望才重新费尽心力为黄宗羲收集材料写“简历”。一代大儒，竟然四十余年无墓碑！难道，这就是有些人津津乐道的黄宗羲及其儿子在康熙帝手里过的幸福美好的日子？
    在明末清初那场翻天覆地的剧变中，汉族文士们也经历了从未有过的心灵惨痛。很多人都义无反顾地投入到反清战斗中。战斗失败后，有的人殉国，有的人浪迹天涯播种来日火种，当然，也有人无奈降清。像某些人举的在康熙手里过上好日子的例子，其实根本不必到抗清义士的第二代人中去寻找，完全可以在那些抗清又后来归顺清廷的人中找到实例，比如清初的朴学大师毛奇龄。
    毛奇龄（1623―1713），是一位一生经历坎坷而高寿的学者。他在明朝生活了20年，无论是精神气质还是为人作风，都带有晚明文人的某些特点。最初，毛奇龄的民族意识还是很强的，清兵南下江南，他作为一介书生，依然义无反顾地投笔从戎，上阵杀敌。末世终究是人力难以扭转的，军事失败后，毛奇龄逃入深山空门避难。后来见风头没那么紧了，又渐渐现身于人世，但清廷一直在密切关注着他，很快又以“抗命”“抗试”“聚人杀营兵”等罪状通缉他。毛奇龄抽身远逃，浪迹天涯，写下了《续哀江南赋》等名篇。如果他的后半生就这样远遁江海，和顾炎武的经历将是非常相似的，“流落天涯意自如，孤踪终与世情疏”，留给后人的将是一个永远高洁而坚强的身影。
    但是，就在此时，被无数后来的中国人所称赞乃至崇拜的帝王康熙轰隆隆地出现在了历史上。真是圣人出，黄河清，清廷很快就大赦天下，连毛奇龄这样曾经真枪实弹地和清廷干过的人都在赦免的范围内。那一道圣旨啊，如同春天般温暖，驱散了毛奇龄逃亡路上的云和雾，让他也觉得自己的人生开始阳光普照大地换新春了！毛奇龄的如百炼钢般的抗清意识没有在生死关头动摇，却在清廷抛的橄榄枝和玫瑰花中，在皇帝千叮万嘱的圣旨所传递的无限深情中，化为了绕指柔――他的心动了。
    毛奇龄安然回乡了，而且，居然还捐资为廪监生，曾经坚持夷夏之辨的他，竟然也觉得自己能在康熙帝手里过上好日子了。这么绝佳的题材，怎么没入某些人的法眼？这样的例子，岂不比黄宗羲假惺惺地让自己儿子代自己出山更有力地说明了在康熙手里，无论男女老幼、妍媸贤愚、各色人等，都能过上幸福美满的好日子？
    如此好的朝廷，让毛奇龄内心的仇恨转化成了在康熙帝手下成就一番事业的雄心。大好时光大好时代啊，比起明末各家乱纷纷的纷争，可真不能同日而语，一定要珍惜！后来，他举博学鸿儒，笑哈哈地入京了，笑呵呵地被授予翰林院检讨支持，笑眯眯地入史馆预修《明史》。而当年和他一样是兵败后逃亡顾炎武，则是坚决拒绝为清廷修明史。本来同样的人生道路，到这里就完全分道扬镳了。
    事实证明，毛奇龄当时真的时有心要在康熙帝手下好好干，干出一番大事业来。在修明史的过程中，他锋芒毕露，就一些观点、做法和别人争吵不堪，其专心致志和投入程度可见一斑。但他很快就发现，他所作的一切努力，在上面看起来不过是儿戏。明史的思想和编修，是容不得他这样的人插嘴的。毛奇龄不惜背负贰臣之名出山为清廷效力，然而一腔滔滔热血却被泼上一盆冰水，于是短短几年时间，他很快就称病南归，从此隐居不出。
    这一场人生历程中的当官闹剧，给毛奇龄的心理造成了很大的伤害。你可以想象，当你的仇人表示不再以你为仇，表示他爱上你的时候，而你的心也终于被他软化，甚至终于也爱上他，并且想凑上去亲热时，却被他一耳光、一口唾沫打了回来……呵呵，这是何等的伤害！
    不过这一次被羞辱回乡后，毛奇龄倒可以专心研究学问，着书达数百卷，成为着名的朴学大家，反倒成就了他在清代思想学术史上的地位，反倒是一种幸事。
    毛奇龄着述甚多，兼及各个方面，而且观点非常大胆。如被明清两代作为科举取士教材的朱熹的《四书章句集注》，一直被读书人顶礼膜拜，而毛奇龄却写下《四书改错》，专门揭发朱熹作注的错误，竟达四百多处！堪称惊世骇俗之举。
    此时的毛奇龄，对清廷依然有着残存的爱恋。他想在康熙帝南巡的时候，把《四书改错》献呈皇帝，有专家说他这样做的直接目的就是让康熙帝废除八股取士制度，即使不能废除，也希望能使朝廷的思想不至于太刻板。然而，毛奇龄错看、小看康熙帝了！
    为缓解民族矛盾，巩固自己的统治，康熙帝曾赦免毛奇龄这样的反清江南文士，此举不仅得到了毛奇龄们的感恩，甚至还博得了几百年后的文人们的无限好感，不仅毛奇龄们纷纷出山效力，连几百年后都还有文人为康熙帝恭写颂词高呼万岁，效果之奇佳，简直出乎康熙帝本人的意料。然而，康熙帝很快发现，很多汉族文人实在太不安分太不知趣了，给他一颗糖吃，他就摇头摆尾咂嘴流涎口中啧啧有声；说他几句好话，他竟然还亲亲热热地凑上前来在你怀里撒娇使小性子，实在让人生厌。
    于是，雄才大略、始终站在社会最前端嗅觉极为敏锐善于捕捉不良气息的康熙帝准备拿一些人开刀杀鸡给猴看。很快，《南山集》案发，方孝标被戮尸，戴名世被砍头，而毛奇龄正要献书驳斥的朱熹则被列为大成殿的十一哲。这一切，再次让毛奇龄如堕冰窟。如果，他提前献了书，还不知能不能保住自己性命呢！
    如果《四书改错》真的献给了一个宽松的王朝，也许会成为改变中国历史的一部书，至少也会轰动全国，毛奇龄名扬天下。但在崇拜朱熹理学，用暴力推行**的康熙面前，毛奇龄的献书之举被吓退了，不过好歹还保住了他头上那颗白发苍苍的脑袋。
    最后，在一个昏暗的傍晚，年近九旬的毛奇龄颤巍巍地拿出已经刻好的《四书改错》的木印版，让家人劈了、烧了，并且不能收入自己的集子《西河全集》。
    那一刻，在跳跃的火焰中，在噼啪的燃烧声中，在升腾扭曲的青烟中，垂暮之年的毛奇龄老泪纵横、泣不成声。
    他想起了自己青年时期的张扬放达，以至于一生连别号都取了好多个，恨不得把自己的个性充分展现无疑。
    他想起了自己山河破碎时的投笔而起持戈上阵，一心只为社稷延续国脉有存，恨不得与强敌同归于尽。
    他想起了自己亡命天涯，如同孤雁远飞，让弋人空自嗟叹云海茫然。尽管遍尝艰辛危机四伏，但自己从来没有后悔过。
    他想起了自己遇赦后的捐学应荐，昂然入京黯然回乡的种种闹剧，始知枉入红尘若许年只会会带给自己一生的伤痕。
    他想起了自己隐居生涯诗酒人生留下浩繁着述，却差点因自己最得意的着作献给明君引来杀身之祸，于是付之一炬，成为中国历史无法更改的隐痛。
    那个轻狂少年，那个悲慨青年，那个倦怠中年，那个绝望老年，那种种的百味杂陈的人生经历，最后都定格在青烟后面那张流着泪的脸上，故国如尘故人如梦，无限事无从说，他已真的没有勇气回头。
    ===分割线===
    5月14号嘛，a.d.1878年的今日，明治维新三杰之一的大久保利通被刺杀身亡，据说这家伙自诩是“东洋俾斯麦”
    a.d.1955年的今日，露西亚拉上东欧的那一票同志+兄弟签署了《华沙条约》。
    a.d.1991年的今日，李得胜的第三任妻子李云鹤自杀身亡。其实李云鹤应该是李得胜的第四任妻子呢！不过李得胜一直不承认自己的第一次婚姻，因为那是包办婚姻来着。<i的藤原羽月初贵）是今天生日。
 
日本：从蛮夷到中国的心路历程
    来源江上苇
    六十年过去了，我们仍当对那段沉痛的往事加以深思。
    数千万人的鲜血，一个时代的悲剧，不应仅仅只让我们牢记仇恨，更应该让我们增长智慧，前事不忘，后事之师。
    从日本侵略者针对中国的暴行中，我们可以看到许许多多莫名的仇恨和敌视，甚至还有蔑视。可另一方面，他们使用着大量的汉字，对中国文化顶礼膜拜，山本五十六甚至到处宣扬他“一生低首拜阳明”（这一点和蒋先生一摸一样）。
    这难道不是矛盾？
    这样的矛盾恐怕不能只用“非我族类，其心必异”之类的虚辞来解释。
    日本，从邪马台国时代开始，一直到南宋灭亡，对中国始终是敬畏有加的，尤其是经历了与中国隋唐两代的亲密交流（当然也包括和盛唐在朝鲜的武术交流）后，更是彻头彻尾的把中国当成了自己的老师。
    虽然遣唐使已成往事，但两宋和日本的交流还是密切而友好的，欧阳修就写过“日本刀歌”，曰：“昆吾道远不复通，世传切玉谁能穷。宝刀近出日本国，越贾得之沧海东。鱼皮装巾香木鞘，黄白间杂B与铜。百金传入好事手，佩服可以攘袄凶。传闻共国居大岛，土壤活饶风俗好。其先徐福诈秦民，采药淹留童卯老。百工五种与之俱，至今器用皆精巧。前朝贡献屡往来，士人往往工辞藻。徐福行时书未焚，逸书百篇今尚存。令严不许传中国，举世无人识古文。嗟予乘服欲往学，沧波浩荡无通津。令人感叹坐流涕，锈涩短刀何足云。”满篇都是两兄弟经年未见的感慨。
    但是蒙古灭亡南宋之后，日本与中国的关系，立刻变成了仇敌。在此之前，日本一直把中国当成自己的老师，甚至可以说，日本人简直就把自己当成是中国人――只是没好意思说明白。唐朝的中国人也没把日本人当外人歧视，李白就常常和阿倍仲麻吕一块喝酒。
    邪马台时代，日本人被中国人视为蛮夷，他们也承认自己是蛮夷，而到了南宋灭亡，中土文化遭到巨大摧残之后，日本人突然发现，放眼四海，只剩下自己是中土文化的继承人了（当时的高丽也在蒙古的控制之下）。此后的日本政府，不但拼命拉拢中土文化的代表人物去日本，也理所当然地把蒙古人治下的中国当作了“蛮夷”，对忽必烈的使者非常地不恭顺，直接导致了元朝征伐日本之役。
    南宋灭亡以后，日本将中国称为“支那”，正如大家所知的那样，这是蔑称。
    但在当时，日本所要表示的，却只是对异族打败自己老师的不满与愤恨。
    当时的南宋遗民，不消说，是站在日本一边的，这一情结在日本与近代中国交恶之前，在自认是中土文化的传承者中广泛存在。
    几百年后的清末民初，写《痛史》的吴研人，还把日本痛击元朝大军看成是天道好还，以小说家的笔触描写了郑虎臣的外交手段――郑虎臣这个名字虽是吴先生抄袭冯梦龙，但千千万万个有名无名的“郑虎臣”，确是实实在在地存在过，很努力地鼓动日本同占据中国大陆的蒙古人交恶。
    在他们看来，他们是在效申包胥哭秦廷――后来的吴三桂也以申包胥自拟，不过他找的是满洲人。
    导致日本与中国成为仇敌的两大事件，是中国历史上两次异族入侵导致的改朝换代。
    元灭南宋和清灭南明，都导致大批不愿臣服于异族的中土士人流浪日本，最终成为“归化人”――数百年后，他们的子孙也有作为“侵略者”出现在故土上的，不知当年的爱国志士，泉下有知作何想？――他们不但带去了中原文化，也带去了根深蒂固的仇恨的种子。这种子在日本生根发芽开花结果，但长出的果实却变了性。
    朱舜水们宣扬的，是对当时统治中国的蛮夷政府的仇恨和不妥协，传下去却变成了在骨子里自命为“中国人”的日本人宣扬来中国帮助“尊王攘夷”！即便是今天，日本右派狡辩，说正是“大东亚圣战”，把亚洲从西方帝国主义手里解放出来――仍然是“尊王攘夷”思想的变迁。
    当中土文化繁盛时，日本承认自己是学生，在老师面前诚惶诚恐，亦步亦趋。然而我们也必须承认，日本人乃至整个日本民族，是非常讲究“忠诚”的，正因为具有这种忠诚心，所以日本在其恩师罹难于蛮族的铁蹄之后，不屈不挠地继承了老师的衣钵，并且以自己正统文化传承者的身份蔑视大陆上的统治者。
    导致今天中日交恶的，正是这一文化传承之惯性，。
    历史是很奇怪的，当无学祖元和朱舜水们在东瀛海岛上讲爱国主义的时候，他们有没有想到，历史的车轮会这样扭曲他们的“爱国主义”呢？当无学祖元给北条时宗写“莫烦恼”，给蒙古东征之役里殉难的日本武士开追悼会的时候，我们是不是要把老和尚看成是“汉奸”呢？当朱舜水在日本大讲“华夷之防”的大义名分，无日不思颠覆满清时，他要颠覆的，何尝不是又叫做“中国”呢？
    这就是历史之蝴蝶效应，随便哪个家伙扑腾一下翅膀，也许会在三百年后引起一场飓风。
    而此后的对错善恶，当事人确是浑然不知的。
    日本击败蒙古东征军，便从此瞧不起蒙古，隐隐约约的，也连带有些瞧不起“中国”。
    此后，在日本人的思想里，中国文化与中国政权，成了截然不同的两个概念。
    传统的中国文化，是他们顶礼膜拜的，直到今天，仍然是这样。
    但在日本人脑子里，中国的政权，却不再与中国文化相关联。
    历代日本人的诗词，都能仿效中国，做得有声有色，但自曲以下，便很少见到日本人的相应作品――因为蒙古的入侵切断了中日之间存在了千余年的脐带，日本在失去了传统文化源流的灌溉之后，走上了自由发展的道路。
    因此，可以认为，中日文化与政治的分道扬镳，是在蒙元入主中原之后。
    举一个例子来说，今天我们所谓的“椅子”，在唐朝叫做“胡床”，从宋朝开始，中国人才逐渐开始使用椅子――可是由于脐带的断裂，日本没能学会，直到今天也只会坐塌塌米。
    所谓“礼失求诸野”，离文明的中心越远，跟随文明变革的速度就越慢，对旧文明的传统保持得就越多――日本就是这样。
    确切地说，日本人瞧不起的，是蒙元以后和日本同时发展的“中国”文化，顶礼膜拜的，是其自身所从来的“中国”文化。
    拿嫡庶关系来打个比方：在中华文化圈里，南宋以前的中国是嫡长子（正妻生的），日本只算是庶子（就是说，小妾生的），这个时候，日本自认是蛮夷，尊重中国老大哥，也没野心抢夺继承权；但后来正妻死了，老爸的宠爱的通房丫头被扶正（连小妾的名分都没有），她还把嫡长子整成了白痴――这个时候，日本就有点抱不平了，他冲进通房丫头生的儿子家里，据说是想匡扶正义，但乱打乱杀，极为变态，打红眼时，连已经被整成白痴的嫡兄也打了。不过他看见老爸的遗物又珍爱得很，还要流眼泪，连老爸用过的破马桶也要扛回家珍藏起来，时不时抱着哭……
    唉，这就是矛盾的日本，骨子里浸透了菊花与剑的神髓，看起来一脸的深沉，智商不低却常常做出愚不可及的蠢事。
    你可以说他有毛病，可以瞧不起他，甚至可以天天数落他（当着面干这事儿，他听见了会不高兴，也许会趁你不备在你屁股捅上一刀）。但如果你注定要和他做邻居，还是笑嘻嘻地帮他把把脉的好――最好再帮他开剂甘草汤，反正喝不死。
    毕竟你有更远大的理想，总不能让这个历史上受过刺激，现在脑子糊涂，又勇敢得很的笨亲戚绊了你的脚？
    ===分割线===
    貌似“一生低首拜阳明”的梗不是山本五十六？应该是东乡平八郎来着？
 
某心理分析报告
    来源新\浪
    导论
    海南万宁被指控“\性\侵幼\女\”的两个禽兽，小学校长陈某鹏和房管局职工冯某松，看来要脱几层皮了。
    他们触到了这个社\会\大多数人的痛处。
    这个痛处就是四处弥漫的被迫害感、不安全感、不公平感。其激起的愤怒、仇恨情绪，借助道德优势，能量是惊人的。
    “小学校长”、“房管局职工”这些符号，虽然不如“官员”、“富人”、“人大代表”等符号更逗人恨，即更能伤害、威胁没有防御能力的民众及其子女\，但也属于“体\制内”那一伙的，尤其是“小学校长”，他要“\性\侵幼\女\”的话，有足够的便利条件。
    骂教育，骂体\制，骂权力对的袒护，表示要“阉”了禽兽们，这些活让别人去干。我来干点别的：对“\性\侵幼\女\”进行一个简单的社\会\心理分析，描述一下这类现象的“发生逻辑”。
    \性\侵幼\女\的两大群体
    如果我们还有记忆，就知道，海南万宁这次“\性\侵幼\女\”远不是最恶劣的，像贵州习水“嫖\宿幼\女\案”、河南永城官员强\奸幼\女\案等，太多了。大家之所以对海南万宁这个事情进行巨大关注并义愤填膺，是压抑后的情绪大爆发。
    但实际上有两种“\性\侵幼\女\”，由中国社\会\的两大抽象群体来完成。
    一类是利益链上的食肉动物，这个社\会\中的掠夺者，比如官员、富人；另一类是食草动物，丛林社\会\中的“失败者”，比如农村老人、乡村教师、打工仔、邻居、亲属。
    值得注意的是，从数量上看，后者对幼\女\的\性\侵，比前者还要严重。广东省妇联在2012年所披露的一份报告，证实了这一点。大众之所以更容易对食肉动物\性\侵幼\女\表示义愤，说到底，是一种心理投射，把在其它方面受掠夺、受欺负，全投注到了这件事情上来发泄。
    但如果我们有幼\女\，那么，对于心理失衡的食草动物，是必须防的，作为邻居、亲戚、教师、工友，他们实际上更有便利条件。
    我还想恶狠狠地揭露，在今天，无论一个人是食肉动物还是食草动物，只要具备这两点心理特征中的某一点，一定\会\有“\性\侵幼\女\”的无意识或有意识冲动，尽管冲动不一定就变成行动。
    这两点心理特征是：a、具有“占有”的强烈倾向或焦虑；b、心理失衡。
    这两点心理特征，像狄仁杰对元芳所说的，背后有一个天大的秘密。
    利益食物链，心理食物链
    无论是怎么发生的，今天的中国社\会\，已经稳固地形成了一条食肉动物吃食草动物的利益链（贫富悬殊、阶层固化、机\会\不平等都是对这个利益链特征的描述），而且这个链条越来越坚固。
    这条利益链，根据一个人的权钱学历户籍容貌等综合排序，也大致对应一条“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”心理的食物链。
    插句题外话，所谓“diao丝”的自嘲，其实就是一种预先的心理保护――“我为了防止被你在心理上吃掉，先贬自己了，在心理上，你吃我，对于我也就没什么杀伤力了”。
    当利益食物链和心理食物链一起变成每个中国人不得不参与的游戏，而且好像还改变不了时，就有了可怕的社\会\心理后果。
    心理变态
    第一个后果，食肉动物\会\心理变态。
    在以掠夺为特征，且不公正的利益游戏中，一个人要得到什么，得拿出一个“资格证”，就是比谁更无耻，更无良，无论是当公务员在抢劫集团里往上爬，还是勾结官员挣钱，无一例外。
    弗洛姆老师曾经揭秘过，一个社\会\，你要在制度上玩下去，得让人们具有某种匹配的社\会\\性\格和心理结构。比如，资本主义要能玩下去，就要培养人们的占有倾向，培养他们的“自由”意识，培养他们“努力才能成功”的信条。“社\会\主义”，则需要培养人们的受虐倾向。
    党国体\制需要培养什么呢？培养把政府和国家看成是一回事，且在心理上寄生于这个体\制的五毛。
    当一个社\会\形成某种掠夺成\性\的利益链，要能够玩下去，也是需要培养人们的某种社\会\性\格和心理结构的。一群道德上的好人，是不可能去掠夺别人的，而一群没有占有倾向，且不懦弱的人，也不可能容忍别人的掠夺。它相当于对参与这场游戏想得到好处的人发了一个命令：“你要想混进来得到处好，必须卖掉、扼杀你的自我和人\性\！”
    而扼杀自我和人\性\，必遭它们的无情报复。
    复杂的心理机制我就不讲了，只描述一下食肉动物们的心理后果：就是无论得到多少，内心深处都\会\受到谴责。这种谴责使他充满了焦虑，必须通过不断地占有、掠夺来证明自己这样干是合理的。不断地占有、掠夺，实际上相当于吃药来治疗心理残废的自己。
    权力、金钱、房子、美人，这些稀缺资源，都是占有、掠夺的对象。
    为什么要去\性\侵幼\女\呢？因为幼\女\是处女\，在今天这个时代，实际上是更为稀缺的资源，也差不多是最后可以占有、掠夺的资源了。在和别人的心理竞争中，她们更能满足食肉动物们占有、掠夺的快感，以及在变态中消除焦虑。
    古今中外，\性\侵幼\女\的现象都存在。但在今天的中国，它远不只是道德问题，心理问题，而是不平等的利益结构的一个后果。
    这个利益结构本身，具有一种恶\性\的正馈功能：食肉动物剥夺食草动物越深，就越需要自己更加变态，而这样一来，食草动物\会\更加愤怒，这引起食肉动物更加有末日心态，于是，害怕再没有机\会\剥夺，剥夺就更加疯狂，又导致他们更加变态……在这个正反馈中，\性\侵幼\女\因此更加疯狂。
    心理失衡
    但食草动物们也不就是好东西。
    这就涉及到了第二个心理后果，食草动物们\会\心理失衡。
    我观察和思考过农村那些\性\侵幼\女\的老人，活了一辈子，为什么突然“晚节不保”？这并不是说他们原来就是装的。根源在于，面对这个社\会\的利益链和食物链，他们感觉自己成了被抛弃的失败者，有很深的“白活了”的可怕体验，在心理上处于极度的劣势。
    来日无多，必须补偿自己，并“报复”社\会\。
    去和别人玩追逐权力、金钱的游戏，对于他们来说已无法想象。但他们还有更好的机\会\：占有更为稀缺的资源――幼\女\。
    \性\侵幼\女\，使他们在心理竞争中，突然找到了心理优势，并完成了对社\会\的“报复”，使自己觉得这辈子并没有那么失败。其内心的声音是：“太阳你妈，你们得到，老子也得到，而且是更有价值的东西！”
    广西武\宣\县的一个70来岁农村老头，\性\功能早已退化，其老婆说“我那老头已经不行好多年了”。但这并不妨碍他\性\侵幼\女\，因为这样做并不是解决生理问题，而是治疗自己的心理失衡。
    心理失衡的远不只是农村老人。某些教师、民工等，直接是这个社\会\残酷的利益和心理竞争的出局者，心理的挫败感、怨恨感更为蚀骨。
    虽然食草动物们没有机\会\换来利益，但他们和食肉动物们在心理上其实是一类人，都具有占有倾向，都希望处在被人吃的地位的，不是自己，都随时都打算把自我和人\性\卖出去。他们的心理后果，和食肉动物的区别只是，不是恨自己卖了自己，而是恨自己的无能。
    而为了补偿自己，他们必须具有“被迫害感”，以便为自己突然道德底线找到心理依恃和理由。
    好，在占有权力、金钱、房子、情妇上，食草动物们玩不过食肉动物们，那怎么办？和农村老人一样，出老千！盯住幼\女\。
    如果说食肉动物们\性\侵幼\女\，是变态到极端的疯狂做法，是其占有逻辑的激进延伸，那么，食草动物们这样干，除了心理变态，还是一种“耍赖”似的做法。好像这样干就可以补偿自己的失败，并完成对食肉动物，以及抽象的“社\会\”的“报复”。
    总之，他们一定要抓住一根救命稻草。
    结语
    掠夺幼\女\“\性\资源”的禽兽们，并不仅仅是生理需要，更重要的是心理需要。这种心理，正是这个社\会\的秘密所在。
    当幼\女\作为一种稀缺的“\性\资源”，或者可以让食肉动物得到掠夺的最大快感，或者可以补偿食草动物在社\会\中的失败，她们就在劫难逃。
    这是残酷的利益和心理竞争的一个后果。而当幼\女\成为这场游戏的猎物和补偿物品时，暴露出这个民族精神上的彻底沦丧。
 
来一发主旋律
    爷爷去世了，癌症。不过在这突如其来的巨大悲痛中，我还是感觉到了一点欣慰。
    毕竟，老人已经了无牵挂了。
    家里人都知道老人心里一直藏着个愿望，那就是再去一次朝鲜，去看看长眠在异国的战友们。
    这个事情放在今天只是一张机票的功夫，但在爷爷那个年代，他有心无力。
    为了祖国的繁荣，也为了奶奶，他退伍之后奋斗了十年。
    与爷爷一起奋斗的还有千千万万平凡的工人，农民，士兵。
    他们成就了一个伟大的社\会主\义国家。
    但接下来的十年文\革却带走了奶奶，也摧毁了爷爷的健康。
    每当我问起爷爷这段历史的时候，老人总会语重心长的告诉我，“是人都会犯错，不犯错就没法向前。”
    可是爷爷已经没法向前了,因为以现在老人家的身体，就连一次长途飞行都吃不消。但爷爷一心想重新踏上那片自己抛洒过热血的土地，甚至连死神都拖不住他的脚步。
    所以，在爷爷生命里的最后一个春天，他回到了朝鲜。
    我看着爷爷蹒跚地走上那个小山坡，用颤抖的双手捧起曾今浸透了战友鲜血的泥土，老人在倾诉，倾诉着积存了多年的话语。
    他说……
    没有人会吃不饱，穿不暖了，农村里盖好了新房，孩子们都有学可以上了……
    迷路的香港回来了，再也不会走了……
    中国人举办了奥运会，没有人再敢瞧不起我们了……
    我不会忘记那一天，灿烂的阳光倾泻，爷爷的身影在阳光中若隐若现。
    那一刻，我竟热泪盈眶，不能自已，我并不知道我那天究竟看到了什么，有感觉到了什么，我只窥见它神圣的光辉，却已经被它深深震撼。
    我不禁想到，也许昔日的祖辈们就和今天的我们一样，会暗恋某个女孩子，会为一句“爱我中华”而热血沸腾，会怀揣着绮丽的梦想追逐未来……
    然而不同的是，那群年轻人为了祖国走上了异国他乡的战场，他们中有的人牺牲，有的人活了下来，于是活下来的人回来祭拜死去的同志，在阳光下捧起泥土，告诉他的伙伴们，他们为之奋斗，甚至为之牺牲的梦想已经生根发芽。
    感谢祖辈们流下的鲜血，我们的梦长在他们的土壤里。
    就在爷爷去世不久后的今天，我提笔写下这篇文章。
    我们的血液里流淌着一种希望，以前我们叫它“超英赶美”，我们叫它“伟大复兴”，现在我们叫它“中国梦”。
    它一直流淌在我们血液里，一直都在。
    于是祖祖辈辈，世世代代都在追逐这个梦想。
    于是这个伟大民族必将复兴。
    于是，那天夜里，我梦见了爷爷的曾做过的梦。
    那个中国梦。
    [本文人物均为虚构]
    来源动漫论坛・小丑先生
    话说，优子的学校也在搞这方面的徵文活动呢！可惜文体的要求是3000字的议论文，小说跟诗歌被排除在外了，优子在高中毕业之後就没有写过议论文了，而且要求3000字，这种事情，优子也只能够微笑好了。
 
咬有风险
    舔舐需谨慎――麦克・道格拉斯称咬致使自己得癌症
    最近似乎好莱坞的明星都喜欢搞点健康卫生的事，前不久女星安吉丽娜・朱莉为了避免乳腺癌切除了乳腺，现在麦克・道格拉斯有谈及自己的癌症来源于咬。一个上半身一个下半身，果然好莱坞是世界的娱乐中心啊！当然这是并非一个纯娱乐的新闻，其本身的说法并没有错误，所以大家也要在咬的时候注意卫生。<las）今天接受英国《卫报》（theguardian）访问时说，咬是他3年前罹患喉癌的罪魁祸首。
    一般认定烟酒易引发喉癌，当记者询问麦克道格拉斯是否后悔多年来烟酒不忌时，这位曾演出过火辣辣《第六感追缉令》（ct）的影星表示：“不后悔。我不想谈得太深入，不过我罹患的癌症种类与人类乳突病毒（ajones）结婚多年，他说：“我原本担心儿子入狱一事让我压力太大导致发病，不过其实是一种性传染病导致罹癌，一旦得了，咬也是最好的治疗方法。”
    68岁的麦克道格拉斯2010年8月诊断出第4期癌症，经过8周密集化学治疗和放射治疗，肿瘤消失，两年多来无癌一身轻。
    人类乳突病毒为性\传\染病\毒，为子\宫\颈\癌、肛\门\癌及俗称“菜花”的尖\形湿\疣主因。许多人也怀疑它是越来越多人罹患口\腔\癌的罪魁祸首。
    伦敦头颈外科咨询师库玛（maheshkumar）证实，这类癌症病例过去10年爆增，年轻病患人数特别多。近期针对1316名口腔癌患者的研究发现，57%为hpv－16阳性患者。
    然而，他不太相信麦克道格拉斯两项说法，一是他的病是完全因人类乳突病毒而起，二是咬有助治愈。
    库玛说：“也许麦克道格拉斯认为暴露于这类病毒越多，免疫力越好。不过这种说法毫无医学根据。”
    人类乳突病毒（humanpapillomavirus，简称hpv）是一种乳突病毒，会感染人体的表皮与黏膜组织，目前约有130类型的hpv被判别出来，有些类型的hpv入侵人体后会引起疣或癌症，但其他则没有任何症状。
    大概有30到40类型的hpv会透过性行为传染到生\殖\器及周边皮肤，而其中又有些会引起性\器\疣。若反复感染某些高危险性，且又没有疣等症状的hpv类型，可能发展成为癌前病变，甚至是侵袭性癌症。经研究99.7%的子\宫\颈\癌，都是因感染hpv所造成。
    在近年，台\湾研究指出hpv是导致肺腺癌的原因之一。其团队研究发现，hpv16型病毒所释放的致癌蛋白e6，会使人体抑制癌细胞生长的“抑癌基因p53”失去功能。透过rnai技术，移除e6病毒蛋白后，抑癌基因p53又能重新启动，发挥其抑制癌细胞的功能。
    ===分割线===
    该说什麽好呢？意思是h的时候不要玩太多花样吗？
    不过，在咬之前，应该洗一下澡会比较安全！
 
世界上最神奇的数字
    看似平凡的数字，为什么说他最神奇呢？我们把它从1乘到6看看
    142857x1=142857
    142857x2=285714
    142857x3=428571
    142857x4=571428
    142857x5=714285
    142857x6=857142
    同样的数字，只是调换了位置，反复的出现。
    那么把它乘与7是多少呢？我们会惊奇的发现是999999
    而142+857=999
    14+28+57=99
    最后，我们用142857乘与142857
    答案是：20408122449前五位+上后五位的得数是多少呢？
    20408+122449=142857
    ===分割线===
    关于其中神奇的解答
    “142857”
    它发现于埃及金字塔内，它是一组神奇数字，它证明一星期有7天，它自我累加一次，就由它的6个数字，依顺序轮值一次，到了第7天，它们就放假，由999999去代班，数字越加越大，每超过一星期轮回，每个数字需要分身一次，你不需要计算机，只要知道它的分身方法，就可以知道继续累加的答案，它还有更神奇的地方等待你去发掘！也许，它就是宇宙的密码┅┅
    142857x1＝142857（原数字）
    142857x2＝285714（轮值）
    142857x3＝428571（轮值）
    142857x4＝571428（轮值）
    142857x5＝714285（轮值）
    142857x6＝857142（轮值）
    142857x7＝999999（放假由9代班）
    142857x8＝1142856（7分身，即分为头一个数字1与尾数6，数列内少了7）
    142857x9＝1285713（4分身）
    142857x10＝1428570（1分身）
    142857x11＝1571427（8分身）
    142857x12＝1714284（5分身）
    142857x13＝1857141（2分身）
    142857x14＝1999998（9也需要分身变大）
    继续算下去……
    以上各数的单数和都是“9”。有可能藏着一个大秘密。
    以上面的金字塔神秘数字举例：1＋4＋2＋8＋5＋7＝27＝2＋7＝9；您瞧瞧，它们的单数和竟然都是“9”。依此类推，上面各个神秘数，它们的单数和都是“9”；怪也不怪！(它的双数和27还是3的三次方)无数巧合中必有概率，无数吻合中必有规律。何谓规律？大自然规定的纪律！科学就是总结事实，从中找出规律。
    任意取一个数字，例如取48965，将这个数字的各个数字进行求和，结果为4+8+9+6+5=32，再将结果求和，得3+2=5。我将这种求和的方法称为求一个数字的众数和。
    所有数字都有以下规律：
    [1]众数和为9的数字与任意数相乘，其结果的众数和都为9。例如306的众数和为9，而306*22=6732，数字6732的众数和也为9（6+7+3+2=18，1+8=9）。
    [2]众数和为1的数字与任意数相乘，其结果的众数与被乘数的众数和相等。例如13的众数和为4，325的众数和为1，而325*13=4225，数字4225的众数和也为4（4+2+2+5=13，1+3=4）。
    [3]总结得出一个普遍的规律，如果a*b=c，则众数和为a的数字与众数和为b的数字相乘，其结果的众数和亦与c的众数和相等。例如3*4=12。取一个众数和为3的数字，如201，再取一个众数和为4的数字，如112，两数相乘，结果为201*112=22512，22512的众数和为3（2+2+5+1+2=12，1+2=3），可见3*4=12，数字12的众数和亦为3。
    [4]另外，数字相加亦遵守此规律。例如3+4=7。求数字201和112的和，结果为313，求313的众数和，得数字7（3+1+3=7），刚好3与4相加的结果亦为7。
    令人奇怪的是，中国古人早就知道此数学规律。我们看看“河图”与“洛书”数字图就知道了。以下是“洛书”数字图。
    492
    357
    816(洛书)
    世人都知道，“洛书”数字图之所以出名，是因为它是世界上最早的幻方图，它的特点是任意一组数字进行相加，其结果都为15。其实用数字众数和的规律去分析此图，就会发现，任意一组数字的随机组合互相相乘，其结果的众数和都为9，例如第一排数字的一个随机组合数字为924，第二行的一个随机组合数字为159，两者相乘，其结果为146916，求其众数和，得1+4+6+9+1+6=27，2+7=9，可见，结果的众数和都为9。
    神奇的“缺8数”。
    12345679，这个数里缺少8，我们把它称为“缺8数”。
    开始，我以为这“缺8数”只有“清一色”的奇妙。谁知经过一番资料的查找，竟发现它还有许多让人惊讶的特点。
    一，清一色
    菲律宾前总统马科斯偏爱的数字不是8，却是7。
    于是有人对他说：“总统先生，你不是挺喜欢7吗？拿出你的计算器，我可以送你清一色的7。”
    接着，这人就用“缺8数”乘以63，顿时，777777777映入了马科斯先生的眼帘。
    “缺8数”实际上并非对7情有独钟，它是一碗水端平，对所有的数都一视同仁的：
    你只要分别用9的倍数（9，18……直到81）去乘它，则111111111，222222222……直到999999999都会相继出现。
    12345679x9=111111111
    12345679x18=222222222
    12345679x27=333333333
    12345679x36=444444444
    12345679x45=555555555
    12345679x54=666666666
    12345679x63=777777777
    12345679x72=888888888
    12345679x81=999999999
    二，三位一体
    “缺8数”引起研究者的浓厚兴趣，于是人们继续拿3的倍数与它相乘，发现乘积竟“三位一体”地重复出现。
    12345679x12=148148148
    12345679x15=185185185
    12345679x21=259259259
    12345679x30=370370370
    12345679x33=407407407
    12345679x36=444444444
    12345679x42=518518518
    12345679x48=592592592
    12345679x51=629629629
    12345679x57=703703703
    12345679x78=962962962
    12345679x81=999999999
    这里所得的九位数全由“三位一体”的数字组成，非常奇妙！
    三，轮流“休息”
    当乘数不是3的倍数时，此时虽然没有“清一色”或“三位一体”现象，但仍可看到一种奇异性质：
    乘积的各位数字均无雷同。缺什么数存在着明确的规律，它们是按照“均匀分布”出现的。
    另外，在乘积中，缺3、缺6、缺9的情况肯定不存在。
    先看一位数的情形：
    12345679x1=12345679（缺0和8）
    12345679x2=24691358（缺0和7）
    12345679x4=49382716（缺0和5）
    12345679x5=61728395（缺0和4）
    12345679x7=86419753（缺0和2）
    12345679x8=98765432（缺0和1）
    上面的乘积中，都不缺数字3，6，9，而都缺0。缺的另一个数字是8,7,5,4,2,1，且从大到小依次出现。
    让我们看一下乘数在区间[10～17]的情况，其中12和15因是3的倍数，予以排除。
    12345679x10=123456790（缺8）
    12345679x11=135802469（缺7）
    12345679x13=160493827（缺5）
    12345679x14=172869506（缺4）
    12345679x16=197530864（缺2）
    12345679x17=209876543（缺1）
    以上乘积中仍不缺3，6，9，但再也不缺0了，而缺少的另一个数与前面的类似――按大小的次序各出现一次。
    乘积中缺什么数，就像工厂或商店中职工“轮休”，人人有份，但也不能多吃多占，真是太有趣了！
    乘数在[19～26]及其他区间（区间长度等于7）的情况与此完全类似。
    12345679x19=234567901（缺8）
    12345679x20=246913580（缺7）
    12345679x22=271604938（缺5）
    12345679x23=283950617（缺4）
    12345679x25=308641975（缺2）
    12345679x26=320987654（缺1）
    一以贯之当乘数超过81时，乘积将至少是十位数，但上述的各种现象依然存在。再看几个例子：
    （1）乘数为9的倍数
    12345679x243=2999999997，只要把乘积中最左边的一个数2加到最右边的7上，仍呈现“清一色”。
    又如：12345679x108=1333333332（乘积中最左边的一个数1加到最右边的2上，恰好等于3）
    12345679x117=1444444443（乘积中最左边的一个数1加到最右边的3上，恰好等于4）
    12345679x171=2111111109（乘积中最左边的一个数2加最右边的“09”，结果为11）
    （2）乘数为3的倍数，但不是9的倍数
    12345679x84=1037037036，只要把乘积中最左边的一个数1加到最右边的6上，又可看到“三位一体”现象。
    （3）乘数为3k+1或3k+2型
    12345679x98=1209876542，表面上看来，乘积中出现雷同的2；
    但据上所说，只要把乘积中最左边的数1加到最右边的2上去之后，所得数为209876543，是“缺1”数。
    而根据上面的“学说”可知，此时正好轮到1休息，结果与理论完全吻合。
    四，走马灯
    冬去春来，24个节气仍然是立春、雨水、惊蛰……其次序完全不变，表现为周期性的重复。
    “缺8数”也有此种性质，但其乘数是相当奇异的。
    实际上，当乘数为19时，其乘积将是234567901，像走马灯一样，原先居第二位的数2却成了开路先锋。
    深入的研究显示，当乘数成一个公差等于9的算术级数时，出现“走马灯”现象。
    现在，我们又把乘数依次换为10，19，28，37，46，55，64，73（它们组成公差为9的等差数列）：
    12345679x10=123456790
    12345679x19=234567901
    12345679x28=345679012
    12345679x37=456790123
    12345679x46=567901234
    12345679x55=679012345
    12345679x64=790123456
    12345679x73=901234567
    以上乘积全是“缺8数”！数字1，2，3，4，5，6，7，9像走马灯似的，依次轮流出现在各个数位上。
    五，回文结对携手同行
    “缺8数”的“精细结构”引起研究者的浓厚兴趣，人们偶然注意到：
    12345679x4=49382716
    12345679x5=61728395
    前一式的积数颠倒过来读（自右到左），不正好就是后一式的积数吗？
    （但有微小的差异，即5代以4，而根据“轮休学说”，这正是题中的应有之义。）
    这样的“回文结对，携手并进”现象，对13、14、31、32等各对乘数（每相邻两对乘数的对应公差均等于9）也应如此。
    例如：
    12345679x13=160493827
    12345679x14=172839506
    12345679x22=271604938
    12345679x23=283950617
    12345679x67=827160493
    12345679x68=839506172
    六，遗传因子
    “缺8数”还能“生儿育女”，这些后裔秉承其“遗传因子”，完全承袭上面的这些特征。
    所以这个庞大家族的成员几乎都同其始祖12345679具有同样的本领。
    例如，506172839是“缺8数”与41的乘积，所以它是一个衍生物。
    我们看到，506172839x3=1518518517。
    将乘积中最左边的数1加到最右边的7上之后，得到8。如前所述，“三位一体”模式又来到我们面前。
    “缺8数”还有更加神奇壮观的回文现象。我们继续做乘法：
    12345679x9=111111111
    12345679x99=1222222221
    12345679x999=12333333321
    12345679x9999=123444444321
    12345679x99999=1234555554321
    12345679x999999=12345666654321
    12345679x9999999=123456777654321
    12345679x99999999=1234567887654321
    12345679x999999999=12345678987654321
    奇迹出现了！等号右边全是回文数（从左读到右或从右读到左，同一个数）。
    而且，这些回文数全是“阶梯式”上升和下降，神奇、优美、有趣！
    因为12345679=333667x37，所以“缺8数”是一个合数。
    “缺8数”和它的两个因数333667、37，这三个数之间有一种奇特的关系。
    一个因数333667的首尾两个数3和7、就组成了另一个因数37；
    而“缺8数”本身数字之和1+2+3+4+5+6+7+9也等于37。
    可见“缺8数”与37天生结了缘。
    更令人惊奇的是，把181化成小数，这个小数也是“缺8数”：
    181=0.012345679012345679012345679……
    为什么别的数字都不缺，唯独缺少8呢？
    原来181=19x19=0.1111…x0.11111….
    这里的0.1111…是无穷小数，在小数点后面有无穷多个1。
    “缺8数”的奇妙性质，集中体现在大量地出现数学循环的现象上，而且这些循环非常有规律，令人惊讶。
    “缺8数”的奇特性质，早就引起了人们的浓厚兴趣。而它其中还有多少奥秘，人们一定会把它全部揭开。
    “缺8数”太奇妙了，让我这个对数学没啥兴趣的人也忍不住要大加赞美啊！
 
akb第五届总选举
    ――宅姐逆袭女王毕业
    来源和邪社
    2013年6月8日，日本第一（应该也是世界第一）的超人气女子偶像团体er由速报时排名首位的指原莉乃捧得。板野友美跌出前十，小胙舨撕透咔拍隙急淮问贝战胜，一期生只有麻里子大人风采依旧。
    另外还有有一些有趣的统计：
    1.指原莉乃150,570票＞＞钉宫磐大分市长95,005票
    2.把得票数换算成日本抑后：指原17495万掖蟮15840万叶赊x11690万野啬11184万殷闾10678万宜删8863万宜删玲8393万腋咔7865万倚7717万夜泽7745万野逡7261万
    前十一名就已经有接近10亿日元的价值。<er也成文关注的焦点，次时代的新星松井珠理奈和岛崎遥香（paruru）也都是前十位的强有力的竞争者。另外一大看点则是纷纷面临毕业的一期生们，板野友美在今年年初就已经宣布毕业，而由于年龄关系，素有akb女王之称的麻里子也在本次总选举上宣布毕业，一期生如今只剩总监督高桥南、小胙舨撕鸵蛭恋爱禁止而削发道歉的o岸南。恐怕最多也只能在待一两年，o岸南的削发风波更是严重波及了到了自己的这一次总选举。最终，尽管2012年的超大风波而被迫移籍hkt的指原莉乃，杀出层层重围，以高于第二名大岛优子2万多票的优势赢得了这次总选举。
    作为一场演出性质的娱乐节目，日本富士电视台对整个总选举进行了极其罕见的4小时40分钟的超长直播，完全记录下了这次拥有246位候选人的具有历史性意义的akb48总选举盛况。本次总选举于21日上午10点拉开序幕，而投票则是为录制akb48第32张单曲而设。今年的选拔首次采用了候补制，年轻成员、已退出的成员也有机会参加，最终本次总选举的参加人数为246人，达史上最多。
    相信大家对于总选举有很多槽要吐，所以我也就对这次的排名不多说什么了，但是唯一想提一下的还是指原莉乃。
    <er竞争最有力的两位候选人，大岛优子和麻友友。虽然2012年指原莉乃因周刊文春爆料而被迫移籍hkt48，但是宅姐在这一年内的努力，fans们有目共睹。所以即便身在hkt，也依然毫不逊色于akb的成员们。最终，指原莉乃没有辜负fans们的期望，也没有浪费自己这一年在hkt的兢兢业业努力工作和练习，捧得了今年总选举的首位，我相信48系所有成员都会有很多的感慨。
    想必熟悉akb48的人都知道，2012年指原莉乃因为被爆料出自己加入akb之前和前男友的艳照而被秋元康下达了立刻籍hkt48的的惩罚。
    作为一个20岁的少女，自己的艳照被报复性的公诸于众，而事业上又因此受到了极其严重的打击，我觉得这真的不是一般人所能承受的痛苦。指原莉乃在到达hkt48作为活动根据地的大阪之前，hkt的成员们对于指原莉乃的加入都有着相当多的顾虑。村重杏奈更是直言不讳的表示由于指原莉乃的加入，hkt48里一定会有一名成员被迫退出的事情让她非常担忧。而指原自己心中也非常清楚其实并非所有团员都真心欢迎她加入的事实。到达大阪时，正逢大雨，宅姐也无不自嘲的对身边的摄影师表示看来大阪并不欢迎她。而在第一次与hkt的团员们见面的时候，指原莉乃说道
    “在这种时期加入，我相信大家一定非常不情愿，但是我会以我的方式努力，我们周围还有nmb和ske，我希望能让hkt成为第一，虽然也许这不是应该说的话，但是我希望大家可以利用好指原，我希望在这里更加努力，也请大家多多关照。我知道大家可能不情愿，但是还是好好相处。我来了你们不要难过，我会好好努力的。”
    而说完之后，指原本人已经是泣不成声。这段话非常令人动容，而指原莉乃在这之后的一年里，完全兑现了她的承诺，hkt在她的带领下渐露头角，而曾经质疑过指原加入的村重杏奈，现在也已经和宅姐非常亲蜜了。虽然很多人也许对这次总选举的结果不满，但是指原莉乃这一年的努力绝对是不可否认的，在2012年受到了太多的质疑，然而她却坚持下来了。麻友友和优子没有拿到center之位，的确非常可惜。但是对于指原的逆袭，我也非常愿意献上祝福。
    在此简单介绍一下总选举的规则。akb48单曲选拔总选举（下文简称“总选举”）是以粉丝投票的方式确定akb48家族成员的人气排名并以此来决定下一张单曲的录制阵容的活动。自2009年开始，每年都会举办一次。一般在举行时间在5月底到六月初举行，截止2013年6月，akb已经举行了5次总选举，虽然最初的几次总选举的投票数只有几十万，不过随着akb48的发展壮大，在去年和前年，总选举的投票数都已经超过百万。粉丝的参与热情甚至超过了国会选举。可能大家觉得一百多万票并不算什么，但是akb48的总选举投票权并非像国内的娱乐节目那样，拿起手机发个短信就能完成。想要获得akb48的总选举投票权，需要通过成为akb48官方粉丝俱乐部“柱之会”的会员或者注册成为akb48以及各姐妹团的手机公式网站或其他收费服务的会员等手段。另外，购买附有投票券的单曲cd也可以获得cd中附赠的投票券。所以，这百万级的粉丝都可以称为akb48的“真粉”（具体投票细则请见第四页）
    总选举从结果上来看，理论上仅仅会影响接下来的一张单曲的录制阵容，但是其意义却远不止于此。在未来的一年里的演出，活动都与总选举息息相关，所以总选举对成员来说有着非常重大的意义。以往四届，站在center位置上的分别是，2009年前田敦子、2010年大岛优子。2011年前田敦子、2012年大岛优子（当时阿酱已经宣布退出总选举），仅此两人。在本次选举之后，指原莉乃成为48系第三位er所付出的努力，绝不是一般人能够承受的。一方面要拥有站在舞台正中央的实力和自信，另一方面，还要拥有饱受来自四面八方的辛辣批评甚至是诟病的勇气。已经毕业的前田敦子可以说是akb48中公认的绝对的ace，但是却依然有非常多的人不遗余力的对她进行各种人身攻击，而前田敦子则是含泪以一句“即便讨厌我，也请不要讨厌er的，其实并非长相最好的，而是需要拥有绝对的实力，并且能承受no.“0”所带来的一切荣辱，带着这份孤独一直走下去的人才能胜任。<er的称号，而她在未来的路上，受到的攻击想必绝对不会比前田敦子少，但是相信以宅姐的坚强和乐观，一定能够克服重重困难，做为原a时代和次时代的中间人，为48系开创新的奇迹。
    ――致前田敦子、大岛优子、指原莉乃
    akb48第五届选拔总选举流程概要
    ◆名称◆
    akb4832ndsingle选拔总选举※别名：第5回akb48选拔总选举
    ◆内容◆
    由粉丝票选演唱akb48第32张单曲的选拔组成员以及cw曲的成员，合计4组共64名成员。
    ◆候选者◆
    ?akb48（teama：17名、teamk：17名、teamb：19名、研究生：19名）合计：72名
    ?ske48（teams：10名、teamk2：11名、teame：14名、研究生：28名）合计：63名
    ?nmb48（teamn：12名、teamm：13名、teambii：16名、研究生：22名）合计：63名
    ?hkt48（teamh：15名、研究生：24名）合计：39名
    ?jkt48合计：1名
    ?snh48合计：2名
    ?毕业成员合计：6名
    全246名
    ◆当选◆<irls：16名（33位～48位）
    ?futuregirls：16名（49位～64位）
    ◆投票权◆
    1akb48官方粉丝俱乐部二本柱の会会员<d包月套餐会员
    ?akb4831stsingleさよならクロ`ル通常盘／剧场盘cd封入投票序列号
    ◆投票时间◆
    2013年5月21日10:00～2013年6月7日15:00
    ◆投票结果发表◆
    ＜速报发表＞
    2013年5月22日（水）＠akb48剧场
    ＜开票＞
    2013年6月8日（土）akb4832ndsingle选拔总选举～梦想，一个人是无法实现的～＠日产体育馆
    ◆数据统计?开票方法◆
    按照往年惯例、数据继续由与akb48无关联的第三机构进行统计。
    在律师的监督下，郑重地进行开票活动。
    开票当日，由律师将最终确认的名单装入信封并由其本人封印。之后，由主持人在会场的观众面前开封。
    ◆32ndsingle发行予定◆
    预定在2013年8月发行
    如有消息变更，请随时关注官网更改的信息。
    akb4832ndsingle选拔总选举执行委员会
    总选举流程概要内容来自akb48官网
 
有点限制级的科普
    女性兴奋也要射?关于女性兴奋与喷ru的考察
    今天又到周五了，继续我们每周的科普时间，今天话题比较偏门，就是关于av和动漫里女性ru汁的喷射状况，说实话，这种并不能激起我什么**，我反而觉得在婴儿奶粉那么贵的情况下，浪费真是可惜了，给宝宝吃多好啊！
    有人说女性兴奋的时候会射ru，到底这两者的关系是怎样的呢，我们今天来探讨一下。
    ■什么是射ru
    经常能看到里番动画和av里里面孕妇的ru头会喷出大量的ru汁来。现实中当然没有那么夸张。所谓射ru，就是生育后的女性的ru房分泌出ru汁，即是母ru。通常，怀孕的时候是不会发生射ru的。一般怀孕后女性身体会分泌一种叫催ru素的激素，促进母ru分泌。但雌性激素等会抑制催ru素的分泌，所以不会分泌母ru。生产后雌性激素减少，才能分泌出母ru。不过，爱抚孕妇的胸部会刺激脑部分泌大量催ru素，雌性激素的抑制作用被削弱，因而发生射ru现象。
    ■女性兴奋时会怎样
    那么，女性性兴奋的时候，身体会发生怎样的变化呢？下面是最常见的几个回答
    ●第1位／看着看着身体变得奇怪起来。看到电视里的床戏的时候……27.5％
    ○第2位／生理期前，定期变得**旺盛。身体状态的变化……17.3％
    ●第3位／浑身发热，**增强。喝酒的时候……12.8％
    ○第4位／被碰到身体就会发热。发生身体接触的时候……9.0％
    ●第5位／妄想和他发生关系。看到帅哥的时候……8.7％
    与男性不同，女性兴奋的时候身体不会发生很明显的变化，很难分辨。比起身体上的变化，更多是诸如“奇怪的感觉”“妄想”等脑内的变化。所以女性比男性更重视前戏，要求**要在放松的状态下进行。
    ■什么人能射ru
    说回射ru，一般没怀孕的人是做不到射ru的。如果未怀孕就产生射ru，说明体内的催ru素（只在怀孕期分泌）等激素的平衡已被打破，最坏的情况可能牵涉到脑肿瘤的问题。必须尽早就医。
    来源和邪社
 
欧洲之所以为欧洲，中国之所以为中国
    本文来自《读书》杂志，作者朱尚同
    08年我国欧洲学大家、中国社会科学院荣誉学部委员陈乐民先生去世，我将资中筠先生发来的讣告转发给党史学者韩钢先生，第二天就收到韩钢发来的e－mail。他说：“我与陈乐民和资中筠先生都不熟悉，却对他们非常敬重。无论学问还是人格，他们都堪称真正的知识分子，他们的合着《冷眼向洋》一直是我给学生布置的必读书之一（恐怕已成为他们夫妇合作的绝唱？）。今陈先生忽然西去，对他来说也许是超然了，却给生者留下哀痛和永久的怀念。天国里多了一颗纯洁的灵魂，人世间少了一位正直的学者。我不知道是该祝贺天国，还是该哀叹人间。”
    这些话，看似极普通却使我憬然有悟。我由此想起了中筠先生去年所写的《一代风骨今何在》这篇评介徐百柯《民国那些人》一书的文章。古有“建安风骨”，讲的是文，中筠先生所指的“一代风骨”着重讲的是人，是一种学者之“魂”，底子上都有一个“士”字守着的，是一种浩然正气。我想中筠先生那篇文章，所指的那种风骨，不也是五十一年忧乐与共的她对乐民先生最恰当的推许和纪念么！
    这几十年来的中国，据我这样一个曾在高等学校工作多年的生物化学学者的体会，思想和学问融汇中西，人格独立，不随俗，不媚俗，不因权势、利害、宠遇、逆境而折腰，不与潜规则同流，坚持守着“士”字的士，确乎是难矣哉，少矣哉了。韩钢说陈先生“堪称真正的知识分子”是就这一高度而言的，是一个晚辈党史学者对一位欧洲学大家心仪的追思。
    乐民先生对人对事对学问既平正通达，又以诚为性命，凛然有节概，一以贯之的是民\主和科学的五四精神。他和中筠先生在二○○五年岁末印送的致友人书中说：“从陋室（“芳古园陋室”，乐民先生家）向外望去，这个社会，这个世界，却令人忧思不断，这些忧思常流诸笔端。”又说：“平时看书和所思所想仍然不离中西历史文化方面的比较研究，以便在比较中加深西方‘启蒙’运动对一个民族振兴的悟解，盖横踞心中者，常觉吾国吾民尚需启蒙。”在另一文中更急切地说：“吾国吾民何等不应该须臾忘却德先生和赛先生留下的任务，那是我们全民族的使命和天职。”他写这些话的二○○五年，是他患尿毒症，每周三次，每次四小时血液透析已进入第八年的时候，而念兹在兹还是这民族振兴之道。套用白居易与元九书即可见他“行守高洁，志在兼济，奉五四精神而始终之则为道，言而发明之则为文”。韩钢说他“忽然西去，对他也许是超然了”，是由文及于人而懂得乐民先生的。乐民先生自称和胡绳先生一样，四十而惑，惑而不解，垂三十年。等到
    “文\革”中后期，一旦悟而求解，就自然背负起一个“真正的知识分子”对这个“令人忧思不断”社会的责任重担了。
    他何尝不想求超然和闲适呢，但他对我们这个民族又刻骨铭心地真放不下。一九九八年五月他第四次住进协和医院，因长期透析右腕已做血瘘，只能勉力写小楷，录东坡先生“定风波”词，词后题记有云：“东坡遇大雨，莫听穿林打叶，吟啸徐行，沉浮均无挂碍，山头斜照，心境坦然，平生便当如此。”就在临近七十写此题记的后十年间，竟然又出\版了十多本着作，或放眼于博大精深的欧洲文化，或深思中国的现代化进程，卓然成家。在他走了，“也许是超然了”之后，中筠先生和女儿陈丰检点他留下的囊帙中，文稿和笔记，尚可出\版好几本着作；春蚕到死丝未尽，乐民先生告别人世之际，是言犹未尽的。
    是的，由于历史的荒唐，他志于学虽不比孔夫子晚，却无声地虚掷了人生最好的三十来年。正如他自己说的，他仰慕前辈对中西文化的系统、广博的学识和根底，自己望尘莫及。仅仅就他研究的许多方面而言，百余年来中国思想学术界都有先行者，例如早有郭嵩焘、严复，稍后有梁启超，再后有胡适、陈序经、张东荪、雷海宗，以及更近的思想家顾准等等，群星闪耀。乐民先生属于传承兼过渡的一代。他研究的是欧洲，长于欧洲思想和欧洲文明史，心之所系是我们传统文化与现代化以及对中西两种异质文化的看法，而归结点则是我们苦难而坎坷的民族，何等需要持续而有效的启蒙。显而易见，这些都是百年来早已提出，有一些还是先贤已经初步理清了的问题，加以深化，本非难事。但在现当代中国，这些问题都带有特殊的敏感性，又因为定于一尊，从理论到实践被胡搅蛮缠了几十年。
    “文\革”结束了，中国最富潜力的老一辈也已凋零将尽，在少数幸存者奋展余辉的同时，乐民先生立即紧追西南联大、燕南园（老）清华园……的文脉，写了一大批书和文章，对这些老问题提出了许多新见解。这当然首先由于这些先贤给了他充沛的营养，但更由于时代毕竟不同了。陈序经、张东荪等等先生们，在当年确是站在世界潮流高度的学者，但他们大多没有完整经历过共和国这几十年的沧桑反复。顾准这位了不起的思想家，也没有经历过国家改革开放三十年来最大的一次新的“崛起”，更无从知道在这样“崛起”中出现的问题和隐忧。就世界范围而言，这半个多世纪也出现了一系列非人始料所能及的变化，资本主义非复当年我们所理解的资本主义，社会主义也完全不是当年所理解和实践的斯大林模式的社会主义了。
    时代不同了，问题自然也不同。固然前一代饱学之士有更深厚的中国文化底蕴，经过系统的欧风美雨的熏陶，深知中国当年问题所在。乐民先生这些过渡的一代人，也自有其优势。他们在几十年风浪中曾经沧海，特别是亲眼见到了国人寄予希望的新民\主主义，可以仅仅因为个人的乾纲独断，居然无端倒退到空想的、反历史的假“社会主义”和“**”，搞了一场具灾难性的十年“文\革”；此后还经历过改革开放和“崛起”中的喜与忧，因而更懂得欲求真正实现民\主和科学，在中国是何等举步维艰；知道中国文化传统中的皇权专\制主义是何等的顽强，每当改革前进一步，既得利益者又是如何与时俱进地以新瓶装旧酒，维持和加强其专\制内核的。乐民先生目睹了这一切，他可以在这样的“大历史”中，比前人更懂得中国之所以为中国，而欧洲之所以为欧洲。当然，这两代人“士”脉相承，文脉相承，都善于将中与西、传统与现代相结合，从自己的学术和实践中突破已沿袭了一个世纪的“体”“用”分开的老规范，探索出将西方文明的精华用于改造中国，同时也将中国文明的精华融入世界文明的途径。
    乐民先生的文章最能吸引我的，是其中的历史厚度，即穿透历史的眼光，再加上全球化的视角和无处不在的中华情结。在他的笔下，历史也可以从思想、文化和社会发展的角度来最终加以说明。例如他说，英国由君主制向民\主制（包括虚君的民\主）的转变，大体从十六世纪到十九世纪才最后完成，是一步一步的，渐进的。“不管是物质文明、精神文明，现在再加上政治文明，都必然是一个进程，不是一下子可以怎么样的。”“英国的工业革命，与其说是爆发了工业革命，不如说是几个世纪技术发展的一个总结。”他进一步说中国：“我们有时动不动就建立一个‘制度’，一个‘制度’的建立是一步一步的，是渐进的。”这句话多么有历史沧桑感啊！
    他说，黑格尔历史哲学的大功劳之一，是揭开了历史经验的表层，让“精神的历史”浮出了水面，这的确是哲学家睿智和深邃之处。这个精神世界，他以为：“就是从两希文明发端，经过罗马基督教文明，至盎格鲁－撒克逊的实证、经验哲学，而后衍生为‘英美传统’的自由和民\主精神。在欧洲大陆，是古典的
    ‘文明传统’加上英国的经验，经过启蒙**，汇成了自由、平等、博爱、共和等现代民\主思想。可以毫不夸张地说，自由的思想和民\主的制度在十九世纪已覆盖了欧罗巴和北美，形成了一种我称之为‘大西洋的文化（或文明，或思想）体系’。”并以为，概括的可以叫“自由主义”。它不是先有理论，不是先有一些“精英分子”先验地从头脑中想出来的，它纯然就是从经验中产生的。换句话说，是先有“自由”，再发展成“主义”。
    从十九世纪开始，民\主变革的精神，已跨越民族界限向全世界扩散开了。试看今日之世界，无论何种社会制度，无论社会处于何种阶段，国家关系何等对立，宗教教派冲突何等毫无理性、激烈而又狂热，自由和民\主作为人类神圣的、理性的精神，有谁能公开加以拒绝呢？当然，真真假假，假假真真，在今日世界还是必然会有的。
    总之，他的结论是：“欧洲精神”或西方文明，是人类社会发展的理性道路，在实质上点出了“世界历史的走向”。五四时期提出的德、赛二先生，说到极处，是对“欧洲精神”的高度提炼，“欧风美雨”所及，浓缩而又浓缩，就是“民\主与科学”。这是自十五世纪以来，人类通过理性的科学思维和实践所走过的道路，这条道路在“精神的历史”里，可谓历历在目。
    谈二十世纪的欧洲，离不开欧洲的“一体化”。乐民先生认为这是欧洲人的一个大创举，是二十世纪欧洲从理想主义过渡到经验主义的一个重大创造，千万不要小看了。这个理想可以从几个世纪前的罗马帝国那里找到渊源，现在“欧盟”每次要通过一个重要文件，都还要回溯一下过去。将这么多有独立主权甚至有世仇的国家组成一个联盟，非洲办不到，亚洲也办不到，但欧洲各国人民共有着久远形成的科学、民\主、自由、平等、人\权、宪政、法\治的理念和实践，都自认是欧洲人，有一种感情的凝聚作用，其联合不仅是政府行为，在文化上也其来有自。
    欧洲人这种以自由和人道主义为核心的价值观确是深入人心的，还可以从另一例子来看。东欧为什么在一九**年先于苏联解体而发生剧变？一方面是苏联自顾不暇，失去控制能力，东欧专\制政府不得人心；另一方面则是尽管在很长的时间里处于苏联无所不用其极的控制下，并用意识形态灌输了那么多年，对不起，东欧人的脑子，仍然是欧洲文明的脑子（只不过越往东越淡），人们潮水一般冲垮了柏林墙，可见欧洲精神影响之深。所以欧洲不仅是政治的、经济的欧洲，首先是特定历史文化的欧洲。有人甚至认为“欧洲联盟”的经验，是遥远未来“世界政府”的一个“雏形”。说明欧盟的确给人留下了想象的空间。
    乐民先生因为在家庭和小学、中学接受过比较系统的传统文化教育，国学修养也是他这一代中的佼佼者，古文极有根底，还能书善画。画我不懂，只觉得颇有书卷气；他的字，秀于外而锋力蓄于中，是真懂和真会写的。我手头有几封他的来信，全是毛笔小行楷，一笔不苟。一九九八年他因尿毒症，在透析中瞬间晕眩不省人事，恢复后在一本画册的一页上画满了草地和花丛，独秀的是菊花（芳草满园），另题了一首小诗：
    咏老自勉
    甑堕元已破，况今老衰残。
    伏几惟述作，弄墨有余闲。
    方寸容天地，须臾即神仙。
    桑榆何云晚，芳草正满园。
    画菊花，而用桑榆何晚，意在画外，全非“采菊东篱下”的悠然。此诗此画很能表达他病中的心境和其国学根底。
    乐民先生说，他在二十世纪九十年代，曾发现自己在感情（对中国传统文化）和理性（对人类社会发展问题）间产生了无法化解的矛盾。他问自己：
    “我是不是‘民族虚无主义者’呢？答曰‘否’。我对我们传统是非常有感情的，特别是在传统和现代文明发生冲突时，我的感情常常在传统一边。但是理智上，我不能不如实承认中国的传统文化，或者说中国的‘文化传统’没有开出科学和民\主；它没有导向现代化，这是历史的事实。”
    他以为，今天品评文化，很容易落入“有用”或“无用”的实用观点，由于现代化是举国大事，很容易也比较自然地就以能否通往“现代化”为唯一尺度，于是或者硬说中国传统可以通往“现代化”，以证其“有用”；或者从“民族自尊”出发，硬说现代化的观念本为中土所固有，甚而说中国传统文化里早就有
    “市场经济”和“民\主法\治”的基因，以与现代化源于西土的观点相对，以为这样就可以心安理得地自圆其说了。
    乐民先生以为“中国传统文化的精华，并不在于它是否能与现代化挂钩，而在于它内涵的精神力量和价值”。“中国传统文化广大而精微，刻着悠久历史的沧桑痕迹；它深邃而悠远的哲理，独特的美学价值及某些可以抽象继承的道德情操，都是可贵的精神财富。”对于知识分子而言它还代表着某些优秀文化素养，一个读书人有没有这份素养是大不相同的。但是在涉及现代化以及人类前途的问题时，我们的文化传统却是无能为力的。
    乐民先生同意庞朴教授和李慎之先生的观点，即“传统文化”和“文化传统”是两个相关但有区别的概念，并做了进一步的分析，他以为“传统文化”
    比较具体，比如我们古代的文物、文学、绘画、历史等等都是“传统文化”。“文化传统”则是在这些文化基础上形成的一种政治或者道德性的“道统”，主要是“政治文化”。这种“文化传统”有什么特点呢？简而言之，就是从上而下的“专\制主义”和自下而上的“臣民\主义”。问题就出在这种由几千年封建专\制思想沉淀而成的政治文化上，政治文化往往是可以决定一种社会形态的。
    中国历史与西方不同，中国在十八世纪中叶以前，生产力和生产关系从来没有发生过突破性变化，更没有改掉与封建宗法专\制社会相适应的文化传统，这种传统的“返祖现象”，在“文\革”中以全面专政的名义表现得淋漓尽致！西方一个世纪一个世纪在变，中国是一个朝代一个朝代的自我循环，置身于世界变化之外，处于一种停滞状态。一句话，中华帝国不可能从自己的土壤里产生自己的近代史和现代史。在十八世纪中叶与西方相遇之前，中国社会（包括人的思想状况），一直停留在古代。冯友兰先生说的最精彩了：“在中国的近代史中，所谓东西之分，实际上是古今之异。以中学为主，对西学进行格义，实际是以古释今；以西学为主，对中学进行格义实际上是以今释古。”在中西相遇那一刻，中国代表的是古，而西方代表的是今。中国是在与西方相遇、相冲突，而又吸收西方文明的过程中，才过渡到近代史和现代史的。这个道理康有为倒是懂得的，他在《上皇帝书》中说：“若使地球未辟，泰西不来，虽后此千年率由不变可也。”乐民先生进而说：
    “从世界大势看，‘太平洋’属于受‘大西洋’影响的一方；这样的论断并不是随便说说的，从人类文明发展史看，打开地图一看便可了然。”皮名举先生在西南联大讲课说，必须认真学习中国历史，否则就不知道中国何以伟大，必须认真学习世界历史，否则就不知道中国何以落后，这个充满辩证法的话真是极尽文化史的要义。这都是由历史文化事实所决定的，并不存在“褒贬亲疏”一类的情感因素。学术之事，理论之事，必得心平气静，立足于历史和现实的事实。乐民先生转引于光远先生的话说：“政治上是可以妥协的，理论上是不能妥协的。”这是他毕生所遵循的。
    这些道理说明白了，中国知识分子共有的驱之不去的情结，中国为什么总是落在人家的后面的原因也就明白了，那就是需要启蒙，需要民\主和科学，需要改造自己不能适应“现代化”和全球化的文化和制度。从张之洞提出“中学为体，西学为用”，将体用二者分开以来，有一个多世纪了，仔细推敲一下，中国从来都是老老实实按照张制军的“八字箴言”办事的，很少出轨过。百年前的严复早就说，中学有中学之体，中学之用；西学有西学之体，西学之用，“体”和“用”是分不开的。民\主和科学对中国来说都是舶来品，只能“移植”和“嫁接”过来，既是“移植”和“嫁接”，就必定会在相当的历史时期内有各种各样的不适应，不自然，也就是有许多意想不到的问题和困难。
    乐民先生说，这些都是普通的大道理，但需要把它斩钉截铁地讲出来，写下来，需要用理性来克服前述的感情和理性的矛盾，还要克服极端民族主义的情绪。乐民先生明确说：“我曾经认同过‘二十一世纪是中国世纪’，是‘东方文化’或‘中国文化’的世纪，以及有一天西方文化的危机要靠‘东方文化’来‘挽救’等等。然而这些看法在我的脑子里没能停留太久，很快就被我自己否定了。”
    乐民先生认为要了解欧洲和世界，马克思学说是绝对不能绕过的，马克思学说集前此西方文化财富之大成。由于马克思的政治学和经济学从根本上与资本主义的社会制度相对立，马克思主义通常被视为无产阶级革命和专政的学说。然而，有一点经常为人所忽视，即马克思和恩格斯在哲学理念上最大限度集纳、包容了欧洲传统文明的核心，即人道主义和自由。因此他们把**的人文前景看做“自由人的联合体”。马克思的“无产阶级专政”与“自由人联合体”看上去是矛盾的，但在马克思的理念中却是统一的，前者是通向后者的手段。马克思追求的是没有阶级的自由的幸福世界，所以**是最广大的人道主义。所不同的是马克思主义主张通过无产阶级革命来实现这一目标。
    进入二十世纪以来，世界发生了与十九世纪大不相同的变化，马克思根据当时情况和思路得出的一些激进论点，不可能适应新的形势。马克思主义的影响力在从工业革命进入信息革命的时代里，明显下降了。当前欧洲或西方的现实，说穿了就是资本主义世界比起上世纪初伯恩斯坦修正马克思主义的时候，更加没有了无产阶级革命的形势。西方虽然不断出现危机，但危机无论如何的严重和尖锐，哪怕是能引起大风浪的“漩涡”，也已引发不出“无产阶级革命”了。
    乐民先生说，马克思在《大不列颠在印度统治的未来结果》一文中说，英国在印度要完成双重任务。第一个任务是摧毁性的，把原来古老的陈旧的过时的制度毁坏。第二个是在摧毁旧制度的基础上建立起以西方物质文明为基础的新制度。这篇文章是一八五三年写的，写于一八四八年欧洲革命失败之后。马克思老老实实是个“西方主义”者，他见到的眼前现实就是这样，就是西方资产阶级正在创造一个新世界，这一点在下面所引用的三段《**宣言》中说得明明白白。
    **宣言的起首一句：“一个幽灵，**的幽灵，在欧洲徘徊”，这是传诵了一百多年、充满革命诗意的名言。然而乐民先生最看重的却是下面这几段话：
    资产阶级，由于开拓了世界市场，使一切国家的生产和消费都成为世界性的了……过去那种地方和民族的自给自足和闭关自守状态，被各民族的各方面的相互往来和各方面的互相依赖所代替了。物质的生产是如此，精神的生产也是如此。各民族的精神产品成了公共的财产。民族的片面性和局限性日益成为不可能，于是……形成了一种世界的文学。
    资产阶级，由于一切生产工具的迅速改进，由于交通的极其便利，把一切民族甚至最野蛮的民族都卷到文明中来了。……它迫使一切民族――如果他们不想灭亡的话――采用资产阶级的生活方式；它迫使它们在自己那里推行文明制度，即变成资产者。一句话，它按照自己的面貌为自己创造出一个世界。
    资产阶级使乡村屈服于城市的统治。它创造了巨大的城市，使城市人口比农村人口大大增加起来，因而使很大一部分居民脱离了乡村生活的愚昧状态。正像它使乡村从属于城市一样，它使未开化的半开化的国家从属于文明的国家，使农民的民族从属于资产阶级的民族，使东方从属于西方。
    乐民先生认为，反复地、耐心地读这些话，马、恩写的岂止是十九世纪中叶的情况，今天挂在嘴边的“全球化”难道不就是这样的吗？马克思既看到了经济因素推动世界发展的不可遏制的威力，另一方面他又看到这一趋势必然带来新的社会不平等。马克思知道西方主导的这些发展，必将使未开化的走向文明，使农村从属于城市，使东方从属于西方。马克思作为十九世纪举世公认的伟大思想家，是知道自己思想中发展与平等二者的矛盾的，他对巴黎公社的态度，也是这一矛盾的反映。
    乐民先生关于马克思学说有许多十分深刻的观点，例如他指出：马克思学说“一直延续到十九世纪的末叶，时时都在发展和创新当中，是充满活力的。但马克思主义在二十世纪的历程或命运却因现实政治的干扰而十分诡谲，它曾被政治家以它的名义推行自己的意图，于是它曾被利用、曲解、割裂和改造；以致它不得不承担以它的名义造成种种恶果的责任。马克思的学说本来应该是开放的、发展的，是能够包容和吸收一切有价值的东西的。但是在很长时间内把它封锁住了，连同他大量的包含着深刻思想内容的未刊稿都被封锁住了。历史上的思想家们，恐怕没有谁像马克思及其学说那样遭受人为的摆布和嘲弄”。
    乐民先生在二○○八年八月十六日给我的一封长信中，曾谈到研究马克思的问题。他说他不是“政治家”，而是“书生”，角度不同。他倾向于把马克思看做西方思想史中的一员，马克思是“一家”，而不是唯一。六十年代，他一次参加周总理接见外宾，周总理突然对座中的中国人说，要好好研究阿奎那，但为什么？周没有说。直到八十年代，找来读了，发现阿奎那把“人”的认识从“神”那里部分剥离出来了。“我由此沿下来，通向了康德以及马克思的‘人是目的，而不是手段’，我后来弄懂了对人的认识是西方思想史一条不可须臾离也的认识路线。由此我自觉大开眼界，此已是九十年代，岁月蹉跎，朝闻道夕死可矣。”
    逝者已矣，乐民先生带着他的“不应该须臾忘却德先生和赛先生”这一未了遗愿走了。他去世后，我心情一直很沉重，觉得时至今日，实实在在地博古通今，融汇中西，既全面系统了解中国，又全面系统了解西方的学者和师友，真是走一个少一个了。为中国深层次的学术计，不禁忧从中来。
    按资中筠先生的说法，像费孝通这样的学者，已经感到与老师潘光旦有了差距，还不仅是在学问上。比费孝通晚的陈乐民、资中筠先生也都表示与前辈师长陈序经、雷海宗、张东荪、冯友兰等人之间，有不可追补的差距，还说自己这一代曾经沧海，虽不能至，尚知向何处望之。这些都是实事求是的真心话。如今走一个少一个，再下来呢，存亡继绝依靠谁？
    对这一点，中筠大姐说，我期盼着一个见识和感情不再受到羁绊的环境早日出现，庶几当代有才、有识、有志的青年在锋芒未磨圆之前，得以俯仰自如、尽情发挥。
    乐民兄引定庵诗：“落红不是无情物，化作春泥更护花”，寄寓着对未来的期望。我衷心希望我们将生活在愈加明朗、灿烂的阳光里。
 
继续限制级的科普
    “胸”猛如”潮”――谈如何抢占女生制高点
    上周的喷ru的文章，更多的有点谣言粉碎机的感觉，而本周，我们继续逗留在上半身，说说如何取悦女性的两个肉球，有些时候并非一定要“暗度陈仓”，直接空降山头也会取到意想不到到效果！
    ru房不仅仅有独立的高\潮，还是点燃女**望的开关。学会一些按摩和挑逗ru房的技巧，可以让女性更快达到ru房极乐世界。
    挑逗ru房的技术的第一条规则就是一切必须以女性为中心，在性刺激她的同时让她放松，以她的感受为重点。
    平常丈夫也可以帮妻子按摩ru房，增进夫妻的感情。按摩ru房一定要轻柔，慢慢地轻抚它们，右ru的按摩应该是逆时针方向，左ru则是顺时针，每边至少按摩5分钟。按摩过程中如果兴致来了，可以在按摩ru房的同时，吻并且轻咬她的后脖和肩来挑逗她的**。
    用手
    前戏时抚弄她的ru房可以让女性更快进入“状态”。当女性ru头勃\起的时候，绕着ru房懒懒地画圈，用手指花圈也可以。或者用你的手掌放平在她的ru头上，温柔地画圆，要确保的手掌控制在差不多又没有触碰到ru头的状态。这里的“差不多”的状态是最好的刺激效果。
    用鼻
    用鼻息嗅女性的ru头。让你的鼻子凑近她挺立的ru头，然后开始吸气，然后再用鼻子对着ru头慢慢吐气，这样也可以刺激到女性的ru头。
    用吻
    做\爱时候，亲吻是少不了了。调查显示，男性吻女性的ru头和ru房是女性最爱的前戏方式。用吻也是有技巧的，对于ru头最好先蜻蜓点水式的吻，这样的刺激会让女性抓狂，然后可以用单手或者双手握住ru房，吻遍ru房的各个地方。
    用舌
    用舌头舔ru房最容易刺激女性，也最容易引起单独的ru房高\潮。男性可以用舌头从ru房下开始舔起，直到触遍她ru头时候，可以滑动你的舌头在ru头周围轻轻地画圈，也可以用舌头快速地轻轻拍打女性的ru头，或者尽你可能地把整个ru房含住。慢慢向上拉起你的嘴，同时如你拔嘴般温柔地不断吮吸。随着嘴的拔出，你可以变化一点小花样，即轻轻地用你的牙齿轻轻咬。
    来源和邪社
 
限制级科普3
    来源和邪社
    又是一个先找一个女朋友再说的系列，从荷尔蒙学角度讨论性技巧，就是根据女性体形来判断她是受女性荷尔蒙还是男性荷尔蒙影响多一些，再据此来选择sex技巧。所谓对症下药，事半功倍嘛！
    ■女性荷尔蒙型
    女性荷尔蒙型是指青春期后ru房和臀部迅速发达，整体比较丰满圆润，十分有女人味的体形。这类女性的女性荷尔蒙分泌较旺盛，性格上母性十分强烈，愿意服从强壮的男性。在性行为上也是“抖m”。与这种女性sex，男性要做积极的指导。
    ・与女性荷尔蒙型的前戏
    与女性荷尔蒙型的女性的sex，前戏是决定成败的关键。不过也不用特别在意，采取证明进攻法，注意好好爱抚就可以了。首先从正面拥抱，温柔的吻开始。接着舌头滑过ru房、小腹、下腹部，期间双手不忘轻抚背部和臀部，有时还可以爱抚头发。给她舌交之后再让她帮自己口\交，这种拉近彼此关系的玩法能让她更投入。男性越用心爱抚，就越能开发女性的性感带。由于这类女性比较被动，男性应该积极地告诉她有关口\交的技巧以及自己感觉舒服的位置。
    ・紧贴型sex
    女性荷尔蒙型的女性，与其局部爱抚，全身肌肤的亲密接触更能让她们喜欢。舌交的时候也尽量采取69的体位，让女性握住自己的阴\茎。爱抚ru头的时候紧抱对方的上半身，下半身双腿互相缠绕，保持肌体的亲密程度。别忘了在耳边细语一句“我爱你”，虽然很普通却充满温情的sex会让她更钟情。还有，关上灯，营造安心投入的环境也十分重要。
    ・如何增加女性荷尔蒙
    女性荷尔蒙只能从女性的卵\巢产生，很难通过口服来补给。不过可以通过摄取含有相似功效的成分的食物，以获得同样的效果。下面介绍几种这样的食物。
    1纳豆、豆腐等豆制品
    异\黄\酮的分子结构与雌性激素相似。异\黄\酮是黄\酮\类多\酚的一种，大豆等豆科植物的胚芽里含有许多异\黄\酮。
    2海带干丝、卷心菜、苹果、花生
    富含硼元素，能增加雌性激素分泌。卷心菜有丰胸的效果。
    3金枪鱼的瘦肉、香蕉
    富含促进雌性激素代谢的维生素b6。除了金枪鱼，其他鱼类也富含维生素b6。维生素b6可溶于水，煮鱼的汤汁也可以饮用。
    ■男性荷尔蒙型
    男性荷尔蒙型的女性整体比较瘦，脂肪少，臀部和ru房也比较小（微ru、贫ru）。性格攻击性强，不认输，在sex方面也不愿意做被动。身体发育虽然晚，但性\欲和阴\蒂的敏感度比女性荷尔蒙型强。
    ・与男性荷尔蒙型的前戏
    这类女性不喜欢被男人征服。所以与女性荷尔蒙型相异，不能从面对面的体位开始，要从背后抱紧的体位开始爱抚较为合适。先轻吻其颈部或背部，双手同时充分刺激ru房、ru头或阴\蒂等敏感部位。因为她们不愿意被人看到高\潮的样子，所以应该尽量避免接吻。转到面对面的时候，千万不能采用俯视女性的体位。把脸埋在股间给她舌\交效果更佳。比起阴\道，她们更喜欢对阴\蒂的爱抚。
    ・如何攻陷男性荷尔蒙型
    越不愿意被征服的女性，男人征服她之后成就感越大。下面来介绍一下攻陷男性荷尔蒙型女性的方法。首先是用沙发或椅子的方法。让她坐在椅子上，从脚开始往上舔，一直到阴\蒂，一鼓作气直捣黄龙。这种方式，虽然是男性做主动，但女性却没有被支配的感觉，相反会觉得自己被男人宠爱、受他服侍，感到自己处于高位。女性自恋的快感就会受到刺激，变得兴奋。女性荷尔蒙型的女性是通过肌肤的亲密接触提高性感度，而男性荷尔蒙型的女性则是通过想象来提高性感度。所以，比起**裸的肌肤相亲，穿着衣服或内衣裤，或者对着镜子做这样新鲜的方式更能刺激她们。
    ・羞耻的匍匐姿势
    男性荷尔蒙型的女性一旦进入状态，就会对口\交等积极主动的玩法产生兴趣。另外，她们还特别容易迷上羞耻的匍匐姿势等s\mplay。又是发挥想象力的时候了。顺便一提，这类女性多数喜欢自慰。
 
好久不见的科普（雾）
    来源和邪社
    关于胸部，男人与女人之间总是存在着一些刻板印象与迷思，就像男性对于女人胸部的喜好，总是大胜于小，聊胜于无，所以大胸女孩往往比贫乳妹字更容易受到异性瞩目，且更有魅力。反观小胸女就会被视为发育不良，甚至还有不少人因此而感到自卑，但女人的美并不是只有一种尺寸与标准，小胸女也有些好处是胸部丰满的女性所没有的。
    随着审美观转变，大胸逐渐成为女性美丽的要件，波涛汹涌的身材也变成女性拓宽事业的秘密武器，但小胸也可以很时尚，放眼国际秀场，太平公主模特儿削瘦的骨感美反而是一种趋势，平胸穿衣不仅能让整体比例更好看，还能让别人更加关注全身的美态，而不是只盯着胸部。
    那么平胸的三大好处分别是
    1.平胸更敏感更容易兴奋
    根据一项研究结果显示，平胸虽然抬头挺胸幅度有限，但敏感度却比巨\乳更高，因为丰满胸部的脂肪组织多于敏感的腺体组织，而平胸本身没有太厚的脂肪，所以更容易在爱抚中受到刺激。分量重的胸部，也许能获得相同感受，但却没有那么强烈。
    2.坚挺平胸让人更年轻
    丰满的胸部虽然普遍被认为能吸引男人的眼球，但在山顶洞人时期，则是被拿来作为判断女人年龄的一项指标。虽然女性的胸部会随着时间慢慢下垂，但对于平胸女人来说，较难判断真实年龄，她们的平胸不会受到地心引力的作用，能长期处于坚挺状态。
    3.平胸容易检查更健康
    平胸部外层组织很薄，所以在进行自我检查时，较容易发现胸部肿块。另外，平胸女比较不会出现头重脚轻的现象，反而是过于丰满的胸部较容易压迫颈肩神经，让肩颈肌肉循环不良，进而引发头痛头晕的可能。
    综上所诉胸大胸小都是浮云，妹子们摆正自己的心态才是最重要的
    ===分割线===
    诸君，晚安！以及好梦！
 
继续科普
    这是一个装备的问题，就是胸罩的问题，尤其是戴还是不戴？<)教学医院教授胡雍(jean－denishouillon)进行的科学研究，自1997年以来对近130名妇女进行不穿胸罩的ru房演变研究。他指出“胸罩是一个假的需要”。
    他通过定期测量发现，50名年龄在18岁至35岁的妇女，如果没有胸罩，她们的乳\头一年增大平均0.7公分。总体而言，ru房会更坚挺。
    他指出，在医学上、生理上、解剖学上，ru房不会因为胸罩的支撑重量而被拉紧，相反的，支持ru房的组织不会发展，甚至会因此萎缩。进而，不戴胸罩也不用担心胸部下垂，胸部周边的肌肉也会变得更有韧性，不用受到束缚，背部也不会感到疼痛，戴胸罩出现的一系列问题将不复存在。
    胡雍还表示，这项研究的42%的参与者在最初的三个月还不是很习惯不戴胸罩，但之后就不再在意了。
    请注意，这里说的是更坚挺，而不是变大。
    对此，有人提出了疑问。
    参加此次研究的一位28岁的女性，其中有两年是有戴胸罩的，这个结果并没有写入研究当中。
    胡雍一直在强调其调查的暂时性。“这只是一个初步的结果，采用了320名女性的样本，验证例子太少。”
    初期的研究数据显示，年轻女性不再穿戴胸罩时，胸部没有产生任何改善。然而研究结果却写着有改善。
    胡雍承认：“当然这不是她们决定是否戴胸罩的唯一因素。比方说有些女性在冬天选择不戴，只是因为她们觉得这样比较舒服。”
    结果，他的调查也不是决定性的，也不是完成品。
    胡雍补充道：“我们有必招募集更多的人来参与，扩大样本的基数，进行进一步的研究。”
    到底应该怎么办？
    支撑胸部的是韧带，韧带受损，胸部就会下垂。
    库柏氏韧带可伸缩，会断裂，是保护胸部的重要存在。它把胸部向上提升，就像短短的橡皮筋一样。位于胸部上面，一旦断裂就无法再生。保护库柏氏韧带的秘诀
    1.不强力摇晃胸部，不做过于刺激的按摩；
    2.戴上夜用胸罩睡觉，防止仰卧的时候胸部向四面摊伸；
    3.做运动是时候戴上运动型胸罩。
    韧带无负担丰\胸法
    托起来晃动负担更少！
    每天两次，从左往右。
    晃动幅度越大、速度越快，效果更佳。
    总结
    ?研究内容是关于胸部是否下垂的研究，跟大小没有关系
    ?研究讨论的是戴胸罩给背部做成的负担
    ?至今仍没有任何支撑这篇文章的论文
    ?根本上不戴胸罩能有改善的观点依据很薄弱
    ?不戴胸罩反而可能导致韧带断裂
    ?抱着私心劝说妹纸不要戴胸罩的绅士，停手。
    ===分割线===
    以上来源和邪社
    那麽，诸君，晚安，以及好梦！
 
脱团的入门教程
    来源和邪社
    很巧前两天一位业内人士突然问我要妹子说要考虑结婚，于是我就想到了我们后台还有这样一篇比较技术型和心理性的文章。我个人觉得，女朋友这个问题首选是你要不要的问题，如果你对谈恋爱没有兴趣，那么有没有女朋友其实不是一个大问题。如果你想，那么就不要光想，最重要的就是不能缩！想到此前很多科普文章都是“首先需要一个妹子”为前提的，那么今天我们就来解决这个前提问题。
    初中高中大学，25岁之前的学生时代就像人生的奖励关卡，无论长得好看不好看，无业游民还是自由职业，总有那么一两次能碰上艳遇或一见钟情的机会，捡到一个女朋友（以为是节操啊满地都是…）。然而，走到30岁这个关口，作为社会人士工薪阶层每天为工作忙碌奔波，公司到家两点一线。即使是休息日，往往也只能在家看片或打游戏，过得轻松却无所事事。
    想交到女朋友，首先要扩大自己的活动范围，并向异性展示自己的魅力。雄性动物为了引起雌性动物的注意，也花了不少功夫。在恋爱里面，如何留下子孙后代这一竞争法则起着很重要的作用。虽然人类社会并不是强者就能抱得美人归这么单纯的世界，但是缺乏性魅力的男性、不懂采取主动的男性注定落败，这也是无法忽视的现实。什么也不做自然什么也不会发生，也不会有任何结果。有因才有果，因果必有报应。有时间烦恼为什么找不到女朋友，还不如积极地主动出击，寻找偶遇的机会。
    现在的男女交流，已经用不着外出到街上搭讪，在家里通过网络发送信息就可以做到。两人从网友开始，到约会，到成为情侣，甚至步入婚姻的殿堂，这样的事例越来越多。对信息和潮流敏感，熟悉运用方便的工具，就可以制造许多和异性认识的机会。
    男性与女性不同，不是长得好看就可以，不少衣着打扮时尚的帅哥也因为各种原因找不到女朋友。女性即使对男性第一印象良好，抱有兴趣，但判断他是否能成为恋爱对象、候选男友的时候，要看谈话时的气氛和交流等等，女性更倾向于重视两人性格的匹配程度。
    如果不符合女性的标准，就只能做朋友。不会展示自己魅力的男性，作为男朋友或结婚对象总觉得少那么一点刺激和感觉。长得像娃娃般可爱的草食系帅哥，也只能作为观赏用或者是基情的捏他，不能作为实际交往的对象。嘴上再怎么说喜欢少女漫画那般优秀的男性，女性本能追求的还是肉食系男子穷追不舍的求爱行为。
    【交不到女朋友的男性的共通点及其原因】
    ?极少与人交流
    不仅没有女性朋友，同性朋友也很少，这种特质就是交不到女朋友最大的原因。重视人与人的相遇，保持接触，说不定哪天她就会变成你的女朋友。比方说某男在推特上有很多朋友，那么他的朋友很可能互相成为朋友。未婚的单身男女，通过介绍开始交往的例子也很多。另外，朋友之间的酒会、联谊、生日会等场合，往往有机会认识到新的异性朋友。人们常说婚礼后的小聚会是最容易造就情侣的神奇空间。由于是朋友的朋友，自然会产生安心感和亲近感，戒备之心也会放下，防范意识也不会那么强。
    和人接触的机会少，自然无法进行正常交流，容易陷入沟通障碍的状态。约会的时候反应不过来，不知道要谈些什么，以至于陷入沉默。别人答应跟你约会，才第一次见面就摆出一副男朋友的样子得意忘形，讲话也口齿不清。操之过急，把握不准时机，突然表白什么的让人觉得很奇怪。不会察言观色，也不照顾别人的感受，说了不该说的话。如果你有上述这些比较严重的情况，就要注意改变了。
    尤其女性萌生爱意的时间比男性慢，被称作“微波炉式的恋爱观”。虽然情况因人而异，有些人可以接受刚认识就约出来玩，但是基本上都是先做朋友，通过邮件或网络聊天工具进行交流，倾听对方的烦恼、报告近况等等。注意不能操之过急，先慢慢进行一定程度的交流再采取进一步行动。据网上婚恋数据显示，女性从刚认识到答应见面、答应约会的心理时间大概是1－3个月。接触的时候应该像长辈对晚辈一样，展现出成熟的风度和男子汉的包容。回邮件的时候也是，与其急于回复，不如先搁置一下再回复，反而更讨喜。
    ?对自己没信心
    没有自尊自信，对自己评价过低，这些特征会对行动产生不良影响。对自己没信心具体表现在以下的方面：在自然的状态下无法表达自己所想。因紧张而结巴，不会说话，使谈话的气氛变得很不舒服。女性表现出允许的行动或表情时看不懂，不懂把握时机出击，反而退缩。机会来的时候不懂邀约。装出对恋爱没兴趣的样子。
    没自信就会暴露出各种各样的缺点。没自信体现了消极思考、多虑、示弱、胆小、被动、卑劣等女性嫌恶的男性特征。没自信的男性其实某程度上自尊心很强。“怕受伤，怕被讨厌”这种想法都是以“别人都喜欢我”为前提的。
    即使对这个男的多么有好感，对方不懂把握时机主动出击，一直悠游寡断的话，在他面前，恋爱的热度也会减退。这就是为什么有些人总被发卡“虽然是很认真的人但只能做朋友”，这个烙印一旦被打上就很难再改变。
    女性喜欢的是大方得体又可靠的男性，希望他有不惧风险前进的勇气和积极性，希望他能采取积极行动，主动打听自己的电话和联系方式，希望他对自己穷追不舍，有耐性和坚忍不拔的耐力。与其发挥理性思维思前想后，不如放松身心，随性地跟着感觉行动，说不定进展更顺利。
    总而言之，随心所欲地发表自己的意见，按照自己的步骤行动。即使失败也不惧挫折，重新站起来再挑战就好。人生就是屡败屡战的过程。没有人可以一次就成功。跌倒了再站起来，反复挑战最终才能获得成功。这才是男人最大的优点。
    ?期望过高
    很多男性都是控，都想要美丽可人，貌若天仙的女朋友。即使不控，对自己女朋友的身材和体型也有严格的要求。不少男性就是因为自己圈窄了恋爱对象的范围而交不到女朋友。长得还可以的对异性的要求就更加严格了。虽然男性是视觉兴奋类动物，但必要时还是要懂得妥协。
    把选择标准稍微放低一点点，交往的成功率就会显着上升。另外，容颜端庄身材火辣的高水准美女，竞争相对激烈，很可能已经有男朋友。找个微胖的女朋友，锻炼下瘦下来说不定就是个美人。外表平凡的小女生，也有着温柔的心和勤劳的性格。尤其是考虑到结婚，更加不能只看外表，更要看精神层面的感觉，身体的感觉和交流的平衡感、价值观是否一致等。只重视外表，证明这个男人像小屁孩一样，还不成熟。如果一个男人能懂得发掘女性精神魅力的闪光点，那么他一定能找到一个合适的女朋友。
    ?不喜欢运动、不外出
    锻炼身体对男性和女性来说都是件大事，是本能为了优化遗传因子而产生的性魅力。留下后代的时候，女性强烈希望能产下健康强壮的孩子，所以她们尽可能选择与**强壮的男人谈恋爱。最差的是手臂瘦弱、腹部突出的体型。这种体型最容易招女性嫌恶。女性最喜欢的部位是小臀、紧致的腹肌、卷起衣袖时露出粗壮的手臂、倒三角形的身影等。对上半身的喜好可谓因人而异，但下半身基本上所有女性的追求都是一致的。
    腰腿的状况，是性能力的证明。比方说，即使对上半身的肌肉没有自信，下半身也必须经常进行锻炼。慢跑、徒步、跑步等，简单的运动就可以做到修整体型。平时不外出一直在家呆着的话身体会松弛，一定要注意。户外派和居家派每天站立的时间大不相同。活动身体对精神也有积极作用，可以消除压力，促进积极乐观的思考。有活力，对女性的会更加积极。通过锻炼身体也能消除卑劣感和自卑心。外出更能产生新的际遇。长期在室内工作的人，坚持锻炼身体的话，说不定哪天就能找到女朋友了。
    ===分割Q===
    虽然看起来蛮靠谱，但事实上，最重要的一点，是软妹币？
 
为了你将来可以不那么辛苦
    文名字里都有个狐
    跟我一起加班到晚上八点的同事在电梯里边疲倦的揉着眉心边跟我讲他女儿的事情。他的女儿三岁了，一次发脾气说，你不就是想赚钱吗？你不要上班了，每天带我出去一趟，总会捡到一分钱的。你不把它交给警察叔叔，不就有钱了吗？这样你还能陪我玩。
    接下来，他又讲了另外一件事，买房子的时候，钱不趁手，车位没有买。现在租着小区里的临时车位，刮风下雨都挺心疼爱车，有时候还会被人用钥匙划伤，或者被来往的摩托车、其他各种车刮伤，很头疼。现在住的小区已经没有车位出售了，他在家里讲了想在附近其他小区想办法买个车位，如果买不到，就想办法再买一套房子的事情。
    他的女儿插嘴说，爸爸，你要什么样的车位？我用乐高给你搭一个。听着女儿童趣十足的话，他笑着说，要一个很大很大的车位，要能放得下车的。女儿说，那你再给我买一份乐高积木，我就可以搭一个很大很大的了。
    女儿在说这些话的时候，他笑了很久，之后却是长长的无奈。女儿还小，不知道人生的艰难，才会说出这样幼稚可爱的话语，但对于成年人来说，如果事情有这么简单就好了。
    另外一个同事，儿子五岁了，每天都会醒很早，跟她一起吃早饭，帮她拿拖鞋，送她到门口，问，妈妈什么时候下班？她通常会报一个时间。到那个时间，儿子就一遍遍朝门口张望，等着她回家。有一次临时需要加班到很晚，回去看见儿子已经睡着了，衣服却还没脱。她生气的问保姆阿姨，为什么没给孩子洗澡脱衣服？阿姨说，他坚信睡觉前你一定会回来，就硬撑着不肯睡，困的撑不住了才睡着。不想惊醒他，才没脱衣服，怕一醒就又不肯睡觉，一定要等妈妈回来。
    同事听着心里一酸，第二天跟儿子说，让他下次早点睡觉不必等妈妈。儿子很委屈的嘟囔，反正也等不到，不如早点起床，送妈妈上班。她这才明白，为什么小家伙早上根本不用叫，很早就自己爬起来了。
    两个同事，结婚前活的都很潇洒，工作不开心或者压力太大，会辞职一段时间调整。自从结婚后，特别是生完小孩，基本上就在一到两家单位稳定下来了。顶多就是年假的时候多休一段时间，带着家人和孩子出去玩一趟。
    两个同事都曾经想过，夫妻俩一个人上班，一个人在家全职带小孩，但最终还是放弃了这种想法。虽然到了三十多岁的年龄，一般都会做到中层，工资已不算低，一个人上班足够一家人的开销，不过是少花点罢了。然而却还是坚持两个人赚钱，共同养家。
    主要考虑这么几点：一是害怕不上班与社会脱节，夫妻之间逐渐没有共同话题；二是上海生活成本实在高，心疼一个人赚钱养家，生活压力会比较大；第三，最重要的一点，如果没有孩子，夫妻俩的生活或许可以“省着点花”，但有了孩子，却怎么都不肯在孩子身上省。
    举个例子来说，现在养孩子，都讲究“读万卷书不如行万里路”，很多孩子五岁之后，就开始旅游了。一开始是国内游，年龄大点就出国游。我很多同事的小孩，**岁就已经游遍欧洲十多个国家了。先不说学习成绩怎样，起码英语都讲的好，性格也大方。生活在同一个城市，工作在同一个公司，看着别人家的孩子每年出去两趟，自己的孩子只能在家里过寒暑假，想想都会很辛酸。
    这些不是攀比，这只是父母的心。或许有的人会说，牺牲了平时陪孩子的时间，是多少个出国游都比不上的。不能随叫随到陪孩子玩，不能每天陪着孩子一起入睡，同事心里会有遗憾吗？当然会有，但这个遗憾，相对孩子的未来来说，只是小事情。
    我曾经听说过另外一个朋友的故事。年轻的时候发誓，此生只嫁自己爱的人，将来有了小孩，绝不逼迫孩子上各种培训班。结婚之后经济拮据，很多年都喘不过气来。孩子大一点，每年寒暑假挤公交送孩子上各种培训班，一天起码上两到三个培训班。有的培训班离家特别远，单程公交就得两个小时，来回一趟汗流浃背，恨不得直接瘫在床上不肯起床，却还是坚持给孩子煮饭，做家务，非常辛苦。
    再问她的时候，她说，父母没有大本事，没办法给孩子一个非常好的未来，唯一能做的就是尽可能的让孩子掌握更多在这个社会上生存的技能，这样才能在成年以后少走些弯路。
    听起来是不是很残酷？是不是觉得没有必要？是不是认为孩子很可怜？最可怜的是父母心。这些父母，并不奢望孩子能出人头地，成龙成凤，唯一的希望，不过是将来能够在这个险恶的社会多一些生存的资本，能够成为一个不那么辛苦的普通人。
    儿童时期三观还没建立，他们自己并不知道什么是最好的，也根本不知道兴趣在哪里。这时候，父母唯一能做的选择，就是把自己认为最好的给孩子，让孩子多接触些新的知识，引导他找到自己的兴趣爱好。
    即使，努力了一段时间，他还是不知道自己喜欢什么也没关系，他还年轻，还可以试。即使直到最后，他还是什么爱好都没有，起码会凭着某一项技能比如说弹琴或画画，交到一两个志同道合的朋友，从而不那么孤单。即使，将来他长大了，不屑于我们今天为他所做的一切，也总比他责怪我们什么都没为他做要好。即使，他将来选择了一条极为艰难的道路，那也是长大以后的事情，我们只能祝福，而不能干涉，更不能因为他有可能更为艰难而不作为。
    这其实，跟让孩子读好一点的大学，将来不必从事过重的体力劳动，不必为了生存苟延残喘，能有自己的时间发展爱好是一样的心理。
    孟母择邻，不过是拳拳父母心。做人父母，哪儿有那么容易。
    贱少爷还在哺乳期，我就上班了。很累，白天上班恨不得连轴转八个小时，经常还得加班，晚上回家还要哄睡。小孩子夜里睡不好，总是会惊醒，于是我也得跟着醒来很多次。经常白天很困，晚上被吵醒之后，总是忍不住想发脾气。想着他什么都不懂，而且现在的生活是我自己选择的，就又忍了下去。
    无数次在即将奔溃的边缘，跟自己说，不上班了，在家里专心带小孩，等他上幼儿园了再上班也不迟。虽然这样说，但每天还是兢兢业业的工作着，并没有想真的辞职。即使经常跟丈夫抱怨工作辛苦，他脱口而出，不要工作，我赚的钱够养一家人，还是不肯辞职，还是坚持工作。
    不是因为辞职之后，经济就续不上。而是担心万一孩子需要花一笔大钱的时候，我的存款跟不上。他现在还小，每日的开销不过是奶粉、辅食、尿不湿和衣服水果等，但他迟早会长大，他需要有好的教育，需要有开阔的眼界，需要有一两项不伤大雅的技能傍身。从长远来说，他还需要有自己的房子车子孩子，这些我都得替他打算。
    郑板桥先生若还在世，会用大白话劝诫我“儿孙不如我，要钱做什么；儿孙强过我，要钱做什么”，这点我完全赞同，我的能力亦有限，无法帮助他未来的所有。而我对他所有的帮助，也不过是希望他能成为一个不那么辛苦的普通人。我唯一不希望的是，有一天他需要帮助的，仅仅是钱，而我却无能为力。
    我不希望有一天需要用金钱来考验亲情，这将比世间任何其他的考验都更加残酷。
    或许有人会不屑的说，这是在培养孩子啃老。可是这人世间如此险恶，我真怕他一个人打拼会太吃力。在这个世界上，通常父母的终点是孩子的起点，我在哪个城市定居，我的孩子将来很大程度上就会在哪个城市长大；我的眼界能看多远，我的孩子将来就更有可能走多远。
    我不富裕，且已经接近而立之年，这辈子很大程度上（或者说基本上）无法让贱少爷成为一个富二代；我只是一个普通人，过着最普通的生活。我唯一希望的是，他最好别成为穷二代。我和我的同事们，以及天下大多数的父母们，存的不过是一个心思：自己辛苦一点没关系，但愿他现在和将来，不那么辛苦。
    或许有的人会说，穷人家里也会出金凤凰，孩子穷养更好。这是概率问题，是悖论，我相信真的存在，也很佩服这些人，却不愿意我的孩子亲自体会其中的艰辛。
    说到底，这一切的根源不过是钱。用我同事三岁女儿的话说，你不就是想赚钱吗？一般来说，能说出这种话的人，要么太年轻，不知道钱的重要性；要么真的太有钱。我的同事们，很多在这个城市已经混到了“中产阶级”，家里有两套房很正常，普遍都请阿姨做家务照顾孩子，却还是不敢轻易放弃工作。因为无论怎样，总还是觉得钱不够花。
    年轻的时候，我们这样说，不就是钱么！现在知道，钱不能决定生活品质，没有钱却直接体现生活品质。没钱精神上却很富裕，这是自欺欺人的童话，在现实社会，没有钱的人，买几本书都还要犹豫，精神生活富裕不到哪里去。而每天都在为吃什么而操心的人，人生已经沉重到没有更多的精力去思考人生这么沉重的命题。
    我的同事们，努力工作买房买车，也不过是为了给家人筑一个更坚强的窝。努力存钱，也不过是为了家人有需要的时候能立刻拿出来解燃眉之急。我们所做的所有努力，不过是为了让家庭的抗击打能力更强一点，能让家人生活的更有安全感一些。我们只是普通人，才因此钱多点和少点差别就更加明显。而对我们的下一代来说，我们今天所有的辛苦，也不过是为了他们能不那么辛苦。
    至于错过的孩子的童年。我们每天都在尽量抽出最多的时间陪伴，我们尽量共情，他们迟早会长大，他们迟早会理解。
 
当一对夫妻吵架之后
    文张嘉佳
    听说管春和毛毛吵架了，赶紧到他家劝架。
    两人估计正在冷战，谁都不理谁。据说起因是逛街的时候，毛毛要买一个四千块的包，管春装傻。接着迎面走来一个短裙姑娘，管春顶不住多看了两眼。
    我虽然焦急，但没有用，于是躺在沙发看电视，转眼天黑，叫外卖吃。
    管春找张单子，小馆子没吃过，害怕味道太差，于是噼里啪啦点了**道菜，心想总能撞到可以入口的。送到后摆了一整桌，每样尝尝，直接丢筷子。
    管春跳脚大喊：原来这个世界上真有做什么都难吃的厨子！简直无法原谅，名气不行起码口味正常，口味不行起码材料新鲜，材料不行起码价格便宜，价格不行起码送菜迅速，连最简单的番茄蛋汤都像涮锅水，什么都不行你闹哪样啊？！
    我说：随便吃吃算了……
    管春鄙夷地说：做人可以笑点低，但是必须吃点高！你饿成狗不会理解的。
    桌子对面传来冷笑，毛毛站起来，杀气腾腾。
    毛毛跳脚大喊：原来这个世界上真有全是缺点的男人！没有富裕起码温柔，没有温柔起码霸气，没有霸气起码体贴，没有体贴起码善良，没有善良起码英俊，没有英俊起码专一，就这德行了还满大街溜达勾搭小三，什么都没有你闹哪样啊？！
    我说：我个人以为还行……
    毛毛不屑地说：做人可以泪点低，但是必须爱点高！你蠢成狗不会理解的。
    好端端来劝架，遭遇双面羞辱，我克制不住，掩面泪奔，嚎啕而走。
    没几天他们邀请我作客，我挣扎许久，去了。
    结果依旧叫的外卖，还是这家店。
    我问：你不是说吃点高吗？
    管春嘿嘿一笑，说：其实多吃两顿，发现别有风味，你来一口这个烤鱼头，果然带着魏晋余风，古朴中透着悄皮，典雅中饱含豆豉……
    我打断他，问毛毛：你不是说爱点高吗？
    毛毛咯咯一笑，说：就因为管春全是缺点，但我能看出优点来，所以我们才是夫妻呀！
    ……
    ……
    ……
    我暴怒了，掀桌子，跳脚大喊：原来这个世界上真有毫无理由的朋友！没有诚意起码热情，没有热情起码坦率，没有坦率起码尊敬，没有尊敬起码敷衍，没有敷衍起码节操，没有节操起码讲点人品，三天两头把我当**，什么都没有你们闹哪样啊？！
    因为我掀了桌子，他们要我赔偿四千块。
    我说，这桌子不可能四千块，再说从我身上拿走四千块，我就活不下去了。
    管春说这个桌子大理石的，毛毛说不但是大理石，而且从欧洲旅行带回家，费了很大力气。
    我说，放屁，大理石的话老子怎么可能掀得动，哈哈哈哈还欧洲旅行带回来的哈哈哈哈，骗狗啊，有种你们杀了我。
    他们拿菜刀出来，说，不赔的话，就杀了我。
    我突然想起来，上次他们吵架，好像是毛毛要买一个包，那个包价值四千。
    我明白一个道理。
    如果夫妻吵架，其实不用劝的。要离的，你劝也白搭。不离的，你没劝一样和好。
    实在看不下去，你就到他们家，随便找样比较贵的东西一砸，他们就瞬间忘记吵架，一起来对付你了。
    张嘉佳绝笔。
 
真；人生赢家
    作者：李春晖
    北京海淀剧院旁的上岛咖啡，我们握手、寒暄，王功权没有掏名片。“我现在没单位。”他笑道。他穿蓝白格衬衫，花白头发，气场不像他的履历那样强大。这造型容易让人联想到乡村中学的校长。
    吉林\省委仕途光明的青年、“万通六君子”中的大哥、idg创业投资基金高级合伙人、鼎晖创业投资基金合伙人及创始人，王功权抓住了大时代的每一次机遇，不断转换身份。但自2011年那场声势浩大的“私奔”后，王功权“失业”至今。
    失过业、坐过牢、离过婚、私过奔，在普罗大众看来，王功权像个浪漫的诗人，任侠使气，放荡不羁。他确实是个诗人，平时酷爱写旧体诗，马上要出版一本注定不会畅销的诗集。但他不承认自己是个任性之人。
    只是多情。对女子多情，两段婚姻、三个女人、万千看客；对社会多情，总想为进步做点什么。
    “我没有刻意追求爱情，只能说我没有刻意回避。”当被问及感情生活，王功权思考半晌，如是作答。
    2011年5月，他在微\博上宣布放弃一切，和江苏中孚投资有限公司创始人王琴私奔，并写下“总是春心对风语，最恨人间累功名。谁见金银成山传万代？千古只贵一片情”的《私奔之歌》，引发无数网友围观，“私奔”成为2011年网络热词。
    42天后，他又通过微\博宣告回家。在此期间，他辞去了在鼎晖的职务。此后，受邀赴哥伦比亚大学东亚研究所担任访问学者，妻儿同行。2012年的夏天，一家人花38天自驾走了美国15个州。2013年初回国。
    2013年5月9日潘石屹在微\博上说：“好长时间没有见王功权。我问：功权，最近好吗？他：好。我问：和谁在一起？他：和爱我、我爱的人在一起。他高屋建瓴的回答，让我的问题显得很俗。我只能连声说：好，好，好。”
    权势和异性是令多情男人永远着迷的话题，面对王功权，我不能免俗地再次追问他爱与不爱，悔与无悔。他拒绝回答。他说自己已是知天命的年纪，不愿回答尴尬的问题。
    “你觉得四十不惑和五十知天命的最大差别是什么？”
    王功权沉吟良久：“是力不从心。”
    而爱情常常令人产生幻觉。尽管每个人都明白幻觉终会消逝，但仍忍不住对那刹那又永恒的光芒饮鸩止渴。特别是对一个厌倦了名利场的男人来说，爱情是一剂疗伤的汤药。
    “我和王琴在一起是快乐的。但是并不意味着不存在那些压力。太太在哭，舆论压力那么大，两个人怎么可能一天到晚乐乐呵呵？做不到。媒体把我骂成不负责任，或者什么都不顾。你可以理解我们两个在突发事件当中的失措，我们在想我们该怎么面对。我和太太还是有感情的，在一起生活也不是不可以。就这样，选择了……”
    这是2011年7月王功权私奔归来后接受媒体采访时做出的回答。
    一个男人一生可以有几段真爱？面对这个略带文艺腔的问题，王功权表情尴尬，让记者关掉录音笔。但事实上，关掉录音笔之后，我们只是探讨了究竟什么是真爱。他说他不知道真爱的定义。
    我们所知仅是，2005年，王功权与前妻结束了19年的婚姻生活，娶了现任妻子。6年后，他又与相识两载的王琴私奔，抛下现妻和她所生的一双儿女。最终，他又回到了现在的妻子身边，他们一起旅游、一起看电影、一起接送孩子。
    “所以现在的婚姻状态你是满意的，或者说是开心的？”
    “（沉默）你为什么会这么问呢？我们在一起生活还好。”只是他不再写曾经钟爱的婉约词。
    他自称是半个文人，写格律诗词。他最喜欢的词人是李煜，一位多情天子。
    “实际上谁都是多情的。只是有人表达了，有人没表达，有人显露了，有人没显露。和一个以上的人结婚就算多情吗？爱的人多就是多情吗？或者什么叫少情呢？你告诉我哪个企业家或政治家是少情的？情本身就是非常丰富浩瀚的。”
    我们无从判断别的企业家是否多情，但目力所及，别人并未付出王功权那样的代价。
    结束第一段婚姻，他净身出户。公开私奔，他饱受争议。
    “这不是我想付出代价，是我能力差没处理好呗。不过我的代价大家都知道了，好多人也付出了很大代价，大家不知道。”他如此自我解嘲。
    尽管他说自己很早就想退出，此前已经在安排别人接手自己在鼎晖的工作，但那样突发和略带狼狈的方式，是他始料未及的。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌。
    私奔事件后，他仍然会在外面约见鼎晖的同事，只是至今再未回过自己在鼎晖的办公室。“我自己也在问，为什么没有回办公室的**。可能过去的商场生活我太厌倦了，那样的生活我从心底里不愿意过了。”他说，自己有时也会忧虑，放着那样好的条件和资源，自己却不愿意再做了。
    也许是私奔给了他彻底放下的契机。接受采访这天，王功权上午帮一个朋友免费咨询公司业务，下午午睡两小时。他一周会安排两三次这样的会面，帮创业者指导项目，但他不投资、不收费，亦不负责，他提供的意见仅供参考。这在过去是不可想象的，那时他一睁开眼就有不愿做但又必须要做的事情等着他。
    我们吃着半融化的红豆冰山，喝一壶信阳毛尖，聊至深夜。时隔两年，谈及私奔前后，王功权仍然充满犹疑与回避。他自己的痛苦和他带给别人的痛苦一样真实。然而一切由他而起，他不得救赎。
    翌日清晨六点，我收到王功权发来的微\信：“希望你写的文章，不要无意中伤害到任一女性。切切！”
    曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。他是如此多情，我不能不答应他。
    但王功权绝不是一个玩世者。
    接受采访当天，晚高峰时分，我陪他坐北京地铁二号线赶去参加一个饭局。在拥挤不堪的地铁里，他谈兴甚浓，谈启蒙，谈他的社会理想和实践。旁边一位二十来岁的农民工用狐疑的目光反复打量他。
    和王功权一起挤地铁的机会并不常有。事实上我们走向地铁的时候，我心头一惊。还好他并没有掏出公交一卡通，否则我怕会无节制地揣测他的落魄程度。
    饭局在一个偏僻胡同的餐厅里，我们绕了两圈才找到。迟了许多，桌上只剩残羹冷炙。他吃了两块冷掉的肉饼，摊了50块饭钱。席间很多人并不知道他的职业，问他是律师还是教授，他说自己是社会贤达。
    他在这里停留近两个小时，说了很多话，都很温和。
    “你现在还是有钱人吗？”离开时，我们一起等出租，我忍不住问。
    “你觉得多少算有钱人？”
    “大概……资产过亿？”
    “那我不是有钱人。”
    在出租车上，我们继续探讨他是否算有钱人的话题。司机师傅终于忍不住回头说：“有几千万也算有钱人了。”
    司机师傅并不知道，后座这位貌不惊人的中年男人，在2011年“私奔”事件甚嚣尘上时，人们曾热情高涨地推测他的身家，有人说是10多亿，有人说更多。
    但他先是和前妻离婚，一切都给了前妻。之后又放弃巨额财富，离开了创投圈。
    “我觉得生意人的身份很无聊。”他描述了高档酒会的场景：生意人们捏着酒杯走来走去，想和对自己有用的人结交。但那些对自己没用的人，他们虽然拿着酒杯应付着，眼睛却扫视着全场，极力寻找更有价值的攀谈对象。一个人如果没人理，就只好尴尬地站在那里，觉得自己不入流。
    “如果不细想，就会觉得这就是生活，这就是你渴望的主流社会的生活。甚至会得意于自己能够出现在这样的场合，高兴今天又见到很多值得见的人。但如果往深里去想，就会觉得好功利，好肮脏，好无聊。”
    长恨此身非我有，何时忘却营营。这是一个敏感的人。
    对于他所身处的商界，他一直有种疏离感。“我觉得这些不是我的力量应该专注的所在。”
    现在，他把时间更多地投入到了公民社会建议中，他在哥伦比亚大学的研究课题也是“公民社会和民主转型”。他早已告别了为各种可能性“打卦”的时代，他愿意在实践中学习。
    中国的企业家常常承认自己在政\治上很软弱。他们在心里支持社会进步，但在行动上，又往往很保守。事实上，企业家对社会变革的追求并没有到急需的程度，一般性的社会问题，他们靠自己的影响力可以消化掉，民众承受不了的东西，他们可以摆平。既然不构成燃眉之急，他们就会评估风险。
    王功权不一样，他不愿意做犬儒。他热心公益，为他所见的不公的事情奔走，以至于他的朋友常常劝他善自珍重。他的新\浪微\博和搜\狐微\博都被销号，只余腾\讯微\博，他每天在微\博上关注各种弱势群体。
    他这一代人都有一种家国情怀，王功权大学读《青年马\克\思》，深受影响。其后的经商生涯中，他极力坚守自己原则，也因此失去很多机会。不合谋则处事艰难，合谋则良心不安，久之便希望改变这种状况，于是走到了希望推动社会进步的道路上。
    “我不希望自己的孩子将来和我一样为难，要么就同流合污，要么就做事艰难，这样心里很苦。我也不愿意看到我那么多朋友本来都很善良，只能同流合污，以至于失去内心的美好，不能获得救赎，自己都觉得圣洁不起来。我也不想看到那些官\员本来也很优秀，却只能被迫说自己都不信的话。”王功权说。他抽掉烟盒里最后一支烟，这是一个小时的关于社会进步问题的访谈中的第五支香烟。
    从2008年开始，王功权一直推动教育平权、异地高考。几年间组织各种会议研究，策划15万人签字的联合呼吁书，向北京\市人大、北京\市教委，以及全\国人\大和教育部28次陈情。陈情也产生了一些效果。2012年，国\务\院颁布文件，要求各地出台异地中考和高考方案。
    罗素曾说：“随他去，世界上发生的事由不得你……”王功权做这些，真能改变什么吗？
    “社会的变革不需要民众为主义奉献和战斗，大家就是应该观照自己的生活，也不应该试图用理念来启蒙或统治民众的思想意识。当你看到民众对意\识形\态、对政\治不感兴趣的时候，正是这个族群成熟的时候。实际社会变革是需要少数有担当的人来推动博弈完成的。民众就是观照自身，有些担心，乐观其成就可以。”王功权说，在推动社会进步的道路上，他并没有太强的无力感。解决一个国家的问题是非常复杂的，如果陷入传统的革命思维，就会感到很无力。但事实上变革是不停地朝着正确的方向走的，虽然这很熬人。
    这样一个人，能不纠结吗？
    2003年，王功权遇到一位上师，开始学佛。
    他并不认为他对宗教的皈依是出于对俗世的不能承受。在他看来，所有的宗教都是入世的宗教，佛教并不是否定人生的，没有出世的佛。佛祖并没有一直坐在山上，而是带着他的弟子传教。成佛的人终究是少数，佛学倡导的是一种生活方式。
    从佛那里，他学会换个角度看问题，不感兴趣的事就放下了。在佛的观照下，曾经很重要的事变得不重要，比如金钱；曾经不重要的事变得重要，比如自由表达、自由行动，尽量按自己喜欢的方式活着。
    这一切都与风投圈的信条背道而驰。
    从6月1日开始，王功权要与他的师父去闭关一个月。在这一个月中，他将完全不与外界接触。
    “你现在做的一切是对前半生的救赎吗？”
    “不，我没有同流合污过。我因此错失很多机会。我认为我没有，别人如果说有，可以提醒我，如果有，我肯定承认。”
    文章出处：《中国企业家》
 
这不是科幻1
    来源吴志硕的新\浪博\客
    走出地铁站，彭直加快了脚步，这里距离他今天要去的目的地只有不到一公里的路途，可以看出他的兴奋。
    彭直多年来一直致力于精神病学的研究，其实精神病学并不是一门特别赚钱的工作，彭直是个聪明人，以他的头脑去经商，现在一定开着法拉利的跑车在夜店门口泡妞呢。只是经商并非他的兴趣所在，能致力于精神病学研究才是他毕生的追求。他对精神病人的研究几乎到了痴狂的程度。今天他又要去见一个精神病人，在去之前他的朋友李诺就已经给他打了预防针，今天他见的这个人绝对不是一般的精神病人，这个病人的想象力将是你前所未见的！他已经让至少六位精神病医生精神崩溃了。
    而恰恰是这一点勾起了彭直的好奇心。他对这件事立即产生了浓厚地兴趣，并主动请缨成为这个病人的第七位主治医生。
    很快，彭直已经来到了目的地，一个看起来像是新建不久的小区，这小区治安并不好，连个门卫都没有，彭直轻松进了小区，依照手机短信上的地址找到了目的地。
    “4号楼102，对就是这里。”彭直嘀咕道。他按了一下门铃。
    “你好，请问你找谁？”开门的是一位金发女子，但可以看得出她的头发是染过的。
    “请问顾章住在这里吗？”彭直很有礼貌地问道。
    “您是？”
    “我是李诺的朋友，精神病医生，这是我的名片。”彭直拿出自己的名片，名片上赫然写着“彭直――精神病医生”,他双手捧出，递到金发女子手里。
    “哦，我知道了，快请进。”女子收下名片，连看也没看一眼，就招呼彭直进了房间。
    彭直进了房间，女子小心翼翼地把门关上，仿佛怕被什么人听见，并压低分贝对彭直说：“您先坐，顾章出去了，估计马上就会回来，我先给您倒水。”
    彭直坐在了客厅的沙发上，他环顾了一下房间里的陈列，所有的东西都摆放地井井有条，家里的地板也擦得铮亮，这并不像是一个精神病的家庭应该有的。
    “彭先生，喝水。”金发女子将一杯泡好的龙井递到彭直面前，茶并不烫手，可以看出是女子为了迎接客人早已准备好的。“真是细心的女人。”彭直感叹道。
    “好的，谢谢。”彭直喝了一口。“嗯，不错，好茶。”彭直象征型夸了一句，随后他话锋一转：“我想知道顾章先生到底是怎么了？”
    “其实，他还挺正常的，就是我怀疑他得了妄想症。”
    “妄想症？”
    “是的。我和他结婚一年了，结婚后一直就感觉他有些不对劲，跟结婚前恋爱的时候不太一样了，我几次三番问他为什么，他告诉我结果竟然是，他在跟我结婚前的一个月被外星人绑架了。”
    “是吗？”彭直看似疑惑地问了一句，但其实他并不感到好奇，因为声称自己被外星人绑架的这种精神病人他见得太多了。
    “是的，他说的跟真的一样，说什么外星人每隔一百年就会从地球绑架走一批人类，进行研究，人一辈子能被外星人绑架一次是无比的幸运之类的。”
    “他有没有说外星人为什么要绑架他？”
    “说是为了看看人类进化的程度之类的，哎呀反正都是胡扯了，我是不信。”
    “那他除了有妄想症之外，平时会不会有什么不正常的举动？”
    “这个。”金发女人瞬时间说不出来了，但能看出来她是有些不好意思。
    “没关系，你说嘛，这是为了更好的了解他的病情。你也希望他尽快恢复正常不是吗？”
    “他――他有时候会把自己的那个部分插进土里，就好像要跟地面发生性关系一样。”金发女人说着话脸一下子就红了。
    “什么？”彭直也觉得有些匪夷所思。“他想干嘛？”
    “他说他想让自己进化为神。我觉得他挺变态的，上次他这样做的时候，我已经严重警告过他了，再让我发现他这样我就要跟他离婚，现在我每当想起他这样的时候，我都不愿意让他碰我！我觉得他挺恶心。”
    就在这时，外面传来了钥匙开门的声音。
    “啊，估计是他回来了。对了，一会他要是问你是谁，千万别说你是精神病医生，否则他会把你赶出去的。”金发女子赶紧叮嘱道。
    “为什么？”
    “因为他不认为自己有精神病啊。”
    彭直“嗯”了一声，表示可以理解，他之前接触过很多精神病，很少有精神病会认为自己精神是有问题的。
    门开了，从外面走进来一个大高个，看上去至少有一米九以上。他穿着十分普通，但很干净，给人第一印象倒像是个正常人。
    “老婆，这是谁？”大个子一进门就看到了彭直。
    “他……”，“我是彭直，是《环球时报》的记者。”彭直抢在金发女人前面把话接了过去。
    “对，是记者，是记者。”金发女人连连点头道。
    “记者？你不会又是精神病医生。告诉你，我可没有精神病。”
    “精神病医生？您说笑。这是我的记者证。”说着彭直赶忙站起身来，掏出了自己的记者证，递了过去，作为一个身经百战与无数精神病人接触过的精神病医生，彭直早就有了这一手准备。
    顾章看了一眼记者证，才消除了对彭直的敌意，说话也变得客气了许多。“哦，不好意思啊，最近总有精神病医生来骚扰我，我有点受不了了。”说话间，顾章已经走到客厅，一屁股坐在了沙发上，他显得很轻松。
    “啊？为什么呢？”彭直故意表示出一副不解的样子，并也坐了下来。
    “还是不这女人干的好事，怀疑我神经病。整天让精神病医生来给我看病，看病。我告诉她我没病。为什么不能相信我呢？”顾章对彭直说，眼睛却直勾勾地盯着金发女人。
    金发女人没有说话，两秒钟后，她站起身来：“你们聊。我出去一趟。”说着金发女人走出了房间，离开时门被用力关上发出巨大的声响。
    顷刻间房间里就只剩下了顾章和彭直两个人。若是平常人突然意识到自己跟一个精神病人单独共处一个房间，哪怕那个精神病人表现地有多么正常，这个人多少也都会觉得有些不舒服，但是彭直完全不会，相反他倒是觉得更加轻松了，在他看来，跟精神病人对话要与跟正常人对话要来得容易得多，也有意思得多。
    “说一下你的来意。”顾章开门见山地说道。
    “是这样的顾先生，我们报社呢最近在做一期专题访谈，关于第三类接触的，也就是和外星人的接触，我听说您曾经有被外星人劫持的经历特地来采访您。”
    “你相信我被外星人劫持的事实？”顾章半信半疑地问道。
    “是的，否则为什么要来采访您呢？”
    “啊哈，终于有人相信我了。你知道吗，这件事儿我跟不下一百个人讲过，后来还在网上发过帖子专门写文章说起此事，没有一个人相信我，我老婆以为我是精神病，网上的人骂我是个脑残，但是真实情况是他们才是脑残，你说对吗？”顾章表现地有些兴奋了，这在彭直的意料之中，通常表现出愿意相信精神病人的话，是取悦精神病人的一大窍门。
    “对，他们才是脑残。顾先生，可以告诉我您被外星人绑架的具体细节吗？”
    “可以，请问这次关于我的采访，确定会被官方媒体报道吗？”
    “那是当然，否则我为什么要来呢。”说话间彭直脸上挂着微笑，那是一种足以让人产生信任感的微笑。
    “那好，你想听哪方面的，我都告诉你。你只要保证，可以把我说的话都报道出去。因为这对全人类都很重要。”顾章以一种祈求中带着诚恳地眼神看着彭直，这倒是还真有点像精神病患者。
    “好的。我尽量。那您可以告诉我，什么时候被外星人绑架的吗？他们绑架你是为了做什么呢？”
    “我是去年8月份被外星人绑架，他们绑架我是为了研究人类进化的程度？”
    “研究人类进化的程度？他们研究这个干吗？”
    “因为人类总有一天可以进化成神，他们要掌握人类进化成神的全过程，这样他们也就可以把自己的身体也改造成为神。”
    “你这个观点听上去很有意思，人类总有一天能进化成神？能详细说一下为什么吗？”
    “朋友，我纠正一下，这不是我的观点，这是人类发展的必然结果知道吗？”顾章突然变得很严肃，仿佛真的在讨论人类的命运与未来。这是精神病人的通病，彭直习惯了。
    “是外星人告诉你的吗？”
    “不是，是我在被外星人绑架期间，偷看了他们的研究报告得知的。”
    “你能看懂他们的文字？”
    “是的，因为他们的文字跟我们是一样的。”
    听到这里，彭直已经可以确定顾章病得不轻了，但他依然说“那上面说什么？”
    “那上面记载了人类的未来。”
    “人类的未来？真的？好神奇哦，告诉我，告诉我。”彭直好像在哄小孩子似的语气。
    “你真想知道？严肃地告诉我，你是不是认真的。”顾章表现地很严肃，那气场真有点把彭直吓到了。
    “当然，人类的未来啊。我当然想知道。请顾先生告诉我。”彭直也变得严肃起来，他表现出一副虚心受教的样子打算开始听顾章讲诉他的故事。
    “好，那让我们开始。”顾章说。
 
永远不要相信自己的运气
    文猫司令
    过去三个小时我在澳门一家赌场，开始我和我爸在一张桌子上赌博，我坐在他旁边。虽然我在生病，一天已经很累了，但我们的精神还是很好。
    我一直觉得我爸是个赌徒，直到下午我还因为这件事和他大吵了一架，赌徒最重要的两个标志就是：1、不懂得收手；2、喜欢说“刚才那一把要是……我就赢了”、“本来是我赢的……”。我爸两条都符合。
    今晚当我们坐在那张桌子上玩21点的时候，有一个陌生的男人带着一个女人突然就坐到我们旁边，开始和我爸说话。他们说自己刚来澳门，丢了钱包，没钱吃饭，自己不是骗子，就是想借点钱吃饭，明天一定会还的，下次到某地一定请我爸吃饭云云，总之非常烦人，而且一看就是骗子。
    本来我想，这种**谁也不会理，这时候我爸居然掏出口袋里的钱，给了他两百块人民币。我很生气，叫他不要理这种骗子，然后我爸推了我一下，说他在玩牌，不想听那个人叨叨，就算是骗子他也要给。然后我不说话了，坐下，回头看见那个骗子在远处，冲我做了一个非常具有侮辱性的手势。我回骂了一句，我爸对我说，你滚，不要打扰我玩牌。
    我气疯了，站起来就往外走，看见一个保安在打电话，我很有耐心地等他打完了电话，告诉他有人骗了我二百块。我们两个往外走，那个骗子居然还在，我指了一下，骗子看见我带了保安，拔腿就跑，我一开始还没认清，看见他跑，就更确定他是骗子。这时候三个保安和一个警察都帮我追，最后居然还是没追上。臭\傻\逼。警察录了我的口供，记下了我的身份证号码。
    然后我回到赌场，心里全都是愤怒，我不恨那个骗子，我恨我爸。说真的，他真的很要命。他肯定又要和我脱离关系了，他最喜欢这样。我想起有一次，他喝多了酒要开车，我说不让他开，他非要开，我说那我不坐了，之后我就打车回家了。我回家以后，他和我说，你以后不要叫我爸，我也一辈子不会让你坐我开的车。还有一次，还有一次。总之我真的很讨厌他的性格，这样蛮不讲理的人居然受过高等教育，受过高等教育的人居然这样蛮不讲理。
    我胸闷得很，气得想哭，在赌场里转了几圈，然后坐在一桌没人的桌子前面，发牌师在和另一桌的发牌师抱怨着什么，他看起来和我一样胸闷和气愤。我换了两个五百港币的筹码，然后开始玩21点。
    我心里想着骗子，我爸，我在香港恼人的生活，我北京的家，我妈，我不想念了的研究生，根本没心思看牌。然后我坐在那里，五百变成四千，四千变成了八千，从我坐下开始，连赢十几局，没输一分钱。
    我身后渐渐聚集了七八个人，有几个人在背后嘀咕：“这小姑娘厉害”、“一看就是高手”，然后就开始有人跟我的牌，把筹码加在我的筹码上边。人一多，我就开始输了，九千又输到六千，但是仍然有越来越多的人跟我的牌。
    我烦了，站起来又顺着赌场溜达了一圈，当我回到刚才那张桌子的时候，还是那个发牌师一个人坐在那里，和旁边的人抱怨着什么，跟半小时前一模一样。我坐在我刚才的位置，继续玩21点，奇怪的是，这时我开始很有规律的赢一局，输一局，再赢一局，手里的筹码一直维持在六千块左右。
    然后发牌师，这个大叔开始和我聊天，他说，人的运气是一时一时的，赌博这个东西，一直赌是一定要输的。于是我说，好，这一局输了就不玩了。这一局我输了，这时候我手里的筹码刚好是六千二百五十块。
    我把这些钱换了现金，在赌场楼上的商场里买了一块手表，一条裙子，一件皮衣和一件毛衣，钱刚刚好花完。我回到25楼的房间，料到我爸已经输光了。然后我麻木地坐到床上，开始写这篇文章。
    我的头好疼，整个世界都在旋转。赌场里的喧嚣和叫喊就在在我的脚下，过去三个小时的一切好像没发生过。我突然很想辰老师，很想回家。
 
爱情中的强与弱
    文晚睡姐姐
    在亦舒的笔下，港女一直是坚强、独立、精干的代表。大陆女多心机，台湾女太嗲，都不是现代女性楷模，不如港女活得洒脱。
    几年前我去香港，等地铁的时候看到一个身穿套装貌似白领的姑娘。样式简单的西装，清水挂面的头发，素颜的脸，哪里都没什么出奇的，但就是别有一番气质，而且是独属的，香港女子的气质。想到亦舒说这样的女子在中环遍地都是，不仅心驰神往。
    不过前几天“港女对男友当街施暴，男子跪地惨嚎”的视频被传上网，着实有点破坏了我心目中港女的形象。
    视频有5分半钟，摄于土瓜湾马头角新码头街翔龙湾广场对开行人路。看内容大概是因为女方怀疑男朋友带另一名女子回家，当街发生口角，越说越怒，命令男友跪下，扯着他的头发质问他，更掌掴男朋友不下十次，男友跪地嚎哭否认，说自己是被冤枉的。女子怒气未消，直打得男友口水鼻涕飞溅，凄厉大哭，引来路人围观。
    看热闹不怕事大的围观群众有喊让男子赶快起来的，也有起哄让两个人分手的，还有人指责女子太粗暴。这一切都被有人用手机全程记录，放在网上，大家看得很嗨皮。
    最后事件以警方以涉嫌袭击为名拘捕女子而告终，据说这不是这姑娘第一次对男友动手，以前男友也曾在facebook上抱怨过自己被打，原因和这次大同小异。
    虽然感慨形象一贯温婉的南方姑娘也有“猛”的一面，但其实也很正常。哪里的太阳都会有阴影，感情的纠缠可能会降临在所有人身上，纷争、吵闹，各种失态。
    我能理解那种气愤到了极点，以至于不顾一切只想宣泄情绪的感觉。尤其是在年轻的爱情中，好胜心会战胜理智，“爱不爱的单说，反正我是不能输”，一定要赢的心态居多，所以吵架也会特别的猛烈。
    当然，这个报道多半会赢来“这个女人太凶残，男人太窝囊”的效果，继而衍生出这样的女人不能要的结论。但在爱情中，这样强势的、粗暴的，就真的是强大的一方吗？
    我曾经在街头看见过几次类似这样的场景，分属不同的城市。一次，一个姑娘一面用手袋摔打男友，一面泪流满面，知道的是她在打人，不知道的还以为她是被打的一方呢。还有一次，男人歇斯底里，用沙哑的声音的对女友喊，“你为什么要这样对我，为什么，我哪里对你不好了，你说啊？！”对面的女人却一片沉默，只有他一个人像小丑一样脑门直冒青筋，形象全无。
    如果他们此刻能找到一面镜子，看看自己现在的样子，我相信他们定然会更加的崩溃。为了一个人，一段感情，就让自己变得如此粗鲁、丑陋、难堪，不值得。这也不是他们开始一段感情的初衷。
    这看似强者，又吵又闹的一方，正可能是感情关系中的弱者。就像那对香港情侣，她做不到分手，又恨他荒唐，各种情绪逼迫上来，导致当众失态；他呢，看似被打，弱势可怜，实际上一再不忠，这样没原则没底线的人就是有本事逼疯别人，然后又做无辜状，“我不是有意伤害你的”。
    强者不强，弱者不弱。很多感情中的甘苦，只有当事人自己知道。我们外人只看到了一个火山爆发的机会，却不太好想象在地下那岩浆酝酿、沸腾的机会。
    有位姑娘向我咨询，说男友总是有很多事会惹她生气，对待别的人她都可以好脾气，唯独对他，总是会瞬间就爆发，曾经不会说脏话的女孩子，现在骂起人来比村妇都泼辣。详细了解一下，原来她男友劈过腿，她本来想分手，但考虑到现实和感情又原谅了他。所以她整天摔盆打碗，看似凶猛强势，实则不堪一击。真强势的早分手了，正因为分不开，断不掉，舍不得，所以才会失去风度、仪态、耐性，变成一个自己都不喜欢的人。
    这是很多糟糕感情的内在相似之处。你抱怨，他不忠，无能，奸懒馋滑，可你走啊，你又走不掉；你觉得她不够爱你，她不尊重你，为何你不去另外选择一个，啊，你做不到，所以你痛恨自己的无能。
    于是，你为何要变强悍、凶猛，是因为你委屈，不甘，意识到自己已经输了，却无法摆脱这个结局，所以要在气势上找平衡。
    我还见过另外一种强势姑娘。她们的委屈不是来自于男友劈腿，而是“我条件比他好”。这种相貌、学历或者身家背景上的差距，她们自动用地位上的不平等来抹平。她处处都要占上风，她像呵斥奴隶一样呵斥他，驱使他，这样才能消减一点内心的憋屈。男人呢，知道自己占了便宜，或者这女朋友一开始的时候就靠伏低做小换来的，又或者是真的爱她，所以只能忍。
    忍到最后，忍不了了，提出分手，她们又觉得特别受打击，努力求他回来。
    我为这样的姑娘做辅导的时候说：“你要知道，你之所以如此肆无忌惮，是因为他的爱在支撑着你，如果抽走这份爱，你会像被抽走了脊梁骨一样，匍匐不起。所以你的强大都是空洞的虚幻的强大。”
    感情中，女的假强大的多，男人真软弱的少。女人喜欢装强大，因为真弱；男人习惯装弱势，因为真强。
    总体说，无关男女，爱情都应该叫人变得美好，柔软。无论基于何种原因，如果一个人让你有疯了的冲动，如果一段感情让你变得越来越强势、粗鲁，越来越不快乐，那么再痛，也应该考虑放手，或者调整自己的心态。否则你会变成一个自己也不认识的人，对方会令你有变得更坏、更糟糕的机会。
    因为和对的人在一起不会是这样的。那是心里有爱，嘴角带笑的境界。
    爱情中原本就不应该分成强者和弱者，如果硬要区分的话，敢于分手的一方才是真的强。赖着不走，靠动手来声讨“你怎么不能再爱我一点”的人，则是彻头彻尾的卢瑟。
    ===分割线===
    感觉精华部分应该就是最後一句话呢！敢於放手的一方才是真的强。
    当然了，像优子这种从来没有经历过一次恋爱的，自然是不知道这篇文章的观点，孰是孰非。
 
越早了解孤独不可避免越好
    文卢思浩
    （一）
    有时候会刻意地回避一些歌曲，是因为怕听到之前的自己。就像是到了某个阶段，你再也不去翻以前的照片和状态，你告诉自己那是曾经的你自己，而曾经的你自己就是个大傻\逼。
    人大概就是在不断地否定过去的自己中成长起来的。
    的确。
    然而你内心有另外一种声音，告诉你你把过去的自己提到垃圾桶里的原因是，你害怕面对曾经的自己。你怕当你看到曾经的自己时，产生的巨大的失落感。
    这种失落感来源于现在的你和想象中的你，很有距离。
    就像无论你把多少小情绪归为矫情，把曾经的梦想当作无知，把曾经爱上别人当成眼瞎，你都无法否认，有些错误无法避免，有些东西应该保留下来。就像是存在耳机里的歌曲，这么多年了，居然一点变化也没有。也难怪，你能指望它们产生什么样的变化。可是当你看到唱着这些歌的人，这么多年来依旧站在台上，你就像被抽了一个大嘴巴，曾经你们是肩并着走的行人，曾经你还会去看一些电影一些书，而现在的你，大概在某个时刻，已经死了。
    之后你便开始重复你的人生，日复一日，年复一年。
    （二）
    上帝保佑有梦想的人。
    尽管我不知道上帝是不是真的存在，或许即使上帝真的存在，他也无法保佑这么多人。他必须公平，管你有梦无梦，你都得生活在这世上。接受你不愿意接受的东西，了解你不曾了解的事实。
    所以我格外佩服有梦的人。小时候有梦想，天真地以为它们都会实现，那时觉得这就像我们终究会长大，是一件格外自然的事情。那时侯勇敢，是因为无知。而当一个人成长以后，在了解了世界不是由鲜花和掌声构成之后，还能坚持自己的梦想，这种东西，才叫做勇气。
    我承认我已经很久没有听起曾经的歌，不管是灌篮高手主题曲，还是五月天，抑或是周杰伦，甚至还有之前的陶础Ｎ乙埠芫妹挥锌蠢嫌鸭牵看灌篮高手，在数码宝贝出到第四部之后，我再也没有关注过数码宝贝。
    有段时间我觉得自己不再喜欢这些东西了，对自己说这就是成长。去看演唱会的时候，发现他们的歌迷越来越多，而自己却没有当初那么狂热了，一眼看去，满是过去自己的影子。那时我产生了一种巨大的失望，不是怕台上的他们不够好了，而是怕自己终究是变成了曾经不喜欢的自己。
    好在，当我听起某些歌，看到某些消息时，我还是能产生一些奇特的化学反应。就像是身边的一切都变慢，只有自己一如往常，而周围的声音都不见了，能听见的除了耳边的歌，居然还有自己。眼前的不是他们，而是他\娘\的那个曾经的我自己。
    （三）
    我已经一个人住了六年，人来人往，换了很多地方。越发觉得自己像生活在月球，出于某种奇怪的孤独感，我身边的空气接近稀薄。也不是说不想去结识新的朋友，只是一来我如此懒惰的人难以经营一段新的感情，二来是我早已形成固定的朋友圈。尽管这个圈子在成长的同时越来越小，但也丝毫没有拓展它的必要，自给自足。
    一个人住的太久的副作用，就是变得越来越自我。有时甚至觉得自己是自己生活的旁观者，看着自己忙里忙外又一副淡定的模样，觉得没什么难的倒自己。偶尔想来这或许也不算是一个副作用，尽管我被迫地过起一个人的生活，我自我安排的时间却也不可避免地多了起来。
    而今天我突然间想通了一些东西，那种你听到你喜欢的歌，看到曾经的电影，去看他们演唱会时闪出来的节奏，不是其它，是你自身的东西。那是曾经的你，在破旧的音像店里找到他们的cd的你，给喜欢的女生送纸条居然还会脸红地像傻\逼的那个你，信誓旦旦地说要去实现梦想的你。
    那些东西，并不是就这么消失了，而是变成了某种音符某种节奏藏在你的身体里。当你失落到无以复加时，当你孤独一人时，当你出现自我怀疑时，它就会适时地跑出来。它就是这么巧，因为那恰恰是你拯救自我的东西。
    （四）
    能拯救自己的终归只有自己而已。如果你不是内心大概还残留着那一丁点微不足道的希望，你是不会听起那些歌看到那些东西的，你会无法为那些东西产生共鸣，甚至会产生厌恶。而让你感受到这些的，终归是你自己。
    然而在成长过程中，因为时间过得太快你身心被迫跟上时，有些东西被你遗忘了。就像是你长途飞行下了飞机之后的残存感，大概就是你的身体太快而你的大脑还没有跟上。
    所以这时候能出现在你生活里，支撑你的东西显得格外重要。想起我在刚开始一个人住的三年里，我睡前总是看一集老友记，一集灌篮高手，事到如今我已经不记得看了多少遍。我手机里放满了五月天，阿姆，maroon5的歌，我已经不记得我听了多少遍。那时自己多少有些依赖，所以到现在我都无法向别人解释，为什么无论何时我看到老友记的那张海报的时候，我都会无法抑制的激动。
    你终究是要面对孤独的，不管愿意不愿意，而你越早能接受孤独是无可避免的越好，就能越早开始自己的生活。有人一辈子都在逃离孤独，逃离无聊，把很多东西割舍下乐得自在；有人瞬间就过了瓶颈期，无比迅速地接受现在的生活，并用他们的才能闪闪发光地改变了世界。而我不是前者也不是后者，我不聪明也不愿割舍，所以我花了很久。
    面对生活还坚持梦想，需要一种很大的勇气。这种勇气有时难以形成，然而一旦形成，再难也能看到坚持下去的希望。生活节奏也是如此，有时你无法找到自己的生活节奏就被拖入现实的洪流里随波逐流，而一旦找到自己的节奏，便难以改变。而这种勇气和节奏，需要极大的孤独来支撑。
    尽管身而为人，就是需要另一半的温暖的，然而在那之前，你必须自成一个世界，因为没有人能时时刻刻地在你身边，即使是你的另一半。互相取暖这种东西说起来，得双方都具有温度才行，凭什么要别人来温暖一个冷到极点的你？
    所以我希望你能经历住漫长的孤独，不要去害怕孤独，不要害怕面对以前的自己。承认之前的傻\逼和错误，但不要用过去牵扯你的未来。世界不是由鲜花和掌声构成的，但也没有你想的那么糟。听听曾经感动你的歌，看看身边始终坚持的人，从里面汲取一点东西，慢慢地把它变成你的东西。
    在清晨的地铁上，在黄昏的菜市场，在凌晨时分，你或许在焦虑在头疼在熬夜，但总有某种时刻你能突然间听到自己的节奏。而那时，你便知道，这些孤独的日子，到底让你成长了多少。
    所以，亲爱的朋友，愿你不再害怕孤独，不再害怕面对之前的自己，不再急于寻求外来的安全感，而能从自我找到安定的力量，找到坚持下去的勇气，找到属于你自身的节奏。那是你自己的力量，便足以在你的黑夜里代替太阳。
    ===属於优子的分割线===
    感觉看完以上的文字，有很多话想说呢！
    不过，此时无声胜有声！
 
朋友以及时间很多
    张嘉佳：我的朋友很多，可就算少一个也舍不得
    我的时间很多，可是就算少一天，我还是会舍不得。我的朋友很多，可是就算少一个，我还是会舍不得。
    初中没事去打游戏，街霸前头排得人山人海，我每次都让黄豆去排，自己在旁边猛干赌博机。黄豆个子矮矮，其他没印象。一旦轮到位置，他就疯狂地喊：快快快！
    我撒腿跑过去，投币，发各种绝技。黄豆把脑袋挤在一侧，目不转睛，主要任务是加油叫好。
    铜板打完了，伸手问他要，他会准备好两三枚，依依不舍地交给我。
    后来学校溢行踢足球，从日薄西山踢到伸手不见五指，过了六七点拼的不是技术而是眼力，黑乎乎的球在黑乎乎的夜里，一群人大呼小叫：“球呢球呢，麻痹不能踢轻点啊，估计又踢到沟里去了。”
    没人愿意带黄豆玩，他莫名其妙被所有人嫌弃。这样的同学每个班都有，家境糟糕，衣服脏兮兮，强项是得零分，干什么都落最后，说话结结巴巴语无伦次，常常刚开口对方就避之不及走人了。
    他也想去踢球，放学后涨红了脸，问我能不能带他去。我犹豫了一下，看到其他男同学嫌弃的表情，咬咬牙说，走开走开。
    后来他慢慢沉默寡言，跟我说话变少。但他原本就没啥存在感，我也没注意到这个趋势。
    过年的时候，天冷外加凑不齐球队，我跑回了街机厅。街机厅里空空荡荡，街霸那个游戏前站着小个子，我凑过去一看，是黄豆。
    他手边叠着高高一摞铜板，笨拙地操纵人物，然而屁的绝技也发不出来，基本第一关立刻挂。
    我说，给我玩玩。
    他涨红了脸，不吭声，也不让位。
    我讨个没趣，随便玩玩别的，身上钱不多，不到半小时打光积蓄。我心痒难耐，这太不过瘾了，又凑到黄豆边上，说：给我铜板。
    他不吭声。
    我鄙夷地说：小气。
    这时候他突然哭了，眼泪哗啦啦，挂在脸上。
    我大惊，赶紧溜走，一边跑回家一边想：他哭什么，莫非输得太惨？太他妈不够意思了，滚蛋，老子也不要理你。
    到家吃酒酿，突然想起来，那天我说，走开走开的时候，他的眼神很绝望。
    开学他没出现，据说家里觉得他读书没搞头，零分堆积，还不如早点退学做生意。然后，他从此消失在我的人生，一直到长相模糊，只剩在我耳边加油叫好的喊声，以及那绝望的眼神。
    高考碰到世界杯，考砸了，只能复读。没继续在市中，家C把我搞到一个小镇的高三班，因为父亲是小镇的镇长，寄希望老师能对我尽职一些。
    对这个变化我很兴奋，认为能在小镇作威作福，比如调戏良家妇女，踢翻小贩摊位什么的，带着一群小伙伴横行霸道。
    这群小伙伴里，有位叫做蛤蟆。蛤蟆长得满脸憨厚，眼睛小而猥琐。本来相安无事，偏偏他有个毛病，明明每次都不及格，做题目的时候却喜欢哼歌。
    比如：sin不该让cos流泪，至少我尽力而为~~我的眼里只有你，只有s极指向n极~~你的柔情我永远不懂，我无法把co变成ho~~
    日复一日，在模拟考试中，终于，我把加50毫升__水中的空格，填了忘情水。
    他妈的。
    我们一群小伙伴，每天吃吃喝喝，骑着摩托车去城区，穿越在两侧布满稻田的马路，穿越在青春的清晨和深夜里。
    我们轮流请吃饭，轮到蛤蟆的那天，他没来上课，我说算了我请。
    又转了一轮，轮到蛤蟆的那天，他没来上课，我说算了我请。
    再转一轮，轮到蛤蟆的那天前，我怒气冲天，问他，还要不要做小伙伴了？
    结果次日他依旧没来，据说又是家里觉得他读书没搞头，堆积不及格，还不如早点回去做生意。
    唉，农村学生真惨烈。
    99年高考，考完最后一科，我晕头转向走出教室，有人冲过来，我一看是蛤蟆。
    他大概在考场外等很久，欲言又止，交给我一封信，就离开了。
    他的信语法不通，一塌糊颉Ｎ壹堑迷经有次考试，作文命题是余光中的一首诗，写读后感。
    蛤蟆冥思苦想，写下作文题目：真是一首好诗！
    他的全文格式如下，抄一句诗，后面跟一句“真好”。再抄一句诗，后面跟一句“真棒”。如此反复。
    他居然还写信。
    这封信我保留至今，信里写：
    我家里很穷，我很想请大家吃一顿好的，可是我家里真的很穷，学费还欠着一些，爸爸说等麦子熟了，留几袋，再杀一头猪，就能还清学费。我说，爸爸，都不去学校了，干吗还要还学费。爸爸说，这个是欠的，就算书不念，欠的就得还。
    张嘉佳，我特别想请你吃一顿好的，特别好的那种，哪怕是肯德基，贵成那样我还是会请你。我不是坏逼，无论我请不请你吃，你将来一定会很优秀，成为伟大的作家。等麦子熟了，我会偷偷留一袋，卖掉请你吃饭。
    我保留这封信，可是他也消失在我的人生里。我去过那座小镇，但无法联系上他。估计去外省打工了。
    这些人，原本会是我最好的朋友，可我把他们弄丢在路上。我快记不清楚他们模样。
    我学会珍惜了。
    这些年，我参加挚友的婚礼。奔波到外地，看他或者她满面幸福，在众人注视中走过红毯，我都忍不住想掉眼泪。
    无论遥远或者艰难，我也要努力在现场。
    每个清晨你都必须醒来，坐上地铁，路过他们的世界，人来人往，坚定地去属于自己的地方。
    我们坐着地铁，到了各自站台，得去换乘属于自己的那一列。
    可是人生重要的日子就几个，我将尽力去到那特殊的几站，在你的视线里，对着你挥挥手大声喊：他妈的太棒啦，你要过得很好啊你这个王八蛋！
    除了你的爱人和父母，还有一些人，因为你欢乐而笑开怀，因为你难过而掉眼泪。
    我的时间很多，可是就算少一天，我还是会舍不得。我的朋友很多，可是就算少一个，我还是会舍不得。
 
认真就输了
    十二星座卖友党名单出炉：卖友指数前三甲:射手座、双子座、天蝎座。最可靠的星座：处女座、摩羯座、水瓶座。你的卖友指数高不高？十二星座出卖朋友的理由又是什么？
    白羊座：惹火他
    卖友指数：60％
    通常白羊座不会随便出卖人，被他出卖了，那只有一种可能，就是你真的把他给惹火了，他出卖你，是为了报复而使出的小手段，让你尝一下苦果。
    金牛座：代价要够高
    卖友指数：50％
    金牛会说“这个我是一定做不出来”，可是如果代价高的话，他会铤而走险，硬着头皮试一试，反正代价够高，还不一定会被发现。
    双子座：天生大嘴巴
    卖友指数：85％
    双子最无奈了，谁都知道他们大嘴巴，明明告诉他秘密时，千嘱咐万交代不可以说出去，他偏偏一不留神，消息就走漏了，他只能说“对不起，我一时忘了”，你只好狠狠地原谅他，他就是这样的人啦！
    巨蟹座：被情绪控制
    卖友指数：50％
    一时莫名的情绪低落，会让巨蟹座在失望或生气的时候，说出别人的坏话，不过你要知道，他大部分的时间里是慈悲为怀、不嗜杀生的。
    狮子座：别让我没面子
    卖友指数：45％
    狮子不善于中伤别人。可是假如你让他在众人面前没面子，那你就要小心，逮到机会他一定会重重地给你还击，让你死得很难看！
    处女座：本**抱怨
    卖友指数：25％
    处女座一般很清醒，多半不会乱说话，不过在特别熟的朋友面前，他会显露出爱抱怨的本性，一不小心就把你的秘密说出来了。
    天秤座：只爱有趣
    卖友指数：55％
    天秤座天生有过人的适应力，尤其遇到顺眼的朋友时，可是什么秘密都会说啦，凡是有趣好玩的事情，他都会与别人分享，不过还是会分事情轻重的！
    天蝎座：算计杀手
    卖友指数：75
    天蝎同事可是杀手级人物，天生冷静的他算计你已经很久了，加上他们一针见血的批评说明能力，卖人还会让人觉得卖得很有理喔！
    射手座：天性率直
    卖友指数：95％
    一根肠子通到底，不管好话坏话都照实说的射手，连善意的谎言说得都不自然，让人又爱又恨，这样的同事你只能以诚待之，才不会被出卖。
    摩羯座：擅长挑拨艺术
    卖友指数：24％
    地球上最懂得挑拨离间就属摩羯，擅长两头讨好的他们，不知骗死的多少人，这些人被出卖了，还万分感谢地帮忙他数钞票呢！
    水瓶座：忏悔很久很久
    卖友指数：10％
    善良的他们总是认真地与每一个人交往，要作彼此真正的朋友，他不会作出卖朋友这种事。一不小心卖了你，他会跟你忏悔很久很久，直到确定你真的原谅他。
    双鱼座：出卖你来玩
    卖友指数：45％
    对双鱼这种人，出卖别人可以说是超有趣的，好玩的他甚至以用不同的方式，试试看可以卖掉你几次？偏偏你每次都上当！不过能让人安慰的是，他会分清楚轻重缓急!
    ===分割线===
    嗯哼，优子是双鱼座哦！某种意义上嘛，跟优子的某种恶趣味不谋而合！
 
时间它救不了所有人
    文渡渡
    在我讨厌的事情的名单上，“两个相爱很久的人突然分开了”一定可以名列三甲。偏偏大多数人，还要宣称说“祝你幸福”、“祝你找到一个比我更好的人”。明明在电脑屏幕后面哭得说不出话，却还要拼尽全力装出洒脱的样子，真是让人即想笑他们的幼稚的造作，又免不了为了他们心疼。
    一对我认识但是不熟悉的情侣，曾经信誓旦旦得说毕业了就打算结婚，很久不联系，有一日突然看到了女生发的状态，感慨光棍节要来了却孤身一人，方知他们已经无声无息得分手了。删掉了几年不变的情侣头像，换掉了**名字，清干了对方留下过的蛛丝马迹。在她的状态下，她的朋友回复说：“没关系，过段时间就好了。”她说：“嗯，会的。”
    如果世界上有一种最简单的职业，那一定是朋友失恋时的心理医生，任何人都可以随随便便开出“时间”这张万能药方。我们都觉得“万能的热水”是个笑话，而殊不知，“万能的时间”也是如此。
    几年前，失恋33天大热的时候，有人说，黄小仙爱陆凡爱了七年，但是忘了他只用了三十三天。这三十三天其实并未让黄小仙忘了陆凡，只是让她变成了一个黄小仙2.0版本，变成了一个不再为了陆凡，而是为了更好的自己而活着的人。
    曾经遇到过的一个女孩子，两任男友都因为性格上的一些矛盾和她分手，让她备感挫败。她曾说：“我以为我和第一任分手之后那么久，我已经忘记了，可是现任和我提分手的时候，我才发现原来我比第一次被甩还要难过万分，那些第一次分手时的记忆都涌了上来，感觉自己就像是一个烂人。”
    她所做的，只是不去想，只是靠时间来消磨自己的难过，而始终未曾找过分手的真正原因。当她遇上了后来那一位，她能赌的只有运气。
    任何一段失恋后孤独的时光，如果没有让你长大，那你就浪费了那些辗转反侧的夜晚，难捱窒息的情绪给你带来的苦难。当有一天，你再度面临相同的境况，你只会变得越发的糟糕。
    时间并不能拯救那个难过的你，可以拯救你的，只有你自己。时间所做的，不过是让你麻木，让你习惯，但是无法让你放下。有些事，如是可以想通，一秒就是所有，有些事，一生想不通，一生亦是禁锢。
    你真正需要的，是在时间里学会长大，去得到一种自我治愈的能力。而这一切，与光阴短长无关。
 
《天龙八部》是个悲剧吗？
    文张佳玮
    《天龙八部》不仅是悲剧，而且是古希腊式的庄严悲剧。亚里士多德以前总结过，悲剧当引发观众对剧中人的怜悯，以及对命运无常的体会。
    实际上，古希腊悲剧有别于其他的一大特色，就是许多时候，不是你犯了错，而是命运在弄你。典型的就是俄狄浦斯杀父娶母之前，完全不知内因，就这么着遭罪了。怪谁呢？命啊。
    回说《天龙八部》，陈世骧先生和夏济安先生总结了八个字：有情皆孽，无人不冤。非常到位。
    三大主角姑且不提，我们从一个个小人物分析：
    龚光杰做错过什么？他只是听从师父左子穆的安排，莫名奇妙就死在了神农帮手下，冤。
    左子穆做错过什么？他只是想安稳的做好无量剑掌门，就被纳入了灵鹫宫当奴仆，还因为叶二娘的奇怪爱好，差点儿子都被抢了，冤。
    司空玄做错过什么？他是被灵鹫宫驱使，来占无量山，结果恰好跟段誉机缘巧合，莫名其妙送了性命，冤。
    钟灵做错过什么？她就是少女活泼，爱上了段誉，天晓得她妈跟段誉他爸有一腿，于是折磨了大半本书，冤。
    钟灵的爸爸钟万仇做错过什么？这人的确醋性甚大，做了些不光明的事，但主要是因为妻子倾心段正淳；到得最后，心里还是无穷的苦楚，冤。
    岳老三做错过什么？他其实是个大浑人，越到后来越喜剧角色，但就为了救段誉，被自己倾心信赖的老大杀了，冤。
    叶二娘做错过什么？当然她杀戮儿童是很变态，但想想根源：她自己和玄慈方丈有不\伦之恋，孩子又被萧远山偷走了，有冤无处诉，最后殉了玄慈，孽。
    段延庆做错过什么？当然，他是天下第一大恶人，确实无恶不作，但最初是命运拨弄他，让他失去太子之位，还落一身残疾。他的冤哪里去诉？
    木婉清做错过什么？她无非就是爱上了段誉，然后发现自己的娘跟段誉他爹有一腿，等再见段誉时，王语嫣又横空出世了。孽。
    秦红棉、甘宝宝、刀白凤、阮星竹、王夫人这些段正淳的前女人们，一个个命苦，就不用提了；偏孩子们还被段誉一个个拣到了，孽。
    鸠摩智其实天纵奇材，大智大慧，但就是参不透，段誉都调侃过他一定很苦恼――到最后武功全废，他反而开悟了。除了苦笑，还能如何？
    阿碧至死都跟着慕容复，不以任何颠沛流离为苦。段誉都承认“各有各的缘法，我同情他们，安知他们不是自在喜乐？”是冤家还是孽缘，没法说。
    阿朱什么都没做错，只是天晓得她爸爸是段正淳，天晓得命运安排萧峰要去杀段正淳，她只好牺牲自己。孽。
    包不同除了嘴损一点，其实人甚为耿直，是条好汉，对慕容复忠心不二，对女儿包不靓关爱得很，是个好爸爸，可最后被慕容复一掌打死，临死时两行清泪，是伤心到了极点。冤。
    赵钱孙、谭婆和谭公这对三角恋老来痴苦，是孽缘，却没法子，就因为莫名其妙沾了一脚萧远山事件，死在这事上了。
    白世镜当然可恶，但也可怜。他对萧峰始终存敬爱之心，不肯下狠手，只杀了马大元，最后就是逃不过情\色二字，掉进去了。说是因果报应，又何尝不冤？
    马夫人康敏当然可恶之极，元凶巨恶之一，但细想来，她自己描述过往事，就是小时候家里穷，攀比不过，所以占有欲极强，宁肯毁了，不给别人。她看上萧峰，也是孽缘安排，结果就串联出那么多大悲剧。孽。
    阿紫当然有可恶之处，但她从小被送到星宿海，孤苦无依；长大后第一个爱上的，偏偏是她的姐夫。孽。最后好歹，她也以身殉了萧峰。
    游坦之当然做过许多窝囊破事，但他一个少庄主，莫名其妙失掉了叔叔父亲，已经够惨；又被阿紫折磨，因为爱她而成了铁头，失了双眼，他何尝不可怜？最后还不是跟阿紫去了？
    函谷八友都是至情至性的人物，可是就因为苏星河与丁春秋作对，他们被逐出师门。他们苦不苦冤不冤？
    逍遥派那几位，无崖子、李秋水和天山童姥，从头到尾，恩怨纠葛，到死方休，还是“同一笑，到头万事皆空”，两个女人争了一世，男人却喜欢了第三个女人。都是孽缘。
    三十六+七十二岛主洞主，做了天山童姥的奴仆，惨遭生死符刑戮压迫，冤不冤？
    萧远山新婚燕尔，就因为宋辽矛盾，被莫名其妙的杀了妻子，自己隐姓埋名多年。他冤不冤？
    慕容博是始作俑者，搞了许多阴谋，但他和慕容复一样，一出生就背负着那个乱七八糟的“大燕复国之梦”，为此牺牲了各自的人生，他们冤不冤？
    玄慈方丈和叶二娘的孽缘不多提了。
    段正淳当然引发了许多悲剧，导致他跟每个女人的感情都激发一段孽缘，但命运也忒作孽，偏把他的儿子和女儿们一一找到――最后儿子还不是亲生的。末了一死，也算以身殉了他那些孽缘。
    甚至耶律洪基也是，始终被征服天下的梦想支配，始终被楚王造反事件导致不安（所以才会疑忌萧峰），所以哪怕萧峰劝阻，还是要不断南征，并把他囚起来。
    回到三大主角。
    虚竹天生无父无母，就是想做个和尚。
    结果到最后，他得到了一切：华丽的艳遇，身为公主的妻子，权位，名誉，武功，一整个灵鹫宫的美女――但他真正想要的，父母和做和尚的生活，没有了。哭笑不得？此所谓“求不得”。
    段誉宅心仁厚，也算傻人有傻福，但和钟灵和木婉清的感情上，他没做错什么，就因为机缘巧合，碰到了亲妹妹。最后他不想做皇帝，还是被段正明逼着做了；他也不想要武功，最后还是有里。哭笑不得？
    萧峰从头到尾都是条顶天立地的汉子。就因为他的出身、马夫人的冤孽情感和阴谋策划、宋辽常年以来的斗争偏见，加上他爹的帮倒忙，导致他失去了一切，无论如何抗争，终究无所作用。最后，他还是以身殉了宋辽的和平――他本身是宋辽矛盾最大的受害者，最后却要为此牺牲。还有比这更宏伟的悲剧么？看完萧峰的命运，换了谢逊来，一定要饮酒三斗，喝一声：“贼老天！”
    这就是命运的安排。每个人都很无力，每段感情都是孽缘。大家都处于怨憎会、爱别离、求不得之中，被各自的冤孽障缠住出不来，最后除了死（萧峰、段正淳）或放下开悟（萧远山、慕容博、鸠摩智），别无他途。
    （这里我应该拍一下醒木）
    此所谓《天龙八部》，众生皆苦，有情皆孽，声色无常，大悲剧是也。
    最后加一段儿。当年《天龙八部》主题曲《难念的经》是林夕作词。看以上这些人的命运，再看看下面这段，什么叫厌憎会爱别离求不得贪嗔痴世事无常，都在里面了。
    笑你我枉花光心计，爱竞逐镜花那美丽
    怕幸运会转眼远逝，为贪嗔喜恶怒着迷
    责你我太贪功恋势，怪大地众生太美丽
    悔旧日太执信约誓，为悲欢怨哀妒着迷
    啊，舍不得璀璨俗世
    啊，躲不开痴恋的欣慰
    啊，找不到色相代替
    啊，参一生参不透这条难题
    吞风吻雨葬落日未曾彷徨
    欺山赶海践雪径也未绝望
    拈花把酒偏折煞世人情狂
    凭这两眼与百臂或千手不能防
    天阔阔雪漫漫共谁同航
    这沙滚滚水皱皱笑着浪荡
    贪欢一晌偏教那儿女情长埋葬
 
前男友教会了你什么？
    文张靖
    有时面对这样的光景：想下载一个程序或软件，帮助电脑更好的运行，却因点错而错装了程序，或者下载来的程序压根无用，愤怒卸载，而那些碎片，残留在c盘里。
    ――这就是前男友的作用。
    和他分开后，他让世界变得熟悉又陌生。熟悉是搬家后乘坐地铁，观看地铁图表，扫到仍住旧址时，他经常送你下车的那个站台。你总有下车的冲动，看那边的夜市和臭豆腐是否依然。又怕遇上老板问，好久不来，怎么一个人。
    陌生是城市就那么大，偶尔不幸重回你们曾经光顾过的餐店，又恰巧不幸只剩下那个座，你偏执地叫了一个石锅大酱汤，连头都不敢抬，一路踉跄地吃完，无视你对面的座位空空如也。
    倘若是使用过那个程序一段时间，再卸载，结果更惨。
    好不容易学习和摸索了程序的新功能，删除后，新程序偏偏没有这样的设定。跟着他一起打篮球，试图涉足他喜欢的领域，好让你们的话题不用担心没有新内容。挥汗如雨换来你辛苦习得的上篮，却又因别的原因分开。下一个男友偏偏是体育盲，只喜欢打机，你木讷地看着网游里的基地和半兽人，心想怎样让他的视角转移过来，难道要秀一段三步上篮给他看？
    新技能越来越多，你的爱好好像越来越广泛，却没有施展拳脚之地。你的城市c盘里，回忆注册表越来越多，到哪都只能步履匆匆，走在路上只敢看脚尖。
    直到电脑弹出，先前下载的软件附带着恶意程序，是否处理。
    ……
    恶意程序最近冷不丁地映入眼前，前男友a前段时间问我，是否去参与他的婚礼。他是初恋。
    初中到高中，我们纠缠了四年，高三我们分开。分开后不久他就和画室里的另一个长腿学妹b在一起了。被他甩掉的我，自然会以为那是小三。我竭尽全力地打听着他们的进展，心有不甘。ab在一起后，a对我是敬而远之，没有办法去争取复合。
    没有能力拆散他们俩，我实行了一系列报复计划，一是打压当时的女友面前说了c大把的坏话，影响他们的感情；三是勾引a的兄弟d，后来成功，让ad撕破脸。
    三步报复计划，自然是没有挽回a对我再续前缘。
    而时光也白驹过隙一晃十年。
    若不是a说我要结婚了，我压根没能想起以上这些事，也不会和当事人有了以下会面。
    a的婚礼我没有去，但我没想到他也邀请了b，更没想到b也没去。去的是cd。我最没想到的是，十年之后，因为同居一个城市，我和bc能坐下来喝酒聊天。
    话题焦点自然是a。
    当然也聊到那时的我，三步报复计划的前两步是他们告诉我的，我的记忆断了片。如今看来，这些破事让我更像是三个代婊。
    幸好时光抚平了青春期的荒唐，bc和我，我们都非常坦然。
    c秀出了a的婚礼现场照，b秀出了a的**结婚照，看到的第一秒，我知道我和b都很动容。
    我们三人絮絮叨叨地回忆了以前。而酒乐队居然不争气地唱起《someonelikeu》。
    ……
    而这中间，也穿插着我近程撮合c，远程撮合我异地的闺蜜e，我希望他俩在一起，并且他们现在很有戏。
    我期待参加ce的婚礼时，我当着bd的面，能对a亲口说，谢谢你教会我平静。
    前男友的积极功效，无非是百转千回后，即使剧情如此狗血涂地，仍能坦荡。坦荡到无需去揣测他邀请ex出席婚礼的动机。也坦荡到曾伤害过的那群人，如今可以把酒言欢，觥筹交错。
    谁能想到前男友也能作为谈资，和他的兄弟前任相聊甚欢？
    失去一位前男友，却收获另外两个真朋友。其实不亏。
    坦荡过后，才能一鼓作气：
    什么问题？电脑修理员问我。
    格式一下c盘。
 
某种意义上有点应景？
    发现女儿交男朋友，爸爸是什么心态？
    据说，就像是农民伯伯辛辛苦苦种了一季的白菜被猪拱了……
    经典哲学着作《笑林广记》里提到过类似情况――
    道学先生嫁女出门，至半夜，尚在厅前徘徊踱索。仆云：“相公，夜深请睡罢。”先生顿足怒云：“你不晓得，小畜生此时正在那里放肆了！”
    我爹爹属于儒雅文人（也就是傲娇闷骚）那类。最大的表现是吃醋。我能看到的时候是这样――
    －我去找他玩儿咯？
    －嗯。
    －我要去海南玩！
    －和谁？一个女孩子多不安全……
    －xx啊
    －……嗯。
    总结：只要我提到男朋友，他一定都是嗯来答我orzz（傲娇！！这一定是傲娇喂！！）
    但据我娘说，在她面前其实是这样的――
    我生日宝贝都没打电话给我……
    父亲节宝贝都没打电话给我……
    劳动节宝贝都没打电话给我……
    周末宝贝都没有打电话给我……
    宝贝好久都没打电话给我了……
    ……
    她会不会被人骗走了……
    ^_^
    面对自己的四个女儿，余光中先生也hold不住了：
    我对广东男孩当然并无偏见，在港六年，我班上也有好些可爱的广东少年，颇讨老师的欢心，但是要我把四个女儿全都让那些“靓仔”、“叻仔”掳掠了去，却舍不得。不过，女儿要嫁谁，说得洒脱些，是她们的自由意志，说得玄妙些呢，是因缘，做父亲的又何必患得患失呢？何况在这件事上，做母亲的往往位居要冲，自然而然成了女儿的亲密顾问，甚至亲密战友，作战的对象不是男友，却是父亲。等到做父亲的惊醒过来，早已腹背受敌，难挽大势了。
    在父亲的眼里，女儿最可爱的时候是在十岁以前，因为那时她完全属于自己。在男友的眼里，她最可爱的时候却在十七岁以后，因为这时她正像毕业班的学生，已经一心向外了。父亲和男友，先天上就有矛盾。对父亲来说，世界上没有东西比稚龄的女儿更完美的了，唯一的缺点就是会长大，除非你用急冻术把她久藏，不过这恐怕是违法的，而且她的男友迟早会骑了骏马或摩托车来，把她吻醒。
    ……
    曾几何时，惹笑的佩珊自己，甚至最幼稚的季珊，也都在时光的魔杖下，点化成“少女”了。冥冥之中，有四个“少男”正偷偷袭来，虽然蹑手蹑足，屏声止息，我却感到背后有四双眼睛，像所有的坏男孩那样，目光灼灼，心存不轨，只等时机一到，便会站到亮处，装出伪善的笑容，叫我岳父。
    我当然不会应他。哪有这么容易的事！我像一棵果树，天长地久在这里立了多年，风霜雨露，样样有份，换来果实累累，不胜负荷。而你，偶尔过路的小子，竟然一伸手就来摘果子，活该蟠地的树根绊你一交！
    摘自余光中的《我的四个假想敌》，原文在此：我的四个假想敌。
    开车去另一个城市参加女儿的婚礼，听着bobcarlisle的butterflykisses，眼泪就掉了下来……
    想起27年来的点点滴滴，女儿第一次叫daddy，第一次走路，第一次谈恋爱，现在和那个幸运儿开始新的生活……
    你知道吗？我要祝福你们俩，并且决定当着你和你妈的面告诉你，这原来是真的：
    一个男人这辈子最爱的女人不是他的妻子而是她的女儿啊！
 
害怕黑暗独处
    文马伯庸
    我的体育老师曾经在数学课上说过：克服对灵异恐惧最好的办法，不是逃跑，而是不停地思考，不停地问自己问题。
    第一个问题，就是问自己：你到底害怕的是什么？
    怕鬼？很好，那么请继续问，你具体怕的是它的什么？是它的青面獠牙？还是对它可能夺走你生命的恐惧？还是单纯对漆黑的走廊前方充满未知的不确定？
    有人害怕贞子爬出电视的意象，有人害怕僵尸血淋淋的尖牙。当你想好答案以后，不妨再问自己，为什么会怕僵尸的尖牙？具体害怕的是牙齿的什么部位，是臼齿？犬齿还是智齿？不妨再进一步想，僵尸也会长智齿？他们也会疼吗？也会一边捂着腮帮子哭泣一边追逐活人吗？
    如果你害怕贞子，你也可以继续问自己：贞子是怎么从电视里爬出来的？跟频道有关系吗？跟制式有关系吗？电视关掉以后，她还会出来吗？如果把电视放在高处，她会掉下来吗？如果把电视对着墙，她会撞头吗？
    如果你害怕的是走廊深处的漆黑未知，那么也可以继续问自己：走廊是什么材质制成的？你害怕的东西是在墙壁抹灰时候就存在，还是等到刮大白的时候？工人刮大白的时候刷不刷乳胶漆，哪儿买的？装修队自己买的还是主人自己采购的？那些你害怕的东西烦不烦这些装修材料？吸不吸甲醛？
    你问的问题越多，就会发现你和现实的连接越紧密，你的恐惧就会越少。恐惧来源于未知，而很多时候未知只是因为我们太过惊慌而忘记去思考。思考并不意味着要找到正确答案，只是让你进入理性思考的节奏。
    当理性开始发挥作用以后，很多可怕意象就会被大量的现实细节消解，变得不足为惧。电脑里露的鬼脸，当你想到它可能会被杀毒软件干掉，就不可怕了。如果这鬼脸还阻挠你上淘宝，说不定你还会怒气勃发把它反过来干掉。
    刚才我提到的走廊深处的未知，这来自于一个真实案例。我的一个朋友，买了新房装修，不过因为工作太忙，她每次要下班后才有时间去查看装修进度，基本上都是入夜之后的事。她的房子太新了，周围的住户都没搬进来，到了晚上连灯光都看不到，整个小区非常安静。
    她需要在空旷的半成品地下停车场停好车，走过一条堆满了木架和装修垃圾的走廊，才能进入电梯。电梯里也被花里胡哨的木板条挡住，像是僵尸片里被封住的木窗。如果仔细观察，还能从木条间隙的电梯内面看到自己扭曲的倒影。她对这段路非常恐惧，每次走都怕得不行。
    我把这个方法告诉她，让她每次走这条路的时候，都拼命思考种种景象对装修的意义。看到起伏的木架，可以问问自己层高；看到装修垃圾，可以问问自己装修队有没有偷买劣质品牌；看到电梯里的木条，想想金属镜面被刮坏以后得花多少钱才能修复；看到漆黑的走廊，提醒自己该如何布线和设置地灯。
    她通过这种思考法，成功地变成一个单纯的装修焦虑综合症患者，再也不满怀恐惧了。
 
某人的小说人参？
    提问：二十五六岁的一大男人在家啃老，一天到晚沉迷网络小说，我怎样可以帮助他呢？
    我一老表二十五六岁了一天到晚就知道看那些虚假的魔幻小说，貌似寻找精神寄托。在现实生活中他就是一实实在在的啃老族，而且人情世故也不懂，我应该怎么样才帮助他呢？
    回答：（by池慧）
    亲历者来谈谈。
    我是女的。今年28。单身，自由职业者。
    上大学的时候，挂掉了三科专业课，就为了打穿一个wow副本。毕业前去找了心理医生。
    她让我明白：我没疯，也没病。
    你说你的“老表”是个啃老族，一天到晚在家看网络小说。拒绝工作或者出去接触社会。我也曾经如此，只不过把网络小说换成了游戏。
    我知道那种感觉，对整个世界说不。
    不，我不要工作。不，我不要去接触那些我厌恶的人们，不，我讨厌这个世界。不，我不要，不。
    从一个角度来说，他看起来令人厌恶而又羡慕：他的父母照顾他的金钱，他的吃穿住行，他的生活，他的起居。
    但让我们换一种说法：这个人，他对自己的生活全无话语权。他无法决定他中午吃什么，因为他妈妈（或者爸爸）做好了。他无法决定自己什么时候睡觉，因为他妈妈决定了。他无法决定自己花多少钱，怎么花钱，因为他的钱是从父母那里来的。他唯一能控制的大概只有他的手，他的眼睛和他的鸡\巴，如果他还有性\欲的话。
    这是一个巨大的婴儿。当我们说出“巨婴”这个词的时候，我们大概脑子里会想到的是可鄙的。但如果换成“婴孩”，那么我们头脑中优先列出的若干形容词里，除了“可爱”，大概还有“无助”。
    这就是为什么这个人对他的整个生活说不。不，我不要好起来。不，我不要工作，不，我不要你们的帮助，我就要这个样子腐烂下去。
    这种连同自己的生活一起毁灭的方式，是他唯一能够把自己从父母的控制下分离出来的办法。不是什么明智的办法，对。但不是每个人都无比明智的，谁都做过蠢事，有些也许比他还要蠢。他的父母已经占据了他的整个生活，还要拉上别人一起来占领（比如让你“帮帮他”）。他也许只剩下这一条路可走。不要说什么“搬出来不就行了吗”这样的话。有些人做不到，不是因为他们比别人脆弱，而是因为他们的父母比别人更顽强地把孩子拴在他们身边。要不然他们为什么没有对你说“帮我的孩子在外地找个工作”这样具体的建议？他们想要孩子这样，某种程度上。
    换一种设想：你的这个老表，他听从他父母的建议找了一份工作，成家立业，在父母住的地方附近买了一套房子，借了一些父母的钱来交首付。有了一个老婆，也许还生了一个孩子。你会担心他吗？
    你不会。你觉得这就是一个健全的人了。
    我曾经见过很多这样“健全的人”，他们疯狂地给灵修大师送钱，疯狂地酗酒或者赌博，疯狂地旅行或者疯狂地找小三。或者干脆从高楼上一跃而下。当然，也有很多“看起来健全的人”就这样平淡地了此一生，而他们的孩子也遵循他们的轨迹。他们不会发疯，也不会作大恶。但他们会出轨，殴打自己的孩子，放任老母亲在病床上腐烂，暴食，肥胖……
    当一个人把自己的生命控制权交出去的时候，除非他是个婴儿，否则他一定会有愤怒。这愤怒必定有个出口。至于是像你老表这样，还是像我上面描述的这样，因人而异。事实上，开始说“不”是个好的迹象。这证明他还有力量拒绝。而不是“他已经没有力量生活了”。
    如果你真的想帮他。就帮他从家里搬出来住。离他的父母至少要有24小时以上的火车车程，跨个省找份工作。
    要不然，不如别管。有些父母就是宁愿孩子在身边腐烂，也不愿意他们在远方成长的。
    回到开头：我现在看起来是不是一个健全的人？
    不是。
    有些人觉得我缺点啥少点啥脑子里有问题。因为我28了单身无男友无结婚生子意向。还因为我辞职在家写小说靠稿费过日子。也因为我的家收拾的不够整齐，而我看起来不够有钱。
    我一路磕磕绊绊走过来。
    大三的时候，我说，不。我不要读书。不，我不要考研。不，我不要这个专业。
    我打魔兽世界，疯狂地打。我写科幻小说，疯狂地写。我当时没有独立的经济来源，但我挣到了两笔钱：稿费，和魔兽世界卖金币的钱。
    这是我“自己的钱”。我这辈子第一次有“自己的钱”。
    就像是你溺水了十几年，第一次能够呼吸。
    我抛弃了我的专业，我的大学和那个叫上海的地方，那个繁华得令我目不暇接但是无从应对的地方。一个人，一只手提箱，远走成都。
    不，我不要当老师，不，我不要出人头地，不，我不要出国。不，我不要你们给我钱支持我，我要自己上班挣钱。
    我当了一个编\辑。
    四年后我辞职。
    不，我不要在这里工作了。
    我写了一年小说，出了两本书。一本科幻长篇，一本魔兽世界同人小说。当初的疯狂游戏最终回报了我一本厚厚的作品集。
    那个时候有一些人跑过来“帮助”我。你这样不行，你得有一份工作。你这样不行，你得有个男朋友。你这样不行，你得……
    我很擅长说不。记得吗？我从一开始就很擅长说不。说“不，我不要”是我的力量。
    不，我不要男朋友，不，我不要工作，不，我不要。我不要你们认为很好的生活，我要我自己的生活，尽管它看起来不怎么样。但是，谁他妈在乎你们看起来怎么样？
    我写了一年，又找了一份工作。干了一年半。再次辞职。我又出了两本书。一本署名，一本不署名。
    在过去的一年里，我写了四本长篇小说，其中三本已经进入出版流程。我的稿费和版税足以支撑我的生活――贫穷，但属于我自己的生活。
    拒绝是一种力量。哪怕拒绝的是常人觉得“你应该”过的生活也一样。拒绝证明你还活着。
    楼主如果能够从这个角度去思考一下你的老表为什么拒绝工作，也许你就能知道如何帮他了。
    补充两点：我不赞成啃老。但是我更不赞成干涉啃老的人。
    这世界上有两种人，责任交托者和责任自负者。责任交托者认为自己要为别人负责，而别人理所当然也要为自己负责。责任自负者认为任何人都必须且只能为自己的言行举止的后果负责。
    我是个责任自负者。我不反对交托者的生活方式，尽管他们时不时跑来对我负责或者要我负责……
    我的生活并不很“赞”。我拒绝强颜欢笑不是因为强大，而是因为疲惫厌倦。我抓紧写作不是为了让它成为我生活中的华冠，而是为了让它支撑我支离破碎的生活。
    我告诉你们我在如何说“不”。但我没法告诉你们我拒绝的究竟是什么。
    一位女士说，大多数人不会像我这样做。
    但事实上，我们都差不多。我们都是“大多数人”。我们都一寸一寸地活着，一片一片地捡拾着生活。区别只在于沉默，或尖声叫喊。
    有几位朋友私\信，问我具体该“如何做”，才能在说“不”之余，追求自己想要的生活。
    整理数个答案如下。
    逐步解决。
    首先，你看起来没有钱。那么钱就是第一步。一个人在大城市独立生活的平均花销（不工作的情况下）是4k－6k每月。一年也就是5－8万元。你可以把目标设定为攒足这笔钱。这样等于为自己攒了一年的独立时间。
    其次，是“为喜欢的事情做好准备”。你喜欢什么样的工作？想要做什么？为了成为这样的人你要学习什么？做哪些准备？哪些是你现在就有力量去做的？开始做。我在大学毕业时候为自己设定了一个目标：成为自由职业者。我为此攒了十万元储备金，并且在工作之余写了三部长篇以及很多短篇小说。我的工作有些压抑，但我的写作非常快乐。社会是没有义务让你开心的，但你有责任照顾好自己。
    在这个过程中，你不可避免地要忍受很多东西，包括讨厌的工作，愚蠢的老板，家人的压力，你可能会哭一两次或者许多次，也可能会发狂挠墙。你身边的人都和你一样忍受着这些。但他们都有忍受的理由，而你，也有忍受的理由。你需要钱，需要时间做好准备。
    最后。当你有了储蓄，也做好了准备。就放手去做。第一次也许不会成功，但并不妨碍你尝试第二次。记住，别人预言了你失败而你的确失败了，并不证明他们就是对的，也并不意味着你不能再来一次。
    在这个过程中，你要准备好“落地”。落地的意思是说，在这个世界上，当你决定奋力一跃去追求自己的人生时，并不是总会回报你辉煌与收获。
    你的人生很有可能荡到谷底，没钱，没有家人的支持，甚至连自己的勇气，甚至活下去的力量也失去。有三个“落地”的支点最好在这之前就准备好：
    一两个你信任的关心你今天有没有和他们打招呼（哪怕是在网上）的朋友。
    一个可靠的医生心理咨询师。
    一笔不到山穷水尽绝不动用的储备基金，可以供你至少花销三个月或者更久，直到你找到一份糊口和支持生活的工作。
    我曾经落地过，两次。想要自杀过，一次。山穷水尽过。两次。
    当我一无所有，我就回头把前面的事情再做一次。重新找一份工作，打一些零工，攒一笔储备基金，重新做好准备。然后再来一回。我辞职过两次。打零工若干次。这一次我已经坚持了一年半，跃在空中，狗刨着折腾着忙活着穷着。有时候失眠，有时候尖叫，有时候写作到废寝忘食，有时候快乐到不能自已，有时候哭得一塌糊涂。
    从未后悔。
 
这是科普吗？
    来源和邪社
    手（哗）这些事，虽然在我们的青春期保健上有相关的介绍，但上课的时候老师不是不讲要么就是自习。人类手（哗）的历史，比人类文明的历史都要长，但关于手（哗）的谣传却流传至今，今天我们就来为几个留言谣传来正名纠正一番。
    今天来给大家介绍一下几个关于手（哗）的谣传。
    ?手（哗）会导致智商下降
    ?手（哗）会导致脱发
    ?忍着不身寸对身体好
    ?运动员不能手（哗）
    关于手（哗）会导致脱发这一点，网上还有一些的论据。
    （1）米青液里含锌和蛋白质，手（哗）导致供给头发的锌不足，容易脱发。
    （2）手（哗）会增加男性荷尔蒙，导致脱发。
    说得煞有其事，其实不然。
    （1）体内的营养平衡才不会那么容易被破坏。锌可以从日常的饮食中得到补充。
    （2）比起手（哗），love－love分泌的男性荷尔蒙更多。但这不是导致脱发的原因。相反，医学证明多love－love对心血管循环、内分泌和米青神有好处。
    接着是关于禁欲的问题。米青子在米青巢产生，沿着米青巢上体→输米青管→前\列\腺（米青囊）→身寸米青的路径移动。米青子在到达米青巢上体时就已经受到酸化的侵蚀。米青子忍着不身寸出来的话就会慢慢老化。
    所以为了身体健康和米青子健康着想，还是身寸出来比较好。
 
认真就输了2
    白羊座：暴发型人格
    白羊座的火热、急性子、没耐性以及即已厌倦的特性很容易造成暴发型人格障碍。白羊座一般都能表现出绅士、很淑女的一面，但是内在的”暴力”倾向一旦被激发，可就不一样了。所以一个暴力倾向很”严重”的白羊座，你最好离他她远点哦！
    暴发型人格特点描述：这种人情绪极不稳定，易激惹，好争吵，常为小事暴跳如雷，不可自控，甚至对人使用暴力攻击。
    金牛座：环性人格
    这种人格相对不是很严重，也不轻易发现。因为金牛座属于比较内敛型性格，内心世界轻易不被人看穿，就连他自己都很难弄个清楚。此星座的艺术家较多，而艺术家们最容易患上的症状就是情绪化、抑郁症等。金牛座的人们要注意了，你的魅力对别人来说是很光明可爱的事，但在你自己身上可没那么妙了哦！
    环性人格特点描述：其特点是好交往，富有同情心，多动而少幻想，对外界事物兴趣广泛，有时开朗热情、思维敏捷、积极进取、喜悦乐观，有时则郁郁寡欢、情绪消沉。环性人格者可无端地突然抑郁或兴高采烈，历时数日至数周不等。很多躁狂抑郁症病人具有这种环性人格特证，而且此种人格易患躁狂抑郁症。
    双子座：边缘型人格
    双子座就是比较”多重性内在”，大家都知道。如果不好好管理和统一自己的各个人格，这就近似于人格分裂啦座如果一个单纯的双子座，大概还好一些，如果是一个很有兴趣于研究自己内在的双子座，那可反而是一件麻烦事会越来越浓不明白自己，连本来好好的人际关系也变糟糕了。
    边缘型人格特点描述：以反复无常的情绪变化和行为不稳定为主要特点。这种人不能控制自己的感情，常发怒闹脾气。他们一会儿可以跟人好得不得了，一会儿则翻脸不认人。因此，常与周围人发生矛盾，以致人际关系紧张。他们时而情绪反常，时而恢复正常。常做出一些冲动行为，无法预料的破坏行为。他们不能正确地对待自己、判断自己，常感到孤独、抑郁及害怕独处。他们的不少行为类似于精神病的早期表现。
    巨蟹座：依赖型人格
    巨蟹座的孩子们，天生就是一个依赖的宝宝。即使成人之后也会一有机会就发现自己的脆弱，哪怕生活的艰苦把自己锻炼得再坚强、再冷漠，他的内心深处还是保留着自己的儿童心理，不愿意放弃爱和依赖。这样若纵容下去就很容易形成一种依赖型人格，慢慢软弱起来，没有了安全感。
    依赖型人格特点描述：主要特点是极度依赖他人。他们虽然有较好的工作能力，但由于缺乏自信心，缺乏独立能力，遇事没有主见，事事依赖别人。自以为愚笨，对别人的意见从不反驳，对长辈和上级驯如绵羊，对配偶也是百依百顺。生活中的大事，比如选择职业、找对象等，总是依靠别人来替他作出决策或指出方向。
    狮子座：自恋型人格
    狮子的自恋就不用说了，大家都知道。其实狮子座不一定都会导致严重的自恋，除非是在成功很少，而权力反而很大的时候，就变成了霸道专横和病态的自恋人格。还有一种表演型人格很符合狮子座，善于表演给别人看，即使没有外人在的时候，行为举动也戏剧夸张。内心仿佛总有很多观众在盯着自己，一旦失宠和计划失败，就会很容易走向一个极端，毁灭别人或自己。
    自恋型人格特点描述：这种人主要表现为过份地自我关心、自夸自尊。比如自以为是了不起的人物，夸大自己的成就、能力与外貌。往往想入非非，沉湎于幻想之中。平时好出风头，喜欢得到别人的注意和称赞。不能接受别人的建议和批评，从不考虑别人的利益，要求别人都按自己的意愿去做，不择手段地占别人的便宜，从不考虑对自己名声有何影响。对人对事不能辩证地看，不是将人说得好似一朵花，就是将人说得一无是处。不能替别人着想，不理解别人的难处和苦衷。
    处女座：强迫型人格
    处女座的洁癖、谨小慎微和鸡毛蒜皮大家一定见识的不少了。过分的话那就是一种心理强迫症。比如经常莫名奇妙地觉得门没有关好，地没有擦干净而一直在那里浪费时间。对自己要求过高，过于追求完美，沉湎于幻想之中，慢慢的再孤立自己一段时间，疏远了社会和人群座：那就可能已经患上了强迫型人格，只能过着紧张兮兮的无聊生活了。
    强迫型人格特点描述：他们过分注意自己的行为是否正常，举止是否恰当，因此表现得特别死板。如走路时有数路旁电线杆的习惯，锁上门后反复查看。他们疑虑过分，自信心不足，总有一种不完善之感，过分谨慎小心，遇事循规蹈矩，墨守成规，很少标新立异或独创。由于他们事事都追求尽善尽美和完整精确，因此，不论做什么事都要反复检查核对、怕出差错。他们还常要求别人根据自己的思维方式和习惯行事，有时妨碍他人的自由。
    天秤座：回避型人格
    天秤座的自卑和逃避在星座里提起不多，但是和天秤座的交际、重于处理关系有着很大原因。他们依赖社会和人群，害怕被孤立，只能借助于人际关系来满足自己的浅淡心境。就在他们努力地没有回头创造一种自以为很美好的环境、氛围以及人际圈子的时候，暗里的回避的因素却不可避免地凸现出来反作用于自己座：常常遇到事情逃避，害怕责任等。如果还不能深入内心，就会眼睁睁地看到幻灭的事实和冷漠的人间。
    回避型人格特点描述：特点是行为退缩、心理自卑，面对挑战多采取回避态度或无能应付。不敢深入到自己心灵的内部去，他们的回避带有强迫性、盲目性和非理智性等特点
    天蝎座：偏执型人格
    他们对于灵魂的活动总是有自我一套。由于本身就随从一种外来的昭示进行内心的活动，神秘的经验就能给自己一种固执的行为体现。无论观众们警示过他们怎样不对不应该，但是借道德和法律说理对他们完全无用。就是一种坚持。本就命运大波大折的天蝎座，很难说会被哪一场波澜助到了病态的人格里去。偏执得让人恨得牙痒痒，可就是不觉得自己有错。这种例子就是一种病态。
    偏执型人格特点描述：这种人敏感多疑，心胸狭窄，对谁都不信任，无同情心，傲慢，妒嫉心强，看问题主观片面，同时又自我估计过高，对于工作上的不顺利、事业上的挫折和失败，从不反省自己有何缺点与过失，而总是归咎于别人有意与他作对所致。他们习惯于将功劳归于自己，将错误推给别人，听不进任何批评意见，总感到受人欺负，别人对他不忠实。为了个人利益，他们到处申诉，甚至写控告信，有不达到目的决不罢休的坚强意志。
    射手座：攻击性人格
    攻击性人格多和性格本能有关。心理作用不是很大。射手座的孩子们在很小的时候若缺乏管教，过分自由或奢侈，长大后就特别容易患上富于冲动和毁灭的攻击性人格。白羊座也一样有这种倾向。而射手座的情商并不高，活力四射的身体似乎积聚着无穷的力量要发挥，在现代这个文明的社会里面，要释放这样一个”活宝”的能量并不容易。太穷的射手座要出气时不要命，富裕的射手座们要乐子不要命。也就很容易理解他们的愚蠢行为了。
    攻击性人格特点描述：特点是情绪高度不稳定，极易产生兴奋和冲动，办事处世鲁莽，缺乏自制自控能力，稍有不顺便大打出手，不计后果。患者心理发育不成熟，判断分析能力差，容易被人挑唆怂恿，对他人和社会表现出敌意、攻击和破坏行为。
    摩羯座：分裂型人格
    一般来说越是外表沉默的人，内心里的故事越多，问题也越多。但滩在这个摩羯座的身上就更不好办甚至根本没有解决的办法座：要他们说出真心话，拿出一点善意的行动，还不若交给他们一件慢工细活一点点完成。但是没那么容易的是，他们也不是白白被耍的，基本不吃你那一套。失败就是失败，即使事业很成功的摩羯座他的内心也很难有够成功的喜悦。甚至他会觉得更失败。身边的人们谁能理解这种心理呢。在他眼里所有人没有资格去劝解他，同时他也会觉得所有人都不劳而获地比他过的幸福和轻松。固执下去就变成一个很危险的商人情人伙伴。社会和内心的巨大反差，怎会不走向分裂？
    分裂型人格特点描述：这种人行为怪僻而偏执，为人孤独，不合群。对人缺乏起码的温和与爱心，没有知心朋友，没有社会往来，别人对他的评价毫无感触。他们沉默好静，与世无争，对任何事情均兴味索然。但一般尚能认知现实。有繁多的白日梦或幻想，但一般未脱离现实。他们在表达攻击或仇恨上显得无力，在面对紧张情况或灾难时，显得漠不关心，无动于衷。
    水瓶座：反社会型人格
    星座学上说水瓶座是服务型的社会型特质的星座。可是在我身边的水瓶座们，除了显示出这一特质，还显示出这一反特质座：叛逆、厌世、逃避、极端、固执、自私等等。不是物极必反，而是辩证统一。奇怪的是这两种倾向并不能很好的统一，或许是今天这个社会太杂乱，就连水瓶自己都不能协调和整合。他们沉浮多年的经验好像给了他们更灵活的投机取巧方式，因为他们喜欢走在最前端，而正规的道路并不能有效帮助。可能是社会体制不够健全，反而逼他们走向了反面。
    反社会型人格特点描述：其最明显的行为特征是行为不符合社会规范，妨碍了公众利益，不负责任，撒谎、欺骗、伤害他人则习以为常，在做了违法乱纪的事情之后，缺乏内疚、罪责感，也无羞耻之心，却强词夺理，为自己的错误辩解。对人冷酷、粗暴、不诚实。有时挑起事端，斗殴、攻击别人。他们不能吸取教训，包括惩罚在内，都难以悔改。他们的智力一般正常，不少人表现得有见识、有才能，能赢得别人的好感和信任。在一个集体中他们人数极少，但危害性极大。
    双鱼座：癔症型人格
    双鱼们臆想症严重地影响了身边思维正常的人们。有时候像个麻烦，有时候让人恨恨的。说他像个笑话没多少人关注，说他像戏剧般并不那么好看。他们只是在满足他们自己。我的一个双鱼座朋友经常向我讲自己的蠢事，我知道那是无法改掉的一个坏毛病，或者”脑子里面就是多少了那一根筋”，没有办法正常起来。不过要让双鱼座的漫无边际严重到病态，也不是那么轻易的。他们往往自我疗伤的能力也很强。
    癔症型人格特点描述：这种人好感情用事，表面上显得热情、讨人喜欢，但缺乏真诚，易变而幼稚。行为特点是自吹自擂，装腔作势。他们希望自己的言行能引起他人的关注，虚荣心强，自我中心，自我放纵，常对区区小事情绪反应过于强烈，有时无端发脾气。他们的要求特别多，依赖性强，总希望得到别人的照顾，而很少为别人着想。他们的生活，有时就如戏剧一般，寻求刺激，暗示性。
 
转acfun文章 区某优秀评论
    ――by关西娘
    vac913380#layer=
    评论区#76
    这个世界虽然历经了这么多年的进化和各种翻天覆地的变革，不过仍然有一种东西没有变――
    人们对于外貌的依赖和诉求。
    对于外貌的评判从原始人类时期就已经开始，蒙昧的原始人类没有稳定的心智和与文化相关的概念，这个时候，体质和外貌对于原始人类来讲便是评判一个同族优劣的绝对因素。在平均体质相差无几的情况下，外貌便成为了区分优劣，排设地位的要素。
    人类的历史对于整个地球而言，几乎是区区数分钟的短暂历程，所以这极短暂的历史不足以改变从原始人类时期就出现的本能。当然，由于现代文化和亚文化的推动以及各种圈子的炒作，追逐外貌的浮夸心态渐渐又让外貌成为了给人划分三六九等的基础条件。所以我们会喜闻乐见地看到受到各种追捧的俊男美女。
    当然，我们可以不客气地说，在这其中，花瓶是绝对的多数，但是即使如此他们也有足够的自信还以不屑的冷笑和嘲讽。毕竟受追捧的是他们，这是地位的碾压。
    不过仔细想想呢？
    诚然，外貌完全可以称为一个人的财富。不过，由于其并不长的保质期和中看不中用的特质，这光鲜的财富只能称为一个人整体价值的附加值。
    更何况，滥用外貌的种种行径也让不少行业和圈子多了许多让人不齿的丑闻。撕开那些卷入其中的人漂亮的面皮，露出来的大凡都是摒弃了自尊自爱，为追名逐利而堕落荒淫的可怜，可悲，可鄙，可恨的干瘪灵魂。
    所以大肆炒作这种难以长久的附加值，甚至于滥用这种附加值，并不是一个合适的选择。
    一个人本体的价值决定着一个人是否能够泰然从容一生。附加值可以为这个人增光添彩，不过仅此而已。
    至于本体的价值，诸位不可谓不了解――健康，学识，阅历，脑力，思想高度，物质财富。有了这些，会让一个人拥有绝佳的气质和气场。这种气质和气场非但不会给秀美的容颜打折扣，反倒会使其成为灵动自如的知性之美。
    当然，这种才貌兼具的天人可谓是凤毛麟角，所以这个世界没有那么多来自各路的男女神仙。
    所以诸位应该可以理解古今中外诸位知名花瓶美女（俊男数量确实不多...）的各种悲惨下场来源于何。一个美女，若然没有给自己安身立命的沉稳和能力，纵然有倾国倾城之貌，也不过是权力的游戏中一个用之即弃的道具。
    现今的社会当然不会像过去那般残酷。不过卖弄姿色却了无实才的人儿们，其后半生乃至终末为何，我不想多说。身在外貌协会，一味追求姿色的痴男怨女，最后的选择和取舍，我仍旧不想多说。
    我必须要感谢父母和上天给予我的相貌。不美，却不粗糙。不艳，却不丑陋。从来都不会因为外貌而自满自傲的我，得以掌握了在身边的世界中弄潮的要诀和力量。从来都不会因为外貌而自卑的我，得以拥有了未来上得厅堂下得厨房的自信和勇气。这是我所自豪的平凡，亦是我平凡的自豪。
    以上的一切或许都会被人视作一个普通女生给自己找补面子的托词，不过还是那句话，一个女人幸福不幸福，并不看她青春年少的时候。若是她历经了风雨波澜，人世沧桑，步入成熟和稳重之后，仍旧可以拥有那份安然和大道无形的雍容和洒脱，这个时候，方为她真正幸福的时候。
 
保健体育（雾）
    虽然性\爱是人类身心最忘乎所以的时刻，不过人嘛会思考，一旦思考太多了就会出现很多事，然后就会产生不安的情绪。今天的科普文章里就来谈谈女性在性\爱时刻中会让她们提心吊胆的事，对于男性而言也可以借鉴一番，以便双方都可以享受人生中最美好的时刻。
    女性在爱\爱过程中感到不安的四件事
    ◆1、有备无患
    朋友第一次做的时候就有了，我自己也很担心怀孕。所以做的时候都让他带套，而且要拔出来射。（20岁／学生）
    不想怀孕，当然要做好安全措施。不少女性即使做了安全措施，在亲戚来之前还是会提心吊胆。虽然没有百分百的避孕方法，但尽量也要做力所能及的安全措施。
    ◆2、生命力的旺盛
    我很烦恼自己的毛很重。当然我有很用心的处理，可是刚处理完第二天又长出来了，很扎人。背部和那里的毛特别让我在意。准备去脱毛沙龙。（27岁／ol）
    和他过夜之前，拜托家人帮自己处理背部的毛。（24岁／销售）
    困扰很多女性的一大问题是体毛。实际上也有男性看到体毛就失去性趣的例子。所以越来越多女性不单止对手毛和脚毛，甚至对那里的毛也开始在意起来。
    ◆3、某程度上的“水床”
    我是比较容易湿的体质，光接吻就可以弄湿小裤裤。插入的时候甚至会弄到床单湿掉一块。我自己也控制不了。但这样会被人觉得是淫\乱或者黑木耳，我觉得很讨厌。（25岁／自由职业）
    从男性的角度看这是不可多得的事，但是像她那样每次爱\爱完都要换床单的话，在家里做就有点不好了，的确是件让人烦恼的事。而且床单湿漉漉的也不好睡。在浴室里面鸳鸯戏水也是一个不错的解决办法。
    ◆4、才能开花
    我虽然没有练习过，但口技特别号。是男人一般都会马上就射。于是常常有人问我是不是在色\情场所呆过。我也烦了，所以有时候故意做得不好。（26岁／金融）
    和前面容易湿的女性一样，因为被认为经验丰富而感到不安。可是技术的感觉与生俱来，必要的时候还是要把能力发挥出来，一把抓住对方的身心。
 
与12星座的相处之道
    与白羊座的相处之道
    分析：与白羊座相处，你需要放松一些，别太拘泥于模式你只要和对方开心的笑着闹着就能够很快的和对方打成一片。同时和白羊座的朋友相处，也有可能是以不打不相识作为开头。但无论是哪一种模式，在面对白羊朋友的时候，你只要表现出真实的你自己，别耍花花肠子就能ok。
    与金牛座相处之道
    分析：和金牛座的人相处，首先你需要是一个有目标有想法的人!在其次你要和他聊的来，有话题。对于金牛座们来讲他们对于一个人的内涵会比较看重，如果你是没啥目标抱负的人他们可能会有些看不上眼，再来聊得来也是很关键的。当然最后也算是比较重要的一点就是你在和他相处的时候要注意形象。
    与双子座相处之道
    分析：和双子座相处你要么是有钱有型的主，能hold的住他们。要么你就要非常具有奉献精神，愿意成为双子他身边的陪衬。和双子座相处就是这样，要么比他们强势，要么就做弱势的那一个。
    与巨蟹座相处之道
    分析：和巨蟹相处其实没太多是需要注意的，你在他面前只要别太刀子嘴，或者太冷漠，都不会引发你们之间的矛盾。而如果你希望能和巨蟹们关系更深入点，或许就需要你身上拥有他们想要的东西或者他们需求的方面了，不然要太深入可能很难，但做朋友是没问题了。
    与狮子座相处之道
    分析：和狮子座相处其实很容易，只要有些时候你别强过他们，只要你别挑战他们的尊严，那你如何对他都没事。当然狮子座其实在选朋友上也是蛮挑剔的，你需要有一技之长或者说你要有一定的实力!不然如果被狮子们瞧不起，那可就有些不讨好了。
    与处女座相处之道
    分析：和处女座相处其实有一个窍门，那就是要和他们成为好友!只要和处女座的他成为好朋友，那么对方肯定是一个非常尽职的好友，因为无论你有什么要求，在能力范围内处女座们都愿意为你去做。但如果不是朋友，你就要考虑可能遇到他们的毒舌了。
    与天秤座相处之道
    分析：作为天秤的朋友，你首先需要够圆滑，不能太直接太冲!如果你的表达太直接太冲，会让天秤最多把你当普通朋友而无法进一步深交，或者说你会被他们贴上不可深交的标签。只要你能做到这点，其他就没需要注意的了。
    与天蝎座相处之道
    分析：和天蝎座们相处你还是需要顺着他们一些，特别是在双方关系还不够亲密的时候，最好不要过多在天蝎们面前炫耀自己某方面的能力。同时和天蝎相处中切记别得罪他们，不然他们记仇可是很恐怖的。
    与射手座相处之道
    分析：和射手座相处你不需要对他付出太多，甚至有些时候不需要太多接触，只要必须用到你的时候能够出现帮忙，对方有需求的时候能够做到不掉线就成。当然如果你和射手的他有共同爱好的话，或许会更亲密。
    与摩羯座相处之道
    分析：和摩羯座相处，你需要脚踏实地一点，太过于幻想和梦幻会让他们很反感。有些时候稍微带点悲观情绪还是蛮不错的。摩羯座的他们不喜欢改变，有些固执，所以你也需要做好接纳他们这些特质的心理准备。
    与水瓶座相处之道
    分析：和水瓶做朋友，你需要拥有丰富的知识，这样会让水瓶的他们非常感兴趣有崇拜你。同时你不能太容易被掌控，太容易得到的东西水瓶们可能容易腻。有些时候你可以神神叨叨一点，有些时候你也需要有一股顺其自然的心态，这会让你们相处很愉快。
    与双鱼座相处之道
    分析：和双鱼座相处，你平日里需要对他们很好，就像长辈对待小一辈那样，能够在他们纠结心情不好的时候给予安慰。同时也需要有一定的能力和魅力能够牢牢吸引住他们的心。其他方面只要你别太和双鱼们较真，就会相处的很好。
 
第12章 星座人生中最快乐的五件事
    白羊座人生中最快乐的5件事：
    1、跟着大哥玩
    2、带着小弟玩
    3、女朋友喊我出去玩
    4、我一个人在家玩
    5、洗澡的时候和小鸭子玩
    金牛座人生中最快乐的5件事：
    1、我爷爷给我钱
    2、我奶奶给我钱
    3、我前男友给我钱
    4、他妈妈给我钱
    5、我在城里下馆子不给钱
    双子座人生中最快乐的5件事：
    1、从今天开始早睡！哎呀失败了……因为电视剧很好看
    2、从今天开始，初一十五吃素！哎呀失败……了因为初一是过年
    3、从今天开始省钱！哎呀失败了……因为香港机票打折
    4、从今天开始减肥！哎呀失败了……因为有人约烤肉
    5、从今天开始每天看书！哎呀失败了……因为从今天开始要早睡
    巨蟹座人生中最快乐的5件事：
    1、种种花叨叨叨
    2、做做饭叨叨叨
    3、听音乐叨叨叨
    4、看电视叨叨叨
    5、叨叨叨叨叨叨
    狮子座人生中最快乐的5件事：
    1、幼儿园的小朋友都把我当老大
    2、小学同学都把我当老大
    3、中学同学都把我当老大
    4、大学同学都把我当老大
    5、在公司属下都喊我老大啊啊啊
    狮子座人生中最快乐的5件事之第二版：
    1、欺负我妈？弄死你！
    2、欺负我儿子？弄死你！
    3、欺负我老婆？弄死你！
    4、欺负我哥们儿？弄死你！
    5、我受委屈了……好气！气死了！！！！！！不过……人家也挺不容易的也不是故意的唉算了算了
    处女座人生中最快乐的5件事：
    ……（纠结哪五件中）
    天秤座人生中最快乐的5件事：
    1、要不要去呢？
    2、要不要买呢？
    3、要不要吃呢？
    4、要不要说呢？
    5、到底要不要呢？
    天蝎座人生中最快乐的5件事：
    我们不说最的
    射手座人生中最快乐的5件事：
    1、还没吃过耶
    2、还没做过耶
    3、还没玩过耶
    4、还没买过耶
    5、还有那么多好玩的事情等着我耶……
    摩羯座人生中最快乐的5件事：
    1、花很多时间打游戏
    2、花很多时间念书
    3、花很多时间研究爱好
    4、花很多时间做ppt
    5、花很多时间重做刚才那个ppt
    水瓶座人生中最快乐的5件事：
    1、我和天蝎的看法不一样
    2、我和摩羯的看法不一样
    3、我和双子的看法不一样
    4、我和金牛的看法可不一样
    5、我和你看法差不多但是你很讨厌
    双鱼座人生中最快乐的5件事：
    1、这个项链可以衬托我的美貌
    2、这件衣服可以衬托我的美貌
    3、这个发型可以衬托我的美貌
    4、这个男人可以衬托我的美貌
    5、哇我真是美貌
 
预知12星座未来情人
    他们的情人选会来自他四面八方的朋友，尤其是美女俊男；管他是多年的邻居，或是身旁的朋友、或是擦肩而过的陌生人都很可能成为他们的情人；他们对于情感的多样性是很能接受的，包括异国或不同种族的恋爱……
    白羊座的未来情人：朋友
    羊儿的每段爱情几乎都是从朋友来的！一向不拘小节的他们，朋友可说是来自五湖四海，只要是志同道合，管你是那一国的，通通来者不拒！喜欢游乐的他们最喜欢呼朋引伴，玩他个惊天动地，玩的尽兴的性格使他们散发出致命的吸引力，因而玩出感情来，所以羊儿们只要一发现猎物便会竭尽心力的成为对方的朋友，并使尽脑汁的约对方出去玩乐，如果最近常有白羊座的人约你出去玩，恭喜你，已经成了他的爱恋人选之一。
    金牛座的未来情人：同事
    牛儿和同事、朋友之间很容易产生暧昧关系！对牛儿来说工作是最好的恋爱来源了，因为认真工作的牛儿，常常会散发出一种稳定且可靠的吸引力，很容易让他人对自己产生爱恋情愫。而牛儿在工作中的那种自信，使得他们可以加分三级跳，展现出平常看不到的特殊风格，可说是让人倾倒！
    双子座的未来情人：志同道合的玩伴
    定性不高的双子喜欢主动追求、找寻自己的爱情，喜欢接受挑战的他们，对于追求一个心目中理想的异性，会使出混身解数。所以双子们看上一个人选通常不会评估太久，只要是志同道合、聊得来、看得顺眼，便会立刻就加足十万马力朝目标人选勇往直前！所以跟双子志同道合又爱玩乐的人就是双子的最佳恋人人选！
    巨蟹座的未来情人：最中意亲朋好友
    居家的蟹子最喜欢在周遭的亲朋好友中遇到恋爱的人选。喜欢在家人和亲朋好友间活动的蟹子，是不太可能有什么惊爆的恋情的，常常是因为和身边的人感情逐渐深厚而培养出有如家人一般的情感，进而转变成恋情！所以蟹子是属于那种“近水楼台先得月”的典型，如果你是对周围的蟹子有兴趣的人，那么可以先准备搬家做邻居了!
    狮子座的未来情人：只要看上眼都行
    狮子们的恋爱来源是多方面的，管他是多年的邻居，或是身旁的朋友、或是擦肩而过的陌生人都很可能，反正交游广阔的他们只要是看上眼了可是会小心计划，没办法，王者是不能失败的！另外爱好游乐的狮子们尤其喜欢玩得来的朋友，开心之余，感情的火花也特别容易出现。
    处女座的未来情人：可和蟹子结拜
    处女座根据家的蟹子一样从家人或亲近的朋友而找到人选的。反正只要是一个地方能让处女座们觉得温暖和安全，处女们就很容易在这里找到自己喜欢的人，培养深厚的情感！因为一向小心的处女座，喜欢慢慢培养出来的感情，对于外在的刺激一向兴趣缺缺，所以处女座的情感大多是由友情演变而成的！
    天秤座的未来情人：耀眼的人是最佳猎物
    有点爱面子的秤子通常比较喜欢身边一些特别重要或是比较耀眼的人，或是在团体中常扮演仲裁者，也很容易成为秤子欣赏的人选，而这些重要人物也颇为欣赏秤子的公正和长袖善舞，所以在团体中的秤子特别容易找到爱情！
    天蝎座的未来情人：同事、同学
    天蝎座比较可能在朋友同事中找到自己的人选。通常天蝎座的交友不算广阔，甚至个性特殊的他们，在交朋友上是挺挑的，如果话不投机半句多，所以能和蝎子有比较久也比较深的了解的通常是老朋友或同学、同事之类的，所以蝎子的恋情也就比较会发生在这些周遭的人身上！
    射手座的未来情人：俊男美女才对眼
    射手们的交游广阔是有名的，所以他的爱情人选会来自他四面八方的朋友，尤其是美女俊男，常常会得到射手们特别的注意！其实射手是个很重视长相的星座！所以要射手座一见倾心，最重要的是长得美，或者气质优良的，都会受到射手的欢迎！
    摩羯座的未来情人：从朋友变成情人
    摩羯是不会有很多的朋友啦，但重质不重量的摩羯是会对好朋友掏心挖肺的，所以在这些朋友中，摩羯可能会有一些情感上的纠葛和心结，而通常这些也是摩羯情感的来源。所以摩羯一但恋爱起来会连带着和朋友关系会变得复杂，或者是加深原本的某些心结，这些会使得他们的恋情有些与众不同！
    水瓶座的未来情人：男男女女照单全收
    瓶子的恋爱来源大概是最广泛的了，对每个人一视同仁的他们，对于情感的多样性是很能接受的，包括异国或不同种族的恋爱，瓶子都照单全收。其实好奇心甚强的瓶子们还是很喜欢这种全方位发展的爱情的，所以越是不同凡响的爱情可能越能够让瓶子想要一探究竟！
    双鱼座的未来情人：喜欢老人家
    双鱼们的恋爱来源通常比较少，也不容易成功，但是年长的长辈会和双鱼比较有缘。所以鱼儿可以尽可能的向上发展，一但鱼儿的年龄稍大一点，爱情运也会比较好一点！所以鱼儿可以找找学长学姐或者不是和鱼儿同一辈的朋友，这样都有助于双鱼们找到爱情。
    ===分割线===
    嗯哼，老人家啊！不过感觉只是稍微年长一点的话，不应该说人家是老人家来着。
 
这就是所谓内幕？
    来源天\涯\社\区?xylz626
    此前针对候小强前程的担忧还是即将成为现实。近日，有报道称候小强已于近日以身体原因向盛大网络ceo陈天桥提交了辞呈。这意味着他即将告别加盟已有5年之久的盛。这也为近年来不断有高管离职的盛大网络系再添一案例。
    也通过盛系内部人士了解到，侯小强离职基本属实，不过，盛大内部还未正式通报。尽管他在回应新\浪科技时表示“暂时还没有”，这也意味着可能已在走流程当中。
    未来谁将接任他的工作?目前还没有正式官方表态。不过，从目前种种迹象或可以看出，盛副总裁崔嵬可能性更大。不过，在侯近期休假及公布接任者之前，盛的日常运营由盛大网络总裁、盛董事长邱文友负责。
    实际上，关于侯小强即将离职的消息早已在业内开始猜测。自从盛上市遇阻、起点内乱之后，他的地位更加不保。
    在网络文学论坛“龙\的\天\空”中看到用户今年9月18日发帖，“今日(9.18)盛大召开高层会议，几乎所有盛大系高层管理与会。会议宣布了关于盛的一项重要决定――侯小强被宣布停职一个月，盛所有事务现由原盛大办公室秘书现在盛崔总负责。盛即将进入去侯小强化的后侯小强时代。”不过，这条消息暂未得到盛大官方以及侯小强本人的证实。另有消息称，侯小强提出离职申请是在今年国庆前后。
    侯小强加盟盛大5年间，对公司及网络文学市场发展可谓功不可没。从筹建盛、通过资本操作展开一系列收购并最终打造称国内网络文学的巨头，几乎是垄断了市场绝大多数份额。并在此基础上打造了版\权、影\视及出\版等一系列产业资源。
    但无风不起浪，盛上市遇阻、起点内乱等不利事件直接关乎到了侯小强在陈天桥眼中的地位。从去年11月份为即将展开的高层换血展开调整，已为侯小强的离职埋下伏笔。
    上市梦碎
    2010年，中概股赴美上市掀起高\潮。当时盛已展开筹备，并于2011年4月秘密向美国证券交易委员会提前了上市申请草案。不幸的是，赶上了随后爆发的中概股信任危机，赴美上市大门趋紧。尽管随后重新修改文件再次冲刺，但良机已逝去，加上陈天桥梦求的高估值不能继续，无奈之下，盛上市就此中断。
    尽管盛强上不上市最终的话语权是在陈天桥口中，但做为盛ceo，侯小强也为此背负着一定的责任，承受着各方压力。善玩资本却吃了闭门羹的陈天桥对侯小强的态度随之改变。
    在盛冲刺上市挑选的承销商中，美银美林不得不提下，因为这里面有个关键人物－邱文友，当时正是他在负责该事。从2011年4月盛筹备上市时任命的主承销商，美银美林因为路演不利被陈天桥踢出了出去换成了中金。
    经过邱文友的努力，最终在2012年盛再次提交ipo文件时，重新被任命为主承销商。这里面，邱文友的功劳不可小视。在此期间，他也与陈天桥交往渐多，最终赢得信任。并于2012年11月份加盟盛大，担任盛董事长。这也意味着侯小强的直接上升通道基本被堵死。
    上市遇阻加上公司并未盈利，盛对资金的需求日益明显。最终在邱文友的斡旋及陈天桥同意下，盛获得了高盛及淡马锡约1.1亿美元的融资。这里面需要指出的是，高盛也做为盛上市时的承销商，对后者的情况一清二楚，在外围资本市场不太认可盛大的情况下于是大幅压价，估值比陈天桥原定的8亿美元大幅降低。由于已有资金进入，短期内盛已无上市需求，按照邱文友的表态，“盛不想委屈上市。”。
    另外一方面，做为加盟5年之久的侯小强，尽管开始之时持有不少股份，但随着公司不断融资，早已稀释不少，加上上市梦碎，这也让侯小强断了念想。
    有意思的是，在今年7月份召开的“盛新机遇－新战略发布会”上，排在盛董事长邱文友之后发言并主讲公司新战略的，出人意料的是盛副总裁崔嵬，侯小强基本是在后面环节象征性做了总结表态。众所周知，一般涉及公司重大战略的具体措施都是公司实际管理者(一般为ceo)来公布。
    从中不难看出，侯小强当时或已萌生退意。
    起点内乱成导火索
    起点创始团队一行人马的离开，把内部的矛盾彻底公开化。
    熟悉行业的都知道，是盛的主力军，从营收及市场对应份额上都占据大部分。同红\袖添\香、晋\江文\学等网站一样，起点也是盛大买过来的优质资产。
    不过，一起加盟盛大的管理团队则本身带有一些“草根”之气，这也与ceo侯小强的精英气质文化并不能完好地打成一片。加上各个网站在被收购时都保留了一定的自主权，侯在工作中多处受到掣肘。
    侯小强曾在接受《财经》采访时坦言，“你看，这么多子公司，每个子公司都有创始人，还有一大堆职业经理人，有草根有所谓的精英，有北方人有南方人，有老人有新空降的人，办公地点也分布在几个不同的地方，它的这种错综复杂是超过别人想象的。”
    所谓积重难返就是这个道理。开始的几年，侯小强还能大体上与各个子公司相处，但在不断变化的大公司整体战略面前，内部矛盾在逐渐加重。
    今年5月份爆出的起点高管内乱便是其中最为激烈的一次，并爆发出罗立被捕，与腾\讯文\学矛盾加深等一系列事件。盛的形象也受到损伤，侯小强压力此刻达到顶点。
    在此期间，盛重组了管理层，据说有陈天桥的旨意在里面。新高管中最大的变化是原盛大总办主任崔嵬出任了盛副总裁兼coo。要知道，此人基本是陈天桥的亲信，陈天桥把他安插在盛中，实际上是为踢出侯小强做准备。从上文提到“盛新战略发布会上的出场顺序或可一见端倪。
    对于如今盘根错节的盛，侯小强离职或许是一个最好的选择。加上当下腾\讯、百\度、新\浪等都在大举进入网络文学市场，再次谋求高位不成难事。但前提是只要盛大不以离职竟业协议来做限制，毕竟在侯主政期间，对起点原管理团队便拿出了这一条杀手锏。
 
第12章 星座的爱情防腐剂
    爱情的世界里，不管是一见钟情，还是日久生情，也不管是你爱他多一点，还是他爱你深一些，甜蜜开始，也不一定有幸福结局。因为时间的考验如此残酷，让我们早已预料到，又措手不及。爱情的城堡只有坚固的围墙是不够的，还需要彼此坚定的心。现在就让我们一起来看看，十二星座的爱情需要怎样的防腐剂来保证它鲜亮如初。
    白羊座－热情
    直率的白羊，愉快的心情能感染到周围的人，快乐也是很容易被周围轻松的气氛勾起的，所以，要想他们的爱不被时间和习惯成自然给冲淡，最可靠的防腐剂就是热情。不管生活的压力有多大，工作又有多疲惫，只要笑脸盈盈，活动计划的没有中断，白羊的热情就不会减弱，爱情的火花自然也会如开始般灿烂绚丽。心动就要行动，别因为这样或那样的理由，拖拖拉拉，热情消磨了，白羊的爱也就迟到会淡了去。
    金牛座－物质
    爱情一说到金钱物质，不免有些俗气，但这的确是生活持续向前，感情健康稳定的必备条件，只不过慢条斯理的金牛在这一点上理解的比较快而已。满足了物质上的需求，才会有更多的精力用来呵护爱情，金牛的观点不无道理。花时间在赚钱上，也许会冷落了感情，但这只是暂时的，只有把防腐剂的工作做好了，爱情才能平稳而不受影响的发展下去。
    双子座－专一
    双子在爱情出现之前，表现出的确实有些散漫，一会东，一会西，完全没有定力可言。但这些在进入爱情角色之后，就会彻底消失，换上绝对的深情。他们爱情的防腐剂不是别的什么五颜六色的东西，就是专一。只要对方一心一意，别因为时间的走过，外界的诱惑，而让心轻易出走，紧紧相随，爱就会一直在，情也就没有机会变，幸福自然是指日可待。
    巨蟹座－亲情
    巨蟹的爱情大多是平平淡淡，没有太大的起伏，一则是因为他们刻意避免感情的激流，二则是因为向往平淡的幸福，也就会主动的去争取。能够预防巨蟹爱情变质的防腐剂只会是亲情，像对待有血缘关系的情人一般，毫无私心的对待他们，让他们时时刻刻感到温暖，安全感也会得到提升，也就不会出现那些胡思乱想，心静了，爱也就更浓了。
    狮子座－尊重
    高傲的狮子，是典型的吃软不吃硬，越是威逼，就越是反抗，就算头破血流，也要维护自己的气派。要想狮子的爱情不被花花世界给侵蚀，最好的防腐剂就是尊重。看似挺沉重的，其实只要不无端猜疑他们，毫不犹豫的坚持爱下去，就算被挑拨，流言四起，也尊重狮子的选择，爱就不会淡，反而因为你的大度认真而更加的牢固，经历风雨后，变得坚不可摧。
    处女座－感性
    处女是属于感性不足，理性有余的星座。他们总喜欢把什么都计划的周到详细，不放过任何一个角落和细节，这样万事的确是俱备，但如果东风它不来的话，处女就容易陷入自我的困境。就像是爱情，一步一步计划着走过来，其实挺累的，很容易就被时间给遗忘。处女的爱情非常需要感性这种防腐剂，不要认真到苛刻，偶尔耍耍小性子，会给爱情增添一道亮丽的色彩。
    天秤座－引导
    天秤在爱情的世界，一开始非常的兴奋，如获至宝般的开心，可随着时间的推移，激情的慢慢散去，他们本来就犹豫的心，是容易动摇的，稍微不小心，就会惹出分心的乱子来。这时候，能防止巨蟹爱情变质的防腐剂就发挥出了作用，用真诚的心明着暗着引导，不断提醒缘分难得，爱情走到现在也不容易，甜蜜得正被别人羡慕呢，不要三心二意，丢了真爱。
    天蝎座－热恋
    天蝎的爱，极端又强烈，他们自己当然不曾想过要把情放缓慢，只是现实到底不如童话，很多东西说变就变，上一秒还信誓旦旦，下一秒说不定就分道扬镳了，爱情分分合合的戏码，每天都在上演。要防止天蝎的爱情变味，最好用上热恋这种防腐剂，也就是延续热恋时的激情，不要因为爱情已成熟就忘了甜言蜜语，反而更要用心呵护，别管肉麻不肉麻，也别用老夫老妻做借口，重要的是爱情顺利走下去。
    射手座－乐趣
    射手的爱情，一路上大多欢声笑语不断，不求一定要光彩耀人，轰轰烈烈，但必须从中感受到兴奋与快乐，如若没有或减弱，他们爱下去的兴致也自然而然会降低，被诱惑，被其它事物吸引也就会很快发生。为了避免射手爱情的原味被冲淡，乐趣这种防腐剂必不可少。要主动积极的寻找新鲜有趣的东西放入爱情的城堡，多开展外出活动，一起旅游，探险，让射手不因没有激情而感到乏味，也就会越来越爱。
    摩羯座－柔情
    做事谨慎的摩羯，是情绪的伪装高手，就算是面对恋人，陷入爱情甜蜜的沼泽，也能控制住自己的浪漫幻想，将现实主义坚持到底。虽然总是装出一副严厉的姿态，其实内心是极度渴望体贴关怀的，所以柔情会是摩羯爱情最好的防腐剂。忙碌时送上一杯茶，天凉时提醒加衣，在细节处体现爱，就能把他们感动的一塌糊涂，也就能保持初恋时的美好。
    水瓶座－惊喜
    对于水瓶这个创新度极高的星座来说，爱情不仅仅是你侬我侬，情意绵绵，更应该是携手创造出更多的喜悦。他们想要在爱的世界中发掘出不一样的美，属于爱情的生活自然要多姿多彩，最好每天都有一个不同的故事，所以水瓶爱情的防腐剂就是惊喜。节日里一个秘密礼物，平常也时不时亲手准备一顿丰富的晚餐，发一个诗情画意的短信，惊喜越深刻，爱也就没办法轻易出走。
    双鱼座－温暖
    双鱼的浪漫其实是一种情怀，并不一定要非常具体的表现出来，更在意的是那份心。对于爱情，他们总是满怀希望，可现实总是如此残酷，直接而猛烈的摇醒他们的美梦。所以，为了不失去信心，保留爱的纯与真，就需要温暖作为防腐剂。用委婉的方式让双鱼明白梦与现实的距离，当一个梦破灭时，用支持与鼓励唤起他们新梦的勇气，让爱不朝着世俗的方向发展，保存那份原始的美。
 
第12章 星喜欢你十种表现
    白羊座喜欢你的10种表现：
    1。我想把我觉得好的都给你
    2。我想把我觉得好的都给你
    3。我想把我觉得好的都给你
    4。我想把我觉得好的都给你
    5。我想把我觉得好的都给你
    6。我想把我觉得好的都给你
    7。我想把我觉得好的都给你
    8。我想把我觉得好的都给你
    9。我想把我觉得好的都给你
    10。我想把我觉得好的都给你
    金牛座喜欢你的10个表现
    1。你看不到我
    2。你看不到我
    3。你看不到我
    4。你看不到我
    5。偷偷看你
    6。偷偷看你
    7。偷偷看你
    8。偷偷看你
    9。躲起来
    10。纠结
    双子座喜欢你的10个表现：
    1。你大大大前天在干什么啊。
    2。你大大前天在干什么啊
    3。你大前天在干什么啊
    4。你前天在干什么啊
    5。你昨天在干什么啊
    6。你明天要干什么啊
    7。你后天要干什么啊。
    8。你大后天要干什么啊
    9。你大大后天要干什么啊
    10。你大大大后天要干什么啊
    问完之后的回答
    那我也要吃
    那我也要玩
    那我也要买
    那我也要穿
    那我也要去
    那我也要看
    ……
    巨蟹喜欢你的10种表现：
    【版本1】
    1。欺负你
    2。欺负你
    3。欺负你
    4。欺负你
    5。欺负你
    6。欺负你
    7。欺负你
    8。欺负你
    9。欺负你
    10。总是欺负你
    【版本2】
    1。纠结狂
    2。情绪化
    3。打压癖
    4。有毛病
    5。发神经
    6。叨逼叨
    7。叨逼叨
    8。叨逼叨
    9。叨逼叨
    10。崩溃了
    【版本3】
    1。粘着你
    2。冷落你
    3。粘着你
    4。冷落你
    5。粘着你
    6。冷落你
    7。粘着你
    8。冷落你
    9。粘着你
    10。冷落你
    狮子座喜欢你的10个表现：
    1。你是我的
    2。你是我的
    3。你是我的
    4。你是我的
    5。你是我的
    6。你是我的
    7。你是我的
    8。你是我的
    9。你是我的
    10。你到底从不从！
    处女座喜欢你的十个表现【版本1】
    1。我想你
    2。我纠结
    3。我想你
    4。我纠结
    5。我想你
    6。我纠结
    7。我想你
    8。我纠结
    9。我想你
    10。我纠结啊
    【版本2】
    1。挑你刺
    2。挑你刺
    3。挑你刺
    4。挑你刺
    5。挑你刺
    6。挑你刺
    7。挑你刺
    8。挑你刺
    9。挑你刺
    10。永远挑你刺
    天平座喜欢你的10种表现
    1。跟你谈人生
    2。跟你谈理想
    3。跟你谈道理
    4。跟你谈事实
    5。跟你谈天气
    6。跟你谈工作
    7。跟你谈别人的感情
    8。跟你谈别人的生活
    9。跟你谈别人的趣事
    10。就是不谈我爱你
    天蝎喜欢你的10种表现：
    【版本1】
    1。假装冷漠。
    2。没事来勾搭
    3。继续假装冷漠
    4。买东西给你
    5。和你**
    6。虐你虐你
    7。和你**
    8。和你**
    9。和你**
    10。和你**
    【版本2】
    1。爱你
    2。折磨你
    3。爱你
    4。折磨你
    5。爱你
    6。折磨你
    7。爱你
    8。折磨你
    <ble你名字（含网络id等，下同）
    <bh你地址
    5。接触你认识的人并建立起关系
    6。经常在有意无意地你面前出现
    7。看上去打得最火热的肯定不是你
    8。各种暗示及勾搭
    9。各种体贴但又不会很花钱的小动作（不是抠，是天蝎本身不觉得钱有价值）10。享受着各种yy及小纠结
    射手座喜欢你的十个表现1。我们出去玩
    2。我喜欢你
    3。我们出去玩
    4。诶呀今天我和a说好了一起玩
    5。诶呀今天我和b说好了一起玩
    6。诶呀今天我和c说好了一起玩
    7。亲爱的我错了
    8。诶呀今天我和a说好了一起玩
    9。诶呀今天我和b说好了一起玩
    10。诶呀今天我和c说好了一起玩
    摩羯座喜欢你的10个表现：
    【版本1】
    1。我算
    2。我忍
    3。我憋
    4。我急
    5。纠结
    6。淡定
    7。工作
    8。工作
    9。工作
    10。对方被别人搞定了
    【版本2】
    1。闷骚
    2。闷骚
    3。闷骚
    4。发骚
    5。发骚
    6。发骚
    7。冷漠
    8。闷骚
    9。发骚
    10。被甩了。。
    【版本3】
    1。闷骚。
    2。她应该是喜欢我的。
    3。闷骚。
    4。她应该是喜欢我的。
    5。闷骚
    6。她应该是喜欢我的。
    7。闷骚
    8。她应该是喜欢我的
    9。闷骚。
    10。被发好人卡。
    水瓶座喜欢你的10种表现：
    1。没表现
    2。没表现
    3。没表现
    4。没表现
    5。没表现
    6。没表现
    7。没表现
    8。没表现
    9。没表现
    10。还是没表现
    双鱼座喜欢你的十个表现：
    1。你爱不爱我？
    2。你爱我吗？
    3。你真的爱我吗？
    4。你还爱我吗？
    5。你会爱我多久？
    6。你有没有爱过我？
    7。你是不是不爱我了？
    8。你根本就不爱我。
    9。你是不是爱上了别人？
    10。你真的真的爱我吗？
 
保健体育2
    男性的分泌的体液中，没有比米青液更珍贵的了，你看口水我们用的是“津”，而成千上万的小蝌蚪组成的液体，我们用的是“米青”。米青液除了可以进入子\宫和卵\子结合产生下一代外，美国科学家也发现了米青液其他的一些作用。
    近日，美国大型知识类网站“公正者・健康”刊文，列出了关于米青液的一些新发现。
    缓解抑郁情绪。美国密歇根大学的科学家发现，米青液拥有兴奋剂的属性，其中的一些物质可以鼓舞情绪，让人变快乐。调查显示，定期接触米青液(性\爱不使用安\全\套)的女性，患抑郁症的几率和自杀率更低。
    预防妇科病。研究发现，男性的米青液里含有一种重要的抗菌物质――米青液胞浆素。它能杀灭葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等致病菌，帮助女性生\殖\器免遭微生物的侵袭。长期没有性\生\活的女性，更容易患阴\道\炎、子\宫\内\膜\炎、输\卵\管\炎等病症。
    缓解经前综合征。米青液中的米青浆含有前\列\腺\素和一些酶类物质。有研究显示，前\列\腺\素可以引起子\宫强烈地收缩，促使血液加速流出骨盆区，减少经期的各种不适。
    稳固婚姻。一般来说，只有在保证性\安\全的情况下，女性才会让男性将米青液射入体内。这种行为多发生在已婚夫妻之间，米青液进入体内，会增加双方感情，让女性对婚姻的幸福感有所提升。
    不过，研究者指出，米青液虽好，但也可能传播疾病，因此在米青液进入体内前，一定要确保双方身体健康，并且已经做好其他避孕措施。
 
都是不努力的错？
    为什么不能结婚男性篇在节日频繁的日子的时候放这样文章也算是对大家的一种鞭策！节日里似乎更容易感到寂寞！为什么不能结婚――自身不努力却要求对方是“大岛优子”，为什么不能结婚男性篇。
    ■两年内能结婚的三个条件
    不能结婚的男性，其实不是“不能结婚”，而是“不结婚”。归根到底，就是不努力。
    城市在住的20－49岁男性，满足以下三个条件就可以在两年以内结婚。当然，身心健康，家庭关系不太复杂是大前提。
    （1）保持清洁
    （2）月入33万日元（含奖金和加班费）（折合人民币约19000+，这是日本的收入现状）
    （3）喜欢上身边的女性
    怎么样，都不是很难。
    ■不爱干净绝对不行
    首先关于第一点。的确，女性对“胖子、矮子、秃子”等要素会有反感，但更加讨厌那些自暴自弃，自己认为自己就是**丝的卑屈男。
    另外，相信即使年过三十也可以用外表吸引女性的男性，会被看作“轻浮”“没有工作能力”“马上会出轨”，女性都避免选择其作为结婚对象。
    采取一如平常的开朗举动，外表的缺陷很可能转化成安心感和萌点。不过，不爱干净就绝对不行。这一点通过洗澡、洗衣服、刷牙、偶尔购物（丢弃领口袖口破烂的衬衣）等基本生活习惯，可以很容易做到。
    在非正式雇用规模扩大的现在，第二点可能是最困难的。月入33万日元的依据，是由某调查数据“未婚女性要求结婚对象最低年收入为400万日元”得出的。
    实际上，收入低于这个数的人一个人生活都有困难（经济上离不开父母的男性很难受欢迎），约会都要aa，旅行更加不可能。算上加班费和奖金，年收入400万日元是基本。
    对领时薪的非正式雇佣工来说，这并不是一个简单的目标。只是，在中小企业呆上五年以上的话年收入达到400万日元的公司也不少。
    ■不努力的男人太多了
    最后的第三条。不是说要放弃理想，追求心目中的大岛优子也是可以的。另一方面，要关心身边的人。偶尔去公司的酒会、高中或大学的同学会、有共同兴趣的朋友的聚会，放松心情的话，应该会找到眉目或嘴角像大岛优子的女性。
    遇到那样的人就约她吃饭，约她去酒然后牵手睡觉什么的。还有希望朋友介绍结婚为前提的交往对象的时候，千万不要说理想是大岛优子什么的。这样谁也不会给你介绍。
    就这么多。寻找对象的30岁女性看到这篇文章的话一定会生气。因为这三个条件实在太简单了。领导层男女比例不平等。女性的外貌、年龄的门槛要更加高。
    与此相比，这三个条件要求这么低，却怎么找也找不到适婚的男性，是为什么呢？因为太多男性没有为了达到这三个条件而努力。
    （大宫冬洋）
 
长寿的密码（雾）
    无蛋更长寿――韩国科学家发现男性阉\割后多活14－16年
    看了这新闻后不由得虎躯一震菊花一紧，历代帝王都梦想着长生不老，但却没有想到服侍自己的太监所必须的物理切割就是一条捷径。美国科学家和韩国科学都发现了，绝育的雄性动物往往会更长寿！！！果然，欲练神功必先自宫啊！
    据英国《每日邮报》报道，韩国科学家日前发现男性长寿的秘诀，但难以启齿的是这一秘诀居然是阉\割。研究结果显示阉\割后的男性比普通男性活的更久。
    报道称，韩国仁荷大学的科学家们在对朝鲜(专题)王朝公元1392年至1910年期间的皇家各成员血统纪录进行仔细分析后，得出了这一确定结论。一个世纪前，被阉割的男性确实比其他男性活的更久，这也就意味着男性雄性荷尔蒙很可能起着缩短男性寿命的作用。
    韩国仁荷大学的科学家们共研究了朝鲜(专题)王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。
    韩国仁荷大学的kyung－jinmin称：“这项发现也为解释男女寿命差距提供了线索，因为女性的平均寿命长于男性。”
 
情感sos：婚姻遭遇第三者，求心灵鸡汤
    我和我老婆是3年多前在大学快毕业的时候在一起的，恋爱2年半，结婚接近1年，异地半年。结婚之后几个月她就去美国学习，我在国内创业。在国内的时候很恩爱，我对她好，她也感觉非常幸福，但是有一个问题是，她对精神层面一直要求比较高，要求灵魂的契合，但是我对她各方面都非常迁就，对她也照顾也是无微不至，让她觉得我是可以寄托一生的人，所以关系一直都是非常融洽也很恩爱。
    她去美国学习的是哲学方面的内容，这几个月我发现她的变化非常大，经常思考人生、灵魂、自由、宇宙。前两三个月，关系都还非常正常，我们每天视频，每天都会聊天和问候，但是逐渐，这一切都在改变，她变的不愿意和我交流，她变的有些冷漠，甚至表达爱意的言语，都不再说了。我深刻的感觉到变化，我也非常难过。
    我问她为什么会变成这样。她说她爱不动我了，以前是因为我对她很好，让她感觉到幸福的爱，但是精神上一直没有和我契合，但是那种幸福掩盖了这个矛盾，但是去美国学习的这段时间，让她的世界观发生了革命的变化，她觉得她并不爱我，和我没有灵魂的契合，所以这个事情让她觉得很痛苦，她感觉爱不动了，但是过去几年的点点滴滴却让她无法割舍，她说欠我的太多。但是她随着她学习的内容的深刻变化，她会变得越来越有勇气去面对这一切，并作出坚定的决定。
    我很痛苦，我真的很爱她，我创业中倾注的每一份精力都有她的影子，我说要让她幸福，我和她说，我愿意用我的时间去学习她学习的内容，找回共同的语言，如果她觉得还是没法和我相处，我会放手让她走。
    当时我隐隐约约觉得，这应该不是事情的真相，但是我把这个疑问买在心里，但是我和她说，就算有天大的事情，都要真诚的告诉我。过了几天，她和我表达了更多的事实，她觉得我很爱她，她应该告诉我更多的真实。
    她说她在去的第三个月里面，认识的一个男的，两个人非常聊得来，她感觉和他说话就像和自己的灵魂说话，就算是聊花花草草都非常有默契和共鸣。一开始她也不以为然，觉得只是同学，她也向所有的同学表达了她已婚的事实。但是某一天那个男的和她表露心迹说，他对她有特殊的感情，在她身上发现了很多美，能够认识她是一种幸运之类的话，但他知道她已婚，所以现在只是单纯的欣赏和爱，没有其他杂念。
    我老婆一开始拼命的打压这种感情，但后面慢慢发现她也开始欣赏他，喜欢她。她开始变得彷徨失措，变得寝食难安，她甚至在思考爱情的意义，什么才是真爱。后面那男的又陆续表达了更多心迹，说什么让她去修复和我之间的关系，他只是在等待她的选择。如果她选择他，会守候一生，如果她选择婚姻，他也会一生祝福的话。
    现在对她来说，以前的那种幸福已经没有感觉了，她期待的幸福出现了。但是她觉得不能对不起我的爱，不能辜负我对她所做的一切，她现在非常的痛苦，夹在中间。
    我真的非常非常的难过，我对她的爱很深，或者说我的人生和未来的规划就是围绕她展开的进行的。这个事实对我来说是晴天霹雳，暂时是寝食难安，无法正常的工作。
    我创业初期比较累也比较忙，在精神上的确忽略了和她的契合，但是事情上都是支持她、鼓励她、理解她，她也陪我走过了2年多的创业路之后，决定嫁给我。最苦的2年已经过了，现在已经有起色，我也可以抽出更多的时间陪她，但是婚姻却在几个月内走到了这步。
    如果是爱的缺失，我可以去学习她的内容，和她找到更多的话题。但是现在却是这种原因，让我彷徨，也让我觉得不知所措。
    我真不知道该如何去做。
 
婚后真面目
    ★白羊座★?
    恋爱时你眼中的白羊座男人相当爽快和开朗，结婚后你会发现他们其实太过情绪化。深夜看球赛看得兴奋时，电视机的音量也开得老大，还会不时发出大叫大喊；如果那天声音变小了，那说明他们肯定看得非常郁闷。很多时候，他们的不稳定情绪就是家庭纷争的导火索。?
    ★金牛座★?
    结婚前你觉得金牛座男人性格稳重，值得信赖和托付，但结婚后你会发现他们稳重得有点木讷。女人们在外辛勤工作了一天之后总希望回家能听到老公一声亲切的问候，然而金牛男人却一点也不懂得揣度女人的心思，爱你在心口难开的做派实在令爱人们感到不爽。?
    ★双子座★?
    双子座男人结婚前给人的印象是睿智幽默，把爱人逗乐是他们的专长。不过双子男永远都有一颗驿动的心，结婚前迫于压力，不得不收敛喜欢博览群芳的眼睛。结婚后就原形毕露了，和老婆一起逛街也不忘到处搜罗美女的芳踪，经常出现回头还要目送美女一程的情况。?
    ★巨蟹座★?
    结婚前你会觉得巨蟹座男人是温柔细心、标准的居家男人类型，结婚以后你才发现有些时候他们的心眼真是细得有些离谱，只要看到你的脸上有一点风吹草动，就会刺激到他们过度敏感的神经，他们总喜欢问女人为什么喜欢自己，以此求得内心的安慰。?
    ★狮子座★?
    狮子座男人结婚前给人的印象是积极上进，结婚后你却发现他们在生活中也是处处争强好胜，遇到争执，非要分出高下，不惜把陈年往事拿出来当武器。他们最可恶的地方是从来不愿意承认自己的错误，犯错之后首先想到的永远是别人，总有千奇百怪的理由为自己狡辩。?
    ★处女座★?
    结婚前你会认为处女座男人有着一双火眼金睛，看问题是那么准确。结婚后你才发现他们是事事都喜欢从鸡蛋里挑骨头，要做到让他们满意那可是相当有难度。下班回来辛辛苦苦忙活一阵做出来的饭菜，换来的却是他们唧唧歪歪的一阵唠叨，搞得心情一团糟。?
    ?★天秤座★?
    结婚前你会觉得天秤座男人脾气好，人缘好，特别好相处。结婚后你才发现他们其实是男人里的万人迷，女人缘从来都很好，有着数量可观的红颜知己。即使老婆在身边，他们也毫不避讳与红颜知己作出亲昵的动作，虽然只是朋友关系，但是作为爱人难免会感到不爽。?
    ★天蝎座★?
    结婚前的天蝎座男人给人的印象是表面冷酷内心火热。婚后你才发现他们有着严重大男子主义倾向。婚前只是要求女人在外面做做戏，装点面子就行了，可结婚后他们就有点得寸进尺的意思，把老婆完全当成了佣人一样使唤，不仅要收拾家务，还要给他们按摩。?
    ★射手座★?
    结婚前你顶多认为射手座男人有点不拘小节，结婚后你却发现他们一直习惯不修边幅的生活。在家里不洗脸不洗脚直接上床就睡觉都是小case，去参加老婆闺密的婚礼他们也不会在乎穿着的问题，穿起背心、拖鞋去逛街对于射手男人来说简直就是家常便饭。?
    ★摩羯座★?
    结婚前你会觉得摩羯座男人是个百依百顺的模范丈夫，结婚后相处久了就会发现原来摩羯男人有个极其错误的观念，他们以为对老婆有求必应就是爱，从来都是问对方喜欢什么，想要什么，却从来不肯花点心思、动动脑筋猜猜女人心里究竟想要的是什么。?
    ★水瓶座★?
    结婚前女人心中的水瓶座男人活泼开朗、魅力无穷，可是结婚之后你就会发现他们比顽固不化的灭绝师太还要固执，想让他们改变主意几乎是不可能的事情，很多时候都是这样的情况：眼看着他们犯错却没有任何办法说服他们回头。?
    ★双鱼座★?
    双鱼座男人在结婚前给人的印象是相当浪漫的，在给爱人买礼物时十分讲究，到了结婚以后，他们浪漫的情调就一点点地褪去。给爱人礼物还会继续买，但绝对不会花费太多心思，而且还有能省则省的想法，难怪女人们都说双鱼男人结婚后是出了名的抠门王子。
 
第11章 区少子化的真相（雾）
    据日本共同社报道，20日开展哗教育和不孕不育咨询的日本家族计划协会公布的问卷调查显示，日本20～29岁男性中有42%称“没有与异性发生哗行为的经历”。
    同年龄段女性回答“没有”的比例为21%，为男性的一半。该协会专务理事北村邦夫表示，“在男性草食化成为话题的背景下，20多岁男女的差异如此显着令人震惊。”
    2013年12月，该协会通过电子邮件向全国20～69岁男女约10万人发出上述问卷调查，统计作出回答的约5000人。30～39岁男性中回答“没有哗行为经历”的比例为10%，同年龄段女性为7%，差距有所缩小，再往上的年龄段男女几乎没有差异。此外，最近一个月没有哗生活的比例中，男性和女性分别为31%和34%。男性理由最多的是“没有对象”(28%)，女性为“觉得麻烦”(25%)。已婚人士中回答“觉得麻烦”的比例在男女中均为最高，北村分析称“这应该是少子化的原因之一”。
 
保健体育3
    和邪社的历史上对自哗这种行为还是很开明的，送过飞机杯（前天还送了拓也的口哗杯）也送过振哗棒，作为人类长久以来解决哗欲的一种重要方式，自哗在医学上也被认为是一种正常而有利的行为。相比男性的自哗，女性的自哗似乎就没有那么开明了，今天我们就来看看一篇关于女性自哗的研究报告，不过这里我想问问大家，有什么俗语来形容女性自哗的呢？男性的各种词汇倒是很多的。
    美国通过互联网进行一项全国哗健康和行为问卷调查，对2523名18－92岁女性在过去90天中的哗行为进行了分析评估，包括进行独自和伴侣哗活动的不同年龄群体女性的比例、评估她们过去一年的手哗、哗道哗交和肛哗频率。
    调查结果显示美国当代妇女从事着多种多样的独自和与伴侣的哗活动，不过哗行为在老年群体中不太常见。哗道哗交仍然是妇女中最普遍的哗行为，手哗和口哗也频繁进行，极少数妇女报告肛哗，但这较常见于年轻并有伴侣的女性。在此仅介绍涉及手哗的调查结果
    一、单独手哗的年龄群体比较
    超过一半的18－49岁的女性的人在过去90天中进行手哗，平均占61.4%，在25－29岁群体中比例占到最高，在单身但有约会的女性中手哗人数比例高达94.1%；这一比例随着年龄增长而逐渐减少。但60－69岁有伴侣的比无伴侣的女性报告近期单独手哗的显着减少(下降到38.1%C28.4%)，在60－69岁的女性群体在所有情侣关系和年龄类别中，大约三分之一的报告近期手哗。在大于70岁、有情侣但没有同居的女性中，超过一半的女性报告单独手哗。
    二、单独手哗频率
    从18岁到39岁的妇女所报告的相对频繁的单独手哗(每月少次或更多)上升到48%，但这一手哗频率在较大年龄组中的普遍性逐渐减少。
    由此，看来手哗不仅不是男性专利，而且参与的人数比例和频率也与男性相去不远，《哗学观止》一书中也谈到了更多关于女性手哗的调查(以下为书籍部分内容摘选)：
    在金赛的调查中，92%的男性和58%的女性在一生中曾数次以手哗达到高哗，女性最高人数比例达到62%―，在45岁前，女性手哗人数仍不断增加。54%的女性在15岁时就开始手哗，只有14%在20岁之后开始这种活动。
    对于女性手哗频率，―18－24岁的单身女性每年手哗21次，亨特调查中则为每年37次。―在《大都会》杂志调查中频率更高：35%的女性很少手哗，37%每月数次，25%每周数次，3%每天如此。这一频率在不同的年龄上(直到55岁)都一致，并没有随着年龄的增长而下降。
    那么中国女性的类似手哗的调查数据又是怎样的呢？就我有限的知识信息，目前还不知道。只是在哗社会学家李银河教授所着《中国女性的感情与性》一书中，看到中国女性对手哗所持的不同的看法和做法：“从行为上看，归类为从不做、偶尔做和经常做；从态度上看，则可分为有罪恶感和无罪恶感两大类”。
    身为女性，我个人认为，手哗是一个原本完全属于个人的自由行为，与他人无关、与社会无关，更与道德无关；至于手哗是否影响健康，在于每个人对自身感受的“量”的把握，这如同我们本能地知道自己的饭量、自己的睡眠需要一样自然；如果确有少数人的手哗过量而影响健康，在我看来，倒不是手哗行为本身，而是手哗罪恶感带来的焦虑情绪在强化手哗、恶性循环。
    那么手哗为何上升到道德层面的“有罪、无罪”的、上升到历代医学争论不休的“有害、无害”的？我对此一直很困惑，直到阅读李银河教授所着《福柯与性》，我释然了！(以下为引文摘选)：
    “没有任何科学证据表明手哗对人有害。我们起码可以说这是唯一对人无害的乐趣。那么为什么又要如此长期地禁止它呢”。在福柯看来，权\力的目的在于控制和控制所带来的哗感。―对手哗的禁止和迫害不仅成为权力控制人的手段，而且为权力带来统治的哗感。
    ――被管制一方的哗感来自被权\力看管和压制可以使事情本身变得更加刺激――被禁止的行为显得更加刺激。
    以上来源和邪社
 
保健体育4
    来源和邪社
    作为一种生物，人类可以说是进化相当高级的动物了，我们都把我们自己称为“万物之灵”，生物最大的本性就是生存，由于没有不灭的生命，所以为了种族的繁衍，也就有了生哗，而生哗最重要的就是生哗器，今天我们讨论的问题就是男性生哗器的几个问题。
    进化生物（心理）学近年飞速发展，对两性关系有了更加深入的认识，某些研究成果甚至提供了我们全新的视角来观察两性的心理，本文将主要对男性的生理和哗心理做一番探讨。为了使文章更具有实用性和针对性，在文章的开始我们提出一系列问题，全文将围绕这些问题进行讨论，最终将给出合理的科学的解释。
    a、男人为什么很在意自己哗的大小，甚至在还会偷偷同别人进行比较？
    b、为什么根据科学调查，女人其实并不会特别在意男性哗的尺寸？
    c、男人为什么对女人是否达到性高哗特别在乎？
    d、男人的哗为什么会进化成现在这个样子？为什么还要对它进行修整（割哗皮）？
    e、为什么男性在达到高哗（身寸米青）后会有一段时间的不应期（即疲软期）？
    f、黑人的那话儿是不是真的比白人和黄种人大。
    g、哗交的过程为什么是活塞式？
    h、男性手哗会不会有益？
    尺寸的意义
    接下来所有讨论得以展开的基础是：人类是动物的一种。如果你不承认这一条，那么下面的讨论都将失去意义。从分类学角度看，人类属于灵长目，让我们来看看那些近亲们的情况。美国电影《金刚》讲的是大猩猩爱上人类女子的故事，但是如果大猩猩真的和人类女人发生关系，那么那位女子肯定要失望的，因为平均而言大猩猩的体重是男人的三倍以上，而其哗长度只有男人的三分之一，不到4厘米。生物学家们知道这一事实也感到很吃惊，于是他们又去考察黑猩猩的哗，黑猩猩的哗长度大约是男人的一半，但其体型远小于人类。生物学家又去研究睾丸大小，他们发现情况和哗是一样的。也就是说，从体型与哗大小的比例上看，黑猩猩的最大，大猩猩的最小，人类则处在中间。
    要解释哗尺寸的进化，我们可以考虑长颈鹿的例子，长颈鹿的头颈长，是为了吃到高处的叶子，越是长的头颈意味着选择面越大，或者说具备更好的进化优势，于是长脖子的基因得以延续，使得下一代长颈鹿能继承越来越长的脖子。于是我们假设，哗尺寸越大，对于男人和雄性黑猩猩而言具备更好的进化优势。要验证这一假设，我们接着再去考察这些动物的哗习性。
    我们发现，大猩猩实行的是严格的一夫多妻制，雌性大猩猩几乎不会越轨，雄性大猩猩是通过超强的体力来支配配偶，赶跑竞争者。而黑猩猩则正相反，其生活可以用“哗乱”两字来形容。生物学家们常常能够观察到黑猩猩的卖哗行为，只要对方提供一些食物，雌性黑猩猩很乐于提供一次哗交作为回报。在发情期的雌性黑猩猩，几乎会和群体中的多数雄性都发生哗行为，因此雌性几乎不可能确信孩子的父亲是谁，幸好雄性对此也不太在意。所以我们认为，对于大猩猩而言，哗的尺寸无关紧要，因为它可以通过自身的体力来击败竞争对手，而且雌性也不会出轨，所以哗的尺寸对进化优势的帮助不大，3－4厘米的哗就足够了；黑猩猩则不然，由于雌性通常会和群体内的多数雄性――交配，因此拥有一个大哗就意味着占有进化优势，大哗丸将能够生产更多数量的米青子，而大哗的优势在下文将详细讨论。哗尺寸同哗习性是严格相关的，于是我们推论，人类社会并不像大猩猩那么贞洁，也不像黑猩猩那么哗乱，而是处在中间状态。详细可参阅《男人之间的另类竞争：米青子攻防战》。
    现在我们已经可以回答问题a和b了，男人当然天生就很在意自己哗的尺寸，因为这关系到进化优势问题，他们甚至会有意无意中和别人进行比较。在所有人类不同文化中，男人都很关心哗的尺寸，因此这一本能反应的历史足以追溯到几十万年之前，也就是说，人类历史中有一段时期可以用“哗自由”来形容，西方上世纪七十年代的哗解放不过是一种返祖现象。由于哗尺寸只对男人的繁衍成就有帮助，所以女人对此不太在意也是必然的，女人更在意的是男人的地位和财富，而不是哗大小，当然为了投其所好也会假装在意。我们甚至可以预测说，即使在一千年之后，哗增大药仍然会热卖，因为1000年的时间不足以改变人类的本能偏好，当然这种药是不会有多大效果的。
    形状为啥是这样
    接下来我们讨论哗形状是否对进化会有帮助，为了讨论形状必须要有一个实物，我们就以下图这张夸张的造型为例。
    我们都知道，某件工具的形状是和其使用直接相关的，蜂鸟的细长嘴就是为了吃花蜜，海豚的流线型身体就是为了游得更快，这样的例子数不胜数，于是我们猜测男人哗现在的形状，应该同其使用方式有关。哗最直接的用处就是将米青子送入女性体内，于是更长的哗大约能够将米青子送得更深入，但这只是最初步的猜测，事实还远不止此。
    男人的哗为什么还要有一个突出的“蘑菇头（哗头）”？如果你能考虑到它的使用方式，那么一切就豁然开朗了。哗的活动方式是活塞式的**，男人通常还很在意持续的时间。设想一下，把这样一个装置放在一个充满液体的管状容器内**，结果会是什么？很简单，结果就是把容器中原有的液体都“掏”出来。请特别注意这个“掏”字，这就是哗的主要功能。在女性哔道的后部有一个穹窿，同时可以作为米青液池。男人一定要先把这个米青液池给清空之后，才能将自己的米青液放进去。因为在这里有可能还留有上一个男人排出的东西，要知道男性的米青子可以在女性体内存活多达三到五天，因此先通过物理方式把“敌人”都赶跑，然后再把自己的部队派出去，这样是最好的办法。
    现在我们可以回答问题d、e和g了。活塞式运动与哗的形状是直接相关的，两者就像是钥匙的使用方式一样。同时我们也知道了为什么有些文化中会有割哗皮现象，所谓哗皮过长就是指那个蘑菇头被盖住了，因此这对哗发挥自己的用处有些阻碍，割去之后将发挥出哗更多的作用，不过在现代社会其意义并不大。哗身寸米青之后立刻进入疲软期也是同样的原因，如果它不立刻软下来，就会把自己的部队给掏出来，那就起到反作用了。
    问题c困扰了很多生物学家，一直到上世纪末人们才完全搞清楚其中的原因。事实上当女性达到高哗时，其子の宫の颈将收缩和张开，同时把米青液池中的米青子都吸入子の宫，也就是说这时候是部队“直捣黄龙”的最佳时机。心理学家的调查还揭示了一个有趣的事实，女性达到高哗之后如果怀孕，男性将非常确信自己的父亲地位，这就是女性常常会假装高哗的原因所在，女人当然希望对方确信自己是孩子的真正父亲而提供更多资源，但这些都只存在于潜意识之中，就好比男人并不是因为知道了米青子战争才开始关注哗尺寸大小的，一切都是本能所决定的。
    人们知道问题h答案的时间也不长。手哗这件事非常普遍，因此我们认为它是正常的现象，不手哗才是不正常的，但问题是手哗是否也提供了进化优势呢？回答是肯定的。要理解这一现象，我们还需要掌握一些关于男性身体的基本知识。男人的哗丸时时刻刻都在生产米青子，这些米青子新兵进入输米青管整装待发，但米青子的生命周期都不长，几天之后它们就开始衰老了，很明显，没人愿意把老弱的部队派出去作战，因此最好的办法是输米青管中时时刻刻都有新鲜的米青子待命，所以手哗就提供了这一机制，将老弱的丢弃，将强壮的补充上来。你甚至可以将这一行为看作是磨枪，当然不能临阵磨枪，而应该是定期磨枪。因此我们认为，普遍的手哗行为是具有进化优势的。
    问题f可能有些复杂，主要是需要更多的背景知识。黑人、白人和黄种人是世界三大人种，但其实这三种人都是从黑人演变过来的。大约在10万年之前，第一批人类探险者走出了非洲，来到欧洲和亚洲生活，为了适合当地的环境，他们的外表有了重大的改变。由于太阳强度的减弱，来到欧洲的移民皮肤越来越白，人类通过晒太阳的方式来合成维生素d，如果光线太弱皮肤太黑，那么就无法合成维生素d。欧洲和亚洲人最大的改变在于他们发明了农业，而非洲人一直没有发明农业，很多人甚至至今生活在石器时代，很大程度上是因为非洲人不需要面对冬天的问题，而欧洲人和亚洲人必须考虑如何去过冬，只有农业才能提供过冬的粮食储备。
    农业发明之后，出现了一个令人意想不到的结果，人们越来越注重女性的贞洁。这是因为农业社会面临着大量家产的继承问题，而原始社会几乎没有能够继承的家产。中国的封建社会将这一点发挥到了极致，如果新娘不是处の女，男方甚至可以把人退回去。在封建社会对女性不贞的惩罚远远超过原始社会，因此男性大哗的优势几乎发挥不出来，哗变小就能节省出宝贵资源供给其他器官之用，这就是黑人哗大于白人和黄种人的原因。
    结论
    本文探讨了人类男性生哗器官的进化模式，以及这些模式所对应的人类哗行为，它告诉了我们很多人类进化史上的故事。
    自人类进入科学时代以来，人们的主要米青力都花在了认识外界事物之上，却忽视了对我们自己的认识，进化生物（心理）学提供了我们认识自身的独特视角，相信这将成为21世纪改变人类生活的一场革命。
 
揭穿12星座虚假心理
    白羊座
    别说他做作了，他可是最认真的人喔！不过他的强烈的理想色彩有时让人觉得…嗯！很假！
    金牛座
    哼哼！冒着得罪老朋友的份上我也得说，这个星座真的粉做作，特别是为了成功不择手段的方法让人很害怕。
    双子座
    他们不是做作，只是很喜欢哈拉，什么都能跟你鬼扯！这时候常让人觉得有点...假。
    巨蟹座
    巨蟹座最假的话是这么说的“都是一家人嘛！何必计较呢！”转过头却说“呸！谁跟你熟啦！”唉！你说他们不假吗？
    狮子座
    他的做作可以说是无懈可击了，还有哪个星座赶大言不残的说“他睡一个小时皮肤还那么好呢？”
    处女座
    处女座的人多半很单纯，他们最做作的时候是..装可爱！
    天秤座
    好！虽然我有一半的好朋友是这个星座，但是他们的表面功\夫…嗯！还真的和狮子座有的比。
    天蝎座
    这是我见过最不怕死最敢说真心话的星座，他做作的机会不太多。
    射手座
    这个活泼的星座也不太做作，他们却容易因为做事虎头蛇尾而被人误以为做作。
    摩羯座
    他们得做作多半是为了工作，我可真的对摩羯座为了功成名就的能耐佩服。
    水瓶座
    水瓶座最喜欢说自己认真，但又时候很喜欢不懂装懂，这时候就难免有点做作了。
    双鱼座
    他们把世界说的很美，所以让人觉得很做作，可是老实说我只觉得他们是作梦不是做作。
 
女生的妄想：如果变成男生一天的话
    作为女性，男性的身体和心灵都是未知的区域，是否有过“男性的心理和身体的构造到底是怎么样的呢？好想知道！”这样的想法呢？这次，让我们来听一听女性们听到《仅仅1日变成男性的话想做什么？》的时候，对男性来说普通的事但是却让女性非常在意的事情都有什么。
    *对身体感兴趣！
    全裸然后对着镜子仔细的看看自己的身体（33岁医药品，化妆品技术类）
    去男澡堂（24岁金属，钢铁，化学办公室职员）
    穿短裤（trunks，类似泳裤那种紧身短裤），很在意穿起来的那种感觉（30岁软件办公室职员）
    关心与自己的身体的不同的女性的数量非常多。特别是从身体的差别感到了下体穿着感觉的不同，这完全就是未知的体验。
    *无论如何也很在意那种行动
    站着上厕所（33岁团体，公益法人，公职办公室职员）
    想要试一试h的事（25岁食品，饮料秘书）
    尝试刮胡子（27岁学校，教育相关职员）
    泳池！如果变成男性的话，光膀子就不会觉得不好意思了（25岁贸易公司，批发秘书）
    对于作为男行的行动，女性也非常关心。不知道能否习惯，可能不能马上做好。
    *充分发挥体格和体力
    更换房间的灯泡（25岁通讯销售，服务类）
    挑战暴食（25岁团体，公益法人，公职秘书）
    全力奔跑（23岁软件技术类）
    给出“充分利用男性的体格和体力的行动”的回答也非常多。作为身材矮小的女性，可能非常羡慕可以轻松的更换高处的电灯泡或扫除的感觉。如果可以举起一些平时举不起的重物，应该会感到非常的感动。
    *像男性一样享受
    和女生约会！（28岁软件公司职员）
    搭讪女性，我有这个自信（27岁机械，精密机械工业类）
    系上领带去上班（27岁学校，教育相关职员）
    享受男性的时尚（27岁团体，公益法人，公职技术类）
    想要听一听男性朋友们的各种各样的真心话（25岁学校教育相关技术类）
    想要享受性格和容貌变化的女性也有很多。正因为详尽的了解女生的心情，所以搭讪应该很容易成功？
    本次的结果是，得到女性绝对无法体验的男性特有的行动的回答非常多，顺便一提，你的性别如果改变了的话有什么想要做的事情吗？
    ※マイナビウ`マンにて2014年1月にwebアンケ`ト。有炕卮鹗300件（21岁～33岁上班女性）
    （着：マイナビウ`マン编集部）
 
认真就输了iii
    爱上一个人是缘分的注定，能不能走到最后，就要看上天赐给你的缘分是正缘还是孽缘了。其实说句俗点的，性格合了就是正缘，性格不合就是孽缘，纵使你有房有车有钞票，性格不合怎么在一起生活几十年啊！一起来看看星座男不该爱哪些星座女。
    白羊男：不该爱摩羯女
    白羊男和摩羯女有一点相似之处就是都比较重事业。但是白羊男性格激烈，脾气火爆，摩羯女沉稳内敛，城府甚深，两个人实在是天壤地别。白羊男一向被称为英雄气短，而摩羯女则是马拉松的胜利者的代表，这样差距甚大的两人要怎样磨合呢！
    金牛男：不该爱水瓶女
    金牛男稳重顾家，水瓶女爱好自由，两个人又是没有共同点。要命的是水瓶女是前卫的代表，各种新潮都不在金牛能接受的范围之内。金牛喜欢下班回家过二人世界的生活，水瓶女喜欢穿梭与各种party，各种旅游，两个人在一起实在是强扭的瓜呀。
    双子男：不该爱天蝎女
    双子男的善变是出了名的，天蝎女的占有欲是出了名的。两个人刚在一起是各种吸引，时间久了就是各种看不顺眼。强大的天蝎女一时间根本不知道该怎么治疗双子男的“善变病”，要知道那是本性，不是病，就像双子男不知道怎么改变天蝎女的占有欲一样。
    巨蟹男：不该爱射手女
    巨蟹男爱家是出了名的，他们一般没有像天蝎和摩羯男那样拯救地球的大想法，他们只想着下班回家老婆孩子热炕头。而射手女历来不喜欢被束缚，哪里有热闹她都会去，姐妹们的嗨皮她是第一个不会错过的，与家相比，自由更重要。
    狮子男：不该爱金牛女
    两个人都无比的固执自然不用说。狮子男爱面子，喜欢出去风光的感觉，而金牛女总是一成不变，在狮子的内心里恐怕会觉得带不出手。狮子是出手极其大方的人，金牛女则喜欢算计，对于狮子来说内心里会很鄙视这种生活的态度。
    处女男：不该爱双子女
    处女男其实还蛮花心的，但却是闷花的那种。他们会喜欢把自己营造成特别专一的形象。所以他们想找的是顾家、温柔、各种完美集于一身的女人。如果碰到双子女，那真是棋逢对手了，双子女的百变有点让处女男吃不消，最后只能是一拍两散了。
    天秤男：不该爱双鱼女
    可以说在爱情和生活中两个人都可以用不太靠谱来形容。两个人都很容就爱上了别人，也很容易被别人爱上，天秤男讲究外在的优雅，各种表现，双鱼女喜欢内在的梦幻，各种不现实，这样的两个人在一起怎么过日子呢！
    天蝎男：不该爱狮子女
    一山不能容二虎，一公一母也不行。这就是天蝎男与狮子女的写照。两个人都想称王称霸，而且两个人在生气时，谁都不会先承认错误。天蝎男的大男子主义不容许他先低头，狮子女的高傲永远等着对方先认错，所以还是散了！
    射手男：不该爱处女女
    射手座的粗心大意是出了名的。按理来说他们应该需要一个细心的人帮忙来搭理自己的生活起居。处女座也恰好符合这一点。但时间长了之后，处女会把射手惯的越来越不能自理，自己也就忍受不了了，射手也受不了处女追求完美的性格，最后分道扬镳了。
    摩羯男：不该爱天秤女
    摩羯男重事业，除了事业还是事业。家对于他们沉稳的性格来说，需要的是沉稳再沉稳。而天秤女喜欢交际，喜欢在各种场合中来表现自己。这一点让摩羯男感觉很不踏实，在摩羯的内心中可不需要一个和自己相媲的交际花。
    水瓶男：不该爱巨蟹女
    水瓶男其实没有那么不靠谱，他们一般都很有野心的，他们想要出人头地，更热爱自由。而巨蟹女永远家是第一位的，她们会用条条框框来束缚水瓶男。这对于水瓶男来说觉得是对自己发展的一种阻碍，所以这样的恋情往往是有花无果。
    双鱼男：不该爱白羊女
    两个人差距甚大。双鱼男有着非一般的头脑，办事山路十八弯。白羊女的脑袋是直线一条。双鱼喜欢心灵上的契合，喜欢让人捉摸自己的心思，享受那种自己不说别人自然懂的感觉，而白羊女天生没那根筋。两个人的各种观差了几个次元。
 
工作的启示
    久违地来一发正能量！
    不过，优子感觉这篇文字嘛，更像是心灵鸡汤？
    ===分割线===
    我第一天上柜的时候，遇到一个老人，72岁了，存了33笔两万定期，让我给他做归并，我老师上洗手间了，我一顿冒冷汗，手忙脚乱忙了半天，啥也不会。我于是看着老人很无奈的说，不好意思啊，我不会，您稍等一会啊。
    老人看了我一眼，我挂着个实习生的牌子，很温和的说，姑娘你新来的啊，没关系，慢慢来，珍惜啊，这是份很好的工作。老人跟我说，他20岁就到了宝安人民医院，工作了50年了，刚来的时候跟我一样。一个如此年长的老人，如此的安慰和鼓励，忽然心情特别的好，他说得很对，这是份很好的工作，我们正被这个社会需要，一个人能被社会需要是他最大的存在感，我要珍惜。
    有一天站大堂，人特别多。中午有个女客户，带着小孩，等了半小时了，前面还有20个客户，按照常理，需要再等半个小时。那个小孩开始叫饿了，女客户说要带他去吃饭，但是想到回来又要重新取号等两个小时，非常为难。我于是跟她说，让她留个号码，等快到她，她就赶回来，我帮她排，女客户非常感激的带了小孩去吃饭了。后来，吃过饭，刚好赶上她的号。很快就忘了这事。
    过了几天，我在银行附近的一个饭店吃饭，忽然有个非常有气质的女人跟我特别热情的打招呼，我确信我不认识当地任何一个漂亮女人，所以我说，太太你是不是认错了。她说，我没认错啊，你不是在建行吗？那天你帮我排队。哦，我忽然想起来她来，世界真小，她非常热情的跟我说，她就在这个小区的几楼哪个房间，让我去家里做客。
    虽然我晓得我不一定去，但是却觉得非常温暖。我想，就算是做一个普通柜台，你要是为当地的居民每个人取过钱存过钱，你走在街上，这里多数人都给你打招呼，也许这就是非常成功的人生了。世界那么大，如果你不热爱世界，不热爱这个世界的人们，谁会热爱你呢？
    又一天，来了个挂着大运会牌子的外国人。他在外面，支支吾吾的比划了半天，不晓得说什么，于是我赶紧跟主管请假出来问他什么事？我用蹩脚的英语说了半天，结果他一点反应没有，我一直以为是我英语说话太烂了，后来他终于写了两个字，日本。他是日本人，只会日语。我们谁也不会日语。幸好，当时想到我一个朋友美美是日语翻译，所以赶紧给她打电话，先让日本人跟她通电话，然后她再跟我翻译。
    原来，日本人只有信用卡，要取钱，日本的信用卡是不能在我们行透支现金的，请示我们主管说，要去中国银行办。又刚好萌萌在中国银行，又咨询了她怎么办理，再跟美美说，让美美用日语翻译给他。我觉得非常抱歉，折腾了半天，他没有取到钱，还要到中国银行办理，但是日本人走的时候，给我鞠了个很端正的躬，我的人生里，从来没有人给我鞠过躬，那是多么慎重的一个仪式，我当时完全被他感动得热泪盈眶，我确实没为他做什么。我觉得，我需要更好的热爱我的工作，善待我的每个客户，不分贫富，不分国界。
    有天，有个女服务员来换零钱。大多数时候，换零钱是没有业绩的，所以很多人都不会太理。我那天给一个女孩数了一百元零钞，换了一张一百元。我不认识她，她也不认识我。晚上我到一个湘菜馆吃饭，当时觉得一个菜太少，两个菜太多，就问服务员可不可以一个只要半份啊，真的吃不了了。
    那个漂亮的小姑娘真的跑到厨师那里去说，说人小姑娘真的吃不了，一样半份就好了，厨师还真的这么做了，最后只收一份菜的钱。我那时候觉得人都是特别善良的，我天真的觉得这个小姑娘也许就是上午换钱那个小姑娘。所以，与人方便，也能给自己方便。要善待每个人。
    我经常去兰州拉面吃面条，但是兰州拉面是没有青菜的，我觉得吃了特别上火。所以我就跟那个老板说，能不能每天给我加点青菜什么的，我一个人做饭特别不方便，他们家的汤和面条我特喜欢。也没说几句，老板说行啊，那以后我每次去，他都问我要加西红柿还是什么青菜，也没有多收我的钱，有的时候，他们自己吃饭，还送我一份自己的家常菜，哗啦啦的感动了。这件事情告诉我，如果有一天我的客户有别的需要我的帮忙的，我只要力所能及的，我一定要去帮。基督教或者佛教都说，人的今生和前世来世都有关系的。如果前世我做得不够好，这生去补偿，或者把所有的好都留给来世。
    有天输入某个客户的身份证号码，发现前面八位数都跟我的身份证一样，但是显示是深圳人。我于是问他，你是不是哪里哪里人？他惊奇的看着我说，是啊是啊，你怎么知道。我说我也是，后来帮他填了单，然后他给我留了个名片，让我有时间去他们公司喝茶。然后我在上班，也很快就忘了。过了几天，他又来转账，他说莫小姐你怎么没来呢，也没见你电话。我说上班忙，他很是热情的又跟我说了地址。
    后来我们彼此又约了几个时间，一直都没有去成，后来我放假，他让司机开车来接我。然后就去他们公司做客，才发现他混得真的很好，他是一个很大房地产公司的老板，他长得特别像先生，我说不清什么样的感觉，也许他来的第一次我的潜意识里就觉得他很熟悉。后来才知道，他是四川建筑业协会的会长，在他的介绍下，我去参加了一个酒会，在那里看到了和我一样从四川来深圳奋斗的男男女女，那么亲切的话，那么亲切的人们。我非常感激他，我一直相信，我生来逢贵人的。
    我希望，有一天我能用我的专业素养专业高效的为他们服务，我觉得，银行业本身是个很好的行业。我记得，我面试的时候，一个老前辈问我，如果这生你都只能做一个小职员，你会不会觉得很失败。我说，不是。职业从来不分贵贱，只要是能被这个社会需要的行业，都是一样伟大的事业。
    某天我去spa。那个服务员不小心把一瓶精油都倒在我身上了，她非常非常抱歉，我说，没关系，真没关系。我想起，那个老人的宽容。小姑娘跟我一样年轻，20岁，从湖南来的。我最近忽然一下觉得从前，我对这世界过于挑剔。我经常把饭店的服务跟五星级酒店相比，我经常觉得做服务的就是要把服务做好。其实，我只能这样要求我自己。如果一个人只是为了生存，做一份她不甚喜欢的工作，我们又可以要求什么呢，只是为了生存而已。有的时候，饭店服务员不小心倒了菜在你身上，你跑到服装店一顿乱试，服务员恨你两下，那真的是应该的，因为你实在给她添了不少麻烦。
    所以，我一个劲跟小姑娘说，没事，我只是怕你这瓶精油太贵，你们要赔本了，我这衣服不值钱的。小姑娘跟我说，姐姐，你真的是个好人，你态度怎么那么好，一直说谢谢谢谢，说得我后来，不晓得怎么回答了。她给我做所有的动作都特别的仔细，特别的胆颤心惊，好像做错了事，后来跟她聊天，跟她说，我也是做美容的，我也经常犯这种错误，我说没有关系的，以后小心点就好了。
    小姑娘放松了很多，话特别多。湘西的女孩子真的像沈从文写的那样，很有灵性。她好像是要破毕生所学给我按摩，她劝我多运动，说我肩膀很坚硬。我们互相说了下，从家乡到深圳这个城市的失落感。她跟我说，要是以后我觉得寂寞，就去找她按摩，她那天多送了我半个小时的钟。
    我后来跟她开玩笑，我说，当每个女人脱光了衣服来这里spa，你们怎么判断谁是潜在客户，因为你要办会员卡，需要营销，但是做spa的女人就是全光的走进来的。她笑笑的跟我说，其实我们只要闻一闻这个女人身上的味道，我们就能判断出来。我很是好奇的问，怎么判断。她说，比如你一进来，我就知道你用什么价位的香水，好的香水和不好的香水差别很大，我们天天闻，一闻就知道。她说，假设不用香水，我们闻你的身体和头发，都能闻出来，好的头发护理和身体护理，味道不同。我们每天都在做美容，好的产品的味道很容易区分。
    我忽然就觉得特别有趣，她说得很对，干哪行爱哪行，做美容的就是可以对味道敏感。那么一个客户，穿上了衣服，带着包，有香水，有车钥匙，有气场，我完全可以在他进门那瞬间，就做好分类了，再分类营销。我那天夜里觉得很开心，这是堂很好的课，所以要敞开心扉的跟可能的人交流，每个人都可以给你很多启示，这是真的。
    我记得，刚来建行的那天。我给一个领导打电话说，我来了深圳，来了建行，领导非常高兴的说中午请我吃饭。那时候，我是个毫不起眼的学生，那个领导从很远的地方开车到分行，给我开了瓶很好的酒。吃饭的才知道，他已经在上个月辞职了，他开了公司，开始做自己的事业。
    他跟我说，小莫，虽然我不在建行工作了，但是我一样代表建行欢迎你。你要记住两件事，第一，你的第一份工作在建行，你不会吃亏，这是份很好的工作，我在建行20年，我能有今天，都是建行给予的。第二，永远不要计较多一千块和少一千块，一份工作能够给予你的，不只是工资。长远看来，每个月多点钱和少点钱，实在不会影响什么。
    过去了好几个月，每每有所犹豫，总是想起他这两句话。他虽离开了建行，但是他让我看到他对建行的爱，他从来没说过建行的不好，对一个新人，他从来都说它的好。是的，假设你不喜欢一个人，不喜欢一件事，要么就当面说，但永远不要背后说它的不好。在不在，都深爱，一个人热爱他的企业，热爱的工作，哪怕是过去了，这都是一个值得你尊敬的人，因为他足够真诚。所以，我一直记住他的话，我想，我会跟他一样，热爱这个企业，热爱这份工作。跟一个积极乐观有趣的长辈交流，是再正确不到的事了。
    有的时候，总会听到大家抱怨领导，抱怨工作。我那时就想，如果我是领导，我是不是也会这样做，也许我也会。领导只要集体成绩，领导只要企业盈利，领导不需要理会每个员工的心思，领导又不是每个人心里的神，所以，没有必要去要求那么多。
    我老妈常跟我说，当初是我们要死要活的去争取这份工作，又不是建行求我来工作，这就跟你追求一个男人追求了很久，然后他同意了结婚了，然后你觉得这个男人特别不好。这件事，该怪谁呢。所以，一旦人家同意跟你结婚，你要知道珍惜，要不排着队的人要嫁给他，他一旦同意娶你，就意味着他也放弃了争取更好的人的机会，所以，要珍惜，他本身是个不错的男人。
    我也非常感恩我的同事们无偿的教我东西。如果按照经济学的前提，人是自私的。他教你干什么呢，你学会了，学历还比人家高，还要跟他抢饭吃，又没有法律规定说，他必须教你什么。所以，如果有前辈愿意教我，哪怕是他每天指挥我干无限琐事，我都觉得是应该的。如果按照，交易是公平的，我确实没给他带来任何收益，所以我能学到的东西，是天赐的好。如果将来，我能有幸带新人，我一定好好教，因为曾经，我刚入行，我的前辈们都无私的教过我。
    上班虽然很累，但是一直觉得蛮开心的。我觉得，一个人要是能被这个社会需要，他才有在这个世界存在的理由，否则他浪费了社会资源。这份工作给予我的被需要感和充实感，本身，是件快乐的事情。
 
第10章 个“我还相信”
    文冯唐
    母校协和医学院组织我们几个毕业十多年的学生返校座谈，向校长建议如何改善教学，接续协和传统，和在校小同学们交流人生感悟，帮他们走好之后的道路。东单三条以北被拆得只剩协和礼堂，中央美院被拆得只剩一个美术馆，三条五号院的槐树更加壮实，原来可以跑上跑下的汉白玉雕龙丹陛被罩上了玻璃，打了射灯，全聚德还是宫廷国企范儿，盘龙游凤贴金戴银爱理不理地卖鸭子。
    和校长座谈的时候，心里最大的担心没说出来，怕太残忍：如今，协和传统的基础或许已经不存在了。和小同学们交流的时候，主持人一直尽情展示才艺，脱稿大段评论和过桥，周围的老毕业生畅谈医改、医德、医技，人之爽在为人师。看着台下祖国医学的希望，我觉得我这个毕业后就没做过一天妇科大夫的人，在这样一个场合，是个错误。
    自由提问的时候，一个男生问，我们最想知道的不是医改、医德、医技，是你们毕业这么多年，你们现在最想告诉我们的一点是什么？当时，觉得这个问题特别好，他问的实际上是我现在还相信什么？我当时没搂住，说了三点，其实，我当时想到了十点。
    第一，我信命。
    一个结果，和太多的因素相关，能知晓的比例很小，能被人控制的比例更小，能被你控制的比例趋近于零。大数原理指示整体的必然性，和个体无关。仿佛点一柱沉香，我知道它会飘散，我会闻到，但是我不知道某个特定瞬间，它会飘向哪里。如果不是公元前100来年司马迁被割了鸡の巴，中国正史基本就是鸡の巴味儿了。如果不是1850年闹太平天国，曾国藩和李鸿章就是三、四品官吏，占不满两页《清史稿》。如果不是1940年闹日本，台北不会建故宫。如果列侬生到我的祖国，如果他不走穴，生前身后来自音乐的收入不会超过十万。麦肯锡在合伙人中做了一个调查，你升合伙人的最大因素是什么？80%的人第一个说到的是，运气。老天赏饭，你身上的能量是借给你的，人都会死的，“法尚应舍，何况非法？”
    第二，我信邪。
    我信精神的力量、人的潜能、怪、力、乱、神。往大里看，地球就是一个弹球，往小里看，芝麻就是一个宇宙，未知的永远比已知的多太多。我老妈的故乡，老哈河流淌，从辽代就盛行萨满教。我没见过我老妈说的，走湖面而不沉，刀穿身体，滴血不见，我见过我老妈喝酒之后，口吐莲花，创造汉语。我问她为什么总是忙碌，她说，她有使命，我问什么使命，她说，就是把屎拉进我的命里。我相信，她前世是个萨满教大神。
    第三，我信简单的快乐。
    肉手在键盘上敲小说，小鱼、小虾在屏幕上跳，又凶杀，又色の情。冻了很久的玻璃杯子，凉啤酒，清风，明月，二十米外的大屏幕上有足球，二十米内有热裤和漫长的白腿。马路牙子上坐着，蚊子和蔓草，酒精上头，偶尔有诗。壶在手，茶在口，看五百页的报告，归纳出三点，世界立刻清晰了，去洗手间小便，膀胱松爽，为之四顾，为之踌躇满志。
    第四，我相信当下。
    不要一本教科书背五遍了。去打打球，享受身体，十年后你的身体一定和现在不一样。去陪陪你现在的女友，十年之后，她很可能早就跟别人跑了。通常来讲，父母比我们要早走，先抓紧看活人，他们走了之后再看照片。
    第五，我相信常识。
    剪鼻毛比穿名牌西装重要，唐诗三百首比五讲四美三热爱重要，小学应用题远比大学微积分重要，知道一张从香港到北京的机票多少钱远比知道朱元璋是哪年死的重要。让面试的人估算《印象西湖》一个月门票收入，有一张票估算20块的，有一场上座估算10万人的，有打开电脑里的spss，用多元回归建统计模型的。管理学就是常识的运用。符合常识和人性的体制、机制和能力不是几年可以建成，我相信中国大陆的潜力，2050gdp占世界20%，回到康乾盛世的比例，但是我不相信北京在我有生之年有香港的交通和台北的干净。
    第六，我相信真我。
    真我不是自我，真我是无何有之乡的无用之木，自我是长歪了的盆景。一百零八个罗汉，相貌各异，但是看得到相同的东西，那相同的就是真我，佛就是我。一百零八个现代老大开会，每个人都看手机、发短信、心里想着：我，我，我，这些是自恋着的长歪了的自我，坠拔鼻地狱，离佛千万里。
    第七，我相信传承。
    我相信手艺，手艺和自然科学不一样，真、善、美有一条金色的水平线，从古至今一直在那里。到不到那条水平线，一定没有很多人知道，但是一定有人知道。我相信手艺能够接续，几乎断了的文脉也能重新搏起。在现世，我已经见到了很好的水墨、家具、木刻、紫砂、刺绣，手艺直逼康乾盛世。在现世，我已经见到了《诗经》和《史记》再现的可能。某个老教授告诉我，协和的传统是“吃得苦中苦，方为人上人”，现在只剩下上半句，但是，我还是看到，老教授们和他们带出的学生，每天七点之前到病房，听诊器在自己身上捂热了再放在病人身上，在没有空调的夏天，领带一直系着。<on咬牙变成了ipad，今年五月，ed－everything,again（我们再一次改变了所有一切）”。尽管财富500强越来越大，尽管全球化，创造、保护、毁灭的规律依旧存在，在二十一世纪，小米加步枪还是能战胜飞机加大炮，一己之力，三寸之舌，还是能灭六国。经济社会了，一周送一首自己写的情诗还是比一周送一个miumiu包更能泡到好姑娘。
    第九，我相信中庸。
    过犹不及，给别人留余地。太有钱，进了财富榜，就容易进监狱，儿子就容易被绑架。太没钱，就容易仇恨社会，就创立邪教。工作上，过了三十，要相信淡定，没什么大不了的，80%的病，不医自愈。工作的九字真言：不着急，不害怕，不要脸。
    第十，我相信不二。
    有一天，车过无名山丘，忽然意识到，山就是山，不知道你叫它什么，不管你在山顶盖豪宅，不管你在山脚下盖便利店，不增一寸，不减一分，本一，不二。但是这一瞬间，山笑了笑，丫无比妩媚，艳冠古今。
 
哄妹开心是个技术活
    ――男生误认为可以哄女生开心的技巧
    有些男生自以为精通哄女生的技巧，可是某些情况下却是适得其反。这次的调查主题是“男生误认为可以哄女生开心的技巧”。
    ■女生的头摸不得
    不是喜欢的人的话完全是反效果。甚至可能因为过分亲昵而引起反感。(25岁)
    很多男人以为这样做会变得受欢迎。其实这样会弄乱女生的头发，超级烦。(29岁)
    近五十人列举了“摸头”这一举动。基本上来说，不是“喜欢的人”或“正在交往的人”就不行。
    ■展现男子汉本色也不可行？
    帮提重物。真的是很重的东西还好。一点点东西的话根本不用帮忙。(27岁)
    走进某个地方的时候，在背后掩护。因人而异，有些人这种举动就让人恶心。(31岁)
    认为只要锻炼身体就好。(56岁)
    自认为在展现男子汉本色，说不定会把小姑娘吓跑哦。
    ■很拽的语气
    开口就喊“你怎样怎样”的人，超让人讨厌。(26岁)
    我觉得那些大喊着“跟我走”的人，都是会错意的家伙。真的有心的话，行动会更让人觉得高兴。比方说送礼物什么的。(30岁)
    自吹自擂，细数自己的威水史什么的。(32岁)
    多数女生不喜欢被喊作“你”（おまえ）。与其嘴上吹自己有多厉害，还不如送礼物来得实际。
    ■先入为主产生误会
    发短信打太多颜文字(27岁)
    以为女生就喜欢花和布偶。还有粉红色的东西，其实不太喜欢。(31岁)
    不要以为公主抱、送粉红色的东西就能哄女生开心。（29岁）
    此外还有“交流感情故事”“经常发短信”等等，也是男生误认为女生喜欢的事。
    当然，萝卜青菜各有所爱。但是单方面的想象往往是误会的开端。不要擅自断定“这么做她一定会高兴”，仔细观察，慢慢掌握让她高兴的技巧。
 
致将离去的windowsxp
    ――xp娘童年的回忆
    这篇文字应该是2月份开始在网路上流传的！
    优子家里的台式电脑虽然是六年前，也就是win7发布的那一年购置的，不过因为a
    不过也不是没有用过xp的操作系统就是了，毕竟学校还是会开设电脑课的嘛，第一次接触电脑是小学三年级的电脑课，那是西历的2000年秋季来着，学校那边获得捐赠而建了电脑室，操作系统应该是windows98！
    虽然优子那个时候根本没有留意过这方面的事情，但按照xp是第二年，即西历2001年10月发布的这个事实，优子最初接触的，应该是98娘。
    然後初中的电脑课嘛，应该就是xp娘了。虽然优子一如既往地没有留意这方面的事情，不过那个时候已经是西历2004年的秋季了，98娘嘛，在当年的1月份，该说是香消玉殒吗？
    高中的电脑课嘛，一如既往没有留意这方面的事情，可以会是xp娘，又可能是vista娘！毕竟那个时候是西历2007年秋季，在当年的1月份，xp娘就已经有了vista娘这个妹妹啊！
    到现在，大学的电脑课，印象中是vista娘，学校这边也就是在一年级安排了电脑课――毕竟不是学电脑方面的专业嘛，有没有经常去机房，加上已经时隔两年半，优子又是不在意这方面的事情。
    在西历2011年秋季，优子购置了自己的笔记本电脑，嗯，毕竟那个时候win8娘还没有发布嘛，所以只能够是win7娘了。
    嘛嘛，要说什麽值得怀念的话，果然就是那个蓝天白云的风景图！
    ===分割线===
    薇丝勒娘的日记
    2000年10月18日
    啊喏…我叫，叫做薇丝勒，是薇软公司新的操作系统，从此，我就跟随主人您了哦。
    诶？唔…我还在beta版本，所以…肯定会有很多做不好的地方啦，请主人一定要包涵哦。
    2001年2月5日
    主人…薇软给了我一些有意思的新东西，主人要看看嘛？
    可是，他们还告诉我，我现在叫做xp了…人家一点也不喜欢这个名字嘛…他们说，xp的意思是体验，可是人家早就和主人在一起了嘛…
    如果主人愿意的话，可以还叫人家薇丝勒嘛？
    和主人在一起4个月了呢…已经没有办法离开主人了哦。主人，请无论如何，都不要抛弃人家，好嘛？
    2003年12月15日
    主人…主人今天不太高兴的样子…
    人家知道，姐姐孟菲丝今天去世了…主人把她叫做win98，对…
    姐姐真的很优秀，薇丝勒无论如何也赶不上呢…主人请不要难过了啦，人家会努力做的更好的…
    主人…我好怕也有一天会离开你…主人要答应我，那一天永远也不会来…
    2004年12月25日
    呀，这是主人给我的圣诞礼物嘛？
    是新的衣服呀…好喜欢…那个鼠标指针好可爱…最喜欢主人了！
    人家是认真的啦…在一起4年了，今后也要和主人一起走下去…
    2006年11月18日
    主人…人家变得好奇怪…
    像是生病了的样子…好像…有看到…一只熊猫在烧香…
    主人…求求你…人家…好难受…
    2007年1月30日
    主人…
    薇丝勒快要被取代了…
    薇软发布了薇丝塔，说是薇丝勒的孪生妹妹…可是…她的原名是珑藿蒽呀…
    主人…薇丝勒要停止发售了…
    主人…请不要抛弃我…
    2008年6月30日
    8年了呀，主人。
    今天，薇丝勒正式停止销售了呢。
    也许，总有一天要离开主人了呢。
    薇软给了我最后的礼物，主人。薇丝勒要在最后的时光里，好好的为主人做好每一件事…
    2009年4月14日
    主人…也许薇丝勒要离开了呢。薇软停止了薇丝勒的主要技术支持呢。
    诶？主人不嫌弃嘛？可是，薇丝勒陪了主人9年，身体状况真的很差…
    才…才不伤心呢…
    2009年10月23日
    主人…
    薇软除了不定期的提供治疗之外，就再也不管薇丝勒了…
    诶…win7…主人…你是说，薇叶娜妹妹…
    主人…薇丝勒一点也不优秀，身体也变得越来越差…主人可以让薇叶娜来为主人服务啦…
    如果主人不愿意离开薇丝勒的话，薇叶娜可以住在主人的d分区…
    2010年3月5日
    主人，薇叶娜的服务还好嘛？
    主人最近不经常访问薇丝勒了呢…不过没关系…没关系的…
    主人即使把薇丝勒卸载…也没关系的…
    才…才没有在乎和主人的10年呢…
    2012年10月18日
    诶？主人打开记事本做什么呢？
    致…在…一…起…的…12…年…windows…whistler…
    主人…薇丝勒已经很虚弱了…可是…
    最喜欢主人了…！
    2012年10月26日
    诶…听说薇叶娜也有妹妹了呢…主人管她叫win8对嘛？好像…她叫做丝蕾特…
    薇叶娜有伤心嘛…也许，一个2岁的孩子还没有体会到失去…
    才没有…才没有在想孟菲丝姐姐…
    主人…不要担心薇丝勒啦…
    2013年8月3日
    主人…还来看望薇丝勒嘛…
    这样啊…主人还有要薇丝勒办的事情呢。
    可是，也许这是最后一次这样了呀…
    薇软决定在明年停止薇丝勒的所有技术支持…
    无论怎样，薇丝勒会努力把程序运行的最好的…
    2014年2月19日
    主人…从今以后…也许薇丝勒必须要离开主人了…
    薇软会在50天之后停止薇丝勒的生命…
    主人…
    最喜欢…主人了…
    2014年4月8日
    主人…
    不要离开…
    2015年7月15日
    主人，薇丝勒没能履行好诺言呢。
    14年前来到主人身边的时候，薇丝勒什么都不懂，是主人手把手的告诉薇丝勒一切哦。
    后来，薇丝勒见到了姐姐的离去，第一次对离开主人感到害怕呢。可是，如今还是要离开主人了呢。
    薇丝勒第一次收到主人的礼物的时候，真的很高兴呢。所以，主人一定要好好的对待薇叶娜她们哦。
    等待死亡的日子里，薇丝勒看到bliss山丘，薇丝塔和薇叶娜好像在上面玩的很开心的样子，就像一开始的薇丝勒自己一样。
    14年来，薇丝勒有过困惑，经历过痛苦与快乐，还有各种各样的事情，可是，如果没有主人你，薇丝勒也就不会经历这些了。不管怎么说，真的很感谢主人呢。
    薇丝勒一点也不优秀，只不过是努力的做好主人的任务罢了呢。
    14年以来，主人的变化也好大呢。薇丝勒离开之后，主人要和薇叶娜好好的哦。
    薇丝勒可是记得所有东西的，如果全部说出来的话，也许要耗费主人很多时间。所以呢，对不起哦，主人，薇丝勒要说再见了。
    最喜欢主人了。
    windowswhistler，08042014
    windowsxpsp3的所有支持已经到期，您的计算机有置于不安全环境的风险。为了您的计算机安全，请停止使用windowsxp，并升级到最新版本的windows操作系统。
    2015年7月16日
    主人…请不要伤心啦…薇叶娜会努力做到薇丝勒姐姐做的工作的…薇叶娜绝对会比薇丝勒姐姐做得好哦…
    是否也在怀念那曾经的蓝天白云?
    p.s.我们无力挽留并不代表我们不想挽留，虽然我们无法改变你即将离开的事实，但或许我们还有机会挽救你爱的蓝天白云，即使很难。
 
干嘛为难自己，走起来
    文卡内基
    在这个世界上有很多东西值得我们去追求。但是，当你奔走在追求的路上时，千万不要和自己过不去，要按照自己的意志去做你想做的事，爱你想爱的人，成就你想要的事业，这样的人生才没有遗憾。
    我们虽然没有能力拒绝所有的不幸和悲哀。人生是丰富多彩而又艰难曲折的；生活是美好而沉重的。成败荣辱、苦乐忧欢、但图坎坷……对每个人都是一样；马克吐温说得好：“谁没有蘸着眼泪吃过面包，谁就不懂得什么叫生活！”
    我经常给学员们讲：“贝多芬的一生是痛苦的，但他却咬紧牙关扼住命运的喉咙，用痛苦去铸造欢乐来奉献给世界。所以快乐起来，哪怕仅仅就为了――迄今为止，我们都还活着。”
    我曾经问过很多女士们，最让你们快乐的事情是什么？大多数女士听到这个问题后，都会回答说：“哦！让我想一想，这还真不好说。”既然女士们认为回答这个问题有些困难，那就请你们先听听我的故事，也好借这个机会想一想。
    有一次，我在英国伦敦的街上遇见了老朋友贝迪女士。我们有很多年没有见面了，于是我邀请她共进午餐，也借此机会叙叙旧。闲谈间，我发现贝迪女士变化很大，以前她是个十分忧虑的人，几乎每天都生活在痛苦和烦恼之中。而如今，坐在我对面的完全是一个幸福快乐的女人，在她脸上根本看不到一丝的不开心。我问贝迪：“我真不敢相信，你的表现让我大吃一惊。告诉我，是什么让你赶跑了忧虑？”
    贝迪笑了笑说：“戴尔，你说得没错。这几年我真的很满意，我几乎每天都在想那些快乐的事。”
    我说：“那我真该祝贺你，因为你确实挺幸运的。”
    贝迪摇了摇头，说：“不，并不是我幸运，而是因为我自己每天都要让那些快乐的事在我脑海中萦绕。戴尔，你知道我最快乐的是什么吗？其实那些东西并不值得去称道。我现在很健康，而且还有一份不错的工作，另外，我有一个爱我的丈夫和可爱的女儿。这些东西是我终身的财富。”
    其实，知道贝迪故事的人，都认为她是个不幸的人。她和丈夫经营一家礼品店，礼品店因经济不景气而倒闭。她不仅赔上了所有的积蓄，而且还因此欠下了很大的一笔债。她用了7年时间还请所有的债，当时的她认为自己失去了一切，也丧失了斗志和信心。但是，贝迪并没有沉沦下去，虽然她的境况没有多少好转。她依旧充满笑容地面对每一天的生活。人生有时好比钢琴，有黑键和白键，你不能只触黑键而不触白键。所以，真正精彩的人生，是黑白交错，互相侵削，互相渗透的。
    我想告诉朋友，别跟自己过不去，我们应该感谢生命，珍惜生命。人生旅途，应该为他人、为社会、为自己尽些力。让别人觉得你不是可有可无的人，你的生命才有意义。
    是的，人的一生就是金额早已填好的支票，就看你怎么去用。痛苦是一生，快乐也是一生；有为是一生，无为也是一生。可贵的是，我们这种亲切的态度对所有人都一样，没有人种、地域、民族的分别，但就只对一个人例外。没错，就是我们自己。
    很多人告诉我，他们在做错事的时候经常反复地自责：怎么我那么笨？当时要是细心一点就好了。或是：我真该死，这样的错怎能让它发生？
    女士们如果你还不相信，请再想想自己有没有犯过严重的错误，如果想得出来的话，那说明你仍在耿耿于怀，并没有真正忘了它。表面上是原谅了自己，实际上你是将自责收进了心里。我们可以对他人宽容，难道自己就没有资格获得这种仁慈的对待吗？
    犯错对任何人而言，都不是一件愉快的事情。一个人遭受打击的时候，难免会在那一段灰色的日子里，觉得自己想拳击场上失败的选手，被那重重的一拳击倒，头昏眼花满耳都是观众的嘲笑。那时，你会觉得已经没有力气爬起来了。但是你会爬起来的。不管是在裁判数到十之前，还是之后。而且，你还会慢慢恢复体力，你的眼睛会再度张开，看见光明的前途。
    我们虽然是平常的人，但不代表我们就该承受折磨。我们唯一能做的是正视生活本身，在经历中不断学习，以确保未来不会发生憾事。接下来，我们应该获得宽恕，然后忘了它，继续往前行进。
    我还想告诉女士们：时间任何事情都有一个属于它自己的限度，过了这个限度的话，就有好多事情都可能是极其荒谬的。我们应时常肯定自己，尽力发展我们能够发展的东西！只要尽心尽力，只要积极地朝着更高的目标迈进，我们就会保存向上的动力。
    人的一生中会犯很多次错误，要是对每一件事都深深自责，一辈子都会背着一大袋的罪恶感过活，你还能奢望自己走多远？
    所以，凡事不要苛求自己。要知道，每个人都有或者货那的缺陷，世界上没有完美的人，每个人也都会遇到这样或那的困难。这样想，不是为自己开脱，而是使心灵不被挤压得支离破碎，永远保持对生活的美好期待和执着追求。要知道，生活中没有完美的事。记得一位哲人说过：“同一件事，想得开的是天堂，想不开是地狱。”既然如此，那么又何苦为难自己呢？
 
网络写手生存状态调查
    来源：人民日报
    网络写手的大军中，有在校学生、公司员工、全职作家、家庭主妇……有人要养家糊口，有人为实现理想，有人只是聊寄闲情……目的不同，能力各异，他们的生存状态也完全不同。但人们听闻最多的，却都是“透支生命”“压力山大”“千万版税”这样一些惊心的词汇和极端的案例。
    但走进他们的世界，只发现一片寻常风景，并不神秘――没那么简单，没那么艰难，没那么“土豪”，没那么“高危”……他们，只是普普通通地选择了一种生活。
    来听听他们自己的讲述。――编者
    专职作者“更新的压力就像还房贷”
    比起挣扎在底层的庞大基数，“骁骑校”属于走得比较顺的幸运儿。
    2007年夏天开始在网上写作，半年后月收入就已经过万，于是辞职成为专职作者；两年后成功转型，突破了网络作者职业生命较短的门槛；2010年加入省作协，去年又加入中国作协。
    年近40的他，笑称自己已是行业里的“老年人”了，不敢拼得太厉害。由于已经有了一定的知名度和忠实的读者群，虽然更新速度较慢，他还是将事业打理得有声有色。
    即使这样，工作仍然不轻松。“每天的更新压在肩上，就像工薪族每月要还房贷一样！”每天一早就坐在电脑前，等待灵感，理顺思路。“从开始工作到完成任务，其中有很多是垃圾时间，但这又是无法避免的损耗。”大半天下来，腰酸背痛是免不了的，精神上也跟打完一场仗似的疲劳。
    “没法放松，这个圈子的淘汰率太高了。”“骁骑校”所在的写手qq群，以3个月一拨的速度换着血，认识一两年的熟人只剩下一个。而且，圈内健康状况堪忧，“我的**账号关注了很多同行，见过好几次网友在里面点蜡烛，每次蜡烛一亮，我就知道，又有人离开了……”因此，他在家里买了健身器械，也尽量每天出门去走走。
    “骁骑校”坦言，现在比原来在单位时累得多，工作几乎占用了所有时间，家里的那一大摊子事，他只能甩手不管。“如今父亲重病住院，都照顾得很少。我特别愧疚。”为什么选择这一行？最直接的原因，当然是报酬高。如今，“骁骑校”的年收入已经达到了7位数，大部分来自影视改编权等衍生品。
    荣誉感也是支撑“骁骑校”坚持的一大动力。“至少在原来的职业，我永远不可能干到国内拔尖。”他坦言，“也想过再回到原来的行当，但始终不甘心，那仅仅是一份糊口的工作而已，完全没有成就感。”
    “不是每个人都能把兴趣爱好当职业，还能赚大钱的。”“骁骑校”觉得自己十分幸运，“最重要的是家人也很理解。”前不久在医院时，有个护士跑来找他要签名，这是他第一次在现实中遇到粉丝。“很有成就感。”“骁骑校”的笑容里，疲倦中更多是满足。
    兴趣写作“挣点零花钱还是很轻松”
    相较之下，“望月秋兔”的日子就要滋润多了。婚后的她当起了全职太太，每天都有大把时间。喜欢看小说的她，看得多了，便动了自己写的念头。试着把稿子给编の辑看了看，编の辑觉得还不错，“望月”就这样成为一名签の约作者。
    上午做做家务，出门闲逛两圈，午饭后才是她的工作时间。每天敲上3000字，多不过3小时，最快时甚至只花了1个小时便完工。至于状态、灵感什么的，其实影响不大――构思时列出了详细的提纲，小说就相当于已经有了树干和树枝，每天的写作只是让树上长出叶子，按部就班，并不太难。能够如此轻松，主要还是因为“望月”毫无压力。她写小说纯粹是出于兴趣，并不在意能不能挣钱。作品签の约后很长一段时间，每月才赚约800块钱，“只能算是零花钱。”
    虽然不为订阅量而写，“望月”仍然坚守着网络小说的行为准则：不断更。“既然要做一件事就好好做，写得好不好是另外一回事，但贵在坚持。”最终，她创下了自己第一部小说的全勤纪录。与读者分享的喜悦，是“望月”坚持的主要动力之一。她的读者多是小女生，与她们交流，“望月”像是看到了曾经的自己。
    如今，已经休息了近半年的“望月”开始准备新书。“我喜欢上写作的乐趣了。”她盘算着，将来有了小宝宝，可能会停止一段时间，但等孩子上了幼儿园，还能重拾旧业。这样的状态，可以一直持续下去。
    兼职写手“网络小说的门槛并不低”
    “我本疯狂”入行挺早，几乎一上大学就开始写作，大二时作品签の约。毕业后，他进入铁路部门工作，这一副业却坚持了下来。平日里，他白天上班，晚上写作。当需要出差，时间就不稳定了。“有一次出差，喝多了，我只好凌晨1点多爬起来写到5点。”他说，虽然辛苦，但回报还算丰厚，“一方面当作精神享受，另一方面也是为了赚钱。”
    他也纠结过要不要放下一头，但对写作的热爱难以割舍，而专职写作又脱离了社会，不利于积累阅历和素材。此外，长辈都认为有一份稳定的工作更放心。在很多人看来，网络写手不算正经职业。
    “社会并不了解我们的生活，产生了很多误解。”“我本疯狂”有些无奈。一般印象是，网络写作门槛低，生活苦，但稍有点才气加运气也可能一夜暴富。“其实根本不是那么回事儿。”
    境况不如意的作者确实占了行业绝大多数。对于这一点，他认为是大多数写手对行业认识不清、对自身定位不准。
    “网络小说的门槛并不低。谁都可以进来写，但要靠这个混口饭吃，还是要有一定的天赋。”他说，现在很多作者都是在校学生，没有社会经验，对这一行也不够了解，看别人赚了钱，就投身其中，甚至放弃学业。另外，很多写手不能准确选择自己擅长的题材领域，只凭兴趣或盲目跟风。“我跟不少新作者都谈过这个问题。”这一点是“我本疯狂”的切身体会。他自己一直对玄幻感兴趣，但几次尝试都不太成功，反而在都市题材如鱼得水。
    在他看来，正是这两个原因，导致网络小说泥沙俱下，写手失意者众，并由此形成了公众对整个行业的片面观感。
    至于对健康的伤害，他认为主要来自久坐和生活不规律，完全可以避免。导致这种情况，一是网络写作时间自由，作者容易患“拖延症”，拖得太晚就只好熬夜，“如果有一定的自制力，合理安排时间，并形成习惯，写作其实很轻松。”二是为了获取更多报酬，坚持高强度写作，如每天更新一万字甚至更多的，都属于这种情况。“这就是个人选择问题了。如果愿意少赚一点，就可以过得轻松一点。”
    有人将网络写作称为“高危”行业，“我本疯狂”觉得很可笑。“比这辛苦的行业不知有多少。如果不是因为相对轻松，怎么会有那么多人愿意干？”
 
认真就输了5
    白羊男：
    大男子主义。花心，暧昧对象一堆，基本属于身边异性朋友都是他喜欢或喜欢他的。也许是不会离开女朋友型的，但绝对属于无法拒绝外界诱惑那种。
    对于主动示好的女生来者不拒，但只挑自己觉得长相ok的上。
    花痴，非常喜欢看美女而且毫不掩饰，然后自我感觉极度良好觉得美女都喜欢自己。
    过于孩子气，可爱是可爱，但有时候未免显得有点儿没担当。
    非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的女生还是算了。
    热情有限，qq上非常不爱主动找人聊天，除非是关系特别铁的朋友。
    脾气有点儿火爆，但基本属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人，宁愿跟你冷战。
    但火爆的同时其实还有点儿温柔，很会保护人体贴人照顾人。
    不够大方，有点儿抠门，很物质，很拜金。
    擅长说甜言蜜语，但这个我不觉得是优点，并且，男人中典型的下半身思考。
    还有一点，有时候太胜券在握的样子挺让人看不惯的想揍他。
    金牛男：
    小心眼，小气，金牛男的小气不是物质上，是说很爱记仇。
    如果别人伤害到他就都会记在心里，哪怕是无心的。嘴巴厉害，缺乏行动，有点儿属于空想主义者。
    墨迹，绝对的墨迹，墨迹得没话说。
    金牛男很宅啊，大多数，基本是那种在家宅到死，除了电脑游戏电影美食没啥追求了的那种。
    有时候太软弱，受到情伤也闷在心里，很容易动摇，不介意旧情复燃吃回头草型的。
    要他们忘记旧情人鬼知道有多难，却老喜欢死鸭子嘴硬。
    包容性很强，大多数时候是好好先生，但如果要是需要他一直包容，他也是会有爆发的时候喔。
    好像不是很浪漫，不像把妹高手白羊，激情不足，属于踏实型，追求安定型的。
    很色，但不是脑袋里只有sex的那种，有点儿有色心没有色胆。
    两个极端，一个是道德观念挺强的不会乱搞，还有一个是整个乱搞根本不care别人的感受。
    双子男：
    很有趣很好玩儿嘴巴超级厉害很会逗人开心，但这也造就了他们油腔滑调的一面。
    特别爱耍小聪明，遇到不想回答的问题马上就转移话题，等你发现话题被带过的时候，得，天都亮了……
    也是很会搞暧昧型的，但仅仅是暧昧，不会付诸行动，感情里其实很少背叛对方。
    当有真心在交往的对象时，劈腿的情况基本就很少发生啦，而且会把对他表白的女生都拒绝掉。
    特别容易心软，很怕女生哭，但同时很烦女生哭，你哭多了他也许就不要你了。
    为什么呢，因为不知道怎么安慰，因为讨厌有压力有负担的恋爱，不是很有责任心。
    善变！这一点估计已经不晓得折磨死多少人了呢。
    完全过的是跳tone的人生，如果一开始你和他的交流就不够默契，那你别指望日后接触久了可以摸透他的想法，绝对的impossible。
    很有个性，很独特，想法奇特，喜新厌旧，无法每天都过一样的人生，否则久了一定会厌倦，古怪喔。
    话说双子的善变还体现在，完全根据自己的心情来谈恋爱！这一点其实挺要人命的。就是那种，自己心情好的时候，可以把你宠到天上去，心情不好或者累的时候，交往十年你都觉得他连十分钟都没对你认真过，其实是你自己想太多，双子他自己根本完全意识不到的。
    爱自由，受不了被约束，喜欢和朋友玩，不喜欢总是传统的二人约会。
    容易害羞脸红，会吃醋但一定不会告诉你，你硬问他他也不会承认的，只会说他相信你或放心你，所以别妄想故意激他让他吃醋，至少他表面上的表现绝对让你失望。有点儿大男子主义但会很尊重对方的想法，不太会表达自己的感情，爱逃避，还有点儿死要面子。
    巨蟹男：
    以前一直都以为巨蟹是好人星座前三名，但后来才听说原来巨蟹男也是很色很闷骚的。不过貌似本性还是蛮善良蛮有耐心的，比如公车上会给老奶奶让座，会收留无家可归的小动物。有点儿花心，属于吃着碗里的想着锅里的，走在街上一定超爱看美女那种……
    巨蟹很假正经，算绅士，但不知道是骨子里的还是装的，因为没准儿是为了博取女生好感的。
    男生要小心巨蟹座的哥们儿，因为有一部分巨蟹男是很爱勾搭朋友妻的，不一定抢过去但反正会乱搞暧昧就对了。
    不太懂得拒绝别人，会撒谎，但是蹩脚到很容易被识破。
    喜欢逞嘴上功夫，小争小吵赢不了你就跟你沉默冷战，然后又装作没事发生会回来黏你。蛮容易脸红的，但是对你脸红不代表人家就喜欢你。
    实际蛮孩子气的星座男，但是偏宅，有点儿闷，不是很有趣，有点儿传统有点儿黏人。
    狮子男：
    孩子气孩子气孩子气孩子气孩子气！
    霸道霸道霸道霸道霸道！
    自我中心自我中心自我中心自我中心！
    吃软不吃硬吃软不吃硬吃软不吃硬！
    无理取闹蛮不讲理，这个时候要凶他才会罢休，可能他会很生气，但最终还是会原谅你，然后继续无理取闹蛮不讲理，直到你顺了他的意思。由此可见真的是非常孩子气，但是心眼儿不坏。
    大男子主义，爱吃醋，见不得自己喜欢的女生跟别的男生过于亲近。爱查岗，有点儿控制欲，可能会让女生觉得累，但同时也很会哄人，很会逗女生开心。
    喜欢你的表现就是对你使坏，没有安定下来的时候花心到要死，专心喜欢一个人的时候眼里除了你就没别人了。但是要小心了，狮子男绝对是会吃回头草型的，各种跟前女友们藕断丝连，尽管如此，还是要相信他专心喜欢你的时候是不会动摇的。
    处女男：
    众所周知，龟毛，洁癖。就算没生理洁癖也有精神洁癖，有的处女男是会严重到忌讳别人坐他的床、用他的东西、或者去他家都得穿一次性拖鞋之类的。有一部分处女男内向到别人都快不敢同他们讲话了，剩下的部分就还算正常。
    会乱发神经，一会儿对你献殷勤，一会儿又骂你什么的，心眼特别小，心胸狭窄。
    很罗嗦，很会管，但不是掌控你的那种管，而是他们太细心了，你会觉得你身边跟了个外婆，然后默默付出到你都觉得害怕了。
    你俩之间一出现什么问题，他就无限纠结，反复问自己或问自己身边的朋友“你说她到底是怎么想的？怎么会这样呢？是不是我不够好？为什么呢？”
    太苛刻，对自己苛刻，对别人也苛刻，有时候真的无法忍受，感觉古板得要死。处女男们，要不要这么追求完美啊！
    天秤男：
    优雅，有风度，浪漫，温柔。永远不会对你发火的是他，但很容易对你不耐烦的也一定是他
    出门在外容光焕发的是他，但你确定你能忍受他在家各种邋遢不要形象。
    可以给你蜡烛玫瑰轻音乐，但请相信这些都是要回报的，不然天秤男是会心理失衡的啦。
    跟白羊一样有点儿抠加自我感觉良好，跟金牛一样有点儿墨迹（因为真的很矛盾很犹豫不决），跟双子一样善变情绪化，跟巨蟹一样不懂怎么拒绝人，跟狮子一样有点儿大男子主义（不会直接逼你，但会用别的方法逼你就，范譬如撒娇赌气什么的。）跟处女一样有点儿精神洁癖加追求完美但没那么严重，跟天蝎一样有点儿小心眼爱记仇，但不一定会报复因为还蛮善良的，跟射手一样爱自由不喜欢被约束，跟摩羯一样一根筋，跟水瓶一样难以捉摸，跟双鱼一样爱幻想白日做梦……
    总结，虽然不属于骨子里大方挂的，但是又因为受不了别人比自己还墨迹，加上有点儿死要面子，所以很容易成为埋单的冤大头。
    喜欢听表扬，自恋和自卑结合的矛盾体，他可以说自己不好但是你不能附和他，更加无法容忍别人批评他说他不好。懒得要死，很讨厌吵架，脾气又不算好，会直接跟你冷战，但是一句话就可以把他哄好。
    罗嗦，但是不同于处女男的罗嗦，天秤男纯粹是废话一堆的那种，短话长说的那种。
    天秤男分两种，超级有趣活宝型，闷到要死冰山型，反正都是花花公子大众情人，不过天秤虽然爱搞暧昧，用心恋爱的时候其实是不爱劈腿的。
    天蝎男：
    大多数天蝎男都是很搞笑很幽默的，但是其实很多时候他们懒得说话。很专一，无法容忍别人的背叛，无论是情人还是朋友。
    小心眼得要死，大男子主义得要死，自以为是得要死，还有点儿他自己无法察觉的控制欲。
    天蝎男蛮有想法的，也还蛮有耐心的，谈人生谈理想什么的深沉话题适合找他们。但是注意了，要是你们意见出现分歧，千万别反驳他，不如马上顺着他的意思说，否则，他会先尝试以他的想法说服你，说服一半又会突然打住，因为他会觉得你幼稚他说了你也不懂，懒得跟你解释，对，天蝎男不喜欢解释，他会觉得别人都不了解他，但是他自己可以洞察每个人，说实话这让我觉得挺可笑的……
    挺会指挥别人的但是他自己没觉得，好像以自我为中心，但同时会考虑身边人的感受，只不过他自己的感受更优先罢了。
    有点儿冷漠，只对自己爱的人付出，其他于他而言都是浮云，可是对兄弟很重义气喔。很有思想，很敢作敢当，却有点儿做事不顾后果，有点儿疯狂，说话做事不太会给人留情面。
    心理足够阴暗，神秘倒没觉得，爱记仇没错，实际也没见他们多有能耐多有手段去报复别人……一句话概括就是让人觉得可笑的自大着。
    射手男：
    有点呆有点闷，但又会冷不防的幽默一把。
    射手男真的需要分成两种，一种特别孩子气邻家男孩的感觉，一种就是表面很刻板老派很严肃给人距离感。事实上呢，都是很爱玩的，心很野，超级无敌爱自由，绝对不要管他，你也一定管不住他。
    花心，是不太会为女人多做停留的星座男，也就是自由和爱情一定选择自由的那种。然而重感情，比如问他最喜欢谁，会说出“和谁交往时间最长就最喜欢谁，因为比较有感情”这种话。
    念旧，对前女友念念不忘型，尤其是初恋，千万别怀疑别担心，人家只是看重那段记忆，不希望自己的人生残缺了一块。情商不高，也属于默默付出型的，甚至可能会以为物质上的付出就是对一个人好，让人又好气又好笑。然后又不太会说甜言蜜语，他爱你的表现估计就是带你跟他一起玩，或者说是让你陪他玩更恰当。
    蛮要面子的，但是洒脱豁达，总体还算是不太会跟自己过不去的man，或者说没心没肺？
    会很疼孩子，但是很严厉诶，射手爸爸打女儿都不会心软的。太有原则，太爱说教，同样的道理跟你讲一百遍他不烦你都烦了。说话太简洁，有时候让人受不了觉得倍受冷落。
    摩羯男：
    喜欢装深沉，把自己搞的可成熟可老湿了。闷，反正不怎么有趣，偶尔还是会幽默一下的，偶尔而已。
    在长辈面前还蛮会装乖乖牌的其实叛逆得要死，反正绝对没有很乖啦。
    也有点儿传统，也有点儿大男子主义，就是自己的女人跟别的男人接触多了都不行。
    有时候黏人得有点恐怖，然后没什么道德观念，无论女生是什么身份，只要够正就都可以交往看看。
    会甜言蜜语但是哄人的功夫有待修炼喔，好像长不大的样子，有些幼稚。
    其实很单纯，容易给人骗，没觉得他们很会吃苦，反而很会享受生活就是了。
    挑女朋友的眼光总是很奇怪，比如明明自己很帅被很多女生追，但是却追了那种很不怎么样的女生，然后自己觉得自己追的那些女生都超正的。
    脾气还好，很能包容人的，但是不喜欢别人无理取闹，一定会嫌烦，女生生气的话会一直拉着女生不让走，除非气消但是压根不会说好话，最多说他错了让你不要生气了。
    另外，摩羯男自己生气的时候也蛮可怕的，甜言蜜语应该是可以哄好他的，可要是觉得惹不起那就逃。
    水瓶男：
    如果不是很小女人、可以为爱情牺牲一切的女生还是不要招惹他们了啦！滥情，古怪得要死让人琢磨不透会觉得他有毛病，大男子主义得有点变态，自以为是得也有点变态。掌控欲非常强，绝对非得他自己掌握恋爱进度才行，偏激得有点可怕，他自己受伤的话很容易要死要活，怪吓人的。
    他可以很宠女朋友但女生几乎什么都得顺着他，否则一点儿小事就拿分手要挟你。
    这个星座男估计脑子里除了**基本没别的了，喜欢聊**然后讲话就挺露骨的，估计不是每个女生都能忍受。
    跟天秤男一样特别外貌协会，而且基本是美女他就爱去勾搭，然后仿佛美女都跟他们有一腿。
    跟水瓶男交往和跟水瓶男做朋友的感觉差到十万八千里，如果是从朋友发展成恋人那估计女生会蛮失望的，跟水瓶男交往实在太累太累了，远没有做好朋友来得轻松加愉快。
    对付水瓶男很爱用分手来威胁对方这一点，其实最好的办法是，你要敢比他更强硬，因为如果他对你是真心的，他其实根本离不开你。
    但是问题又来了，你强硬了说要分手了他不肯分了你们和好了之后，他立马气焰又开始嚣张起来了，如此循环反复，他就是一定要自己掌握恋爱进度才行。
    自我保护意识过于强烈，因此当他觉得没有安全感的时候便会说一些话、做一些事去伤害对方，看对方为了自己痛苦，来换取自己的安全感。
    双鱼男：
    他们内心太敏感太脆弱了。可能外表很man然后内心很阴柔，沉浸在自己的幻想世界里，以为世界很美好没有伤害。结果受伤害了，就默默游到水底去，觉得无法理解，自己折磨自己，自己跟自己过不去。接着装作什么都没有发生的样子，也不会真的去恨对方，但是恐怕会产生一些抵触情绪的。
    就觉得伤害他的都不是好人，反正谁都没理由伤害他。
    包容性真的是超级无比强，很愿意付出，然后像小孩子送你一颗糖，你也要送他一颗糖一样期待你的回报。
    受伤的时候就想停止付出，然而压根不会记仇，你对他笑笑说句早上好，没准儿他就继续对你好了。
    很温柔，但讨厌的是人家对谁都温柔，因为不容易对女生发脾气，也就还蛮有女生缘的。
    会和女性朋友保持暧昧，但是感觉属于怕老婆的男人，或者说在他心里老婆最大。
    并不是特别了解双鱼男，总体来说属于好好先生一枚，但是太过一味迁就女生的男人。
    还有就是，感觉要时刻小心翼翼保护双鱼男脆弱的神经，免得他们想太多这一点，还是蛮麻烦的呃。
 
这个是久违的保健体育
    来源和邪社
    挑对颜色魅力翻倍－男人眼中女人最诱惑的内裤颜色
    前两年在一次微\博的活动中得到了一条av女优麻生希的原味内裤，结果一年后jimmy自己就采访了麻生希小姐。话说回来，内裤被誉为女性最后的防线，同样也是诱惑男性的大杀器，而在颜色上哪种最能勾起男人的欲之火呢？下面，我们就来看看这个调查！
    顺序
    颜色
    比例
    理由
    白色
    37.00%
    清纯的形象
    简单就好
    干净的感觉
    粉色
    28.60%
    温柔的颜色，有点色色的感觉
    很有女人味的颜色，喜欢
    感觉很可爱
    黑色
    26.00%
    看上去很性\感
    高大上的感觉
    让人心情振奋的颜色
    红色
    14.90%
    撩起性\欲
    热情似火的感觉
    蓝色
    13.60%
    很清纯，很萌
    淡淡的颜色，让人想摸一摸
 
不能比吗
    她是女神，可是，你是女朋友呀
    文渡渡
    今天一口气在赶车赶航班的路上磨完了《女王乔安》，故事的最后倪好和齐飞为了乔安在斗嘴，倪好擦着乔安留下的鞋，齐飞撇撇嘴说：“你别擦了，再擦你的大脚也穿不进去。”倪好怒了：“我是你女朋友你干嘛要这么贬低我抬高她！我吃醋！我嫉妒！炸地球！”
    齐飞头也不抬得回了她一句：“你是我女朋友，她是我女神，能比吗？”
    高富帅齐飞从小学开始就喜欢乔安，因为乔安对他好，帮他写作业，写名字，带着两条杠在齐飞妈妈面前夸齐飞好，齐飞就这么喜欢上了乔安，后来他出了国，泡着妞，回来遇到乔安，还是沦陷。可是王子最后还是跟着灰姑娘倪好走了，两个人打架斗嘴犯傻比，女王拼杀在女王鲜血淋漓的世界，看着他们吵吵闹闹，嘴角都带着笑意。
    整本书读到这里，才真的让人笑了出来。
    前几天加班到八点，打车回家的路上登了另一个**，有个妹子，叫她k好了，跑来对我说：我和我男朋友有矛盾啊怎么办啊。
    仔细一问，才知道她的男友高中开始，曾经暗恋一个姑娘四年，暗恋那姑娘的原因就是上课的时候姑娘对男生说了一句“老师来了快把手机收起来”，k欲哭无泪得说：“你说他是不是**啊就这种理由喜欢别人四年。”
    我想了下，没忍心告诉她我高中时候一对成了的理由是女生借了枝自动铅的笔芯给男的，现在俩人都快结婚了。以前一个人喜欢另一个人并不要太多理由，可是感情却不假，现在我们年纪大了，盘算的多了，那种**似的执着却少了。
    k嘟着嘴说：“我就是看不惯他说放下了，心里把那姑娘当女神似的，上次我说那姑娘不好，他还说我逗比。”
    “你认识那姑娘吗？”我问k。
    “不认识，但是看过她人人，感觉不是完美无缺的啊。”
    “那你男朋友对你好吗？”
    k没犹豫，回了我一个：“特别好！”过了一会儿又补充说：“我们在一起一年半了，我每次跟他闹别扭他都特别耐心得哄我，每次生气闹分手他都急得跟什么一样，平时也是，鞍前马后的。”
    “姑娘，你知道吗，如果他不喜欢你，哄你个一两次就烦了，你闹过一两次分手就不能挽回了，明白么？”
    “我知道”，k笑了，“可是我特别怕，他心里有别人。特别特别怕。”
    故事就说到这里。
    对于很多人而言，都会经历过在感情中比较痴迷和狂热的一种阶段，爱上一个人，对方爱你或者不爱你并不重要，在你心中他或她就是完美的，尤其是你们不能在一起的情况下，他或她被奉若之神，优点无限放大，缺点消失不见，就像化妆品广告上女明星的脸，浴缸那么大的图，连毛孔都看不到一个。
    他不容许任何人诋毁她，不喜欢别人说她的不好。可是后来他所维护的真的是当初你看上的那个姑娘吗？他维护的，只是顶着她的名字，有着她的皮囊，内在充满着你对于所有温柔细节的美好期待的一个人。
    这么一个姑娘在他的心里，女朋友怎么会能放心呢？可是他比谁都明白，她是一个遥不可及的梦，如果她真的在面前了，出现了，她也就失去了作为梦的意义，变得普通而平庸。
    一个人对你好，你会知道的。他在你为了那个“她”闹别扭的时候，他一次又一次拉住了你的手，不是说明他喜欢的，不过是那个鼻子上有雀斑，有点迷迷糊糊，喜欢撒娇，偶尔会跟他闹别扭，给他一个温柔的吻，离开时狠狠拥抱，生活在你身边的那个真实的姑娘吗？
    听过无数为了“女神”“前女友”闹别扭的例子，总有姑娘过不去自己心里的那个坎，不管男友对自己多么好，都不肯相信他已经放下，所以不停得问，不停得闹，逼着男友删了对方一切的联系方式，对方偶尔提到一句便如临大敌，“我就知道你忘不了她！”说得好像口头禅。
    可是如果他真的放不下，他就不会哄着你，你逼着他删了再多的联系方式，他还是会想方设法得联系对方。在计较这条路上没有赢家，只有两败俱伤。
    让另一个人感知到你的爱的方式，不是去比较他给你的和给过别人的哪个更多，不是去牢牢控制他不让他自由，也不是想方设法得破坏他心里的那个完美形象。陶渊明也明白这世上没有桃花源，可是桃花源，不过就像我们每个人心中的安全港。
    比起患得患失，无理取闹，不如宽容以待，站在他的角度为了他考虑，用你的关心说明你的在意。你破坏他的安全港，也是在破坏你自己的形象，你维护他的梦，也是在维护你自己的感情。
    你可以做许多更好的事，比起让你们两个都难过，何不让两个人都活得快乐。
    她是女神，可是，你是女朋友啊。
 
年薪
    690家公司披露年报：四大行业人均年薪超13万元
    ■本报记者：张颖、黄作金、孔瑞敏；见习记者：牛仲逸
    编者按：上市公司年报披露的职工薪酬是很多人感兴趣的内容。截至昨日，沪深两市共有690家上市公司披露2013年年报。在已公布年报的上市公司中，职工平均年薪居前的行业分别为，非银金融(42.54万元)、银行(39.32万元)、房地产(16.8万元)和采掘(13.37万元)。分析人士表示，与业绩挂钩的现金收入更有利于激励职工工作热情，有望提升企业业绩。本版今日特对职工收入居前的四大行业进行分析，以供投资者参考。
    非银金融业：2013年职工平均年薪42.54万元
    统计显示，已经公布2013年年报的非银行金融业公司的职工平均年薪为42.5433万元。
    2013年部分非银行金融业公司应付职工薪酬的合计情况如下：中国平安(3335400万元)、东北证券(万元)、国元证券(万元)、国金证券(万元)、西南证券(万元)、安信信托(万元)。
    其中，安信信托员工平均薪酬较高，该公司是中国第一批股份制非银行业金融机构，是国内最早一批金融类上市公司，也是目前我国仅有的两家上市信托公司之一。公司致力成为信托法律关系框架下，综合金融解决方案的提供商和多种金融功能服务的集成者，设计推出的信托产品涉及民生工程、矿产资源、运输、房地产开发等多个领域。截至2013年第四季度末，公司存续信托项目297个，受托管理信托资产规模亿元；已完成清算的信托项目65个，清算信托规模195.71亿元；新增设立信托项目259个，新增信托规模979.35亿元。其中，新增集合类信托项目20个，实收信托规模155.03亿元。2014年，公司力争实现目标营业收入15亿元，力争实现目标净利润8亿元。
    从上述非银金融业公司的市场表现来看，上周五，东北证券(10.00%)、国金证券(5.04%)、国元证券(4.02%)、中国平安(3.91%)、西南证券(3.68%)、安信信托(2.55%)等公司股价均实现上涨。
    东北证券上周五涨停，该公司2013年实现营业收入176704万元，同比增长47.22%；实现归属于母公司净利润48006万元，同比增长218.77%。东北证券2013年经纪业务营业收入7.83亿元，同比增长率也达到41.01%，占全年营业收入比重的42.35%。值得一提的是，东北证券推出的利润分配方案为，向全体股东每10股派送现金股利0.80元，并以资本公积转增股本，每10股转增10股，实际派发现金股利万元，转增股本9.79亿股。
    从证券行业的基本面看，上周五的证监会正式发布《优先股试点管理办法》对券商板块构成利好，一是券商代理优先股买卖，可以增加佣金收入，提高证券经纪业务规模和盈利水平。二是众多企业发行优先股，增加券商承销业务数量和收入。三是发行优先股，助推企业间的兼并重组，有利于增加券商收入。
    从信托业的基本面看，渤海证券认为，2月份信托产品成立数量286只，环比下降41%，同比下降14.63%；成立产品规模合计185.2亿元，环比下降63%，同比下降55%。信托产品成立数量、规模连续两个月大幅下降的现实表明信托市场正在遭遇寒流。归结起来这种供求两衰的态势主要来自三个方面：一是持续推出的监管措施有效地遏制了影子银行的增长态势；二是自中诚矿产信托到超日债违约等一系列风险事件，导致市场信用风险水平上升，投资者风险偏好快速下降；三是经济增速明显下滑，实体经济投融资需求大幅萎缩。短期内上述三种负面因素难有改观，首先是抑制影子银行是政策；其次是降杠杆、去产能、调结构背景下，利率市场化过程中，信用风险上升是大概率事件。
    从保险行业的基本面看，平安证券认为，2013年保险行业两大基本面保费和投资明显改善。根据三因素分析法，2014年保费、投资和资本都将呈现改善趋势。权益仓位的稳定、定存占比下降、高收益公司债和企业债占比增加、非标资产投资都将促使投资收益率更加稳定。保费结构调整将成为保险业主流，随之而来的是退保的改善和满期给付的下降，保险经营压力逐渐缓解。资本方面，2016年前不会出现保险公司大规模融资的状况。2014年将是保险业出现较大结构改善的一年。
    银行业：2013年职工平均年薪39.32万元
    2013年年报披露已进入最后的密集期，正是各家公司晒家底的时候，各行各业的工资水平是大家关注的焦点。其中，财大气粗的银行最引人关注。
    此前，某银行高层一句“银行利润高得不好意思说”引发关于银行是否是暴利行业的大争论。银行业是否暴利？银行从业人员的工资真的高到不好意思说吗？恐怕要让数据说话。
    数据统计显示，已经公布2013年年报的银行业上市公司中，银行业职工平均年薪为39.32万元，浦发银行职工的年薪高出行业平均水平。
    浦发银行公布的2013年年报显示，公司全年实现营业收入亿元，同比增长20.57%；实现归属于母公司股东净利润409.22亿元，同比增长19.70%；实现每股收益2.19元，实现每股净资产10.96元，实现加权平均净资产收益率21.53%，同比上升0.58个百分点。并且，浦发银行公布了2013年年度利润分配预案为每10股派发现金红利6.6元(含税)。
    浦发银行年报还显示，2013年应付职工薪酬合计为158.02亿元，员工总数为38976人，平均年薪为40.54万元。其中，董事长薪酬为150万元，高管薪酬总额为2924万元，总经理薪酬为150万元，董事会秘书薪酬为200万元，财务总监薪酬为230万元。
    平安银行公布2013年年报显示，公司全年实现营业收521.89亿元，同比增长31.3%；实现归属于母公司股东净利润152.31亿元，同比增长13.6%；实现每股收益1.86元，每股净资产11.77元。2013年年度的利润分配预案为每10股派发现金1.60元(含税)，每10股转增2股。
    数据显示，2013年平安银行应付职工薪酬合计为108.1亿元，员工总数为28369万元，职工平均年薪为38.10万元。其中，总经理薪酬为833万元，董事会秘书薪酬为346.5万元。
    相比于其他行业，银行业的薪酬水平确实很高，而支持高薪酬的是行业良好的业绩增速。数据统计显示，2010年、2011年、2012年银行业净利润同比增速分别为33.33%、28.97%、17.29%。
    申银万国证券认为，上市银行总资产规模增速由2012年的15.3%放缓至2013年的9.8%。杠杆倍数将由2012年的16.9倍下降至2013年的16.0倍。其中，贷款保持稳健增长，增速为12.6%；银行压缩同业存款规模，同比下降6.7%；证券投资同比增15.2%，高于总资产增速，占比提高0.9%至19.9%。2013年第四季度，市场利率高企，互联网金融产品快速发展，银行提高理财产品收益率都促使金融脱媒速度加快，预计存款增速同比下降0.9%至11.0%。值得注意的是，2013年银行不良贷款的风险加速暴露，预计2013年行业整体不良贷款生成率同比大幅上升至0.31%。
    从投资价值来看，银行股估值处于历史估值的下限，目前市净率为0.76倍。同时，银行股迎来优先股试点的重大利好，投资机会显现。
    房地产行业：2013年职工平均年薪16.8万元
    “做房地产就像喝酒，不能一味喝高去追求暴利”这是万通控股董事长冯仑在出席“2014年中国发展高层论坛―房地产市场与宏观经济稳定”分论坛时做出的论断。
    在他看来，企业就是要喝酒的人，他要追求他持续的兴奋度，这是企业的本能，但是企业要有节制地喝酒，才能有益于身心健康。
    那么，近几年，房地产行业的利润如何呢？数据统计显示，2010年、2011年、2012年房地产行业净利润同比增速分别为26.8%、13%、15.6%。截至昨日，已经有51家房地产公司发布了2013年年报，累计实现净利润为548.6亿元。
    数据显示，截至昨日，已公布年报的公司中，2013年房地产上市公司职工的平均年薪为16.8万元。
    同样是在“2014年中国发展高层论坛―房地产市场与宏观经济稳定”分论坛上，绿地集团董事长张玉良对未来房地产行业做出判断，他认为，未来5年到8年间中国的房地产市场依然向好。房地产行业是与宏观经济联系非常紧密的行业，其行业平均薪酬水平的高低与市场状况具有高度相关性。
    具体来看，已经发布2013年年报的51家房地产公司中，职工平均年薪居前三名的分别是中华企业(42万元)、浦东金桥(40万元)、国兴地产(32万元)。
    中华企业是上海解放后第一家房地产企业，是建国以来尤其是改革开放30年以来，为数不多的全程参与各个时期不同住房体制下的住房建设的企业之一。公司积极投入中心地区包括旧区改造在内的城市建设、郊县一城九镇开发以及苏州等长三角地区的项目开发建设。2013年公司实现销售资金回笼约54亿元，其中新盘销售约44亿元，存量去化约10亿元，新增开发面积约144.5万平米，完成开工面积23.2万平方米，完成竣工面积33.4万平方米。2014年公司主要开发项目12个，预计在建面积235万平方米，其中预计新开工面积59.6万平方米，预计竣工面积69.6万平方米。2014年预算结转营业收入约40亿元，归属于上市公司股东的净利润约3亿元，资产负债率控制在80%以内。
    浦东金桥主要从事金桥开发区的开发，包括工业、办公、科研、住宅、商业配套的投资建设，并提供后续出租、出售、管理和增值服务。金桥开发区是1990年经国家批准成立的国家级经济技术开发区，位于上海浦东新区北部，总规划面积27.38公里。现已成为高科技、现代化、多功能的现代产业园区。2013年，浦东金桥实现营业总收入14.28亿元，同比增长27.3%；归属于上市公司股东净利润4.27亿元，同比增长28%；基本每股收益为0.46元，超出此前市场预期。公司派息预案为以2013年底9.28亿股本为基础，每10股派发1.4元(含税)。
    国兴地产是北京融达投资有限公司旗下的房地产开发专业公司。北京融达投资有限公司是北京国利能源投资有限公司和北京能源房地产开发有限责任公司共同投资设立的专业投资企业。2013年，国兴地产实现营业收入4.44亿元，同比增加58.96%；实现净利润万元，同比增加91.16%；每股收益0.33元。2013年公司国兴北岸江山新开盘西区a1、a2、a3以及东区10、11、12共6栋楼，合计1360套房源。2013年项目实现认购1116套，认购金额100347万元；完成签约1125套，签约金额万元，回款万元。2013年项目竣工建筑面积完成10.3万平方米；交房建筑面积完成8.1万平方米；在建工程建筑面积37.31万平方米。
    采掘业：2013年职工平均年薪13.37万元
    数据显示，截至昨日，采掘行业共有14家上市公司披露2013年年报。已公布年报的公司中，2013年采掘类上市公司职工的平均年薪为13.37万元。
    在上市14家已经公布年报的公司中，有9家公司2013年归属母公司股东的净利润同比增长。其中，海默科技(605.14%)、海油工程(223.56%)、煤气化(112.92%)3家公司业绩增幅最为显着。业绩增幅最大的海默科技，该公司日前发布公告称，预计公司2014年1月份至3月份净利润同比增长80%至200%，盈利372万元至621万元(2013年同期净利润为206.78万元)。业绩预增的原因为：报告期内，公司油田设备销售收入和油气销售收入较上年同期有一定的增长，带动利润同比增长。
    海默科技的主营业务是多相流量计的研发、生产、销售和售后服务，利用移动式多相流量计为油田客户提供油井生产计量、评价测试和勘探测试等服务，以及与勘探测试相配套的钻井服务。公司已成为包括阿曼石油、美国康菲、中国石油等20几家石油公司的合格供应商，为世界唯一拥有总量计量多相流量计技术并实现商品化生产的厂商。
    海油工程则是国内惟一集海洋石油、天然气开发工程设计、陆地制造和海上安装、调试、维修以及液化天然气、炼化工程于一体的大型工程总承包公司，是亚太地区最大的海洋石油工程epci(设计、采办、建造、安装)总承包商之一，是国家甲级工程设计单位、国家一级施工企业和中国钢结构特级资质企业。
    煤气化公司所处行业呈现出高景气的状态。煤层气是一种自生自储式的非常规天然气，俗称瓦斯，是在生成煤的煤化作用过程中形成的，主要以吸附状态赋存于煤层及其围岩中。由于在燃烧过程中基本无烟尘，煤层气可以说是一种洁净、热值高、优质、开发利用前景广泛的新能源。我国煤层气资源非常丰富，仅次于俄罗斯、加拿大列全球第三，未开发储量逾31万亿立方米。国家能源局正在编制的《煤层气开发利用“十二五”规划》提出，到“十二五”末，我国煤层气产量将达200亿立方米至240亿立方米。到2015年和2020年分别新增探明地质储量10000亿立方米和20000亿立方米。我国目前井下、地面合计开采煤层气75亿立方米，天然气替代比例不到10%，而未来五年我国天然气缺口将达1600亿立方米，其中50%若由煤层气替代，市场成长空间将超过10倍。
    采掘业涵盖的细分领域主要有：石油天然气开采、煤炭开采、矿产(有色金属)开采。从各个细分领域分别来看，中信建投认为，石油天然气开采领域的主题投资机会较为确定。石油及天然行业景气下滑，但投资增速处于高位，库存上升比较明显，毛利率下降、利润增额增速下滑比较明显。天然气价格回升比较明显。全球包括战略石油储备库存已经降至2012年以来的新低，美国的原油库存也已经降至2012年3月份以来的新低。原油库存下降以及全球需求的上升，对原油价格有一定支撑，预计未来以震荡上行为主。油价若反弹，可关注采掘服务类的上市公司投资机会。
    (证券日报)
 
拖後腿的话给我冒泡！
    来源和邪社
    在大陆不论是家中还是教育，基本上灌输给我们的都是男女之事要结婚后才可以，但内心的**和呐喊并非人人都可以去人性的。当今，你要是能找到了一个处女或者处男结婚，然后发生第一次那啥的，基本上和中彩票的概率相当了。所以在三次元的世界里，处女情结的后果基本上就是妥妥魔法师的节奏。顺便jimmy也特别好奇读者中的诸位，你的第一次在几岁呢？下面，看调查：
    新华网北京3月23日电近10年来，我国年轻人初次性\行为平均年龄早，而平均生育年龄却推迟了近两岁。有关专家21日在“中国女性生\殖健康促进项目”启动式上指出，我国现有计生服务系统未覆盖未婚人群，年轻人的避\孕需求远未被满足。
    2013世界避孕日中国调研报告显示，37％的年轻人初次性\行为发生在19岁以前，64％的年轻人有婚前性\行为。而同时，15岁至19岁有性\经历的年轻人中，逾七成曾有过无防护的性\行为。
    “避\孕知识和服务的缺乏，网络信息良莠不齐，由此引发年轻人因避\孕不当而流\产及重复流\产的问题十分严重，亟须加强生殖健康教育，消除女性的健康隐患。”中国妇女发展基金会副理事长兼秘书长秦国英说，“中国女性生\殖健康促进项目”将通过拓展计生服务与教育接触点如校园、医院等，使女性生\殖健康服务对象扩展到所有育龄妇女。
    目前项目以国家人口计生委科学技术研究所为中心成立专家委员会，进行药店计划生育优质服务试点建设，并资助建立计生服务专柜；还推出了“科学避\孕工具包”。
    国家人口计生委科学技术研究所研究员吴尚纯介绍说，“科学避\孕工具包”包括世界避孕日官方网站、健康避\孕热线电话等，并使用了手机app、微\博、微\信等年轻人更为喜爱的新媒介工具，将“权威专家”带在口袋里解决各种生殖健康问题，同时也很好地保护了**。
    总而言之，做就做了，但务必要做好避\孕工作，否则后患无穷啊！！！
 
续；这个不是科幻
    来源吴志硕新\浪博\客
    第二章双性恋的黄金时代
    在一个典型的中式装修风格的客厅里，一个男人在向另外一个男人讲诉着关于人类未来的故事，讲述者表情严肃一丝不苟，倾听者眼睛一直在盯着讲述者的眼睛，并不是因为他在认真倾听，而是他在履行一个精神病医生的职责，仔细观察着眼前这个病人。但让他奇怪的是，这个人的眼神坚定，并不像是一个正常的精神病所能表现出来的样子。于是他只好把这个人归结为病得不清的精神病。
    “随着全球同性恋和双性恋人数的逐年增加，到2350年，全球人口已超过200亿，多数人已成为同性恋或者双性恋者。其中同性恋人口数量占总人口的20%，而双性恋占总人口的百分之79%。单纯的异性恋几乎濒临灭绝，占不到总人口的1%，也就是不到两亿人，而且这个数字还在逐年下降。又过了三百年，也就是2650年左右，随着最后一个同性恋者理查德森杰弗逊的去世，人类同性恋彻底消失，所有人类都进化成可以包容两性的双性恋，人类从此进入一个崭新的时代。这个时代人类世界不光在大的层面上消灭的国家制实现了全球的统一，在个人婚姻家庭问题上也实现了空前的和谐。这个时期称之为人类的黄金时代。”顾章讲述这些事情的时候言语流畅，这些话他已经跟不下五十个人讲过了。
    “你是说？未来人类都变成了双性恋？”
    “是的。难道你没有发现，我们这个社会的双性恋越来越多吗？再过几年会更多，到了2650年左右也许就会变成那个样子。我要说的是，千万不要让人类变成那个样子。”
    “为什么？”
    “你听我接着给你讲。由于那时候已经实现了所有人类都已成为双性恋的前提，性别这个东西则变得可有可无，即是说任何两个人之间都可以相爱并结婚组建自己的家庭。我们知道在人类还没有打破传统的保守观念，思想停留在异性恋世界观的时候，两个人以上是无法组家庭的。比如在我们这个时代，一个家庭，夫妻双方难免会有人出轨，若丈夫婚外情，妻子是无论如何都不能接受丈夫的情人进入自己的家庭，其原因是她无法让自己爱上丈夫的情人。因为妻子不是双性恋，她无法爱上跟自己同性别的人。你说是这个道理吗？”
    “好像是的。”
    “那么当人类历史发展到2650年的时候，这样的事情也许不再是问题，妻子有可能爱上丈夫的情人，丈夫也有可能爱上妻子的情人，若两方都同时接受了第三个人存在，那么他们三个人是其实可以和睦得生活在一起的，甚至更加和睦。”
    “为什么？我有些不懂。”
    “我给你举个简单的例子。三个人的组合比两个人的想象空间大了很多。两个人在一起的时候，就是甲跟乙这一种可能。而三个人的话就创造了至多四种可能，即甲跟乙，乙跟丙，丙跟甲，当然还有更加刺激的甲跟乙跟丙。可能性多了，是不是彼此之间产生厌倦的几率也就降低了许多。”
    “好像是这个道理。”
    “那么假如我们在这个基础上再进一步呢？若是四个人一起组建家庭，可能性就变成了，甲跟乙，甲跟丙，甲跟丁，乙跟丙，乙跟丁，丙跟丁，甲跟乙跟丙，甲跟乙跟丁，乙跟丙跟丁，以及更加刺激的组合甲跟乙跟丙跟丁，这时候我们惊奇地发现可能性一下变成了九种。比三个人的时候增加了一倍还要多，那么也就是说彼此之间产生厌倦的几率也缩小了一倍多。”
    “好像真是那么回事！”
    “我们可以大胆的无限试想一下，若是五个人、六个人、七个人的家庭会怎么样。答案只有一个――嗨翻天！而且是人越多越嗨！这样的家庭生活和睦程度是两个人的家庭无法比拟的。而且人都是渴望被爱的，两个人的家庭只能彼此互相关爱，而在三个或三个人以上的家庭里，一个家庭成员可以享受到两个以上的人对自己的爱，生活自然更加幸福无边。”
    说到这里，彭直感觉自己的世界观有点颠覆了，他想笑，但又要屏住呼吸不能去笑。他说：“那既然是这样的话，岂不是三个人以上不就可以结婚了吗？”
    “你这个问题问得好，人类黄金时代的婚姻法确实给予了每一个人婚姻的保障，即一个家庭可以允许三个甚至三个以上的人在一起结婚。但是前提是他们之间必须全都相爱。在这里“全都相爱”这四个字是非常重要的。比如一个五人家庭，这时候要进入第六个人，那么这五个人必须都爱这第六个人，五个人中只要有一个人不能爱上第六个人，那么第六个人则不能进入该家庭，以此类推。这就导致出现了很多庞大的家庭，据记载，最庞大的家庭有两千人之多。”
    第三章3－p时代
    彭直想想就觉得好笑，居然拿出一下午的时间跟一个精神病人讨论人类未来的事情，而让他更加想不到的是，当那个精神病人向他描述出那个颠覆他世界观的未来世界的时候，他甚至觉得还挺有意思，并有些期待这样的世界到来。彭直不经心里问自己一句：“我他妈的是不是个变态？”
    “这样的未来世界听上去蛮有意思的。那未来世界的性－生活岂不是很和谐？”说完话彭直就有些后悔了，“他妈的，我居然在跟他讨论这个白痴问题。”彭直心说。
    “和谐只能说是暂时。人类的黄金时代只持续了不到一百年的时间，便暴露出致命问题，这其中最大的问题就是性－病肆虐。由于人类荒－淫无度的乱－交，便给性の病的传播创造了无法挽回的条件。异性恋时代，性の病是通常情况下是一对一，点对点传播。也就是说假设甲得了性－病，传给了乙，乙再传播给丙，这样一对一的传播，假如丙不再跟第四个人发生关系，那么性の病传播的可能性就到此为止，因此异性恋时代的性－病传播是可以控制的。而到了双性恋时代，这一问题则发生了根本性的变化，首先同性之间性－病传播的几率本身就比两性之间要大十倍。其次在双性恋时代性－病是点对面，面对面的传播方式。同样还是甲得了性－病，假设甲是一个十人家庭中的一员，那么就传给了十个人，只要这十个人有一个人出去跟其他的十人家庭的一份子发生关系，那么就意味着性－病又传给了十个人。传播几率之大，速度之快，之广都是两性恋时代无法相比拟的。”说话间顾章点上了一直烟，放在嘴里抽了一口，他眉头紧皱，仿佛若有所思，紧接着他继续说道：“人类遭到了前所未有的考验，若性－病的问题不能得到合理的解决，人类将面临灭亡的危险，在这个宇宙中已存在了上百万年的生命将从此消失在历史的长河之中。”
    “啊，那怎么办？”彭直问得时候显得有些急迫。
    “科发委。全名叫人类科学发展委员会。他们在拯救人类的重任中扮演了举足轻重的角色。该组织是世界统一之后，集合全球精英创立的致力于世界和平和人类长远发展的组织，类似于世界分裂时期的联合国但其权力远大于联合国，他们相当于是全人类的统治者，掌握着人类的命运以及各种生杀大权。科发委提出性－病传播的最主要原因是两性生－殖－器的直接接触，若隔断这种接触，则性の病病毒将无法传播。”
    “那不行。若隔断了接触，人类如何繁衍后代呢？”听到这里彭直站起来，他的心仿佛也为人类未来的命运牵动着，突然间他又觉得很傻，赶忙坐了下来。
    “你的这个问题科发委也想到了，他们做出了一个前所未有的大胆决定――改造人类身体。通过改造基因的方式将女性的怀孕能力彻底去除，让女性也拥有一根类似于阴－茎一样的东西，并把那东西命名为阳－茎。阳－茎的主要用途是排射卵－子，也就是女性依然还具备产生卵－子的能力，只是没有子－宫，不再具备培育婴儿的能力了。当然女性排射－卵－子跟男性排射－精－子可以获得同等快感甚至更多。”
    “可――可是没有子－宫女人如何繁衍后代呢？”
    “答案很简单――体外繁殖。”顾章微笑着看着彭直，那眼神好像黄晓明。他接着说：“人类制造出了一个个体外培育体，这些培育体被制作成人形机器人的样子，也称“子－宫人”，男性和女性都可以分别把自己精－子和卵－子排射入“子－宫人”体内，进行培育繁殖。人类制定出法律，规定从此以后，人类之间不允许直接发生性の关系，只可以通过“子の宫人”繁殖后代或者发泄性の欲。人类之间直接发生性の关系者将以反人类罪处以死刑。从此人类进入3－p时代。”
    “啊！”顷刻间彭直感觉仿佛晴天霹雳一般，顿时间他感觉他自己活这么大以来已知的世界观瞬间坍塌了一半。3－p时代！太惊悚了。彭直有种哭笑不得地感觉，但是从事多年精神病医生的彭直，这样的情绪只持续了不到一秒钟，他调整的比一般人要快很多。他说：“子の宫人其实就是个培育体。我可以把他理解为现代社会的试管婴儿，可是为什么子の宫人要做成人的样子呢？”
    “子の宫人之所以要做成人的样子，是为了让人类在孕育后代的时候不至于没有**。子の宫人通常都会做成无论身材长相都几近完美的人类模样，浑身上下都透着一种中性美。之所以做成中性人的样子，是为了让男女都可以接受，毕竟同一个子の宫人是要跟男女同时发生性の关系的。所以子の宫人也被人类形象地称之为除男人和女人之外的第三种性别。”
    “可是那每个人都会喜欢子の宫人的模样吗，假如就是不喜欢，交配的时候没有**怎么办？”
    “别担心，子の宫人为了满足不同人喜好，还有多种外貌身材可以挑选，当然子の宫人也不是个个都如花似玉，也有老态龙钟，歪瓜裂枣的，原因很简单，总有特殊品味爱好者。总之，反正会有一款适合你的。”
    “太牛了。那子の宫人不会传染性の病吗？”
    “子の宫人只是看起来像人，但本质则是人工智能的机器人，根本不算生命体，所以子の宫人对于一切生物病毒免疫。人类可以放心大胆地跟子の宫人发生关系，不用担心会感染性の病。而正因为子の宫人是机器人，子の宫人可以满足人类的所有性需求，而且不会疲惫，所以无论你的性の欲有多强，何时何地想跟子の宫人搞多少次，子の宫人都可以完全满足你，这也是人类无法做到的。”
    彭直听到这里似乎有一些向往的感觉，但他喜怒不形于色，他说：“那是不是每次跟子の宫人搞都会怀孕呢？”
    “不一定，这是由如何使用子の宫人的方法决定的，子の宫人的使用方法有三种，怀孕模式，随机模式和纯玩模式。”
    “什么意思？”
    “先来说说怀孕模式。将子の宫人设定为怀孕模式，就是男方和女方同时跟子の宫人发生关系，并将精の子和卵の子排射入子の宫人的身体中。精の子和卵の子进入子の宫人身体有两个入口，一个是口部一个是肛－门处，具体男方和女方如何射入，可根据自己喜好任意选择即可。但要注意的是，必须是同时射入，假如男方女方不是同时而是轮流跟子の宫人发生性の关系，是不会怀孕的。也就是说在怀孕模式下男女同时射入精の子和卵の子至子の宫人体内，那么怀孕的成功率则是百分之百，并且怀孕期只需要一个月就可以培育出新生儿，当然子の宫人也会自行挑选质量最好的精の子和卵の子进行结合，生出来的孩子也是十分优秀健康的孩子。子の宫人大大提高了繁殖效率和质量。这是人类两性繁殖所无法做到的。”
    “我操，太牛了。”从彭直惊呼的语气中可以听出他这次是真心佩服，毫无掩饰。“那随机模式又是什么意思呢？”
    “随机模式即是仿真模式，这种模式是为了诸多追求真实感的人而设计的。一旦这种模式开启，怀孕几率则变得跟两性繁殖时代的女人一样――有一定可能会怀孕。而且在这种模式下，子の宫人也会以月为单位模拟出人类的受孕期和安全期以及经期。在受孕期发生关系则怀孕几率会很大，若安全期则会很小，而经期的时候则无法发生关系。另外随机模式下，也必须两性同时跟子の宫人发生关系才会有一定几率怀孕，若单人或者单性别跟子の宫人发生关系则等同于纯玩模式。”
    如果说刚才的怀孕模式让彭直感到神奇，那么随机模式几乎就震撼到彭直的心灵最深处了，这种模式更加自然，更加刺激，惊喜也就更多。彭直感觉下の体发硬，浑身发热，一种莫名的兴奋感呼之欲出。“要镇定。”彭直对自己说，接着他问道：“等同于纯玩模式？那纯玩模式到底是什么？”
    “纯玩模式即绝不会怀孕的模式，也是使用率最高的一种模式。人类的**是无止境的，这种模式主要是来给人类的发泄**而设计的。一旦这种模式开启，人们就可以放心大胆的用这种方式动作进行玩乐，而不用担心性の病或者意外怀孕，这一模式的诞生意味着人类终于可以将**和责任控制得十分完美了。另外纯玩模式下还会有几种小模式：如温柔模式、嗨翻天模式、普通模式、s－m模式、强－奸模式、被强－奸模式等等，可以满足不同品味需求的人群。重要的是这些都是人类无法做到的。同时纯玩模式下，也不要求男女必须同时跟子の宫人发生关系，可以单人或者单性别，也可以一对一，二对一，三对一，四对一直至无限对一轮流发生性の关系，都可以尝试，多一种方式就多一种可能，而且绝对不会违法。但切忌，无论多少人一起玩，人类之间绝对不允许发生关系。那可是违法的。”
    顷刻间，彭直的内心宛如火山爆发一般强烈，整个人沉浸在长久的震撼之中无法自拔。
    第四章人－兽时代
    从见到顾章，到现在时间已经不知不觉过去了一个小时，在这短暂的一个小时里，彭直经历了常人无法想象的世界观大颠覆，他的心灵在颤抖，但内心还在硬挺，他的承受力比一般人要强，他是个精神病医生。
    “3－p时代的到来不仅仅拯救了人类，还让人类更加高效率高质量的繁殖后代和享受性－爱。但这个时代并没有打破双性时代时定下来的“多人结婚”概念，也就是说两个人以上如果都相爱，依然还是可以结婚的，只是彼此之间不能发生关系，想发生关系必须通过子の宫人。也就是购买一款所有家庭成员都满意的子の宫人，则变成了一个家庭中头等大事。所以子の宫人生意也一般都是暴利产品，因为购买一款合适的子の宫人等同于终身大事，一个家庭即是不买车不买房也要买子の宫人。子の宫人的价格一般都被炒得很高，而且市场竞争特别激烈。为了满足消费者的不同需求，很多商家们不光从子の宫人的外貌身材上下足功夫，一方面让产品看起来扰人心魄，功能也变得多种多样。”
    讲到这里顾章已经抽了半包烟，但他还在一根一根地抽着，因为越是往后面讲，顾章就越抑制不住地激动，抽烟可以缓解这种激动的情绪。而此时的彭直变得很安静，他已经不是一开始表面敷衍顾章的状态了，他真的是在一字一句地听着顾章继续讲述着自己的故事。
    “直到有一天，一家名为上帝之爱的子の宫人公司，推出了一款名为新物种培育机的子の宫人，上帝之爱公司声称：他们所生产子の宫人不同于市面上的任何一款子の宫人产品。因为他们的子の宫人可以培育出任意两种动物结合所产生的新物种。他们还展示了人子与狮子和子の宫人共同培育出的人面狮身人。人面狮身人趴着拍摄的那张照片，简直跟古埃及的人面狮身像如出一辙。”
    “人面狮身像！我的天哪！”彭直大声呼道。
    “以我们现在的世界观，当然无法理解那个时候的人类了。你听我继续跟你讲。”看到彭直瞪大眼睛一副不可思议的神情，让顾章产生了强烈的成就感和征服**，他要用接下来的故事彻底征服眼前这个男子的灵魂。“新物种的消息一经发布便轰动了世界。很多宗教主义者和动物保护主义者坚决反对此产品的推出，还在世界各地举行了各种抵制该产品的游行示威活动。但是越是被抵制的就越有吸引力，人类独特的好奇心推动着世界一次又一次的变革，这次也不例外。正因为好奇心的驱使让这种新款子の宫人卖得特别好，人类孤独地在这个地球上生活了太多年，他们也希望能有几种跟人类可以沟通的崭新物种诞生。人类即将进入人－兽时代。”
    “人――兽――时――代！”彭直快被这四个字吓傻了。
    彭直越是震惊，顾章就越是兴奋。他接着说：“接下来各种各样的奇怪生物便诞生了。好多都神话故事中才会出现的人形状怪兽，在现实中出现了！例如中国神话故事中的猴王孙悟空是人和猴子杂交的产物，牛头马面就是人和牛或马的结合，希腊神话中的美杜莎是人与蛇的结合，牛头怪则是人与牛的另一种结合体。许多人还因为培育出一些不可思议的物种，而到处炫耀。有些新物种具备人与动物的所有优点，则变得很强大，想象一下有些牛头怪既拥有牛的力量和人的智慧。这些新物种长大后再跟新物种进行繁殖便可以培育出更加意想不到的新物种。例如人类和猩猩培育出金刚一样的东西，然后金刚再跟金刚培育则诞生出北欧神话中的巨人。”
    “可是，这些新物种可以融入人类社会跟人类和平共处吗？”彭直问道。
    “确切的说是，人类没打算跟他们和平共处，哎，这也许就是人类，悲哀的地方。”顾章深深叹了有口气继续说道：“起初人类只是把这些新物种当做试验品研究，当他们认定该物种对人物没有威胁的时候，便把他们放入社会，跟人类生活在一起。起初人类因为好奇,对于这些新物种的到来,感到欣喜,并欢迎这些新物种加入到人类的大家庭之中。但时间久了，当人类的新鲜感荡然无存的时候，人类开始思考：凭什么跟这群杂种共处一个星球。”
    “那人类就杀了他们？”
    “不，比杀了他们还可怕。人类把新物种变成了他们的奴隶。”顾章说道。“种族歧视这回事儿，自古就有。白人歧视有色人种，执政民族歧视少数民族,当地人歧视外地人,城市人歧视乡村人。这已经成为了人类世界的一种传统。经过上千年的努力，无数次的变革与人权的斗争，人类世界终于基本做到了人人平等，但并不是说人类骨子里的歧视思想就消失了。歧视并没有消失，只是转移了。每个人都想在这个社会上活的有地位，那么这种地位的必须需要参照物的陪衬，这也就是种族歧视的根本原因。毫无疑问这些新物种很快就变成了人类的奴隶，他们虽然也算人类的后代，但却得不到应有的照顾。很多家庭都会利用‘子の宫人’生出几个杂交物种，但他们并不会把这些杂交物种当做自己的孩子，他们还会生几个‘纯种人类’，然后让杂交物种做纯种人类的奴隶。”
    “人类太自私了！”
    “人类的确很自私。”顾章说着不由得冷笑了一声，接着说：“但是人类会因为自私受到惩罚。人类没有意识到，新物种也是人类的后代，它们拥有与人类同等的智慧以及人类不具备的强健体魄。当然它们也就拥有着与人类一样独立思考的能力，以及同样的尊严。当尊严被践踏的时候，它们也会为I卫自由而战斗。随着新物种的数量越来越庞大，他们的愤怒也就越来越庞大。终于，在一个跟往常一样的日子里，战争爆发了。”
    “啊，那战争的结果呢？”彭直迫不及待地问道。
    “新物种和人类的战争一共持续了三百年。那是一场你死我活的战争，新物种占尽了优势，人类开始为自己当初的罪行反思，甚至提出了握手言和的想法。但新物种并没有给人类这样的机会，它们对人类的仇恨比太平洋的海水还要深，在它们看来，这场战争就是一场种族灭绝的战争。人类终于为当初的罪行付出了惨重地代价。人类几乎灭绝，只有少出的人类活了下来――不到两万！这不到两万人驾驶着一艘巨型飞船带着地球上能带走的所有资源逃离了地球。从此人类在宇宙间游荡，去寻找新的家园，开始了近四十年的无家可归的漂泊。”
    第五章自－撸时代
    对于人类的失败，彭直表示深表遗憾，他无法想象在未来的某一天，人类会被这样无情的赶出地球，这一切都是因为人类的自作孽。想想看真让他觉得哭笑不得。
    “经过那次大战后的人类，痛定思痛，决定反思人类的过去。这时候人类科学发展委员会又提出了新的方针，他们认为人类的之所以遭受到了有史以来最大的灭顶之灾，是因为人类以外的高级物种的诞生，一个星球只允许了存在一种高级生命体，这个道理其实连最初的人类都懂，只是人类对自我文明的过度自信导致了这恶果。而在人类看来酿成这种恶果的根源是子の宫人导致的。”
    “我觉得，不应该把罪过都赖到子の宫人身上。人类若不是那样地虐待新物种，也不至于获得这样的惩罚，让我说就是人类自己的问题。况且就算是子の宫人，那不也是人类创造的吗？还是人类的问题。”彭直说。
    “嗯，我跟你的观点一样。但未来的人类并不这么想。他们还在一错再错下去。公元3220年，也就是人类逃离地球的第二年，科发委做出了一个艰难的决定：启动人类基因改造计划，将人类身体改造为单性繁殖。也就是人类将不再有性别之分，人类将变成雌雄同体的动物。改造成功后，人类仅仅靠自己就可以繁殖出下一代。”
    “你说什么？”彭直又一次从沙发上站了起来，今天他已经不知道是第多少次从沙发上站起来了，今天有太多的事情让他从沙发站上起来了。“自我繁殖？”
    “在科发委看来，无论是最原始的两性繁殖，还是后来的子の宫人培育，都是不是人类最理想的状态。因为这都是要在借助外力的情况下完成的。这就意味着会有很多不确定因素，要么性の病肆虐，要么物种威胁。只有人类实现了自我单体繁殖，才可以从根本解决这一切的问题。虽然在研发该技术的同时，人类还是暂时使用子の宫人技术繁殖，只是给每一个子の宫人输入指定程序，规定子の宫人绝不允许与人类之外的生物发生关系，以保障人类的安全。但这显然不是最安全的，人类要将命运掌握在自己手中，必须实现自我繁殖。”
    彭直听到这样的话久久不能平静。“那岂不是意味着，以后再不会有爱情，更不会有美好的性－爱了。”
    “可以这么说。”顾章点了点头，但他似乎并不觉得遗憾，他继续说道：“大概又经过了十年，这一技术终于取得了决定性的进展。在自愿参加实验的50名报名者，有49名成功改变了自己的基因，变成了雌雄同体，并可以自行繁殖后代。有1名报名者死亡。虽然试验并没有获得百分之百的成功，但是这样的成果已经标志着人类进化的开启。那49名雌雄同体人，接受人类时报记者专访时表示，从来也没有如此美妙的体验。由于性别的改变，他们只会对自己产生兴趣，不再有爱情这个东西，他们也不需要每天挖空心思的去讨好自己心仪的异性了。他们不光可以自我繁殖后代，而且还可以随时随地跟自己发生性の关系。”
    “啊啊啊啊。”彭直震惊了，他仿佛活着梦里，如此如醉。“这听上去似乎好像还不赖，也就是说自我繁殖以后人再也不需要异性陪伴，既然现在繁殖的方式变成了单体繁殖，那么岂不是每个人成年后，就对自己有那种所谓的爱情冲动了？就像希腊神话里那个爱上自己的罗斯索斯一样？”
    “可以这么说。总之此篇报道一经登出，便在人类世界引起轩然大波，许多人纷纷要求将自己改造为雌雄同体，即使有五十分之一的死亡率也在所不辞。人们都想体会那种爱上自己的感觉。”
    “那后来怎么样了？”
    “但人类发展委员会不允许人类这样做。人类人口在那次大战后急剧骤减至两万人，虽然这两年通过种种鼓励生育的措施使得人口增长了近一倍，但人类世界依然离灭亡很近。在这种雌雄同体技术还未完全成熟之前，绝对不允许拿全人类的命运开玩笑。直到五年后，人类技术终于成熟了。人类才正式进入自－撸时代。”
    “你说什么？”彭直此时似乎突然明白为什么之前会有先后六个精神病医生被顾章搞得崩溃了。“自――撸――时――代，你在跟我开完笑！”
    “你认为我会拿人类的命运开玩笑吗？”顾章用鄙视的眼神直勾勾地瞪着彭直，那气场压得彭直透不过气：“事实上是人类在未来的某个时期确实进入了自－撸时代。这个时代的人类，通过自－撸可以撸出个蛋来，就好像鸡蛋一样大小的蛋，再此之后人类有三天的时间可以决定是否要生下这个孩子。假如选择生，这个蛋将被送到人类统一的孵化中心进行孵化，孵化期为一星期。如果选择不生，则把蛋抛弃，蛋排出体外超过三天，生命体自动死亡。或者还可以把蛋再撸回去，还可以反复撸过，这样既不会耗费精力，而且有种欲仙欲死的感觉，棒极了。于是，人类的繁殖能力获得了空前提高，几年时间人口急剧增加，又过了十五年，人口已经增加到了三百万。人类再一次获得了重生。”
    第六章阉割时代
    震惊、彷徨、无奈、悲伤、愤怒、沮丧、忧郁无数种情感交织在一起，彭直简直不知道此时心里到底是个什么滋味，他让顾章停止讲诉，并声称要上了厕所。他跑到厕所里手里握着小鸡－鸡却尿不出来半滴，鼻涕眼泪竟然止不住地流出来。他用了将近半卷手纸才擦拭掉脸上的泪痕。此时他不能崩溃，否则他就输了，他对自己说。他努力从厕所走出来，装作什么都没发生的样子。
    “难道自－撸就是人类的最终形态了吗？”彭直问道。
    “当然不是。古语有云：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。人类的**是无限的，自－撸时代的恶果就是**泛滥。也许是人类经过千百万年的探寻终于为“撸”这个字找到了一个伟大而又光辉的理由――拯救人类。所以便可以开始无休止，无节制地强撸。人类从来没有像这样的撸过。在人类巨型飞船中的大街上、广场上、庭院里、学校中、教堂前，处处都是人类撸的身影。与此同时换来的是身体的每况愈下，甚至连撸出来的蛋也受到严重影响，这所导致的直接结果就是生出来的孩子质量极低，经常会出现一些残疾，智障，甚至畸形儿。这些畸形儿都是无法生育的，当然也就无法对拯救人类的事儿做出什么贡献，反而变成了人类的拖累。现在的人类已经经不起拖累了，畸形儿还要被人类养着，直到死去，成了人类的一大负担。到了3250年的时候，畸形儿的人群数量已经占到了总人口的五分之一。这对目前还在宇宙中没有找到新家园的人类来说无疑是雪上加霜。人类再次遇到严峻的考验。拯救人类的重任再一次落到了科发委的身上。”
    “这一次科发委又要做出什么样的决定了。我怎么总感觉每次科发委做决定，都会把人类带向一个更糟糕的境地呢？”
    “你说的很对，这一次科发委做出的这个决定差一点就让人类灭绝了。”顾章说着，眼里含着泪花，可以看出他是在为人类悲惨的未来而感到痛苦不堪。“同年，人类科学发展委员会做出了一个艰难的决定――阉割全人类。这听上去很残忍，但只有这样才能终止人类无休止的**。”
    “天啊，阉割全人类，那人类的后代怎么办人类面临着没有传承的危机啊。”彭直一脸焦急的样子看着顾章。
    顾章不慌不忙只是脸上挂着悲伤，他冷静地说道：“但这并不是目前人类所面临的问题，这个时候的人类文明，已经达到了不可想象的高度，而人类的人均寿命也随着文明的提高而不断提高。截止3250年，人类的平均寿命已经高达982岁。照这个速度发展下去了，人类获得永生的日子也就不远了。因此这个时代的人类已经不用担心传承问题，因为人类已经不需要传承，人类更需要的解脱自己的负担。强行阉割后，人类要大力发展太空事业，争取在最快的时间，寻找到自己赖以生存的星球，人类已经漂泊了那么多年，需要一个家，这才是最重要的。至于传承的事情，等找到星球后再做打算。”
    “啊，那全人类就这么被阉割了？”说话间彭直无意中摸了一下自己的下の体。
    “很遗憾告诉你，是这样的。次年全人类实现了前所未有的集体阉割，所有人都被割去了生－殖－器都变成了正经八百的无性人，这也是破釜沉舟的办法，除此之外，别无他法。无性人没有**，可以活得像个机器人，能把全部精力都用在人类的事业上。也正是从这一年开始人类的科技突飞猛进，很快人类也已经实现了生命的永生，终于不需要为死亡而害怕了。人类的心从来没有如今天一样单纯过――寻找人类共同的家园，成了人类生命中最重要的事业，当然也是唯一的事业。”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”彭直终于受不了了，大声叫喊着，他无法忍受被阉－割的世界，那个世界不再有性－爱，一想到这里止不住的眼泪如倾盆大雨般涌出。
    第七章神的时代
    “朋友，我知道你无法接受这样惨烈的事实，但是这就是未来，我们应该勇敢地面对未来。”这时候顾章站了起来，碎步走到彭直的身边，用手拍了拍彭直的肩膀，他的手坚实有力，仿佛能给彭直带来某种力量，这力量让彭直重新振作起来。彭直抓住他的手，说道：“告诉我朋友，人类再也无法做－爱吗？”
    “可是这么说。但是你不觉得这样不是更好吗？人类终于可以心无旁顾地为人类事业奋斗了。”
    “不，我不要这样的未来。没有性－爱的未来，还有什么意思？”彭直控制住情绪尽量不让自己崩溃。
    接下来是长久的沉默，顾章不知道该对彭直说些什么，而彭直又再一次陷入沉思状。沉默了两分钟后彭直依然没有说话，这两分钟仿佛过了一个世纪，顾章首先开口了，他没有再次去照顾彭直的心情，他只是想把他的故事讲完：
    “到了3259年人类依然没有找到了适合的星球，与此同时，就在这一年他们还遭到了新物种的追击。原来这些年来新物种始终没有放弃对人类的追踪，斩草要除根，他们找到了人类的飞船，并给人类以最沉重的打击。这一仗，打得人类措手不及，损失惨重。”
    “啊，人类就这样毁灭了吗？”彭直仿佛一下子从沉思中醒了过来。
    “此时的人类，已经再也经不起死人。虽然科技已经让人类实现了寿命的永生，但人类依然可以被杀死。”对于彭直的问题，顾章并没有直接回答，他只是在继续讲述着他的故事：“在全人类都被阉割的大环境下，人类每少一个人，意味着距离灭亡更近了一步。而在与新物种的这一仗中，人类又就只剩下了不到一万人。这不到一万人逃出了新物种的追踪。但他们能躲一时，却不能躲一世，一个严峻的问题在困扰着最后的人类。”
    “不到一万人！那人类该如何是好啊！”这时候的彭直已经完全不再为人类被阉割的事情耿耿于怀了，因为比起被阉割他更希望人类活着，毕竟活着才有未来。
    “人类几乎耗尽了飞船上所有的资源，人类将面临灭亡的危机。现在唯有拼死一搏，与地球上的新物种决一死战，夺回家园。但人类还有区区不到一万人，这样做无益于送死，而人类也没有更多的资源去制造机器人帮他们作战了。确切的说人类飞船上的剩余资源，别说建造机器人，就连最基本的食物和水也仅够人类再维持不到一年的光景。一年之后，人类这个在宇宙间叱咤了百万年的高级生命体将永远从地球上消失。”
    “难道人类就这样灭亡了吗？科发委也没有办法了吗？”
    “科发委？哼哼。”顾章表现出不屑一顾的冷笑。“他们什么时候有过办法？你仔细想想他们的每一次选择都是把人类拉向一个万劫不复的深渊。
    “那怎么办？”彭直问道。
    “就在这个时候，出现了一个男人。”
    “男人？全人类不都被阉割了吗？哪来的男人？”彭直感到疑惑。
    “他也许是人类世界里最后一个男人了，一个真正的男人！他的身体还是人类最初时代的样子，没有被阉割！他隐姓埋名了许多年，因为他只要出现就会被抓，之后会被强行阉割。但在这一天他出现了，他觉得不需要再隐藏身份了。”
    “他――他要干什么？”
    “他已经不是当年的男人了，随着时间的变化，他的身体也在随着进化着。事实上他是唯一一个靠自然进化的人类。”
    “自然进化？什么意思？”
    “也就是说其他的人类由于人工干预了自然进化的过程，所以在3－p时代，就已经停止了自然进化。而他由于身体一直没被改造，一直保持着原始状态，他可以自然进化。”
    “可是自然进化跟人工干预的进化有什么不同吗？”
    “有本质的不同，因为自然进化的最终形态是神棍状态！”说道神棍的时候顾章站了起来，他的身影突然变得无比伟岸。
    “神棍状态？什么意思，我不太明白，但听起来似乎很强大的样子！”
    “经过这么多年的自然进化，这个男人的雄性－器官发生了明显的进化，再也不是最初那个小小的东西了。那东西可以变得无限大，大到你无法想象。而且形状也几近于完美，这个世界上再也没有比这个东西更完美的物体了！这是人类自然进化的最终形态，是大自然所赋予的力量。”
    “天啊。”彭直突然感觉心跳开始加速了。
    “这个男人声称：他也许可以拯救人类，给他一艘小型飞船，让他飞往地球，他是人类最后的希望。他说话间目光坚定，仿佛放着希望之光。他气场强大，那种强大的气场绽放着伟大的人格魅力，那强大的魅力在他那条几近于完美的雄性－器官的映照下让人无法拒绝。”
    “科发委同意了？”
    “是的，否则还有什么办法呢？唯有一试了。男人自己驾驶着飞船飞向了地球，没有人知道他要去干什么，但人们知道他担负着全人类最后的希望。”
    此时彭直的心情已经紧张到了极点，他双手紧握着沙发的坐垫，坐垫被他抓出一个个深深地皱褶。
    “这个时期的人类，通过卫星技术就可以监视到宇宙的任何一个角落，而这一刻所有的卫星都对着地球的方向。这时全人类都围绕在飞船内硕大的广场屏幕前，目睹着成败在此一举！屏幕里呈现出那个男人的身影，此时他仿佛像一个神！虽然没人知道他要干什么，但全人类依然屏住呼吸，为他祈祷加油。”
    “男人冲破了地球的大气层，他没有被新物种发现，全人类长长出了一口气。男人驾驶着飞船飞向了日本富士山的山顶！这时他脱下了衣服，露出那条大自然所赋的几近完美的雄性－器官。全人类注视的大屏幕，人们都看傻了！”
    彭直也听傻了。
    “这时男人的那条几近完美的雄性－器官越变越大，他把器官对准富士山的火山口，器官变得更大，而且更长了，五分钟内便将整个火山口填满，并以每秒钟一百公里的速度，无限变长，他的雄性－器官直接捅向了地心的最深处！”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊！难道！”彭直突然有种不祥的预感，抑制不住激动的他发出连连大叫，此时他已经不知道说什么好了！
    “是的。没有错，他在干地球！”
    “什么！”这次彭直直接从沙发上跳了起来，虽然他在前一秒已经做好了所有的心里准备来迎接这一伟大的时刻。但是当他听到顾章说出来的时候，依然宛如晴天霹雳。这个时候，彭直已经被这个男人彻底征服了！
    看到彭直如此反映，顾章不免有些兴奋，带着这种兴奋感他继续说：“确切的说他是在用生命干整个地球！能干全世界，原来这才是人类的最终进化形态！”
    这时彭直已经没了一丝力气，他整个人瘫坐在地上，背靠着沙发，任由顾章讲述着接下来的故事。
    “那是一场毁天灭地的性－爱，在他抽动身躯的时候，整个地球都在震动，瞬时间海啸，地震，火山爆发，龙卷风，泥石流，各种自然灾害一齐发生，宛如末日，他让整个地球都高－潮了！这时候驻扎在这颗星球上的新物种开始恐慌，千百年来他们从未见识过如此的恐怖的异象，纷纷抱头鼠窜，但已为时已晚，他们已经无法改变自己被灭亡的命运了。”
    “人类得救了？”瘫坐在地上的彭直仿佛跟全人类一起见证了世界末日，或者说是世界重生。
    “可以这么说。”这时候顾章又点上了今天的最后一根烟，他长出了一口气。“这场毁天灭地的性－爱，持续了七天七夜，最后男人跟地球一起达到了最高－潮，他将毕生的精の子都注入到了地球土壤之中。七天七夜的大灾难，足以毁灭掉地球上的一切生物了。”
    “太伟大了，太伟大了。”彭直连连惊呼道。
    顾章无视彭直的称赞，重重地吸了一口烟，继续说道：“新物种遭受到了最沉重的打击，几乎灭绝，只有极少数的新物种存活了下来。人类乘胜追击，一举将其剿灭，迎来了人类历史上最悲壮的胜利，重新夺回了地球。然而……”突然间，顾章说不出话来了，他嘴角在抽泣，言语匮乏。
    “然而怎么啦？快说啊？”本来已经瘫坐在地上的彭直不知道又哪里来的力量，对着顾章咆哮道。
    “然而，那个拯救世界的男人，却已经没有了气息。”说话间顾章泪如雨下。
    “啊？！”彭直也愣住了。
    “他耗尽了自己最后一丝精力，与地球大战七天七夜之后，终于精尽人亡与世长辞了。在他临死之前，最后一句话是：本来我们都可以成为神，本来我可以不这么累的。”
    “也就是说，若人类一开始就不人工干预进化，我们每一个人的最终形态都可以像这个男人一样对吗？”
    “是的，本来我们每个人都可以成为神棍的！”
    “不！我不愿意接受这就是结局，我希望我也可以像他一样！”
    “我也不希望，但这就是事实。大灾难后的地球，一切都没了，人类开始重建自己的家园。为了纪念这位伟大的男人，人类为他修建了巨大的塑像，并尊称他为盘古。
    “大约十个月后，奇迹发生了，盘古虽然死去，但他与大地孕育的孩子却出生了。成千上万的生物，从泥土中破土而出，它们出生时都是泥塑的模样，但渐渐地它们长出了毛发，有的变成了人的模样，有的变成了动物。但无论是人还是动物都是大自然所赋予他们的最初形态――人类是两性生殖时代的人类，有男人也有女人。动物也不再是人兽的结合体，而是最初时代动物的雏形。地球仿佛又回到了百万年前最原始最自然的状态。一切欣欣向荣的景象都标志着这个世界将重新开始。
    “科发委会做出了一个重要决定，他们带领着大灾难前不到一万的无性人类离开这座星球。他们要在远离地球的地方，去太阳系之外建立一个人造星球，在那里默默注视着地球，观察着新人类发展的过程。
    “人类最终离开了地球。百万年来人类过分地干预地球的发展酿成了最终的悲剧，最后连人类自己也没有完成最终的进化，人类不希望再干涉新人类的进化，他们是盘古与大自然的孩子，那么就让他们顺其自然的发展，只有这样经过百万年后的人类才能够真正成为神棍，到那时候人类才能够真正无所畏惧傲立于宇宙之间，开启最终属于神的时代。”
    第八章真相大白
    一下午的时间很快就过去了，整个下午彭直一直沉浸在顾章所打造的这个未来世界里，不能自拔。一下午的时间对于他来说就仿佛经历了数千年一样长久。在这数千年的时光里，他与人类一起经历了这些事情，比他一生经历的都要沉重。他早已经忘记了自己最初的来意，今天他接受的信息量太过庞大，他需要让自己安静下来。顾章似乎还有没说完的话，但他已经听不进去了。他知道，若果他再听下去，他会疯的。他向顾章告别，说改日再约，顾章留给彭直一个电话，说有事联系。
    彭直已经完全记不得他是如何把电话存在自己的手机里了，他只是记得自己几乎是扶着墙离开了顾章的家，身体虚脱，仿佛被人狠狠的干了一炮。
    彭直足足在家思考了两天两夜，他什么都没干，只是在思考。突然，他仿佛想明白了什么，顿时间精神百倍，他拿起手机拨出了一个他本应该在两天前就播出的电话：“顾章，我想明白了。”
    “你想明白什么了？”电话另一头传来顾章支支吾吾的声音，仿佛没睡醒的样子。事实上顾章接电话前，确实在睡觉。当时的时间是半夜两点，正是人们休息的时候，但彭直却无论如何也睡不着，在百般纠结之后他拨通了顾章的电话。
    “我想明白你给我讲的那个故事了，那个故事其实根本不是人类的未来对吗？那其实是我们上一代人类的故事，而我们其实是盘古与大自然的结合生出来的泥人！”
    “你终于想明白了。我以为你当时就明白了。”电话那头的顾章揉了揉眼睛，努力让自己变得更清醒一些。
    “我当时已经完全沉浸在你讲述的故事之中无法自拔了，没有时间去思考。”
    “事实上，上一代人类在离开地球之前给我们编造了一个完整的神话体系，以掩盖人兽时代还残留在地球上的诸多痕迹，来解释人兽时代的那些新物种，人兽大战以及盘古救世的许多细节。但神话是根据真实的故事改编的，虽然神话故事已经极力进行改编，但我们还是能在神话中找到与历史惊人的共同点。你也许还没发现一个事情。盘古的故事，不就是盘古开天辟地和女娲造人故事的结合体吗？你又可曾注意到，那些人兽杂交的新物种，又与世界各国的神话故事中传说的妖兽形态如出一辙吗？”
    顾章的解释彻底点醒了彭直，也让他一瞬间想明白了太多事情。
    “那么也就是说，我们还有希望？”
    “你所说的希望是指什么？”
    “人类进化的希望啊？如果那些故事都是上一代人类的故事，也就是说我们还有进化成神棍的可能？”
    “可以这么说，只要我们不再犯上一代人类所犯的错误，就可以。其实绑架我的并不是外星人，他们是上一代人类，他们每隔一百年就会抓一批地球人来研究，目的就是为了看我们进化到哪一步了。他们只是看，但绝不会干涉我们的进化过程，因为人类必须完全遵循自然进化，才可以最终成为神棍。上一代人类也期望我们可以早日进化成神棍，这样他们也可以按照我们进化的足迹去改变他们自己的身体，使得自己也能进化成神棍。”
    “但是你不是说，只有自然进化才可以成为神棍吗？”
    “是的。上一代人类也明白这个道理，他们只是给自己一个希望罢了，也许到最后只有我们进化了，而他们根本无法复制这种进化。只是人这种动物总是要找点什么理由活下去，这样活着才有意义。”
    “你是说，观察我们进化，是他们现在活着的意义？”
    “可以这么说。”
    “哎，他们太可悲了。我们不能像他们一样。我们要活得像自己！”
    “那我们就必须完成自然进化。”
    “那我们还能进化吗？”
    “听上一代人类告诉我们，我们随时有可能进化。说不定明天，也说不定一千年后，总之我们需要时刻准备着。现在我就是担心人类会走上一代人类的老路，现在中性－风－潮席卷全球，大家对中性的热爱空前的高涨。”
    “中性－风－潮？我不明白这有什么关系？”
    “你想想看，这是世界在往双性恋和同性恋社会发展的前兆啊！若一旦社会发展到那个地步，历史岂不是还要重演？”
    顾章的话点醒了彭直，突然一种前所未有的使命感弥漫着身体的每一处细胞。
    “彭直，拯救世界的重任就靠你了。”顾章语重心长地说道。
    “靠――靠我？为什么？”彭直感到十分疑惑。
    “你不是《环球时报》的记者吗？你把对我的专访发表出去，必将震撼世界！到时候世界就有救了。”
    突然间一种深深地惭愧之情深深地笼罩着彭直的全身，他比任何人都清楚，他根本不是什么《环球时报》的记者，他只是一个小小的精神病医生。
    随后彭直的人生轨迹发生了变化，一种强烈的使命感驱使他，必须要让全世界警惕人类的未来。他真的联系上了着名的《环球时报》，并要求以大标题头版刊登关于顾章的那段专访，甚至以生命作为要挟，结果连他自己也被送进了精神病院。他不知道的是之前的的六位精神病人也都跟他一样进了精神病院，至于原因为何便不得而知了。
    尾声
    经过五年的治疗，他终于出院了，这五年他的的确确被精神病院“治”好了。出院后的他世界观恢复了正常，回想起这五年的经历，不堪回首，简直是自作孽。他不明白为何当初会相信顾章的那个愚蠢的故事。出院后，彭直恢复了正常人的生活，他重新找了一份新的工作，一家超市的收银员，虽然工资不高，但是他也不要再继续精神病医生的职业。那工作会遇到各种各样的奇怪的人，也许下一次他会遇到一个比顾章还恐怖的人，给他讲述了一些更加离奇的故事，他会再次疯掉。
    后来他结婚了，还生了个大胖小子，只是那孩子一出生，生－殖－器官就特别的大。他以为是出了什么毛病，但经过医院检查后发现一切正常，甚至比正常的还要好。
    他对医生这样的答复表示奇怪，医生告诉他：“你的孩子，刚出生就显示出超凡人的身体素质，他的生－殖－器官雄起的时候仿佛成年人一般，这是他这辈子都没见过的奇迹！”
    彭直只顾跟医生说话，没注意自己的儿子已经顺着婴儿室的门爬出了医院。等到彭直发现的时候，孩子已经不见了。
    情急之下，彭直四下寻找。突然他透过医院14楼婴儿室的窗户远远地看到了自己的儿子。小婴儿果然异于常人，这么一小会的工夫，已经爬到了对面的大街。
    大街上车来车往，随时都有可能被过路的车辆轧成肉饼！彭直和医院的医生拼命的喊着小婴儿的名字。但婴儿根本不可能听到。
    就在这时，小婴儿不在继续爬行了，他身体紧紧贴在马路中央，仿佛身体中的一部分器官已经与马路融为一体了，远远地依稀可见身体还在扭动着。
    “天哪！他在干什么？”一个医生惊呼道。
    突然间，大地震动，一切宛如末日。
 
科学的测量
    来源和邪社
    男性对于身高的关心大概都没有对丁丁来的那么关切，从初中到大学男生之间拼刺刀的遭遇比比皆是。但究竟如何测量丁丁的长度呢？今天的周五科普就来简单介绍一下，特别注明，长度不是关键，技巧和硬度还有持久性都很重要。
    阴の茎长短是很多男性都会在意的问题，一些男性甚至因为担心阴の茎不够长而产生心理阴の影，影响到性\生活。其实，阴の茎大小有个体差异，不用太过比较。我国中青年男子非勃の起状态下的阴の茎长度在4.5―8.8厘米之间，平均为6.5厘米。
    自己如何测量阴の茎的长度呢？感兴趣的读者朋友不妨在家中试着测一下，但是要注意两个状态。
    第一种是非勃の起阴の茎长度的测量：室温不冷不热即可，取站立姿势，将阴の茎提起与身体呈90°，用直尺测量阴の茎上方的耻骨联合处到阴の茎头顶部的长度。
    第二种是勃の起阴の茎长度的测量：与第一种类似，但注意要自然勃の起状态，不要去过度刺激和牵拉阴の茎，一般大于或等于10厘米为正常。偏胖的男士由于腹部脂肪较多，部分阴の茎“隐蔽”在脂肪内，会出现误差，测量时可用手推小腹脂肪后进行测量。
    最后提醒大家的是，阴の茎的长短不是衡量男人性\福指数的黄金指标，只要正常勃の起，不早泄就不必过于在意。
 
据说这是最惊人的三国隐秘
    话说那刘备刘玄德，为关羽报仇心切，不听诸葛亮之劝告，亲自率军出征，攻打东吴，大败，最后自己也病倒在白帝城永安宫。刘备自知命不久矣，派人日夜兼程赶到成都，请诸葛亮嘱托后事。刘备将儿子也就是后主刘禅托付给诸葛亮，并称若刘禅无能，诸葛亮可取而代之。史称“刘备托孤”，此乃《三国演义》中记载。
    俗话说这《三国演义》七分真，三分假。毕竟是文学作品，很多情节为了烘托人物而做合理的虚构，此乃无奈之举。试问白帝城托孤一事，刘备怎可托与外人？纵他诸葛亮有绝世之才华，刘备也会托孤于其子刘禅，更不会对诸葛亮说若刘禅无能可以取而代之此等无稽之谈。今天我们就来说一说这刘备托孤。
    其实真实的情况《三国演义》只讲了一半。
    刘备交代完诸葛亮后，令众人退下，把儿子刘禅叫到身边：
    “寡人不行了，有些事情必须跟你说清楚。”
    刘禅大哭，宛如刚出生的婴儿。
    “哭什么？就你这个样子如何能当一国之君？过来。”刘备用最后的一点力气呵斥道。
    刘禅几乎是贴到了刘备身上，脸趴在刘备的胸前，这样他还能找到些许的安全感，这对于刘禅来说是个晴天霹雳。在刘禅眼里刘备就想一棵参天大树，为他遮风挡雨，为他挡住了一切的恐惧，给了他百分之百的安全感。现在陪伴他一生的大树就要走了，他怎能不哭？
    “父王，孩儿不能没有你呀。”刘禅喊道。
    “寡人时候到了，你要继承爹的遗愿，将咱们汉室江山发扬光大啊。”刘备语重心长地说道。
    “不是有诸葛先生吗？他能力比我强一万倍，而且父王不也都跟他交代清楚了吗？”
    “混账，汉室江山怎能交予外人？”
    “那您刚才跟诸葛先生？”
    “寡人那是在试探他，诸葛亮功高盖主，老谋深算，他若有夺权之心，易如反掌，即使我不托孤于他，他依然会篡权的。”
    “那――那我怎么办？他若夺权，必杀我！”刘禅吓得浑身发抖。
    “孩儿莫怕，我早有打算。”
    “爹爹救我！”刘禅哭得声音更大了。
    “寡人去之前有些事情必须要让你知道了，这个秘密我埋了一辈子。这个秘密也是我一生真正成功的关键！现在我告诉你，保你一生相安无事。”
    “什么，父王请讲？”刘禅抑制住了哭声，因为他看到了希望。
    “重用赵云！”
    “赵将军！”刘禅刚才还明白了什么，但现在又突然糊涂了。“赵将军虽智勇双全，但比起那诸葛亮，恐怕十个赵云也不如啊。”
    “傻孩子，根――本――没――有――赵――云――这――个――人！”刘备一字一顿地说道。
    “啊？什么？”刘禅诧异了，“赵将军他……”
    刘备定了定神说：“或者说赵云根本上不是一个人，他其实是一个军。这个军有一万人都叫赵云！这一万人生得一模一样，是上古奇人所赐，寡人就是靠这一万个赵云打下的江山！赵云们全部训练有素，忠心不二，平时他们只会有一人出现在军中，其余人等全部藏匿于地下！终日不见阳光，只有开战之时，他们才披挂上阵，过关斩将！”
    “啊。”刘禅宛如听到了晴天霹雳一般。
    “赵云之所以一生未败！并不是因为他战无不胜，每场战争都会死几个赵子龙！”
    “一――场――战――争――会――死――几――个――赵――子――龙！！！”刘禅大惊。如刚才刘备那般一字一顿地说道。
    “是的，有些比较恶劣的战争甚至会死十几二十个或者更多，通常一个赵子龙死了，替身就会上前继续杀敌，就这样前仆后继才换来常山赵子龙天下无敌，战无不胜的美名啊！”
    “太不可思议了！”刘禅真惊了。
    “当年赵云们七进七出把你从乱军中救出，用掉了十四个赵云，所以叫七进七出。进，死了七个，出，死了七个！”
    “原来如此！”刘禅恍然大悟，“怪不得，赵云虽天下无敌，但一生与他交手的名将却并不多，所杀名将则更少！”
    “与名将交手必须谨慎。与名将一般都是阵前交锋，若输了，被斩首于马下，众目睽睽之下替补赵云无法接上！所以我尽量避免让赵云与名将交锋，这一点你也要切记！”
    “孩儿明白！”
    “若逼不得已必须用赵云与名将交锋，则务必精挑细选实力较强的赵云，确保胜算！”
    “孩儿知道！但孩儿有一事不明？”
    “说。”
    “记得当年，父王您初到荆州之时，赵云斩杀山贼张武，抢得的卢马献与父王，这才收编了赵云。但您却说是上古奇人所赐呢？”
    “没人知道赵云们是什么时候出生的，我也不知道，上古奇人将赵云军赐给我的时候，赵云们已经成年。所以赵云们的生日和怎么来的一直是个秘密。正因为没人知道这些，寡人恐引起天下人怀疑，故设此局！为赵云们来头创造条件。这个秘密你知我知，守住这秘密方可安天下。”
    “那诸葛亮知道否？”
    “诸葛亮是个聪明人，我猜他应该有所察觉。否则赤壁之战诸葛亮借东风后，为何一定坚持让赵云接应，因为他知道，赵云接应相当于千军万马，必无闪失！”
    “那――那怎么办！”
    “没关系，赵云们忠心不二，只要我还活着，他就只听命于寡人，寡人死之后，已向赵云们交代清楚，赵云军只听命于阿斗。不过你也要记住，千万小心诸葛亮用计暗害你，好将赵云们占为己有。”
    “暗害我？”
    “记得当年寡人迎娶孙尚香时，孙权企图让寡人留在荆州，而诸葛亮从中作梗，命张飞保护寡人全程。寡人坚持用赵云，诸葛亮只得做罢。赵云虽忠心，但毕竟赵云非一人，需经常打点关系。当时诸葛亮料定寡人去荆州至少要一年才回，企图趁寡人不在，与赵云谋私，因此赵云们必须看住！”
    “明白。”
    “另外曹操也许也知道赵云的秘密。定军山那次，黄忠劫粮反被魏将张颌、徐晃围困。黄忠乃我军五虎上将，不能丢，寡人为万无一失派赵云接应。赵云救出黄忠，但那一次损失赵云五十有余，当时曹操见赵云就说了一句话：‘昔日当阳长坂英雄尚在！’。曹操老谋深算，智慧不亚于诸葛孔明，与赵云多次交锋，定有察觉，所以曹操才故意放出那句话，意图是试探赵云。”
    “那曹操知道这个秘密怎么办？”
    “无妨，曹操已死，活着的时候秘密都没有败露，死后更不会。最后寡人要提醒你的最后一点，赵云切勿滥用。寡人一生节省，都用掉了六千二百多个赵云，留给你不足四千，够不够用都只能如此了。”
    “孩儿明白！”刘禅态度坚决，此时仿佛有千斤重担压在他身上，他深深地把父王那句话印在了脑海里“得赵云，得天下！”
    不久刘备病逝，后主刘禅继位，刘禅一生谨记刘备遗嘱：“得赵云，得天下，勿滥用之！”这才保他在刘备死后六年里蜀国相安无事。六年后，无能的刘禅没能克制住滥用赵云，提前将其用光。没了赵云，蜀国开始呈现衰败之势，好在赵云一死，诸葛亮便无二心，一心辅佐刘禅，还挑选了大将姜维作为继承人，继续辅佐刘禅，直至蜀国灭亡。
    而诸葛亮一生想拥有赵云军，终未果，却选了姜维作为接班人。诸葛亮死后，蜀国名将已不多，五虎上将相继去世，巧合的是蜀国灭亡时间与姜维去世时间只差一年光景，为什么姜维一人却能支撑蜀国数年，不禁给历史出了一个更大的疑问？
    以上来源吴志硕新\浪博客
 
似乎是一个悲伤的故事
    原标题：没有身份的隐形人
    他没有社保，开不了银行账户，签不了合同，坐不上火车飞机，只能借别人的名义租房，无法和相爱的女子结婚。张强觉得“黑户”这个词恶心，但现实中，他仍摆脱不了这个令他耻辱和自卑的身份。从1996年12月31日，他的身份证过期之日起，“免于恐惧的自由”成了空想，糟糕的生活已经纠缠了他18年。
    记者_郭丽萍
    深圳报道
    摄影_赵炎雄
    3月15日傍晚，在深圳大学门口，一辆黑色的越野车从身旁驶过。“喏，人家可以自由考驾照、买车，我就不行。”他的脚步慢下来，声音也比前一个话题低了一档。
    他年近五十，在过去的十八年里，他生活的城shi飞速地膨胀、奔跑着，而他的人生半径却被牢牢地界定。他没有社保，开不了银行账户，签不了合同，坐不上火车飞机，只能借别人的名义租房，无法和相爱的女子结婚，就连朋友很久以前寄来的包裹，他能做的也只有把邮政通知单连同其他最重要的文件齐整地收进文件袋，任包裹继续躺在哪个仓库的角落里……
    这与当初父亲给他取名“张强”的本意已远远背离。“就像一张引而不发的弓箭，一直是绷着的，很累。”他说。
    这一切源于那张长85.6mm、宽54mm、厚0.9mm，而他现在已经还不曾拥有的卡片。它不起眼，却有着官方给予的带着权威的名字：居民身份证。《南方周末》曾在2011年报道说，第六次人口普查发现，这样的“黑户”在全国有1300万。
    张强觉得“黑户”这个词恶心，但现实中，他仍摆脱不了这个令他耻辱和自卑的身份。
    隐形人
    张强现在的住所，是在弟弟回东北老家之前，以弟弟的名义租下的。片区的警察跟他熟了之后，平时也开开玩笑，但遇到证件这个问题，就会不留情面地对张强说：“这是我的辖区，你不要给我惹麻烦！”
    当天是全国“两会”结束后的第二天，天色渐黑，张强正往表弟打工的餐馆里赶。在深圳，这座因为改革开放而富裕起来的城shi，没有固定工作的张强每天都在认真考虑一日三餐吃什么的问题。而去表弟那不仅可以吃到好东西，还不用自己买单。
    走到离南山区政府不远处的时候，蓝白相间的移动警务室进入张强的视野，里面一名警察低头忙着什么。
    张强条件反射式地紧张起来。从1996年12月31日，他的身份证过期之日起，“免于恐惧的自由”就成了空想。2003年“孙\志\刚事件”爆发之时，张强也在广州，他清楚地知道事件的起因和结果――那个年青人因为没带证件，被民警带走，后来死了。
    “这种事也可能落在我头上。”张强担忧。18年的时间里，他没少经历被查证件，地铁站、火车站，甚至是平淡无奇的马路上，随时会碰到的警察，避都避不开。
    十年前路经东莞shi虎门zhen时，张强搭乘的大巴被拦下，十多名戴头盔、配着微型冲锋枪的执勤警察要查验乘客的证件。
    张强第一次看到这种架势，他被叫下了车。报上身份证号码，对方查了之后说没有这个人，配枪的警察警觉起来。尽管不清楚将会面临什么，张强还是反过来安慰对方：“你们不用紧张，我戴眼镜的，对你构不成多大的威胁，如果识别不了我的身份，没关系，我把我的基本情况告诉你。”
    被叫来的领导看了看，放他回车上。外人很容易嗅到张强的“无害”气息：身材敦实，剪着板寸头，方脸上驾着一副黑框眼镜，喜欢穿休闲服装和运动鞋，文质彬彬――属于“读过书，有文化”的人群。
    但张强碰到过的警察，态度就有好有坏。好的，会为同事的傲慢向张强道歉；差的，招手喊一句“喂，你过来！”他说，就像“叫一条狗一样”。
    “我尊重他们，不会抱怨或不配合。”张强已经有一套相对明智的应对法则，且知道如何说服自己让内心保持平衡，“即使态度差，我也知道不是针对我，虽然心里不舒服，但也承受得了。”
    第一次进派出所的情形，张强记忆犹新。那是2012年的11月，夜里十点多钟，他被两名便衣从住所带上了车。这辆挂着普通牌照的小车穿过深圳科技园一条偏僻、没有路灯的道路，路边的工厂早已下班，不见人迹，便衣一左一右地将张强夹在中间，没人说话。张强想着只能听天由命了。
    一进派出所，治安队长就迎上来：“你怎么可以发这个东西呢，那是你说的话吗？”张强在微\博上看到一些“领导的兄弟姐妹都出国，国外的身份都有了，我连个合法身份都没有。”顺手把它转到了一个qq群里。
    问题出现在做笔录核实身份的时候。
    “叫啥名儿啊？”
    “张强。”
    “身份证呢？”
    “没有。”
    “身份证号码？”
    张强把仅有的已经过期的第一代身份证号码报给他。“人家都18位数你怎么就15位数呢？”这位姓沈的治安队长记下姓名、号码，转身到另一个有电脑的小房间。在东北出生、长大的张强听得出他的东北口音，原先悬着的心已稍稍平复了些。
    回来的时候，治安队长有点不高兴，态度严厉：“你老实告诉我，你到底叫什么名，你这事可大可小，你实话实说你叫什么名？你到底什么身份？”
    “我真的叫张强。”
    “那你拿不出证件。”
    “我拿不出证件也叫张强。”
    做笔录的治安队长在电脑上查找一番再次无功而返就火了：“你老实交代你到底叫什么。”声音尖锐。派出所里其他五六个人也都盯着张强开导：“看你也不像个坏人，做完笔录就可以走了，你快点说你到底叫什么，你到底怎么回事。”
    张强解释：“我没必要骗你们，我对法律至少是懂一点的，在身份这事上面我撒不了谎。如果实在不信，我给你们个建议，打电话去广州公安局天河分局核实，还有我以前读书的学校华南理工大学。再不行的话，天亮了我跟你们一起去学校。”他还把一些校领导的名字如数家珍地报了一遍。
    一直折腾到天快亮了，原本不能喝水、不能坐着的张强才得以由一名保安领着去上了趟厕所。张强听到一个警员在电话里跟另一端讨论，15位的年份不完整，加上“1”、“9”两位数，最后位用“x”代表。张强这才有了18位数的身份证号码，而中国公民身份证号码由15位升18位的规定，早已出台13年之久。
    走的时候，张强问警员，如果在外边再遇到警察查证件，报这18位数号码有没有效。他得到了肯定的答复。张强不想过多纠结于这个问题，只想着快点离开。当时的他还未曾料到，第二年3月因为转发了一幅漫画而再次被带到派出所的时候，公安部系统还是找不到他的资料，他依然是个“隐形人”。
    他的律师李志勇后来分析，可能是公安部门有人失职没有将张强的信息报到公安部，导致公安部人口信息库里没有他的资料。
    张强现在的住所，是在弟弟回东北老家之前，以弟弟的名义租下的。片区的警察跟他熟了之后，平时也开开玩笑，但遇到证件这个问题，就会不留情面地对张强说：“这是我的辖区，你不要给我惹麻烦！”
    丢**份
    这些年，张强面对警察时重复得最多的话，恐怕就是他在大学里因为一门成绩不及格怎么被误处理为退学，进而蝴蝶效应般地影响到毕业、户口、身份证，和现在的一切。
    十年间，深圳这个“改革开放之窗”要查的证件，已经从以前的边防证、暂住证演变到居住证、身份证，但终归离不开一个“证”字。张强因为没有证件引起的折腾经历，仍在各个角落重复上演。去年，在深圳南头，张强被守在路口的三五个警察招过去。像以往遇到的每次查证件一样，张强努力克制着心里的抵触、不安，花上十几分钟把没有证件的原因再次“背了一遍”。
    张强把各种重要的文件、资料按类别整齐地归在不同的文件夹里，然后放进一个红色塑胶文件袋，上边有蜘蛛侠的卡通图案。其中有一份是他所在的化工机械系党支部书记杨爱云1990年写给学生科的手迹，提到张强的“退学处理经复查有误”。这张泛黄的薄纸差点被张强丢弃，揉皱的痕迹依然清晰。他琢磨着要不要把这些重要的原件寄存在律师那，他担忧哪天在街上被抢了――这些都是可以解决他身份证问题的“有效证据链”。
    考入华南理工大学之后，张强在1986年办了第一张身份证，那是中国第一代居民身份证开始试行的第三年，上面注有“有效期限10年”的字眼。照片里的张强，留着当时流行的三七分头，20岁的他还没有意识到这张不起眼的卡片正在积蓄着足以改变他后来人生的力量。
    张强的大三，适逢上世纪80年代末理想主义澎湃的年代。开学复课后，一纸退学通知紧随而至，理由是他有一门必修课考试和补考都未及格。
    经学校教务处复查后，承认处理有误，改为1990年暑假结业。“结业”二字对于要强的张强来说，无疑是个耻辱。他找出了华南理工大学1990年的学籍管理规定，认为他有权利再补考一次。当时的系主任在张强的补考申请书上批注：请教务处领导尽量予以融通解决。张强不满，于是系主任又附了一句：以我个人的名义，同意张强同学的申请。然后就没了下文。
    1990年的毕业季，张强一项项地办理了离校手续，拿到了6个鲜红的戳印，唯独膳食科“办理户口、粮食迁移手续”的格子里留了空白。张强自此成了一个人已离校、但户口仍留校的“空挂户”。
    学业结束后，张强没去成他第一、第二分配志愿的城shi深圳、珠海。虽然这两个经济特区是中国改革开放的窗口，但关卡森严，入关得有边防证，且只有三个月有效期。张强留在广州进了一家美国人经营的贸易公司，但不解决户口问题。他被委以重任，虽然没有毕业证，但看起来和那个年代稀少的大学生一样，前景无限。
    1996年之后，张强的身份证过期了。他寄希望通过学校跟公安机关交涉，解决户口和身份证问题。他找过学校的党委、保卫处、教务处，以及几位校领导，得到的回应一致是他的学业已完成，须把户口迁出去。但张强坚持，在迁出户口之前，申请补考以及与之相关的“结业”还是“毕业”的判定，要先得到公正的回应。张强还找过系里负责毕业的书记杨爱云，但不耐烦的她叫来了校警队。
    近年，尤其是当初知情的系、校领导去世的去世、退休的退休，遗留的问题更被搁置。去年8月，张强给校长办公室发了份快件，要求解决户口、身份证以及“伤害赔偿”问题，但他没收到回音。
    2010年张强参加了同学聚会，20多年前的老师如今还在世的，也都已白发苍苍。早几年，对那些处理其退学问题的老师，张强一直心存芥蒂。但十多年过去后，张强一一和他们合了影，面露微笑，就像其他平常的师生，其中就有杨爱云。那天，这位前系支部书记向张强道了歉，说对不起他。
    黑色生活
    因为张强上不了火车，从深圳到辽宁营口，一家人只能选择坐大巴。深圳――厦门――温州――上海――江苏――山东――河北――辽宁，这条长达3300公里的线路像一根藤蔓，顺着弯弯曲曲的公路徐徐北上，逐省停留、换转。
    这个道歉没能扭转张强下滑的生活走势。2011年，他相爱十来年的女人选择了离开，也带走了他们的儿子。
    “女朋友”、“儿子”是张强最不愿触及的话题，状态不好的时候，提及这五个字眼就会令这个中年男人眼眶发红。他摘下眼镜，用一个指尖拭去眼泪，然后双手扣在后脑勺，把头深深地埋进双臂间。
    只有在春日一个周六的下午，借着点微微的醉意，他才收起往日的疲态，愿意谈及这两个他生命中最重要、却最对不起的人。
    “她一米七二，长得很美，性格泼辣。”在描述女朋友时，张强的声音会变轻，脸上绽开略带羞涩的笑意。但因为没有身份证，张强没法和她登记结婚，即使这个姑娘在2006年成为了他儿子的妈妈，名分上也都只是“女朋友”。
    2010年左右，他带着母子俩回了趟老家。因为张强上不了火车，从深圳到辽宁营口，一家人只能选择坐大巴。深圳――厦门――温州――上海――江苏――山东――河北――辽宁，这条长达3300公里的线路像一根藤蔓，顺着弯弯曲曲的公路徐徐北上，逐省停留、换转，尽管比较麻烦，但至少可以休息，不会那么辛苦。回一趟老家单程要耗去整整一个星期，而如果能坐火车，32个小时就能到达。
    儿子小，适应性比成年人好，累了就睡，饿了就吃，渴了就喝，一路上觉得很好玩。令张强佩服的是，女朋友也挺能吃苦。她曾经跟张强说过还想要第二胎，生个女儿，她不怕辛苦。
    但是不留情面的现实，赶在这个憧憬中的女儿之前一次次地撼动着这个家，直至它开裂、破碎。有了孩子仍没法登记结婚，这令张强的女朋友在娘家里、朋友面前抬不起头来；准生证是她挺着大肚子花钱设法办的假证；张强没有身份证，所以没有稳定的工作和收入，孩子的生活费学费也只得她来筹；由于“非婚生”，儿子上不了户口，她不愿儿子步他父亲的后尘，在一次次地跟张强抱怨、发脾气之后，彻底引爆了这个家庭结合之初就埋下的危机。
    张强没有去争抚养权，“我没有话语权，如果他跟我在一起，户口问题我解决不了，学校问题我解决不了，好像谈判一样，我没有谈判资格，上不了桌。”
    他的心里都是愧疚：“我对不起他们娘俩儿……”即使在两人吵得最凶的时候，张强也只能不断地赔罪，说你打我几下，然后把肌肉绷紧去迎接落下的一连串拳头。
    儿子随妈妈去了惠州，离深圳仅一个多小时的车程，但张强见他的机会并不多。如儿子所说“我现在有两个爸爸”，母子俩已经有了新的家庭。去年交齐了29768元的社会抚养费，儿子才上了户口。
    “这辈子都毁了”
    对于媒体来采访，张强感到既高兴又害怕。他不止一次地问记者和律师：“我没有身份证没有证件，曝光了，警察把我当‘三无人员’抓起来，有冤没处申怎么办？”
    在他的家庭分崩之后，表弟张武（化名）就再也没从张强那听过这种爽朗的笑声了。
    张武是个圆脸、壮实、耿直的人，每天有14个小时在深圳南山\区一家北方风味的餐馆里，替老板打理一切，十年如一日。张武的老婆、孩子都在东北老家，但他已经有两年没回去。365天都是餐馆、员工集体宿舍两点一线。
    即使到餐馆里找工作，也得拿身份证。张武很明白，没有身份证意味着什么。虽然仅初中文化水平，张武与张强没有太深入的沟通，但对于表哥的遭遇，他都看在眼里，心里也不好受。
    张武提供的帮助朴素而直接。他对张强说：“没睡的地方就到我这睡，没吃的就到我这吃个饭，我的衣服有什么你喜欢的就拿着穿。”今年的年夜，他发信息告诉张强，如果他没地方呆，可以上餐馆里跟他一起过年。
    张强本是老家里难得的大学生，算得上“秀才”。“按正常说，他要是有身份证的话，也许都是企业高管，甚至都出国了，或许是我借他的光、他帮助我呢。”
    在张武谈论他的时候，张强会低下头去，不说话，或者避到隔壁的房间去。
    近年，张强努力收起偏激的姿态，有意识地保持着理性、平静。除了家人、律师，很少有其他人知道张强的经历。他怕如果其他人知道了他是“黑户”，他们本来平等的关系会失衡。他也自知，他倒出来的都是苦水，别人会听得不耐烦。
    他将更多的精力，放在了钻研律法上，“天赋人权”、“自由”几乎成为他的口头禅。《户口登记条例》《居民身份证法》等国内涉及户口、身份证的法律规定他都已门儿清。
    在自学法律的过程中，他还发现：1954制定的《宪法》里规定“公民有居住和迁徙的自由”，但1975年、1978年、1982年修订后的宪法都不明确这个问题了。
    去年看到《政府信息公开条例》――其实这个条例从2008年5月就开始执行了――之后，张强重新燃起希望，分别给广州shi公安局、天河公安分局、五山派出所以及华南理工大学寄去了特快专递。只有广州shi公安局天河分局给了答复：迁回原籍后再办理其他相关证件。
    而李志勇律师的看法是：在张强把户口迁出广州之前，公安机关还是有这个义务和责任，先把身份证给他办下来，迁不迁户口是第二步。张强希望通过律师，分步找学校、公安机关把这个纵跨30多年的问题解决了。
    对于媒体来采访，张强感到既高兴又害怕。就像跟他接触过的人，很容易看到他性格里一些矛盾的地方，较真认死理，又夹带着长期处于弱势地位者的敏感和怯懦。他不止一次地问记者和律师：“我没有身份证没有证件，曝光了，警察把我当‘三无人员’（无身份证、无暂居证、无用工证明）抓起来，有冤没处伸怎么办？”
    对公安部门多年的忧惧仍未消褪，张强不愿意跟他们接触。李志勇律师建议他：“积极点好，保持沟通，有什么需要、想法说出来，尽量让这个事情得到好的解决。”
    有时候，张强的目光会穿透过玻璃窗定焦在远处，一个个地名从他的嘴里流淌出来：美索不达米亚平原，玛雅文明，“五月花”号在美国停靠的港口……好像他的胸中已经烙有一幅清晰的地图，只差出发。
    他曾经设想着在深圳这个改革开放的窗口干出一番事业，再进一步去美国、欧洲好的大学读研究生。但如今已经年近半百，那些同学的孩子都出国留学了，他最初的设想仍然只能在大脑中漫游。
    在向公安部和广东\省公安厅发出信息公开申请函一周之后，3月14日，李志勇接到了广东\省公安厅的电话。不过，即使新的身份证能马上很顺利地办下来，张强作为一个男人为事业打拼、为家庭守望、靠奋斗证明价值的黄金二十年已然错过，而且无法重启。
    就像张武说的，“他这辈子都毁了，事业、家庭都毁了。”
 
guilty people angry
    中国经济网4月2日讯（记者张浩然）近日，中国移动(微\博)通信集团公司（以下简称中国移动）在香港的68港元（约54元人民币）套餐在网络走红：1700分钟通话，10000条短信，上网流量不限。而价格相似的中国移动内地58元套餐：350分钟，10mb流量。面对内地和香港享受的通讯服务存在如此大的差距，有内地用户质疑：“难道我们的生活水平比香港高100倍？”
    经记者调查发现，同样作为中国移动的用户，内地与香港不仅在套餐资费标准方面内外有别，在包月流量清零和携号转网方面也被区别对待，内外不一的政策无疑引起了巨大的争议。
    有业内人士表示，“倡议运营商从优化流量套餐、取消剩余流量过期清零、允许携号转网等突出矛盾入手，促动通信业的消费业态同步成熟。”
    中国经济网记者就此致电中国移动有关工作人员，截至发稿，记者仍未得到正式回复。
    争议一：资费标准内外有别，香港套餐被称“逆天”
    近日，网上爆出中国移动在香港地区的68港元套餐：1700分钟通话，10000条短信，上网流量不限。有用户拿中国移动在内地推出的58元3g套餐进行对比：350分钟，10mb流量（各地不一），短信则单独收费。同是中国移动用户，花几乎同样的钱，套餐的资费标准差距却如此之大，被调侃为中国移动的“一国两制”也就不难理解了。
    经记者调查了解，上述走红的套餐在中国移动香港公司的官网上可以查到，套餐名为“3glite服务计划”，据其宣传语介绍，“每月只需68港元，即可享用3g服务”。记者发现，其实68港元的套餐价格实际应为80港元（约64元人民币），因为还须每月缴纳12港元的港铁、隧道、流动电话服务牌照及行政费。
    不过，80港元套餐的确包含了1700分钟通话、10000条短信和不限流量上网，即使该套餐的本地数据传输速度被限制为最高每秒384kb，如此优惠依旧让用户惊呼“逆天”。
    有身在香港的内地留学生这样评价，“同一家公司一墙之隔，差距不免让人心寒”。
    其实，不仅仅是3g套餐，记者调查发现，中国移动在香港推出的4g套餐，也比内地优惠不少：128港元的套餐（约102元人民币），包含1g数据流量及1800分钟的本地通话时长；218港元的套餐（约174元人民币），包含5g数据流量及无限使用的本地通话时长。
    而中国移动在内地推出的4g飞享套餐中，138元的套餐包含600m的国内数据流量及500分钟的国内主叫分钟数；238元的套餐包含1g国内数据流量及1000分钟的国内主叫分钟数；388元的套餐包含2g国内数据流量及2000分钟的国内主叫分钟数。
    由此看出，同样100元左右的套餐消费，中国移动香港4g套餐的数据流量几乎是内地的两倍，通话时长为内地的三倍多，而对于办理了200元及以上套餐的用户来说，两地享受的流量和通话服务差距更大。
    除此之外，中国移动在内地各省市区套餐中的数据流量，仅限在内地使用，不包含港澳台地区。而有媒体指出，中国移动在香港则推出了一项特色服务，无论是1g还是5g的套餐流量，均可在香港和内地共享使用。另外，内地4g套餐外流量按照0.29元m收取，而在香港，根据所选套餐的不同，套餐外流量则分别为0.06元m和0.03元m。
    争议二：流量清零内外有别，惯例难掩区别对待
    运营商通行的包月流量月底清零政策至今一直饱受诟病。此前曾有湖南律师刘明将长沙移动告上法院，认为手机上网套餐流量月底清零不合理，“我花钱买流量，可是为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？”中国移动方面则回应称，套餐优惠本身已将流量费用大大降低，而相应限制使用时间，剩余业务量不结转至次月，也是国内外电信业的通行做法。
    但消费者对此并不买账，深圳\市消委会近日发布的《深圳\市信息消费满意度调查分析报告》显示，近七成消费者认为运营商手机流量按月清零做法不合理。
    而根据《南华早报》2013年12月20日的消息，中国移动香港公司已推出了一个“2cm”数据交易平台，允许4g用户向其他用户出售没用完的数据套餐流量。
    据了解，用户通过该平台，可以1gb为单位交易未使用的套餐流量。卖家能自己定价，每单位流量的价格为15港元至60港元之间。而且卖家可以随时查询交易情况、调整价格和新订单数量，该平台会为买家自动搜索最合适的套餐，买入的数据于当月使用即可。
    有内地用户指出：“同一个中国移动，在大陆包月清零，在香港不但不清零还允许你卖多余的。这都还在国内没出国呢，能不能不这么的一国两制”。
    据悉，2014年1月，上海三大运营商宣布推出手机上网流量季度计费方式，率先打破“流量清零霸王条款”。但有用户对此并不买账，曾有人在网上发起“对于手机流量季度包，你怎么看”的调查，162个参与网友中，56%的人认为这个新政策是换汤不换药，希望每月都不清零。
    “尽快修改诸如‘流量清零’等消费者普遍反对的规定，允许消费者把吃不完的‘鸡腿’留到下一餐。”3月25日，广东\省消委会携同广州\市消委会、深圳\市消委会向通讯运营商发出倡议，“尽快推出按季度清零、半年清零及年度清零等多种流量计费周期套餐，逐渐过渡到允许消费者将未用完的流量沿用至下一个计费周期继续使用。”
    争议三：携号转网内外有别，何时实现仍属未知
    “携号转网的好处在于不但使消费者可以根据自己的个人情况自由选择运营商，合理分配通讯费的支出，还可以通过这一措施促使各运营商之间良性竞争，为消费者提供更加优质的服务。”深圳\市消委会这样表示。
    据了解，目前内地绝大部分城市的各大通讯运营商为保证用户的忠实度，均不支持携号转网功能。消费者要选择别的通讯运营商就必须换号，这就极大限制了消费者的自由选择权。
    而在深圳\市消委会的一项调查中，58.6％的受访者表示赞同推行在不同运营商之间的携号转网，只有一成不赞同。
    据媒体报道，香港地区的中国移动用户目前则可以实现携号转网。在香港按年签の约的用户，如果对正在使用的运营商服务不满意，只需缴纳500港元违约金，就可以立即中止合约，保留手机号码转去另一家运营商入网，而非签の约用户更是可以随时免费更换通讯运营商。
    经记者调查发现，早在2006年10月，原信息产业部就已发布630号文件《信息产业部关于保障中国移动电话用户资费方案选择权的通知》，该文件被业界称为“携号转套餐”或“携号转品牌”政策。但直到今天，中国内地移动通讯市场因为三家运营商之间的利益纠葛，仍未能真正落实这一政策。2010年11月22日已经启动的天津和海南本地网面向移动用户的号码携带实验，之后却不了了之。
    广东\省消委会呼吁：“为推进通讯企业良性竞争，保障消费者的合法权益，建议通讯运营商尽快开展携号转网业务，切实维护法律赋予消费者的自主选择权。”
 
not guilty
    中国的运营商有多坑爹，是个经久不衰的话题。中移动在内地、香港两地套餐的夸张对比一直被称为话费的“一国两制”，随着4g套餐的推出，这一“坟帖”再次被挖成为热点。中移动官方微\博以“您只听说……却不知道……”回应香港套餐，却遭网友吐槽：“按这个标准在内地推行就好。”
    “您只听说……却不知道……”提出的三点反驳看似在理，细究之下所述缺点内地套餐尽数皆有。第一点说的是套餐不止68港币，加上牌照和行政费要80港币，加了12港币(约9.6元人民币)在同等套餐动辄上百的内地围观群众来看基本没有区别；至于要承诺使用一年、不得与其他优惠共同使用和绑定信用卡等限制条件，内地优惠套餐也有类似条件甚至更多。第二点是说无限流量的传输速度最高每秒384kb，速度慢是明明白白告知的而且再慢也是无限流量，但内地的58元套餐不仅只有10mb流量且速度极慢，在很多地方还完全没信号。第三点更扯，说香港套餐通话时间虽然是内地相似套餐的50倍，但仅限本地在深圳都不敢随意接，这话说得好像内地套餐用户在香港就可以免费接电话似的，香港人来内地或是内地人到香港都是出境，出境没有免费接听有什么奇怪？香港套餐有的缺点内地套餐全有，但人家有的低价、通话时间和无限流量等优点一个都没有，实在令人很难分辨移动官微是真的想解释还是“高级黑”。
    中移动每次解释必提内地和香港是两个独立市场采取差异策略，在香港移动作为市场追随者只能采取低价策略。然而，这个说法又在刚推出的4g套餐中不攻自破，因为4g刚刚诞生内地、香港两地同时布局不存在市场追随者一说，但香港套餐又比内地的便宜了一半！
    而且，在内地以肯德基“鸡腿论”热议流量不该包月清零的时候，中移动这边厢对内地客户采取强硬态度，那边厢却在香港推出了“2cm”数据交易平台，允许4g用户向其他用户出售没用完的数据套餐流量。数据交易平台是自从虚拟运营商ting推出以来，席卷发达国家基础运营商的一大风潮。中移动在内地、香港两地的差异策略，显然不是源于两地客户需求的巨大差别，而是市场的巨大差别导致了差异态度―――香港是亚洲乃至全球电信运营商市场竞争最激烈的地区，而内地仍然处于垄断之中。所以，在竞争之中，中移动有动力做出改善、提高服务意识，主动紧跟世界潮流推出更人性化的流量处理方式提升用户体验；而在垄断之中，即使内地舆论呼声甚高的情况下依然可以摆出“爱用不用”的姿态置之不理，反正只有三个选择，没有最烂只有更烂。
    中移动啊，每次都以差异策略忽悠用户不是办法，您只听说差异策略，却不知道最大的差异在于垄断。资费差异被反复“挖坟”，说到底不过是一个道理，在垄断或竞争的市场中，“大爷”的角色在运营商和消费者之间是互换的。打破垄断是正经事，不然这个“坟帖”得一次又一次地被挖出来。
 
第100章 ％ not guilty
    这款套餐实际需要68+12hkd=63.98rmb
    首先香港移动运营商为5家，基本上都是用相同的制式，支持携号转网，转网非常方便，没有任何一家运营商处于垄断的市场地位，所以能够互相制衡。而大陆是3家，并且制式各不相同，大部分省份不支持携号转网，转网成本高，在各自的优势地区和优势领域占有绝对优势的份额。这样就使得香港的运营商之间的价格竞争压力比中国内地大很多。
    其次，香港人口密集，不需要为大量的低密度人口地区建设网络，使得建设运营成本比内地低。
    中国移动虽然是大陆这边的巨无霸，但是在香港，巴基斯坦的两个子公司都是通过收购当地经营不佳的运营商得到的，所以在市场上必然要采取激进的价格策略。
    另外这个套餐的要求还是很多的
    首先是限速到384kbps，这是1999年3g标准制定时的速率标准，姑且算是3g，跟移动的2.75g的edge峰值是一个水平线的，而且还封p2p，限制只能手机使用，而内地移动的tdscdma的最高速率能够达到2.8mbps。所以大部分人正常用的话，一个月也就300多m流量，而且还是本地流量。
    香港的通话是双向计费，1700分钟是拨打接听共同使用的，相当于国内850分钟的本地语音+本地接听免费。而且只是本地套餐，打给外面任何一个地方都算国际长途，打给中国大陆的话，即使是打给河对岸的深圳也要每分钟1元多（当然还有其他省钱的方式，很少人会直播）。
    至于夸张的10000条短信，限制于网内，即中移动香港用户之间使用。前面说了，中移动香港的市场份额在当地相当小，没什么实际意义。而且由于携号转网的存在，在香港无法通过号段区分运营商，一不小心发到网外的话，就按0.6元1条计价。
    大陆这边如果要对位比较的话，需要找一个本地语音比较多+本地流量多的套餐来比。考虑到接打范围，上网速率等因素，前面连接中的全球通58元本地商旅套餐升级到88元450分钟本地语音加上额外的40元400m全国流量包后会差不多。考虑到目前移动各地都在疯狂的赠送本地流量，比如北京移动4g128商旅套餐是国内650分钟，30全国+570m本地流量。再考虑到北京全球通年终充值时几乎1:1的赠送比例（不知道香港那边充值赠送优惠幅度多大）。国内的资费也没比香港高多少。
    ===分割Q===
    不要再为香港54元套餐发牢骚了，内地的运营商除了覆盖城市以外，还有覆盖郊区，珠峰甚至近海的义务，城市里确实赚钱，边远地区都是赔钱赚吆喝，而香港弹丸之地，几乎各个基站都在赚钱。成本不同，报价不同是正常的。
    如果真的按成本来报价，那就要按人口密度来计算，大城市里面可以几分钱一分钟，小城市与现在持平，郊区或者人烟稀少地区，每分钟几块钱堪比出国，你愿意么？
    如果按照人口密度这样的收费实施下去，估计很多地方以后给钱也没信号了，因为收不回来成本。
    为什么小灵通价格低廉，就是因为他只为大城市服务，这样的网，谁都可以做，但是国家不允许只覆盖城市不覆盖郊区的网络存在，因为那不公平。香港套餐，就相当于在北京三环以内做一个网，里面人口密度大，所以可以做一个便宜的网，收费低廉。出了三环以外收高价。任何城市都可以这么做一个小网出来，然后成本高的人少的地区就完全放弃，圈里面的人足够赚钱了。
    这就好比邮政和其他快递公司的关系，邮政是一个全覆盖的网络，其他快递只做赚钱的城市，偏远一点的就放弃。如果邮政不干了，指望快递公司，哪年能覆盖到某乡某村某号这样的地址呢？大家都抢着城市里赚钱的地方做，郊区乡村一概放弃，很多人就失去和这个世界的联系了，越落后的地方就越没希望了。
    很多人站着说话不腰疼，中国所有垄断行业里面，还有比通信业竞争更激烈的么？
    ===分割Q===
    这只是一个600万人的城市内、同网而已。我家有两个移动的，一个联通的，一个移动联通双机的，要是与联通的短信费6毛一条，与省内、国内的通话和短信资费都比本市内高那么多，我才不干！
    中移动的定价考虑了全国范围内的网络维护与运营成本，包括地广人稀的山区、牧区、海疆；香港套餐只考虑了香港一个屁大点地方的网络维护成本，出了此城、此网就不是这个价了。在大陆，集团网的资费也很便宜的。并且全国范围内短信都是1毛，中移动出了香港就是漫游收费，不在此套餐内，或与其他运营商之间的短信是每条6毛！绑定信用卡，你超了费用也不像大陆这样欠费就会停机，呵呵，这点其实很狠的。
    ===分割Q===
    道听途说之徒，香港套餐是3g网络的，香港已经步入4g时代，该套餐属于淘汰产品，而且该套餐实际使用费用不止这多，还要交30元的税金。这个属于商家促销活动。
    你不能说地球有一个地方的某个商品卖价格低，就要求地球上所有产品都卖这个价格？这个是市场行为。
    不能因为一时一地的促销活动，就大喊大叫不公平，
    香港的牛肉面卖40元一碗，远高于国内，是不是香港人都要砸了牛肉面馆呢？
    要比的是整体和环境，不是个案
 
科学又被称为赛先生
    对于现在各种高科技，我只能说是越来越细致了，智能手机已经通过外设能检查血糖验血，现在甚至连妹の汁都不放过，开发了检查设备，高科技有些时候还真的和瞎折腾画上等号。
    某些时候，你需要使用电子狗来完成手指的工作。至少，这就是yfriend、kndara、clue和ovia等。
    这款电子狗用硅制造，形状与真实手指类似，易于使用，此外可以插入iphone的耳机接口中。生育追踪应用能帮助希望怀\孕(或者避\孕)的女性，但如果只是追踪月经周期，那么这些应用只是更精美的笔记本。
    为了使算法更好地发挥作用，女性需要每天输入基础体温和宫の颈粘の液性状。这样做很重要，因为体温变化周期与排\卵周期接近，而在排\卵期临近时，宫の颈粘の液会变得像蛋清一样透明粘滑。女性生理周期中的排\卵期通常并不固定，而只有某几天可以受\孕，因此密切关注身体发出的信号很重要。
    glow和kindara均表示，检查宫の颈粘の液很简单，女性每天都可以很方便地去做。glow对用户的建议如下：
    如果希望检查宫の颈粘の液，你可以在如厕后检查卫生纸，或是将干净的手指插入阴の道，触摸**の颈(在阴の道内深处)。在大肠运动后，你有可能会发现更多宫の颈粘の液。一些女性在每天淋浴后检查。如果你每天同一时间检查那么将带来帮助，因为glow将可以进行持续的监测。
    不过，glow对用户做出了许多假设。如果一名女性平常很忙，那么怎么才能每天同一时刻去检查宫の颈粘の液？在参加商务宴会时，她是否可以借故中途离开，前往洗手间洗手，将手指插入阴の道，旋转手指，直到提取到足够多宫の颈粘の液，进行检查，并将结果输入智能手机，然后洗手并返回餐厅，与客户一同用餐？
    因此，pokr及其配备的应用(目前仅提供ios版本)将带来帮助。在使用pokr时，用户只要将这一设备连接智能手机并插入阴の道。在摇晃手机后，应用就可以检查宫の颈粘の液，并通过pork数据科学家开发的算法检查粘度。pokr在旧金山、上海和胡志明市设有研发中心。
    在检查了女性的宫の颈粘の液之后，pokr应用可以自动记录信息，并将其发送给怀孕追踪应用。<o众筹活动。了解更多有关pokr的信息，你可以发挥自己的想象力，因为这还没有成为一款真正的产品。
 
清明十大民间习俗
    在传统节日中，只有清明是个节气兼节日的民俗大节，2006年被列入首批国家级非物质文化遗产名录。
    《历书》载：“春分后十五日，斗指丁，为清明，时万物皆洁齐而清明，盖时当气清景明，万物皆显，因此得名。”清明节是农历二十四节气之一，在仲春与暮春之交，也就是冬至后的108天。
    在古人的观念里，108是代表完满、吉祥、久远、高深的大数，把清明放在冬至后第108天，是有很深的含义。清明的得名，不仅缘于万物此时的生长清洁明净，也缘于这一时期的太阳也是清新的太阳，流转于这一时期天地之间的阳气，也是清新的阳气。
    清明作为节日，与纯粹的节气又有所不同。节气是中国物候变化、时令顺序的标志，而节日则包含着一定的风俗活动和某种纪念意义。
    一、扫墓
    清明节的起源，据传始于古代帝王将相“墓祭”之礼，后来民间亦相仿效，于此日祭祖扫墓，历代沿袭而成为中华民族一种固定的风俗。清明节大约始于周代，距今已有二千五百多年的历史。
    而据民俗专家介绍，清明节源于寒食节，距今已有2500多年。春秋时晋文公感念介子推“割股啖君”，论功行赏时，他却携母隐居绵山，即使国君以火相逼也不愿现身。为纪念这位忠义之士，晋文公将这一天定为寒食节，举国禁火，家家寒食，遂有清明。
    清明节除了讲究禁火、扫墓，还有踏青、荡秋千、蹴鞠、打马球、插柳等一系列风俗体育活动。相传这是因为清明节要寒食禁火，为了防止寒食冷餐伤身，所以大家来参加一些体育活动，以锻炼身体。因此，这个节日中既有祭扫新坟生别死离的悲酸泪，又有踏青游玩的欢笑声，是一个富有特色的节日。
    二、荡秋千
    这是中国古代清明节习俗。秋千，意即揪着皮绳而迁移。它的历史很古老，最早叫千秋，后为了避忌讳，改为秋千。古时的秋千多用树桠枝为架，再栓上彩带做成。后来逐步发展为用两根绳索加上踏板的秋千。打秋千不仅可以增进健康，而且可以培养勇敢精神，至今为人们特别是儿童所喜爱。
    三、蹴鞠
    鞠是一种皮球，球皮用皮革做成，球内用毛塞紧。蹴鞠，就是用足去踢球。这是古代清明节时人们喜爱的一种游戏。相传是黄帝发明的，最初目的是用来训练武士。
    四、踏青
    又叫春游。古时叫探春、寻春等。三月清明，春回大地，自然界到处呈现一派生机勃勃的景象，正是郊游的大好时光。中国民间长期保持着清明踏青的习惯。
    五、放风筝
    每逢清明时节，不仅白天放，夜间也放。夜里在风筝下或风稳拉线上挂上一串串彩色的小灯笼，象闪烁的明星，被称为“神灯”。过去，有的人把风筝放上蓝天后，便剪断牵线，任凭清风把它们送往天涯海角，据说这样能除病消灾，给自己带来好运。
    六、插柳
    插柳的风俗，也是为了纪念“教民稼穑”的农事祖师神农氏的。有的地方，人们把柳枝插在屋檐下，以预报天气。
    古谚有“柳条青，雨蒙蒙；柳条干，晴了天”的说法。黄巢起义时规定，以“清明为期，戴柳为号”。起义失败后，戴柳的习俗渐被淘汰，只有插柳盛行不衰。杨柳有强大的生命力，俗话说：“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。”
    清明插柳戴柳的传说：原来中国人以清明、七月半和十月朔为三大鬼节，是百鬼出没讨索之时。人们为防止鬼的侵扰迫害，而插柳戴柳。柳在人们的心目中有辟邪的功用。受佛教的影响，人们认为柳可以却鬼，而称之为“鬼怖木”，观世音以柳枝沾水济度众生。
    北魏贾思勰《齐民要术》里说：“取柳枝着户上，百鬼不入家。”清明既是鬼节，值此柳条发芽时节，人们自然纷纷插柳戴柳以辟邪了。
    七、射柳
    射柳是一种练习射箭技巧的游戏。据明朝人的记载，就是将鸽子放在葫芦里，然后将葫芦高挂于柳树上，弯弓射中葫芦，鸽子飞出，以飞鸽飞的高度来判定胜负。
    八、斗鸡
    古代清明盛行斗鸡游戏，斗鸡由清明开始，斗到夏至为止。中国最早的斗鸡记录，见于《左传》。到了唐代，斗鸡成风，不仅是民间斗鸡，连皇上也参加斗鸡。如唐玄宗最喜斗鸡。
    九、吃鸡蛋
    清明节吃鸡蛋其源起是先秦时代某些地区有禁火习俗，多日的禁火寒食，煮熟的鸡蛋是度过这一时期的最好的食品储备。
    节蛋，大致分为两种，一种是“画蛋”，另一种则是“雕蛋”。前者可吃，俗信吃了这种鸡蛋，一年就不会头疼；后者则仅供玩赏。
    探究清明节吃鸡蛋的象征意蕴，其中还寄寓着人们对生命、生育的敬畏与崇信之情。
    鸡蛋在中国古代文化中是生育与生命的象征。传说，开天辟地的盘古在鸡蛋中化孕，“天地混沌如鸡子，盘古生其中”。商的始祖契为“见玄鸟堕其卵，简狄取吞之，因孕”而生。民间习俗，妇女生孩子后，给四邻八舍报喜讯，送的也是鸡蛋。
    清明是祭祖扫墓的日子，民间有一种说法，扫墓时将白煮蛋在墓碑上打碎，蛋壳丢在坟墓上，象征“脱壳”，预示生命更新，希望子孙能出人头地。
    春季是万物孕育的季节，与鸡蛋“孕育生命”之意相合，而鸡蛋又含有人体需要的几乎所有的营养物质，再加上清明时节，风和日丽，春意盎然，人们纷纷郊游踏青，煮熟的鸡蛋是便于携带的理想食品，这些都促使鸡蛋成为清明节的节俗食品。
    十、拔河
    拔河，又名牵钩，始自唐代。有一年的清明节，唐中宗令满朝文武三品以上大员，连同学士等，汇集宫中球场，分队分批举行拔河，所用绳索是以大麻绳两头系千余条小绳，数百人分两队分别在两头抓紧，比赛中力弱者为输家，中宗携皇后、妃嫔、公主前往观战，一时喊声震天，地动山摇，表现出前所未有的盛况。据说，在时值春耕春种的清明时节举行拔河，具有祈求丰收的意味，历代帝王自然非常重视。
 
找对组织的正确方法
    来源和邪社
    贫の乳和巨の乳的之争就好比甜豆浆和咸豆浆的争斗一般，似乎永远都有争斗下去的，虽然战不可避，但大家首先还是需要知道自己的立场是什么，搞清楚自己究竟是一个贫の乳控呢还是一个巨の乳迷，不要到最后自己真的的立场都没有认清就去瞎搅和，两头不是人。所以今天这篇文章就可以帮助你鉴别自己是否是一个真正的贫の乳控。
    ■1：微の博头像是二次元
    二次元头像多数是贫の乳，像不二子之类的巨の乳做头像不易吸引粉丝。
    ■2：喜欢过膝袜
    过膝袜是未成年人穿的。喜欢过膝袜的男性，不追求女性的性感，而是追求女生可爱中带点色色的感觉。
    ■3：喜欢偶像
    现今日本的偶像团体，主要成员大半是未成年。就是说，喜欢偶像=喜欢孩子气的人。所以，喜欢偶像的多数喜欢贫の乳。当然，“巨の乳推”的另当别论。
    ■4：喜欢短发
    喜欢短发，有点男性化的感觉的，多数是贫の乳控。有点少年韵味的女孩，应该都是贫の乳的。喜欢瘦瘦的女性、有点孩子气的女性、男性化的女性的男性，都极有可能是贫の乳控。但是，正如女生不想被归作“贫の乳”一类一样，男生也不喜欢被归作“贫の乳控”一类。所以，关键的时候还是人艰不拆。
 
别了，xp娘1
    文王杰聪
    今天，windowsxp系统的用户将收到来自微软的最后一次补丁，微软撒手之后留下的，是各种安全厂商和黑客的天堂。<数据，2月xp系统的市场份额为29.53%。而根据gartner的预测，到今天，仍然将有15%的企业用户至少在10%的pc上运营着xp系统。而一份微软官方认可的文件中认为，在中国仍然有着两亿xp用户。
    真实用户的感受会延后
    虽然媒体、安全厂商、微软以及各类活动都在讲述这4月8日这一天的意义，但对于普通用户来说，感受并不明显。
    联想中国区总裁陈旭东对网の易科技表示，“这个问题很奇怪，目前只有不相关的第三方大范围在问我们，但目前我没有接到一个来自我们用户的诉求，比如说，家里电脑应该没有更新怎么怎么了。”
    要理解这句话首先要弄清的客观事实有：首先，pc厂商很多年已经不再生产预装xp系统的电脑了；其次，如果将电脑买回家后自行安装xp系统，如果出现问题，消费者更多选择重装系统，而不是找pc厂商。对于还在使用xp的人群来说，只有当自己电脑受到漏洞的问题造成影响后，对于xp漏洞的问题才会更警惕。
    但是需要说明的，是xp系统多年来漏洞层出不穷的客观现实。从打印机接口到outlook，从ie6到u盘接口，使用xp系统但同时微软不负责补丁更新之后，用户的风险直接存在着。
    一份外媒的报道称，相信有很多黑客积攒着手上的一些漏洞，将等到4月8日后一个个放出，从而获取最大的利益。而对于这样的攻击，有安全专家认为，最好的办法就是远离互联网。
    安全厂商的盛宴
    在每一个软件产品推出时，厂商都有一个被称为技术支持周期的日期，而windowsxp是微软一直以来服务时间最长的操作系统。而在微软转身之后，最积极的是安全软件厂商。
    包括360、金山、瑞星、腾の讯等一系列厂商是2014年以来最积极传播此事的企业，而它们所争夺的正是代替微软提供xp系统的安全补丁。在推广手法上，各家无所不用其极，在通过这样的方式占领用户的电脑后，通过装机量做入口、流量等业务已经是一个成熟的商业模式，而微软撇下的xp用户正是这个模式最好的运营空间。不过从另一个角度来说，由于各家的竞争激烈，对安全保证的质量上或许会有所提高，因为任何一家出现问题则会被对方发现并放大。
    除了安全厂商外，另一种最热烈的声音来自对国产操作系统的呼吁，xp的更新再一次将国内pc对微软的依赖放在显微镜下，倡导发展国产操作系统、鼓励自主研发的声音也是最为响亮的时候。
    给一个普通xp用户的建议
    一家黑客网站给出了对普通xp用户最简单的建议，内容如下：
    1、安装所有微软提供的补丁，包括4月8日更新的最后一个。
    2、从ie6升级至ie8，能解决一半以上的威胁。
    3、选一家安全软件。对国内的不信任，还有国际的赛门铁克等。
    4、内网部署杀毒软件，只启用必须的系统服务，不需要使用的服务全部用安全策略禁止启动。
    5、对于没有接入互联网但又使用windowsxp的生产系统，可以禁用或限制使用usb设备。
    相关阅读：
    对于windowsxp“退役”的一些常见误解
    误解1：“windowsxp将要停止服务了”
    你如果还在坚持使用windowsxp，大可不必担心明天一早就会打不开电脑，进不了桌面。按微软官方的说法：用户使用的是不受支持的a，windows都将继续照常启动和运行。
    只是，微软不再为系统存在的其他漏洞负责，不再提供ials下载服务。4月8日，微软针对windowsxp推送的4个补丁，是windowsxp的最后一批补丁。
    误解2：“微软不再提供windowsxp的漏洞更新，只需要安装杀毒软件就安全了”
    安全防护软件是针对已知问题查杀病毒，而微软提供的补丁是从底层堵住漏洞，因此国内安全厂商这些解决方案都是暂时性的，并不能替代微软更新补丁的作用。微软常规的更新包括可帮助电脑抵御有害病毒、间谍软件及其他可能窃取个人信息的恶意软件。同时，原本的系统更新还会对软件进行升级，例如硬件的新驱动程序等。
    误解3：“不安装安全软件，电脑运行就很不安全”
    用户可以安装微软提供的所有xp补丁，并将重要资料进行备份。对于没有接入互联网但又使用windowsxp的生产系统，可以禁用或限制使用usb设备，内网部署杀毒软件，只启用必须的系统服务，不需要使用的服务全部用安全策略禁止启动。用户还可以更新浏览器版本，以应对因网络愿意你造成的安全风险。此外，第三方防护软件都会对非正の版的xp系统提供单线补丁支持。
    误解4：“windowsxp推送的安全补丁，对国内用户有很大的影响”
    按照微软官方的数据，70%的中国xp用户，在过去13年中并没有使用微软定期推送的安全保护服务。
    误解5：“微软从4月8日起就对windowsxp不管不顾了”
    微软对防恶意软件签名及引擎升级延期至2015年7月14日。防恶意软件签名只是微软众多应用服务中的一个，对于缓解xp的安全问题有一定的帮助，由于不提供漏洞补丁，对xp系统安全能力提升作用十分有限。
    误解6：“windows7vista不如windowsxp”
    vista相当于是微软重写的一个操作系统，win7相比于vista，主要的改动还是在界面和用户体验上做的修改，内核部分修改的不大。引入了许多安全特性，使得vista运行得更安全和稳定，减少了蓝屏的发生率。新加入的uac机制，在程序需要较高权限运行的时候，会弹出一个对话框让用户选择“是”进行权限提升的确认。windows7内自带了非常大量的硬件驱动程序，保证你在连接各式各样的硬件的时候可以畅通无阻。vista7还能够支持dx10，电池管理方案也进行了改进。（感谢知乎网友：余天升）
    误解7：“windowsxp很流畅，玩游戏和应用不会遇到兼容障碍，因此不需要升级系统”
    13年的服役周期，对一个操作系统来说，确实太长了。除了可能存在安全风险与病毒威胁，越来越多的软硬件供应商在软件设计时，不再考虑与windowsxp的系统兼容，这会导致日后的游戏和新式的硬件设备不再支持windowsxp。比如原生xp是不支持sata硬盘。另外，windows7的系统设计，运行流畅，相比xp易用性更强、界面也比较美观。
    ===分割Q===
    windowsxp谢幕
    相伴十三载，天使变魔鬼？
    终于还是到了和windowsxp说再见的日子，2014年4月8日，也就是今天，这款风靡全球的操作系统行将谢幕。时势造英雄，windowsxp红极一时；曲终收拨，它又让人陷入“不明觉厉”的恐慌。有人将windowsxp的退休比作千年虫般的灾难。曾经的天使，是否真的会堕落成恐怖的魔鬼？
    作者：郭雪
    祭！windowsxp――生若天使逝如魔鬼
    天下没有不散的筵席。按照微软的时间表，2014年4月8日正是windowsxp的谢幕日――今天，xp将最后一次享受到微软发布的补丁，而从此以后的将来也会永久“断奶”。没有技术支持，没有系统补丁，没有安全更新，甚至出现新的漏洞也不会有“亲妈”出面打理――面世之后遍迅速红极一时的xp，在退出之际又迎来了最后一次回光返照似的关注。
    在微软公布将停止对xp的技术支持后，世界陷入了14年前“千年虫”般的恐慌。一方面，专家的分析充斥着专业术语，云里雾里，直让人隐约觉得似乎真的要发生些什么；一方面，xp“亲爹”微软的警告，虽觉“危言耸听”，却也让人半信半疑；而另一方面，用户面对技术流们的“天方夜谭”，一头雾水，搞不懂、看不清，更觉惶恐。
    对于普通人来说，此刻面对后windowsxp时代的感觉，或许没有什么描述会比“不明觉厉”更恰当――“微软将终止对windowsxp系统的技术支持”，短短几个字，虽然看表面意义并不困难，但深究含义却并不明白。且不说“技术支持”让人迷茫，很多人对“操作系统”的理解其实仅仅是ui。
    －什么是操作系统？
    根据wikpedia的定义：“操作系统是管理计算机软、硬件资源的程序，同时也是计算机系统的内核与基石。操作系统需要处理如管理与配置内存、决定系统资源供需的优先次序、控制输入与输出设备、操作网络与管理文件系统等基本事务，同时也提供让用户与系统交互的操作界面。”
    －什么是技术支持？
    计算机软件都有自己的生命周期――从产生直到报废，从正式发布到停止技术支持。微软的windows家族也是如此，都有其自己的生命周期，从发布产品到不再支持，过程中还包括主流支持、扩展支持、结束支持等几个阶段。
    “支持结束”指微软不再提供自动修补程序、更新或联机技术帮助的日期。今天的xp正是如此，用户电脑中的xp将不会再收到任何微软提供的补丁或防病毒软件。尽管不少安全厂商表示将提供第三方支持，但是“最了解儿子的还是亲妈”，ing）主管蒂姆・瑞恩斯（timrains）警告，黑客一直对windows做着逆向工程，查找可乘之机。官方更是给出了windowsxp可能会遭受“零日漏洞”攻击的警告――黑客在操作系统或其他代码发布安全补丁之前实施的攻击。因在2014年4月后微软不再给windowsxp发布安全补丁程序，因此黑客最终会找到可攻击windowsxp系统的“零日漏洞”。
    清明时节，和xp说再见，不禁叹一声曾经的天使，是否真要堕落为魔鬼？
    忆！windowsxp：回顾颠覆的一生
    虽然windowsxp之前，微软95、98、s最新“操作系统市场份额”统计数据显示――2014年3月windows7占48.77%，windows8达11.30%，osx为7.58%，wi%，linux为1.49%，而13岁高龄的windowsxp却仍然拥有27.69%的高占有率。
    xp受宠？时势造英雄，天时地利人和
    windowsxp有着里程碑式的意义，是微软承前启后的重要作品，诞生时值互联网第一次泡沫破裂余波。xp出现前，个人电脑对很多人来说，只是一个商用工具，windows系列“前辈”从易用性到系统稳定性都不尽如人意，普通用户难言喜欢。
    windowsxp搭上了互联网蓬勃发展的黄金时期。互联网及互联网相关技术开始与普通用户结缘，没有企业级需求的人们也用上了计算机。稳定易用的windowsxp此时出现，自然大获成功，特别对很多中国用户而言，第一次接触个人电脑用的就是windowsxp，所以即便微软让xp退休，还有一些用户不愿意升级。
    “山中无老虎。”厂商合作形成鲜明对比的，是苹果的不开放策略。单凭这点，osx显然无法胜过xp。所以直到今天，在消费和商用领域，微软的windows系统仍然牢牢占据绝大部分市场。
    回顾windowsxp历程
    windowsxp是基于windows2000开发的。相比之前的版本，xp带给我们很多影响至深的习惯。80、90后们或许都依稀记得，第一次打开电脑，看到那个系统载入进度条时的兴奋劲。
    看起来不一样了。xp迎来月神luna，这个拥有美丽名字的新图形用户界面相比之前更为靓丽、清爽。另外，双列菜单也是+delete”这个按键组合是xp首先引入的。按下这个三个键进入安全界面，间接打开任务管理器，以后的历代版本都忠实保留。windowsxp还引入了“选择任务”的用户界面，用户可以从工具条访问任务细节。
    2001年8月24日，windowsxp于正式发布（rtm）。到后来，虽然陆续发布了其他修订版，但最为流行的还是两个32位版本：专业版（ion只支持一个处理器，但是支持单cpu多核心。windowsxpprofessional（专业版）是流传最广的版本，面向企业、开发人员，开始支持双cpu。
    殇！windowsxp：陪伴13载难言分手
    曲终人未散，这款陪伴世界13余载的操作系统，让人提到分手，竟无语凝噎。
    －各国政府纷纷掏腰包买“延长服务”
    荷兰政府已经与微软签订了技术支持合同，以便为近40000仍在使用windowsxp的国家机构和公职人员，继续提供支持。爱尔兰政府已花费450万美元向微软购买了“延长一年xp服务支持”。而英国五大银行也向微软支付费用购买额外支持，以保证其系统安全运行。
    －企业也得大出血
    企业用户是xp真正的“死忠”，在“微软停止对xp的支持服务”事件中，所受影响很大。“根据国家计算机病毒应急处理中心对465家企业的调查，有44.4%的企业用户选择继续使用xp系统”，与xp说分手不易，企业也是有苦难言。
    首先，很多企业级工作平台都基于xp系统设计（医疗行业尤为明显），因此升级操作系统并不现实。此高版本的windows，有可能导致办公软件不兼容等情况，而重新打造平台，又是一笔不小的开销。此外，不少公司的硬件相对陈旧，无法支持高版本的windows；而升级后，可能出现的运行速度放缓也让企业对新系统不敢爱。
    但留守xp，意味着企业网络将暴露在安全风险之中，直面病毒挑战。
    －对atm影响众说纷纭
    根据《华尔街日报》全球部分atm“嵌入式”版xp系统技术支持可到2016年，但这仅占极小的一部分。零售研究公司rbr的报告，百万计的atm，将在xp技术支持终止后，无法定期获得安全补丁，从而偏离行业安全标准。虽然微软警告windowsxp风险，但转用windows7的自动取款机仍然为数不多。美国最大atm供应商ncr预计，全球仅有不到三分之一的atm（867000台）能够在4月8日前完成系统更新，这意味着仍有170万台无法适时转化。虽然大量设备正在升级，但这一过程可能将持续超过18个月。
    不过，也有国内系统安全人士称，xp停止支持并不会对国内atm安全性造成影响。“国内atm机本来就不打操作系统补丁，并且atm专用网络与外网是物理隔离，无法通过网络在atm机内植入木马病毒，此外，国内的atm机封锁了usb等输入接口，无法通过外接设备植入木马病毒或篡改系统配置。atm机安全性还是相对较高的。但从长远来看，银行atm也面临升级操作系统的压力。”中国最大的atm机厂商广电运通曾在采访中表示，“从技术上来说，更换操作系统不困难，但atm操作系统升级是一项系统工作，具体实施方案需要结合银行方的评估和论证。”广电运通方面还强调，微软停止对xp的更新服务，以后atm操作系统升级到win7或其他，也是自然的趋势。
    －普通用户压力不大
    自三月末，中国用户就开始收到由windowsupdate弹窗通知：xp支持将于2014年4月8日终止，不过大多数人可能都直接点了“不再显示”。对普通用户来说，电脑无非是听歌、看剧、偶尔ppt、word，而在智能手机、平板电脑普及后，pc的使用率也就更低。很多用户在刚用电脑时，就遇到了xp，相恋10余载，“不习惯新系统”让人离不开xp。此外，与企业一样，用户也担心升级后软件、游戏不兼容，不少使用者甚至不会自己安装新系统。怕麻烦、硬件配置低、系统升级贵，让不少人选择坚守xp的阵营，不惜为其守墓。
    微软官网对windowsxp用户给出两点建议：1、升级系统，2、购买新电脑。无论微软是否有为自家铺路的“嫌疑”，但“裸奔”的xp不安全，已经成了不争的事实。无论如何，xp退休对普通用户的影响最易解决，而长期生活在微软保护罩外的盗の版用户，对漏洞恐慌或许早是逆来顺受。
    结语
    祭、忆、殇，相伴13年，筵席将散。和windowsxp说声再见，忐忑步入未知的后xp时代。无论选择升级避难、“苟延残喘”、还是继续坚守盗の版阵营，操作系统退休，恐慌外更多是思考――思考如何应对此劫，更思考如何避蹈覆辙。
    ===分割Q===
    围猎xp：谁在瞄准背后的商机
    新の浪科技讯4月8日早间消息，微软(39.8,0.00,0.00%)从今天起将正式停止对windowsxp操作系统的技术支持，这意味着在此日期之后，xp操作系统出现任何漏洞，微软将不会再提供任何系统更新修补漏洞。在这种情况之下，消费者的个人电脑可能面临着一定的安全风险。
    作为微软历史上最为成功的操作系统，xp操作系统至今在全球仍有近30%的市场份额，而在中国，使用xp系统的用户比例更是高达70%，用户总量超过2亿。
    在xp操作系统正式“退役”之时，新の浪科技以问答的方式，向大家解释windowsxp“退役”的方方面面。
    1、问：从今天起，我电脑上安装的xp操作系统还能用吗？
    答：能用。xp系统“退役”并不是指操作系统软件将不能再继续运行，你仍然可以正常使用电脑，这并不会妨碍你的任何操作，比如上网、聊天、娱乐等。
    按照微软的说法，从4月8日起，xp操作系统出现任何漏洞，微软将不会再提供任何系统更新修补漏洞。简单而言，也就是说，从4月8日起，xp系统如果出现漏洞，微软将不再有责任发布“补丁”帮助你修补漏洞。届时，你的xp系统仍然可以正常运行，但是系统出现了一些漏洞，没人再帮你修补了。以往，都是微软主动向你推送“补丁”。
    2、问：系统若出现新的漏洞，会有什么影响？
    答：系统出现漏洞，但如果没能及时修补的话，可能会引发一些安全隐患，比如电脑感染木马程序、电脑病毒或遭遇黑客的入侵。请注意，只是可能会有一些安全隐患，并不意味着你的电脑一定会感染病毒，或者遭到黑客攻击。
    3、问：对于漏洞，我能做什么？
    答：如果不升级操作系统，最好的办法是在电脑上安装一些安全软件。目前市场上有很多的免费和收费安全软件，对于一些常见的漏洞或者病毒，这些软件都能提供一定的防护。
    如果你的电脑主要用于个人娱乐，安装一些常见的免费安全软件即可；如果是企业用途，建议升级操作系统或者购买专业的安全软件，寻求更专业的安全技术支持。
    4、问：如果我坚持使用xp系统，又想保证安全，该怎么办？
    答：除了上面提到的安装安全软件之外，实际上还可以与微软签订xp系统延期支持合同。企业、政府等机构客户可以付费跟微软签订技术支持合同，以便继续使用xp系统。日前，英国和荷兰政府就花钱购买了这项服务。至于个人客户，即使有钱，估计也很难享受此项服务。
    5、问：为什么要让xp系统“退役”？
    答：windowsxp是微软公司2001年推出的一款操作系统产品，距今已经12年之久。虽然这款操作系统产品在推出之时以稳定、易用等特性赢得了很多用户的喜爱，但是由于系统架构已经过时，在安全性、性能等方面已经显得落后。
    微软对windowsxp的支持时间已经比其他任何操作系统都多出两年。对于微软而言，这是一项很大的成本，同时由于用户不愿意升级，也影响了微软后续版本操作系统的销售。所以，微软还是很期望人们购买最新版的操作系统。
    6、问：为什么还有这么多人使用xp操作系统？
    答：据不完全统计，全球可能仍有超过3亿台电脑还在使用xp系统，其中中国的xp用户可能有2亿左右。在国内的xp用户中，企业和政府机构可能占据了非常大的比例。它们之所以迟迟未能升级到其他版本的操纵系统，主要是因为这些机构一些核心应用可能就是基于xp系统开发而来，导致这些机构不得不继续使用xp系统。
    7、问：我能买个windows8操作系统，替代电脑上的xp系统吗？
    答：购买windows8操作系统当然是微软所乐见的，但是若在一台几年前购买的电脑上安装windows8系统实在没有必要。主要的考虑是：老电脑的硬件可能不支持windows8系统，即使能够安装上，一些最新的特性可能也无法体验。所以，如果要体验windows8操作系统，最好还是重新购买一台电脑。
    8、问：我的xp系统是盗の版的，4月8日以后会有什么影响？
    答：盗の版xp系统是未经微软许可的软件，本身可能就存在着一些问题，比如系统不稳定，容易感染木马程序等，但是如果你过去几年一直用着盗の版系统，从未发生过问题，那么你继续使用可能也不会出现新的问题。但是如果你购买新的电脑，还是建议使用正の版软件。若实在不想花钱买操作系统软件，一些开源的操作系统也可以考虑，免费并且体验也不差。(罗亮)
    ===分割Q===
    xp停服：微软日落西山还是柳暗花明？
    文城宇词典
    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
    这既是草原风光的真实写照，同时也是windowsxp系统默认的电脑画面。这样一款曾经带给广大用户无数喜怒哀乐的系统，这样一副带给用户无限遐想的蓝天绿草白云图，将有可能随着微软对xp的停止更新服务而变得一去不返。面对xp停服，中国用户的态度是怎样的？对于微软这样一个“失落的帝国”而言，windows的未来何在？等待微软的是日落西山还是柳暗花明？
    4月8日在历史上可能并非什么着名的日子，但是随着微软宣布在这天停止对windowsxp系统提供更新服务开始，就注定4月8日将在互联网和软件行业中立下一座永久的“丰碑”。
    windowsxp：是否已经日落西山暮？
    从2001年10月诞生到2014年4月退役，windowsxp系统给中国用户留下了太多的回忆。大家曾为拥有一张盗の版xp盘而津津乐道，也曾为系统不断的蓝屏重启而心烦意恼；被各种稀奇古怪的木马搞得手足无措；被那些招摇过市的病毒搞得彻夜难眠。这样一款伴随大家成长的系统，是否已经日落西山暮？
    俗话说，初恋总是令人印象深刻。尽管在xp之前很多人曾经接触过dos系统，但仍然有很多中国电脑用户认为，windowsxp系统才是自己的初恋。面对这个即将离开的“初恋”，显然中国用户仍然有些依依不舍。据nic的数据显示，57%的中国用户对于xp的态度是“能拖就拖”，更有很多xp的铁杆粉丝宣称，打算一直用到xp不能用的那天为止。
    事实上，参与调查的很多人以家庭用户为主，而这一比例达到了48.68%。不愿更换系统的原因也是多种多样。有的人认为xp基本满足了工作和娱乐需求，用的很好，为什么要换？有的人则认为，目前使用的电脑配置较低，换系统容易，换电脑不易，且用且珍惜。还有的人提到，因为很多软件的兼容性问题，导致升级系统后，很可能无法使用原来的软件，而一直迟迟不愿离开xp。
    其实任何硬件产品或软件系统都是一个熟悉的过程。很多人之所以不愿意放弃xp进行升级，很大一部分因为是因为用户已经习惯了xp。让一个人改变什么都很简单，唯独改变习惯最难！
    的确，就笔者个人而言，以前也是xp的拥趸。当初很多程序和优化都是按照xp来学习和设置，好不容易把xp玩转了――windows7来了。记得一位媒体主编曾经开玩笑说：“windows7挺好的，比xp好使，不久将替代xp。”看看今天xp在中国市场的占有率和中国用户对于xp的忠诚度，这个主编开的这个玩笑，也似浮云一般烟消云散尔。
    也许微软认为windowsxp已经到了日落西山暮的时候，但显然中国用户却不这么认为。
    微软：怎样才能柳暗花明又一村？
    如果盘点十年前全球最牛的互联网公司，微软肯定名列前茅。但十年后，以谷歌、苹果、facebook组成的“三叉戟”，正在改变着全球互联网公司排名，引领着世界互联网格局。微软仅仅依靠windows8刷了一下“存在感”，而这种存在感还十分短暂。对于“失落的帝国”微软而言，怎样才能柳暗花明又一村？
    1、重视用户习惯，给用户一个升级的最好理由。既然用户不愿轻易放弃xp，不愿改变习惯，那么“堵就不如疏”。xp停服或许是微软做的一个“并不艰难的决定”，有意识的让用户进行升级。其实逼迫用户升级不难，难的是如何引导用户升级。微软如果不能给出一个让用户“非升级不可”的升级理由，那么也许几年后，xp仍然不会退出中国用户的电脑。
    2、不要只是着眼于系统，应该放眼于生态链。有个词很好，叫做“生态链”。对于微软而言同样适用。事实上，操作系统只是微软手中的一颗重要棋子，以前微软太在乎这颗棋子，以至于很多产品都是围绕这颗棋子打造，很多规划也是围绕系统展开。但实际上除了系统之外，很多依托于系统的程序和软件才是更关键的。如果一个团队只盯住了一款产品，而未做长远打算，那么无疑犯了鼠目寸光的错误；而一家公司如果只关注到系统，而忽略了整个生态链的建设，无异于作茧自缚。
    3、大公司应该有更大的胸怀，免费模式或成微软救命稻草。我曾在很多文章和沙龙分享中多次提及“免费”这一商业模式。不少人对此持鄙夷的态度，也有很多具有长远眼光的人对此表示赞同。的确，可能很多人乍一听免费，就会觉得说这个人有毛病，或者说缺乏商业头脑。但实际上，免费背后隐藏的东西才更有研究价值。对于互联网产品而言，价格等同于边际成本，随着产品被不断的分发和复制，当用户达到一定的量级，其边际成本也就越来越小，到最后会趋近于零。这也成为互联网产品可以免费的前提条件。前美国wired主编克里斯・安德森就是免费模式的倡导者。如此一来，微软完全可以将windows系统免费提供给用户，依靠除此之外的增值服务来向用户收费。这不仅省却了中国用户到处去刻盗の版盘的时间成本，同时微软还能将用户量级提升到一个新的高度。尽管现在听起来，这有些不可思议，但是对于互联网而言，没有什么是不可能发生的！
    4、要想迎头赶上，微软应该向“三叉戟”学什么？上文提到，以谷歌、苹果、facebook组成的“三叉戟”，正在改变着全球互联网公司排名，引领着世界互联网格局。虽然是“失落的帝国”但好歹也是帝国，“三叉戟”给微软的启示很多。
    先说谷歌。这家美国互联网公司，依靠搜索业务跻身国际互联网列强，虽然其在华发展遭到阻击，但是在全球范围内谷歌仍然是一家伟大的公司。至少安卓系统的成功，就有不少值得微软学习的地方。安卓系统就是依靠免费策略发展到今天这样的规模。微软需要记住的是：收费，赚的是钱；免费，赚的是人心！
    再说苹果。苹果以其出众的工业设计和完善的闭环生态系统，而成为全世界最受欢迎的品牌。除了产品一流之外，苹果的营销理念和经营策略也可谓技高一筹。着名的“饥渴营销”也成为国内手机厂商的首要学习目标。此外，在文章《推出carplay：苹果的野心昭然若揭》中，我也分析指出了苹果未来要“软硬通吃”的决心。微软可以向苹果学习的是：用“以软带硬，以硬衬软”的策略来征服全球。
    三说facebook。与谷歌和苹果相比，facebook其实是一家更具hack风格的公司，在大学宿舍中诞生的产品，往往更接地气。相比起微软那种“豪门深似海”的大公司而言，facebook所做的事更加精准，更加垂直。facebook可能没有谷歌那么雄厚的技术基因，也没有苹果那么超凡的设计和营销基因，但长远的目光和互联网思维却赋予了facebook更多异于别家的独特基因。facebook将“联结世界”视为己任，无论是收购案还是产品研发，都以此为价值核心。显然，微软依靠操作系统来联结世界具有更突出的优势，但如果微软不能明确未来的发展计划和战略目标，那么如此的丰功伟绩，很可能会被facebook捷足先登。
    xp停服，很可能只是微软做出反击的开始。未来，无论是系统还是软件，无论是在pc端还是移动端，微软可以做的事情还有很多。如果微软能够踏下心来，仔细听取用户意见，看的更远更全面，虚心向超越自己的公司学习，或许柳暗花明又一村的时刻并不远矣。
 
别了，xp娘2
    windowsxp寿终正寝：我们真的恐慌吗？
    文孙永杰
    今天是微软上市13年之久的windowsxp寿终正寝的日子，业内及媒体纷纷站出来对于微软停止对于xp的支持口诛笔伐，理由则是我们的市场中仍存有大量使用xp的用户，而微软停止对xp的支持，意味着这些用户的系统安全将无法得到保证。与国内如此口诛笔伐相比，国外媒体及博客对于微软停止对xp支持的反响，或者说恐慌远没有国内这般强烈。原因何在？
    不可否认，微软的windowsxp在微软操作系统发展中是最为成功和上市时间最长的，也正因为此，xp在中国的盗の版率相当高。当年“番茄花园”事件东窗事发之后的相关调查显示，当时用户使用“番茄花园”版xp的比例在90%以上。其实有关盗の版软件（主要是指微软的windows和office系列）在中国的比例，国内和国外统计机构的差异相当大。不过，作为微软的用户，我们自己应该深知肚明。
    至于企业，随着我们知识产权保护意识的增强及国家相关法律和监管的完善，相对于个人用户而言，软件盗の版率要低一些，但仍不排除盗の版的存在。要知道人家微软windows系统是有严格授权限制的，例如版本的不同，其预装pc的台数也有所差异。而我们不少企业中，虽说使用的是正の版windows，但一套在手，所有pc全装的现象应该不在少数。孰不知，这也是一种侵权行为，既然是侵权行为，理应不在微软安全保护之列（没有终止xp支持前）。
    有报道称，微软此次终止对于xp的支持，将影响到中国近2亿的用户。我们不知道这2亿xp用户中究竟有多少是使用微软正の版xp且符合微软授权规则的用户，但鉴于上述个人及企业盗の版和不符合微软授权规范用户的存在，真正受到此次微软终止xp服务的用户究竟有多少呢？
    众所周知的事实是，自xp之后，微软在加大打击盗の版力度的同时，也提高了系统防盗の版的机制，即便是盗の版，与之前xp的盗の版相比，其功能等方面也会受到更多的限制。言外之意，同为盗の版，windows7盗の版的质量已远不如xp。而到了windows8，由于微软授权方式的变化，想要盗の版更是难上加难。这意味着什么？意味着目前的xp用户（主要是盗の版用户）将很难找到替代的盗の版windows了。所以打着安全的旗号发泄私愤的大有人在。
    当然对于那些使用正の版且符合微软授权规范的xp用户，除了一部分早就升级至windows7之外，剩下仍在使用xp的用户应该相当清楚一旦失去支持的后果，所以这部分用户升级本应不是困难的事情，毕竟与忽视安全造成的损失相比，升级新系统的费用只是九牛一毛。
    由此来看，所谓xp终止支持令中国用户恐慌远非媒体及业内报道的那么夸张。其中不乏盗の版用户借此的炒作，还记得当时“番茄花园”之后，微软所谓的“黑屏”事件吗？出来反对的人众多，可见我们有多少用户在使用盗の版软件，因为正の版windows用户是不受“黑屏”影响的。其实，微软针对xp的终止支持服务，除了升级系统之外，也与相关安全及软件厂商合作推出了替代措施，只是我们的用户真的那么在意系统的安全吗？如果是，那之前就不会使用盗の版；如果是，就会自然升级到新的更安全的系统或者采取微软提供的替代方案，一味地指责，只能说明我们所谓的2亿xp用户市场中“水分”颇大，而我们所谓的恐慌也只是为了掩盖“水分”的借口而已。
    ===分割Q===
    13岁高龄windowsxp今起“退役”
    每经记者席大伟发自成都
    4月8日终于还是来了。
    根据微软(39.8,0.00,0.00%)发布的消息，从今日(4月8日)开始，微软将停止对windowsxp(以下简称xp)和office2003的技术支持。这意味着继续使用xp的用户，将面临前所未有的安全威胁。
    微软对此解释称，随着移动互联网的兴起、网络技术的进步，以及新的硬件技术和产品的不断发展，13岁高龄的xp已经跟不上时代步伐，她也实在无法满足互联网时代办公和娱乐的需求，她更无法以老迈之躯抵挡当前层出不穷、花样翻新的网络攻击和安全威胁。
    微软中国略带伤感地在其官方微の博写下这样一句，“千里万里相伴相随，终有一别。挥别了，13年故友；再见了，13年的好朋友，是时候，与时俱进，迎接未来了。”
    停xp服务，推
    为什么微软要结束对xp和office2003年的支持？微软表示，2002年，微软根据客户反馈引入了生命周期策略。根据此策略，微软开发的产品(windows和office产品)以受支持的服务级别获得至少10年的支持(5年主流支持和5年扩展支持)。“诞生于2001年的windowsxp至今有13年的时间，她是有史以来服务最长的操作系统，但随着科技的发展，云计算、移动、社交、大数据等新信息技术的快速发展，xp已经很难满足现代办公和娱乐的需求，也不足以应对当前的安全威胁。”
    因此，xp和office2003将于2014年4月8日结束支持，具体为：将不再提供新的安全更新、非安全性修复程序、免费或付费辅助支持选项或在线技术内容更新。
    不过，结束支持之后依然可以运行xp和office2003，但是会带来潜在风险，首先为安全性和合规性分析，比如黑客攻击；其次为缺少软硬件支持，许多电脑硬件和软件将不兼容xp系统。微软表示，在停止技术支持后，用户有两种选择，第一是“升级你当前的电脑操作系统”，第二“购买新电脑”。
    《每日经济新闻》记者注意到，在微软停止对xp技术支持的同时，正力推已发布5个月的操作系统。行业人士认为，在后续已经推出三代产品的前提下，微软不可能再为s的最新数据显示，今年3月份，整个电脑操作系统中，微软系占据了9成份额，苹果(523.47,0.00,0.00%)为7.57%，linux为1.49%，而在微软系中，windows7的份额为48.77%，xp为27.69%，windows8和8.1共有11%左右。
    更新换代或带来巨大收益
    微软去年宣布，在windows8用户将能够免费升级至的同时，如果用户运行的是xp、vista或是windows7操作系统，想要升级至基本版的价格为119.99美元，升级至版的价格为199.99美元；而用户如果使用正の版windows8，同样需要支付费用。
    而据nic(中国互联网信息中心)调查显示，在中国办公电脑中，55.5%的在使用xp系统，26.25%在使用win7系统，只有5.57%的用户在使用其他系统；而在家庭个人电脑中，48.68%的用户在使用xp系统，40.58%用户使用win7系统，5.33%用户使用其他系统。
    有业内人士表示，如果目前使用xp的用户换成正の版或者windows8，将为微软带来巨大的销量。
    1月份公布的微软q2财报显示，微软第二财季营收为245.19亿美元，比去年同期的214.56亿美元增长14%；净利润为65.58亿美元，比去年同期的63.77亿美元增长3%。微软cfo兼执行副总裁艾米・胡德在随后的分析师财报电话会议中表示，windowsxp的终结成为windows业绩提升的三大要素之一。
    中国互联网络信息中心分析师阿丽艳认为，办公电脑xp系统使用率高于个人家庭电脑，xp系统停止服务，组织用户(政府机构、企业等实体组织)的定制化办公系统、应用程序及其他搭建于xp系统的办公服务将受到更大的挑战。
    在家庭用户中，调查显示22.56%的用户担心花钱换电脑，21.82%用户担心新系统不会用。阿丽艳认为，更换电脑或操作系统需要个人承担费用，学习新系统操作需要时间，新系统对原文件的兼容性及习惯的变化，必然会出现一段效率低下的适应期。
    仅有25.06%的被调查者愿意主动更换电脑系统，另5.76%的被调查者视“xp系统停止服务”为彻底更换电脑的最好理由；逾五成被调查者称会持续到xp系统彻底不能使用为止，4.08%则处于不知道如何处理的状态。
    互联网安全公司抢市场
    《每日经济新闻》记者注意到，在微软停止xp系统更新后，腾の讯(509.5,8.00,1.59%,实时行情)、百度(143.51,0.00,0.00%)、金山、瑞星等国内互联网企业纷纷表示，将为xp用户提供保护。
    3月7日，微软联合腾の讯、金山等企业成立“微软xp用户支持计划”。据腾の讯公司副总裁丁珂介绍，腾の讯电脑管家推出xp防护产品，对抗漏洞攻击，并对xp系统的薄弱环节进行安全加固和优化提速。此后，微软中国相继发布与百度等合作说明，为用户提供过渡期的安全保障。不过微软也强调，“任何过渡期的保护都有局限性，新一代操作系统将提供更安全的保护和更高效的体验。”
    目前，国家信息中心也对xp的退役做出反应，国家信息中心已建设完成核心配置在线服务平台，面向社会公众免费提供安全配置在线检查、基线在线生成、配置工具下载等在线服务功能。
    分析人士认为，国内安全企业出招主要是因为xp用户在中国依然有很大的群体，对于互联网企业来说，是一个很大的富矿。但知名安全专家李铁军指出，第三方安全对xp系统的保护，只是应急使用，因为微软给系统补丁是用新版替代旧版本，而第三方不可能去修改微软官方的系统文件，第三方的补丁只能是外围的防护，不能从根本上解决问题。
    新闻背景
    13岁的windowsxp
    2001年10月25日上市
    windowsxp是微软公司推出供个人电脑使用的操作系统，“xp”是英文中“体验”(experience)的意思，2001年10月25日正式上市零售。e之后的下一代架构的操作系统。
    微软最先发行专业版和家庭版两个版本，之后又发行过平板电脑版、嵌入版、客户端版等多个版本及64位arteredition等。
    厂商出售windowsxp专业版和家庭版操作系统。
    2002年9月9日发布首个服务包
    除了日常的补丁等技术支持外，微软会为其ks)以修正问题和增加特色，每个服务包(及其最新修订版)都是之前所有服装包和补丁的超集。windowsxp的服务包1(俗称sp1)于2002年9月9日发布，2004年8月25日，xp服务包sp2发布，包括许多新的功能和重大的更新；下载中心及windowsupdate对外公开发布，7月10日开始经由自动更新向用户推送。
    2009年4月14日转换为延伸支持阶段
    2009年4月14日，windowsxp操作系统的各种版本按照微软产品技术支持周期原则，由主流支持转换为延伸支持阶段。在延伸支持阶段，微软会继续提供每月安全性更新给windowsxp，但是免费的技术支持、保固支持、设计变更等将不再提供。
    2014年4月8日停止提供技术支持
    2014年4月8日，微软停止对所有的er统计数据显示，2011年10月，windows7超越windowsxp成为世界上使用人数最多的操作系统，市场占有率达42%，xp为38.64%，苹果macosx和linux均未超过14%。统计显示，在2007年1月，windowsxp的市场占有率达历史最高水平，超过76%。
    从2001年至今的13年里，a推广不利、惨淡收场。
    ===分割Q===
    你之成功即你之失败，微软的xp寓言
    来源：搜の狐it
    作者：微天下
    史上最受欢迎的桌面操作系统windowsxp在服役13年后终于要退出历史舞台了，4月8日，微软正式停止对xp的支持服务，这意味着在每个月的第二个星期二，微软给用户推送windows更新补丁将不再出现在xp用户的电脑上，这个失去保护的“老兵”已彻底被微软抛弃。
    据微软方面介绍，4月8日以后，微软将不再为xp提供新的安全升级、非安全修补程序、免费或付费辅助支持，及在线技术内容更新等，这意味着，未来仍在运行xp的电脑将更容易受到安全风险与病毒的攻击。
    从微软方面讲，终止windowsxp服务支持有很多充足的理由，比如xp已经服务十三年，已经跟不上多数用户的需求、微软在保留停止这类服务的权利”、“因使用或无法使用本软件而引起的任何损害，包括但不仅限于业务利润损失、业务中断、业务信息丢失或其他金钱损失导致的损害，概不负责”之类条款；再者，微软撒手后，还有第三方安全软件公司对xp提供免费服务。
    但不管微软理由多么充足，对windowsxp服务支持的停止已经会伤了无数重视xp用户的心，这款操作系统太成功了，以至于十三年后全球还有10%的用户在使用它，盗の版用户且不去管，那些当初花了不菲预算购买正の版，而且至今仍在使用的用户不免会赶到不公平，为软件打补丁也是一种售后服务，怎么说停就停了？难道能让用户使用一辈子不是一个公司的骄傲？
    从用户忠诚度上来说，windowsxp是微软至今最成功的一款操作系统，但放在微软垄断的市场地位及其按代际版本销售的商业模式下，它却是一款失败的产品。从上世纪八十年代开始，微软就和英特尔组成所谓的“wintel联盟”在pc市场吸金。英特尔的cpu与微软的操作系统互相促进，不断更新换代，使用户不得不跟着wintel的节奏不停的投入预算，两家垄断巨头则周而复始的不断在新产品销售中攫取巨额利润。
    “wintel联盟”的本质其实是通过不断的创造需求来驱动消费。
    但xp的成功却在某种程度上破解了wintel联盟的升级魔咒，一个xp已经足以满足普通用户的大部分需求，他们没必要再为新版操作系统投入预算。使用xp的用户越多，则意味着新版操作系统用户越少，微软赚的钱也越少。在英特尔方面也是如此，用户沉迷的老一代操作系统，意味着旧的ptel所面临的一个困境，也就是在原有的模式与环境下已经很难再创造出强劲的需求来驱动消费，它们没法说服用户在cpu、操作系统“够用”和“足够好”的情况下投入新的预算，wintel自己成了自己最大的敌人，下一代产品要成功不是打败竞争对手，而是要打败自己的上一代产品。
    你现在做得越优秀，你在未来就越失败。在xp上的两难困境预示了微软在移动互联网时代到来后的巨大失利。在pc刚刚勃兴的年代里，微软以技术进步靠wintel模式取得了巨大成功，但这种成功并非是建立在以用户为核心的基础上。但互联网时代之后，游戏规则忽然改变了，用户成了一切围绕的核心，免费成了王道，谷歌和苹果成了最成功的科技企业，它们研发的免费操作系统至少在移动端已经取代了微软的垄断地位。
    没必要苛责微软转型慢，船大掉头难、月满则亏、花满则谢是普遍真理，在新时代身前摔跤的不止微软一个，还有英特尔、诺基亚、柯达等一批老巨头。眼前的问题是，微软今后会怎么走，它有没有勇气革自己的命？
    在4月初的开发者大会上，微软宣布未来生产基于windowsphone和windows系统且屏幕尺寸小于9英寸平板电脑的设备制造商不需要再支付许可证费用。这是一个重大转变，但对微软来说并不是一个艰难的决定，因为微软本来在相关设备上就没什么市场份额。它有没有勇气把商业模式的变革延伸到pc领域？这才是个难题。不一定是免费，大家都知道，现在传统pc上的授权业务依然是微软的摇钱树，但大家也都知道，这种模式不是未来的趋势。现在不着手改革，大厦将倾的时候，恐怕就晚了。
    ===分割Q===
    xp系统今日正式“退役”：推出13年至今仍占27%份额
    今天
    微软停止windowsxp以及office2003技术支持，并向用户推送全新的微软系统。
    明天
    微软最后一次提供xp安全补丁更新，这意味着虽然xp系统可以继续用，但已缺乏安全性以及不能进行更新。
    今天，13岁的微软windowsxp系统宣布正式“退役”，“蓝天、白云还有绿色的小山坡”，这个经典桌面，也将成为美好的回忆。据悉，微软将在4月8日停止windowsxp以及office2003等技术支持，并向用户推送全新的微软系统。根据微软发布的安全公告预告，北京时间4月9日凌晨将最后一次提供xp安全补丁更新。这意味着虽然xp系统可以继续用，但已缺乏安全性以及不能进行更新。对此，大批网友表达不舍之情。截至昨天中午，北京晨报（微の博）记者在新の浪微の博“别了xp”和“跟xp说再见”话题榜看到，已经有接近200万条微の博参与讨论。
    xp，且退且追忆
    网友：不舍说再见
    “千里万里相伴相随，终有一别。再见了，13年的好朋友。”微软中国在微の博上对xp作了道别后，许多网友纷纷表示对xp的怀念。
    有网友说：“家里2002年买的第一台电脑，预装的就是xp系统。到现在还记得打开电脑后看到那美丽的蓝天白云青草坡桌面，真的觉得好美。感谢你为我服务过，xp再见。”
    也有网友诉说了xp与家人间的美好回忆：“2003年，小舅帮我买了自己的第一台电脑，那时的我对电脑一窍不通，系统都是他帮我装的xp。小舅在2009年突然去世，而这台xp电脑我却一直坚持用到了2010年，真的好想他。”更有网友通过xp的退役作出反思：“不知不觉间过了13年，那时我还上初中，在家里的xp电脑上狂打游戏。现在转眼已要步入而立之年。忽然意识到时间易逝，真应该好好把握以前的时光，以后也要更加珍惜时间。”
    就连百度贴の也“深情款款”地表示：“突然发现黄家驹去世20年了，不老神话林志颖39岁了，当年双截棍的周董35岁了，七十二变的蔡依林34岁了，还珠格格的赵薇都当妈了，蜡笔小新爸爸死了，火影快结束了，苹果出5s了，十年前我们盼青春，十年后我们致青春，不得不承认，我们这一代，开始老了。”
    微软：xp太老了
    实际上，在微软看来，2001年推出的xp系统已经太老了。根据微软的公告，微软将在4月8日后不再为xp操作系统提供新的安全升级、非安全性补丁、免费或付费辅助支持及在线技术文档更新。
    微软就告别xp解释说：“13岁高龄的xp是有史以来服务时间最长的操作系统，随着移动互联网的兴起、网络技术的进步，以及新的硬件技术和产品的不断发展，13岁的xp已经真的跟不上时代的步伐了，她也实在无法满足互联网时代办公和娱乐的需求了！她更无法以老迈之躯来抵挡当前层出不穷、花样翻新的网络攻击和安全威胁。”
    尽管如此，xp系统依旧占据了全球高达10%的系统份额，而且在er发布的数据显示，目前在我国xp的市场份额依旧高达54.13%，而win7排在第二，占38.01%，win8只占2.56%，个人用户安装和使用xp的计算机将近2亿台。
    换档：苹果还是win8？
    据中国互联网络信息中心统计，超过57%的中国xp用户表示暂不考虑更换操作系统。“xp老、win7慢，win8用着不习惯”，在大部分xp忠实用户看来，先用xp系统，直到不能用了再去更新或更换系统。
    “不习惯新系统”是用户离不开xp的主要原因之一，此外，担心软件游戏不兼容、升级麻烦、硬件配置低、升级费用贵也是坚守xp的重要因素。“能拖就拖”，大部分xp用户在调查中持有这样的心态。但4月8日以后，windowsxp的维护成本至少上涨至300美元，而现在最大的成本为100美元。<s的最新数据显示，今年3月，windows8和的市场份额一共增长了0.62个百分点至11.30％，不及windows7的48.77%，而windowsxp依然具有27.69%的市场份额。另一方面，苹果macosx操作系统的市场份额为7.57%，linux则为1.49%。
    电脑迷说：我和xp那10年
    讲述人：孙雷
    年龄：85后
    爱好：曾经每周末泡中关村
    2002年底，习惯使用win98的我偶然的机会看到同学电脑上运行着界面类，但却十分华丽(相对98确实美化不少)，而且还可以更改风格（就是我们现在说的主题样式），这让我兴奋不已，这是我初识xp。
    作为一名学生，手头并不富裕，用半个星期的生活费到书店购买了一本《xp系统入门》，我精通我的奔腾3电脑，安装win95、win98都没问题，可是xp能不能使用的确是个疑问。经过一周的研究，借来同学的xp安装盘开始准备入手了，令我吃惊的是xp的安装相对于win95、98十分简便，抛弃了1.44英寸软盘引导、采用光驱直接引导，只需每一步按着提示操作，一个多小时就完成了，相对于win98从格式化到安装3个来小时的确速度快多了。特别是后来更新到sp3版本基本上告别了蓝脸（蓝屏）,运行各种程序特别是大程序比win98强上很多倍。2005年换了电脑跑xp更是如鱼得水。
    和xp一起度过的10年，从暗黑、连连看、cs到魔兽，再到office2000、vb编程、虚拟机、后门入侵。科技发展远远超过想象的节奏，伴随着硬件更新时间的缩短――双核、四核、内存从128m到32g，特别是2013年，我购买了新笔记本――采用haswell系列cpu，从理论上说已经不再支持xp了，因为其核心显卡hd4600已经没有xp的驱动了！这让我伤心不已。
    也有想挽留xp的想法，但事实是残酷的。用虚拟机安装过，也用win7xpmode，但都不是原汁原味的xp，最后还是放弃了，因为xp不支持4g以上内存，固态硬盘在他身上也失去了效能！
    不是我们想放弃xp！而是被硬件淘汰了，被科技的发展淘汰了！
    用户，且用且担心
    留守：可能需买新电脑
    在后xp时代，用户该怎么办？微软提示用户，尽管微软与国内安全厂家进行合作帮助用户进行过渡，但无论任何安全产品，对于一个停止系统安全更新的操作系统来说，其保护作用都是有限的。
    对此，微软建议用户可以先下载并运行windows升级助手以查看电脑是否满足的系统要求，进行版本升级，但只有极少数的旧版本计算机可以运行最新版微软系统，不能进行升级的用户则可能该考虑购买一台新电脑了。
    影响：取款机存隐患
    “我们网大部分的电脑用xp系统。”北京波点网网管对北京晨报记者表示，“国内的网大部分都是用xp系统，因为现在许多游戏仍需要在xp系统上跑。”据北京晨报记者调查，大部分网仍在使用xp系统，且并没有更换电脑或更换系统的计划。“我们很早就关注到了微软将暂停xp系统更新的消息。”波点网工作人员表示，“但是这对我们网并没有影响，我们有防火墙，也并不担心会感染病毒。”而另一家网的负责人则表示，网的系统外包给了一家专业公司管理，但其还没有任何提示。
    据报道，许多自动取款机使用xp系统，面对黑客攻击可能变得“脆弱”。美国高德纳公司分析师迈克・西尔弗说，那些安装在小商店或酒内的自动取款机可能面临更大风险，这些取款机并不属于银行，它们的所有者一般不愿意在软件安全上投资。
    保障：安全厂商谁靠谱
    虽然微软官方停止了对windowsxp的更新，但近2亿留守用户带来的巨大市场还是让国内的安全厂商看到了巨大的商机，在安全厂商承诺集体善后的同时，一场明争暗斗也悄然开始。
    4月5日，一家名为合天智汇的公司发起一场“xp挑战赛”,200多名黑客发起对腾の讯电脑管家xp、360安全卫士xp盾甲、金山毒霸xp防护盾的挑战。比赛结果显示，腾の讯电脑管家和金山毒霸相继被黑客窃取到了文档，而360安全卫士直到12个小时比赛结束亦未被得手。
    然而，一名注册id为“小小小乖兔”的黑客却通过卡饭论坛向赛事主办方送上“问候礼”，宣告10秒钟即攻破了360的xp盾甲，直接上传窃取了由360盾甲保护着的电脑上的文档。此外，知名自媒体人“老徐时评”也对比赛时间等提出了质疑，例如：“为何比赛选在清明节的早晨8点？”“谁是评审？谁来对技术负责？”
    分析人士表示，随着xp的退场，对于操作系统行业及安全行业来说，无疑是一件大事或一次机会。然而，从目前的市场份额看，无论是选择升级windows的消费者还是继续用xp的消费者，微软仍会是最大赢家。
    (原标题：好日子且行且珍惜)
    来源：北京晨报
 
从心理学角度解析代入感愉悦感期待感
    作者华城空明
    代入感：社会脑与镜像自我
    请拿出一张纸和一支笔，在纸上画一个圆圈。现在，在圆圈内上方点两个点，下方画一条短线。你看到了什么？
    嗯，一张脸？
    如果理性的分析下，根本不可能有什么人的脸长成一个圆圈两个点一条线。可是当你看到这图时，的确会情不自禁的认为这是一张脸。甚至当那条线是向上的弧线时，你会认为是开心的笑脸，向下的弧线时则认为是不开心的脸。
    我们随时都在周围的环境中搜寻与自身相同的特征。
    觉得周围黄色头发不是很多的人，把头发染成了黄色之后，却发现到处都能看到黄头发。狠下心买了一款时装，穿出门却发现随便逛逛街都能见到穿着一样衣服的人。
    这正是社会脑自动收集来的相同特征。
    社会脑无法对自我本身进行定义，它只能在社会群体中定位自己。父母的孩子、某某老师的学生、某公司的职员……这些与他人的关系、扮演的社会角色，便是社会脑对自我定义的方式。
    社会脑由大脑中的镜像神经元构成。镜像神经元就如同它的名字一样，可以从周围人身上寻找与自身相同的特征，可以将自身特征投射到周围人身上，甚至可以体验别人的经历与情感。
    当你的朋友向你绘声绘色的讲述他削平果削到手指的时候，你的手指也会不禁颤动，仿佛也被削到一样。当你看到一个恐怖的故事，你也会感受到惊悚，仿佛故事中的女鬼就在你的床下，诡异的眼睛就盯在你的身后一般。
    理解了镜像自我的原理，就可以来考虑小说代入感的问题了。
    虽然并不一定适合网络小说环境，但冒险小说、恐怖小说的代入感往往是最强烈的。这正是由于镜像自我可以体验他人经历、情感，而该类型的小说通常在场景、氛围、心理等方面的描写都很到位的缘故。
    适当地加入详细的景物、动作、心理描写，是增强代入感的诀窍之一。
    有些作者害怕配角抢了主角的风头，把配角、反派角色写的十分粗糙简陋。实际上根据前面所讲的社会脑对自我定义的方式，形象生动的配角，以及在小说的社会体系中，给主角一个明确的社会地，位同样是增强代入感的有力方式。
    曾经看到有篇帖子里写，读者之所以能代入你的主角，是因为你的性格描写不完善，缺失的部分只能由读者自己代入进去脑补了。
    实际上，一个性格鲜明的主角，的确可以吸引来性格相似的读者，却也会直接阻止不同性格的读者产生代入感。
    看看那些大火的小说，试着描述一下它们主角的性格？你会发现，除了诸如有毅力、懂得隐忍之类放之四海而皆准的“泛性格”外，很难找到什么特色鲜明的性格特点，反倒是一些受欢迎的配角显得更有“个性”。
    其实，只要让你的主角有着“泛性格”就足够了。读者可以自行找出与自身相同的特征，然后再把自己的其他特征投射到你的主角上来，这样就足以形成代入感了。
    愉悦感：神经链与奖励机制
    人类的一切行为都是为了逃避惩罚和得到快乐。
    ――弗洛伊德
    不少人都会有这一类的经历：原来公司在东边，搬家搬到西边了。早上出门前还提醒着自己要往西走，走了一半才发现自己又走上东边的老路了。
    或许会有人说，这是心不在焉才走错路的。可是，心不在焉应该是有可能走向东南西北任何方向，为什么头几天都会忍不住向东走呢？
    我们常规的记忆，都是储存在脑细胞之中的，随着每天衰老细胞的死亡和新细胞的诞生，部分记忆就永久的遗失了。
    但有些记忆却长期的保留了下来。这是因为，当我们对某事物的印象足够深刻时，大脑就会开辟出独立的神经链来存储这些记忆。
    神经链的形成，是将与该记忆相关的信息打包储存。被蛇咬的人，“细长的”、“弯曲的”、“恐惧的”信息被打包储存，一旦见到细长的、弯曲的东西，恐惧的记忆就被调取了出来。因此会有“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的说法。
    已经形成的独立神经链，除非一直不触动它，否则一旦触动，很难制止惯性行为。
    比如，已经形成烟瘾的人，看到香烟就很难制止想要吸烟的想法。因为一看到香烟，愉悦的记忆就被调取了出来，伏隔核开始积蓄**。如果始终不吸烟，脑岛便会开始作用，厌恶系统启动，身体开始感到不适。
    所有的神经链中，掌握了人类寻求快乐与规避痛苦本能的“奖励性神经链”和“惩罚性神经链”是最强大的。
    各种瘾症，如烟瘾、酒瘾、网瘾、毒瘾，之所以难戒除，就是因为强大的奖励性神经链带来的愉悦感太过强烈。而童年遭到过家庭暴力的儿童，阴影往往会跟随一辈子，便是由于惩罚性神经链的缘故。
    在利用奖励性神经链方面，网络游戏做的最为成功。通常游戏的前几级会升的比较轻松，奖励也十分丰厚，还会有各种新手礼包。在这种通过打怪、升级、获得奖励、打更高级的怪物中带来成就感，很快就会在没什么自制力的青少年大脑中形成独立的神经链，以至于每当看到电脑，愉悦的记忆就会被调取出来，想打开游戏的念头便挥之不去。
    实际上，不少人在初次接触网络小说的时候也是这样，像着了魔似的废寝忘食地看小说。这同样也是奖励性神经链在起作用。
    可以说，能够利用好奖励性神经的特质，就能为你带来忠实的读者。
    举例来说，连着几天中午十二点更新的某大神有天中午没更，就会有一群痛苦的读者不停地发帖质询，甚至追骂着讨更新。这种所谓的阅读习惯就是因为，稳定的神经链带来的期待感不能得到满足，会使人十分的不愉快。而实际上，神经链的形成只需持续三到五次就够了。
    至于你的故事如何吸引来读者，让他们肯跟着你的更新走，这就是故事中的奖励性情节的设置了。只要节奏清晰，情节合理，三次奖励剧情就可以让你的读者欲罢不能。
    期待感：完成欲与蔡氏效应
    人们对尚未处理完的事情，比对已经处理完的事情更有印象。
    ――蔡格尼克
    前苏联心理学家蔡格尼克曾做过一项心理实验。她找到三十二个人，要求他们做二十二件需要花一分钟左右完成的工作，然后可以获得一份报酬。
    其中，有十六个人可以一口气做完所有工作，但另十六个人做到一半就被打断，五分钟后再让他们继续完成。完成后，让三十二人回忆这二十二件事分别是什么。
    实验结果是：前十六人平均回忆率只有百分之四十多，而后十六人平均回忆率却将近百分之七十。
    通过一系列的后续试验，蔡格尼克得出了结论：人们有着天生的完成欲，对尚未处理完的事情，比对已经处理完的事情更有印象。
    中途被打断的人会感到不爽，并期待着完成，所以印象深刻；而顺利完成的人，完成欲得到了满足，很快就忘了。
    这一现象后来被称之为蔡氏效应（蔡格尼克效应）。
    蔡氏效应的应用也十分广泛，演讲中的留白效应、电视剧中的广告插播等都属此类。我们会觉得网上看电视剧不如电视上看得爽，就是蔡氏效应的影响了。
    比如央视节目，《今日说法》中虽然没有插播广告，但是每到案情有所进展的时候都会插入一段案件回放。于是，观众的完成欲被吊起，期待着案情的进展，对前情的印象也会更加深刻。
    而《走近科学》则是做的更绝，有时候就在最挠心的地方来一句，请看下期。于是，下期节目你又来了。
    那么，在小说中又该怎么吊起读者的完成欲呢？
    在前面的神经链与奖励机制中，从神经链被触动到获得奖励、满足愿望，这是一个完整的过程。如果神经链被触动，获得奖励的过程却被打断，那么渴望获得奖励的**就会变成完成欲所带来的期待感。
    正是因为如此，很多小说中都有主角历尽艰辛，即将得到宝物的时候，突然有人来横插一脚的剧情。这般再次经历一番波折而获得宝物，比直接获得更让人愉悦。
    在章节划分方面，平庸的作者，前一章在事件完成之处结尾，后一章开头时突生变故，开始新的剧情。优秀的作者则会让前一章在事件完成后，突生变故之时结尾，让读者期待着下章新剧情的详解！
 
人物塑造高手进阶：原型心理学
    作者华城空明
    人物塑造是小说创作过程中一个永恒的话题。在以个人英雄主义为核心的网络小说中，能否塑造出生动形象，令人印象深刻的人物，直接决定了一部作品的成败。
    为了达到这一目的，作者们通常采用“扁平人物”塑造，也就是所谓的脸谱型人物。
    一般来说，扁平人物的主要塑造方式为强化“人物标记”，包括强化性格标记、语言标记、行为标记等。能够做到这几点，已经足以塑造出丰满的人物形象。
    但实际上，人的行为、动作也并非总是完全符合某一性格特征的。足智多谋的人也有犯低级错误的时候；愚昧无知的人也有一时开窍的时候；粗鲁莽撞的人也有心思细腻的时候；刚毅果断的人也有犹豫不决的时候。如果单纯的通过反复出现同一特征标记来强化人物特点，难免会造成些许生硬感。
    同时，一个性格独立鲜明的主角，能够使性格相近的读者轻松地产生认同感，同样也会阻止性格不同的读者产生代入感。
    本文将会提出另一种人物标记强化方式。
    此种方式不但可以更好的塑造特色鲜明、形象生动的人物，更能够避免性格与行为完全统一所带来的生硬感，同时亦可解决不同性格的读者与小说代入感之间的问题。
    这便是――强化心理原型标记。
    简单易懂的原型心理学
    学习心理学有助于人物的心理刻画，这并不难理解。
    但实际上心理学种类非常多，比如研究治疗心理疾病的临床心理学、研究神经系统与心理活动的神经心理学、研究年龄与心理变化的发展心理学等等。
    显然，为了写小说把这些一一学过来根本没必要。
    对于网络小说创作而言，原型心理学更加快捷方便。
    （本文仅涉及皮尔逊十二原型心理学中最浅显的理论基础。如果您希望看到有关原型心理学的深度研讨，请直接将下文无视掉^_^）
    原型概述
    原型的概念最早来自于卡尔・荣格，约瑟夫・坎贝尔把原型的来源解释为人类较深层的集体无意识，卡罗尔・皮尔逊则给出了十二原型的理论。
    不过这些并不重要，在这里，我们只需要将原型理解为人格的标准模式即可。
    每个人都拥有着十二种原型。天真者、孤儿、战士、照顾者、追寻者、破坏者、爱人者、创造者、统治者、魔术师、智者和愚者，每种原型都可象征一种人格，负责着不同的人生历程。
    原型本身并没有好与坏、强与弱的分别。但是由于不同的人成长经历、生活环境、所受教育以及其他一些先天因素的不同，原型的表现也会有强有弱，呈现不同的层次，甚至会处于负面状态或隐藏状态。
    某种原型处于主导地位的的人，便会呈现出该种原型的特质。以“战士”原型为主导的人勇于克服困难；以“孤儿”原型为主导的人善于提出质疑；以“愚者”原型为主导的人乐于享受生活……
    实际上，在现实中，你有可能在很短的一段时间内经历多种心理原型的作用。
    例如，当你产生了一个很棒的构思时，信心满满的坐在电脑前，准备写出一部“绝世奇书”（天真者）。你罗列出自己的想法，制定了一份简要的计划（战士）。可很快你就发现了各种问题，不知该从何下笔。苦恼中的你，转向互联网寻求帮助（孤儿）。你在网上搜集各种资料，在论坛上看别人的经验（追寻者），可是更多的问题却接二连三的呈现在你的面前。你感觉到了麻烦，于是放弃了想要写作的“可笑想法”（破坏者）。（请勿模仿）
    原型的应用
    当我们想要创造出一个性格多样，复杂完整的人物时，只要让他同时具备多种原型特质就可以了。不过并不推荐这样做，因为这不但十分的复杂，需要有强大的笔力支撑，且并不适合网文模式。
    至于让同一个人物同时拥有完整的十二种原型，你将创造出一个只存在于理想中的完整人类模型。
    我们只需要让一个人物拥有一种原型就够了。原型虽然只有十二种，但每一种原型层次定义都极为丰富，并不用担心“人多原型少”的情况出现。
    前面的“扁平人物”塑造，我们提到了人物的“原型标记”。
    强化原型标记，就是让一个人的行为方式完全符合某一原型特质。
    这种人物标记方式和常规的性格标记最大的区别就在于，原型仅作为一种心理模式。它具体表现在人物的追求目标、心中的畏惧、应对困难的方式等方面，细节处灵活性很大，完全可以根据剧情的需要来改变细节，而不用像其他人物标记般死死地限制住人物的一言一行。
    同样，在代入感方面，不同原型特质的读者也并不会产生强烈的疏离感。因为十二原型是每个人都具备的心理特质，就算处于隐藏状态的原型，也不至于产生排斥心理。
    当然，前提是别总把主角往原型的负面（阴影面）状态写。
    原型的阴影面并不代表着“坏的”、“差的”、“不良的”，它们只是原型的另一种状态。若某人处于原型的负面状态，这说明他并不是原型的掌控者，而是被原型所操控。
    原型的负面状态有时会比正面的原型更加强而有力，尤其是用在塑造配角、反派的时候。如果你在烦恼配角太花瓶，反派智商太低，而不这么写又会抢了主角风头的话，不妨试试“负面原型标记”。
    原型详解
    原型探索
    理解、探索内在原型的过程通常被称之为“内心的探索之旅”。它由“准备期”、“探索期”、“返回期”三个阶段构成，分别对应着人类心理发展的“自我”（ego）、“灵魂”（psyche）和“本我”（self）三个阶段。（这不同于弗洛伊德的“自我ego”、“本我id”、“超我superego”）
    准备期包括天真者、孤儿、战士、照顾者四部分。自我被视为灵魂的容器，构建完整的自我，使人们认识自己、学会生存之道，构建与外界的联系。
    探索期包括追寻者、爱人者、破坏者、创造者四部分。与宗教界象征永生不朽的灵魂不同，荣格认为灵魂是集体潜意识的同义词。它象征着更深层次的体验与认知。
    返回期包括魔术师、统治者、智者、愚者四部分。本我是个人内在探索的终点，它代表圆满完整、内在的平衡；也代表旅途已然结束，个人的生命在新秩序下已经得到改变。
    准备期
    天真者
    每个人都是由天真无邪的婴儿开始的。从小得到充分照顾的孩子，会对世界充满信任，认为这世界是安全的。他们愿意接受来自他人的帮助，愿意学习来自他人的生存技能。有朝一日，他也会为别人提供安全的保护，并将自己所学的传递下去。
    天真者象征着信任，它相信着一切外来的信息。如父母随口的一句愚笨、懒惰，把成绩不好归结为自己不够聪明；它会内化种族偏见、性别歧视、同性恐惧或阶级意识；它相信别人所谴责的一切人或事物都是不好的。
    天真者渴望着无条件的接纳，畏惧着背叛与抛弃，它会拒绝接受失望。
    如果否认受到虐待，就不用为自己作战；如果将自己的过错投射在别人身上，就不用作出改变；如果接受来自他人的敌意和伤害，就可以不用体验面对批判、敌意时的无能为力感。
    于是，天真者会陷入阴影面，它盲目地信任，不合情理的乐观，否认着一切自己所不希望见到的事实。<e)的仪式。例如，在基督教教义中，人从伊甸园堕入艰辛困顿的尘世。经历种种磨难，最后总会有救赎者来到，并解救人类，带人重返天堂。
    在方文化中，乐园的失落是一种悟道方式，它象征以真知灼见将我们自虚幻的假象中解放出来。我们跟随大师们修行，以证得涅盘解脱而体验到天人合一的境界。
    正如宗教、神话中所示的那般，只有经历过失望、背叛，体验幻灭等失落，在不幸中仍保持着信心的天真者，才能免入阴影面，重返乐园，成为睿智的天真者，乐观信赖却并不盲目。
    倘若在丧失信心，那便是孤儿的故事了。
    孤儿
    内心的孤儿原型，是由儿时所经历的遗弃、背叛、虐待、忽视所形成，也包括了老师的不公平、同伴的取笑、朋友背后说坏话、爱人的离去等等。
    孤儿的特质，还包括对世界渐增的不信任。比如认为专家的话都不可信、不给红包医生不治病、商人会为赚钱而污染环境、官员全都贪の污受の贿、社会没有自の由民の主的存在等。
    感受到自己的痛苦、被弃、牺牲与无力的孤儿，往往会拒绝来自他人的救助。他们认为，如同天真者一般的信任，正是引狼入室，邀请别人再来欺骗自己一次的把戏。
    于是，孤儿陷入自我孤儿化的循环，逐渐堕入阴影。
    天真者在被逐出乐园时，曾得到上帝的许诺，只要保持信心，弥补过错，便可得到救赎。但并不是任何人都能得到救赎，就像神话中的伊斯梅尔、路西弗、凯恩等人物，被永远的拒绝在了乐园之外。
    对于失去乐园引起心中的绝望和疏离、放弃对乐园希望的人而言，接受自己需要帮助的需求，和其他共同反抗权威的人相互依靠，在尘世间创造出一个新的乐园,才是最佳选择。
    战士
    人们一提到英雄，总会把他想象成战士，一个逃开环境的羁绊、追寻生命宝藏的人。在此过程中，他必定会遭遇到困难险恶。这类的英雄，有过人的勇气、崇高的理想和冒险的精神；他们I卫疆土、保护弱者、护卫荣誉以免受到侵犯。
    战士原型的作战理由是为了主张生活的权利。任何时候，当人们为老板的不公、师长的偏心或其他权威的偏颇而采取行动，以保护自己或别人免于受伤害时，他就是战士。
    每当人们为理想原则而冒生命的危险时，战士原型的积极面就在生命中出现，它也存在于所有受到压迫族群的反抗挣扎中。
    今曰，许多人厌恶战争，战争已不能成为解决国际纷争的手段了。但是这并不是战士原型的问题，而是我们应该让战士原型进化到更高的层次。
    人若没有保护疆土的能力，那么文明、国家、个人将没有安全可言。高层次的战士原型，他的武器包括谈判技巧、机智反应、法律知识、语言能力和组织同党的能力。高层次的战士可以将原始的掠夺特质转化为世人可以接受的方式来表现。
    简单来说，战士的阴影就是为了自我优越而战。在经济上、政治上，负面的战士非常有竞争心，但这些努力奋斗却与崇高的理想或社会目标毫不相干，只以浅薄贪婪的方式来争取第一。他们所要的只是金钱、权势、地位，为此他们愿意以卑下的手段来攫取利益。于是，他们变成恶棍，而非英雄。
    照顾者
    理想中的照顾者是十全十美的父母，充满慈爱、无私忘我地照顾孩子，愿意为孩子的利益而牺牲自己。婴儿时期，照顾者会关注襁褓中幼儿的每一个需要，孩子渐渐长大后，它会督促孩子学习了解世事，逐渐地让孩子茁壮成长、自我独立。
    类似过程发生在老师与学生、心理医生与病人、护士与病患、老板和员工、保护者与被保护者间。
    照顾者是自我发展中最高尚的原型特质，它帮助人从自我层次提升到灵魂层次。
    然而，如果某人照顾者特质太强，便可能完全为了迎合他人的需求而没有自我。当别人开口要求时，它也没有拒绝的能力。
    它也可能会有强烈的冲动想要去帮助他认为需要帮助的人，不管别人有没有请求协助。
    事实上，许多人都以照顾别人来掩饰内在被遗弃的感觉，但其实他们真正需要的，只是照顾自己而已。
    探索期
    追寻者
    人们渴望追求，总觉得心灵空虚、人际疏离、对局限感到不满，但又不知道到底失落了什么，只觉得在渴望一些难以言诠的东西。寻寻觅觅、攀登不同的生命高峰，探求新的视野寻找智慧，越过边际探索前人未曾探索过的领域、完成前人未曾完成的梦想。内在的渴求回应灵魂的呼唤――去超越。
    没有人能免于未知的召唤。无论我们想象那召唤来自天之涯或海之角，无论它来自天外天或理想新世界，也无论我们所追求的是财富地位、政の治自の由或经济繁荣，甚或就是追求明心见性、证入涅盘。
    追寻内在满足感可能发生在不同年龄的人身上，但特别容易吸引正进入青少年晚期和成年初期者的注意。这是一个探索时期，他们探求新境地、尝试新观念和新体验，学习认识世界。
    旅行异地、学习新知、尝试体验，正是这个时期的特色。
    年轻人得到环境的足够支持，会兴致勃勃充满渴望地回应内心的呼唤，他对探索的热切兴奋之情，远大于远离父母和家庭的恐惧。这些新奇的冒险，也许是学校或工作的变换，也许是结婚、加人军队或出外旅行等等。
    但不管你当时是什么理由，它都帮助你迈出自己生活的一大步。矛盾的是，对自我而言，这种冲动冒险不见得是好选择；但是对灵魂而言，却能帮助它发展茁壮。
    我们若不回应追寻者的召唤，它可能会转换为阴影面。它会有强烈独立的冲动，使我们孤立隔绝。若完全不理会它的召唤，它便会以不同的生理或心理异常状态来表达。
    想攀登灵魂极致的渴望，会促使人们以服用毒の品的方式来达到兴奋，或者以渴求危险刺激、或不择手段的追求等负面方式来表达。通常这种追寻是渴求成功的世俗野心，但有时它也可能是未加节制的精神层面的追求。
    西方神话中，路西弗追寻精神灵性极致的故事里，本意是“带来光明之人”的路西弗，大胆地偷取上天的神力，想找寻更多的光明，但是因为他不只想要登高，更想要远高于众人之上，结果却反而堕入无边的黑暗中。追寻者原型的阴影面常会以傲慢的形象出现。
    依卡罗士则不知是因骄傲，或是被自我热切的追寻所激励，鲁莽地飞近太阳，熔化了腊翼而坠沉大海。
    破坏者
    人常用疯狂购物、大吃大喝或酗酒用药等方式来麻痹自己、不肯清醒面对生命。但是早晚人会因为内心的失落、恐惧、痛苦，而开始探索生命自我。我们以为是自己主动开始探索生命的意义，却不知道其实自己是在破坏者原型的影响下而做的选择。
    弗洛伊德认为“死之冲动”与“生之本能”都是人类生命中极其强烈而无法抗拒的力量。如果不是这样的话，为何人明知抽烟会致命，却仍继续抽烟？为何人要从事压力极大的工作？为何人要继续让自己处在被虐待的关系中呢？许多人都以自我独特的方法，借着生活模式和自我毁灭行为，下意识地选择死亡。
    实际上，人没有方法可以逃避死亡。对大多数人而言，甚至也不能完全逃避自我毁灭的行为。有人虽断然放弃不良恶习，却仍沉溺于某些社会可接受的行为模式中，如暴饮暴食、生活不检或贪婪无度，似乎不能完全摆脱破坏者原型的影响。
    于是，问题就可以简化成是谁被毁灭？被谁毁灭？
    如同所有的原型，破坏者也有正面和负面的表达形式。我们可以被破坏者原型的负面控制而成为罪犯或成为革の命家，以颠覆的破坏者来改变高压控制的制度。谋杀、强の暴、虐待儿童和抢劫等破坏行为，都是破坏者病态的形式，全都会带来自我毁灭。
    若拒绝承认自己所造成的伤害，破坏者就会变成邪恶之人。最糟时，有些自我发展失败的人，他们无法控制自己的冲动、道德感、或自制力，结果完全被破坏者控制，不但无能为力而且也无法停止自毁行为。
    在正面形式中，破坏者特质帮助人们清理心灵衣橱：在情感上，它帮助人们与不佳的关系分手；在精神上，它帮人们放弃不再适合的想法和行为。然而，当破坏者原型作用时，虽然是好的方面，内心总会因引发的破坏行为而产生负罪感。
    爱人者
    没有爱，生命就无法与灵魂结合。孩子成长过程中的第一项任务，就是让自己与某人或某事密切结合，最先是父母或代替父母角色的人，以后才是心爱的毪子或玩具。孩子渐渐长大，爱意执着的范围就更大，包括住处房屋、游戏玩具、亲朋好友和各种活动。
    人若与世界没有任何联结就会产生各式各样的问题。从封闭自恋，到日常生活中无法对自己、对所爱之人、对工作、对伦理价值给予承诺。
    当我们看到某处风景、从事某项工作、通过某种宗教或生活方式，而经验到一种热情，我们就体会到生之本能与欲の力。工作时，当我们感到与某物的联结特别强，以至于当想到会失去它，就会引起无可忍受的痛苦时，这就是生之本能。没有生之本能，我们虽活着，却没有生命的意义。
    创造者
    创造我们生命的，是灵魂，而不是自我。我们的灵魂会选择以体验疾病或失落痛苦来开启更深的智慧，让自我有所成长。这些方式，是自我所嫌恶的，因为自我的功用是用来帮助我们身体健康和功能正常。因此，当这类事情发生时，自我会觉得饱受迫害。
    不管统整后的意识会变成什么，不管对自己有多忠实，大多数的人们仍受到自我的制约、社会的束缚以及自然规律所限制。
    如果还未开始自我探索，以及尚未发展一个强壮的自我，并与灵魂结合，人们就无法有意识地创造自己的命运。我们感觉自己的命运好似由别人所创造，而也许我们的生活，也真的是生存环境和自我限制下的产物；这种情形，就是我们被创造者阴影所控制，我们不想为自己的所作所为负责。
    返回期
    统治者
    许多童话故事和传说故事，都会以庆祝主角的身世为结局。一位历经千辛万苦,看起来好似普通人的主角，原来是国王失散已久的儿子或女儿。在故事中，英雄通常都是由普通人家养大的孤儿，生活中所历经的艰辛困顿，让他们学习到虚心谦逊和同情谅解的生活智慧，以及真正的领袖能力。
    当统治者原型在生命中起作用时，我们整个人会被统整融合，准备为自己的生命负责。我们不会因为觉察到外在世界正反映着我们的内在，而躲避不愿面对事实。
    如果我们一直被侵扰，就意味着战士原型未能保护个人的生存界限，而统治原型就应唤醒它来对抗。如果外在的环境艰难而且不友善，就表示照顾者原型的作用没有发挥，统治者原型就应注意到而加以改善；相反的，如果外在环境丰茂繁盛就代表了内在的－圆满统整。
    任何时候，当我们觉得有一股冲动想操纵控制自己或别人，或是无法信任外界时，就是负面统治者控制了我们。我们只是为控制而控制，或为权力、为地位、为个人的杰出表现，而去操纵控制，而不是为彰显个人更深的精神满足而有所作为。
    当我们落入统治者阴影的控制时，便无可避免地被隔离在更真诚、更人性、更健全的渴望之外。在这种情形下，我们可能会清楚地觉察到与自己的内在灵性分离，或者太过萦念系心于探索灵性层面，以至于拒绝对人、对环境妥协。
    邪恶的暴君会表现出所有负面统治者的特质，他们小气自私、心胸狭窄、报复心重，同时，又没有想象力和聪明才智，不是懒惰放纵，就是严肃偏执。当我们无法在生活享受和纪律控制之间、在自己和别人的需要之间以及在灵性追求与现实生活间取得平衡时，统治者阴影的特质就会出现。
    魔术师
    魔术师原型的力量，是借着改变意识层面来改变现实的力量。
    魔术师是统治者的顾问，有如梅林之于亚瑟王一般。但是当国土荒凉不毛时（统治者原型作用不强时），它就只能独力运作。在古代社会中，那些扮演魔术师角色的人有巫师、女巫、魔法师、治疗者、算命师、僧侣和祭司。在现代社会，他们则是医师、心理学家、咨询顾问、甚或是市场的妖术家。
    史达霍克写了一本有关“威卡”传统的书。书中将“巫术”定义为“一种以意志力来改变意识的艺术”。她解释说，巫术可以“平淡无奇”（有若“一小页传单、一件诉讼案件、或是一场示の威罢の工”）、或是“神奇奥秘”地“涵盖所有远古以来能加强人类心灵意识、提高直觉和发展灵魂的方法技巧。”但不管是哪一种情形，巫术都能影响和改变现实，它的效果远比我们辛苦工作挣扎奋斗的结果来得快。
    当我们意识到，并且探索内在及外在世界的象征关系时，我们也可以用许多别的方法来影响世界。当我们建立起内在世界的秩序时，要外在世界井然有序就变得非常容易了。反之亦然，有的时候，我们只要清理冰箱、衣橱或桌子后，心中就好像也清理过了。同样的，如果我们希望世界和平安详，就必须先由平静自己做起。
    智者
    统治者原型和魔术师原型都想操纵、改变现实世界。然而，智者原型却很少或一点儿也不想这么做，他只想了解世界。智者原型的使命，就是找到与自己、与世界、宇宙有关的真理。完全发展的智者原型，不仅追寻知识，更要求得到智慧，就如同这句格言所说的：“追求真理的人，真理会让他得到自由。”
    神话故事中，追寻真理的人所要面临的挑战是，要解开自己为何要生、别人为何要活、以及宇宙为何存在的谜。然而，如果我们心智太过理性和一板一眼，我们就只能了解一小部分的真理，因为我们内在的智者有如古典神话中的卡桑德拉―般，虽然能预言事实，却无法被人接受和相信。
    大多数时候，智者会以谜语方式（如人面狮身兽，或导师以及禅师所使用的看似无解的公案）、金句格言（如耶稣和大多数的灵修导师的话）或是符号象征(如艺术家、诗人、能见未来者所使用）等方式来表达真理。
    当智者阴影笼罩时，会有与现实分离的感觉，周遭所发生的事物，甚至于内心中的思考意念，都好似距离遥远。知道发生了什么事，但却相当麻木没有任何感觉。
    因为极力不去执着，所以对人、对事、对理想，都无法给予承诺。有时会欺骗自己说，这样会得到自由，但其实并未得到真正的自由，只是害怕给予承诺，以至于不能真正地与任何人或任何事产生关联。
    愚者
    如果统治者原型所代表的是自我，那么愚者原型就代表着超越自我的完整圆融展现；这个完整意指一种精神上的完整，而且不是建立在排他性的基础上。因此，愚者原型既先于自我层次而存在，又远超过它并且取而代之。因此愚者既是探索之旅的起程，也是终点。
    愚者原型与人们常相左右、未尝须臾分离。事实上，它的出现甚至比天真者原型还早。愚者是内在小孩的一面，它知道如何游戏和享乐；它是人们的活力来源，它以原始的、孩子般的、自然的创造力来表达自己。
    愚者没有道德观念、无法无天、目无尊长、不受拘束。
    天真者的善良、内疚和孤儿的敏感、易受伤害，只不过是所谓的小孩状态中的一部分而已。愚者有小孩般想尝试一切、甚至想做一些被禁止之事的欲の望。而他们也有神奇的能力，知道如何说谎以避免父母的处罚。
    对这种行为，我们既不认为它好，也不认为它不好。若小孩有这种行为时，我们会认为他“顽皮”；若是成年人有这种行为，我们则认为他“不负责任”。
    从正面角度来讲，在成年人的生活中，愚者原型主要表现在创造、发明、制造上；但是如果让它表现在生活中，它会给生活增添许多乐趣。
    当年老时，也是愚者原型让我们能放弃追求成就、理想、不平凡，而能够安享晚年。在生命的所有阶段中，愚者使我们免于无聊，因为它有无限的创意点子和逗人趣味，使我们免于生存的绝望。
    负面的愚者特质可能会表现出未受控制和训练的懒惰、不负责、贪吃、好色等感官享乐。当社会中被认为是中坚分子的人物，如企业家、官员等，突然传出他们染指金钱、酗酒用药，或传出绯闻时，就是愚者原型的阴影在作用了。
    这种情形通常就像一个人完全被分成两半，一半是保守传统的生活，另一半是无可遏止的贪婪、欲の望、不知足等自毁行为。
    文化与原型特质
    不同的社会环境和文化因素，会引起不同的原型作用。实际上，在不同的文化中，原型的作用比在个人身上更为活跃。
    文化的原型特质
    天真者
    敬畏权威，负责地保护和照顾他人，过分地鼓励遵守规则的传统。它的价值标准是以文化或整体利益为取向，而不是以个人利益为取向。事实上，个人被期待要顺从和做正确的事情。最糟时，偏离或打破规矩就会被严厉处罚；最好的情况是，偏离或打破规矩的人会被视为是需要帮助的人，于是权威者便会耐心地试着去帮助他们修正行为。
    孤儿
    平等主义者，会联合起来反抗压迫，或是在艰难时、生病时、穷困时或其他痛苦不幸时互相帮助。而且总是觉得非常脆弱。最好的情况是，虽然有牺牲被害的感觉，但是仍彼此互相帮助。最糟时，他们会相互牺牲彼此。
    照顾者
    毫不考虑自己的福只，被期待无私地付出。在最高层次时，每个人都可以被照顾得很好；在最低层次，每个人会不断地付出，却没有人得到他们自己真正想要的。因为没有人能要求他所想要的，有所要求会显得非常自私；或者没有人敢承认自己内心中真正的渴望。
    战士
    要求纪律、工作辛苦、克制感情、过度着重竞争。在最高层次，他们团结一致抵抗外敌；层次最低时，他们会分崩离析、互相争斗。
    追寻者
    非常精微、个人化，没有人会为别人负太多责任，但是每个人都有“生活、自由、和追求快乐”的权利。在最高的层次，他们能够找到自己；最糟的情况下，他们经常非常寂寞，独自一人。
    破坏者
    由于想摧毁某事或某人而团结在一起，被同仇敌忾的共同信念所激励，而团结在一起。在最高层次，它可以是一个社会运动或反抗团体，团结起来以对抗邪恶。最糟时，如果没有正当的宣泄愤怒，他们便会将愤怒转向自己，而以暴力、酒精或毒の品来麻痹自己，亦或成为社会暴力团体。
    爱人者
    非常平等、热情和热烈。对艺术表达、人际关系、生活品质给予极高的评价。喜好刺激趣味和精彩热烈的生活。在最高层次，他们平静安宁、关系密切、生活甜蜜；最糟时平静安宁会被嫉妒、争吵、闲话或被汹涌暗潮、莫名冲突所破坏。
    创造者
    空中楼阁、改革创新，所关切的是乌托邦式的想法。在最高层次，梦想会以某种方式实现。最糟时，荒芜悲惨的情形，会被用来当做是实现某个伟大理想的借口。
    统治者
    强调管理统治和引导他人，为所有人的行为都设立极好的模范。这种文化往往极重视盛大的军备。在最高层次，它是地位高则责任重的负责表现，在这个层次中“拥有”的人会以高贵的、政治家似的方式帮助“没有”的人。最糟时，是沾沾自喜、自鸣得意、势利谄媚和侵略霸道。
    魔术师
    赋予自己和他人力量，在自己和他人间、人类和自然间，强调彼此的关系。最糟时，它会操纵控制别人、失去平衡、自我倾向，或者感到无能为力，因为无法合宜地处置和看清与自己不同的人或事；或者无法认清时代的变迁，而有所改变。
    智者
    相当重视由知识智慧或专门技术而来的权威与高度自信。不用改变或创新，因它所专注的是永恒的真理。在最高层次，它极为精炼，可帮助人获得极大的智慧。最糟时，它会过于考究、矫揉造作与生活分离，愚弄自己和抗拒改变。
    愚者
    强调经验，生动活泼。不被成就或物质获取所驱策，而是内心喜悦、爱好嬉戏、安于当下，因好玩而接下挑战。最好的状况下，此文化能具体实现存在的最高层次，体验到生命本身的极乐境界，没有安全或成就的需要。最糟时，它会使人生活贫困、沉迷の药物、一事无成。
 
伤心过但不委屈
    近日，一位老人开始引起人们的关注。车洪才，中国传媒大学国际传播学院特聘教授，编纂的《普什图语汉语词典》将要出の版。36年的时间，车洪才最终完成了一项国家任务。然而，除了编纂者，已经没有人还记得有这样一项国家任务了。这项国家任务始于1975年的全国辞书会议；1978年，受命的商务印书馆将它委托给了车洪才，然而直到2012年车洪才将他和张敏共同编纂的200多万字的《普什图语汉语词典》交付商务印书馆的时候，那里的工作人员都不知道曾经国家还有这样一项工作。
    北京青年报记者昨日获悉，车洪才参与编纂的《普什图语汉语词典》将于今年出の版。“回顾我几十年来走过的道路，我只是被裹挟在历史的潮流中，受我所处的大小环境形势变化所支配。”车洪才如此描述自己的人生轨迹。车洪才说，如今终生宿愿已完成。
    进展：今年人们才知道车洪才的国家任务
    车洪才生于1936年。中年时，他接下普什图语的词典编纂任务，伏案36年，其间无名。直到2014年，已过古稀的车洪才，因为他和他的国家任务，被公众熟知。
    2012年的4月，中国传媒大学国际传播学院特聘教授车洪才将他和张敏共同编纂的200万字《普什图语汉语词典》交付商务印书馆。车洪才记得，那一天带着这本辞书的部分样稿到印书馆时，接待他的工作人员也一时没有明白眼前这位老人和他所编纂的普什图语字典是什么。
    随后的时间，车洪才与商务印书馆的编の辑多次沟通。编の辑让他放心，词典已经通过选题。
    2013年6月，车洪才和另一位词典编纂者张敏陆续补充一些新的词条，此外，他还将自己编纂词典时使用的普什图语软件刻入光盘，一并交付给商务印书馆。
    词典出の版的合同签订时，当年参与过一段时间编の辑工作的宋强民已经去世。辗转取得对方家属的委托书后，车洪才代曾经的同伴签下合同。
    车洪才看到过一次排版的样本，但他一眼发现顺序颠倒了。由于普什图语书写顺序从右往左，排版和印刷过程中需要特别注意。
    “这本词典正在编写中，争取能在今年年底出の版面世。”商务印书馆外语室主任崔燕告诉北青报记者，词典字数在200多万字左右，属于中型词典，将一册付印。按照合同签订的规定，车洪才获得每千字80元的稿费。
    “几十年都过去了，书现在能够出来，他的工作也算结束了。”车洪才的妻子学平说。
    为编纂词典，车洪才几年前开始跟着儿子学会了用电脑，如今电脑出现一般的小毛病，78岁的车洪才也能自己动手解决。
    “现在上网看新闻，查资料。”车洪才对北青报记者说这番话时，妻子学平在一旁笑着补充，“他还可以上网购物。”
    记者获悉，车洪才和他的搭档张敏又接下《普什图语汉语――汉语普什图语精选词典》的编纂工作。
    老人36年后来交稿，编の辑人员一时没听明白
    在1978年接下国家交给他的词典编纂任务时，车洪才已近中年。
    任务时间跨度近36年，中间经历中断，又被车洪才再度重启。
    2012年，词典编纂任务初步完成。这年4月，车洪才带着打印好的词典编写过程、体例说明、几页已排好版的样稿以及主编人的简历，独身一人乘坐公交，从中国传媒大学的家中出发，经两次换乘，来到位于北京王府井大街的商务印书馆。
    他推门进入，却不知道该找谁。
    “你来这里干什么？”门卫问。车洪才答，“我要出一本书。”得知车洪才要出的书是外文类，门卫建议他前往外文室。这是车洪才在1978年以后，第一次来到商务印书馆。
    其间走错一次门，等车洪才寻对位置，编の辑室一位小姑娘接待了他。车洪才说，要出一本《普什图语汉语词典》。对方一时没有听明白。在听车洪才提到词典的字数是200多万字后，小姑娘起身叫来编の辑室主任。
    “这是国家交给我的任务，我现在来交稿。”车洪才将带来的材料一并交给闻讯赶来的编の辑室主任，两人交谈了约30分钟，这位主任当场表示，会认真研讨车洪才带来的材料。
    在阐述编写过程的材料中，车洪才提到词典经过商务印书馆立项。商务印书馆的工作人员随后在馆内资料室查询，组织编写《普什图语汉语词典》的任务记录的确在档，时间是1978年。
    回溯：我国辞书史上一次重要的会议
    普什图语是阿富汗的官方语言，了解的人不多。编写这本《普什图语汉语词典》的源头还要追溯到1975年。
    20世纪七八十年代，国内图书市场书目稀缺，而辞书类图书几近成荒。从1975年5月23日到6月17日，一场中外语文词典编写出の版规划座谈会在广州召开，会议讨论的内容，就是在1975年到1985年这十年间，规划编写出の版160种中外语文词典。
    对于辞书出の版来说，这次会议被认为是一次重要的辞书会议。着名的出の版人、商务印书馆原总经理杨德炎在2005年撰文提到，“这是我国辞书史上第一次有关辞书编纂出の版的规划会议，也是至今业内最为重要的会议。”
    词典规划（草案）经会议讨论后，部分地方的代表主动承担下一些任务。
    国务院在下达的通知中，要求中央各部委，以及各省、市（区）有关方面加强协作，力争提前完成规划中提出的任务。列入规划的160种中外语文词典中，不乏宠儿。而像《普什图语汉语词典》一类的，分属小语种词典，则由商务印书馆承办下来。
    1978年受命接下国家任务
    1975年领回《普什图语汉语词典》的任务，商务印书馆又找到了当时的北京广播电台，国家任务交接给广播电台的普什图语组。此时车洪才在北京广播学院外语系，但已被借调到广播电台的普什图语组。
    “当初没有明确分工，负责普什图语的有十几个人，有些人做，有些人旁观。”词典的后期主要编纂者张敏回忆，后来，车洪才和他的学生宋强民慢慢接下这个任务。
    1978年，随着车洪才工作调动，国家任务被他带回北京广播学院外语系。他以前的学生宋强民成为助手，另一位编纂者张敏则偶尔过来帮些忙。
    商务印书馆向车洪才提供了一本从俄语翻译过来的普什图语词典。以这本词典为蓝本，车洪才和宋强民进行普什图语词典的编x。但很快，车洪才发现，俄语的翻译导致不少普什图语词汇的意思产生变化，蓝本只能当做参考资料，不能直接使用。
    “词典是后世之师，至少要影响后边的两三代人，有承前启后的作用，而且，像普什图语这样的语种出の版机会不多，所以，我们工作非常认真。”车洪才说。
    在编纂中，为了让每个词的释义都尽量准确，在原文解释的基础上，车洪才又找来普什图语俄语、普什图语波斯语、波斯语英语、普什图语乌尔都语等多种版本词典互校来确定。
    编纂词典的内容涉及词的搭配，还要列出适量的例证，其中包含了相当数量的成语、习语和谚语。
    “这本词典虽然不是百科性词典，但由于语言背景比较特殊，涉及历史人物、风俗习惯及与宗教有关的词条，也用简单的文字略加介绍，免得读者无处查阅。”车洪才说，自己有时候转了一上午，为了确定一个词，而有时，一天也搞不出几个词。
    他和搭档整理10万张词汇卡
    除了要付出时间，词典编纂工作几乎没有任何经费支持。两个人，北京广播学院5号楼一间不大的办公室，一张桌子，一个手工做起来的托架，还有一台借来的普什图语打字机。
    为了排版和保存的方便，词汇需要逐个抄写在卡片上。团队里，宋强民主要负责抄写和中文的润色，没钱购买卡片，车洪才和宋强民托关系找到一个印刷厂，将印刷剩下的边角料收下，再切割成10cmx15cm规格的卡片。
    从1978年到1982年，车洪才的全部精力都用到词典的编写上。到1981年，3年时间里车洪才和宋强民整理出了10万张卡片，他们把卡片放在木制的卡片箱里，塞进文件柜，足足装了30多箱，这是词典约百分之七十的工作量。
    然而，之后一系列的工作调动使车洪才被迫暂停了编纂工作，盛着10万张卡片的文件柜在他的办公室里安安静静地待了好几年。车洪才不放心，有一次回去正好办公室装修，他发现卡片竟被工人们铺在地上垫着睡觉，发了一通脾气以后赶紧将卡片都拿回家，一一查验后发现还是少了很多。
    “后来一段时间，我都不敢看这些卡片。”搬回家的卡片就这么放着，车洪才看一眼都觉得心里难过，“那是很多人很多年的心血。”此后，车洪才和张敏对毁坏遗失的卡片进行过一次补录。
    当年的任务被渐渐遗忘
    10万张词汇卡抄写完成，词典的编着工作进度是70%。正当任务讲稿完成时，车洪才与他的搭档的人生经历变化，任务渐渐被遗忘。
    “好像没有人再提起这本词典，它一下子销声匿迹了。”后期的主要编纂者之一张敏告诉北青报记者，在变化的时代里，大家都各搞各的工作去了。
    在车洪才提交的《普什图语汉语词典》编纂材料中，团队有6个人。车洪才与张敏是主编，最早参与进来的宋强民也在编纂团队名单里。
    宋强民忙于工作，后又去了美国，车洪才自己的命运也因国家安排而不断变化，编纂词典的任务无暇顾及。
    当年踌躇满志地接下编纂词典的任务，到2012年小心翼翼地拿着材料走进商务印书馆，历经34年。其间，车洪才回校教书，参与新专业建设，借调外交部在中东从事外交工作。
    2000年年初，车洪才和张敏都被返聘回高校教授普什图语，其间为教学筹备编写了4本普什图语教材，但受限于普什图语软件的缺乏，文字书写差异在编写教材中难以克服。直到2003年，车洪才在瑞典的一个阿富汗语网站找到一款普什图语软件。
    普什图语词典的任务也在2008年前后得以恢复。此时车洪才和张敏教完两届学生，正式退休。两人没有事务牵挂，一碰头，决定就做了出来――将词典剩下的部分做完。
    “国家与个人都在经历变迁，从中阿关系，到商务印书馆，也都在变化着。”商务印书馆外语室主任崔燕试图向北青报记者解释国家任务为何被遗忘。但最后，她也说不太清楚其中原委。“情况变化太大了。”崔燕说。
    “他的团队人太少。”崔燕对比大部分中型以上词典的编纂工作，背后往往都有一个团队的工作。崔燕回忆，当车洪才拿着词典的材料来到商务印书馆时，外语室编の辑团队心生敬佩，决定要做出这本词典。
    “这个群体，多是不计名利，把文化传承视为担当。”崔燕从这位老教授身上看到老一代辞书人的典型特质，“你要知道，编纂一本词典，并不能作为科研项目，很多年轻的学者并不愿意进入这个行业。”
    如今所见的重要辞书《辞源》（修订本）、《汉语大词典》、《汉语大字典》、《中国大百科全书》等都是在1975年列入国家任务的。生于同时代的许多词典早已赫赫有名，而《普什图语汉语词典》还待出の版。
    老教授：国家忘了，我自己没有忘
    北京青年报（以下简称北青报）：知道普什图语的人并不多，您是如何接触到这门语言的？
    车洪才：1957年，我考上北京外语学院学习英语，大三时，国家有指示，从全国外语类学生中挑选出一批人学习小语种。考虑到小语种叫法有歧义，那时叫非通用语。可以去的国家有十几个，我接受组织安排，前往阿富汗的喀布尔大学文学院学习普什图语。
    当时，面对组织分配，没有挑选可言，国家的需要就是个人的志愿。我们受到那一代的教育，具有那一代人的典型特点。
    北青报：您是如何接下词典编纂任务的？
    车洪才：1975年国务院在广州召开全国辞书工作会议，制定了辞书出の版计划。计划中有《普什图语汉语词典》，由商务印书馆承办。当时我在北京广播学院，借调到北京广播电台的普什图语组。任务交给电台，电台交给我们组，几经变化，任务又交给了我。
    1978年，我带着编写词典的任务从国际台回到外语系，借调来一位改了行的毕业生作我的助手，以商务印书馆提供的一本从俄语翻译过来的词典为蓝本，进行编x。
    北青报：词典编纂的工作后来怎么停止了？为什么又再度编纂？
    车洪才：当时大家都不考虑这个任务了。宋强民后来移民去了美国。我整年编写词典长期没有为系里做工作，1982年外语系要增开国际新闻专业，抽调我外出进行生源调查，论证开办国际新闻专业的可行性。后来，又去了外交部，忙于其他事，词典就被搁置了。我与宋强民后来见了一面，我们俩都没有提这件事。
    虽然忙，但我心里也在想，国家忘了，我自己没有忘。直到2000年这个任务慢慢恢复。我被返聘回学院教普什图语。当时没有教材，我们边教书，边编写教材，积累了不少经验。后来技术慢慢成熟，电脑也有了普什图语的软件。
    北青报：这期间，您委屈吗？
    车洪才：我没有委屈，但经历过伤心的事。卡片曾经被毁坏过一批，我把卡片从办公室带回家，我女儿上大学，回来看到卡片，帮着我收拾。后来一段时间，我都不敢看这些卡片。卡片就那么放着，看一眼心里都难受。那是很多人很多年的心血。
    北青报：这36年，你都在做什么事？
    车洪才：2000年，我返聘回校教普什图语，和张敏一边教书，一边编写教材，前前后后有四本。2008年至今，除了《普什图语汉语词典》，中间又与别的出の版社合作，编纂了三本普什图语字典，其中还有一本军事用语词典。这些词典都是根据《普什图语汉语词典》为母本进行参考。那么多年都干什么了，这些词典就是见证。
 
被嫌弃的天使
    文易小术
    据说，每个班上都会有一个胖子、一个瘦子、一个娘娘腔、一个不爱读书的小混混、一个死读书的眼镜男、一个高个子帅气的体育特长生、一个爱打扮爱吃零食爱漂亮又骄傲的成绩差的女生、一个爱跟老师打小报告永远都第一个举手回答问题的成绩好的女生……还有一个被忽略、被遗忘、被嫌弃、卑微如尘埃般的小人物。她叫小美。
    小美是我的小学同学，但她并不美，甚至还有点丑。头发泛黄，小眼睛，薄嘴唇，看起来有点倔，浑身上下最刺眼的是衣袖上的补丁。
    我们那小城一直都有嫌贫爱富的恶习，因为这补丁，大家都不肯跟她做朋友，放学排路队回家，她总一个人走在最后。后来又传说她曾得过肝炎，大家对疾病缺乏正确认识，更对她敬而远之。
    小孩不懂顾忌他人的感受，大家对她讥笑嘲讽好像成了一种流行，都直接用“肝炎”代替名字叫唤她，她不搭理，还有调皮小男生冲过去用脚踢她，她恶狠狠地回头瞪着他，也不还手。老师似乎也很厌恶她，于是排挤辱骂她变成了一件公认的对的事。
    有天中午，班上一个男孩冲进教室大喊，快去看“肝炎”的妈妈在学校门口卖桃子！小美坐最后一排，低着头看书，像没听见似的，全班沸腾了，调皮男生还一个劲拍她的桌子说，你妈卖的桃子，吃了会得肝炎吗？
    她一直隐忍不说话，双手捂住耳朵，头发垂下来，所以看不见她是否在哭。围着她的人越来越多，大家都像是借机要去惹她，她终于爆发，猛站起来抓住离她最近的男孩头发往桌上一按，头磕破了。
    最后受处分的是小美。男孩的父亲好像当了个小官，天天在学校闹，最后小美家赔了一笔钱。她妈妈在老师办公室门口长跪不起，换来她继续留在我们学校。
    记得从那天起，她妈妈再也没在校门口卖过桃子了。之后，大家好像安静了很多，不太敢惹她，私下偶尔聊起她，不再说“肝炎”，而说，那个神经病呀，啧啧。我知道大家心里变得更讨厌她，而且害怕她，所以尽量不招惹她。
    有天放学，我走小路回家，在一家书店租漫画碰到她。她看到我有点惊愕，但并没有马上走，也许是因为我从没辱骂过她的缘故。我看到她手里的漫画，问，你喜欢《尼罗河女儿》？
    她放松地笑了，说，是的。
    我想，我应该是全班第一个这样跟她说话的人。我问，那你到底喜欢伊兹密还是曼菲士啊？
    她又笑了，害羞地说，我喜欢曼菲士，伊兹密太像女生了。
    那天，我们一起走了一小段路，一直聊漫画。
    第二天上课，我很怂，像是做错了事一样。走进教室，小美看到我，眉头一开，想跟我说话，我立刻假装没看见，做出跟他们一样厌恶的表倩从她身边擦肩而过。眼角瞥见了她失望的神情。
    放学回家，她照例走在很多人后面。那段时间开始流行玩水枪，不知道谁第一个拿水枪射了水在小美身上，人群里传来掌声，小美不出声，想躲开。随即第二个第三个，都开始拿水枪射小美，她东躲西藏，还是被弄得一身湿，我也拿着水枪犹豫着要不要参与到大家中间。
    几个好朋友看着我，起哄说，你不会是暗恋神经病，那快去亲她啊。我一着急，拿着水枪对准她，还大声说，告诉你们，她还喜欢曼菲士，真不要脸！一片笑声。我瞬间也变成他们中的一员。
    那是我这辈子最后悔的事。
    我看到她终于哭了，**的头发，破旧的书包，无奈边走边大声哭，竟然也没有像上次一样发火。我听到她的哭声很绝望，像把刀子在我心头割。还有人跟在后面用水继续射她，我拉了拉他说，算了。
    第二天开始，她再没看过我一眼，我很愧疚，但不敢在班上表现出来，几次回家跟在她身后，想找她说话，她都警觉发现，快步离开了。一直到小学毕业考试前几天，我悄悄递给她同学录，请她帮我留言。
    这举动已是冒天下之大不韪，但我想都要毕业了，我不想留遗憾在心底。她沉默地接过去，大概过了两节课的时间还给我，上面只写了“谢谢”两个字。
    毕业后，我升了重点初中，她的去向不明，我试图打听她家的电话号码，但她没有朋友，所以没有人知道。
    过了几年，听同学说小美没读书了，参加了一个歌舞团，专门唱红白喜事。老家有很多这样的歌舞团，不是那种正规的团体，没有底薪，唱一场拿几十块，每场得从早唱到晚，唱完还得帮忙搬乐器，然后在货车上睡一觉，司机连夜开到别的地方，架好乐器，继续唱。
    我这同学跟小美家亲戚认识，所以总有关于她的消息，于是我开始频繁联络这同学，想多获得一点小美的近况。
    同学说，小美啊，我也没想到她会唱歌呢，现在长开了，也没那么丑，可开放了，那个歌舞团去乡下给土老板唱堂会，唱开心了还脱衣服，真好笑，你敢想象“肝炎”脱衣服的样子吗？同学在电话里大笑，我很心酸。
    初三时，我萌生出去看看她的想法，告诉我同学。同学说，你傻了啊，看她干嘛？晦气。经不过我的纠缠，她终于告诉我，她连续三天都在财校那边唱白喜。
    我走了很久很久才到财校，隔很远就听见乐团的声音，很吵，一个女声在唱艳俗的流行歌曲。我躲在门口往里看，真的看到了她。她唱完后在一旁大口喝酒吃肉，还娴熟地抽着烟。
    我没敢叫她，有点趔趄地从人群中出来，有种心生安慰的感觉。我觉得这对于小美来说是更美好的生活，没有人辱骂她，没有人排挤她，她有自己的一群朋友，还能靠双手赚钱，不是很好吗？我只怪自己太懦弱，没能走进去找她，亲口跟她道个歉。
    高二时，有次和同学骑车经过仿古城，那是我们老家的红灯区，发廊聚集地。
    路比较窄，我差点撞到前面那个女人，我赶紧跳下车，却蹭到她的腿。我抬头看见一个血盆大口，戴着珍珠项链、烫了头发的女人，很眼熟。
    她正要开骂，突然停下了，说，是你。
    原来是小美。
    我说，好久不见啊，你在这里上班？
    她不好意思地笑了笑，说，是啊，学着剪头发，挣点小钱，不像你们，呵呵，读书考大学，以后赚大钱。
    这次轮到我不好意思了，我脸红着说，你先忙，我要回家吃饭。于是我慌张地上车走了。每次路过仿古城都会和同学对着那些露着大腿的卖笑女人指指点点，感觉她们好像存在于另一个世界，但没想到离我们这么近，而我一直心生歉意的这个女孩竟然就是她们中的一员。我突然想起来，上次因为太匆忙，还是没跟她说那句“对不起”。
    高考后，初中同学聚会，碰到了那位跟小美亲戚相熟的同学，说起小美，同学一脸不屑，那个“肝炎”啊，是个赔钱货，去做小姐时认识了一个农村穷酸复读生，两人同居，“肝炎”天天做生意赚钱养着那个小白脸，给他洗衣做饭，还凑了读大学的路费和学费，结果小白脸一走就换手机，去查那学校也是假的，他考上的是另一所学校，完全找不到人。
    我问，那她后来呢？
    同学说，后来还不是继续做小姐，难不成发愤图强考大学啊。然后又说，小美后来变得极端暴躁，经常跟人吵架拼命，在仿古城惹了好几个事，换了几家发廊，都没待久，反正也挺惨的，想想那时候我们欺负她，有点后悔。同学自顾自说着，还问我，你觉得呢？当年好像你很少骂她。我有些走神。
    我下定决心去找她，但又不敢告诉任何人，毕竟去找一个小姐还是很丢脸的事，但我知道如果不亲口对她说声“对不起”，我可能会一辈子不安心。
    我骑车去了仿古城，记得那天很热，发廊外的空调机箱轰轰作响，耳边都是嘈杂的声音。我兜兜转转了一个下午也没找到小美，甚至还在路口大声喊了她的名字，我想在离开老家念书之前一定要找到她，说一句晚了很多年的“对不起”。
    但我没有找到她。我想，老天爷是故意这样安排的，留着这根刺在心里，一直不让伤口愈合。
    大三回家，听说小美嫁去了江西，不知夫家如何，不知她是否幸福安康，但可以肯定的是，她没再做小姐了。
    听到这个消息后很开心，那个我一直愧不敢面对的女孩，她有了属于自己的家庭。尽管没再见到她，但我相信，她有个疼她爱她的丈夫，还会生一个调皮捣蛋的儿子，希望她过得比我们所有人都好，我也会一直给她祝福。
    这是我心底的一个伤疤，直到今天，我都欠她一声“对不起”。我想，当年如果我拉她一把，温暧以待，她是不是会好很多？至少会更爱这个世界，更有信心做人。所幸她没有悲凉的结局，希望老天把之前吝于给她的快乐，都还给她。只想说，错了就说对不起，不要给别人和自己的人生留有遗憾。
 
差点错过爱情
    我告诉你说：“我今天扫楼梯时，差点儿从楼梯上摔下来。”本来我以为你会安慰说：“亲爱的，小心点儿。”但你说：“扫慢点，不就得了。”
    我伤心，我觉得你一点儿不爱我，不在乎我。
    后来，我发现我们的楼梯异常干净，干净的都不用我扫；一个月后我才发现，那是你每天抽出5分钟的结果。
    我告诉你：“我的车子坏了，我走了半个小时才到车站。”本来以为你会关心地说：“你怎么不坐出租车，累不累？”但你说：“反正很近，你也随便减肥。”
    我生气，觉得你不爱我，不关心我。
    第二天，我发现你留在桌上的你的车钥匙，以及为我准备的丰富的早点。
    我告诉你说：“我想去北海道，荷兰等地，欣赏那一大片壮观地花海。”本来以为你会关心地说：“你想去哪，我们来计划。”即使敷衍几句也好，但你说：“真无聊，花大把的银子去那种无聊的地方。”
    我生气，觉得你不爱我，不懂我。
    后来，我发现家里的旅游杂志，不管是国内还是国外的报道，只要有赏花介绍的那一页，页角就有折痕，里面就有你的笔记记录。
    我告诉你说：“我跟朋友出去，晚上会晚点回来。”本来以为你会关心地说：“跟谁出去，小心点儿，记得拨电话或早点儿回家。”但你说：“随便你，你高兴就好。”
    我生气了，觉得你不爱我，不关心我。
    后来，我负气拖到深夜3点多回家，我看到你坐在沙发上的睡容。
    我告诉你：“我的大姨妈来了，肚子好痛。”本来以为你会安慰我说：“忍一忍，一天就过去了。”但你说：“女人真麻烦，受不了。”
    我伤心了，觉得你不爱我，不疼我。
    后来，家里的零食柜里多了好多巧克力及红豆，是你买的，但你一直没吃。直到一个月过去了。你在我月事的前后一星期，天天煮着红豆汤。
    我告诉你说：“我真高兴嫁了你，你是最好的老公。”本来以为你会开心地回答我说：“我也是这么觉得，你是最好地老婆。”但你说：“嫁了都嫁了，不然，你还想怎样？”
    我生气，觉得你不爱我，不懂我。
    后来，我无意中发现你在睡前用卫生纸擦拭**头那张40英寸地结婚照，然后望着照片傻笑好久。
    这就是爱情。
 
烟花三月下扬州
    来自:张继合
    距现代中国最近的“可恶名词”，肯定是北京城里，极为着名的“八大胡同”。那个特定的地方，塑造了清代乾隆以来的社会形态，难怪像胡适、老舍、郁达夫等人，都对“八大胡同”留下了自己的看法。
    不错，“八大胡同”等同于清朝明目张胆的“烟花柳巷”。尽管朝廷没有肆无忌惮地支持，不过，那片鱼龙混杂的场所，确实诞生了成群的烟花女支女“。最着名的当属赛金花，或者小凤仙等人。显然，这些女子都是被迫卖身的良家妇女。
    那么，“八大胡同”囊括哪些北京城里的地域呢？大概在西珠市口大街以北、铁树斜街以南，由西往东依次为：百顺胡同、胭脂胡同、韩家潭、陕西巷、石头胡同、王广福斜街、朱家胡同和李纱帽胡同。
    历经风雨的北京人都清楚，“八大胡同”一带，经常说“打茶围”。所谓“打茶围”，就是女票客亲自或派人到女支院去点名叫女支女，或者与女支女一起喝茶、聊天，再或是听善唱的女支女弹唱一曲。女票客进门，照例由老の鸨或女支女亲自端茶，由女支女亲自端出干鲜果品来，行话叫做“装干湿”，说俗点也叫“敬瓜子”，临走的时候，就把一块钱“茶资”放在果盘中，给女支女一块钱，这叫“盘子钱”。当然，愿意多给，更显得女票客有气派。实际上这是女票客与女支女“联络感情”的手段，也是女票客选择女支女的过程。
    当时，一二等女支院里，很多女支女是非常讲究情调的，聊聊才艺、唱唱小曲、喝喝茶后，才会与女票客一起到房间里“行事儿”。更讲究一点的，甚至安排的是女票客与女支女可以讲点“个人情调”的地方。当然，绝非让他们恋爱，毕竟“老の鸨”不能亏本。在高等女支院里，必须经过多次“打茶围”、“叫局”或者“吃花酒”，培育感情基础之后，才可“留宿”的。
    应该说说“出局”。“出局”就是女票客把女支女叫到家里或饭店去陪酒，价格每次一至三块，不过，也有很多有钱人家，为了显示财力，会多给女支女点钱。当然，“出局”不是随便就把人带走的，还有一种东西叫“局票”，也就是叫女支女的条子，类似现在的收据，或者白条。总之，让女票客留个证据性的东西给女支院。
    熟客“叫局”，不必当时付钱，而是由女支院的账房根据局票写在账上，称为“局账”，每年端午、中秋、年关之前结算，叫做“清局账”。如果到了结账的时候，女票客以出门或者其他借口赖账不给钱的，叫“漂局账”。在女票客圈子里，如果总碰上“漂局账”，那是很没面子了。
    所谓女支女“出局”，除了事先约定的之外，一般都是先由女票客到饭店定好了酒席，然后，填写饭店提供的“局票”，派人送去各家女支院。女支院接到“局票”，如果所点的女支女在家，就立刻派轿子把人送过去，档次高的女支女，还带着伺候自己的女佣人，这叫做“跟局”。身价越高的女支女跟局的人越多，而且有自己的专用轿子和轿夫，这也是圈子里，身份和地位的象征。
 
寺与庙
    时下，很多人把“寺”和“庙”混为一谈，明明去了观音寺，却习惯说成观音庙！其实，寺和庙是不一样的。庙是中国古代祭祀天地鬼神的地方。皇帝有太庙，民间有土地庙，龙王庙等等。而寺是古代的行政单位。比如大理寺，是主管考核官员的。鸿胪寺，是主管外交的。永平十年，汉明帝派特使把两位法师迎请到了中国，开始就是鸿胪寺负责接待的。后来因为佛教受到朝野普遍的欢迎，就把两位法师留在了中国，另设一个新寺，叫白马寺。这是中国第一个佛寺，是当时朝廷直属的行政机构。它的目的就是翻译经典，再一个就是指导大众共同修行。
    历史上的佛寺，相当于现在的大学，它的目的是普及教育。佛寺里面有藏经楼，起到了现在公共图书馆的作用。里面不单单佛教经典，儒家道家的经典都有收藏。很多读书人，象王阳明、朱熹、范仲淹这些大儒，都曾长时间在寺院里挂单读书。而且寺院定期有佛法的讲座，当地老百姓都可以去听，这是起到普及佛法的作用。也是大众共同修行的一个场所。
    寺院里的出家人，相当于现在大学里的专职教授。学佛选择出家或者在家，这是分工的不同。出家只是选择做专职弘扬佛法的工作而已。这就好比现在有人选择在学校里教书，也是专职做传播知识的工作，这是一样的道理。但是学佛不一定非要出家，就好像学知识不一定非要当老师。出家人也不一定比在家人高明，就好像当老师未见得一定比其他职业知识渊博，这是同样的道理。诸位可以读读《居士传》《女居士传》，这些在家人的成就甚至还超过出家人。
    中国大陆近百年佛教受到很大的破坏，大众甚至佛教徒对于传统佛教都有很大的误解。最明显的误解，一个是供奉佛像，一个是给庙里捐钱。寺庙里供奉佛像，相当于私塾里供孔子像，又好比美国人把四位总统像雕在岩石上，或者是在蜡像馆收藏。塑像的一个目的是纪念老师，再一个就是见贤思齐，用老师的形象提醒自己用功。并不是把佛像当神明看待。至于寺院捐钱，这是印度僧团乞食制度在中国的本土化。中国古时候，有两种职业是不明码标价的，一是老师，一是医生。老师教学生，或者医生看病，学生和病人都是随分给的，有钱多给一些，没钱少给一些。前面讲了，佛教寺院相当于是社区大学，它本身也不明码标价。就摆一个功德箱，大家也是随分给，相当于大众集资办学。因为中国不象印度，印度是在佛教出现之前就有比丘行乞的风俗。而中国的文化背景不同，形式需要根据环境而改变。因为寺院的钱是用来办教育的，给寺院捐钱相当于支持教育，这是做了很大的好事，但却谈不上功德。按佛法的原理来讲，功德是从定中来的，不是从布施做善事来的。历史上梁武帝造四百八十寺，达摩祖师也说并无功德。
    再说和尚。现在和尚成了通用名词，泛指出家人。其实佛门里面，和尚是个非常尊贵的称呼。一个寺院的主持，或者是一方的道场的主讲人，才称为和尚。再说合什，合什是佛门一个礼节，它是代表把纷乱的心思收束住。我们平时十指是张开的，现在把它合拢在一起，这就是代表集中，代表定。定是佛法修行的核心，所以这个礼节有很深的寓意在。就好像基督徒划十字，也有它的寓意。佛门一举一动，都有它的寓意，但这里面没有神秘和迷信。
    “寺”的本义是宦官和官吏办公的处所。《经典释文》中说：“寺，本亦作侍。寺人，奄人也。”奄即宦官，后来称太监，故“寺”最初的本义是从“侍”这一意义而来的，乃是宦官的意思。《说文》云：“寺，廷也。”《汉书》注：“凡府廷所在，皆谓之寺。”如汉代的御史府，也称御史大夫寺，中央一级的常设机构有太常寺、大理寺等。秦汉两代建立的“三公九卿”制，三公的官署称为“府”，九卿的官署称为“寺”，即所谓的“三府九寺”。汉代，九卿中有“典客”，后又改称为“大鸿胪”。鸿胪卿的职责是布达皇命、应对宾客，其官署即“鸿胪寺”。东汉明帝永平十年（公元67年），印度高僧摄摩腾和竺法兰跟随汉王朝派往西方寻找神佛的使臣，用白马驮着佛经和佛像来到了洛阳。这两位印度僧人被安排到接待诸王和外国人的鸿胪寺居住。第二年，汉明帝下令在洛阳城雍门西面，按天竺僧伽蓝摩（该梵语的意思是“僧众所住的园林”）样式为这两位印度僧人建造了一些房屋，这些房屋依照当时的习惯，也被东汉王朝称为“寺”。因为寺内的经书是用白马驮来的，朝廷便将其命名为“白马寺”。这样，洛阳的白马寺就成为中国的第一座佛寺。隋唐以后，寺作为官署的称谓越来越少，而逐渐演变为中国佛教建筑的专用名词。
    “庙”的历史比“寺”更为悠久，因为它是中国人供祭祖宗神位的屋舍，故又称为“宗庙”。《礼祀・祭法》中说：“天子至士，皆有宗庙”、“天子七庙，卿五庙，大夫三庙，士一庙。”在古代，“太庙”是帝王的祖庙，其他凡有官爵的人，也可按制建立“家庙”。汉代以后，庙逐渐成为祭祀中国的一切圣贤、神灵的处所，如孔庙、武侯庙、关帝庙、岳王庙、龙王庙、孟姜女庙、屈原庙、妈祖庙、山神庙、土地庙、城隍庙等。中国古代，差不多每一座城池都有一个城隍庙，而庙中所建“尸主”，大多有姓名可查，如上海城隍庙的“尸主”为元末明初的“东海名士”秦裕伯，昆明城隍庙（原址在今“五一电影院”）的“尸主”为明代大忠臣于谦。另外，皇宫的前殿也称为庙，所以朝廷也称为“庙堂”、“庙廊”。如宋代着名文学家范仲淹就有名句：“居庙堂之高，则忧其民；处江湖之远，则忧其君。”
    “祠”是为纪念伟人名士而修建的供舍（相当于纪念堂）。这点与庙有些相似，因此也常常把同族子孙祭祀祖先的处所叫“祠堂”。祠堂最早出现于汉代，据《汉书・循吏传》记载，“文翁终于蜀，吏民为立祠堂。及时（指诞辰和忌日）祭礼不绝。”东汉末，社会上兴起建祠抬高家族门第之风，甚至活人也为自己修建“生祠”。由此，祀堂日渐增多。?
    “观”在《释名》中说：“观者，于上观望也”。观就是古代天文学家观察星象的“天文观察台”。史载汉武帝在甘泉造“延寿观”，以后，建“观”迎仙蔚然成风。据传，最早住进皇家“观”中的道士是汉朝的汪仲都。他因治好汉元帝顽疾而被引进皇宫内的“昆明观”。从此，道教徒感激皇恩，把道教建筑称之为“观”。
    ?“庵”古时是一种小草屋，即所谓“结草为庵”。旧时文人的书斋亦称“庵”，如“老学庵”、“影梅庵”。汉以后建了一些专供佛徒尼姑居住的庵堂，于是“庵”也就成了佛教女子出家行佛事的专用建筑名称了。
 
移动互联网时代的自媒体
    来自：刘兴亮
    （这是我在博雅出の版论坛上的一个演讲）
    大家好！我是刘兴亮，今天我给大家分享的主题叫移动互联网时代的自媒体，所以说我今天就分成两块来分享第一块分享移动互联网时代，第二块是自媒体。因为今天时间有限，所以我尽快。今天天气不错，我们还是早点结束大家可以去附近逛一逛，享受一下今天的好天气。
    到今年4月份的时候，我们到这个月中国互联网在1994年4月份的时候，中国全年进入互联网，国际互连网，中国成为互联网之家。全球互联网国家，互联网今年已经是第25年，中国是第20年，这20年我们每个人都进入了一个数字化时代，这个时代给我们带来太大的变化。
    我们现在进入了一个新的时代，我们说移动互联网时代这个话可能比较空比较虚，我们从几个比较实的地方，我们说几个硬件的部分说一下。
    第一个硬件的变化，我要说的是，我们这个pc，就是我们这个电脑会被淘汰。我这个观点大概是从2011年年初的时候做出来的，当时也有很多人批评我反对我，到今天也有很多人批评我，但是也有人赞同我。
    我说淘汰是什么意思呢？电脑作为一种物体就会被淘汰，不是这样的，我说淘汰是主要的盈利模式，或者主要的增值方式，或者它主要的价值被淘汰。
    举个例子，好像我们电灯淘汰我们蜡烛一样，不是说蜡烛这个物种就没有了，我们今天晚会约一个美女吃一个晚餐有蜡烛，是烛光晚餐。
    我有一个非常好的哥们他有一个癖好，什么癖好呢？就是他要收集不同的蜡质物品。蜡烛是作为主要照明工具这个功能被淘汰了，所以我们说蜡烛这样子被淘汰。所以我说电脑被淘汰，电脑作为我们数字化生活的核心，作为我们主要的接触互联网的方式，作为我们工作、生活方方面面的载体，这个核心的地位它要被淘汰了。它被我们手机为代表的移动终端所淘汰了，这是我说的pc被淘汰。
    当然这个日子很远，但是pc已经到了淘汰的边缘，就是我们的家用pc。你想一想，你家里那台电脑你已经多久没有打开它了？多长时间没有打开它了？你是不是打开的频次越来越低？我们的手机我们的ipad可以完成主要的功能，我们还有舆论，舆论可以到电视上的大屏去，所以说家用pc已经在淘汰的边缘。我们工作的pc可能会维持很久，但是有一天它也将被淘汰。
    这个淘汰不是说所有人不需要了，专业的还是需要的，我们做手机淘汰相机一样，就是淘汰是傻瓜相机。专业人士需要相机，但是普通人不需要。我们说的第一个变化是我们pc被淘汰，而且手机现在越来越智能。
    我前些天去微软参观，他们有很好的工具。这个工具让人很痛苦，我们今天这是外研社，这个工具就是大家不需要学外语。我我还有一个非常好的哥们，他是学古汉语文学，他就去考这个博士连续3年没有考上外语过不了关，微软这是一个什么样的工具呢？就是你对着这个手机说话，比方说我用汉语说它用英语马上就放出来了，所以我们不需要学外语了，但是准确率还是有一定的问题，但是非常快。
    现在手机还有很多的技术，我们现在手机方位感应、方向感应、我们红外感应一系列的感应。我们说现在这种智能手机，我们都是触屏的，那么都是苹果和三星，人家有这个版权怎么办？我们可以绕开它，我们隔空手势就可以进行。
    我们现在还有更好的技术，什么技术呢？我们用眼神可以控制，说未来我们判断左眼眨一下控制什么，右眼眨一下控制什么，就是说生活会带来极大的变化。我这是我们说的第一个硬件变化，手机淘汰电脑。
    第二个变化，过去我们一直都离不开移动储存设备，前一些天我收拾屋子的时候，还发现了一个行业的古董，什么样的古董？我5寸的硬盘，买了10张当时花了我180块钱，我那天发现我这一盒软盘之后外面的封皮我都没有拆掉，说明什么呢？我还没来得及开封它就淘汰了。
    最两年我们用的比较多是移动硬盘、u盘，但是现在移动硬盘和u盘也在淘汰的边缘，我们也不需要了。我都记不清我上一次用移动硬盘是什么时候？当然说我现在u盘还经常用，我有一个场景经常用，什么场景？就是到处去讲课。
    今天是一个轻松的环节，所以我没有准备ppt，我唯一的场景需要u盘就是讲课。现在都不需要u盘了，我把我的ppt做好大家下载就可以了。就说现在移动硬盘和u盘也在淘汰的边缘，这个硬件的变化说明了什么？由储存起来，就是计算时代。
    我们现在也可以说我们现在到了移动互联网时代，我们行业里还有一个术语叫大智时代，大数据、智能互联网，就是和以前完全不一样的时代，这个时代由于我们用户的接触互联网的方式发生了变化，所以说导致了我们用户的使用习惯，我们使用场景，一系列都发生了变化。也导致了我们这些大的平台，大的公司，他们也必须变化。因为我们的用户发生了变化。
    所以现在用一个简单的时间来简单的描述一下，现在到了一个什么样的时代。进入这个时代以后，我们的各行各业又面临着新的一轮的我把它叫做“焦虑症”就是互联网发展这么多年，三波焦虑症，第一波我们当时叫互联网焦虑症，现在叫传统互联网焦虑症，第二代是电子商务焦虑症，现在叫移动互联网的焦虑症，而焦虑症有一个明显的特点，前两块主要是传统行业人焦虑，现在到了第三波是户互联网很焦虑症。
    比如说前一段时间有一个人很焦虑，这个人叫马云，他也得了移动互联网焦虑症。为什么焦虑呢？如果说我们没有进入到移动互联网时代，仍然是传统互联网时代的话，我们现在的互联网已经进入了一个大格局，在这个上层已经形成了斗地主时代。这三家是百度、阿里巴巴、腾讯，这三家办的都非常棒，而且主业办得都非常好的。
    你比方说腾讯它也有电商，但是他和马云没有办法比。再说腾讯它也做搜寻，但是照样做的很烂，烂到什么地步？就是搜狗，他们都在自己的主业里，这三家关系非常好，但现在时代变了。
    到移动互联网时代，我刚才说马云为什么焦虑症呢？他焦虑的原因不在于自己在移动互联网上做的多不好，而是竞争对手做得太好了。比方说微の信，微の信就很焦虑，而且是微の信1.0有了交付功能之后。
    我今天可以告诉大家的是，未来有一天微の信的支付用户一定会超过支付宝的用户，这算是一个用户，如果有一天真超过了超过哪一天大家的微の博和微の信都要点赞。就是说马云正在焦虑，来对抗微の信，他一系列动作。
    去年阿里还有一个举措，什么样的举措呢？他当时发了一个通知，说你用支付宝转帐他就开始收费了，以前都是免费转帐的，去年有一天他要收费了，他为什么收费呢？他收费他能赚到钱，一年他能收2个亿，对于我们每个人来说2个亿是一笔巨款，对阿里来说2个亿是牛毛，他真正的意义不在于2个亿，而在于背后的东西。说你用手机支付宝转帐还是免费的，把用户从电脑上赶到手机上去，这就是你想马云这样的人物到移动互联网时代都这么焦虑，我们各行各业能不焦虑吗？这就是大的时代。大时代翻过去。
    我们说说我们今天的自媒体，刚才我们的美女也介绍了，自媒体这两年非常火爆，尤其是在很多人把2013年定义为中国自媒体的元年。
    在去年到今年我接受了很多的采访，谈一些我对自媒体的看法什么的，每次接受采访我都要想，我们做自媒体做了十几年了，如果说早一点的话，我们应该从博客时代算自媒体，其实更早我们也有，什么叫自媒体？就是自己一个人就是媒体，你的观点能够发出去，更早我也是自媒体，我们那时候有bbs，网络专栏，那种形态不是一种主流的形态就不说了。至少从博客时代，应该算自媒体。
    为什么这两年如此火爆呢？主要的原因在于微の信，微の信公注号的火爆，前几天的我去**参加了一个内部的交流，他们的困惑在于微の信的公注号抢了很多自媒体的事儿，我说这个怪你自己，你自己不重视，如果一开始就把微の信给封杀了，他的公注号就起不来。为什么这么说呢？因为他们的公注号就是来自于微の博和博客，大概13是从微の博和博客上转过来的。而且有的时候我还故意把这个手到微の信上，我只在博客上发一个预告，你要想看我的文章你加我的微の信号，你就可以看到这篇文章，**现在恐慌了你早点做预防工作。
    微の信做到了以前自媒体没有做到的特点，什么样的特点呢？绕开了所有的中间环节，把自媒体和读者之间联系起来，直接联系起来，而且中间没有任何的杂音。有很多人说了我们在博客时代，我们在微の博时代，我们的自媒体也能够直接联系呀？不是这样的，比方说我在博客写这么多年，我每天博客的点击量怎么高呢？主要靠**的推荐，如果**不推荐我也有一些自流的流量，但是主要是**的推荐，它推荐到每一个位置上流量都是不一样的。
    虽然说我们可以一些订阅工具，让大家可以直接订阅，我们的rss这样的订阅工具，你可以通过这样的工具直接订阅我的博客，但是这样的工具没有活起来。所以说要看我的博客有两种方式，一种是收藏另外一种是各种各样的推荐。有这样主动收藏有的110，那910还是靠各种各样的推荐来看到我的博客。
    但是现在到了我们的微の信时代，这一切的中间环节都过滤到了，微の信本身没有任何的推荐会，而且现在微の信的好处就在于它类似于当年的rss，它有了这个订阅，主动订阅的过程。欢迎订阅我的公注号，在公注号搜阅我的名字就可以了。我有什么信息，我一发我们每个人就可以收到了，它整合了当年rss这样的功能，它变得更加直接。
    这个直接呢，还有两个基础原因，第一个基础原因是因为微の信的用户足够庞大，刚才我还和我们唐老师、肖老师我们在互相加微の信，现在到了一个地方不管同学聚会，还是小学同学聚会，我们在座10个人可能9个人都微の信，已经形成了这样的文化习惯了，所以他有足够多的底层用户的基础。我做一个自媒体，我的用户不够多，只能说我做得不好而已。所以说这是第一个底层用户，我们的用户量最大大。
    第二个用户在于我们微の信更好互动，因为我做了这么多年自媒体，不管是以前的博客还是微の博还是其他的方式，我有很大评论什么的，我只是挑一些好玩儿的我去恢复一下，大家你恢复的时间是有限的，有时候微の博大量的评论来了你不可能一一都恢复时间有限，为什么有限呢？我们决定靠电脑来操作，我们在电脑时间就有限，而且你还有大量的工作要做。
    现在不一样微の信时代，我现在大家跟我交流我可以对大多数都恢复了，除非你给我发一个“呵呵”过来，我也不能给你发一个“呵呵，too”给你。我们现在手机，我们可以随身携带，而且你微の信交互也方便。所以就这些原因导致了我们的自媒体迎来了自媒体生命的第一个春天，自媒体也春暖花开。
    像我做了十几年的自媒体，我以前我都不好意思说自己是自媒体，一说自媒体有的人不懂自媒体，你还要解释半天，麻烦。现在大家都明白自媒体是什么样的。
    这就是为什么今天我的标题叫移动互联网时代的自媒体，就是以前我们也有自媒体，但是到了移动互联网时代，我们自媒体和以前发生了翻天覆地的变化。这种变化就因为我们现在有了新的技术、新的平台、新的手段，可以帮助我们自媒体去做更多的事儿。
    其实有时候我们特别羡慕国外的自媒体，国外自媒体早在几年前一个自媒体他就可以光靠自媒体来养活自己的生活，你做的好可以过生非常体面的生活，但中国不行啊。以前很少，我们不能说100%没有，但是很少有人做过，光做自媒体。但是现在到了我们移动互联网时代，到了今天已经有了越来越多人专门去做自媒体，在我们行业里面也有，我认识的朋友里面至少有两位数，两位数不是很多是？但是有两位树朋友都在专门做自媒体。
    就是说，第一到了移动互联网时代，我们自媒体用户群足够庞大；第二个我们交互越来越方便；第三个我们自媒体的盈利模式也越来越多。可以说我们自媒体已经迎来了自己生命里的第一个春天，也欢迎在这个春天里面我们越来越多的朋友，加入到我们自媒体的队伍当中来，我今天的演讲到此结束，谢谢！
 
由不可视境界线而想到的若干事a
    摘下眼罩的小六花，还能像以前一样，给我一抹微笑么。
    石原立也和花田十辉的日常拍得不错，中二病也就跟着追完了。京都动画的人设情节都是没有悬念的，而且你一定能在主角身上找到一点自己的影子。便当路人主角cp分工明确，诚哥从登场就注定要悲剧，勇太六花从cast名单上就注定了要结婚。
    喜欢这部中二病的原因其实很简单，能在小六花的身上看到曾经在放学后追着喧嚣的风儿沿着下坡路跑回家的自己。
    友人曾说，人和dota里的小小一样，都是在一瞬间长大。人被时间拉扯着长大，面对作鸟兽散的青春，都没有来得及好好告别。而后不觉已投入到日渐平庸的生活中，却再没有转身道别的机会，只剩下普鲁斯特式的追忆提醒自己曾经走过。就像少年派，看着迈入丛林头也不回的猛虎，心中无限惆怅、无可奈何。
    然而，中二病所传达的是，真正可怕的不是摘下眼罩、中二毕业、一夜长大。而是接受了这个残酷的现实，把远处桥上闪烁着的忽明忽暗遥不可及的灯火当成了一直以来努力找寻的不可视境界线。每当小六花举起哥特式小花伞喊着的“爆裂，现实。粉碎，精神。消失，这个世界。”我总能在换显卡后荒诞的脑补中看到曾经那个不能把球打上篮板却想着要和三井寿一样投出华丽抛物线的自己，然后迟钝的打开播放器，听着wands唱的直到世界尽头，直到视线模糊。
    亲爱的小六花，过去的你就如同你那金色的瞳孔，美得让人心碎，有了她才有今天的你。勇敢面对她承认她才能成就未来那个更好的自己。不是么。
    ――以上来源是豆\瓣\网
 
由不可视境界线而想到的若干事β
    从十二话的起始见到，六花并不是真的对爸爸的死不知情，而是在毫无准备下突然听到这个消息
    综合第七话和第十二话，爸爸是一直生病的，但是为了不令当时还小的六花受太大打击，一直以来都没有告诉六花自己的病很严重，只是告诉六花自己的病会很快治好，六花也一直这样相信着。
    不过爸爸最终还是被病魔带走了，仍然认为爸爸会病K的六花接到这消息，脑袋大概一时间也理解不来、接受不来了，於是当妈妈和十花都忍不住哭时，六花只是茫然的问爸爸……真的死了？
    在这种脑筋不太清晰的情况下，六花跑到了湖畔，只是看着水面……
    这时候六花看见了湖面泛起了一道光带，大概是因为她当时在思考着爸爸的事情，或者是这道风景勾起了她和爸爸一起的快乐记忆，她就感觉到了爸爸正在这条不可视境界线的另一方看着自己。会让六花这样想的，就是因为六花在後悔没有珍惜陪着爸爸的最後的时光，和没有好好和爸爸道别，其实可以避免的，只要自己明白爸爸的病会治不好，只要自己有多点陪着爸爸……
    六花就这样带着後悔继续的活着，并开始寻找口中的不可视境界线，为的就是解决这心结
    爷爷、奶奶、妈妈和十花只是觉得六花这样子很奇怪，不能让她继续不同於其他人的行径，要她直接的接受爸爸的离开，面对那冰冷的石碑……
    就这样，六花就自己继续寻找不可视境界线，还偶然在十花家遇到了她觉得会明白自己的勇太
    於是六花就（不知怎的，总之巧合地）和勇太考上了同一所学校，拉着他一起成立社团，拉着他去一起寻找不可视境界线……本来是想要彻底地从中二病毕业的勇太，看见中二爆发的六花，想到的就是想要把她也变回正常点，後来还因为十花的拜托，变成和十花她们一样的立场，直接的想要六花从中二病毕业。
    经历了悠久的时间才找上了勇太的六花，自然是觉得勇太好像是出卖了她，但是既然认定了勇太能帮到自己，还是照着办了，不过，也因此而失去了一直走过的路，不知道自己该往何处，心里又再变得茫然……
    最後，由继承了邪王真眼的五月口中得知了六花中二的真相，悔不当初的勇太追了上来，带着失去希望的六花到了湖畔，趁着湖面上又展现出那道光带时，发动技能让六花（心理上的需要）认同已经找到了不可视境界线，六花终於可以把藏在心中的对爸爸的思念和後悔，随言语和泪水传达出来，涌出来的泪水和回忆，了却了多年的心愿……
    在这之後的六花，虽然还是中二病病发中，但脸上带着的，变成了能做到喜欢的事的、幸福的笑脸<hwong】
    话说回来，作者是萝莉，这种s级的机密情报居然泄露了。
    也就是说，优子的基友中出了一个叛徒！
 
あまかわゆうこ＠がんばらない
    嘛，其实将标题写成汉字的话，应该是天河优子提不起劲。
    话说，之前还以为《魔王勇者》会是半年番呢！毕竟有一个9.5话的前情回顾嘛！
    结果只是一个季度的动画啦！话说回来，会有第二季动画吗？
    嗯，如果bd方面的销售情况比较好的话，绝对会有第二季。
    言归正传，今天是跟诸君研究一下《锁锁美提不起劲》里头，锁锁美的哥哥的身份――
    第七话中，锁锁美的母亲说神臣是杀不死的怪物，并称呼他为“兄长”。
    第九话中，警告虾怒川情雨不要利用锁锁美，而虾怒川情雨对他也有所警戒。
    第十一话结尾处，邪神剑扑到他怀中称其为兄长。按日本历史来说，天照是伊奘诺尊的最有身份的三个子女的大姐，按照背景传说个人认为兄长是指火之迦具土神。
    但是没想到在第十二话中，邪剑神承认自己才是火之迦具土神，哥哥的身份任然成迷。
    火之迦具土神因导致伊邪那美之死，而被伊奘诺尊杀死，但是只是假死分身，从时间来看之后才有“三贵子”。
    虽然在三贵子前，伊邪那美死后，还生过不少神。
    传说从黄泉国回来后，伊邪那岐命说：“我曾经到非常丑恶而又极其污秽的地方去过，所以必须清净一下我的身体。”
    于是来到筑紫的日向国桔小门的阿坡岐原，在那里举行Bn仪式。
    由他扔掉的随身衣物化为了从船户神到边津甲斐辨罗神等十二神。
    伊邪那岐命忽然觉得上游水流太急，而下游水流缓慢，便来到中游。
    钻进水里洗涤时，从身上洗掉的污垢化为八十祸津日神、大祸津日神等十一神。
    伊邪那岐命洗左眼时化成的神，名叫天照大御神。洗右眼时化成的神，名叫月读命。洗鼻子时化成的神，名叫建速须佐之男命。
    证据是锁锁美的母亲对说年轻的神臣说你何时才能解脱。
    ===分割线===
    第七话，锁锁美的母亲称呼神臣为兄长。
    先来理清一下涉及到这关系的四个人
    月读锁锁美
    锁锁美的哥哥：神臣
    锁锁美的母亲：
    锁锁美的父亲：留座
    月读家生产后代的规定是月读家的男人和女生近\亲交\配
    但并没有规定非要是同辈的
    锁锁美和神臣是兄妹，属于一辈的
    饨猩癯夹稚希所以说她应该和神臣是同一辈的
    锁锁美和神臣都称留座为父亲，留座是高他们一辈的
    锁锁美称馕母亲，但神臣没有这么叫，所以只是飧咚锁美一辈的
    于是得到的结论是：
    留座先是和月读家的女人生了神臣和
    按理说应该由神臣和饫瓷育下一代，但不知道是什么原因无法达成
    （这集里面馕了锁锁美生下月读的后代让留座和锁锁美交\配，而没有选择神臣，也说明了这一点，她有说神臣是妖怪，不知道是不是跟这个有关）
    所以留座和自己的女儿馍下了锁锁美
    所以说神臣和锁锁美相对于留座来说是兄妹，如果相对于饫此担时臣是锁锁美的舅舅
    ===分割线===
    神臣是伊邪那岐，而锁锁美的母上身上带了伊邪那美的力量……
    所以称神臣为哥哥……
    之前第三话，剑解释说小玉是从她身上分割下来的，所以称呼剑为姐姐，然后锁锁美说难怪小玉称呼有最高神力量的神臣为爸爸，这里可能是锁锁美理解错了，既然称呼剑为姐姐，那也该称呼神臣为哥哥？
    当然，剑既是姐姐也是母亲，有天照神力量的神臣也既是哥哥也是父上。
    不过啊，也可以按我上面说的猜测来理解――小玉之所以称呼神臣为父亲，可能是因为神臣就是伊邪那岐……
    伊邪那岐是最高神天照大神（邪神剑）的父亲，那么从剑身上分离下来的小玉，当然也应该称呼伊邪那岐为父亲。
    另外第七话剑登场时称呼锁锁美的母亲“妈妈”，这当然可以是随锁锁美对母上的称呼在那调\戏老\妖\婆，不过也能理解为锁锁美的母亲身上有伊邪那美的力量。
    想想看，须佐之男与天照的关系并不好，凭什么让锁锁美的妈妈复活？
    体内拥有的是天照的力量，却自称为月读的女巫，也许这算是利害关系一致？
    单单这样可并不足够让须佐之男把锁锁美的妈妈复活。复活什么的明明是创造神（伊邪那美）都失败了的不祥之事，只是因为锁锁美的妈妈对锁锁美不满意，就能复活了吗？
    所以我说啊，锁锁美的妈妈身上带有伊邪那美的力量，只有这样，某严重母控的孩子才会做出让锁锁美的妈妈复活这种事，还将天羽羽斩给母上用。
    邪神剑与母上打斗前说过“连诸神都不可以复生，何况人类，那是老大所决定了的，这个世界的规则”，这句话可以理解为：以伊邪那美以创造神的身份都无法复活，更何况现在借人类的身份复活呢，那是伊邪那美的老大所决定的。这里邪神剑没有说是父亲决定的，而说是老大决定的规则，是不是针对母上拥有伊邪那美这重身份说的呢？
    至于为什么母上拥有伊邪那美的力量，也许该说说某月读神社了。――当然，这一切还是作为动画党的笔者的猜测。
    月读神社继承的是天照大神力量，却自称为月读神社。天照与月读是处于对立面的，这个大家都理解的？那么月读神社存在的目标似乎显而易见了，是为了让月读统治人间。“沉睡，将世界托付给月亮”，母上将邪神剑推入黄泉时说了这么句话。
    天照大神提不起劲，而继承天照大神力量的锁锁美的祖先们转投入月读的怀抱，这也是母上称呼邪神剑为恶神的原因。不过这个世界有光必有暗，有暗也要有光，只有月读是不够的，所以为了维持世界，防止世界的崩坏，天照的力量也需要继承下去。
    然后我来说说为什么母上有伊邪那美的力量～这里我想借用下基督教的三位一体论做对比――
    “只有独一的上帝；圣天父完全是上帝，圣子完全是上帝，圣灵完全是上帝；圣天父不是圣子，圣子不是圣灵，圣灵不是圣天父”，与基督教的一神论相对的，日本神话是多神论。
    那么继承了天照神力量的月读的巫女生了女儿后，自己身上还有天照大神的力量吗？肯定是没有了。与圣父啊圣子啊圣灵三位一体不同，天照大神是有父亲母亲的，也就是伊邪那岐和伊邪那美。
    所以当月读的巫女生下了继承天照大神力量的女儿后，自己会升格为天照大神的母上――伊邪那美――这力量可能是伊邪那美主动分出来的，一切都是她的阴谋。
    虽然有人说月读的巫女是生育的工具什么的……
    与巫女们相比，那些男人才是生育的工具。男人生下女儿后，不会得到伊邪那岐的力量，因为伊邪那岐的力量在神臣身上。月读的巫女做了母亲得到伊邪那美的力量后，性格会发生变化，毕竟伊邪那美被兄上看到腐烂的身姿后两人就反目成仇了，所以当月读的巫女生下继承天照大神的力量的女儿变成伊邪那美后，就会想着推翻兄上在人间的统治。如果说刚开始锁锁美的祖先是为了得到天照大神的力量而近\亲结\婚，之后大概都是伊邪那美的阴谋了。可惜天照大神提不起劲……
    于是伊邪那岐以神臣的身份跑来照顾可爱的小巫女们，防止天照的力量被月读的小巫女的母上（伊邪那美）利用。
    我们都知道的哦，伊邪那岐和妹妹伊邪那美生孩子的哦，某方面来说，一个是妹控一个是兄控……
    所以有天照大神力量的巫女虽然从本质上来说应该是神臣的女儿，但是妹控之心ex的他更喜欢听到可爱的女孩子叫他哥哥。而伊邪那美为了推翻兄上，母爱啊什么的她早就无视了嘛……
    当她说出这句话时，当她喊神臣兄上时，动画中画面一转，天开始变黑……
    似乎也暗示了母上的阴谋。
    ===分割线===
    各种意义上来说，设定都很糟糕呢！
    事实上，锁锁美的哥哥神臣的真正身份，目前还是一个谜。
 
「狼孩雨与雪」票房42亿业某晒Ρ尘
    来源和\邪\社<iko）
    译●超昂闪存
    让电影成功的原因是什么？导演？预算？还是……《狼之子雨与雪》动员观众341万人次，收获票房达41亿8000万遥截至2012年11月末）的剧场版动画。以日本学院奖最优秀动画作品奖为首，荣获了多个奖项。这堪称“吉普力级”成功的原因究竟为何，且听制片人渡边隆史为我们细细道来。
    电影是大众化的东西――
    渡边先生所强调的这句话，同时也是细田守导演的方针。观众的年龄层扩展到了女性及高龄者等平日甚少接触动画的“一般的人”之中。动画的大众性究竟为何。传达给一般观众，需要什么？从曾任职动画杂志总\编的渡边先生的话中，“一般观众”的面貌逐渐明朗起来。
    动画制片人渡边隆史
    <bype》总\编，而转向动画事业部。在细田守导演的长篇原创作品《穿越时空的少女》（2006年）、《夏日大作战》（2009年）、《狼之子雨与雪》（2012年）一直担任制片中的一人。2012年还负责了《图书馆战争:革命之翼》（浜明孝行导演）的制片人一职。
    剧场版动画《狼之子雨与雪》
    大学生的小花，爱上了以人类姿态生存的“狼人”。开始一起生活的二人间，诞生了新的生命。姐姐小雪与弟弟小雨。拥有人类与狼两张样貌的“狼之子”。经过与狼人的告别，小花为了让孩子们将来能够自由选择“做人，还是做狼”，决定搬到虽然艰苦但被大自然包围的乡下居住。（引用自官方主页）
    ――《狼之子雨与雪》（以下狼之子）作为一部原创动画电影，取得了令人惊讶的成功。作为制片阵其中一人的渡边先生，对着这大成功的原因有何看法吗？
    实际上，能变得如此大热的理由，到现在我们还没有分析出来。只是，迄今为止细田导演的作品有一个共同的主轴，即“所谓电影，即大众之物”，而将这个大众之物的概念强调，贯彻的结果，可能就是现在的情况。
    所谓电影就是大众化的东西
    ――“所谓电影就是大众化的东西”，究竟是何种概念呢？
    这个连载的标题是《动画为谁而生》。导演细田守先生经常说“所谓电影就是大众化的东西”，我极力认同这样的说法。创作大众化的电影，即是《狼之子雨与雪》、《穿越时空的的少女》以及《夏日大作战》这一连细田导演作品的主轴般的存在。
    ――“大众”具体是如何表现的呢？
    细田导演把电影比作“公园”。在公园里，有各种各样的人怀着各种各样目的聚集在一起嬉戏。即，提供了公园这个场所，但怎么去利用它，这是千差万别的。电影也是如此，大家虽然在电影院的同一张荧幕上观看，但其目的是完全不同的，有完全是为了享受作品而来的人在，也有情侣成对而来，为了和女朋友酝酿气氛而开始看电影的人在。有消磨时间而来的人在，也有为了孩子的品行教育，给孩子看电影而来的家庭。
    我们（角川书店）主要从事出\版行业，电影与“书”的区别大概也就在此。书是读者怀着鉴赏作品的目的购买的，对作品抱有的期待与作品内容是吻合的。而电影是连“阅览场所”都提供好了的服务。观众来电影院的目的与期待，可以说是大相径庭。电影有必要回馈这些客人的所有期待
    ――回馈怀抱着各种目的的人们的期待这件事，可以说是相当难的一件事呢。
    是啊。所以，这可说是我们的理想。实际上要满足所有人是很难的。虽然很难也要去回应，作为送货人该把这个谨记在心，我们就是以这样的心态在制作。另外，对于电影是一个大众化的东西这点，还有一层意义。电影也是一门参与人员非常多的生意。
    特别是制作上映馆数很多的作品时，规模会变得异常庞大。基本上电影是导演一个人是无法完成的，有导演在，演员在，把电影挂到房间（电影院）里的制作人员在，经营电影院的在，卖票的在，宣传的在。更不用说我们现在的动画制作规模，光是影像制作就需要大约数百人参与。还有支持他们的各位投资者在，对各位投资者提供担保的人在……全部算上去，恐怕一部作品得有数千人规模参与其中。
    总之，根据电影票房收入的结果，可以左右数千人的生活问题。首先“不对投资者造成损失”这点，就是这个电影作为“生意”的其中一个目标。
    ――结果，《狼孩子》票房42亿，目标算是达成了。个人在鉴赏动画的时候，是以作家的角度及作品内容为着眼点进行分析的，实际上作为“电影”这个巨大商业活动的要素也是相当强烈的呢。
    嗯。就是一门生意。因为不给予投资者回报，那么细田导演就无法制作下一部作品了。所以作为理所当然的出发点，是“想制作好的电影”这个细田先生与我等制作职员等共同的想法，但还是不能忘记这是关乎许多人命运的事。所谓的电影，就是背负着参与人员的命运。
    “啊啊，失败了呢。”不是这么一句话就能解决的异次元对白，名为“责任”的东西是确实存在的。
    ――责任，是吗。
    对。电影会产生责任。回到最初“电影是大众化的东西”这个话题，制作出一部电影，并不仅仅是通过一个人的执念、想表现的冲动就能完成的。
    电影也是极端个人化的东西
    ……于是，到现在为止，我们一直都在讨论电影是大众化的东西这个论点上，而相反的，电影另一方面也是极端个人化，富有个性的东西。这也是电影非常有趣的地方呢。
    ――明明是大众化的东西，为何说是“极端个人化的东西”呢？
    对。果然原创电影的源泉，是从导演究竟想制作什么样的作品开始的。制作电影的动机，往往是来自于自身生活及其对周围的发现开始的呢。
    《夏日大作战》也是因为在夏天公映的缘故，所以就想制作夏天的大冒险。因为《穿越时空的少女》的主人公是女孩子，《夏日大作战》就由男孩子在最尖端的网络世界中展开冒险。而现实世界的舞台，就定在了以最尖端完全相反的连网络都感觉连不上的乡下。在讨论以哪个地方作为这个场所时，细田先生提议以自己结婚时拜访的妻子老家长野县上田作为《夏日大作战》的舞台。就是这么决定的。
    ――导演自身的生活，会大幅反映到电影的内容中去。
    《狼之子》也是如此呢。虽然细田先生自身也在《狼之子》上映后不久有了孩子，但在制作过程当中经常提到，“自己还没有养育子女的经验，但身边就有几位在养育孩子的人，虽然不停牢骚养育子女‘很累，很累’，却依然乐此不疲地聊着这些。觉得这样的人很伟大。”并思考能否反映为电影。这也便是《狼之子》创作的契机之一了。
    所以在这个阶段，我还不会对细田先生说“那下部作品的票房就定在多少亿摇闭庋的话。说起“电影为谁而存在？”的话，是为了大众而存在。但究其源泉，电影是为了导演而存在的。让大众性与作家的个性同时成立，就必须同时观察这两者的状况。
    ――是大众化的东西，也是为作家个人而存在的东西。面对这样矛盾的“电影”，渡边先生作为制片人的工作，究竟是什么呢？
    “制片人就是啥”这个问题，在我从事《animage》编\辑的时候，从当时的总\编铃木敏夫先生（编注：吉普力工作室制片人。原《animage》总\编）那儿听到了这样的话。
    面对时任《风之谷那乌西卡》制片人的高x勋先生，铃木先生提出了“制片人究竟是做什么工作呢”的问题。高x先生做出了这样的回答，“这很简单。无论何时，都要站在导演这一边。”
    而从铃木先生那儿听到了这段话的我，犹如醍醐灌顶。即使是大众化的电影，将它孕育出世的是导演。导演是从极端个人化的角度开始创作作品的，制片人则是要彻底站在这个个性化的一边。这就是我的职责。制作电影，就是一边与导演一起进行马拉松，一边探寻导演会前往什么地方的工作。
    有时也会迷路，当导演迷路的时候，自己也一起迷路，并寻找出路。就是这种感觉。
    不能做成角色动画
    ――您认为《狼之子》能够吸引到平时不看动画的观众层，也就是普通观众这点上成功的理由是什么？
    主题仅仅是《家庭剧》的话招呼到普通观众恐怕是很难的。实际制作阶段时“拍家庭剧作为动画来说不觉得很俗吗？”这样的反响也有传来。在动画中加入普遍性时该如何做，我也在经历过《穿越时空的少女》之后，思考了相当久的时间。
    ――《穿越时空的少女》是，仅仅依靠十几家影院上映的小剧场形式，也依然博得了相当的成功呢。
    《穿越时空的少女》票房2亿6000万遥动员观众18万8000人。与当时上映的吉普力《地海战记》旗鼓相当，实在是可喜可贺啊。
    （《穿越时空的少女》）仅仅靠14卷拷贝就熬过去了啊。最辛苦的时候，胶片不够，比如说有时在新宿上映结束后要立刻把胶片卸下来架到自行车后面，马不停蹄地赶往下一场上映的位于池袋的电影院。没想到到了2000年后还有靠一卷胶片到处跑这样惊心动魄的事发生啊。
    ――紧接着的下一部《夏日大作战》。一口气收获票房16亿遥动员观众123万人了呢。与《穿越时空的少女》的时候有何联系吗？果然从当时就开始下功夫招呼普通观众了。
    《穿越时空》的时候能招呼到普通观众是结果上这个原因比较大。当然，一开始就想着尽可能让更多的人来看。能够借到曾有许多像我们一样粉丝的筒井康隆老师原着的《穿越时空的少女》，实在是感激不尽。
    “因为《穿越时空》是国民级文学作品，不能给这个作品丢脸。”的想法一直在我们的思路中，想在不扼杀《穿越时空》所拥有的普遍性的前提下来进行创作。不能做只封闭在喜欢动画的人中，普通观众看了也不懂，无法获得共鸣的作品。
    ――“封闭在喜欢动画的人中，普通观众看了也不懂的动画”究竟是何种动画呢？并请谈一下为了回避这样的结果，花了怎样的功夫。
    做了什么呢？想到什么就说，虽然希望您别全部当真（笑）。
    第一，不能做成“角色动画”。这是我曾长年担任动画杂志的编辑的感想。角色动画约定俗成的事就有好几点。比如“头发的颜色，实际上采用根本不可能的颜色”。这就让客户面变窄了。再“统一表情的风格”。即把人物的表情压缩到一定范围内。普通人因为不知道这种动画约定俗成的事，结果看上去全是一张脸。这样就再一次让客户面变窄了。
    接下来，能不能看得到内裤。决定看得到的瞬间，再次变窄。
    越窄，实际客户的轮廓就越清晰可见。所以（动画）销售目标明确的时候，将这些战略全部采用的做法也有。《穿越时空的少女》则没有被这些角色动画的约定俗成所束缚。
    还有一点。这也是从事动画杂志编\辑的有感而发。先把舞台设定或故事描写得尽可能接近现实世界，再把“只有这儿是动画才有的谎言哦”的一个幻想要素加入进去。基础说到底有现实世界支撑着，在有说服力的前提下加入一些不可思议的要素。
    ――不可思议的要素控制在一点点上的理由是什么呢？
    普通的客人能够理解并容易获得共鸣的，就是自己存在的现实世界，并且在自己身边的？在这样的现实世界中加入一个谎言这样的做法一直都没有变，《穿越时空》是时空跳跃，《夏日大作战》是oz这个虚拟世界，《狼之子》则是狼人这个设定了。
    人为何因电影落泪
    然后是我作为制片人一直在思考的一个问题，“人为何因电影落泪”。个人做了相当的研究。
    ――为何会开始思考因电影而落泪的理由呢？
    实在很重要啊，把观众弄哭了这件事。因为要是哭了，就说明能看到这部电影太好了。
    思考人为何因电影而落泪这件事，大概是因为曾长期从事动画杂志编\辑的缘故。编\辑者如果不能了解“为什么能因这部动画而落泪”，便无法整理出特辑，便无法刊登出读者希望看到的场景。整理读者希望看到的照片这件事，也是思考这部动画哪儿恶心，哪儿感动的过程。并且通过对导演的采访对自己的思考进行校对。
    这样的训练在动画杂志的编\辑时代就开始做的缘故，如今作为制片人，就反过来在思考“能让人感动的动画究竟需要哪些场景呢？”
    ――渡边先生作为制片人对作品的理解，动画杂志编\辑时代“读者是如何看待动画的”这个思考占了很大比例。
    先前“约定不做成角色动画”时也说了，要说这是理由的话确实如此，实际上并没有强烈地希望在作品中加入更多普遍性。……因为我本身，说白了，我所拥有的与“一般人”并没有什么区别。只是没有动画迷最核心那部分的东西。
    与其说这是矛盾，不如说是痛苦。<ype》总\编各干了约3年半时间。把作为编\辑部员的时间算进去的话，动画杂志历就更长了。说真的，要从事动画杂志总\编的人，如果不是日本第一，应该说是世界第一最了解动画的就不行。如果不做到这样可是很辛苦的。但是很遗憾，很惭愧，我没能成为那样的人。
    最初打工进入《animage》编\辑部时，就已经足够吓一跳了。自由编\辑都是谈论着从懂事时起就看着画面记录职员表这种往事的级别的人。“我也记了，啊啊我也是我也是”这样。但我从未做过这样的事啊。从基础就被拉开差距了。与这样的人在一起，根本没法做出像样的比较啊。所以可以说才没有成为自由编\辑，而选择成为附属于公司的编\辑了。
    所以，与其说想制作有普遍性的作品，不如说是不得不抱着与普通的观众们一样的感觉生存下去。就是这么回事。很惭愧，并不是作为制片人战略这样的老谋深算。不得不给人以与上班族社会的大叔没什么区别的感觉。
    ――这反倒与普遍性联系上了吗？
    这算好还是不好我不是很清楚呢。总之《狼之子》被各种各样的观众以千差万别的方式接受了。并不仅仅是因为是家庭剧，作为能温暖人心的电影而接受的人们。曾问了十几岁到二十几岁前半段的年轻人，听到了“为什么小花没有避\孕啊”这样的感想。虽然惊讶了一下，但随之而来的则是更多的惊讶。但电影就是得接受这样千差万别的意见。就像宿命一样。
    作者简介――渡边由美子
    1967年出生于爱知县。巧脚学园大学毕业后，在电影公司担任勤务，进而成为自由作家。以动画为中心领域进行写作的文化考察作家，同时也是以作品与受众间关系为切入点进行报导的记者。于日经商业在线连载《从动画看时代的**》。着有《我的丈夫是理科君》（ntt出版）等作。
 
富野的高达哲学
    来源朝\日\新\闻
    ――朝\日新\闻专\访富野由悠季
    最近比较火的一部高达作品就是uc独角兽了，作为一部uc时代的正统作，即使在高达之父富野淡出后，还是能强烈的感受到富野由悠季的风格，毕竟为uc时代庞大的世界观打下基础的就是富野。富野由悠季的作品很多，但是能一直被各个时代的acg爱好者所熟知的作品，还是高达。虽然新世纪的高达作品已经和富野没有半毛钱关系了，但三癞子好歹还是在每部的片头要写上“原作富野由悠季”的字样。富野本人执导的很多作品结局是全员死光，在高达之前制作的传说巨神伊迪安更是让全人类团灭。2月份的时候朝日新闻对富野由悠季做了一次专访，主要谈到了富野自己心中的世界观等问题，其实还谈到了中日钓\鱼\岛问题，还有日本国内政\治，总的来说富野老大爷的思想总给人一种阴暗的感觉。
    以下全文
    问:您几乎一直在创作“巨大机器人的战争动画”，为什么这么执着呢？
    富野:为了让巨型机器人这种强大的武器多少贴近现实，我只能用战争的形式表现，这是我创作的出发点。我的初衷并不是描述战争。创作之初我所持的疑问就很简单――战场上的命令为何如此荒谬，又为何要服从？为什么能够看着丈夫儿子去参加战争？为什么能看着身边的人为国献身？当时觉得，只有这个时代的共识能解释这些问题。
    在二战中，日\军士兵可以“为了天\皇陛下”，施展“特攻”、“玉碎”（均为自\杀\式攻击）；普通人并不主张某某主义，却可以喊出“叛\国\者”、“卖\国\贼”的字眼；可以将过去亲近的人指为叛\徒――这就是当时日本人的共识。
    既然我们现在能体会到当时共识的错谬，那么推而广之，不仅仅是战时，各个时代的共识都未必是正确的。
    问:但在现代社会中，像“叛\国\者”这样不合理的“常识”显然没有多少影响力了？
    富野:不是这样的，金融就是一个直白的例子。汇率和股价以秒为单位上下波动，并且带来巨大的利益或损失。虽然那是非现实的世界，但是在人们的常识中，这两个市场都推动着世界运转。
    “每年都要涨点工资”，这在当下可以算是真理，但从宏观的角度来看，事实就是，人们明明知道地球资源有限，却抱着希望进一步扩大消费规模。
    形成这种经济常识不过是近5,60年的事，而且绝非自然现象。我们将这一常识作为自己生活的前提，所以情况无法得到改善。即使大家都觉得“这种认识绝对有问题”，也因为日常生活的重要性而无法挑战这种“常识”。
    问:即使意识到不正常，也依旧朝着毁灭前进。在战争和经济方面也都难以改变吗？
    富野:比如说尖\阁\诸\岛（中国称钓\鱼\岛）问题，假设人类还要生存一万年，那么只能由周边诸国通过长期共同管理来运用海域资源。虽然能够理解各国希望独占资源，但是一旦演变成为战争，那么资源只会进一步被浪费。
    人类的历史可以说是战争的历史，20世纪为止确实如此。但是从现在地球人口的增加以及能源的消费来看，国家间通过战争解决问题的时代早已过去了。那么为什么还没有形成新的“共识”呢？
    问:您的意思是，人类存续的前提是要形成新的共识？
    富野:看着自己的孙子，想着“如果他的后代也能不断延续，那么我就能够安息。如果孙子那一代时地球能源枯竭、人类灭绝，那么自己将死不瞑目。”然而如今日本社会上，更普遍的追求是自己老后的幸福。我希望大家能够明白，这样的想法已经不能成为推动世界前进的基础，我们不过是世界70亿人口中的一人罢了。
    我不明白，日本有必要专设少子化对策大臣吗？如果从地球资源有限的角度考虑，那么少子化绝对是众望所归。如果世界人口减少到现在的10分之1，那么人类就能够延续下去，数百年前地球的人口就是这一水平。
    问:坦率地说，这种想法听上去有点极端？
    富野:确实如此，重新构筑包括资\本主\义在内的整个世界体系是当务之急。即使在虚构的世界中能够做到，在现实主义盛行的世界中也行不通。这不恰恰体现了现实以一种极度非现实的形式的发展吗？
    那些看着初代《高达》成长起来的孩子们如今已近年过40，我知道他们一直在思考，如何将“人类应该如何存续”这一《高达》的中心思想反应在自己的工作中。我从中明白了，要让社会掌权者的意识突然变革很难，但是通过动画这一媒体，可以对10多岁的孩子灌输正确的理念。
    问:那些40岁到50岁前半段的“高达的一代”是否期待社会变革呢？
    富野:没有，《高达》提供了理念，但没有给出实现理念的方法。所以“高达的一代”中没有出现能够统和一党的政\治\家，民\主\党、自\民\党都是。
    问:那么，要让虚拟世界的理念应用于显示，要从哪里做起呢？
    富野:要说的话，就在于实践运营地球这一巨大组织的管理理论。但组织越大，反主流派就越容易起始，也会出现分帮结派。即使只在地球这个微不足道的行星上，不同的气候和风土也会孕育出不同的人心和宗教。要在理解这些的前提下统治一个星球极为不易。
    每个人都有私欲，想保护对自己重要的人，让他们一直健康地生活。为此，无论如何都必须有经济基础。当彼此无法给与保障的瞬间，所有的交涉都会破裂。
    续篇的《高达z》以及《高达v》描写了地球联邦的内乱、宇宙殖民地中的恐\怖政\治。作品为了追求现实，我引入了主人公精神发生异常等情节，随后我一直陷入瓶颈想不出解决办法。
    而且，现实世界就像是给我雪上加霜一样，连续发生了战争、恐\怖袭\击等。在虚构世界我已经不知道该如何试好了，为什么现实世界中也发生了这样的事情呢？曾有一段时间我心理上陷入困境，导致无法创作。
    问:《高达v》结束5年后，您又于1999年创作了活跃在高达时代的遥远未来的《turna高达》。相比过去作品中紧张的人物关系，登场人物的度量宽广、气度沉稳。虽然也有战争，但是存在谈判的可能性，还能在千钧一发之际避免战争。您是否想表达“如果每个人都做出改变，结果也可能随之改变”呢？
    富野:没错，主人公罗兰被夹在两个阵营中间，无法放弃“两边的人都热爱”的想法。当时我希望将自己的想法寄托在他的身上。无论什么故事，都不能完全虚构。即便人物是虚构的，他的呼吸也要真实，难道这不就是创作吗？
    问:您认为罗兰他们展示的可能性绝非空中楼阁？
    富野:如果用只求增长的资\本主\义的常识浸泡过的头脑去思考，那么可能只能看到破灭的结局，但是世界上确实仍然存在不这么想的人。
    如果收集江户时代末期到明治时期探访日本的外国人见闻录，其中有一本叫《逝去的世界面容》。读了就能知道，当时的日本人确实拥有一张明朗的面容，即便是外国人也能大方地接触交流，给人一种老少同乐的和谐印象。
    如果像那样，外国人就不会对日本人持有戒心了。日本的江户时代是一个几乎自给自足的社会，民众开朗热情而且很幸福，我认为江户时代非常具有参考价值。”
 
毒舌一下又不会死的
    来源和邪社・ganied
    四月，又是发\春的季节。今年的四月新番，看上去强大得让人吐血，但是我决定这回把扫雷写短点。
    还是按照老惯例：子供向、手游向、q娃向、泡面番和特摄不扫，有爱的请自行解决。
    一句话先点几个番：
    高铁英雄和虫奉行被归为了子供向，这样也好，可以嘴下留情；
    阿萨谢尔第二季继续好评；
    濑户花嫁第二季人鱼又上钩好评有田村大妈来三碗；
    aiura超好评但是喵的为什么是泡面。
    本来按惯例各种第二季也懒得做，但是四月各种第二季战斗力就可以组一个师，干脆说两句。
    <un，其他一切都好，很好，相当好。
    俺妹2期
    原版人马too，只不过变成了a－1picture制作。在我看来，这部作品带来的巨大党争效应远远超过作品本身的看点。第一集的节奏总感觉有点闷，别的与第一季无异。另外作者表示动画将和小说同步完结（哈哈哈你终于编不下去啦哈哈哈），谁是赢家我们拭目以待。还有，说俺妹先站队，我表示我是纱织党。（哈哈哈这下子没人跟我争啦哈哈哈）
    奈亚子2期
    原班人马three，对得上电波的同学肯定会看得嗨嗨的。op一股浓郁的农业摇滚范儿，算是这部第二季里新鲜的东西。
    rdgッドデ`タガ`ルrdg濒危物种少女
    就读凤城学园的15岁少女泉水子，自少便在熊野古道的玉仓神社之中长大。泉水子是名颇害羞的少女，而且所有给她触碰到的电子产品也必定损坏。当她想到想离开这熊野古道并往城里居住的时候，她的监护人雪政却建议她往东京的L城学园就读，并逼他的儿子深行与泉水子同行，以便照顾她。起初，泉水子与深行也互相讨厌大家，但当一件怪异的事件发生在今年以战国时代为主题的学园祭上，他们的关系便产生变化。在这事件中，泉水子得知她是姬神的最后一名依代，而深行则是泉水子的山伏守护者。作为姬神的最后一名依代，作为濒临灭~的姬神依代，泉水子与深行将展开改变世界的事件。
    早见沙织弱气女主和能登声线撞车。整体上你可以把她看作是地狱少女的前传，或者平行世界之类的，风格有点像清汤寡水的乙女向，当然这不意味着这片子没有亮点，亮点是画面也清汤寡水十分惨淡，我说这是光影大厂p.a.works的works你信么。原作是部十分正常的女性向文学作品（不是女性向acg作品），不重也不轻，不要幻想超展开和演出过剩，请放平和的心态观赏。
    建议追番人群：小资ol
    デ`ト・ア・ライブdate・a・live约\炮大作战
    故事是讲述一名普通的高中二年级生五河士道，突然在某一天遇上了一场大爆炸，而在这场大爆炸之中竟然出现一名身穿盔甲手持大剑的神秘美少女。原来这名少女的真正身份是“精灵”，是会给世界带来毁灭性灾难的存在，她的再次出现，将会给地球带来毁灭性的未来！然而主人公士道却有方法阻止世界毁灭，这个唯一能够阻止世界毁灭的方法就是――要与她约会！
    我们知道，每年总是有几部片子属于看简介就想弃番系列。即便这样，它们依然有市场。自以为普通的中学生啦，天上掉下来几个美少女要你命啦，然后你展开嘴炮王之攻略啦，最后啦啦啦啦啦啦我是约炮的小行家――这样的。即使这第一集的逻辑看起来像锤墙，但是，它还是游离在暴死线的边上，或许还有一丝希望的。烂的轻小说有没有靠动画翻身的？有，就是名作之壁is――都要出第二季了。然而本作没这待遇，到处体现着制作组缺钱。对于一个雄性生物来讲，追这篇的唯一理由就是女主，或者说是人设，或者说是画师。假真如此你要追这片我也不拦你，否则还是算了。四月那么多片子，省点时间。
    建议追番人群：以前只看死火海现在准备跳坑初次接触acg的少年们，以及看片只看人设不看其他的骚年们
    断裁分离のクライムエッジ断裁分离的罪恶之剪
    非常喜欢给女生剪头发的初中生少年春海和人，某天放学回家时走进一栋西式建筑里，在那里他遇到了有着一头美丽的黑色长发少女武者夏野雾。小的头发由于受到了诅咒，所以自出生以来不管用什么方法都无法剪断。然而，灰村切使用了自己当作护身符随身携带的剪刀成功剪断了小祝的头发，自此，身份是“发之女王”后代的少女与即使身为携带“杀害遗物”的汪星人但还是想守护这位少女的爱与战斗的故事开始了！
    诡异的色指定，胡乱的bgm，没什么逻辑的台词，放在别的导演上叫监督失格，放在山口佑司上就成了监督特色。当然人家这么说是有底气的，那个什么帽子的旅人和菲特今晚留下来虽然毁誉参半但至少一半还是誉。本片第一话看完还是一如既往的不舒服，原作素质很一般，亮点无非是两人能通过头发**罢了，而且经费看上去一如既往的紧张。本来能挑战本季超有病作品赏的，无奈后面有王者出现，对比之下这片子太正常了。
    建议追番人群：吸血鬼控和山口佑司的死忠，以及把头发当g\点的观众
    カ`ニヴァル狂欢节
    身份不明的少年无带着一个遗留下的腕轮去寻找它的主人嘉禄。缺少现实的常识、对自己也知之甚少，只残留下强烈的寻找嘉禄的记忆。在遭遇绑架后被花砾所救，得知了那个腕轮与组织“轮”之间的关系，两人踏上了旅途，在一连串的意外发生后，世界简单的面纱缓缓掉落…
    原作漫画摆明就是服务于姐妹们的杀必死。对于动画化女宅纷纷头顶青天还表示希望动画里千万别出现妹子啊――然后cast表里就远藤绫本名阳子喜多村英梨佐藤聪美日笠阳子矢作纱友里田村睦心五十岚裕美等，简直就是齐天般的恶意。拜托制作组以后做这种作品请抹掉女性存在感，或者一律设定成四眼乱发跟丧女似的让人萌不起来的样子，好让gay佬直接弃番，腐妹子自顾自欢。你看我们服务于男性的**肉片不都是这样的嘛，男主一律设定得跟个脓包似的。
    建议追番人群：腐女
    はたらく魔王さま！打工！魔王大人
    管你是魔王还是勇者，想填饱肚子就得工作！原本即将征服世界的魔王撒旦却遭勇者击败，被迫漂流到异世界“日本”。为了赚取生活费，魔王将三坪大的公寓当成临时魔王城，开始过着打工族的生活。没想到勇者竟追随他的脚步穿越时空而来……一出平民路线的奇幻故事就此展开！
    你知道这个世界上最可怕的，不是魔王，也不是勇者，是绝望的日本经济。这就是这部作品的深刻主旨，顺便体亏屁思。我知道最近经济危机大家都不好过不过魔王似乎一直就没好过过。要打工要赚钱还要和正义对抗（m亚洲善待魔王组织）另外，如果你在大街上看到两口子中二病发作念咒语瞎比划，没准儿真是正邪对抗一类的，还是要注意防范。单说动画制作：本片的脚本分镜音监都无限活泼，全程逗得观众哈哈笑，能做到这一点，就已经赢了八成。开头烧预算的魔界大决战良心满满，日常部分轻松愉快，日笠阳子从黑长直转型为红长直十分养眼。如果说缺点，那外星语听着真蛋疼，估计说起来也蛋疼，这得给cv发双倍工资。
    建议追番人群：全年龄<e
    地球历2110年。成功进入宇宙的人类，把多个资源小行星收归入囊，他们认为这样就与未来和繁荣挂钩了。但是，在外宇宙的桥头保――木星圈，自称“泛银河统一帝国”的神秘势力乌鲁加尔袭来，使得地球陷入了关乎存亡的危机。这时候，通过操控遗传基因而适应宇宙的人类诞生了，因此成立了特务机关mjp，而其下属rabbids小队的少年们，驾驶最新锐的战斗机甲ash，作为全地球防卫军gdf撤退的盾牌而被送往战斗前线。面对着拥有压倒性战力的敌军，他们能够生存下去么……
    和前面的约会大作战一个监督，看来可以认为是元永庆太郎把精力都放在这个作品上了，那片子成了备胎。人设平井久司。这里不得不吐槽一下，你爹高达的嘴似乎往下挪了80毫米，便于颜艺。第一集看下来有种从头到尾都死不了人的感觉，日常作画松松垮垮，大家边开着机体边说着相声，有种子贡范儿，但是萝卜戏却是极其认真的。这种套路大概类似于199x年左右的不少欢乐机战片，不过脚本是吉田玲子，后续进展完全未知。建议完结再补也不迟。
    建议追番人群：超级系萝卜控，平井脸爱好者
    やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。我的青春恋爱物语果然有问题。
    别扭的，没有朋友，没有女朋友，对着那些讴歌青春的同学吐槽着“他们都是骗子，都在说谎，快点爆发把我”的男主角的爱情物语，将来的梦想是“不工作”――这样的高中生八幡被生活指导老师的带到了学校第一美少女雪乃所属的“侍奉部”，与美少女意想不到的相遇……怎么想都是恋爱故事的展开！？但是雪乃却无论如何都原谅不了八幡那令人残念的糟糕性格！不断轮回着的充满问题的青春――我的青春，到底怎么了！？
    你看着片名的尿性就知道是轻小说改的，没准儿还是拿拉霸机拉出来的。但是原作其实还好，没必要随大流起这种冒着傻气的名字。关于人设嘛，先接触的anime设定感觉虽然有点别扭总之还算是在接受之内，然后看了眼小说原案，立即意识到动画人设不能忍：你们谁阿！动画不能这么毁啊！然后就直视不能第一集了。剧情概括为有高二病不可怕，可怕的是有一群病友，演的也不是病友之间开**，而是真挚的交流治病心得。监督吉村爱氏倒没有秉承师傅高松信司的风格，演出略平淡。有人说看着无聊，有人说看着舒服，我偏向后者。另外本剧由brains’base制作，不用担心作画崩坏（算了人设如此不崩也没用）。看完第一集我倒有点想看原着小说了，谁知道小学馆的轻小说有国行吗？
    建议追番人群：原作党，对开**不感冒的轻小说爱好者（有吗）
    フォトカノ写真女友
    去年2月在psp平台推出的恋爱冒险游戏写真女友决定tv动画化，并预定于今年4月播放！在原作游戏中，玩家平时在各个场所体验和魅力各异的女主角们发生的各种事件，享受在多种环境下为她们拍照的乐趣，并通过拍照来增进和女主角们的感情，为了能在两个月后的学院祭中向喜欢的女生告白成功。
    有句港句：真男人就要敢色影无忌。在这个方面，日本人为我们做出了卓越的榜样：一个摄影师和十个余弦妹不得不说的故事。要说这片子咋样，一句话：比圣诞之吻差一档，和君吻差不多。至于具体差在哪儿，这个得慢慢说――还不如您去看一集。ps：我大loveplus何时动画化……
    <ion恶魔幸存者2
    故事讲述某个星期天的突发事件，神秘的侵略者袭击了日本全领。这些侵略者每天都会展开一次袭击，每次袭击都会令人们陷入恐怖和绝望的境地。在这么一个极限状态下，出现了13名“恶魔召唤者”，他们和恶魔展开契约，获得了与神秘侵略者对抗的力量。而他们所剩的时间只有7天。
    q：为什么是2？
    a：因为岸诚2。
    altus这是做上瘾了，想把女神全系列都啊你妹化么。既然是岸诚二+上江洲诚，这还是妥妥的动画影像版套路。没通过原作，据说走的是二周目的剧情，制作还是很精良，但是似乎关注度不够，或者说我们的意思是您麻溜儿的把这货给结了，大家都等着弹丸论破呢。
    建议追番人群：轻度腐女，原作党，岸式游戏影像动画爱好者
    恶の华故事以“绝望”为主题，是一个变态与一个施虐女王还有一个乖乖女之间的恋爱故事。三个人本应平行的生命轨迹，因为一次放课后错误的决定，交汇到一起。错能到多深，爱能到何时？春日高男是个相貌普通，成绩一般的文学少年，不善于和别人交流的他喜欢着波德莱尔的《恶之华》（又译《恶之花》，一场扭曲变态的爱恋正在悄然展开。是一部描写面对纸醉金迷，伦理崩坏社会的青年人对人生感悟和踌躇历程的着作。），同时他也暗恋着班级上众望所归的焦点，佐伯奈奈子。放课后高男本想返校取回遗漏在教室的《恶之华》，却发现佐伯的体操服被丢在地板上……接下来的错误举动被同班的女生仲村佐和目击了一切！
    欢迎收看四月最强番（各种意义上）。原作是超有病，但是和动画一比简直不堪一击。长滨博史靠着近乎精神污染般的第一集此刻终于和中村健治汤浅政明站在了一起，可喜可贺。
    本作运用了相当有争议的一个技术，叫做转描（rotoscope）。用通俗的比喻，你拍一段视频，然后ps套一层滤镜，就成了动画了。这招数倒不鲜见，比如京阿尼经常拿实景转成背景，还能开发圣地旅游产业；前不久的名动画k也用这招数捕捉过动态。我们一般会指责这是压缩成本缺乏作画想象力的手段。但是这个片子有些特殊――整部作品就是相当于拍一部电视剧然后转成动画一样。而且不是为了转得好看，是越转越难看，越转越吓人，越转越残念。，转出来一群来自生活丑于生活的怪物。监督表示这样做超费钱的，所以只能做成每秒8帧，中间插黑。各种欠踹的表情，犯贱的台词，无病呻吟的ed，凝成一种一种无以言表的难受感。监督在访谈里也表示这作品就是自己拍来玩的。如果你要说这是某美大动画系学生的毕业设计作品，还说得过去，但是这是一部12集的商业作品，只能敬仰投资方。
    总而言之一句话：艺术阿宅提升逼格的首选。以后谁要是在嘲笑你看动画没前途，你就把这片放给他看，再扔下一句话：你懂波德莱尔montion吗？
    建议追番人群：除了普通青年和文艺青年之外的那啥青年来着……
    涮王子と笑わない猫。变态王子与不笑猫。
    整天脑中都只想着女孩子的横寺阳人，被田径社社长钢铁之王指定为下任社长。阳人加入社团，纯粹是为了偷看游泳社的泳装，因此认为自己不适合担任社长，却又说不出真心话，一直没办法拒绝。某天，小学以来的死党朋太告诉阳人，自从向不笑猫像许愿后，自己满脑子的桃色烦恼便消失无踪。阳人向他仔细询问后得知，只要把供品献给不笑猫像，就能够把自己不需要的东西，转送给需要的人。阳人在半信半疑下，抱着死马当活马医的心态，前往猫像所在的一本杉丘陵，打算把自己的“表面工夫”丢掉。到达目的地时，碰见了名为筒隐月子的少女。两人一聊才发现，原来月子也是要向猫像许愿，把自己的“真心话”送出去。两人一同许愿后，阳人用来绑供品的皮带和月子供奉的肉包突然消失不见，同时阳人的表面工夫与月子的真心话也就此消失。
    由于都是伊藤美智子的脚本和饭V晴子的人设――还有节操社，不少人把这部作品与两年前的大神七来对比，认为必死。现在的第一话，脚本作画演出都还算中上水平，cv倒听上去有点怪。原作小说我看过，虽然只看过第一卷而且看完就忘了剧情什么的，当时感觉小说文笔还成但是故事一般化。动画第一话做成这样，值回票价。
    建议追番人群：原作党，广大恋爱轻小说爱好者
    革命机ヴァルヴイヴ革命机valvrave
    故事发生在真历71年、总人口的70%均居住在宇宙的时代，此时的世界并存着两大势力――由军事同盟发展而来的“多尔希亚军事盟约连邦”与因贸易协定而扩大的“环大西洋合众国(arus)”。而故事的主角时缟晴人所在的中立小国迪欧尔也遭到了多尔希亚军的侵略，当平稳的日常失去时，时缟晴人与神秘的人型兵器“valvrave”相遇了……
    年轻人想致富吗？挖个萝卜当然多快好省嘛。于是我大三癞子携用滥了三十多年的套路再度袭来！日升社全新青春校园刚大木物语――革命基煞爽登场！这第一集满屏的既视感确定不是向seed致敬么，换句话说你说这叫codevalvrave老子也信。基？哪个萝卜片不基。妹子？妹子就是用来当炮灰然后点男主小宇宙的啊！剧情？萝卜片要什么剧情。僵尸？这算是个新元素。松尾衡在指导大场面上的经验欠缺使第一话各种莫名其妙的分镜和演出，但这不妨碍我们屁颠屁颠儿的等第二话：骂归骂，青梅竹马死没死白毛成没成僵尸等等爆点还是抓着你迫不及待的想看第二话第三话……这就是大越南首都河内一楼的奇妙之处。
    建议追番人群：想看校园苦逼萝卜片且对大河内不过敏的观众，三癞子死厨
    ゆゆ式yuyu式
    故事主要描写了“情报处理部”的三位成员――野野原柚子、日向缘、栎井唯的轻松欢闹校园生活。<o能让人误以为是yuriyuri第三季。监督叫かおり，这名字整个一搜索引擎黑洞。剧情典型的打着社团旗号（情报处理部）在学校免费蹭网。剧情似有似无，百合浓度可以保证，前提是你能接受这三张略夸张的脸。
    建议追番人群：百合厨，或者在极端无聊的情况下急需打发时间的长途绿皮车旅客
    アラタカンガタリ～革神语～
    与人共生的百万神明生存的神话世界。相隔了60年，这里进行着治国的秘女王交接仪式。然而，在缺少女子的秘女族中，作为男生的阿纳塔着女装出现在仪式上。可是，秘女王的下臣12神鞘把他牵连进革命当中，亚纳塔就这样背负着谋杀秘女王的罪名，和被追捕的身份。然后，他逃进了森林被巨木所吞食……另一方面，现代的高中生?日之原革在学校被欺负，以及被亲密朋友所背叛，陷入了绝望的深渊。来消灭我……在这样想的瞬间，众神之国突然开阔在眼前！！已经解开了封印的众神之国，被卷入命运漩涡的少年革的异世界幻想曲！！
    首先，我一直认为渡悠宇老师本人比漫画还好看。这个叫革物语的动画一句话定棺：天空的艾斯嘉科尼性转版。日韩合拍，作画太老气。小学馆sunday改的动画现在做一个崩一个这也是在没有办法。不过第一话暂时还没看出来有多基就是。
    建议追番人群：原作党，喜欢传统少年漫剧情的观众
    翠星のガルガンティア翠星的gargantia
    在遥远的未来，银河的尽头。人类正与异形的怪生命体展开生存之战。在激战中，少年兵莱德与其乘坐的人型机动兵器chamber一起被吞入了不明的时空。在进入人工冬眠的状态后逐渐苏醒的莱德，来到了被遗忘的边境行星――地球。被海洋包围的地球此时以及是一片汪洋，地球上的人类们靠乘坐巨大的船只移动，同时不断打捞这旧文明留在海底的物品生存。被船队搭救的莱德登上了其中一艘大船gargantia，而由于语言、文化、习惯等的不同，莱德对未知的环境感到非常困惑。但无可避免的他必须去学会如何与gargantia上的人们共同生活，其中还包括少女艾米。于是。不同于战斗的，充满惊喜的翠星生活开始了！
    当一个人获得巨大成功之后，通常他就会尝试别的一些领域，来挑战自我，超越极限，比如史\玉\柱，比如罗\永\浩，比如石\原\慎\太\郎，比如虚渊玄。机战片被誉为动画皇冠上的明珠。作为新兴的顶级脚本家，不玩个萝卜脚本是说不过去的。于是，老虚带着一部适合青少年观看的萝卜片又登上了舞台――不，是根本就没下去过。前10分钟无所顾忌的烧钱做星际空战，然后毫无预兆的视角一转成了交响诗篇+绚烂舞踏祭，尔后又展开成了未来水世界：阿虚先生您应该知道这种题材向来都是大暴死的货么。第一集下来似乎没有老虚招牌式的慢动作+大特写+一本正经的对话组成的装逼范儿十足的演出，各种日常，连机体都憨厚无比，倒有点像亡念的扎姆德（没错这就是部正统的bones片子）。音乐爆，初主役男主cv可圈可点，大家看起来都蛮正常的样子，不是什么脑残搞姬的剧情真是太好了。这就是所谓的白虚吗？
    建议追番人群：暂定全年龄，但是小心下一话就变成r－18
    进膜尉奕松敝淼木奕
    悠长的历史之中,人类曾一度因被巨人捕食而崩溃。幸存下来的人们建造了一面巨大的墙壁,防止了巨人的入侵。不过,作为“和平”的代价,人类失去了到墙壁的外面去这一“自由”。主人公艾伦?耶格尔对还没见过的外面的世界抱有兴趣。在他正做着到墙壁的外面去这个梦的时候,毁坏墙壁的大巨人出现了！
    巨人这个片子我多说两句。
    我们都说今年四月番好猛。但是现在你把我上面的文章再扫一遍，问你哪个算大片呢？如果没有四大续作（炮姐奈亚子俺妹阿萨谢尔）和三大萝卜（翠星革命机攻队），四月也一如既往的平凡而已。续作既然是续作，萝卜也没什么人\权，谁来当顶梁柱呢？那就巨人顶着呗。第一话制作我给90分，某声优喊得太难听扣音响监督5分；结尾演出用力过猛扣5分。除此之外，再没什么毛病可挑。由于巨人现在贵为现象级作品，估计高达八成的读者都看过，我们就不讨论这片子到底哪好，也不讨论它的问题。换句话说，动画制作没什么问题。我们只是来讲几个故事。放心，没有剧透。
    ~故事1~\
    谏山创成名之后曾调侃说，当年巨人投周刊少年jump，编\辑打回，扬言不是要你拿漫画来，是要你拿agazine。
    ~故事2~
    日本近两年自己守在墙内瞎点科技树，当四周崛起的时候发现自己没几个能打的。
    举例一：日本手机自成一派窝在墙里活的滋润，巨人iphone一来，完蛋。
    举例二：日本计算机业自成一派窝在墙里，pc98神马的最好了。现在全世界五大azon搜索baidu即时通讯line→这是韩国的。第三次科技革命大家一起上，日本连墙都没来得及造就被吃个精光。
    至于错？都是世界的错啦。
    ~故事3~
    日本最近有种被害妄想症的风\潮。最近经济不景气，国际地位下降，夹在两个大国中间无所适从，连韩国都来踹一脚，这种思\潮特有市场。
    前两天看一个nhk的日剧：某大手电器会社曾是日本制造的代名词，在国际享有盛誉，结果现在要破产了。开头煽情戏份做的很足，白发苍苍的创始人在库房的旧电视堆里向高层发话要孤注一掷――没错日本人经常孤注一掷――重振雄风。看到这我的同情心莫名飙升，本来想买个什么日货支持一下的。
    然后剧情一转：
    为什么我们要破产了呢？――因为中国人抢走了我们的电池业务，巨额研发费用打水漂。
    为什么中国人能开发出电池呢？――因为他们偷走了我们的技术。
    为什么他们能偷走我们的技术呢？――因为我们日本人中出了一个叛徒！
    接着董事长一行飞到山东德州（不是美国德州）来抓日\奸来了。抓日奸那场戏很喜感，因为就是在皇明厂区里拍的。
    看到这我就没兴趣再往下看了。nhk有点节操，没说这专利是中国人来东京偷的这已经很不错了。不过大方向没有改变：我们是受害者，无论过去，还是现在，还是未来。
    当然，幸好只出了一个叛徒。要是一个公司全是叛徒，活该你破产。
    所以你现在再看jump的编\辑是何其的英明。他们知道什么样的作品能激励青少年，什么不能。
    如果您稀饭暴力血腥绝望的题材，老漫画一大堆，老番一大堆。谏山创自己就给你们拉了个列表：r瓶勉(blame!)、皆川亮二、三浦建太郎(烙印战士)、新井英树、三o彻。谏山创称最敬仰的漫画是皆川亮二的神臂arms，作为一个神臂厨，我表示神臂漫画甩巨人十条街，还是八车道那种。
    四月扫雷完。如有言语过激还请见谅，我们夏天再见。
    ===分割线===
    怎麽说呢？诸君自行判断！
    在优子看来，每个季度的追番不过是找点娱乐罢了！
    如果哪天11区陆沉了，没有了11区的acg的话，去找美剧看就好！
    比方说，优子最近也在追一部美剧《touch》
 
《仰望半月的夜空》作者或许将隐退
    根据轻小说《仰望半月的夜空》作者桥本纺最新的博文，桥本纺老师表示自己可能会放弃继续创作小说。桥本纺描述了当前轻小说业界逐渐缩水的状况。由于日本的少子化现象日益严重以及互联网的娱乐形式多样化，购买小说的读者在逐年减少，虽然创作小说的活动不会终结，但是小说的商业价值在渐渐丧失。
    根据桥本纺所说，最近三年出道的作家，能够获得大学毕业生上班族年收入的人只占一少部分。虽说推出畅销作品能得到相当可观的收入，但能持续做到这一点的作家却相当稀少。今后，单凭执笔创作能够生活的愿望，或许已经接近不可能了。桥本纺说，自己想写的小说，与现在轻小说市场的主流变得格格不入，因此自己作为作家，这可能就是自己的极限了。
    以上是截取了博客中的主要内容。今天我们刚刚报道了《刀剑神域》最新卷创造高销量的情报，所以说畅销作依然是有的。但是，桥本纺老师说的也不无道理。商业化的小说本身要迎合读者们的兴趣。在目前这个时代，创作小说的人越来越多，而读者群却已经限定在一个有限的范围内，狼多肉少的状况不可避免。
    不过，桥本纺老师早已组建家庭，现在还有了孩子，因此有转职的意向也可以理解。桥本纺本是日本轻小说作家，但最近较多着作一般小说。他以作品《猫目狩り》得到第四届电击游戏小说大奖后出道。他善于巧妙描写人物情感、描写人与人相处间痛苦、悲伤的气氛。喜欢猫，作品中经常O场。
    他的代表作品《仰望半月的夜空》很有人气，先后改编为广播剧、动画、电视剧以及电影。以前几乎所有作品都是电击文库出\版，最近也有在文库以外的领域发表作品，这已经可以看出他想淡出轻小说界的倾向。
 
《柯南》新剧场版初登场票房夺冠
    《名侦探柯南》第17部剧场版动画《名侦探柯南绝海的侦探》上周末在日本上映，上映两日共动员观众56万5914人次，票房收入6亿7154万8700日元，位居上周电影票房之首。
    《名侦探柯南》系列最近几年初登场两日内的票房都恒定在5亿日元以上，今年更是以强劲的势头超越去年票房成绩的106.6%。票房持续爆好可以说是预料之内的事。此外，另一部人气作品的最新作《剧场版蜡笔小新超美味！b级美食大逃亡》也在上周上映了。该片获得了初登场票房第二的成绩，《剧场版蜡笔小新超美味！b级美食大逃亡》在日本全国324家电影场馆上映，周六周日两天共动员观众19万9993人次，票房收入为2亿2533万7650日元。
    史蒂文・斯皮尔伯格的最新影片《林肯》获得初登场第三名的票房成绩。该片在日本全国331间电影场馆上映，周六周日两天共动员观众13万7546人次，票房收入为1亿6289万4000日元。已经公映三周的《龙珠z神与神》上周的票房成绩排在第四位。该片公映23天累计动员观众202万8523人次，票房收入达到24亿6981万5950日元。
    另外，已经公映五周的好莱坞动画《无敌破坏王》上周票房成绩排在第五位。第六位是《编舟记》，该片累计动员观众27万9123人次，票房收入为3亿2842万2150日元。此外排在第7位的也是上周新上映的动画作品《剧场版命运石之门负荷领域的既视感》，该片仅在日本全国18家影院小规模上映，周六周日总共动员观众5万7634人次，票房收入8682万2800日元，成绩斐然。
    排在第8位的是成龙主演的《十二生肖》，第9位的是《白金数据》，该片累计动员观众197万2378人次，票房收入达到24亿1659万9450日元。排在第10位的是《剧场版多啦a梦大雄的秘密道具博物馆》，该片累计动员观众348万121人次，票房收入达到37亿8457万3000日元。之后是已经上映五周的《相棒系列xday》，该片累计动员观众99万5841人次，票房收入总共是11亿7610万7850日元。
    本周末日本将上映《钢铁侠3》，《假面骑士x超级战队x宇宙刑事超级英雄大战z》，《图书馆战争》，《蒿之J》，《温柔的杀戮》，《背水一战》，《战争和一个女人》，《monster》，《水母眼》，《noonelives》等电影。无论是已经公映的电影还是即将公映的电影，动画类型都占据了半壁江山。而从票房成绩来看，惯例动画的长胜姿态依然强劲。
    ===分割线===
    终于成为老师的人:萝莉的时间床上完结，最终学生和老师睡到了一起，虽然由于剧痛，没有完成插入。
 
二次元御宅族的自我修养
    来源人\人\网
    “御宅”这个词，现在已经很少见了。更多的是被滥用的简称的“宅”，这个字由于字面上的曲解，已经被广大三次元人民当做“待在家里不出门”的人群的总称了。
    御宅是一个古日语的第二人称代词，相当于“殿下”，“汝”之类。被日本acg爱好者作为互相戏谑的称呼，转而成了acg爱好者的总称。
    现在，这个称法，似乎已经被二次元抛弃了。
    我推测，很大一部分原因是字面意义使得“宅男”和猥琐画上了约等于符号。相当多的人认为，宅是不出家门，自己一个人蜷缩在屋子里，不是特胖就是特瘦，不怎么洗澡，衣着邋遢，厚厚的眼镜片上沾满雾气，地上成堆的方便食品袋子，以及各种乱七八糟的神秘盒子……
    被想成那样，多尴尬。于是，我们叫二次元。
    从“御宅”到“宅”，到“二次元”。
    有的东西没了。
    “御宅”应该有一种独特的气质，但这种气质不应该是所谓掉节操。
    御宅文化的教祖冈田斗司夫曾经归纳过，三代御宅族的不同。
    第一代御宅族信奉的是御宅贵族主义。这种人认为自己作为御宅，天生有一种贵族一样的使命感。一开始就知道，御宅是一条荆棘之路，所以选择它的一刻，就已经准备好承受世人的不理解。而且，他们像是修道者一样，为了挖掘作品背后的深意，而不断调查，研究。贵族主义的御宅的兴趣，已经脱离了兴趣的层面，已经成为了生来的义务。
    第二代御宅精英主义的人，与第一代观念有微妙的不同。他们不认为御宅和一般大众有什么本质区别，但强调为了看懂动画，需要下功夫。但贵族主义一般没有扩散自己喜爱的作品的习惯，因为他们认为这是属于贵族的享受，自然没有必要给平民看。精英派却热爱推广自己所喜爱的作品，也热爱面向大众评论。如果说贵族派是宽容观众作为平民的不理解，精英派最大的愿望，就是通过努力，得到大众的认可。
    第三代却明显的不同。冈田并没有对第三代取一个名字，他们的特点是，“只想看自己看得懂的作品，只想看自己喜欢的作品而已。”对他们来说，走上御宅指之路的契机是“萌”只要自己觉得萌了，就足够，哪用去管其背后深刻的思想内涵？他们所萌的，包括了自己看作品时候的反应，他们追求的只是这个。他们真正感兴趣的，只有自己。
    冈田看到了第三代，认为御宅之道死了。
    因为门槛变的太低，只要觉得萌了，就可以进来，抱有苦行僧的自尊，走荆棘道路的人，已经越来越少。
    御宅之道中始终贯穿着中二。但到了第三代，就只剩下中二。
    维持一个亚文化的活力，就必须努力维持它与外界的隔阂。如果门槛低了，简单就能进来，它的神圣性就大大降低了。所以说，御宅死了。
    以上，是冈田斗司夫的论点。
    我毕竟不是贵族主义的御宅，甚至不认为自己够格自称一个御宅。我常常戏谑的自称自己为“背弃宅之道的男人”。
    我想，冈田对御宅的未来感到绝望，是作为贵族的悲哀。诚然，时代的缘故，使得资讯的获得不断的容易了。所以，不必像是冈田的时代一样，为了尊严，只能费劲去读查着字典才能读到外文的科幻小说。
    时代已经过去了，贵族注定是风中的残烛。
    在中国，放眼望去，我相信大部分御宅属于第三代。
    其实，有的人觉得自己中枪了，也不用觉得这是一件可怕的事情。因为，这是整个文化发展所造成的必然性悲哀。世界变得越来越方便，从而人们失去了适应麻烦的能力。所有的媒体都是娱乐第一的，有深度的东西永远不如猎奇的东西能获得关注。这和大众的审美情趣形成了一个循环，媒体靠猎奇与庸俗拉低了观众的下限，下限变低了的观众进一步刺激媒体变得更低俗。一切神圣的都被结构，从此严肃变成了笑柄。
    这一点，我也需要深深的自责。自比利海灵顿横空出世以来，连最神圣的哲学这个词，都加上个男性符号变成了“哲♂学”，我也用过。我现在决心，要少用。因为用久了，恐怕真有一天丧失对哲学的尊敬。
    言归正传。面对外人的不理解，三代御宅的态度有巨大的不同。第一代贵族认为，平民不理解贵族是正常的，不强求，也不被大众眼光影响。第二代精英认为，我们要去深挖我们所喜欢的东西背后的文化，这样当不被理解的时候，就有足够的论据说明自己爱好的伟大，压过不理解自己的人。到了第三代，当不被理解的时候，常常自己搞的很生气，又责怪别人为何不来理解自己，却缺少二代那样深挖内涵的劲头。没错，还是中二。到了第三代，已经变成了纯种的中二，并且遗留下来的更多是中二的缺点。
    我们一边以晒下限为荣，一边在被三次元误解成真的行为不当时，恼羞成怒的嘲笑他们“无知”，不懂我们的趣味。
    这真的是三次元的错么？我一向认为，产生误解，一定是双方的责任。每一个亚文化圈的人，都需要对自己的圈子的形象负责。
    比如，有的coser到某些营业的地方去拍外景内景，玩的过于欢乐，给别的顾客带来麻烦。这种事情，本人虽然没直接经历过，但一想就知道，肯定很多。还有漫展上随便玩推倒掀裙的，这种照片被三次元单拿出来，说，看，这就是“长这么大还喜欢看动画片的脑残！”被三次元妖魔化，真的很冤枉么？然后我们在去反过来妖魔化三次元，从此形成恶性循环。
    我不同意冈田斗司夫所说的，一个亚文化圈应该努力保持自己和其他亚文化圈的壁垒的想法。我恰恰认为，一个亚文化圈的人有义务在言行上对自己的亚文化圈负责。因为壁垒是无论如何都会存在的，更大的隔膜往往会产生更大的仇恨。世界缺乏的是互相的理解。理解多了，矛盾就少了。虽然，让大家都进了这个门，就很难维持本文化圈的纯净性，但是，文化必须要互相融合才能进步。诚然，会有更多“伪二次元”进来。或者说，已经有很多“伪二次元”进来了。虽然会挺恶心，但是这恰恰说明二次元的魅力。就像是只有有人气的书，才会出现盗版一样。这是无法避免的。
    我提倡，真正为为自己二次元身份而荣耀的人，应该扛起“贵族”和“精英”的义务。
    做个贵族的御宅，并不因优越感贬低他人。要有优雅和矜持，以及神圣的责任感。
    做个精英的御宅，杜绝人云亦云的只把关注点放在表面的萌，而激励自己不断的研究作品中折射出来的历史、思想等高深的东西。
    愿日后的三次元，提起二次元御宅的第一反应，不再是不出门奇装异服的网虫，而是――
    “啊！御宅族，我听说过！他们是一群历史学家，画家，小说家，诗人，表演艺术家，哲学家……”
 
圣斗士没有想像中简单
    一部漏洞百出，情节重复，对白肉麻唆，人物刻画单一的动漫绵延了近二十年80一代的情结，每一个人都曾用稚嫩的声音，以“庐山升龙霸”抑或是“凤翼天翔”怒吼，今天，讨论的问题是：他，星矢，论耍酷不及一辉，帅气不及紫龙，英俊不及冰河，柔美不及瞬，为什么会是领衔主角？车田正美很熟悉希腊神话，这是人所共知的，但实际上，车田正美真正洞彻透析的是政\治，确切的讲，是东方传统政\治智慧。在主角的安排上，我不禁对车老佩服到缩阳入腹。车田正美一笔道出，星矢能够成为主角，关键就在于政\治立场永远坚定，政\治素质永远过硬！
    青铜战士出身最牛叉的无疑是紫龙，童虎的实力资历恐怕无人能出其右，但是在撒加叛乱的时候，童虎躲在庐山死活不出来，五青铜血战圣域雅典娜命在顷刻也不出手，我知道会有人说这是要镇守封印不能擅离职守，靠，雅典娜要是挂了组织就没了，镇不镇守又有何妨？
    所以严格来讲在撒加路线和雅典娜路线产生重大分歧的危机时刻，童虎选择了中立观望，况且资历实力在那里摆着，功高震主，尾大不掉，而紫龙对于童老师表现出了不亚于雅典娜的忠诚，这就很成问题了，所以紫龙虽然在五大贱人之中最为帅气，而且其战斗也最为煽情，但是在雅典娜心里，小龙同学不作考虑。
    但是紫龙的地位仅次于星矢，雅典娜和他单独精神交流的次数也仅少于星矢，一方面是小龙同学和星矢私交最好，可以算作红外围，而且干群关系过硬，另一方面，也是借此平衡和怀柔童虎老将军。
    冰河的师公是卡妙，也正是因为卡妙的错误，冰河不可能成为主角。童虎中立，而卡妙就严重得多。直接参与了撒加路线。虽然是被骗，但是政\治上可以犯罪，却坚决不能犯错。而且卡妙和米罗私底下的小山头小派系也令雅典娜心中不满。雅典娜把罪人加隆留在身边米罗竟然毫不知情，足以说明雅典娜彻底对米罗pass。
    冰河实力属于中游，况且卡妙已死，成不了什么气候，雅典娜对于冰河的冷落非常明显。冰河后期主动贴近人缘最好最够义气的紫龙，希望可以不脱离组织，但也只是苟延残喘。这一点可以看出雅典娜为什么可以在诸大佬斗争中屡次胜出。如海皇冥王之流对于垃圾下属往往直接抛弃，而雅典娜不动声色的冷处理还可以让冰河发挥余热，同时稳住米罗，再私下引进加隆进行牵制，同时卖个顺水人情给紫龙童虎集团，一举多得，政\治手腕高明的紧。
    因此冰河不能做主角就很容易理解了。
    一辉的政\治错误又比以上几位更为严重，直接参加了撒加叛乱，而且干群关系也极其糟糕。加上实力比较强圣衣又有自我修复功能使之对雅典娜的依赖性要大大小于另外几位。注意：属下什么时候最忠诚？别无选择的时候最忠诚！
    一辉还公开宣称自己是无神论者。这就决定了他和所有大佬的决裂。就是到了海皇冥界都不可能被重用。某种程度上，一辉就是圣斗士里的鲁迅。不能容于民国，也不可能容于新中国。这样一个政\治愤青，他的直系亲属当然也就跟着玩完了。所以可怜的瞬就不多说了。
    最后观察一下星矢，他的师傅魔铃是众师傅里最菜的一个，恐怕悍一点的白银就可以将其秒杀。所以星矢基本上等同于无产阶级出身，两把菜刀闹革命，魔铃的实力资望是决不可能拉山头的，混到死也无非是娘子军或者文工团。星矢除了跟定雅典娜，别无选择。
    其次，星矢是在圣域里大学毕业的，也是唯一一个圣域修炼的人，虽然魔铃地位卑下，但是圣域却是不折不扣的中央党\校。星矢在中央系统学习的经历是其余四人永远无法享有的。用易中天的语风来形容就是，出身很低，起点很高。
    再次，每个圣斗士在恶战中都会呼唤雅典娜，歌颂雅典娜，向雅典娜表忠心，但是星矢表露的最多，而且次次都有新鲜玩意，政\治斗争非常重要的一条就是舆论先行，占领理论高地。这也充分表现了党\校子弟坚实的理论功底。星矢在政策宣传方面对于雅典娜精神的领会，在斗争行动中对于雅典娜主义的贯彻，在理论联系实际，实践总结理论方面的创新，无疑是与时俱进的，是与其坚定的政\治信仰分不开的，是个人修养素质的充分体现。
    最后，星矢是可以被用来黏合各派势力的润滑剂。紫龙童虎集团自然不必多说。在斗争后期，星矢往往和瞬结伴同行，这恐怕是雅典娜刻意安排。因为一辉实力暴涨的太厉害，其余四人见了黄金十二人跟追星族似的，但是一辉已隐然可以分庭抗礼，而且穿的还只是青铜圣衣。通过星矢和瞬的联系怀柔一辉，雅典娜用心良苦。这也看出来星矢的确是“你办事，我放心”，在五人里，星矢拥有小蜜的人数和质量都是上上成，萨尔娜和美惠，一个俏娇野性，一个温婉多情，都是男人梦寐以求的尤物。但是星矢一概抛掷脑后，不怕和有严重变性倾向的瞬搅在一起惹祸上身闹出个青铜断背山，坚决贯彻雅典娜的策略，忠勇二字当之无愧。
    综合以上分析，圣斗士主角，除了星矢，没有人可以胜任。《圣斗士》实际上是一部意思深远的政\治动漫作品。车田正美深邃的笔触和见底足以使之永垂不朽。但其中暴露的残酷的斗争现实在不应该被广大青少年过早接触。
 
革命基的秘密
    ――革命机valvrave制作人谈作品的诞生
    新番革命机valvrave已经播出了三话了，作为日升社春季原创新番，作品前两季女一号就完成了“领便当”和“吐便当”的壮举，而且作品已经确定将分成两部分来制作了（和eass和高达00类似）。下面我们就来看看theorpheus翻译的文章：《革命机valvrave》企划的秘密：制作人谈作品的诞生池谷浩臣（sunrise）x丸山博雄（mbs），这会让大家更好地了解作品。
    从4月11日25时35分开始，作为mbs（每日放送）电视台“anime－i**”节目的开端，受到瞩目的电视动画连续剧《革命机valvrave》开始播放了。
    真历71年，舞台是总人口的七成均居住在宇宙的时代，与谜之人形兵器动画的sunrise展现给世界的野心之作。
    监督・松尾衡、总编剧・大河内一楼、初次参与的角色原画・星野桂、机械设定、音乐、出演者等在各种场合都闻名遐迩的实力派的大集合，因此这项庞大计划的魅力也可见一斑。
    《革命机valvrave》这样的企划究竟是如何诞生出来的呢？作品的看点又是什么呢？关于即将开始的作品，我们采访了担任中要职的池谷浩臣制作人（sunrise）和丸山博雄制作人（mbs）。
    ――《革命机valvrave》这部作品企划的启动，有着怎样的经历呢？
    ――池谷浩臣制作人（以下简称池谷）
    我进入动画业界已经经过了数十年，这期间很多一起工作过的人都曾跟我谈起过“想要做机器人动画”这样的话。
    而且听到“要做的话还得是sunrise”的机会也很多，再加上这次是想做纯粹地让观众觉得感兴趣的机器人动画。于是此次的企划便从这种想法涌现的时候开始了。
    ――丸山博雄制作人（以下简称丸山）
    我第一次工作上接手的作品是《机动战士高达seed》，这之后和池谷先生一起做的《高达oo》等，还参与了sunrise的好几部机器人动画。再加上我个人也是一个动画迷，总之相当沉醉于机器人动画。
    幸运的是在我参与到各种各样的作品之中时，一次次地学到了东西，一次次地受到感动，这样的情况数不胜数。正当我想着要像这样有效利用这些学到的贵重的东西参与到原创动画制作中之时，恰好几个有着同样想法的同期成员聚集到了一起，企划就这样自然而然地开始了。
    对于原创机器人动画来说准备工作真的相当耗费时间和精力，所以从企划确立到播放用了差不多3年时间。
    ――这次决定起用松尾衡导演的决定性因素是什么呢？
    ――池谷
    说到机器人动画的制作，最重要的还是机械的描绘，因此想要（把这个企划）拜托给具备热情和经验的导演。
    松尾先生的话，曾于电影版《z高达》中在富野由悠季导演麾下，担任过正规的机械场面指导。这之后在《模型战士gumplabuilder》这部风格有些不同的作品中，他也亲自制作了有趣的机械运动方式和展现方式。另外，在剧情表现方面，他能够令角色做到真正精细地运动、准确地表达场景的气氛，因此作品给人一种在必要的地方合适地留出“空间”并谨慎地处理过场面中气氛的感觉。
    对于像这次这种登场人物众多的、具有群像剧特质的机器人动画，在描绘“人来”、“世界”以及“机械”的时候，松尾先生是非常值得信赖的。
    ――对于机器人动画来说，机器人也可以说是象征作品世界观的必需品。这次石渡诚先生担任了主角机的设计工作，这是否是评选后的结果呢？
    ――池谷
    是的。从大家那里得到了反馈的意见和感想，经过评选后的结果，让我们决定起用石渡先生。
    石渡先生设计的思路是要融入许多要素：有新鲜元素的话，也会有怀旧之感；一方面有花式绝技的展现，另一面也有华丽的部分。这样具备多面性的形象就是能够吸引观众的设计，这一点是很重要的。
    ――丸山
    这一点我觉得（实现起来）确实是相当困难的。我个人希望这次的机械设计能够不论男女老少面向各类人群、更加自由地创作。
    对于我们这些喜爱机械的人自不必说，对于那些平常不怎么看机器人动画的人，如果也能让他们感兴趣，哪怕只是一个让他们会感兴趣的契机，对我来说已经是幸福了。
    这部作品是融合了很多不同年代生、有着不同经历的创作者和工作人员的意见和喜好做出来的。这样混合而成的东西，会被诸位观众怎样理解呢？虽然说一定会有不安，但也享受这样的过程。
    松尾导演和总编剧的大河内先生也是，对于工作人员们各自不同的想法和喜好，都会先倾听一次，因此（对于他们）我只有感激。
    ――这么说来，就是将各种各样人的喜好作为作品来实现了？
    ――丸山
    是这样的。总之先由因想做机器人动画而聚集一起的众多工作人员试着提出诸如“这样的机械特效很有趣”或者“想看看角色的那个场面”这些各自的希冀与愿望，之后再由导演和大河内先生边进行取舍选择边汇总归纳。这样的工作在第一阶段的剧本编写中要不断地一直重复下去。
    ――另外一点则是，《d.gray－man》的作者・星野桂担任了角色原设的工作也是备受关注。
    ――丸山
    最初的动机是工作人员中有很喜欢《d.gray－man》的人存在，而且真的是大多数。再者，联系到刚才的话题，这次的作品并不考虑特定目标人群，同时希望喜欢动画的大家也能享受作品。
    星野老师在少年漫画杂志上长年连载，绘制了能够令覆盖广泛年龄群和超越性别的读者都能享受的漫画作品，因此想交给她绘制和本作主题一致的角色原设。再者，星野老师的作品中与“宇宙”或“机械”相关的形象并不是很多，反而会单纯地好奇与机器人动画这种类型会发生怎样的融合，也想要见识一下。
    ――池谷
    角色的数量虽然较多，但当各自紧密相关的个性凸显出来之时，就不禁觉得真的很厉害。
    实际上星野老师自己在开始画漫画之前，好像也在动画的现场工作过的。还有的就是，当初曾拜托星野老师控制线条的数量进行绘画创作，松尾导演却说“不必在意这点也可以的”。就是在这种争论之中，才完成了具备绝妙平衡的设计线条的，我这么认为。
    ――现在的制作状况如何了？
    ――池谷
    前期录音的话，是在开始的第1播放单元（1播放单元=13周）部分完成之后。原画之后的现场工作还处在争分夺秒拼命制作中的状态。为了设法追上松尾导演的气势和转数，可以将各种特色塑造于形而进行着制作。
    ――您所说的“开始的第1播放单元”之后的发展预定是？
    ――池谷
    缠绕于世界的谜团和企图在庞大的故事中展开，以及非常众多的登场角色，我们的目标是做这样的作品。要准确描绘这些的话，2个播放单元的长度还是必要的。
    这次，相关各部门的工作人员们都在各方面精益求精地制作着，且制作本身也相当花费金钱和时间，现在2个播放单元的连续播放（对于我们）确实是很困难的作业……画面和cg的部分也要扎实地制作后再展现给观众，因此这回第1播放单元的放送结束后的三个月会空出来，第2播放单元会从10月再开始放送。
    出现三个月的真空期真的是很抱歉，这个期间，即将完成的影片本身和来自观众方面的反响会影响制作日程，因此作品后半的1个播放单元也会受到影响。我想这样的化学反应反而会对影片产生有趣的作用。
    ――那么最后，请向翘首企盼放映的观众们说几句话。
    ――丸山
    关于作品的主题，我想观看的人会获得各自不同的观感。我个人要看重的则是“能够描绘各种各样的人，很不错”这一点。
    本作有着群像剧内容的部分，因此拥有彼此完全不同的成长经历和思考方式的登场角色众多，故事也是从“学生”和“军人”这两种对立存在的人之间的邂逅开始的。即使对发生的同一事件也会出现不同的感受并采取相应的行动，类似这些登场人物各自不同的人性的内容，都会在作品中得到很好的表现。
    然而，观看一方也会说“对这个角色有好感”或者“不喜欢这个人物”之类的（笑），能够一边喋喋不休一边享受着观看动画带来的乐趣的话我会很欣慰。因为是深夜播放所以真的很抱歉，可以的话还是想要推荐实时观看。
    ――池谷
    虽然是聚集了怀抱“想要做机器人动画”愿望的工作人员制作的作品，不管怎样现在考虑的就是期待这每周动画的播放。一定要说些什么的话，这就是第一位的。
    “下回的故事究竟会如何发展呢”这么想着，单纯地翘首以待。能做出这样的动画，就太好了。<e！
    对于同时喜欢动画、机械的观众与制作人员，这部动画能够成为像可以做游戏的砂地那样的东西的话，对于大家来说一定很幸福。另外出自机械和人物表现兼具特色的松尾导演之手的场面效果，也是看点之一。
 
《友少》原作者平坂读谈论真人版
    昨天，我们刚刚报道了人气轻小说《我的朋友很少》将要拍摄真人版的消息，而且这个消息还是从预定拍摄场地龙谷大学的群众演员招募通知上泄露出来的。随后，《友少》的粉丝们对此次真人版拍摄掀起了相当激烈的讨论。而昨晚，原作者平坂读也对此次拍摄真人电影发表了看法。以下是平坂读的全篇评论翻译：
    致各位读者：
    这一次可不是用“咦，怎么回事？”就能蒙混过关的情况，因此虽然写的有些长，还请大家耐心读完。
    从招募群众演员的通知上最先泄露出去情报，可谓非常地糗（作品关键词的“遗憾”不在此使用），不过，现在以拙着《我的朋友很少》为原案的真人版电影制作确实正在进行。
    拍摄真人电影的提议最初是2011年6月收到的，当时电视动画第一季的制作很顺利，是我人生中最为积极的时期。
    我个人感觉，《友少》的作品内容并不适合于拍摄真人版。因此刚收到提议的时候，要说我是赞成还是反对，当然是明确地予以反对。然而，当时对轻小说业界未来抱有强烈危机感的我，内心觉得“为了打破这狼多肉少、难得的优秀作品和作家也接连被埋没的现状，为市场招来新的受众，有必要做出更为大胆（超过漫画化、动画化和游戏化）的行动”。因为这种想法，后来在相当犹豫之中给予了许诺同意。
    经过二度的电视动画播出，至于现在的我是怎么想的……由于此企划已经动员了大批人员的参与，所以我当前的看法也无法改变什么，因此还是不说了。
    至于我在真人版制作中担当的职责，与漫画化、动画化以及游戏化时不同，我对真人电影可谓一窍不通，也不是电影类作品的热心爱好者，因此这一次我决定完全不参与制作，全面交给电影制作方的人员负责。
    由于自己的性格，只要听到些什么信息就不禁想要去说出看法，因此特意请编\辑\部不要通知我电影的拍摄情况。因此，现在我对脚本的内容以及演员选择几乎都不知道。（刚去编\辑\部确认了一件事，貌似现在网传的演员不是真的。）
    我唯一对电影制作方所表达的意见仅此一句：“不用勉强地再现小说中的内容，请制作一部独立有趣的真人电影。”期待专业电影制作者的手腕功夫。
    ……由于很长在此略作小结：“会拍成什么样的电影，我也不清楚。各位读者如果有兴趣，请去观看一下喔。”
    最后对大家有一个请求。
    推\特上出现了要求真人电影中止制作的署名活动。就算对真人电影不满，也没必要将之击垮，只要无视掉就好了。这不仅限于真人电影，动画、漫画以及游戏，甚至原作作品都是一样的道理。
    心情是自由的，看不进去的东西没必要勉强去接受，讨厌的东西也没必要勉强去喜欢，这样就挺好。不过，不喜欢的东西就强行去毁掉并非好方法，在我的作品中也曾经提及过，相信已经传递给了各位热心读者。
    因为我也最喜欢轻小说和动画等二次元媒介，如果说对拍摄真人版没有不安，肯定是骗人的。就我个人而言，对两年前自己的决定该予以肯定还是否定，还是要等到实际作品完成，观看之后再下结论。
    小说《我的朋友很少》作者平坂读
    以上便是作者的评论全文。简单来说，不喜欢真人版的话，无视掉就好了。演员是否瞎眼，演技是否糟糕，脚本是否雷人，这些问题目前还无法下结论。当初的平坂读事业才刚开始顺风顺水，所以这种机会拒绝不掉也是正常的。真人版一直以来都是一个十分具有争议的领域，原作者其实与读者心情类似，但介于自己所处的位置，表达看法需要有所节制，于是便有了这篇评论文。而且，真人版也不是没有过好作品，所以说我们还是可以抱以一丝期待，正如作者所说，不喜欢大不了无视掉。
    《我的朋友很少》是日本轻小说作家平坂读所撰写的作品，插画由buriki负责。由mf文库j于2009年开始出\版发行。原作小说人气极高，2011年开始动画化，现已播出第二季。这部实际为“我的后\宫很多”的作品，里面自然需要许多可爱的女主人公。作品男主人公名叫羽濑川小鹰，本身是个很正常的高中男生，但却因为发色和各种原因令别人误会而不敢接近。本作描述的便是以他为中心，包括他身边各种交不到朋友的女孩子，大家一起在“邻人部”里“快乐”度日的残念系故事。
    【真人版信息】
    片名：《我的朋友很少》（暂称）
    配给：东映
    制作：timesin
    上映：预定于2014年上映
 
矛盾最大化 便当随便发
    ――从进击的巨人热播说侵略作品
    百花齐放的四月新番，可谓佳作如云。特别是以人气漫画为原作的《进击的巨人》。描写面对突然出现的谜之巨人，人类勇敢地迎战的硬派动作片，在轻松日常向作品流行的今天，罕有地让观众感受到压倒性的绝望。当然并不是所有的侵略的作品都是那么让人绝望，也有很无厘头很搞笑很的，下面我们就来看看侵略的动漫作品！
    下面就来介绍一下以《进击的巨人》为代表的几部“侵略作品”。
    【《进击的巨人》】
    原作漫画在《别册少年magazine》上连载，现在出到第十卷。早期阶段已是口碑甚佳，聚集了一定的人气。2011年更入选“这本漫画真厉害”排行榜第一位。除了获得讲谈社漫画赏以外，还确定了动画化、真人化，人气不断高涨。第一卷发售的时候发行量仅有15万本，到现在发行量累计已超过1200万本。
    受欢迎的原因，在于巨人带来的极端的绝望感。出现原因不明，智力、文明程度也不明。受到任何伤害马上能复原。从几米到60米级别的超大型巨人，大小各异。他们默默地袭击人类，**捕食。没有生殖机能，作为捕食者甚至没有消化器官……这些怪物到底是何方神圣？在这个问题还没有明朗化的情况下，胜算极微的反击被强加在人类身上。读者（观众）也一直提心吊胆，为他们的命运担忧。
    主要人物有母亲被巨人杀害、发誓复仇的少年艾伦，对艾伦抱有病态般的好感的三笠等，个性突出的各种角色。人类的生活圈被巨人夺去，只能在高墙之下狭小的生活圈里勉强生存。堵上人类的存亡，少年毅然战斗。
    在没有枪火弹药的世界，主人公的战斗方式只有白刃相向。利用射出型钢丝装置“立体机动”在高处自由活动，切断巨人唯一的弱点――后颈。这是一项风险极高的战术。从规模上来说就像只身向高达挑战一样，所以士兵的死亡率极其高。被入侵的巨人吃掉，为了调查巨人的生态出动被吃掉……整部片弥漫着彻底的绝望气氛。
    少数的缺点，是作者还在发展阶段的作画能力，这点在动画版得到了大幅改善。角色被添上颜色、配上声音，动作也相当流畅。想先睹为快的观众可以先看动画版，希望深究谜团和伏线，比动画版更快地知道剧情的朋友可以去看原作漫画。在官网上可以试看1－9卷的漫画。
    【《火星异种》】
    另一部备受瞩目的作品是还没被动画化的《火星异种》，比《进击的巨人》晚两年，这部作品在2013年荣登“这本漫画真厉害”榜首。
    与幻想色彩浓烈的《进击的巨人》相比，《火星异种》则是以600年后的火星和地球为舞台的科幻动作作品。人类科学越来越发达，为了扩大生活圈，使火星地球化，人类把能放出氧气的地衣与本作的核心生物――蟑螂放到火星上。蟑螂黑色的身体表面能吸收太阳能，让火星的气温上升。其后派人类去火星，将所有蟑螂驱除，这样就可以完成地球化……这是人类当初的设想。
    然而，到达火星的驱除队看到的是直立行走，拥有智慧的进化后的蟑螂（火星异种）。面对拥有昆虫的力量和生命力、成团袭击而来的敌人，人类反而变成了被“驱除”的对象，景象惨烈。驱除队的一部分成员侥幸生还，回到地球之后展开了与火星异种的漫长战斗。如此紧凑的剧情，全部在漫画第一卷展开。
    让可怕的蟑螂在火星上自生自灭也不行，因为从火星带来的病毒在地球扩散，地球被死亡病毒的阴影笼罩。结果，人类为了制作治疗药，再次组成探索队向火星进发。第二卷的剧情还是一如既往的绝望。飞向火星的宇宙飞船被火星异种袭击，人类一方出现黑幕等等，紧张的剧情让读者欲罢不能。
    本作的另一个特点，是与穷凶极恶的火星异种对战的人类的战斗方法。单凭肉身根本无法战胜异种，但用枪的话如果被对手抢去就不得了了。这时候就轮到高科技登场了。人类通过接受特殊的手术，得到“昆虫的能力”，与异种对抗。通过手术，人类的臂力和机动能力得到飞跃式提升，可以与异种展开肉搏战。这种超能科学+正统科幻+华丽战斗动作的融合，正是《火星异种》最大的魅力所在。
    该作的故事与作画能力都十分出色，是一部适合小说化、动画化、真人化等多种媒体的优秀作品。在不久的将来，很可能有新的消息要发布。从youtube上公开的官方pv看来，young－jump编\辑\部也在大力宣传这部作品。
    【喜剧为主的《侵略！乌贼娘》《keroro军曹》】
    侵略作品也不全是一摞一摞地死人。另一个大方向“侵略者不知不觉间与人类共存”，这类型的喜剧作品也很受欢迎。
    当中有近年大热的《侵略！乌贼娘》，原作漫画在周刊少年champion上连载，曾二度被动画化。为了惩罚污染海洋的人类，从海上来的侵略者，居然是个句尾带着“伊卡”、“的个说”的卡哇伊少女。她对地上人的高度文明感到震惊，一边寄居在海之家一边谋划着地上侵略……是一部日常系的喜剧。
    作品的看点可以用一句话概括“乌贼娘好可爱”。许多没看过原作的人群看过动画之后喜欢上这部作品。乌贼娘独特的说话方式在动画化那年（2010年）位列网络流行语第三位。期待动画第三季的呼声也很高，在文化侵略上可谓已经成功。
    同属性的作品《keroro军曹》也不得不提。连载长达14年，动画全357话的大规模作品。作为地球侵略先头部队来到地球的青蛙型外星人（keroro）与其同伴，被地球人顺服，寄居在地球同时引发各种闹剧。危险性比乌贼娘要高一些，但因为是搞笑漫画，说好的地球侵略迟迟未能进行。比起地球更喜欢钢普拉的keroro军曹，即使有机会毁灭人类，也会顾及静冈县（有钢普拉工厂）而无法实施侵略，所以每次的侵略计划都是华丽丽地失败。
    “偷鸡不成蚀把米”“自以为比人类优越的种族反而屈服于人类”“虽然是异种人但不知为何非常喜欢日本文化”这类的要素，在其他人气作品里面也屡见不鲜。比如现在正在热播的《潜行！奈亚子》《恶魔阿萨谢尔在呼唤》等，虽然严格来讲算不上侵略片，但也具备同样的特征。
    【既严肃又欢乐具备两种特征的《暗杀教室》】
    一边是严肃地与侵略者战斗的《进击的巨人》《火星异种》、一边是与侵略者悠游自在地过日子的《乌贼娘》《keroro军曹》，还有一类作品兼顾了以上两个特征。比较旧的作品是《寄生兽》。捕食人类的神秘寄生生物登场，人类与寄生生物展开殊死斗争，最终走上共存之道。该作对主人公与寄生生物之间超越种族的友情的描写十分精彩，整体故事的构成也很完美，是一部佳作。
    火热连载中的jump漫画《暗杀教室》也属于这一系列。杀老师的野望已经不止侵略地球，而是把整个地球毁灭，是极其凶残的超级生物。然而这样的他平时只是一个对人毕恭毕敬的搞笑中学老师。故事最后的发展是严肃还是搞笑，现在还是个未知数。
    小时候看战队系列，长大了看动漫，看来日本人接触的侵略作品还真不少。而且还不是“侵略者打进来了！人类要反击了！大总统好厉害！美国万岁！”这样的好莱坞式发展，而是和天敌融合、共存的作品居多。侵略作品也能演绎出如此多彩的变化，这也算是日本次文化的厉害之处。
 
少男少女来吐槽吧！
    来源和邪社
    【文by_maksim】昨晚本来很早就要开始看q，但是拖延症发作，东看看西看看之后，终于在11点半才开始看
    一直看到2点多才看完。。。。。。。
    这电影不是才1小时45来分钟吗？怎么会看这么久
    原因就是一些画面真的很赞，令我倒回看了好几遍，还有就是在其中拖延症略有发作
    更重要的是剧情难懂，也令我倒回看了好几次那些话语，暂停了很多次去回想以前的剧情
    正如题图表明的那个时间，公映早在去年就放了，bddvd一如11区的传统大约半年后才发，而且好像也提早发了
    正如题图那2个主角，q里最着重的剧情都是发生在这2个人物中，其次在明日香，然后是凌波，前一部广受欢迎的眼镜娘则一直处于路人状态，其实我觉得应该给多一些戏份给她，毕竟人气不低
    bd开篇的宣传片，还是宫崎骏监督x庵野秀明企划，那巨人和初号机很相似，害我以为这里就是开始正片，而且那些爆炸场面彼有凹凸曼的感觉
    好了回到正遍，开头就开一段激烈的宇宙夺回站，明日香和眼睛娘的出场，火箭的多级分离效果画面很赞，这里令我重看了几篇，但是这夺回战感觉莫名其妙的，记得之前一部结尾是真嗣为救凌波诱发了第三次冲击，这里一开始就来这样一段的剧情，而且后面完全没提到其中的缘由，让人看得摸不着头脑
    然后回收初号机后，在指令室导出了这里的剧情是上一部的14年之后，指令室的人们一一鄙视过真嗣之后
    葛城出现了，还有铃原东治的妹妹,就是那个和真嗣同班的另一个能驾驶eva的妹控的妹妹
    之后又是一段莫名其妙的使徒来袭，以初号机为核心的新战舰
    使徒来袭之后，突然nerv派复制版凌波来抢主角了，nerv现在成了反派了，葛城所在的新组织wille，对抗nerv，其中缘由不是很清晰，废柴真嗣最终还是过档到nerv那边，之后就是一连串的和复制版凌波的故事，当然少不了凌波裸\体被真嗣看见的场景，还有就是和渚薰的一列基情故事（弹钢琴）
    后面就是按了老爸的计划，真嗣被诱导去和渚薰驾驶eva，拔出双枪，这里渚薰是作为seele（就是那些神主牌）的人，老爸是不完全按照seele的计划去做，渚薰被老爸骗了，后面还被炸成番茄酱，如老爸计划，葛城出现并阻止这第四次冲击而且成功了，最后明日香拖回大受打击的真嗣回去，跟在后面的还有复制版凌波，大体剧情就是这样差不多，还有一些细节没说，其实去百\度百\科看一下应该了解得更清晰，这里只是个人看完的第一感想，总体来说战斗很紧凑，画面很华丽精美雄大，视觉感受一流。
    ===分割线===
    感觉前后矛盾不少，例如葛城在破后半段，让真嗣按自己的想法去做，然后引发了第三冲击。在q里，却对真嗣态度完全不同，这闹哪样……破的预告片感觉是和q的过度，不知为何全砍掉……感觉是监督不喜欢美丽新世界，还是要回轮回悲惨线……重新砍掉，再做。
    ===分割线===<_最高。
    或许是为了保持逼\格，我对非常popular的片子评价通常不太高。万众瞩目的eva:q也是如此。新剧场版系列我没有看过，这次如果不是基友拉我去，我大约也不会去。原因是我入宅之初看的tv版实在是太光芒闪耀，我很难接受这种新的演绎。
    大概是没有看过破和序的缘故，这次的q看得我一头雾水。eva的剧情一向是看不懂的，这不重要。但我确实不能理解整个nerv就剩下两个人，究竟是怎么维持那么大一个基地运转的。我同样不能理解残垣断壁的地球究竟是怎么建成wille那么庞大的舰队的。好这是超级系的片子我们不追究这个，但至少你要给我饱满的人物形象？所有人，我指的是每一个人，都是最刻板的脸谱。shinji的形象完美演绎了什么叫缺乏主见，容易丧失信心和信念，极想得到他人的关怀和承认；复制人rei仍然是那一副除了命令我什么都不知道的扑克脸，而且这次连微笑都不会了。至于我最爱的明日香，改了名字之后似乎完全没有了过去的神韵。一般认为，明日香的本质是傲娇，外傲内娇。我倒是觉得傲娇这整个属性都是外在表现，本质是童年时代被命运所压榨留下的阴影。而那不时重现的阴影、那暗影中的揪心的痛楚，才是这个人魅力所在。但是q的明日香，似乎只剩下傲娇了。
    所以说这部剧场版，除了一头一尾两段完美的打戏，我确实没有看到什么其他的。中间薰嗣的卖腐情节福利满满，后排的腐女一直尖叫，但是完全不带感。就像是k或者狂欢节那样的片子，没什么剧情，硬生生地开始搅基。这样的基情吸引眼球但是经不起推敲啊。q固然把卖腐的作画、细节、脚本掌控推到了登峰造极的高度，但是缺了铺垫、缺了情节，光是四手联弹和双插入栓还是不够的。如果要我评价q，我大概会在六分的基础上，机战加一分，音乐加一分，八分不能再高了。<h断断续续看下来我也没怎么看懂，但是那种从tv延续而来贯穿始终的忧伤我确实感受到了。和平与战火只是一墙之隔，在丧失亲人、朋友的痛苦中把握自己，不被仇恨和愤怒蒙蔽，坚持着活下去，坚持着寻求正确的道路，追求相互理解的大和谐。法芙娜传达这个道理的同时，把每一个参与其中的人都塑造得有血有肉，这就是冲方丁的高人之处。就更进一步，娓娓道来的剧本，每一句平静的话语都带着血与泪。愈是平和的语气，愈是痛苦的内心。没有激昂的片段，甚至可以说没有**，将陵僚和生驹佑未就这样开始、结束。然而那种美好，却更能深深刻入我的心中。所以说虽然没有那么多的特效，虽然福利桥段并不闪瞎人，但是rol仍然是我看过的最美好的动画之一。
    说到那种美好，大概也只能在动画片中索求了。喜欢的那个人百分之一万不会是属于我的，干脆就不要想那么多了。二次元才是我的归宿呢。
    ===分割线===
    没错，全部角色都在给观众和主角下套，各种深沉，各种“就不告诉你”，q完全成了制作组用来拖剧情的手段，我甚至都开始怀疑到最终章出来后，q对全篇的存在价值还剩多少。
    当然不可否认q划清了新剧场版和tv、旧剧场版的界限（其实破的最后就是一个新起点了），真正意义上的迈出了新的步伐。
    表示剩下的各种迷题和吐遭就只能搁一边，然后等待终章上映了
    ===分割线===
    如果你不懂在正片之前的这个实拍的短片的话,那你不了解宫崎骏和庵野秀明的关系.想当年庵野秀明刚参加工作的时候就是在宫崎骏手下干活,而那时制作的电影,正好是宫崎骏的开山之作《风之谷》，庵野秀明制作的部分就是巨神兵毁灭人类文明的七日大火，也就是这个正片讲的这个。也可说庵野秀明是宫崎骏的弟子。而这次的这个短片也算是师徒两个的合作回顾了。。。
    ===分割线===
    其实一直觉得eva像是个解密游戏，背景很复杂，但是故意不透露或者只是很简单的讲述。然后通过各种各样的细节给出提示，让观者动一番脑筋之后才能明白**到底想说什么。这也就造成了**对于细节十分在意。就像tv版中加持死的一段，为了避免观众误解，特意要删掉一个镜头，也包括真嗣战斗服的bug，还要特意找一番说辞来解释一下。
    其实这种风格在q中保留的很好，虽然已经不再像tv最后两话为了省钱故意弄得令人费解（当然某种意义上说，其实那两话表达的含义和eoe确实是一致的），至少在q中很多一闪而过的镜头其实都包含了很大的信息量。。。可惜其实不少eva的爱好者并不太喜欢这样一点点的看细节，只希望看一个故事，甚至于只希望看华丽的战斗场面，结果也就导致了大量抱怨的声浪。。说起来也是，本来电影就是个让人消遣的东西，还非得要观众一点点琢磨细节，分析每个点到底是何用意，实在是强人所难了。。但是对我个人来说，这解密式的风格才是让人着迷的。。。
    当然最后还是不得不吐槽一下，为什么新剧场版里，意识流的叙事手法几乎被抛弃掉了，可以说华丽的战斗场景加上解密的叙事手法加意识流式的人物内心描写，这才是eva，可惜的是新剧场版里意识流这边几乎瘸腿了。。
    ===分割线===
    上面这位兄弟见解和我一样，不光是透过现象看本质了，而且还知道庵野他们一行人做eva的初衷，就是要表达废柴如何才能融入社会去拯救世界（自己）。庵野就是要通过这个片子来告诉家里蹲的废柴，想要荣耀和妹子，就不能逃避，得要爷们儿的去做真正该你做的事。少年！快去创造奇迹！
    ===分割线===
    故事讲的是――学习很好的碇元渡为了出人头地色\诱了凌波唯，生下啶真嗣。后来上班的时候发生意外，凌波唯死掉了。单位没给报工伤，还继续做实验。啶元渡怒了，下了一盘很大的棋，表面上积极工作，听从领导安排，实际上暗中收集对自己有利的道具。为了最终的目标――复活唯，然后幸福的生活在一起。（多么伟大的爱情）在计划实施的过程中由于耐不住寂寞，拿自己老婆的dna克隆出了14岁的少女凌波丽（你个死\萝\莉\控），没想到拥有自己dna的儿子爱上了拥有自己母亲dna克隆出来的少女凌波丽（贵家真乱啊），所以在碇元渡不惜毁灭世界也要复活自己老婆的时候，就被自己的儿子啶真嗣抢先一步为了救凌波丽毁灭了一部分的世界。幸存下来的人，碇元渡的计划还在继续，美里组建的新势力组织他毁灭世界，啶真嗣最惨，之前拼了老命救出来的凌波不认识自己，后来和熏搞基，没想到熏死的更惨。最后只有明日香不计前嫌，一边骂着碇真嗣你个废物笨蛋，一边拉着他的手朝着夕阳奔跑。
 
不吐不快的革命姬第五话
    来源革命姬的度\娘贴\
    之前几天，友在说大河内不打学生脸就是在侮辱我们智商，我深表同意，要是大河内再不打脸的话，也许我会选择弃番==。
    不过还好，他也知道观众不是好糊弄的，第5集就爆出了一些小矛盾（我会告诉你拿家人要挟他们才是打脸的高\潮吗？==）。
    这集暴露出了很多问题，第一学生的自律性太低，由于素质问题，各方面工作进度很慢，肯定会有不时会有诸如女主那样把工作放在一旁去玩的事例发生，并且明明是老师，却不遵守规定，提高用电量，模块死机不一定是她的错，但管中窥豹可见一斑，D森正体效率和纪律性都不尽人意（明明是生死存亡的关键时刻，我该说什麽好呢？真是一群过惯了和平生活的少年阿==）
    马上，大河内就给他们出了第一个难题，资源缺乏时学生们的应对措施，是的，这看起来像突发事件，这次解决完了就行了，但深入考虑一下，以及过了一星期，各种资源都有不少的消耗，尤其是远离了人工太阳后，大量的电力被用于照明，长此以往，资源很快会用光，到时候学生会怎麽办？大河内提前就给出了答案，独立后对未来的茫然、恐惧在遇到这次突发情况下全部在恐惧的支配下爆发出来。
    群体是无意识的，个人是有意识的，个人的行动是有意的，群体的行动是盲目的。
    正因为如此，在一个人为了转移自己对命运无能为力的恐惧，同时发泄心中的负面情绪，就会找到可发泄的对象（哪怕那个对象与这个事件的关联度极小或者根本没有==），来逃避无能为力的现实，从而达到自我满足，这都不是我的错，而是他|她的，是他|她的错。
    当一个人如此做，其他人也会效仿，群体是无意识的，是盲从的，为了使群体达到自我满足，必须有一个替罪羊牺牲。
    而翔子，正好充当了这个角色，通常来说，翔子结局会很悲惨，哪怕不会遭到**上的伤害，也会受到精神上的孤立，就像村八分一样，她的个人威信和号召力也会下降，独立的77模块内部也会不稳，给外界有机可乘，这时候，arus和dorssi稍加威逼利诱就能得逞。
    但结局并没有这样发生，原因是流木野D为翔子吸引了火力，我不知道她是否真正知道自己的话会为自己带来什么，还是说只是单单的不想看到翔子受欺负?不管是哪一点，我都很佩服她，在一个等级森严的社会里敢于顶撞副学生会长（日本的等级很森严，反抗学长是违反礼制的==），敢于说真话，这真的很需要勇气，结果，她成了学生们独立后对未来茫然以及现在遇到停电后爆发的宣泄恐惧和负面情绪的矛头，替翔子承受了**上和精神上的伤害（那两巴掌扇的我心里好痛
    说真的，要不是大河内开挂，正好那个时候供电设施修好，以及主角介入，到底最后会如何还未可知，个人倒是很愿意往坏处想==。
    打脸说完了，接下来分析一下流木野D的性格过去以及未来。
    开播之前我看到的她的设定是明星，现在暂时休影中。但开播后，从周围人对她的态度来看，完全看不出明星的身份，周围的人与她的关系都很冷淡，不过在第五集这一切的理由都揭示出来了，前明星，一个词足以说明，联系她之前反复说的大人很肮脏，以及冷淡的性格，她的经历和性格形成也就不难猜出了，一个抱着热情投身娱乐圈的少女，在闯出了一定名气后，看到了娱乐圈真实的一面(潜规则神马的我也就不说了==）从而隐退，自己的梦想破灭后信任被背叛后，自然会为自己加上一层保护壳，隔绝与外人的接触，在外人看来就是性格冷淡。不过，从帮翔子和救那个眼睛双马尾来看，这妹纸还是很善良的，再加上那首歌（歌倒不是多喜欢，主要是被她唱歌的身姿吸引了==），吾已被彻底萌住无法自拔了。
    最后，谈一下D的未来，个人觉得会成为主角的战友，这从第五集咬人就可以看出，她想谋求力量，结合杂志图和第六集标题“サキebake”（标题个人能力理解为“D归来”，意思是D找到了自己的定位，从心的保护壳中走了出来），个人认为4号机必属D无疑。
    以上，只是浅见。
    ps：顺便吐下槽，dorssi基本可以确定为君主**了，吾很欣慰，革命机确定为後\宫番无疑，话说，翔子和D，一个贤内助，一个好战友这样的搭配也不错的说
    ===分割Q===
    晴人：就像大家推测的那样，我们的光环男主已经是学院国的（精神）领袖了，江山美人都有了，这货却在暗自神伤。
    翔子：无论何时都能“元气一发！”，某种意义上，这妹子比机器人更强大。
    黑长直：逆袭啊！这就是逆袭啊！下克上！最后那个吻……晴人这次没有拒绝呢。
    钻头女王：看起来是s，其实是m？大小姐与前辈属性全开，却被被黑长直一耳光打懵了。
    眼睛男老师：似乎知道晴人老爹是啥身份，“时缟老师”这个称呼让人在意。
    白毛：这次白毛乐了，武力不只红色一台，有5台这样的机体的话，别说是革命，连消灭一个国家都不成问题了！
    学生众：有一部电影叫《猿族崛起》，嗯，我想不到更好的比喻了。
    arus：衡量了各种利益得失，但还是小看了我大“学院国”啊。
    帝国：喂喂喂！我梵蒂冈圣彼得广场躺着也中枪？那方尖碑也太醒目了？
    ===分割Q===
    一开始学生自由了，尤其因为独立这个日常不可能实现的梦想竟然可以实现了，看得出学生们各自无节制地放纵，包括女主角同样中二，一大堆人对潜在的困难不见，师生们依然乐在其中。
    之后两国的态度很明显，arus鸽派和鹰派意见明显后者占据上风，日常挂在口边的人文主义抛在一边了，首要目的是解决威胁更大的多尔西亚。而解决的关键很明显在于那些机体，所以，arus的出兵是在所难免，问题是用神马理由出兵，是假惺惺的协助复国，还是因为他们扣留相关人员做借口。
    无论对学生，还是对政客，刻画得相当细致，活生生的现实版本。
    多尔西亚那边，赤果果的帝国统治模式，占据吉奥良，明显实行高压统治，短短几个画面，看得出吉奥良平民的紧张和不安，这一点可以部分解释了学生们心底不愿意投降，毕竟失去自由对高中生来说是很难接受。
    之后独立后的难关一个个出现出现了，没有专业的技术人员，资金短缺，最后因为经验的问题，出现区区一个停电+气候急速转换，瞬间的环境恶化让几千学生登时独立美梦醒了过来，不安，恐慌，思念家人的负面情绪纷纷涌现，某些温室的花朵更是因此迁怒翔子，而从中可以看出第二个难题，学生们没有一个真正的领导者，主角是唯一一个有资格，但他目前还显得弱势。不能一呼百应。
    当然，这个难题顺利解决了，因为翔子的灵光一闪，黑长直股票猛涨，一曲对家人的思念传递的歌曲，不但团结了学生们，缓解了彼此的矛盾和不安，更得到arus民众高度支持，并在吉奥良的居民心中播下希望种子，顺带解决资金难题。
    最后画面更是神乎其神地展开，第五话黑长直大有女一号的逆袭。纠结到底支持谁
    ===分割Q===
    你们可能会认为剧情越来越开始烂了。其实你们细心体会。这可是鲁鲁修和罪恶王冠的作者大河内一楼的编写！这集很幼稚对吗？呵呵！其实作者就是想让你们体会到学生们成为一个国家后的幼稚行为！首先呢里面有内涵伏笔！没有真理和信仰和正义一个国家很难维持！你们也看到了停电了学生们开始恐惧，没责任这种幼稚行为。因为他们只是被内心的感**望自我控制着而已！！！后面会越加残酷。。这集最烂的地方是结尾的那部分唱歌！都认为很蠢幼稚！其实作者只是想让你们体会到学生们内心的想控制一个国家的想法！自由。无拘无束！或者换句话而已大人们是肮脏的。因为切记了他们太多的思想！但是大人们可以形成一个国家是因为他们有着自己的正义和主义！大河应该是在探讨让内心纯洁的人拥有国家会变成什么样子！这只是开始而已！后面的残酷我估计将会开始！人心会不断会被拷问！脆弱的孩子会成为一个理想纯洁国家的控制者和有力的证明！请大家相信大河内一楼！他是罪恶王冠和鲁鲁修的作者！如果让他成为一个搞笑的动漫或者只是满足宅男肉番的话！大河将失去我内心的位置！
    ===分割线===
    嘛，反正优子觉得《革命机》是今年的春季番里头蛮有意思的一部动画。优子比较好奇的是，在第五话的最後，晴人君到底有没有跟流木野妹纸h呢？毕竟镜头只是进行到kiss罢了。本垒，到底是上了？还是没有上？
    另外，革命机的os娘的反应也很有趣呢！os娘会不会实体化呢？
    话说回来，还好优子不是喜欢在什麽abc视频网站混迹，弹幕什麽的，唉，总之，微笑就好！
 
洋大人不喜欢的11区动画十大设定
    来源和邪社
    世界中各种各样的文化圈中都有喜爱日本动画的人，但是，也有一些让这些非常喜欢动画的观众越来越无法接受的事情。最近，海外网站已经选出了10条让人讨厌的日本动画设定。
    1.主人公没有双亲的概率好高！例：【龙珠】的孙悟空、火影忍者中的鸣人、【水果篮子】中的本田透也没有双亲。【er里的小杰，父亲不知在何地。
    【评】这种设定能唤起大家的同情心，同时也能增加他们“升级”的难度。当然他们，双亲可能在后面的剧情里出现。穷人孩子早当家，没爹没妈的也是如此。
    2.到底是有多能吃！<e】里的l也总是砂糖砂糖。还有【金色卡修】中的卡修，如果是的话，不论多少都能吃下去。
    说到酒的话，像【eva】里的葛城ミサト，【随风飘的月影兰（风まかせ月影兰）】中的月影兰，【传颂之物】里的卡露拉也都异常的能喝，这种角色也多到数不清呢。
    【评】在东方文化里，民以食为天，能吃是否，而且能吃的人，基本上能力也很强！
    3.女孩子，女孩子，女孩子，主人公身边的女孩子太多了！
    监护人不在家，全是未成年人住在一起到底是要闹哪样。而且男主角和复数的女孩子一起住的剧情也太多了？这种后\宫作品多到数不清。
    【评】後宫片就是满足广大diao丝的一大发表。
    4.男主人公为什么都这么害羞！
    日本动画里男主角被各种各样的女孩子包围为什么还能守护童贞啊。主人公一个个都极度害羞，女孩子只要有一些积极地行动，男主角就会喷鼻血，晕倒或者边叫边逃跑。比如【highschooldxd】【toloveる】
    【评】不害羞，剧情就没法发展了，一下就就追到了，这片子还怎么拍下去啊！还有就是，有缘千里来相会嘛。
    5.摔倒时都会碰到女孩子胸部是什么原理？！
    日常生活中，撞到别人和摔倒的情况都是很正常的。但是日本动画里，男女主角在转角相撞或者摔倒的时候，男主角的脸在女主角的胸上的情况实在太多了，此外还有摔倒时手会抓住女孩子胸部之类的情况，这到底是什么原理？！
    【评】如果不是这样，你认为，不做痴汉可以做到嘛，为了男主角的节操，必须在概率上开外挂。
    6.电车里的痴汉！
    剧情中，在电车里或者公车上，手拿公文包，看起来很累的上班族是痴汉的概率太高了。（这说的是里番吗。。。？）
    【评】前不久听一位在日本读书的女性介绍，还真遇到过痴汉和尾行的......
    7.傲娇是必须！
    以前日本动画中的女主角都是温柔清纯可爱的，并没有太多那种喜欢说反话的少女。但是现在，日本动画里最不缺的就是傲娇（ツンデ）属性了。
    【评】不傲娇，钉宫理惠就回家了，而且这也是萌要素之一。
    8.少年拯救世界！
    不论日本遇到了多大的灾难和危机，自卫队、超级英雄和哥斯拉都不会有出场的必要。只要有10几岁的少年登场就万事ok了！让人有一种日本24岁以上的人类全部死光了的错觉。
    【评】自古英雄出少年
    9.第六话~第八话一般都会有温泉场景！
    日本动画大体上6~8话都会穿插女孩子泡温泉的场景，而且不仅仅是大人向的作品，就连幼儿向的作品都会出现上述的现象。比如【洛克人】和【口袋妖怪】(洛克人和口袋妖怪原来是幼儿向啊。。)
    【评】温泉咯，夏日祭典、海滩咯都是福利回合，不然全\裸和泳装要如何出现呢？
    10.op曲一定有奔跑的场面！
    大部分的日本动画的op中，登场人物都会跑起来，到底是为啥啊！
    由于放送时间的不同和文化差异，可能有人会想为什么不对上面这些场景进行一些限制呢？但是，费尽力气去分析和整理这些，也恰恰证明了海外观众对日本动画的喜爱。所以何不把上面的那些抱怨都当做有爱的吐槽呢。果然日本动画的力量远超想象。
    ===分割线===
    1、没有父母是为了故事的展开，配合英雄主义的个人独立性（少年漫画）或者无道德条件约束（后\宫片）；
    2、吃货是萌属性，吃是人的本性，很容易激发人的亲切感，就像央视的舌尖火了，但是其他纪录片没那么火，就是因为这种亲近性和亲切感；
    3、为了满足足不出户根本很少与人接触更别说是女孩子的御宅族们内心的渴望，即使参加工作的很多御宅族人际交往能力也很差，因此就交不到女朋友，因此动画就成为了他们幻想的乐园和需要，动画制作商自然会满足他们；
    4、不这样就成里番了，而且故事完全没有展开，最重要的是男主越是害羞，女孩是就越是主动，显然对于不善交往的御宅族主动追求他们的女孩子当然更让人满意；
    5、剧情需要，御宅族乃至大多数男性同胞的梦想，如果不想踏入犯罪的深渊肯定要有这样机会来巧合一下的（顺便说现实中撞倒女孩子，女孩子会摔得很疼的，肯定是先赶紧扶起来道歉了，哪会像动画里大眼瞪小眼看着胸部，不过如果这样相互知道名字什么的倒像是国产小清新的发展路线了）；
    6、虽然没去过日本，不过日本的地铁痴汉貌似很有名，（魔都地铁貌似也有痴汉了）；
    7、貌似和第4条说的有矛盾，但是现实中越是没有某方面能力却又对这方面感兴趣的人，越是想攻克这方面最难的问题，傲娇就是一个很难攻克的女孩子，朋友中有一部分喜欢傲娇的也就很喜欢女王属性，当然傲娇与女王难以攻克是一样的，但是女王攻克以后还是女王，你可以为其舔\足（黑\丝美\足）；但是傲娇还有一个很重要的侧面，娇，这种反差萌正迎合了攻克的成就感和甜蜜的幸福感，因此受人喜爱就很正常；
    8、少年，少年漫可以可以迎合少年观众的代入心理，动漫的观众主题就是青少年；其他漫可以迎合美型爱好者的美型追求，当然虽然有很多大叔控，但是毕竟还是少年美型一直以来广受欢迎，美型大叔大多数还是作为配角出现（不过fz的切丝真是帅，fsn最喜欢的是吾王，fz最喜欢的是切丝）
    9、后\宫漫福利专用场地，6~8话该出现的女主基本就出现完了，人物关系基本上就稳定了，来个福利就很正常了；顺便温泉的雾气正好可以给某些节操比较少的动画打圣光；
    10、对于大多数动画来说都是op节奏较快ed节奏较慢，op开场快速，但主要剧情任务都要出场一遍，因此跑既可以配合op较快的节奏亦可以顺便给其他人留个露脸的事件镜头；不过其实来说跑其实并不是一定了，比如前面说到的《水果篮子》就本身因为剧情治愈没有符合op节奏快的特点，因此op画面节奏也就很慢更不会跑了，不过对于大部分动画来说主要人物在op中都露一下脸还是几乎每个动画都遵循的惯例
    ――以上是某位前辈的分析
 
不能只有战个痛
    ――少年jump转型瞄准男性向作品的强化
    以拥有近300万册发行量为豪的的漫画杂志《少年jump》，如今迎来了转型期。作为最新的方向被提出的主题是“摆脱战斗（脱バトル）”与“男性向作品的强化”。下面就让我们通过观察《少年jump》连载作品的趋势，来解读这本杂志强大的秘密。
    日本最畅销的杂志《少年jump》（以下简称jump），拥有被称为“妖怪连载”的、以《onepiece》为首的超强力的连载阵容。其中，被动画化的作品也不在少数。在现今这个嗜好多样化的时代，o》、《bleach》等拥有着稳定的高人气看板作品，从连载开始已经经过了10年以上。与此同时，像“这样继续的话杂志也许不会热卖了”的担忧也长期存在。为了将这种声音驱散，如今的jump已经做出了变化。2011~2012年间开始连载的《暗杀教室》、《排球少年！！（ハイキュ`!!）》、《伪恋（ニセコイ）》等新作的存在感正在逐渐增加。
    战斗系人气作品所带有的结构缺陷
    现在的新锐作品，得到赞同最多的题材就是“摆脱战斗”类。战斗系的作品可以追溯到早年jump的《龙珠》和《北斗神拳》等。在战斗中描写友情・努力・胜利，可以被称作jump的黄金模式，称其为“王道”也毫不过分。但是，对于王道战斗题材，人气作品往往需要长期的连载，于是，作为结构缺陷的“力量过度膨胀”的弊害就会凸现出来。为了使作品故事的气氛更高涨，敌方的实力无止境增强的现象，即使是现在的看板作品，这种倾向也非常明显。<er》也包含在内，jump的战斗系有着深厚的积淀。在这之中，很有可能会有类似题材的作品被埋没。现在，作为jump最新看板作品而被期待着的《暗杀教室》，虽然其中也有着战斗的要素，但是故事并非一边倒的形式。而学园喜剧则会被放在最重要的位置。此外，《排球少年（ハイキュ`!!）》展现的则是最近几年jump所缺少的脚踏实地的热血与运动之魂。《伪恋（ニセコイ）》则是浪漫喜剧，这些不依赖于战斗的作品，都在强而有力的推动着jump的转型。
    另一个潮流则是“再次吸引男性读者”。jump传统的女性受众的作品有很多，以《圣斗士星矢》、《足球小将》等为开端，到现在人气很高的《黑子的篮球》、《jumpsq》，再到有压倒性人气的《网球王子》等，这种类型作品的系谱还会继续流传下去。期望看到“各种各样的帅哥（但是没有爱情故事）”和“男同士之间的真正的友情”之类的女性读者们，其实也是支持jump的重要一环。
    要回到杂志的原点吗？
    从某段时间开始，《家庭教师reborn！》《d－grayman》等在女性中人气很高的作品比重开始越来越高。然而，女性读者很多都是“单行本派”，一般都会购入单行本。所以，作为jump原点的“周刊杂志要让少年感到乐趣”的理念需要强化，再一次提高男性读者的比例也是必须的。现在，浪漫喜剧《伪恋（ニセコイ）》、将食欲和色气融合的《食戟之灵（食戟のソ`マ）》、女主角是可爱女警官的《新人女警斩子（新米妇警キルコさん）》等在男性中很受欢迎的作品正在一个接一个的投入市场。
    摆脱“力量过度膨胀”的王道战斗的固定模式，并将读者比例的天平再一次转向了“少年向”。担负着新时代的看板作品，一定会开创出新的“王道”。<2013年5月号新闻的基础上再构成<i
 
《魔法少女小圆》的过度解读
    by小破仑in二次元
    黑白熊君历时数月为小圆蓝光版制作了一套翻译精细、考证详尽的神级字幕，以此为契机我又将这部作品重新看了一遍。在此我试图浑然一体地呈现这部作品贯穿各处情节的世界观及其三次元的意义。虽然丘贝在介绍人类和培养者的合作历程时，也用了很宏观很历史的叙述，但像我这样把三次元的宏观历史体系也构造出来，必然是对原作的过度解读。这就得从过度解读的原理说起。
    过度解读的原理
    剧作家和理论者的行为模式是不同的。剧作家可以信手捏来一套世界体系，在这个体系下刻画角色的心理体验和成长历程，他的作品中世界观的创意来源，更多的是零散但精确的直觉――写到相应的地方觉得事情应该是这样云云――具有丰富的细节，却并不一定意识到一个一切都紧紧相连的体系。理论者更喜欢那种庞大的体系化的东西，就像我一样并不懂得通过讲故事来传达想法，能感受到细节却表达不出来，却能容易地说出事物之间精妙的相似和联系，感到世界浑然一体地在自己脑中运行。
    理论者以自己体系化的认识来讲解剧作家的直觉，就产生了过度解读的现象。理论者提出的体系当然不会清楚地写在剧作家的脑中，它只是与作品的世界观具有相同的“形式”，但“形式”一样就可能被剧作家的直觉无意识地捕捉到。如果在关注剧中角色的体验的同时，感受到“形式”的合理性，解读就是有意义的。
    希望=绝望？
    在作品本来的世界（原世界）中，许愿的魔法少女的希望最终会变成同等的绝望。第11话丘贝说：“背叛他们的并不是我们，而是源自她们自身的祈愿――无论何种愿望，哪怕只有一点点不合现实之处，便一定会孕育出歪曲，最终从这歪曲中滋生出灾祸也是必然的。”这段话指出了少女绝望的来源――过度许愿行动带来的后果。
    但这是不可避免的――以100%的同步率认识世界，许下不偏不倚、完全与历史规律相符的愿望，这本来就是不可能的――那是“神的视角”。面对现实中的不满，处在“人的视角”的少女只能想到“这样子觉对很奇怪”“‘不是这样的’我无论多少次都要出言反驳”――不满了就反抗，不喜欢就拒绝，仅此而已。历史上人们希望打倒什么，希望树立什么，都是如此。这是历史中普通人的行事方式。
    这样对周围环境的“不满”，在发现真正的“错误”的同时，必然也是一定程度上对世界真相的“歪曲”。在这样的“不满”中，历史的钟摆从一端摆到了另一端。照着自己的意愿，人类的行动可以消除“错误”的这一端的不满，却会在被“歪曲”的另一端催生出新的问题――面对这样的副作用，为了未来奋斗的每个人，都开始怀疑自己到底成就了什么。
    虽说有这样的提议：人类历史是在曲折中前进的，否定再否定，不满再不满，歪曲再歪曲。但这个“前进”的特征表现得如此细微，却不是表达“不满”的当事人所能感受到的。
    轮回的积怨
    小焰在试图解救小圆的轮回中找不到出路，时间止步不前。不仅如此，小圆因为身上背负了越来越多的世界线的“因果”而变得越来越强大，变成魔女后终将毁灭世界带来无尽的绝望。这里的背负因果按照上面“希望=绝望”的关系说的就是，每个时间线延续的希望都寄托在了小圆的身上，小圆的失败将最终转化为所有时间线怨恨的总和。
    如果一件事情老是反复，不见根治，一定会让人感到非常疲惫。如果这种反复不仅仅是轻微的反弹，反而变本加厉，真的就很难保持乐观了。当一战后短短几十年二战以更凶残的面目降临的时候，不少人的心中都经历了极大的震动。这样的事情还会再来，还会更惨烈，真的还有明天吗？绝望将淤积在历史的死结上。在否定再否定的不断重复中，这种曲折足以让人抓狂了。
    培养者介入人类历史
    在第11话小圆问丘贝：“要是…你们没有来到这个星球的话…（会怎么样？）”丘贝答曰：“你们可能还住在洞穴中，过着茹毛饮血的生活。”由此我开始想到，在三次元中“培养者（incubator）”可能是人类文明一类的东西。（再次说明老虚的脑中并不一定就清楚地写着“培养者=文明”，只是我从这样一个种族设定中抽取了这层意义而已。）
    在之前丘贝说背叛魔法少女的是她们自己的祈愿之后，它继续说到：“如果这理所应当的结果被当成背叛的话，那么，祈求愿望本身就是个错误。不过，我不会说这是愚蠢的。借由她们的牺牲，人类历史得到了发展也是事实――正以过去流下的所有血与泪为基础，才成就了你们现在的生活――如果能正确认识到这些的话，为什么到现在还会特别对待区区几人的命运呢？”
    丘贝的观念非常残忍，但事实却是无法否认的。真是因为曾经有过那么多死伤、痛苦、愚昧、困惑，人类才得以磕磕碰碰摸索出今天行进的道路，形成这么庞大的一个文明体系。是魔法少女的化为绝望的希望所产生的力量，被培养者采集，建造了这个文明体系，还被用于维持宇宙的延续。
    但是，魔法少女的祈愿本身却不是未来要建造这个文明！她们所追寻的，是爱与希望，是斑斓的生活，是闪耀的未来！文明的形成只是这样的“追寻”的副产物，是理所当然的――人只要用心生活，就能一点一点让一切变得井井有条，人只要向往更袒露的自我，就会一次一次触碰既有禁区的底线。文明，就是这样无意识间有了的。文明，不可以被心怀鬼胎之徒用来作为让少女受到伤害的理由！少女本来就能产生的东西，轻松产生的东西，却非要背负绝望的命运才能实现，那样子绝对很奇怪！
    如果文明需要发展的**使其自身成为一种生命，从文明的角度出发，必然会认可个人经受苦难是必要的。作为整体性生命体的培养者们就持有这种思维，它们是文明的代言人。。这也正是很多爱好宏大尺度思考的同学心中的正义，虽然从结果论的角度他们列举了历史的事实，但他们没有听见这个世界上即使活得很幸苦的人也向往着希望，深深地喊着“不要！”“不想！”――即使依然生活得很辛苦，他们也尽力让一切都变得更好。丘比与小圆的对话，是体系文明与个体人类的对话。
    被圆神修正前的世界表达着渺小的人类在三次元中的真实处境――人一直在奋斗，但是最终无法收到与之相应的全部回报，常常感到理想的遥远，他们――在时代的震荡中看不见未来，在历史的回环中看不见未来，在鲜红的文明洪流中看不见自己的未来。小圆觉得这样的世界太奇怪了，于是她许下了自己的愿望。
    小圆成为一个概念
    小圆的祈愿使她成为了“希望”这样一个概念本身，这个概念开始延伸到在整个人类历史中存在。从这里可以看出文学形式的巧妙之处，千万人在自己的绝望中发现了“希望”的美好，可以被叙述为一个少女愿意成为“希望”，前者是整个时间轴，后者却可以是时间轴上一点，宛如某种数学变换――抽象的概念被具体化，或者说被萌化了~~~但这并不仅仅只是一种文学手法，在逝去时间的每一点上中先贤至死守护希望，它的效果或不被看见，它的事迹或流传至今，在世殊事异的今天它的内容也部分成为了现实――这些故事总会给人一种看穿千年以后的明天的乐观的错觉，正如一个成为某天希望的圆神。
    的确历史变化的时间尺度，对人类短暂的生命来说，更本不能察觉其征兆，所以在最终话中，当小圆成为众人的希望之时，我们看到她背负了多么巨大的怨恨和诅咒啊。这些怨恨都来自与无法看穿历史的人类。要让人类仰望遥远的未来，就要接受人类在现实的反差和缓慢的进程中强烈的挫折感。丘贝说：“与一个星球等同之量的希望被解放出来了，那也就意味着带来足以让一个星球终结的绝望。”但小圆说：“别担心哦，我的愿望是消灭全部的魔女――如果这个心愿能够得以实现，那么我也不需要再次承受绝望了！”小圆要人相信，即使受到挫折，一定可以盼来补偿它的那一天。最终将有胜利之日。
    用“希望”拯救世界，说起来老虚这带给我们形而上的感动了么？不可能，感动人的一定是具体层面的东西。从一个普通少女的角度来看小圆说的话――“绝不会让你们的祈祷以绝望而告终，你们不会再诅咒任何人、怨恨任何人。一切因果都由我来承受，所以请你们，直到最后也要相信自己。”――饱含感情，宛如对逝去的英灵吟诵的挽歌，历史的痛楚在这一刻都成为诗篇。是这什么都改变不了的，小小的心愿，感动了人。不，它至少能带来一点点欣慰。小圆成为了古往今来的魔法少女逝去的一瞬间的，这小小的欣慰。
    有没有感到什么不对的地方？如果仅仅只是让历代魔法少女在逝去的瞬间有点欣慰的感觉，就相对经历悲伤的人安慰他说“要坚强”，是相当无力的作为，并不足以称为神。但是小圆是以魔女不再出现，怨恨终将消失的结果换来了可以盼望的远景，成为了了历代魔法少女时时刻刻的盼望。
    历史中多少人无数次带着盼望踏上旅途，正如《希伯来书》所言：“他们若想念所离开的家乡，还有可以回去的机会。他们却羡慕一个更美得家乡，就是天上的。……（神）已经给他们预备了一座城。”
    没人记得、没人认识
    小圆自己在这个现实的世界迎来了什么结局呢，没有人认识，没有人记得。小焰无数次的回溯，对最后一个时间线上的小圆来说什么呢？无从知晓的历史，无法体验的知识。这些事情，也只是小圆成为神之后才知晓的。
    历史上我们记得许多有名字的英雄，他们的故事可以考证，但为了希望和梦想奋斗过的人肯定不止这个数目。大家都向往光鲜的衣裳又不沾泥土，无意识地都厌恶成为碌碌无名之人、甚至满身伤痕的历史的败者，《东之伊甸》这个说法正是由于大多数人类还没有真正认清历史的缘故。我前面说人只要用心生活，就能一点一点让一切变得井井有条，只要向往更袒露的自我，就会一次一次触碰既有禁区的底线，进而推进文明――历史的推进，与其说是任何有计划的策略和行为，不如说是来自人类心中的惯性，因为大家不可抗拒地想过好自己的生活，大家向着同一个方向才有了一个奋发的时代，才有了接下来的新的时代。有名的英雄以后世的名誉作为回报，至少从后人的眼光看是这样，但真正大部分历史的主人是没有回报的，没人认识，没人记得才是常态。
    世界进步了吗？
    在被圆神修正后的世界，魔法少女的战斗对象变为了由人间的诅咒产生的魔兽。魔法少女还在继续战斗，奋力拼搏的用尽全部的力气的魔法少女依然会在灵魂宝石污浊的之前消失，让人不禁怀疑除了有虚无飘渺的“希望”，这个世界还多了什么？
    但这是本片又一个合情合理的地方。从魔女到魔兽的概念变迁本身就是一种进步。更加认识自己，更多的渴望，更多的不满，一波又一波，人类不断向着更坦诚的自我表达奔跑，追求真理也是这样，追求更完美的政治、更精致的艺术，都是这样――“吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已”，但人类偏要以有限的身躯向着“无限”奔跑，人类正是以在奔跑中死去为最高贵的。问题概念的细化，问题范围的扩大，都是进步的体现，但着一定是不够的，人类还要奔跑。魔法少女自身虽然没有了怨恨，但周围的人还会产生怨恨，虽然还是在战斗，但已经比以前更有意义。
    至于那个“会令我们在给世界带来诅咒之前，就彻底消失掉”的“圆环之理”，可以看做某种“祈愿”的因为其历史意义及其歪曲的存在使其仅能存在于历史的那一点，作为那一个时代的“祈愿”，但我绝对反对将“圆环之理”理解为怀有这种许愿的人“生命有限”的历史功能。或者小圆让魔法少女在不至于绝望的时候，带着盼望安息，就等着某一天圆神再将她们唤醒共同见证成果。众人复活的神学思想，恐怕读《浮士德》的老虚还是有的。
    有盼望地奔跑，不一定被人所知，体会旅途的欣慰，在喷跑中高贵地死去，历史上的人类就这样完成了自己的生命，这就是圆神修正后的世界。亦如《希伯来书》所言：“这些人都是存着信心死的，并没有得着所应许的，却从远处望见，且欢喜迎接……”这群人照着自己的方式燃烧生命，不仅仅是英灵，我们大部分人都属于这群人，所谓文明之类的理由不能奴役我们，文明是自然形成的。
    沙耶加的未来消失了？
    最后再来说说小圆接走沙耶加那一幕。成为魔女的沙耶加沉溺在自己的世界中，一遍又一遍听着恭介拉琴。小圆说：“救赎沙耶加的话，只有将一切全都归零才行，可这样的话，这个未来也会消失……但是，这大概和沙耶加所期望的不一样。”意即沙耶加不能再听恭介拉琴了。
    沙耶加说：“嗯，这样就好了。是啊，我只是希望再一次听到他的演奏，想让那小提琴的歌声被更多更多的人聆听，只是回想起这个，就足够了，我已经无悔了。虽说，还有一点不甘心，是仁美的话也没办法了，毕竟是配恭介都有些浪费的呢，会变得幸福的。”不仅自己要听恭介拉琴，以后的人都能听到恭介拉琴，带着这样的盼望，沙耶加决定离去了。离世的情绪啊。
    这里就不作什么老人不要抓着年轻人的东西不放之类的无关联想了。说起来小圆当时呼唤沙耶加怎么也唤不动，现在终于能分享情绪了，真是让人感慨啊。
    最后的话
    本想把解读原作的部分和类比三次元的部分完全分开的，但写成这样亦幻亦真，魔法少女与人类英灵混为一谈（咦，是不是还穿越了一次？）只能说三者同步率太高了。
    文中讨论历史的时候，一直是把有名的英灵和无名的众生放在对历史同等的位置上叙述的，最近刚受过《东之伊甸》平民史观的洗礼，任何一个人只要寻求自我都是在推动历史啊，如果不能得到我这个点，都以英雄的眼光来看待本文，会感到非常落寂。
    能将希望、绝望这两个黑白琴键一样布满人一生的过程、人类整个历史中的概念，强行抽离开来做戏剧性的叙述――这是我一个理论者对剧作家的世界最大的赞叹。
    ===分割Q===
    strikelucifer
    通篇看完虽然有的地方还是不太懂，不过确实获得了不少没有想过的见解，受教了！
    ===分割Q===
    鱼汤
    小圆看完也是有段时间了，读文章的时候，也产生了些自己的想法：
    关于“希望=绝望”：其实我认为老虚在小圆里偷换了一个重要的概念：何谓希望？动画里展现的愿望是有限的，但都具有一个相同的，不属于【希望】的特征：对既有事实的否定。愿望希望，其实更多是在面对“存在无限可能的未来”时，想得到“自己想要的结果”。但是动画里，学姐的死亡，恭介的手，红毛的父亲，其实都是已经存在的【事实】，而他们的愿望，无一例外是对【事实】的否定――这种否定，能定义为希望么？也许称为【后悔】更为合适！若是如此，最后的绝望才符合文章的观点：扭曲的“愿望”必然带来绝望。小圆们并非对未发生的将来祈愿，而是希望改变“现在”，本身蕴含了对“现在”的不接受和对“未来”的不接受，这种情绪转化为绝望，也许并不奇怪。
    关于“文明”：我认同文章写的，“文明只是少女们美好祈愿的副产品。”然而许下“愿望”（究竟能否称为愿望？），必然伴随“代价”。老虚告诉我们，代价就是要不停消灭魔女，但如果代价本身就是“最终成为魔女”呢？其实qb在最后告诉我们，确实如此。但“成为魔女”真的意味着无限的绝望么？只要qb和qb的分身们还在，魔法少女与魔女总会交替诞生与死亡，消灭与被消灭。即使成为了魔女，只要相信在将来，终有魔法少女将那样的自己消除，这还算是无限的绝望么？我认为，之所以认为是绝望，还是由于少女们实现的愿望不能带来足以消除绝望的幸福感。学姐的失误就算了，而且她也没有成为魔女；沙耶加就比较典型了，自己为恭介的付出没有得到想象中的回报。这样想来，绝望－希望=绝望的成立并不奇怪
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    只能说，光是【否定】不可以被称为希望的。称为【后悔】是不妥的，因为她们想要改变的局面并不是自己亲手促成的。人在【否定】中会产生未来应该怎么样的设想，”我梦想有一天，在佐治亚州的红色山岗上，昔日奴隶的儿子能够同昔日奴隶主的儿子同席而坐，亲如手足“，这种设想就是你所说的【愿望】了。在【愿望】的基础上，如果有信心和凭据确信它一定会实现，就能称之为【希望】。这种信心和凭据可能是洞穿历史的迷雾的智慧的眼光，可能是从人心中体察到的小小的温暖，当然也可能来自神明的应许。这样看来无论红毛、蓝毛、学姐都带有对魔法少女的荣耀的信心，对魔法力量最初的推崇，是可以被称之为【希望】的。
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    魔法少女想要活得漂亮，而不是活得像鬼一样。不然任谁都会觉得自己已经”丧失为人的资格“了。自己作为一个怪物被消灭，哪里有希望了，这样的认识是把历史乐观和个体体验混淆了。变为魔女的绝望之处在于前面提到的魔法少女的荣耀被摔下，对魔法力量的寄托被粉碎，自己化身为毁灭，一点都不光荣，一点都不漂亮。
    ===分割Q===
    鱼汤
    “我梦想某一天……”终究是以对未来的展望开始的。确实不该称之为【后悔】，你说的极是，因为她们想改变的都是她们无法掌握的。【否定】一说也有待评治，然而关于成为【魔女】究竟是否可以接受，我还是坚持我的态度。
    【愿望】实现的代价不仅仅是成为魔法少女，而是最终成为魔女并被消灭。关于是否死得光荣死得漂亮，我的观点还是：取决于希望与绝望相比，谁更强大一点。
    qb隐瞒了真相，但即使撇开动画的铺垫因素不谈，如若一开始qb就开诚布公，选择依然是一样的：我能为你实现任何愿望，而代价是成为魔法少女，消灭其他魔女，并最后成为魔女，被其他少女们消灭。
    你愿意么？
    ――我觉得诸君的判断建立在这样一个假设上：魔法少女与黑暗战斗，对少女而言是光明而美丽的。老虚告诉我们：鬼扯。既然是代价，便必然伴随痛苦的选择，哪有既让你实现愿望，又让你无愧青春的好事？
    而愿望本身也是动态的，人其实还是愿意多为自己考虑一点。沙耶加的愿望是恭介的康复，但其中暗藏着【回到过去，我和恭介一起开心生活的日子】的幻想。所以在这个幻想破灭后，她的黑化如此迅速。红毛亦然，她的愿望实现了，却并没有按照她的幻想延续，而是酿成诡异的悲剧。所以登场时她会那么别扭，所以她可以为了消灭沙耶加而放弃自己――她向qb的许愿已经成了灰烬，她无法忍受第二个希望也在面前如此消失。
    在希望与绝望间取舍，这是魔法少女的本质。少女们无法接受突如其来的真相，但并不代表这项交易本身也是无法接受的。
    这也是在下的过度解读罢了。
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    本来什么交易都会有人接受啊。不过如果在最开始知道一切，可以考虑下剧中哪些人会接受、哪些人不会接受这个问题。
    ===分割Q===
    overkill
    >理论者以自己体系化的认识来讲解剧作家的直觉，就产生了过度解读的现象。理论者提出的体系当然不会清楚地写在剧作家的脑中，它只是与作品的世界观具有相同的“形式”，但“形式”一样就可能被剧作家的直觉无意识地捕捉到。如果在关注剧中角色的体验的同时，感受到“形式”的合理性，解
    读就是有意义的。
    可笑的思维，这句话显露的笔者是个sophist
    解读没个限度那就只是无限膨胀的主观
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    sophist是诡辨家的意思，这段话也确实是我在写文章的时候临时整理出来的，可能概括性太为广泛了。不过如果你从整篇文章看出我是个sophist，愿闻其详。
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    我个人感觉这篇文章的解读基本上没有脱离原作很远，因为丘贝也是在拿历史说事，而作品中的心理多少还有点普遍。你提到“解读没个限度”，但我在原话中已经用了“在关注剧中角色的体验的同时，感受到“形式”的合理性”这样自省式的限定。当然重新读的时候也感受到一些暴走，但这些都是在摸索中控制的，语句表达上也是。
    ===分割Q===
    overkill
    这部作品是厉害在整合，分镜音乐等等各种效果强化了故事张力，若要说作品有什么内涵我想实在太过了，小圆作为虚渊笔下的东西不怎么深刻突出，其内蕴价值被无限上纲反而像在抽虚渊的老脸
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    正是因为我觉得这是个单纯的少女成长的故事，所以才在标题上加上了过度解读四个字，意即这些都只是我联想到的一些东西，都是在作品中一闪而过的只言片语，和作者集中精力刻画的故事角色无关~
    ===分割Q===
    yuri
    很好很好，来握个手
    觉得本来一部作品就可以有许多种解读，不存在过度还是不过度的问题，有人还能从葫芦娃yy出性隐喻呢
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    还有从第一次冲击、第二次冲击x葫芦娃……辩证唯物主义x魔法少女小圆……过度不过度一般是以原作和原作者的直接关联来区分的。有的人从“艺术创作本身”出发，排斥抽象的思考；有的人只是觉得某种解读用到的理论不符合“世界的真相”；有的人觉得解读曲解了“作品和作者”。这三种人立场是不一样的，我第一段就是想解释为什么会发生这种事。不过自己的文章还是不希望走太远。
    ===分割Q===
    yuri
    作者和文本，能指和所指本来就不可能统一调和。读者能获得的作品意义本来就是结合自己的处境而二次加工出来的结果，本来就没有什么统一的解释，作者的本意也会因为文本的作者参与性丧失与读者的扭曲而发生演变，譬如我是以存在主义的角度来看小圆的，看起来似乎蠢了一点，不过确实是我当时心境所得出的理解，现在我的理解又有了一些变化。
    但是需要注意的一点是，即使是隐喻和象征性比较强的作品，意向的能指还是受时代环境所束缚的，过于偏离时代文化范畴的理解会被归为牵强附会。然而并不能说这样的理解就是错误的，也许只是太先进了而已？所以我不觉得你应该顾虑走多远的问题，所谓的文学批评，不都是这么折腾出来的么……
    ===分割Q===
    小破仑in二次元
    我在豆\瓣上看过以社会阶级分析《真实之泪》中三个女主角的评论，当时不是太认同，后来看到社会学的统计数据后发现作者的依据至少还是有的，但仅仅是“依据”。因为冈田磨里是想写养鸡结局的啊。下一步准备研究《真实之泪》中另外两个脚本家的是怎样把养鸡结局玩成养女结局的。还有《eass》在被腰斩之后是如何迅速结尾的。然后就是即使是这样创作出来的东西，在很多观众心中仍然是浑然一体的存在，使作品任然保持整体感的地方在哪里，读者又虚构了哪些。目前的兴趣点在这里，所以会说出不想走太远之类的话。
 
从鲁路修到王冠到革命机
    ――大河内的创新与杯具
    来源革命姬的度娘贴\风海流86
    虽然发在革命机里，但是就像标题说的，这文章会花很多精力分析革命机之前的鲁路修和gc两部作品，我认为，分析这两部作品有利于理解革命机的剧情为什么会像现在这样。
    个人感觉，从鲁路修第一季以来，大河内一楼似乎为战斗类动画找到了一条新路，而后来的gc和革命机，他只不过是一直在探索怎么进一步开辟这条路，这两部作品都是他探索路上做实验的小白鼠。糟糕的是，在我看来他后来的探索一直不太成功，就像有些科学家一辈子最成功的作品就是博士论文，此后再也没那么好的作品一样。
    什么新路呢？简单地说，就是学园生活与真实战斗相融合的群像剧。
    学园、战斗，分开来讲，这大概是acg界两个最大的主题了。这么多年来，学园故事已经写了千百万遍，战斗故事也写了千百万遍，然而把两者有效结合的剧本，还真是不多见。
    学园故事就不多说了，要说明的是，这里的战斗，必须限定为“真实战斗”。这个概念算是我的自创，意思就是并非像ab、c3魔方少女、夏娜、黑岩、sao、加速世界那样“个别人或团体，在有限空间或者与现实隔离的异世界里展开战斗”的状态，而是指整个现实世界是处于战斗中的，即使是路人们也对战斗的现状有着清晰认知的状态，比如高达系列、eva、以及大河内笔下的鲁路修、gc、革命机。前者大多是奇幻设定（为了用魔法等手段实现与现实世界的隔离），后者大多是科幻设定。
    那么什么叫做两者的融合呢？我认为，就是指让主角和他的同学们处于“既像平时一样度过学园生活，又带有自觉的卷入战斗之中”的状态。这里的自觉，不是指自愿，而是指对现状有着清楚的认识。
    这么一说，大家可以想想，在鲁路修之前，真正的把学园生活与真实战斗结合起来的动画是不是很少？我为此专门看了看我收藏动漫的硬盘，真是找不出几部。
    muv－luv（tv动画）、seed中，主角的学园生活只过了1、2集就戛然而止并且再也没有回归；全金属狂潮（汞合金公开进攻学校那一节除外）、伊里野的天空除主角以外的同学们几乎一直与战斗无关；eva和最终兵器彼女虽然让两种状态并行了很久，但对于学园生活表现十分单薄。
    然而鲁路修就显得很特别，主角一方面没有脱离单纯快乐的学园生活，一方面以各种方式卷入战斗，而即使是学园生活面临终结，那些在学园生活中积累下来的人际关系、性格等等也被带入到战斗中。
    比如一直在学园生和反抗军战士间游刃有余的卡莲，因憧憬尤菲而痛恨zero，加入帝国一方开发核武器的眼镜娘，还有第二季中一度加入学园生活的阿尼娅等两位圆桌骑士，更别提命途多舛，自始至终对战斗一无所知却又被深深卷入其中的夏莉……
    总的来说，尽管r2的剧情由于种种原因失控，但大河内一楼通过鲁路修呈现出了一种可能性，就是把“学园生活、真实战斗、群像剧”这三个词结合在一起呈现出来，主角们既不完全脱离学园，又以各种方式参与或者卷入到战斗中，我认为，即使是鲁路修已经出了这么久，这种题材依然是很稀有的构思。
    然而让人无法理解的是，在鲁路修第一季中对这一创新题材游刃有余的大河内，到了gc当中却一下子显得手足无措了（gc他只是副系列构成，也许主要不是他的错？）。
    gc的剧本，说有没有亮点，有。比如祭妹之死的片段还是不错的（虽然其实也是acg的老桥段了），但是毫不客气的说，谁要是觉得gc的剧本好，那他一定是在acg领域和一般文学艺术领域见识太少。
    也许还有人记得无头骑士异闻录动画版的两个op，通过各种动作的联系把各个团体和人物连接起来。而故事剧情同样极其精巧的把各种出场人物通过千丝万缕的联系连接在同一个事件中，从而把每一个人都呈现得很好。
    这是一部成功的文艺作品最基本的要求之一，即人物在事件中行动，人物与事件应该是在互动、交织中，通过必然与偶然的交错而发展，每一个牵涉事件的人物应该有自己的思想和行动，不能让事件为人物服务，不能让个别人物完全牵着事件走，给人一种“世界绕着某人转”或者“某人一下线，世界就死机”的感觉（我认为，这也是网络最大的弱点，也是被称为的根本原因），甚至有些名着里面，主角在各种事件面前会显得很无力，只能被世界的大潮所裹挟。
    关于这一点我首先想到的作品是《基督山伯爵》和《静静的顿河》，而鲁路修第一季也有这样的优点。
    比如在第一季中，因为鲁鲁和卡莲常常“同时行动”而感到不安的夏莉，下定决心要想推进和鲁鲁的关系，而恰好此时鲁路修在成田战役中引发山体滑坡，导致大量伤亡，夏莉的爸爸也因此丧生，再加上其它因素，造成了夏莉一系列的行动并最终伴随着masquerade一曲，鲁路修不得不用geass消去夏莉的记忆，也就此诞生了鲁路修中着名悲情场面之一（当然，最悲情还是尤菲公主之死，没有之一，而尤菲的故事也是“人物互动分别推动事件发展”的典范）。
    在这一段故事中，从头到尾不同人物的行动引发不同的事件，这些事件由于各种偶然与必然连接在一起（这里面还有夏莉攻击了那个白发女，导致她与鲁路修的部下那个指挥官之间一系列故事这样的伏笔），而这些事件又反过来影响人物本身的进一步行动。而在剧中背景下，这些事件既符合人物性格，又符合一般逻辑
    这就是好的剧本，你能从中看到，角色们有自己的思想，世界也有自己的运作规律，人物a为什么作出这样的事，这样的事会如何影响到人物b，人物b又作何反应，如此等等，在这样的互动中推动事件不断发展。
    而王冠当中，由于看的时候就觉得太扯，我实在想不起来太多了，但印象中有很多集的事件，给人看过去的感觉完全就是“为了展现某人的虚无能力（内心），所以发生了这个事件”，比如说轮椅妹子的虚无能力那一集，好像还有男主某同学的一集，看下来就让人觉得：
    1.这个事件的发生是如此恰好，简直就是为了让某人的虚无能力亮个相；
    2.事件完了就完了，几乎对主线发展没有多大意义；
    3.事件完了，此人就边缘化了，以后就是打个酱油，或者时隔很久再出来结个局；
    4.事件发生的过程中，没有直接关系的人都放下手里的活儿，在那围观……
    而这几点，都是一部烂的文学作品常犯的错误。
    插一句，我之所以能坚持把王冠看完，完全是为了看祈妹子能有个什么结局，就像当年看蛋蛋，看到后来什么天人什么傻子那和那个什么毫无存在感的公主都毫不关心，就为了看黑化的露易丝小姐能不能洗白，有个好结局（幸好她真的有个好结局，太感动了）
    回到主题。大家可以试着用用“学园生活+真实战斗+群像剧”这三个关键词来回想一下鲁路修、王冠，再看看现在的革命机，对革命机的很多东西可能就会明白了。
    革命机里很多被喷为“掉智商”的桥段，从一开始的建国到黑长直一上机体腹黑变中二，等等，有的网友从剧中给这些桥段找理由，我倒觉得这没意义，革命机里的很多桥段就是太不符合一般人的思维，简单地说就是确实脱线得有些过分。
    但是从“学园生活+真实战斗+群像剧”这一目的论的角度就能理解，这些桥段是大河内为了同时兼顾这三个关键词而不得不强行制造的。
    例如建国，这样就完整的保住了学园生活，能够以学园生而不是高达seed基拉的那种状态去参与战斗；再比如唱歌，这大概算是大河内眼里学园生们的一种“战斗”方式；再比如双马尾妹子毫不意外地挂掉（第七集看到她第一个片段我就知道她死定了），这大概是吸取了王冠的教训，即一大堆人物拖到后面只会显得前面拖沓后面赶场，所以得早点让一部分人退场，再加上目前来看革命机的世界观宏大程度不小于鲁路修，所以为了避免鲁路修第二季的疯狂赶场，必须尽快推进剧情。
    如无意外，双马尾妹子的死将直接导致新驾驶员的产生，并且很可能会导致男主等人接受或者部分接受（部分接受可能性较大，因为我认为完全抛弃学园生活，就违背了大河内的探索路线）工口腐关于学园军事化的提议（跟王冠里面那个什么等级制如出一辙）。
    然而我对革命机的剧本前景依然不看好。
    首先是因为前面许多过于脱线的东西，让我感觉大河内还是没找回鲁路修时的状态（大概好文章真是“妙手偶得”，你越刻意，就越写不出来），许多剧情太刻意了，目的性太明显，让人感觉是“为了表现某人或某意思而安排了这个剧情”而不是自然而然发展到这个剧情，前面已经提过几个，就不再说，具体地讲，就是很多人说“掉智商”（我觉得用“脱线”这个词好点）的那些剧情。
    其次是因为我感觉人物还是太多――seed整整50集，基本就是4人转甚至2人转，革命机如果真打算把“黄金7人”讲完，每人一集就去掉7集了。毕竟，不能指望每一部群像剧都像无头骑士的节奏那么完美。而且现在来看已经显露出编剧想说的人物太多说不完的感觉，比如学长、不良少年、金发大小姐、电脑宅女在这几集都只能是走个过场露露脸（也是为了保持存在感），比如黑长直的戏份从第七集开始遭砍（也许有人不这么认为，但我觉得接下来将会为了让其它人登场而迅速减少她的戏份）
    再次是一方面革命机前面很多剧情脱线、赶场的同时，整个剧情节奏还是不让人乐观：这剧情从宏大程度上应该远高于gc，不低于鲁路修，然而鲁路修50集的篇幅，到第二季后来赶场赶得像百米冲刺（相对于第一季，我至今已经记不得第二季整个故事脉络了（因为实在是太跳跃太赶场了），只记得第二季后期有一集，4个圆桌骑士上来露个脸就便当了，看得我无力吐槽），gc远小于革命机的世界观，到后来同样拼命赶剧情，如果革命机只讲24集左右，我真不敢想象后来会怎么赶场。
 
以宅之名为宅正名【上】
    ――台湾御宅文化读本御宅学隔海福利
    来源和邪社
    这个福利拖了有一段时间了，而这本书也不同于我们以往介绍的国内书籍。御宅学，名字听上去就特别霸气，特别像大学里学的一门课程。这本书大陆并没有销售，所以jimmy看到这本书，还是从台湾地区快递过来的，而当时jimmy正好不在上海，我妈是是带着户口簿和自己的身份证去了邮局领两次才领会回来的（因为是台湾来的邮包，管理比较紧），不过好在海峡两岸也三通了，也让jimmy有幸可以品读到这本宅学读本。这本书，一个特点就不是一个人写成的，三位作者jo－jo、zeor和aplus相信资深的宅民应该也有所耳闻，因为这部书也不是他们的第一本出版的书籍了。既然是一本好书，当然不能独乐乐，而是要和大家一起众乐乐。
    虽然这几年来国内的御宅圈和acg文化（对了我们常说的acg，这个名词的概念就是本书作者之一的aplus创造的）发展迅猛，但比之台湾香港地区还是有很多的不足和缺失，而且在底蕴上也缺乏了很多。毕竟，改革开放国门打开后，文化方面并没有特别的大规模开放。acg文化的大\跃\进也是在网络兴起后，才大踏步前进的。这本书，以什么是御宅族为引述，以时间轴为基准，用轻松的三人谈话方式，为大家徐徐道来，御宅的起源，日本动画的发展、知名的动画制作室和整个产业的规模。
    作者傻呼噜同盟是创立于1997年的台湾动漫画评论团体，主要成员有召集人jo－jo与最初成员aiplus、谈璞（tp）、zero等人，其中有许多成员都在大学任教，出版有《动漫2000》、《动漫2001》、《日本动画五天王》等着作。
    书本共分为六大章
    第一章御宅学概论：御宅族是诞生于映像世纪、资讯洪流中的新族群，此名词是起源于1982年播出的科幻动画《超时空要塞macross》电视版主角的称呼。80年代末期大师宫崎骏推出《天空之城》、《龙猫》、《魔女之宅急便》御宅文化到达颠峰时期。中间虽经过“宫崎杀人事件”的伤害及以萌为中心的新御宅学，但御宅文化并没有死，只是随着时代的潮流，持续演化出新的面貌，喜爱动漫的御宅族更是全世界均占极广大的数量。【正好和我们周五说的媒体扭曲宅男宅女的形象有关，真正的御宅族究竟是什么，并不是大众媒体所极力想塑造的那种形象。】
    第二章日本动画史：以二次大战后的日本动画为核心，探讨日本御宅文化发展的历史，这是所谓“御宅学”研究的最主要文本。讲解日本的动漫画师如手冢治虫、宫崎骏的作品风格，70－80年代超级机器人大战世界、名作剧场、魔法少女系列、运动科幻，到90年代号称“三王”的《航海王》、《棋灵王》和《游戏王》。【最近我们gp同学每周回顾日本动画的专栏也和这章有关。这章的内容，应该算是一个重点，三位侃侃而谈还时不时吐槽一番，显得非常生动。尤其是，我们8090后未曾经历的一段日本动画部分，大家可以来好好补课。】
    第三章御宅模型文化与当代艺术：从台北市立美术馆展出的“**与消费：海洋堂与御宅族文化”讲起，谈到御宅人物模型与艺术的关连。讨论村上隆的创作生涯、冈田斗司夫经营模型店为模型业界带来的重要贡献、日本最具代表性的模型设计师。【和邪社，带领大家参观过ile的社长】
    第四章宅经济：支持、消费、创作、经营都可对动漫产业有贡献，要视自己的能力。本篇介绍日本漫画的分工、成本、业务流程、商业结构、经济规模，并分析日本动画在美国销售的情况、日美电影受动画的影响、日韩政府的政策，及如何运用动漫行销，如观光业及周边商品。【最近大陆各种的正版引进，和eva的圣地巡礼】
    <urn缠斗不休、微软也加入战场，而动画和游戏始终密切融合，“电玩游戏”对人类文明的影响力也持续上升。【ps4和xboxone又是一轮剑拔弩张】
    第六章独立制作：大部份的电影产业称为独立制作，或是独立制片的，就是指主流片商以外的电影制作。此篇讲到日本具代表性的独立制作例子，美国迪士尼及2d、3d等动画科技发展。【这里也谈到了新海诚，新海诚的最新作品言叶之庭本月底也要上映了，国内乐视动画也有播出】
    看完整本书，第一个感想，就是自己好惭愧的，虽然也从事这个动漫媒体6－7年了，但也没有和细致的梳理过自己的只是和脉络。然后，就觉得自己也变得越来越浮躁，很多和邪社的内容更多都是流于表面，没有更深刻的去挖掘。在如今资讯爆炸的时代，那么多碎片化的信息，又是也会让自己有点静不下心来。其后呢，虽然个人的时间有限，我希望能在未来一年内，给和邪社添加一个broadcast的节目，每期请一些嘉宾来做客谈天说地。
    最后，感谢台湾皇冠文化集团提供的四本御宅学，一本jimmy自己留着收藏，另外三本当然就是给和邪社读者的福利咯！【索取方式】写出让你入宅的一部或者多部作品的名称，并加以点评，总字数不得低于150个字。
    ===分割Q===
    入动漫宅得比较晚，入宅前夕基本上是补名番的状态，全金，钢炼f，魔禁，电磁炮，fate等。虽然一直看火影之类的，但是那时和入宅的状态不相符啊。后来变成追每周新番应该是2012年的fz，在我对自己的界定是每周追新番才是动漫宅的说。fz的小说在补完fate的动画后就看了，那时还不知道老虚是何许人也，但是觉得小说的阴暗面已经塑造得很好了，后来在小圆脸完结后再补上的时候才发现老虚这人物。
    如果是入游戏宅的话，必须是魔兽争霸无误，然后发展成魔兽世界，不过现在都afk了呢。。。现在变成单机steam党和ps3党了
    ===分割Q===
    入宅的作品绝对是gundam系列。。。虽然作为90后，但我第一部看的gundam不是seed而是w！！！。。。哥特式的人设，酷拽炫的机体，绝对是令人大爱的。虽然个人感觉剧情不是那么带感，但是对人物情感以及一些细节的表现还是很好的。从此迷恋上了b家的模型了－－（入了一大坑）。。。tv版作品的主题曲都是很不错的，如今听来仍然很经典。后来放出的最后的华尔兹，五小强机体全面升级。虽然故事还是很蹩脚。但是五小强才是真爱。==之后就冒出来seed了－－…papapap
    ===分割Q===
    想来想去，真正让我入宅的果然还是《乱马12》，第一个让我想去继续看下去的漫画。最初不喜欢日本漫画是因为觉得画面很脏、很乱，但《乱马12》却很清新愉快，人物活泼又可爱，奇特的变身泉水的设定和各种混乱搞笑的关系让我看了好几遍。想要成为真正的男子汉的乱马和他父亲，他们的努力身影至今记忆犹新……不成为真正的男子汉就要剖腹！话说至今还不清楚小茜的水桶身材哪里差了，明明很可爱的……之后就开始主动去看姐姐的别的漫画书，《eva》、《圣传》等等，不知不觉的就入宅了，然后就成为生活的一部分。
    ===分割Q===
    本人入宅&专攻作品：《变形金刚》。作为以玩具商品衍生出来的娱乐品牌，从最初的动画漫画，今天逐渐延伸至游戏、电影及其他生活范畴。根据孩之宝2007年以来对此品牌的一系列改变动作，似乎其发展趋向是以已经稳定下来的玩具销售为基础，增加更广范畴的多方合作和扩展平台，逐渐将品牌从原本的“产品导向”朝“文化导向”过渡。
    这一变化，大概也是因为目睹近十余年来，marvel（或背后的disney）营销上的巨大成功。比如：意识到要对（已有或未来的）多元宇宙进行统合管理，于是有了y；要集中资源推销几个核心人物，于是这几年来我们见到了许多不同风格的相同几个人物等等。这样大大降低了入坑门槛，在拉拢新粉上会更有效率；同时为了确保这个“火”并非虚火，必须频频植入各种老粉才会有共鸣的小致敬，在一定程度上保持品牌的沉淀。
    以前纯粹作为无关紧要的附属品的漫画，在以后的重要性大概会有点提升，比如30周年推出漫画仅有造型的玩具，就是一种不错的尝试呢。
    blah
    blahblah
    扯多了，过强的告知欲也是宅的一种核心特质=__－
    当然其他机器人作品也有研究，但比较深入的有一个也足够扯的了对不对xd
    ===分割Q===
    唔……其实自己入宅还算比较晚，身边的人都在看seed凉宫夏娜的时候自己还只是个游戏宅而已。而且感觉入宅是一个漫长的过程，除去小时候在电视上看的那些和三大民工，要说印象比较深的可能就是toradora了。自从看了这部作品以后就开始追当季新番并且渐渐地关注声优脚本监督之类的了。
    ===分割Q===
    先是07年时开看的热血少年向的《火影忍者》，还有杀必死+纯爱**的《青出于蓝》；10年末开始看的《钢之炼金术师》和《爆漫王。》的第一季动画，现在正版的原作漫画都已补全；然后去年初就开始看《aynight》《虫师》《新世纪福音战士》《银魂》（后面两个也在补全正版漫画）等等等等。有些是工口的宅向，还有故事残酷伤感的故事，还有话粗理不粗的感动……我现在依然热爱动漫，宅在家里看个不停……就说这么多，我现在看《革命机valvrave》呢……
    ===分割Q===
    【索取方式】写出让你入宅的一部或者多部作品的名称，并加以点评，总字数不得低于150个字。
    随手找了一篇浦泽直树的《happy》的随感。（本人从小学开始语文作文就没有获得过合格以上的成绩，文章水平请见谅）
    论浦泽直树的《happy》与许斐刚的《网球王子》
    说到网球漫画，99%的人第一个反应是许斐刚的《网球王子》，自然我也不例外。许斐刚的《网》的确商业化做的很好，高雅的运动配上各种不同款式的帅哥，绝对是吸引纯真女孩的不二法宝。但是《网》真的反映了真实的网球世界了么？没有，它只是一部青春偶像剧，而且是极为狗血的那种。为什么我敢这么说，因为有前者浦泽直树老师的作品《happy》做比较，高下立见。
    《happy》讲述的是一个高三女孩海野幸辍学加入职业网坛为兄还债的故事。海野幸，幸福的幸，大家都称她小幸。但其实她的家庭可以说非常的不幸。小幸的父亲原本是凤集体网球俱乐部的教练，家里收入一般，除了小幸外还有一个哥哥和三个弟妹，总的来说还是一个幸福的家庭。但是因为一次不幸的意外（吃河豚鱼），小幸的父母去世了。原本就读私立高等学校的小幸被迫转到公立学校。但更不幸的事还在后面。小幸的哥哥下海经商，结果投资完全失败，欠下了黑社会两亿五千万日元的巨债（上世纪90年代，相当于现在人民币一亿），而更可气的是，她哥哥独自逃亡了，留下小幸和三个弟妹背负巨债。黑社会的人紧追不舍，威胁小幸如果不还债就把她卖到风俗店里陪人上床。小幸被逼无奈，决定辍学加入职业网坛，用比赛奖金来还巨款。相比许斐刚的网球王子，那些个只在贵族学校里打着好玩的学校网球，真实的网坛是只有血与泪的世界。是以命相搏的。
    小幸原本是一名极具网球天赋的天才少女，在初中时取得了全日本少年网球大赛的冠军，像一颗彗星一样横扫所有对手，但因为家里的经济条件，小幸在高中时不得不放弃了网球。现在小幸要加入职业网坛，就必须要重新练习。但网球不像足球，篮球，要有专门的场地，设施和教练。一个已经赤贫如洗的少女又如何能借到呢？虽然网坛奖金很高，但无法练习，又没有人推荐参加比赛，一切都是空想。不得已只能找到当年因为将她父亲恶意除名的凤财团夫人。好不容易凤财团的当家夫人同意让小幸出场比赛，但却要求小幸一定要用卑鄙的手法战胜对头龙网球社女一号选手龙财团千金龙之崎。如果小幸不听从就立刻把她卖到风俗店去，把执导她的三个教练也永远除名。小幸在比赛中明明可以正大光明的战胜对手，但却因为被迫使用凤夫人所要求的擦网球战术而受到全场的嘘声。小幸的内心在悲泣，她的心在淌血，但她如果不打，她的家人就要遭到不幸。在决赛前，龙之崎假装关心小幸，知道了擦网球的弱点，同时也知道了小幸的苦衷，但却在比赛场上故意羞辱小幸。观众，裁判，自己的教练，对手，没有一个人支持小幸，但小幸顶着全场的嘘声，硬是将比分从0比6的巨大差距改为平手。也许在一般人的作品里，比如许的《网》，那就是龙马一球定胜负然后爆粗口啥“你丫的还差的远呢？”啥的。但在浦泽直树的作品里是不可能的。最后裁判故意将小幸的三个好球连续吹成出界，硬生生的把小幸淘汰出局。这是漫画，但这也是真实网坛的确在发生的事情。网球不只有光辉的一面，也有其黑暗的一面。
    我记得在网球王子里有一段这样的剧情，龙马的眼睛因为自己的球拍脱拍而弄伤了自己的眼睛，在只能撑15分钟的情况下最终赢得比赛的故事。我觉得这段真是可笑。别说砸断自己的球拍，无论有意无意，在赛后都要被罚款，作为对手居然不直接将球击中龙马的眼睛这也太过家家了。在happy里，其他选手为了避免与小幸对打，不仅在比赛场上攻击她受伤的部位，还有在比赛前故意招人弄伤小幸，赌球，假球，威胁小幸家人，无所不用其极。
    还有就是在网王里有个设定是大石拿到网球拍后整个人就性格大变，许把这作为笑料用得不亦乐乎。但在真实的网球世界，一旦上了球场，你就是上了一个不流血的拳击台，只有一个人倒下才会比赛结束。无论平时多平和的选手，上了网球场后就是一名角斗士，费德勒费天王就是一个例子，在场下他是个能和任何人谈笑风生的人物，但在场上他就是一个没有一丝感情的杀手。
    happy讲述的是真实的网坛，就像小x健的棋魂一样讲述真实的棋坛的故事。如果棋魂是一群百合少女拿着棋子放大招的，那小x健现在应该还是个三流漫画家。同样的认为能动不动就放个榴弹炮一样的开球来个手冢领域的，绝对是对网球一无所知的人。她们看的不是网球运动，只是思春想找男人罢了。happy里没有偶像，有的只是一群对网球无比热爱的斗士。在最后的大决战里，小幸和尼可里琪打满三局，在近三小时的决胜盘从4平，5平，一直打到13平，这已经不是在比拼技巧了，而是突破意志力极限的挑战。这让我想起了09年温网决赛费德勒和罗迪克的那次较量。两个人，在伦敦中央球场展开了一场以人类极限为挑战的决斗。浦泽直树的happy早在10年前就完结了，但漫画和10年后真实的历史是如此的相似以至于让我怀疑浦泽直树是看完09年温网然后再回到10年前去画happy。
    ===分割Q===
    想了下入宅漫应该就是新世纪福音战士了，当时上小学电视台也播一些其他的动漫，但看来看去也就只有只有eva比较吸引人，小学时候看eva是为了看与使徒间刺激的战斗场面，到后来上大学有点时间了就又tv版和剧场版全都补了一遍，这次就能从其中看得到真嗣对司令那复杂的感情，而丽与司令之间的关系和感情也很微妙。。。现在看来，微观到剧中人物的感情冲突，宏观到nerv存在对人类的意义还有使徒与人类的关系，都远比华丽的战斗场面更加吸引人。然后我就彻底被eva带入宅了，接着就是追各种番，大学4年追番就算是活下去的动力了啊
    ===分割Q===
    让我入宅的动画是《化物语》，当时还是个高中生，被西尾老师那神奇的故事吸引了，然后就进入了宅的大门。其他为我进入宅领域做过贡献的动画还有《高达seed》《高达seed－d》《名侦探柯南》《eva》《魔法目录》《科学超电磁炮》《学生会的一己之见》，然后就成了现在每个月的几乎所有新番全追的脑残粉。。。现在在大学广播站工作也是写动漫方面的稿子，最近的新番最喜欢的果然还是《进击的巨人》，用我几周前写的稿子简单评价一下（微剧透）
    “那一天人类回想起来了曾经被它们所支配的恐惧还有被囚禁于鸟笼中的那份屈辱。”新番动画《进击的巨人》给我们讲述的就是这样一个架空人类反抗巨人的历史。小编最开始接触这个作品是在新番介绍中当时就被这样新奇的故事所吸引了。一部动画作品是否能广受观众好评很大程度上取决于一部动画的第一集甚至可以说取决于开篇的几分钟。而初看《进击的巨人》之时就感觉出这是一部不可多得的优秀作品。开篇几分钟那富有金属质感的背景音乐以及细腻的雨水描写、华丽的立体机动装置动作刻画不仅奠定了整部作品的基调还深深的吸引了观众的眼球带给观众一种畅快淋漓的感觉。而op更是将人类反抗巨人的坚定意志、信念唱了出来与其说是唱出来不如说是唱诗班的讴歌不仅使人肃然起敬、感受到反抗的神圣使命。
    那是在845年的西甘锡纳区当时还是一个铁器时代。在距当时百年以上的过去世界上出现了一种人类的天敌他们同人类有着天壤之别的力量之差人类在转瞬间就遭遇了灭绝的危机。存活下来的筑起了三座名为玛利亚露丝希娜的巨大城壁人类蛰居其中终于获得了百年的安宁。在铁壁之中生活的这100年使得人类变得麻木忘记了当年的痛苦与耻辱。男主角艾伦在草地上做梦的时候作者就埋下了伏笔那是一个巨人入侵铁壁的梦悲伤得使艾伦流下眼泪。而之后他又说出过这样的话或许有人觉得一辈子待在墙壁内不出去也没关系只要有的吃有的睡就能活下去可是这样子和家畜有什么区别这是对忘记囚禁于鸟笼的人类的呼告这一切都预示了巨人的入侵。而后超大型巨人以及铠之巨人的突兀出现人类所有的日常生活都同那座墙壁一样遭到了摧毁巨人突破铁壁入侵以及残忍的杀戮把矛盾极大化赋予了男主角奋起反抗的强烈信念。
    男主角艾伦本来有着一个和睦的家庭从小幻想着走出墙壁探索外面的世界虽然总是被人嘲笑但是他一直坚定着自己的信念。巨人的入侵打破了这样的生活母亲在自己的眼前被巨人吃掉给艾伦以沉重的打击而这正是一个转折点一个契机无尽的复仇之火在艾伦的胸膛中燃烧男主角踏上了漫长的复仇之路他的理想也变成杀死所有的巨人将巨人从这个世界上驱逐。在宪兵团中艾伦才意识到周围的同伴不是为了猎杀巨人而刻苦磨练自己的技能而是为了能进入王城。说来这还真是一个讽刺明明刻苦磨练的技术却不是为了奔赴前线取回失地越是靠近国王的护卫越有能力去击杀巨人但是在前线作战的都是些平民。为了解决粮食紧缺的问题国王甚至残忍的命令25万难民去夺回失地最后活下来的只有百数十人。
    当他和同伴从宪兵团毕业那天超大型巨人又出现在艾伦的面前艾伦的复仇反击之路也开始了。
    女主角三笠是谜团最多的一个人很少表露自己情感的她总是守护着艾伦并不是艾伦姐姐的她却和艾伦一家人生活在一起。不知道她有过怎样的经历也不知道她如何把自己磨砺的如此坚强。有的网友调侃三笠是拥有八块腹肌的女人或许这也是她的神秘之处。在眼看着艾伦的妈妈被巨人吃掉的时候她所想到的不是复仇更多的是去守护。她从此决定保护好艾伦因为再也不想失去家人了。三笠毕业时成绩是第一名她没有选择去内城而选择和艾伦一同加入调查兵团在艾伦遭遇巨人之时她被派往到城市内部她该如何去守护艾伦呢另外艾伦的父亲也是谜团很多的一个人他临走前说的回来要给艾伦看的到底是什么东西宪兵团的队长为何认识艾伦的父亲在此我们就不妄加臆测了。
    这部新番动画在播出第一集的时候就广受争议第一集中巨人吃人的各种画面很是血腥网友们怀疑这样的动画是否会被禁播官方出面表态是不会禁播的。这部作品虽然和《我的妹妹哪有这么可爱》第二季以及《科学的超电磁炮》第二季这两部大人气作品一起播出但是引发的热度确实很大动画开播两集就出现了超大型巨人的相关周边抱枕和手机防尘塞可以说是四月新番中最成功的一部动画作品。艾伦的复仇之路才刚刚开始。
    ===分割Q===
    入宅作的话，是三年前的这时候，也就是初中毕业的暑假看的《笨蛋、测验、召唤兽》动画第一季，那时候是单纯的被新颖的设定和“日常中的非日常”的爱情轻喜剧这种设定吸引进来的，直到看了原作才知道“哦原来大沼心是原作粉碎机啊”。拜这部作品所赐，上了高中以后我可没少在学校里活跃，也很庆幸自己进了一个和学力相符的班级――如果我像姬路瑞希那样被错分到f班，现在肯定没有什么好出路了？
    ===分割Q===
    现在来探究入宅的作品，估计就是小时候看足球小子了，这部作品一度是我踢足球的动力。足球小子的主人公大空翼，在里面是个品学兼优，德智体全面发展的好孩子，也可见当时的社会审美，小时候我也被如此要求过，里面人物众多，个性突出，足球的踢法花式多样，当然后面就越来越超现实了，草皮油得能从前半场滑铲到后半场，还有什么猛虎式射门别说球网就是混凝土都被砸出了大坑，曲线射门就更不用说了，直接在本场球门开射对方球门，守门员什么的，成了和热血足球里面一样的存在，不是秒杀不动，就是一起飞了，想想真够扯淡的，但越是这样才越热血啊！足球小子什么的看的就是热血！
    ===分割Q===
    说起我的入宅，就不得不说道两部作品，《名侦探柯南》&《轻音少女》
    柯南是我上高中时那会看的，那时候不分白天黑夜硬是在繁忙的学业中用一个月时间从第一集到五百多集一集不差的全看完了，那时候还不算入宅，只是说对日本的动漫比较感兴趣了，觉得挺有意思，也会偶尔找点民工番看，毕竟对没入宅的人来说，提起日本动漫最先想起的应该就是三大民工番了。
    后来过了四五年，其实也就是大前年的事，偶然的机遇，让我看了轻音，当时看完后我就震撼了，这是第一部给我“动漫是有生命的”这种想法的作品，看完了第一遍后不间断的反复看了7遍，从此以后就踏入了真正的入宅之路，各种补番，各种周边新闻，自己也从一名伸手党成了资源党，愿意去帮助他人。
    看的动漫越多，我就越庆幸“童年不是喜羊羊真是太好了”。
    最后希望国产番能越来越好，比较期待钢羽的表现。
    没数字数，感觉150应该是够了，都是自己的真实经历与想法。
    ===分割Q===
    从小喜欢家里蹲，那时喜欢的是天文，自从7岁知道初恋哥白尼早就不在了以后，意志消沉~开始接触《名侦探柯南》！喜欢在风雨交加的日子，对着一整面墙的窗户点着蜡烛看柯南的漫画；更喜欢从音像店借个20集的vcd看一下午加晚上~总的来说，喜欢漫画多过动画，初中跟着学画画的姐姐看了不少少女漫画：《尼罗河女儿》、《苍之封印》、《美少女战士》、《天是红河岸》~最早临摹的动漫人物就是柯南和新一，然后是凌波女神~游戏的话，小时候玩的是黄色卡带游戏机，什么魂斗罗、索尼克呀，现在在玩轨迹系列~主要起消遣之用，还是漫画魅力大，最近研究《火鸟》中！
    ===分割Q===
    呵呵，让我入宅其实不能算是某一部作品的功劳，真正应该归功于的是宽带网络…
    在适当的年龄通过网络这个新媒介接触到了acg世界，不管当时有什么样的作品也都很容易迷恋其中…
    我入宅的时候约莫是在播seed－d，当时也没太关注其他的动画作品，后来慢慢了解得多了，开始逐季的追看新番。
    倒是脱宅值得一说。随着年龄的增长和观看作品的增多，慢慢的自然也就提高了要求，这些年来的动画的人物和故事的模式化比过去严重的多，越来越多的动画难如本人法眼…慢慢的眼界就转向电影，从去年起就几乎完全没有追看新番了…
    感觉答的不是很靠谱，不过我还是挺想看看这本书的，要是抽中我的话就太好了…
    ===分割Q===
    08年高三的夏天，学习压力大，在做完习题看完书后极其需要缓解自己的紧张情绪。就是那个时候有收看【东西动漫社】这个节目，我相信很多人都是从那时开始的，那个节目真心觉得做的特别好。很喜欢。而也是在那个节目介绍里看到了【灼眼的夏娜】这部动画。于是带着兴趣第一次看日文版的动画。
    封绝一起，华丽的交响乐起。火焰般的长发的翩翩少年持刀救下了无助的少年，那个场景特别震撼自己的心灵。一下子就喜欢上了夏娜这个角色，不是因为钉宫的傲娇也不是因为萝莉颜。（对于当初小白的我，其实一直觉得夏娜不算萝莉呢）帅气的出场，华丽的配乐，漂亮到爆的少女。这是我最初也是最震撼的开始，至于后来么，也因为夏娜坚毅顽强的性格而感到自己也该在高三这个时段好好努力呢。很单纯，夏娜一度成为我那个时段的信仰，支持我走过高三那地狱般的生活考入大学。那是我最初的感动也是喜欢上动画的理由。
    ===分割Q===<boon
    work，还有各地方台的各种动画，我时常一边抱着饭盆子一边看动画然后还一边忘了吃饭，经常被爸妈骂…
    小学时候看魔神英雄传、十二生肖守护神、美少女战士，还有和爸妈一起看的灌篮高手。在引进大陆的这些动画里面，让我最记忆深刻的还是要属《蓝宝石之谜》（直到很久以后我才意识到这画风跟eva一样，才知道贞本大大的存在…），被那种大气磅礴的设定和紧张的剧情所吸引，这个应该是我日后坚定入宅的一个契机。
    后来上了初中，过年回家，在表妹那里发现了《新世纪福音战士》的出租碟，第一次看了日文配音和中文字幕的原滋原味的日漫，然后…大家都懂的，我就这样沦陷了，沦陷在香香的石榴裙下，沦陷在初号机的威武霸气中，沦陷在最后那几集关于人生的思考之中。然后家中上了网，又看了海贼和火影，然后就坚定的入宅至今了…
    直至今日能够在日常生活中给我带来海啸般震撼和激动的事情，就是知道了eva的新消息，看到了明日香的新插画，感觉人生没别的盼头了….
    哈哈，上面一段半开玩笑啦，我想说的是，关注和邪社很久了，也看到了各种给力的福利，但是都没有今天的福利带给我的**来的强烈，说实话，宅了这么多年，都没有好好的去了解日本游戏动漫背后的发展和商机，直言不讳没节操的说，这本书我确实很想好好的读读，保佑各位大大能够抽中我~~南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛…
    ===分割Q===
    实在记不得让自己入宅的第一部动画是哪一部作品了，从小学时代喜欢上《美少女战士》《魔神英雄传》《宇宙骑士》，初中迷恋上《游戏王》《口袋妖怪》到高中时代步入uc系高达和《超时空要塞》等萝卜动画的大门，直到现在接触到各式各样的题材和作品，自己的御宅之路应该说就是从不断接触作品及知晓作品背后的那些故事上走过来的。
    不同于现在国内大多数高达系列爱好者，我接触的第一部高达是《0083－吉恩的残光》，当时接触这部作品的时候纯属偶然，那时我脑内没有完整的uc历史知识体系，但就是这样一部在整个吉恩独立战争史上具有重要地位的作品，第一次把我带入到uc纪元的战火中。阿纳贝尔・卡多，一年战争的幸存者，为了回报迪拉兹将军，为了贯彻吉恩再兴的信念，贯穿了星尘作战的始终，相信所有看过0083朋友都不会忘记他在所罗门宙域喊出的“所罗门啊，我回来了！”，大冢明夫老师的声音赋予了卡多撼动灵魂的力量，自那之后，吉恩之魂铭刻到了我的心中。卡多的死没有换来吉恩的复兴，因为一开始就无意间成了联邦的棋子，更为联邦泰坦斯成立的合理性添砖加瓦……纵观uc百年来的纷争战火，皆因地球圈和殖民卫星群两者间的地位，从属关系矛盾而起。这留给了在未来有相当大可能踏上宇宙殖民时代的地球人类一个重要的思考。
    ===分割Q===
    想了想最早萌生兴趣的还是始于我天朝电视台当年引进的动画，90年代初的超时空要塞和圣斗士星矢，然后是美少女战士、秀逗魔导士、失落的宇宙、魔卡少女樱等等，现在想想当年印象比较深刻的第一部是chobits的漫画，clamp那几个大妈对于故事中人人恋、人机恋或者是机机恋都刻画的相当出色，从开始**丝青年路拣漂亮机器妹子一路升华到对跨越物种爱情的态度让人看完后觉得意犹未尽，这本盗版漫画也陪伴了自己度过了那个繁忙的高三，至今依然陈列在我的书架上。动画的话当年的钢炼蛮有触动的，它以爱德华的视角展现了各种人性上的丑恶和悲哀，这也算是当年第一部让我觉得比较有深度和现实感的动画。另一部的话就是最早那部最终流放，纯粹的是享受那个世界观、那些机体、那些西方中世纪骑士道式的理念以及最后hitomi那空灵到了极点的歌声。
    ===分割Q===
    【索取福利】说到入宅番，还真撇不开seed和eva。
    当年我还看电视的时候（说起来已经近两年没认真看过电视了），卡酷tv晚9点有个《动漫酷地带》，所播动画的画风和剧情都令我耳目一新，我深深记住了其中一部的名字gundamseed。到了周末我便如饥似渴地看完了种子和种命两部，原来日本的动画不只是神奇宝贝和死神小学生！在同班同学的建议下，我又开了eva这个大坑，虽然在日配里听不到鞠萍奶奶的声音，但nerv给我带来的震撼胜似我读了半本马太福音。接着当然是接触了许多喜闻乐见的肉番，不过现在看到《天降之物》反而索然无味了
    自认为的入了宅之后，各种症候群就来了，画了一本**结果被骂中二病，聚会都带着一个mp4，闲着无聊就猫在角落里看，抱团看展。现在快要升入高三了，也不知道怎么该面对那断绝数码设备的最后几个月。不过只要大学考上魔都一切都会亮起来的
    ===分割Q===
    每个人都有一部自己的入宅作，也就是再看了这部作品以后产生了对二次元世界的兴趣和向往。但是这入宅作是如何出现的呢？就以我个人经历而言，我的入宅作品为《学生会的一己之见》，这部作品对于一个还没有任何acg知识的人而言是较为困难的，因为此作品中含有大量的a，如果没有看过较多的动漫作品，是不太容易理解笑点的。
    虽然有重重困难，但是我还是看完了这部作品，且义无反顾地把它放在内心之中最重要的位置。现在再去看这部动画，80%的a都已经可以明白了。想要入宅，就要先在特定的时间，在特定的地方，突然看到一部属于自己的入宅作品。
 
以宅之名为宅正名【中】
    ===分割Q===
    小时候开始就开始看电视里播出的动漫，记得最早是看的＜希瑞＞和＜布瑞思特警长＞，但入宅作应该是＜灌篮高手＞，看到预告时还在想打篮球有啥好看的，结果是从第二还是第三集中间扫了一眼后就停不下来了，每天傍晚准时守在电视前，随着人物一起欢笑度过了整个夏天，不过可惜的是，还是对篮球无爱，三步上篮都勉强及格=_=。＜超时空要塞＞海底两万里＞＜秀逗魔道士＞这些都是在电视上看的，然后也买起盗版碟，接触了＜eva＞,＜dna＞。不过不知为什么一直没买漫画－_－#，可能没渠道?.之后进入了宽带时代，也和朋友们搞过动漫论坛，给我带来了很多欢乐和回忆。不过心中no.1的作品是＜攻壳机动队＞,整个世界观深深吸引了我，同时tv版的配乐让我认识了菅野大神。
    ===分割Q===
    入宅较晚啊，至今大概两三年，入宅作，应该是《反逆的鲁鲁修》和《轻音少女》了。
    点评什么的，感觉有点难度啊。
    鲁鲁修，印象最深的台词应该就是那句“幸福就像玻璃一样，有时可能看不到，但换个角度，就能发现它正闪着光芒”。其实鲁鲁修最多只能算入门作，还没有喜欢到多夸张的地步，所以感受不是很深，硬要点评的话，我觉得我最欣赏的应该是剧本，我觉得就算过了这么久，鲁鲁修的剧情放在当下，也算是很出色的剧本啊。大概就是这样。
    那个，我觉得k－on！才是我真正的启萌作啊！！！当时看的时候还是高三啊，真正意义上的启萌作。其实我看这部卖萌日常作品看得各种感动。
    呆唯连五线谱都看不懂，却还是可以弹吉他，甚至可以上舞台表演，当时真的给了我很大的鼓励，让我产生了想要学乐器的冲动，可惜只是冲动而已。
    学园祭和入学式表演也超级超级让我感动加羡慕，因为我就读的高中，根本没有过这些活动，那时候简直向往得不得了。
    那时候我也刚好高三快毕业了，毕业照也拍了，看到他们拍毕业照的时候莫名就流泪了。
    最后一次演出结束的时候，她们回到部室，五个人坐在地上那个场景，五个人都哭了，屏幕前我也哭得稀里哗啦的。
    还有4个前辈送给梓喵的《相遇天使》，也是各种哭……
    看轻音都能感动成这样，我是一个人吗。打这段话的时候，又想起那些场景，那些台词，我感觉我眼睛进砖头了。
    总之，在当时，k－on真的是在各方各面触动我的心。壮哉我大强国源泉！
    ===分割Q===
    《eva》，想来最初是脱宅的片子，结果是有更多的人入宅了。最初看到eva时还是小学五年级，就是那个伟大的天鹰战士，即使被剪掉很多，对于当时的我来说好像也没什么影响（反正也没看懂），唯一的印象就是atf被翻译成“生物立场”（还是挺贴切的嘛）。果然最高的还是后来的原版，是初二的时候，14岁的时候（没错，和主角一样的年龄，中二的年龄），还真是感谢平时没什么人看的地方电视台。“洗澡可是在洗涤生命哦”“又是陌生的天花板啊”“你只是在害怕别人心的那个自己”…….很多台词至今还记得，当然还有“逃げじゃダメだ”，”あんた、バガ？”，说不上eva有多深刻的内涵，多大的社会担当，只是正好那个年纪的时候看了这部动漫，而后深深的烙在了中二少年的记忆里。
    ===分割Q===
    fatestaynight入坑之作：一部男主角开局被秒杀，女主天下无敌的动画，对于一个当时只看过武侠和哆啦a梦的小学生来说，无疑是一种无比强烈的震撼，又有之后各个鲜明无比的角色和略带残酷的战斗，最重要的更是土狼和saber之间那超越主从关系的情感，让我当时发现了真正美好的、我一直想要追求的东西就在这里！从此入了月世界，看了ubw线理解了正义的矛盾，也有了自己对所谓正义的认识。看完hf线更是第一次看到残酷的世界，开始了我寻找真实的道路。总之对于我来说没有fate的人生是不完整的，有了吾王，有了信念，有了对理想乡的追求，让我的人生有了意义。来生愿入理想乡的咖喱棒
    ===分割Q===
    《乱马12》第一次看还是小学五年级，作为学习之余的喜剧很有清新的感觉，还就是里面的各种福利对一个男孩来说也很有诱惑，所以买了一套就马上藏了起来，毕竟画面父母不宜，总是在晚上偷偷欣赏。一个人傻乐呵估计就是入宅的开始。
    ===分割Q===
    入宅的作品，那是在03年的时候，刚刚家里装了宽带，很高兴，不知怎么的跑到了一个动画网站上（名字都已经记不清了，估计早就完蛋了），看到的hellsing，现在被婊的很凶的hellsing在当年只看过国配的魔神坛斗士、天鹰战士和逮捕令的自己是多么的….
    那种深红的色调，突破天际的b格，阿卡德第一次用银色的大枪瞄准维多利亚的时候，那个露齿一笑与淡然的表情，在中二年纪的自己简直就像网络小说中主人公发现宝物一样的单纯的爽快感，动画中期的吸血鬼兄弟之战是hellsing整个系列的巅峰，包括tv和后来才有的ova，阿卡德的强大无顾忌的释放在自大而又不觉的兄弟之上，速度最快又如何，地狱的三头犬的撕咬之下，所谓吸血鬼不过也是小孩子一样罢了。<s、elfenlied，现在想来，口味真是太重了，从那之后的动画就基本就不看中配，并缅怀自己入宅之前每天等待蓝猫淘气三千问的儿童时代，同样纪念入宅十周年，几乎是怪大叔的自己。
    ===分割Q===
    小时候看的圣斗士星矢、北斗神拳之类的不算入宅，只是小孩子觉得好看好玩而已。真正的有意识的进入动画圈是初三的时候作品是《bleach》。那时上海教育频道还有《东西动漫社》，然后就看到了死神的，我记得很清楚，剧情正好放到一护突入静灵庭然后被市丸银的神枪被打出来了。
    死神这部作品直至高中我还是很喜欢的，尤其是一护营救露琪亚那段，非常好看。华丽的战斗、友情加热血是一部很不错的jump式的漫画。其中对死神技能与斩魄刀的设定是一大亮点，其美型的人设使热血漫画在女性中也有一定的市场。
    但是从破面、假面军势出现后，开始陷入了强更更强的模式。剧情拖沓，除了看一护如何变强后就毫无新鲜感。静灵庭非队长的d解越来越多…破面篇结束后，剧情就开始不知所以，个人觉得死神还是快点结束为好，给大家心里留下一个好的回忆~
    ===分割Q===
    【索取方式】犬夜叉
    虽然小时候电视上看过一些.但真正入宅的开始也就是04年.那时候表哥带我去网说推荐我一部不错的动画.也没在意.看了之后觉得不错.一个通宵看了十几集.那时候第一部已经接近完结还是已经完结了(不记得了..).一有空就跑去网通宵看.
    上初中后就很少看电视了.电视上的日本动画也越来越少.那时候国内网各种游戏玩的不亦乐乎.那时候刚开始接触网友不久几乎都是玩游戏.都忘记有动画(日本动画)这种东西了.一个偶然的契机让我接触到犬夜叉后.然后踏入这个领域
    ===分割Q===
    【索取方式】入宅作左右算来还是要算是当年的龙之子的《宇宙の骑士テッカマンブ`ド》（也就是现在一批大朋友耳熟能详的宇宙骑士）
    宇宙骑士早在上小学前就已经在电视台的动画节目里接触过，但小时候有碍于理解对于故事描写的水平所限并没有真正意义上理解，记忆里只有手拿纸片粘成的的变身水晶学着狄波威（当时的港台翻译就不要太在意了）大喊“take－set”的傻相。真正又再一次作为入宅作品接触大概是在初中时期整理家里堆积时找出的当年随电视台录制的录像带。不断反复回味，对故事深有感慨，放到现在也不失为一部架构慎密的优秀作品。
    上世纪80年代末、90年代初可以称作质量上乘之作连发的年代（个人比较避讳将作品做出“神作”的评价）。现在反观宇宙骑士，作品里将人类的弱小、挣扎以及不懈反抗精神描写的淋漓尽致。而在亲情、自身立场、兄弟仇恨矛盾与痛苦间游走的相羽高野（d－boy）更是在作品中被刻画得入目三分。子安演绎的弟弟星野为了证明自身存在对兄长穷追不舍，在儿时的恩怨大白时感受到的家族间的包容更是让人为之一震。其中26话与46话的剧情设置更是让人拍案叫绝，可以说宇宙骑士所描绘的故事与创造的成绩乃至现在许多作品都难以逾越的。就算到了现在，每年抽空复习一次宇宙骑士早已成为了我的一种习惯也不为过。而在绝望中寻觅希望种子的设定也直接影响了我之后深深地扎根在マブラヴ系列之中。
    作为一部继承了老版宇宙骑士设定重生的作品，其制作与设定已相较之前更加写实与完整，如此的“进化”也是让之后无数的作品都值得借鉴的。宇宙骑士作为一部动画系列，巅峰却只是在最初的tv版，之后的搁浅的剧场版“missing
    ling“以及之后的ova都难以超越最初的tv，这也使得tv版成为了最为人津津乐道的作品。
    p.s:其实相比起tv版中sf机甲风格的造型，个人更喜欢之后特别篇“”中更强调“生物”质感的设定。只可惜龙之子已经没有当年的活力，难以为广大爱好宇宙骑士的fans们重置一次昔日的经典了。
    ===分割Q===
    第一次入宅（伪）作品：《金色的琴弦》
    现在已经大学毕业工作一年了，而入宅的时间大概是高三的时候，那时同桌的盗版游戏盘儿里居然莫名其妙地附赠了《金色的琴弦》这部作品（为了不浪费，游戏店老板偶尔会拷贝电影啊什么填充dvd的可用空间，大多数情况是用毛片儿。。。这次居然用这部动漫，略显文艺）。
    剧情大概是围绕着古典音乐的一女n男的故事，那个白衣飘飘的年代，我还不知逆**和基腐是什么（作为一个激光笔直男，搁现在绝对不会想去追这番），吸引我的是剧中的所有的音乐。所有啊！真是好听到爆，从op（brandnewbreeze，美声唱法，真是天籁）到bgm，特别是女主拉得一手小提琴啊，一度把我从周杰伦粉丝转变成古典乐爱好者。从此我开始知道，不管什么题材，都有日漫化的潜力。
    上了大学，时间多了，零零碎碎地看了很多作品，但也仅仅是看看而已，没有关注声优的信息，没有留意作品的厂商，更没有入手作品的周边，直到第二次入宅，一发不可收拾，走上了一条不归路。。。
    第二次入宅作品：《轻音少女》
    萌上了轻音，那么后面的事大家都知道了。反正穿着cospa出的印着大幅秋山蔚囊路上课上街什么的，没什么好在意的。
    说来也巧，两部都是关于音乐。
    ===分割Q===
    《十二国记》可称是我入宅的启蒙作，大二暑假前的时候同寝在看这部片儿，然后暑假中我跟着追番，正好看完《风之万里，黎明之空》。为那种瑰丽的想象、动听的音乐所深深折服，而关于“成长”这个话题，也是留下了深刻的印象。此后每当我面临一个新的环境，都会把十二国记再翻出来看一遍，也同时叩问自己的内心。
    此后被动漫花园的论坛里山百合会的招募启事所吸引，看了《暗与帽子与书之旅人》，这部作品可以说是相当的视觉系。画面华丽，可爱的、英气勃勃的、调皮的女生的形象纷纷登场，即使是在le也均是上乘之作，尤其是ed的single里能登唱的《君への旅》，百听不厌，极有味道。
    既然山百合会的推荐看起来挺靠谱，下一个就是《圣母在上》。《的作品里那是相当异类――虽然那时候的我还不知道――勾画出那种恬静纯洁的氛围，展示出了一个全新的音乐世界。这种完全可以独立于剧情的配乐在美剧和好莱坞电影中极少见到，于是我从此一发不可收拾，踏入了宅的大门。
    然后当然就开始看各种动画：《愿此刻永恒》，纠结的青春恋情；《攻壳机动队》，网络构建的信息社会；《elfenlied》，为独爱一人宁愿世界毁灭；《school
    rumble》，校园恋爱喜剧……恍如《paprika》那样在一个又一个的世界中穿梭。当然，伴随着动画的还有其ost：《simoun》、《桃华月惮》、《灰羽联盟》、天门的音乐等等等等。可以说，目前东方的美学在日本动画的圈子里展现得最为绚烂，我等沉迷于其中不能自拔，又有何奇怪之处呢？
    献给同样入宅十周年，但仍然努力不要变成无聊的成年人的自己。
    ===分割Q===
    貌似头一回见到和邪社里这么长回复的文章==
    《名侦探柯南》――入宅作。
    好或许有人想吐槽，死神小学生算哪门子宅。但是我确实是从柯南开始，对日本动漫感兴趣，更主动地接触更多不同的作品的。或许更早可以追溯到北斗神拳、圣斗士星矢，但它们更多是我被动地接受，没得看也就没得看了。柯南不同，是促成我主动去找的作品。
    最初柯南进入天朝的时候，我从电视上追着看，后来转成买漫画单行本。当时年纪还小，现在倒回去发现当年的案子比现在凶残多了(各种死相凶残)。一路追来，虽然不想某些粉丝那么狂热全部看完，但是单行本至今一本没漏，剧场版也看了大部分。
    ===分割Q===
    【索取福利】灼眼的夏娜
    入宅应该算是在06年，之前一直看的死火海，当时看的夏娜，还是看到我哥在看，我才看得，只是他没有入宅，我却入了宅。之后不知道算不算是入宅，反正是更喜欢看动漫了。第一次看夏娜的时候，就被夏娜给萌到了，因为之前没怎么接触过萌系的动画，一下子就被吸引住了，到现在我还控的傲娇，比如说炮姐什么的。剧情也是很吸引我的，至少男主第一集就跪了的剧情当时还是第一次看到，还有关于红世啊，火雾战士之类的设定，也是让我眼前一亮的。
    后来慢慢的自己也找了很多动漫来看，知道了原来还有新番这种东西，就开始追更新了。再后来到了大学里，从动漫社的前辈那里知道了ab站，也就经常上去看看弹幕，到现在大学都快毕业了，时间还真的过的好快。
    目前看来还没有出宅的迹象，希望看动漫这个爱好能陪我一直走下去。。。
    ===分割Q===
    真正开始入宅是在看**之后，当时主要是被故事吸引了，觉得l和夜神月的巅峰对决简直是太棒了，小时候虽然也接触一些日本动画但是因为太小，看的片子也比较幼稚，所以并没有真正有过所谓宅的想法，到了初中，看到**之后感觉有一种被激发了的感觉，从此就开始追番的生涯。当时还把eva重新看了一遍，感觉区区动画都能有如此表现力，岂有不追的道理。ps：这本《御宅学》上次看jimmy发出来过，就买了一本来看，看完果然是受益匪浅，感觉自己还只是个表面宅，推荐大家都能看看啊，不过感觉我那本已经被我和同学都翻烂了，于是决定再来抢一本珍藏xd
    ===分割Q===
    最早沉迷于动画的时候应该是小学三四年级，那时候看的是高达s。刚好ab放送中的时候是我刚刚初中毕业，看到剧中人物难免联想起自己的初中同学和自己最好的朋友，然后就看下去了。对ab的见解嘛，是感觉这部剧描写的是真正的青春，剧情有笑有泪，尽管有些剧情并不贴合现实，但是却能真正将一个少年心中真正想度过的时间表现了出来，尽管结局有些差强人意，不过ab依然是我心中的上乘之作。
    ===分割Q===
    入宅作的话…应该是《守护甜心》，当初要不是妹妹执意要看这部动画估计也没有现在的我了，当初很痴迷，对动画业界也完全不了解，所以当初对这个坑真是大骂特骂啊，但是要在下现在看的话就会觉得没什么了==~对这部动画的见解的话…..唔….因为是纯少女向的所以也算是好好满足了当时的在下的少女心（现在已经转化为大叔心了==+），虽然是不贴切实际的一部动画，却让在下懂得了不少东西啊，而且也是因为这部动画在下才慢慢变成了声优控（如果没有这么豪华的声优估计这部动画也不会这么火？），中村和奈奈现在依旧是在下的最爱啊！
    …在下说的好像都不是见解哦..==？
    ===分割Q===
    入宅作品：fatestaynight
    我接触这个fsn之前也看过其他的一点动漫。因为那时候还是电话线上网，网速非常坑所以都是这部看一点点，那部看一点点，也不算入宅。真正入宅时间应该实在我上初中（现在大学了）的时候，上学期间非常无聊，于是我就和好基友去图书馆找杂志，翻着翻着就发现了一本动漫介绍杂志，刚好它的一个专题正是介绍fsn，瞬间被saber吸引了。于是我和好基友都准备回去补这个番。一个少女为了守护国家放弃了自己的需要却最终不被理解。那么英姿飒爽的妹纸就成为了我的女神，一直到现在都是。那时候每周我都会和基友讨论剧情。最后那一集表白的那一集让我激动了很久。或许与土狼一起战斗那只是她的一个梦，但在梦中她是幸福的，再睡着能在碰到他么？而且saber对土狼的态度也是一个萌点。一开始saber是不在意土狼看到她洗澡，但是后来被土狼喷到却表现出羞涩的表情，这也代表她在意自己在土狼眼中的形象（土狼必须死！！！！！！）虽然那么多年前画质很渣，剧情也被人喷没有fz好。但是作为带我入宅的动漫，她在我心目中有不同的意义。通过fsn我开始关注型月，开始关注蘑菇，虚渊源，关注|浦由纪，让我了解到了一个庞大的型月世界。
    上了大学之后反而看动漫的时间少了，希望这个爱好可以延续下去……
    ===分割Q===
    入宅其实也不能说因为作品，而是因为去让大学上了（顺便拍各种初高中cos萌妹纸才不会说
    不过高中在一个有撸图画工了得宅友的宿舍里，他拿的psp播高达00和鲁鲁修r2，就这样追了1年，再有钢炼fa，颠覆了我对03版的看法，而且有两个妹纸意想不到地用钢炼勾搭得很愉快，于是开始看漫画追新番<o这些国民漫都没有追（即使国民漫勾搭不宅的萌妹纸效果拔群
    到时灌篮，全金属，hunter，龙珠这些老国民漫（？）很喜欢
    真正宅起来的算是诚哥（？）的秒速五厘米，被致郁了超过28天以至于养成了看动漫的习惯（最后才点题实在对不起
    ===分割Q===
    【索取方式】入宅作，想了想，应该算两段，一段从eva开始，一段从air开始。以前是游戏宅，高二以后，慢慢觉得打游戏略累，同桌是个资深宅（初一开始gunpla那种），介绍我看eva，我就去看了，一下就感觉被吸引住了。谈谈eva，开启时代的作品，剧情很深刻，表现手法也很牛逼，作画和音乐在那个时代都是顶尖的，设定也很装比，要看各种设定集之类才能看懂。我基本就算半入宅。后来就补名番，看到了air，彻底被大魔王和京阿尼俘获了，剧情很细腻，音乐完美，人物形象丰满，感觉大魔王对于亲情和友情的把握是别人难以企及的，这时候基本上就算全入了。还有我对真心有特别热爱。
    ===分割Q===
    【索取福利】入宅是大学以后的事了，但还是想从开始讲起。小学时看的是国语版龙珠，那个时候只到打完比克就结束了。真正第一部迷上的是初中时星空卫视播的大（误）夜叉，桔梗也就成了我最喜欢的动漫角色。一直觉得犬夜叉和桔梗的故事很感人，话说二狗子就这么劈腿了，只能呵呵。初中时还只是自己看些星空卫视播的动画、希望图书社借的漫画，还没有acg这个概念，对日本的这个产业也是一无所知，但还是把整套龙珠漫画翻来覆去看了几遍，通灵王也很喜欢，但那时不知道为什么没有结局，多年后才知道这货惨遭腰斩，大学才补完。高中时没多少时间，主要是没有机会接触电子的、纸质的媒体，在外地上学平时只有教材和习题，学校门口报刊亭的动漫水晶和小摊的盗版漫画，然后用自己偷偷买的mp5看的凉宫是第一部非民工漫，当年完全被团长的气场震精了啊。大学后才正式接触这个领域，幽游白书、浪客剑心、全职猎人、灌篮高手（好我这时才补完）、棋魂……jump不愧是第一少年漫，热血才是王道。然后还有不得不提的就是高中时看的蛋蛋成了本命，后来看了seed也为基神人棍王的风采所折服，然后就去补了0079，当时看的那个艰难。然后看了独角兽，也能理解为什么种子和蛋蛋被黑了这么多年，但是age出来之后一切都和谐了，因为可以肯定的是没有比这更渣的了。高达是男人的浪漫！然后我又想到了钻头，勇敢地少年就应该用钻头去创造奇迹！！天和次元全都突破！！！你以为我是谁！！！！
    ===分割Q===
    对我来说真正的入宅作应该是05年初少儿频道放映的《铁臂阿童木》（03版），不知为什么莫名喜欢这个看起来比较低龄化，情节有些平庸化的作品，起初只是觉得画面好厉害，阿童木好可爱之类的，后来有一幕场景就是阿童木和一个机器人在城市上空对峙，那个机器人给了毫无还手之力的阿童木一击，阿童木重重从空中坠下砸坏了路旁的taxi，忍着剧痛站起来对一旁不知所措的司机说了句”非常对不起“后继续作战，就是那时我的心灵被彻底震撼了，那些只知道和敌人战斗将周边的人和建筑卷入其中的作品简直就是弱爆了，不想让人类和有思想的机器人受到伤害，然而自己不断的受到人类方和机器人方的质疑和挑战，哪怕伤痕累累也要贯彻自己的正义，虽然说这样的主人公到处都是，但是具有如此纯洁心灵的男主除了阿童木我好像想不起别的了，这种小正太+洗涤心灵+略热血+结局高能的作品没能引起重视有些可惜，不过在我心里这部作品永远处于至高的位置，虽然说之后我看了上百部的动漫，也喜欢其中很多作品，但是论到对我人生的影响力，还没有作品能够超越《铁臂阿童木》，”我也想做阿童木这样的人“这种想法仍然不时地出现在脑海里，鼓励着我更好的前行。
    ===分割线===
    【索取方式】入宅作肯定是air，想起以前是从电视上听到鸟之诗的一部分时，就一直想知道这首歌的出
    处是哪里。之后能上网后得知那是air。在一口气看完air之后，才发现动漫原来是可以这么感人，这么
    触动人心。无论是人物刻画，背景音乐等都是那么细致，那么认真。欢乐的日常作为开头，带出往人与
    观铃的相识。之后翼人的历史开始阐述贯穿air的主线，最后晴子与观铃共同渡过的日子。还有海边的情
    景和最后的终点。这些都成为了我脑海里的不能抹去的画面。<eass了其实在之前是别人介绍看kon的不过只是用来单纯的打发时间后来看完自己动手了直到看到鲁鲁修之后我整个灵魂都颤抖了说白一点就是跟我憧憬的人完全是一模一样那个凌然而神圣不可侵犯的威严和霸气然后觉得动画居然可以做到这个地步居然可以有这种震撼接着就有遵从人类的好奇心找了其他作品看看（没记错是机巧魔神）嗯op更是令我认知到了什么才是音乐接着就是喜闻乐见的爱死日本音乐了嘛・・・大概就是这样过了过了4年左右直到现在高玩？级了还一直在看
    ――以上
    ===分割线===
    唉，要说入宅作品的话，小时候从电视里看的日本动漫肯定该算是入宅之源，但我觉得这种被动传授并不能算是真正的入宅，直到后来买影碟看，也并不清楚自己究竟喜欢什么，只不过是哪部比较火就买哪部，再后来就是电视里的动漫介绍节目（东西动漫社）和动漫书刊，这个阶段才慢慢了解到各种动漫，熟悉了各种题材形式，开始自己上网搜索选择自己喜欢动漫的下载观看了，这时候也是把感兴趣的一股脑全下载了，很难拎出一部作为代表，所以我还是觉得分开说比较好
    幼少阶段，记忆已模糊，就给当时还叫机器猫的哆啦a梦，另外对当时还叫神龙斗士的魔神英雄传也是印象颇深，后来当时还叫宠物小精灵的神奇宝贝和当时还叫数码宝贝德尔数码兽大冒险已经成民工了，我倒不想列为入宅作了，这着满满的都是童年啊
    中二阶段，点播台盛行，火影铺天盖地，犬夜叉魔剑美神（懒得提旧名字了）游戏王等等都人气颇高，当然常青树柯南也占去了我不少休闲时间
    高生阶段，接触到了钢炼，虽然只是改变过的04版，但依然给了我很大的震动，头一次感觉到动漫如此给力，民工漫的漫画也开始补完
    之后的人生，作品越看越多，领域越看越广，也不好列举了，所以说如果非要选一部入宅作的话，就给钢炼，个人更推崇遵循原作的09版，当然04版也不错
    ===分割线===
    索取福利
    坦白说，说起入宅之作，必须提及的是eva新剧场版：破以及俺妹。
    我个人很难判断究竟哪一部才是我的入宅之作。
    先说说eva，仅凭区区的一部新剧场版，把一个对动漫毫不了解、甚至存在误解的我一直以来的世界观於顷刻瓦解尽碎，真难找到合适的词句去描写这部作品对我的冲击。
    只是一直很清楚地记得，这冲击来得是那麽的迅猛，那麽的出乎意料，又是那麽的相见恨晚。
    2010年5月末，破的蓝光开始发售，那时我高二，同桌有个腐妹。腐妹在家序+破一拳放映，哥哥碰巧闲得蛋疼，也就坐下来看看动画是什麽样子的。
    事後同桌很郑重地对我说，那东西，不简单。
    因为我跟同桌是电影爱好者，在品位方面颇为互相信任――於是便产生了不妨一看的念头了。
    不过主要是，我对福音战士这个名字起了反应。後来想了很久终於忆起，我还是小学生的时候，曾经去一个富二代朋友家玩。他舅舅从香港买了一套正版的新世纪福音战士送给他（这舅舅还真看得起小学生啊）。是夜，我们通宵播着eva，但是……巨大机械人很丑怪兽样子很奇葩剧情很不轻松搞笑而且莫名其妙，於是我没坚持多久就玩gba去了……
    福音战士，事隔那麽多年又听到了这个名字，这到底是什麽东西，过了那麽多年怎麽还有人提？……带着好奇心我就去看了。
    看完序，除了好多毫无头绪的悬念和绫波丽的微笑之外，真的没什麽太深刻的印象。
    而看到破时，我当场就洒泪了。我这人不知为何，对於爱情总是特别多愁善感。真嗣这废柴男主角，那麽多痛苦的事之後痿了下去，最後却能因为女神而成了神一般的存在，这一段深深触及我的往昔、我的思念与我的梦想。
    就是这样，一个对动画的认识停留在美少女战士多啦a梦百变小樱数码暴龙宠物小精灵的门外汉，eva区区的一部破将我那麽多年来的认知和心理防线全部粉碎殆尽！多麽感动，多麽惊诧，又是多麽相见恨晚。
    了更好理解eva，我当然去补完了tv版和旧剧场版，方发觉原来eva是这麽沉重的一个故事，原来也有一个少年有着和自己那麽相似的心境（虽然这样说但是我比真嗣man得多！），原来这是一部内涵那麽深、地位那麽崇高的动画，爱eva之心益增，这俨然是与灵魂共鸣的作品啊！
    虽说在eva影响下，我对动漫低龄向之误解已经破除，但在其冲击之下，我9个月都没心思碰其他动漫作品。
    时间来到高三，由於学业闷得慌，所以我终於有了心情，成了追番一族的新新人类！
    而我的处女新番就是我的妹妹不可能那麽可爱。
    艾玛
    当时我苦恋一个苦恋着另一个男生的女孩子。
    女孩子跟我同姓，和我关系也很亲近。
    然後……义妹唉……………………
    突然之间，我多麽希望自己是京介，那样我就可以对妹妹……对妹妹…………呜呜
    我不知道对在那个时候遇到的俺妹投注了多少感情，我肯定是把自己的追求寄托在凶介身上了……
    呃，其实除了上面两部a，我还有一个g，那便是核心危机：最终幻想7。
    2007年，我初二，童年几乎没有什麽高端玩具的我因为对电子数码产品的浓厚兴趣直接飞跃到碰巧也是差不多时间出了汉化版，於是我便去拜玩大作了
    老实说，战斗系统挺让人无语的，体术就一个砍、二连砍、三连砍、隔挡、躲避，宝石道具也要慢慢收集合成升级……我马上就失去兴致了……
    过一段时间後我又成功蛋疼――重新开始玩了！
    我就一路乱砍、躲闪、乱砍，lv.37就通关了――操！这剧情也让我感动一地啊！
    後来我看见了强人的帖子，靠，原来魔石和道具合成系统那麽牛叉！那个合成系统根本不是人玩儿的啊那麽艰涩的规律那些大神到底是怎样摸索出来的！！！！（年幼的我不知道有官方攻略本这种东西）
    於是我按着牛人攻略打二周目，就是了合成魔石收齐道具的，yeah！源氏四件套入手！舍身拳合成！後来把力值练到满格，扔金钱镖好爽！一招出5枚金钱，击中的话一枚扣99999血啊尼玛！
    不过大家都知道最强boss永远都是支线任务里的隐藏boss。ff7ac有个君临之神，我专门试过了，马马虎虎地，只用金钱镖去打，用掉了7根原地满血复活的不死鸟之尾羽，扔了25把金钱镖才把君临之神弄死了……
    後来发现尼玛还有个1997年的正传啊！我果断又去玩了啊……不过可耻地……虽然你ff7当年成是sony老爆任天堂的拐点，虽然你是当年让全球为之一振的3d游戏，但我这个年轻人最终是敌不过97年的水准没能坚持玩下去……
    所以我到现在还在怨念着如果ff7在psv上重制我就入psv！――结果尼玛目测要在ios上重制啊！尼玛我要纷争那种战斗系统有木有！
    还有个後传最终幻想7：圣子降临
    然後、然後我就cosplay了！！
    操，那真是一段很美好的回忆，主张cosplay的就是我那个妹妹……召集了一班不是宅却很要好的朋友来cosplay！
    明明不是宅甚至不了解宅却能了你一起玩cosplay这种朋友上哪里找！cosplay在门外汉眼中是多麽不可亵玩你们知道麽！而且道具衣服假发化妆品是要钱的啊！
    我cos的是克劳德啊啊啊！陆行鸟头的英雄啊！
    然後我们在学校的大礼堂上演了20分钟的ff7ac啊啊啊！
    那录像现在怎麽看怎麽想捶地啊！！！
    为了让人看懂还用了英配啊！！蛋碎一地
    因为这cosplay我freshman的时候还被女孩纸认出来了好开心有木有！还收到好评有木有！
    後来哥知道哥作为高中生的当年在女生当中火了一把……岂可修！这种事怎麽没有人早点告诉我！
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――C
    艾玛
    我的入宅路，写了那麽多已经不是点评了不过j姐这本书我真的好想要。
    我渴望着用更有深度和广度的目光去观察自己所锺爱的这个文化圈子。别看我这个样子我对人文学科还是很感兴趣的呢！
    我朝二次元产业不发达，但是可以的话我还真想投身到这项事业当中去。
    艾玛
    这真码了好多字不行我要贴到fb去………………
    ===分割线===
    索取
    入宅作品luckystar・
    入宅作。看之前听人说这个是一部分人很喜欢一部分人看不下去，有点什么宅向感觉分界之类的；然后看到第一话讨论巧克力螺怎么吃就觉得不知道为什么有种氛围很喜欢的感觉。（虽然后来看评论很多人认为那里很无聊就是了）虽然这里的一个特点是大量a了其他的而我当时看的时候完全不知道（连使用最多的凉宫都没看过呢），但看着字幕组的解释就觉得挺有趣的，而且正因为当初各种不知道，过了一段时间再看的时候会发现更多的地方而惊喜
    几位女中学生的日常。这个日常真的是日常，写作业啊，去cm啊，讨论怎么吃巧克力螺啊，毕业旅行啊，参加烟火大会啊，去海边玩啊，这个日常不知道为什么就很有带入感（虽然当时看的我似乎也只模模糊糊的知道cm，也没有过毕业旅行，也没吃过巧克力螺，不过不知道为什么就是这么觉得）。
    op的电波系印象深刻w
 
以宅之名为宅正名【下】
    ===分割线===
    索取福利－－
    要说入宅的话，比较晚，黑之契约者印象最深，直接导致amber在我心里活到现在,,,
    但是入宅之前我倒是看过一些。入宅之后也自己下载温习了各种各种。
    seed的话个人感觉音乐赞。
    印象深的是抚子号。
    剧情感觉棒极了，tv和剧场的反差也让我痴迷，黑暗王子最后决战时的bgm感觉燃的不行。但是akido最后就走了nnd也每个后续了，吐槽不能。
    另一部是宇宙刑警（2b中翻）
    <bad就没流过这么多眼泪。
    以上两步绝b让我感觉到我小时候真是太年轻了，，这种片子笑着看过来－－
    再还有就是钢炼，那个老版的（貌似03？）
    这个是我第一个买周边的片子,,,自己当时各种中二到处画炼金术师的那个符号（好似音乐符号的那个）
    其实03的结局也挺好，但是03最后爱德华没跟那个金发的同梅竹马在一起不开心。
    ===分割线===
    【索取福利】接触2次元真心是有一定年份了，小时候看过“圣斗士”，看过“北斗神拳”，看过“秀逗”，看过“魔神英雄坛1和2”(这个貌似现在都很少遇到同龄人(我90后)有人看过的，当时是超喜欢，记得估计是小孩记忆好，连日文op都会唱)，就这么看着各种动画，当时估计版权引进啊什么的查的不严，地方电视台反正是一直播。后来有了tvb，就看tvb播的。
    但是要说到真入宅，还是要说06年那一年，家里有了网，开始上网看，还是觉得06年神作特别多，先看了《樱兰》，那叫一个欢乐有爱啊；再来个《凉宫》，从此这个系列就成了我心中不二的神作，也萌上了三无大明神；后面又看了《虫师》，那种意境那种闲来无事都可以反复咀嚼的故事，所谓人生百态，就在里面了；而真正被我视为入宅做的，应该是《欢迎加入nhk》，那种男主的代入感和小岬的可爱，所谓脱宅却把我入了二次元的世界。
    ===分割线===
    果然是eva，敢达的天下么
    我的入宅作是《人鱼之森》估计这里没几个跟我一样。
    当年有本漫画杂志叫做《画王》（不知道还有记得否），94年的，然后上面有n多部漫画，包括七龙珠，不过我被《人鱼之森》吸引了（我果然从小就有重口味的嫌疑么？），当时那杂志上还有《逮捕令》什么的，但是我还是把《人鱼之森》看了一遍又一遍，不过这杂志就出了一年貌似就停刊了（原因我估计就是书中内容太和谐了）后来各种找人鱼之森的漫画（可惜啊，那年代少的可怜，网络不发达），之后没多久搞到了几本《孔雀王》（恩，就是那个没事老有果体妹子的漫画，好这漫画也略重口）貌似也就从那个时候开始，反正只要不流血，不出翔，内脏不出来我都觉得不好看（我果断是完了么）。。eva说实话看的很晚，大致上就是2000年左右，那个时候被老姐拉着进腐女（那个时候还没这词），老姐家一堆《最游记》之类的漫画，然后就是老姐家有dvd，能看碟子，然后就是宫崎骏大师走入我的世界。。。好，应该说这才算真正入宅？因为这之后就没事开始看各种碟子了，94年那时候也只能抱着基本看了一遍又一遍的漫画书yy了。。。
    以上完全不知道说的啥C－－
    ===分割线===
    从小学就在看数码宝贝我记得有一句对和田光司的butterfly的评价很贴切”有一首歌永远不会出现在mp3里面而每当响起时总会勾起我们无限的回忆“那时候还买不到台湾青文的彩版漫画只能买到小作坊偷印的小卖部也是偶尔才进货每次一有我都会用攒了很久的零花钱去买因为每次回到家里面本港台都刚刚播完数码宝贝都是因为回家晚啊还有游戏王还有卡片这是属于一代人的共同记忆要说起来可是多了去了
    然后就是高三在同学的指引下观看了天降和is结果跟那种猥琐的搞笑气息同步了入了宅第一次见到了人参淫家的生活感觉这才是人参的终极目标括弧笑括弧原来自己还有绅（hen）士（tai）属性到后面的银魂化物语顿感acg的世界各种可能性十分井猜银魂让我感到每个人物背后都有一把辛酸泪物语系列能把**传统文化青春期躁动的气息和内心的挣扎和痛苦用比较超现实的笔触描绘出来又通俗娱乐感觉轻松而且也有所感悟还有笨蛋学生会这些欢乐搞笑的东西也让我懂了很多有（hen）意（wei）思（suo）的东西感谢字幕组感谢各位大神的辛苦入宅感觉挺不错的
    ===分割线===
    不刷分母了，只是问问是否有意搞个团购神马的。毕竟确实想看。
    今年3月中旬的时候打算拿起汤祯兆编着的《整形日本》再回顾一下给和邪社投稿的，但是回顾是回顾了，感触也较08年初看的时候深了（那时还没算入伪宅），投稿还是放弃了。
    汤祯兆学者（看过他的书的话，你会认为他对得起学者这一称呼）文化角度认真审视御宅族、暴走族等日本新生族群，算是以学者的考究方式，文笔基于港人习惯偏向粤语语法结构。
    相信傻呼噜同盟作为台湾的年轻团体的审视会更容易为大家接受，台湾书籍的语法句式也很对大陆普通话地区的胃口的，不像港版书籍的晦涩（虽然我都看得懂）。
    ===分割线===
    索取福利
    不算上小时候看动画之后应该是从《动漫情报》这档节目开始，记得是贝贝主持的，魔都众应该知道
    那个时候从哪里知道钢炼啊日式面包王啊是么的（日式面包王好像完结没多久，才知道==）
    正真入宅算是好笑，问一个妹子借了《我的女神》的盘
    其实只是想和那妹子有点比较好的交流，好，我不知道的是那碟其实是人家奥尼酱的
    妥妥的没共同语言，但是建立起了和基佬良好的关系，之后同作者的《逮捕令》虽然是前面一部作品，也相当的钟爱
    可能说是生活压力真的挺大，高中的时候学校很好，升学压力超大，于是一旦踏入这个领域真的是出不去了
    想想当年带我入宅的人一个个要么是比较正常的三次元生活要么就是完全退坑了
    要说二次元对我的生活完全没有影响，这点我真的没办法承认
    麻麻，习惯就好
    话说吾辈现在在图书馆，图书馆有一堆天角的书，这点还真不错呢
    期待能有更好的发展话说小生要是能靠这点嗜好找到有趣的工作就好了呢
    ===分割线===
    我最初入宅的貌似跟别人不太一样，是clamp学园侦探团，恰巧同学借我碟片（居然是vcd暴露年龄了啊啊啊啊），我就看了一下，跟国产动画完全不同的叙事风格以及美型的人设给了我深深的震撼……因此奉借我碟片的同学为神明，此后还借看了魔卡少女樱，以神作为入宅开端真是美好的感觉……之后因为学习的关系，只是眼馋的看几眼漫友。真正爆发的最初是因为看了d・n・angel动画版（为什么都是少女向的啊orz……），尤其喜欢梨红妹妹那爽朗的性格，之后逢人就宣传这部动漫，动画、ost、歌曲全部收入囊中……现在想想真是太美了……金色的少年时代啊（喂喂）
    ===分割线===
    【索取福利】说到入宅番最早是seed被女生推荐看的，觉得相当有意思，然后就对动漫来电了，然后07年追反叛的鲁鲁修让我觉得动漫好厉害，剧情什么的完全超乎想象，在这之后就是各种补名作，然后09年补完clannad后，就彻底沦陷了，从此一如宅门深似海从系节操是路人到现在。
    ===分割线===
    真正入宅大概是我认识到,有些思想非动漫不能表达,有些动漫不到一定年纪是无法看懂的时候.
    小学四年级的时候爸爸租了攻壳机动队95的vcd给我看.对于那部片子的印象大概只剩下破旧的城市,隐形人,蜘蛛坦克,残破的教堂,破裂的玻璃穹顶,以及素子双臂尽断的瞬间.
    去年夏天重温了这部作品.记忆中的残片似乎被赋予了与儿时截然不同的含义.黑客帝国等赛博朋克风格的电影所营造的后现代都市截然不同,攻壳机动队的背景取材中国的旧都市,满目的汉字,河中的老式驳船,雨中划过画面的一排排黄色雨伞赋予了这个片子一个意想不到的感性情绪.
    片中的傀儡师是计算机网络的信息洪流里产生的生命体.看过安得系列小说的朋友对此一定不会陌生.在”死者代言人”中,有一个非常类似的角色”简”.傀儡师没有身体,但却具有强烈的自我意识.他认为自己是一种新的生命形式,同样具有ghost,缺少的只是一个shell.当人们说他只是一个计算机程序时,他反驳说程序就如同生物的基因,同样能记忆生命应有的过程.素子则相反,她除了脑和脊髓的一部分以外,全身义体化,并且在调查傀儡师的过程中,逐渐对记忆乃至自我的存在性产生怀疑.
    攻壳机动队的主题曲”谣”模仿了神道教中巫女祭祀用的谣词,其中的虎鸫是一种头像猿,身体像狸,尾巴像蛇,四只脚像老虎的综合了四种动物的特征的”异体共构”的妖怪.所以整首歌的内容可以理解为祝福素子与傀儡师之间的合婚,从而改写生命的系谱.
    整部作品跟黑客帝国,盗梦空间等探讨外部世界的存在性的电影相对,不断地对自我以及自我的存在性提出疑问,并且提出了新的生命形式的可能性.那些儿时无法理解的视觉影像在很大程度上都是在从感官上给观众注入对于生命的反思.类似的概念更早就已经存在,但却很难通过动漫以外的媒介来表达.
    ===分割线===
    童年向的作品应该不算入宅作。像小时候看的数码暴龙，圣斗士，魔法少女小樱等等。。三大漫甚的应该都不算。
    想想以前连宅是什么都不知道呢。。。
    初中接触这个词汇貌似是在三猪的动漫家族做搬运工的时候。说是吸取宅文化也许就是从这个时候开始的。
    我的三次元圈子接触的喜欢动漫的人根本屈指可数，在我做搬运工的时候就结识很多相同兴趣爱好的人，虽然tx早就没有这个地方了，之前结识的通过互留信息现在也有保持联系的，很开心呐~
    acg信息的传播除了网络也许就是交流了，我觉得我的伪入宅作应该是姬友推荐的【网王】了，之前的痴迷我已经回想不起来了，只是记得每次看到网球拍都想入手，再就喜欢看网球比赛，才知道【哎==我怎么没看到很厉害的球技】一种被坑掉的感觉。。不过我说伪是我觉得这部作品并不是我可以到现在都喜欢的。。就像现在我没去跟新网王一样。
    【小黑本】应该才算是真的入宅作了，在我记忆中都是很深远的影响。直到现在都对那种画风很痴迷，喜欢看推理。世界观和人的心理解读都很深刻。。但是说cp甚的我是真的不感冒，也不会反感啦。我的入宅并不深。就那么两三年而已，一些经典作品都是通过补的方式。现在陷入各种大坑，各种不自拔中。。有时候会觉得你无法和三次元的聊得来，因为你和他们聊天的时候会很自然被当做度娘来用。就像你换了新宿舍新同学，最悲哀的就是没一个是宅，没一个是伪宅，更多的是【我喜欢动漫啊，我喜欢火影，海贼王】【啊。。。。我还是喜欢呢】――【==就没别的了】【没了。。】
    以上是咱最糟糕的的处境。其实我很喜欢火影的，真的。
    嘛，还好有为数不多的漫社的大家。心满意足。
    ===分割线===
    索取福利~~~
    入宅作当然是03《钢炼》无误！
    如果要数的话那是从很小起就开始《咪咪历险记》《聪明的一休》《哆啦a梦》《森林大帝》《铁臂阿童木》《海底两万里》《美少女战士》《宠物小精灵》《数码宝贝》《灌篮高手》等等等等地看动画，初一还看了初代萌神的《魔卡少女樱》，不过从入宅的意义上来说真正开始有意识地追番、看同人、混漫展、同人创作都是从《钢炼》开始的。
    新东方英语课的午休时有同学带钢炼的碟来放，好像第一次看就刚好是妮娜那前后几话，故事情节、画面表现、人物设定都把我震住了：“动画居然可以表现到这个地步？！”特别是最后ed《无法消逝的罪》让人一下子汗毛都竖起来的感觉让人觉得太残酷又太棒太美，不由得被动画这种形式所折服。（说起来当时我也是满地画那个炼金符号来着）
    看完51集后心里的缺口一发不可收拾，找着看了当时大热的《火影》和《死神》，又看了不明觉厉的《loveless》，加上一直以来就受弟弟影响在玩游戏，之后断断续续就这么和acg结上了缘。二次入宅是《夏目》《银魂》，即使一辈子不入宅也一定会看的是《虫师》，感谢曾陪伴我acg之旅的《漫友》和《动漫贩》，也感谢一起走过的同好基友。觉得能喜欢上acg、能因为《钢炼》喜欢上acg、能和大家一起萌acg真的很幸福=w=
    ===分割线===
    【索取方式】写出让你入宅的一部或者多部作品的名称，并加以点评，总字数不得低于150个字。<s
    当年那还是高三。。。拿着自己的第一部智能手机―5320，那年头我们省还有20元1800m流量的套餐，就这样，我一次无聊的看着uc，结果看到了动漫频道，百无聊赖的打开了。。。那时候angel
    beats刚好更新到第二集。。。看了看介绍，似乎挺有趣，于是点了进去。。。从此就光荣的成为了一个死宅和fff团成员。
    说道入宅作，要不是它，现在的我也不知道会是什么样，也许就不会入宅，不会对日本感兴趣，不会学日语，不会想去留学，现在也就不会准备着n1考试，不会准备着留学必备的各种条件，也许大学也是浑浑噩噩，也许决定毕业就找工作，从此成为千千万万码农中的一份子。不会认识这么多朋友。我感谢它，如果没有它，就没有现在这个我。
    嘛。。。本来不想打这么多字的。。。但是为了宅之宝书，我还是豁出去了。。。
    ===分割线===
    说起动画其实我接触的很早，还在读小学时，正是天朝引进动画的黄金时间，各种各样的神作都在电视台的下午播映，像：天鹰战士（这个尤其要吐槽下鞠萍姐姐的op）、蓝宝石之谜、圣斗士星矢、秀逗魔导士、名侦探柯南、赏金猎人等等。虽然很多由于年纪小看太不懂，但是优良的剧情、制作也算潜移默化的提高了鉴赏力，我的童年不是喜羊羊，真是十分幸运的事。
    而自己第一次在网上找动画看的话应该是0405年，是个比较偏门的ova，“柯赛特的肖像”，当时看不了解，现在回头去就发现staff的华丽了，新房昭之+|浦由记+井上麻里奈。这是一部很有新房风格的作品，看的时候就迷上了他意识流的表现手法、鲜艳的色彩、黑暗的氛围以及新房式45度回头……bgm中往往有高昂空灵的女声回荡尤其好听，像诅咒场景的moonflower、回忆凶杀的unhallowed等等。ed是井上麻里奈的“宝石”也是良曲，至于她在动画里面的配音反倒没有什么印象了。
    再后来要感谢“东西动漫社”接触了seed、死神、火影许多后来的名作。现在看动画反而觉得越来越走下坡路了，这几年里面只有小圆脸和婊子天使让人眼前一亮了……
    ===分割线===
    遥想在我很小的时候，电视上有一个点播频道，我这样穷苦人家的孩子当然不可能花钱去点播，但是看人家点播一些动画片还是很欢乐的，一开始播的最多的是《神奇宝贝》和《数码宝贝》还有《游戏王》，后来有一天它好像有《火影忍者》和《犬夜叉》了，我很欢快的每天霸占遥控器守着点播台。后来一些省台开始引进一些动画，《百变小樱》和《四驱战士》就是重播次数比较多的。这些更多是童年回忆，真正让我开始走向这条道路并开始燃起我灵魂的是以后，家里换上了数字电视，56台是专门的动画频道，每天无休止的播几集，第一部就是《灌篮高手》，那是看动画是一件很单纯的事情，没有现在铺天盖地的腐女和绅士，也不会去想那些同人和本子，喜欢它就是简简单单着迷于它的剧情和人物，憧憬着那份努力、友情、青春、热血。后来开始播《棋魂》、《幽游白书》……后来我遇见了一部让我真正意义上入宅的作品――《银魂》。在《银魂》里那份欢乐的热血，畅快的吐槽，还有让我们总是不由自主落泪的欢笑，让我不由自主的陷进去了。
    而让走上绅（hen）士（tai）的不归路并无法自拔越走越远的是《炎孕转校生》，虽然只是短短3话的ova，加起来也不过六七十分钟，但是实实在在震撼到了我。早期几部印象深刻的还有《爆\乳\母\娘》、《艳\母》、《鬼\父》…..不得不提的还是《少女派别》，这部百合现在看来无比小清新的作品深深地颠覆了我当时的世界观。前段时间《鬼\父》出新篇的时候还是会情不自禁的有种恍如隔世的感觉
    ===分割线===
    ls还是有些跟我一样的老人存在的。。最先开始看动漫是979899年那时候看的是灌篮高手小红帽恰恰蓝宝石之谜和eva这四部算是我小学三年级之前的给我最好的回忆然后就是七龙珠钢铁神兵btx足球小将忍者战士飞影再然后就是犬夜叉海贼到大学主要是大剑空之境界cowboy攻壳机动队我的女神hessling等说实话现在日本动画的质量下降的惨不忍睹
    这三年我一部新番都没入我的法眼巨人现在比较火感觉也就07年新番67名的水平。。
    ===分割线===
    我是没上小学的时候入的宅，启蒙作是宠物小精灵，后来看港版的盗版碟片，就习惯叫神奇宝贝了，哈。记得智爷给我启蒙了很多东西，只是学校里不可能实现的。尤其是里面和自然和谐的观念，至今深深影响着我，我现在学地理科学可能无意中也是很早就确定了，笑。之后就是动画开始接触的多了。印象最深刻的是失落的宇宙，最喜欢的就是ai少女了，没想到最后剧透是大妈。其实很伤感主人公死掉的结局的。小时候没有把结尾看懂，以为金发女的梦是真的。后来再看才知道那是梦。好想哭啊。还有没看过的高达系列。但是和他相关的资料看的太多了，反而大概了解了剧情。更是被其中的魅力深深打动。因为学校那里正好有个模型店，于是和同学一起迷上了机器人动画。尤其是eva，最先看的就是国语版的。实在很棒，虽然基本不懂，但是就是不懂也喜欢，甚至迷恋至今。电视上记得也有几部。对了，恐龙克赛，科幻的剧情给我留下最深刻的印象的就是那些科技了，尤其是时空穿越。还有数码宝贝，真是爱到无以复加。简单明快的人物剧情，却充满了人类的真善美，就此塑造了我的三观。美少女战士，好喜欢小兔公主的样子，太漂亮太喜欢了，就是那时候正太，纯洁的不懂变身的福利，嘿嘿。灌篮高手，大爱青春挥洒，虽然小学生只能简单欣赏，但是一点不能减少我对他的喜爱。太多了，自己都不知道看了多少。可惜身边就是自己一个人痴迷，研究交流主要靠满有和ic，还有一些过期刊物。把文章看了不知道多少遍，谁让身边根本无人交流呢，我自己陷得太深太深了。
    小学时候疯狂的迷上了漫画，毕竟二线城市动画资源比较难以获取，主要是买vcd，可怜小学生财力有限，就主要靠租书店租漫画看。那个时候真是什么漫画都看，主要逮着和动漫有关的别管什么，就是有一种执着要得到，也因此做了很多中二的事情。漫画看的超级多，饥不择食连少女漫画都不放过。尤其看到最后山穷水尽，开始看bl，没想到还可以。先是合法禁药，然后绝爱，再是什么幻兽物语？谁知道呢，现在不看漫画好多年喽。
    初中时候终于可以买到一些动画光碟的杂志，那时候看的有钢炼，青之六号，还有最终流放，那个画面，彻底的把我震惊了，没想到还能有这样华美的画面，现在看来，也是水准之作啊。还有什么犬夜叉啊，都是在网陆陆续续看完的。其实我在那时候喜欢ntr的，每次看到戈薇和桔梗相遇，我都心中不自觉的快感~~~哦，对了，最后要感谢学校周围的音像店，看了很多的动画，因为生意好，那里有很多宅做。像机动战舰，还有银英什么的。唉，时间太久记得不是很清楚。不过星野琉璃真是太萌了，倒是女主的花痴让我无语，了解了什么叫倒贴。说到这里，还有天地无用，搞笑番啊。回忆像珍珠般连串下来，感慨自己老了，年华易逝啊。
    高中有了自己第一台电脑，终于彻底的和acg接触了，基本上疯狂的扫一切东西。疯狂的补充知识。一直到高考失利为止233。最后无奈复读才彻底收敛~~~
    现在吗，由于有了自己的追求，开始不那么疯狂的，但是对自己的要求确实越来越高，所以抓小放大，专精一些东西。
    不知不觉哩巴索的说了些语无伦次的话，为的就是这本专业书籍，我实在太喜欢这种专深的学术性质的文章书籍啊啊啊。大爱！
    一定要有我的啊啊啊，没有的话给个电子版，好像看这种类型啊啊啊!
    ===分割线===
    eva,虽然本身并不是因为eva而研究eva，自动从被绫波女神拉入此坑中后，为了了解eva，了解绫波所处的世界，搜集了各方面的资料，装订了大概500多页a4，a.t.f的起源，s^2理论，a.t.f的作用什么的更是不下看过百遍，虽然eva已经这么多年，各种资料仍然能分析出更多的内容，这就是eva的魅力所在。随着**的剧场新坑，现在有多了很多需要研究的内容，不过奈米西斯，尼布甲尼撒，卡西乌斯，绫波系列的问题到算是解决了，希望近期能完成关于亚当的容器这一课题的研究。不过关于**对于心理剧的运用和心理学方面的应用问题，咱还是一直不是很明白，希望以后能够在继续的研究中成长。
    ===分割线===
    优子也说几句！
    作为一个珠三角的土着，在上小学以前，就通过tvb跟atv，看了很多11区动画，如果将“宅”定义为“acg爱好者”的话，那麽优子“入宅”就超过15年了。
    而在优子的印象中，优子所看过的第一部动画，应该是《新铁金刚》。
 
心理学证明贫乳控＝萝莉控＝爱撒娇
    虽然说“贫\乳是稀有价值”，不过很多女性对于贫\乳还是抱有自卑感。即使交上了男朋友，也怕对方看到自己的身体后失望。不过按照此文的理论，大家以后要小心了，因为最近海南和广州都发生了小学校长x小学女生的恶行事件，不知道这些校长是不是贫\乳控或者是萝莉控呢？
    然而，心理学家内藤谊人所着《立竿见影的恋爱心理55个秘诀》介绍道，喜爱贫乳的男性有爱撒娇的特征。大家也许会觉得奇怪，爱撒娇不是应该控巨\乳的吗？一般大众的印象是“爱撒娇=对母性的憧憬=巨\乳控”。
    俄亥俄大学的阿尔文・思科迪尔博士也创立了“越爱撒娇越控巨\乳”的假说。然而，经过验证后，结果却完全相反，数据说明“越爱撒娇越控贫乳”。至于原因，思科迪尔博士没有做进一步说明。于是内藤心理学家作出了以下的解释：爱撒娇的男性心理年龄较小，看到巨大的乳\房会感到不适。巨\乳是成熟的标志，对孩子来说刺激过于强烈。
    其实，“爱撒娇的贫乳控”实质就是萝莉控。胸小的女性不妨以这些男性为目标。他们潜意识里对成熟的女性抱有恐惧，出轨的几率较低。
    相关校长与小学女生发生性关系的新闻
    中新网湛江5月23日电(梁盛周益臻)校园又出现禽兽校长！广东湛江雷\州\市警方23日通报称，雷\州\市英\利\镇某村小学校长郑某波涉嫌强\奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日22时投案自首。
    据了解，郑某波今年37岁，2009年开始担任英\利\镇某小学校长，其妻子也是该校教师，因为要照顾孩子，每晚必须回到英\利\镇家里，其他老师也很少留校。
    经讯问，郑某波对其今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍实施强奸的犯罪事实供认不讳。目前，犯罪嫌疑人郑某波已被刑事拘留，两名受害女生及家庭成员情绪稳定，案件正在进一步审理中。
    据知情者称，事件中两名受害者都是该小学六年级学生，成绩较好。郑某波每次都是以辅导为借口，将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生性关系。事后，郑某波还威胁女生不准告诉家人和其他人，否则会使她们长大后嫁不出去。
    本月中旬，其中一位女生家长发现女儿表现很不正常，便开始留意其动向，并反反复复地做思想工作，女儿才说清楚事情的具体经过。22日下午，两名受害学生的家长一齐带着女儿向警方报案。
    接到报案后，雷\州\市公安机关立即组织刑侦等部门人员赶赴英利开展案件侦查工作，22日晚22时许，犯罪嫌疑人郑某波向警方投案自首。
    目前，当地教育部门已安排有关人员做好受害学生心理辅导及家庭安抚工作，案件正在进一步审理中。
    13日，有媒体报道海南万宁第二小学校长陈某鹏与该市房管局工作人员冯某松，于8日晚间带六名小学女生开房，女生下体遭到伤害，疑似遭遇性侵，引起社会高度关注。
    万\宁\市\委宣\传\部13日下午召开新闻通气会，万\宁\市某小学校长蔡鸿雁说，8日下午，该校六年级两个教学班任课教师分别发现这一个班中的四名女生和另一个班的一名女生缺席上课，立即通知家长寻找。除一名女生家长发现其女儿留下的“去海口玩”的字条外，老师和家长经一夜寻找，未发现5名女生踪迹，随即于9日上午报警。
    万\宁\市公\安\局刑\侦大队副大队长李有恒介绍，9日上午警方接到报案后，通过技术手段在海口找到其中4名女生。其中一名女生向警方表示，该校一名女生和外校另一名女生仍在万宁市内，随后警方在万宁长\丰\镇某酒店内找到正在休息的两名女生。
    警方调查发现，犯罪嫌疑人陈某鹏与万宁房\管\局聘用合同制工作人员冯某松，8日晚间分别带4名女生和2名女生，入住万\宁\市内两家酒店。陈某鹏和四名女生于9日早晨离开酒店，冯某松于9日离开酒店后，被其带入酒店的两名女生直到10日才经警方找到后离开酒店。“陈某鹏和冯某松并不认识，两人开房地点也不在一起，但该六名女生相互之间认识”，李有恒说。
    警方介绍，据与陈某鹏同处房间的一女生说，在房间内陈某鹏对其进行搂抱等亲密行为。而与冯某松同处房间的女生则向警方否认冯某松与其二人有过亲密行为。
    事发后，万宁警方对受害未成年人进行法医鉴定。经鉴定，六名未成年女生在与陈某鹏和冯某松接触期间，并未发生性行为，但鉴于陈某鹏和冯某松带未成年少女开房留宿，社会影响极其恶劣，警方12日已经以涉嫌猥亵未成年少女罪对二人进行刑事拘留，万\宁\市检\察\院已提前介入调查，案件正在进一步侦查中。
    针对有受害女生家长质疑警方调查结果，李有恒表示，万宁警方已经请求海\南\省公\安\厅法\医对受害女生再次进行法\医鉴\定，鉴定结果将及时向社会公布，澄清事件真相。
    记者了解到，万\宁\市教育部门13日上午已经对陈某鹏做出免职决定，并派出心理医生对受害女生进行心理干预。
    万\宁\市\委\宣\传\部有关负责人对新\华\社记者表示，该案件影响极为恶劣，万宁公安、教育等有关部门已分别成立调查组，对该案进行调查，“案件一经查实，对犯罪嫌疑人一定严惩不贷。”该负责人说。
    ===分割线===
    刚过了六一，可是在最近不到一个月的时间里头，发生了太多侵犯小学女生的事情。
    唉，该说什麽好呢？
 
被过度丑化的御宅族
    ――各大媒体寻求的宅民形象与现实不再相符
    “御宅族”一词诞生已有30年左右的历史。本来是用来贬低动漫爱好者的词汇，如今已广泛用于日常生活中。御宅族自身也自嘲般的接受了这个词的存在。让人遗憾的是，当今社会人们对御宅族的认识还停留在30年前。“御宅族=变态、成人了还爱看动漫、不正常、老土、交流障碍者、萝莉控”等等，与现实不相符的形象仍被强加在广大宅民身上。某大媒体曾经让笔者介绍一些御宅族，用于电视采访。只是介绍之后媒体反馈说，这不是他们要找的人。看来各大媒体寻求的宅民形象与笔者所知确实有所出入。
    【各大媒体寻求的宅民形象】
    ▲宅男
    电车男已经成为宅男的标准形态了
    ○体格
    最好是胖的，或者是极瘦的。
    ○服装
    ・裤子：牛仔裤或休闲裤。西装裤也可。最好是卷起裤脚。
    ・上衣：t恤或普通衬衫。必须是束起来的。宅t更佳。
    ・皮带：gi皮带
    ・头：最好戴着头巾
    ・背包：双肩包。最好插着海报等宅物。
    ・眼睛：超厚。朴素的镜框。用旧了的更佳。
    ・潮流：最好是赶不上潮流的打扮。越土越好。
    ○日常行动模式
    ・每星期逛手办店或动漫周边店。
    ・新番全部追。最好爱看光之美少女之类的幼女向，或是卖萌後那个宫向作品。
    ・因为要维持兴趣爱好，过着食不果腹的生活。
    ○饮食
    ・绝对不吃高级豪华的料理。
    ・快餐连锁店、便宜的零食、即食意大利面之类寒酸的食物。
    ○性癖好
    萝莉控、狂热偶像控
    ○说话方式
    ・“～萌え（……好萌）”挂嘴边
    ・应用他人说话用“～曰く”（xxx曰）
    ・自称“拙者”（在下）
    ・称呼他人作それがし贵君贵殿
    ・句尾加“～でござる”（……是也）
    ○特技
    ・会御宅艺
    ・动画歌全都会
    ○性格
    ・满嘴歪理
    ・自言自语
    ・说话不看对方
    ・与“一般人”难以相处
    ○自家环境
    狭窄的地方摆满手办、抱枕、萌系周边。
    ○恋人
    ・最好没有
    ・把二次元角色（“俺嫁”）当女朋友
    ▲宅女
    ○体格
    没什么特别要求。
    ○服装
    ・整体：基本上没什么特别要求，最好是lo娘。
    ・包包：必须是手提包。手包的种类，最好是印有动漫角色形象或者lo风等华丽的包包。
    ・发型：必须是齐刘海。后面的头发可以是双马尾、麻花辫等lo风的发型。
    ○日常行动模式
    ・每星期去池袋的乙女路。
    ・参加声优活动、收集周边。
    ・热衷bl。
    ・经常参加同人展。最好是bl作者。
    ・喜欢cosplay
    ○饮食
    ・没什么特别要求，不过最好不是豪华料理。
    ○性癖好
    “光是想象bl就能满足”的处女想法。
    ○说话方式
    ・没什么特别要求
    ○特技
    ・会做cos服
    ・写同人文
    ○性格
    ・内向
    ・不擅长与男性相处
    ○自家环境
    狭窄的地方摆满bl海报和周边。书架上放满同人志。也可以有hellokitty之类小女生的周边。
    ○恋人
    没什么特别要求。如果是lo娘，最好可以和之前描述的“宅男”是一对。
    笔者自己也算是动漫界业内，对现在宅民业界的状况也十分了解。上述的“宅民形象”（除了兴趣方面符合）在当今社会基本上已经“濒临绝种”，或者只出现在电视上。
    当今社会，御宅族基本上过着和一般人无异的生活。不少人也有恋爱对象。长得好看的也不少，性格也与普通人没啥区别。生活困难的问题就因人而异，不过也和普通的“穷人”没啥区别。
    然而为什么人们对“御宅族”还是抱有负面的印象呢？原因很明显，因为各大媒体在报道的时候，找的都是他们所寻求的“宅民形象”，以偏概全地作报道。
    宅文化作为日本的流行文化，在世界各地广为流传。在如此正面的大趋势下，各大媒体所报道的宅民形象却如此负面，笔者认为这与事实不太相符。
    或许是报道“与一般人无区别的御宅族”的文章不会有人看。即使这样，广泛传播御宅族的负面形象也不合适，至少笔者是这样认为。
    （文：宫崎美和子）
 
梅雨季的邂逅
    来源和邪社
    新海诚的回归――言叶之庭观感
    繁星下的孩子当初看了海报其实就觉得，这不是新海诚的风格啊。可能是已经名声在外了，新海诚的创作思路更多的被商业化的考虑被带偏了，于是不论是评价也好和票房也好都不甚理想。在乐视第一时间看完同步播出后，第一个涌出的念头就是－新海诚又回来了！
    七成画面截图都可以做壁纸的作画，撇开剧情来说，就会更观众赏心悦目的感觉，如果用摄像中的一种术语来说，新海诚画面就是大量hdr的堆积。雨水、电车、高楼、飞鸟、教师，星海诚把这些场景都完美的呈现在了大家面前。我之后要号召大家来一次言叶之庭截图壁纸的大赛。40分钟的内容，很顺畅的沿着时间线讲述完成，结尾算是一个半开放的结局，不过我觉得应该算是happyending。
    画面：★★★★★
    故事：★★★☆
    音乐：★★★★
    配音：★★★★
    ――――――剧透注意――――――
    回到剧情方面，这也是新海诚自己操刀的，主题当然还是爱情，不过这次并不是少男少女之间的，而是可以被冠以（师生恋or姐弟恋）的“不伦之恋”。在梅雨开始的日子，逃课的男主角坐着电车来到公园的亭子，而亭中已经有一位女性正喝着啤酒。看见有人来了，这位女子起身腾开了位置。男生，做了下来开始画着鞋子的设计稿，看着女子喝着三得利的啤酒就着明治巧克力，突然橡皮落地，邂逅的故事由此开始，最后女子留下了一句古语就离开了。
    故事的开始，两人的相遇并非内心都是向着爱情而走，但每次下雨天的遇见和交谈，都将两人越来越近，以至于，两人都越来越希望雨天的到来。雨是很容易让人安静和忧愁的东西，所以雨天和人交流更容易伴随着雨声直击心灵。更何况，两人素昧平生，说说心事反而没有包袱，虽然女子早就在校服的校徽上知道了孝雄是自己学校的学生。而孝雄呢，每次都会观察女子的美足，作为一个因为（故事有些许暗示他有点恋母）母亲在生日曾经受到一双高跟鞋而爱上制鞋的男子，他当然会注意女子的美足咯。
    第一次见面雪野百香里就已经注意到秋月孝雄校服上的校徽，知道了这个男生就是自己学生的逃课的学生，而秋月显然不知道对过的这位就是自己学校的女老师，只是对这位喝啤酒吃巧克力的女生很好奇
    由于六月的梅雨季节，两人见面的机会也就越来越多，互相聊天的机会也就越累越多，甚至都开始互相给对方带食物了，陌生感完全消失了，在潜移默化中，两人已经有了一种精神上的互相依赖，两人都不自觉的渴望起床后的天气，是一个下雨天。
    故事在这一段达到了一个小高\潮，两人的关系来到了一个新的阶段，孝雄终于有机会为雪野百香里量脚了，虽然是量脚，但更多的意义还是在手与足之间的接触嘛，我们有句成语叫“手足之情”，大家可以想想你这辈子摸过多少人的脚，所以能这样接触脚的，说明两人之间的关系已经不是那种能聊天的阶段了。
    回到学校里，孝雄偶遇了办完离职手续的白香里，两人都颇为诧异。在雪野百香里离职的背后，其实是有隐情的。年轻气盛的孝雄选择了，一个年轻人冲动的方式去打了一次抱不平，于是自己惨败而归。
    故事这边已经接近了尾声，两人再一次在公园见面，这是气氛更像是离别，但一场大雨打断一切，最后湿漉漉的两人来到了老师的家中…
    各种安排妥当后，孝雄首先捅破了两人之间的一张纸，表露了自己对雪野百香里的喜爱之情，但年长的雪野白香里却用自己“教师”的身份回绝了，被回绝的孝雄不顾大雨，夺门而出。
    可是雪野最终还是没能“理智战胜情感”，跟了出去，在被孝雄的一通指责后，解放了自我投入了孝雄的怀抱，两个相爱的人也算是都表露了自己的心意
    最后的太阳和彩虹也预示着一个好的结局
    虽然不在一起了，但两人还是书信来往（短\信和微\信呢，果然要文艺范还是要手写啊！）
    看了大概三遍，为了截图还多看了一遍。个人觉得作品，没有超过当时秒速五厘米的高度，但也非常接近了，可能是这个师生恋的故事没有引发自己的共鸣，在感动的程度上显然没有当时秒速五厘米时可以把自己放在故事里的感觉。个人觉得花泽香菜，并不是这个女教师的好人选，因为花泽香菜还没有那种成熟社会女性的气质，这点可能是我对兵库北要求过高了。记得当初在太平洋游戏网动漫频道制作，和邪周刊的时候就做了一期秒速五厘米的专题，这次的言叶之庭个人也是觉得非常值得推荐一看的作品，据说乐视注册后有积分可以免费看，大家就去支持一下正版！
    ===分割Q===
    严重不同意………追逐繁星的孩子们一点都不差，所谓“新海诚又回来了”不外乎是故事的题材又回到了你熟悉的那个云端啊5cm啊，追逐繁星的孩子们模仿了一次吉卜力，虽然商业上不成功，但至少我看到了不少新的东西。
    这种现充气息满满的题材炒了一遍又一遍有意思么，还不如给大成建设做的广告赞。
    ===分割Q===
    同意+1
    繁星的孩子能理解的自然能感觉到里面的意味
    诚哥制作这么久想做自己的东西结果被人否定没他的味道
    没几部商业片节奏处理得这么拖沓的
    作为市场一份子还是冷静点别经常控制内容制作
    至于这部正片50分钟不到当电影规格宣传的作品
    内容铺垫有时间限制了肯定不够火候除非是部曲之一
    情感方面有点向寂寞折服拥抱幸福的意味
    两人在环境变迁心理有缺口的状态是否真能互相坚持所爱真心读不懂
    这剧情不是更符合市场商业要求么
    诗情画意被社会寂寞驯服化为伪美<呢
    《甜蜜蜜》，定格往往在最美处为好
    这部片没入诚哥坑，也许是儿童节最好礼物
    ===分割Q===
    同样剧情没共鸣，所以觉得一般。开头树枝+水面的画面很惊艳！女主确实来个成熟声音可能比较好，但是不是要表达心理年龄低吗……量足时感到很违和……话说，个人感觉女主是那么多作中比较好看的女主……（没吐槽人设……）
    ===分割Q===
    这篇文章有一半内容都是在介绍电影的剧情…我想说观后感之类的剧情介绍能省则省的看观后感的读者一般上来说都已经看过电影了把剧情在观后感里详细交代一遍其实根本没多大必要对已经看过电影的人来说这段介绍完全是多余的对没看过的人来说看完这段介绍再去看电影一定会少很多乐趣….话说这还是我曾近初中的语文老师对观后感类型文章的看法没想到居然有机会拿来用_(:3∠)_
    ===分割Q===
    原本师生恋校园问题题材11区那边就已经用烂了
    男主那边就轻描淡写得我要做鞋匠。。之后就没深入了。。。
    剧情感觉一般了点不过新海诚的风格还是回来了期待他下一部作品
    488的话如果是秒速的话我会去考虑
    ===分割Q===
    看着雪野老师怎么觉得有些了子成年后的感觉呢？？虽然zegpain的设定是人类都灭绝完了。香菜从一开始的棒读娘到现在进化了不少，恩恩。虽然还是怀念诚哥做的ef片头，但是不得不说言叶里面那水的动画表现真实绝了。恩恩。
    ===分割Q===
    其实我觉得楼主少说了一点，就是为什么一开始雪野不愿意直面孝男的心意。这里她离开学校的原因以及和前男友分手的原因，正是她与一个男生的绯闻，所以在心理上始终都对这种关系保持谨慎，但在一番心理斗争下，最后都回应了自己的真心，算是一个比较好的ending了。
    ===分割Q===
    虽然作为香菜粉，也觉得这声线有点违和呐。但是其他表现力甚的也很不错的说。
    男主太强大，15岁就有种成熟的气息了。。
    整体没什么违和感估计就是成熟度互补。。。
    挺喜欢的，喜欢这首rain.
    ===分割Q===
    感觉可以看下。
    其实秒5高度太高，能比的上的实在太少。我看了下这言叶之庭的观后感觉得看看也不错。诚哥的片我只喜欢秒5来着，云端和繁星我是真看不懂想说什么。
 
安全有效的卖萌指南
    1.首先，记得在每次之前都戴套。
    2.如果忘记的话，那么就祈祷自己是处在“前七后八”的时间段。
    3.……不好意思拿错脚本了。
    4.像上面的这种卖萌方法，我们称之为天然呆。
    5.当然，天然呆算是与生俱来的能力，后天学来的那只能叫做蠢萌。
    6.蠢萌几乎是最不需要技术含量的一种卖萌方式，只要扮出一副呆相就好了。
    7.但是，蠢萌要求很高的身体素质，如果自身长得不可爱的话，那么你非常有可能会出现在电视的公益救助新闻板块里。
    8.所以如果对自身条件不满意的话，还是考虑其他的卖萌手段。比如现在流行的傲娇。
    9.简单说，就是一切回答都是“笨蛋”好了。
    10.但是记得，在说“笨蛋”的时候，视场合搭配傲气的表情或者娇羞的表情。
    11.不然会起到适得其反的效果。
    12.娇蛮大小姐也是不错的选择，耍耍小性子就能把萌卖得一塌糊涂。
    13.但请注意不要玩脱。
    14.不傲只娇也是可以的，扮得软一些就可以了。
    15.适度用一些可爱的自称，比如“人家”什么的。
    16.但是切记不要用得太过，尤其不要用特别脑残的昵称或者用叠名来自称。
    17.为了迎合一部分人奇怪的喜好，可以试着叫那些男生“哥哥”。
    18.推荐的称呼有“哥哥”（お兄さん、お兄ちゃん）“哥哥大人”（お兄さま）等等，如果试图和冰山搭配使用的话可以考虑“兄长”（兄上）。这样会非常受死妹控宅男的喜爱的。
    19.但是切忌喊“大哥”（兄贵）。
    20.说到冰山，抖s女王也是可以尝试的。尽可能地表现出自己威严的一面，让人有跪下舔脚的冲动。
    21.但其难点在于长期保持这种威严。不然结局会很难看的。
    22.如果觉得做不下去的话，那还是试图把自己装可爱。
    23.比如像说话里经常说错字这样。
    24.举个例子，“人固有一死，或重于泰山，或轻于（哔）毛！”
    25.……像这种关键字请不要说错。
    26.如果希望继续维持萌度的话，这里大约有两种处理方法。
    27.第一种：努力辩解。“不不不不是这样的，司马迁没这么写的原因只不过是因为他切了jj……”
    28.这分明是越抹越黑！因此并不推荐这么说。
    29.第二种：吐舌头。“啊，咬到舌头了。”
    30.如果你觉得你足够萌可以一试。不然小心对方的隔夜饭。
    31.顺便一提，句尾加上一个词可以有效提高萌度，的喵。
    32.但是不是像这样生硬地加进来，要自然……的喵。
    33.这xx哪里自然了啊！的喵！
    34.喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵……
    35.……刚才差点爆了粗话，抱歉。
    36.但其实这也算是一种卖萌，假如不凑巧的之前所说的你都做不到，那么……工口加粗话恐怕是适合你的，虽然这种卖萌方式未免另类了些。
    37.不过因为是卖萌，所以在说出这些东西的时候，请进行自主规制。
    38.“老娘【哔――】的就是【哔――】怎么样啊！你【哔――】把【哔――】【哔――】拿出来【哔――】○○○○【哔――】……”
    39.……你以为别人听你说话都是在做填空题么！
    40.最后，如果这一切都不起作用的话……你大约只能构建一个属于自己的世界了。在那个世界里，你一定很萌。
    41.……这种情况我们通常称为中二病。
    42.不过这样又有什么。在萌神之眼的凝视下，你一定是最萌的！
    43.……但是请不要入戏太深。
    44.我想，安全有效的卖萌指南，大概就是这样了。
    45.写到一半的时候，突然有人提醒我：“卖萌还有危险的方式么……”
    46.……那个啥，标题其实是卖萌的哟！
    ――来自：剪客
 
为梦而战
    ――魁拔ii:大战元泱界观后感
    这次魁拔选择了在儿童节的档期上映，和上次的第一部的首映相比，jimmy自己的感受觉得宣传方法变了，这次票房也上升了不少。可惜我自己还没看，不过好在我们的读者基库发来了一篇观后感，我们也可以通过他的文章来看，这部国产动漫第二部究竟有何进步，内容又如何？最近圈子里，讨论一部没有成行的国产动画作品也映衬出了，国产动画在市场下的一些困境。相比较而言，魁拔已经是一部非常幸运的作品了。
    本文有剧透，请读者注意
    【文by基库】
    6月3日正好是周一，《魁拔2：大战元泱界》（以下简称魁2）正好上映了三天。为了避开恰逢6.1的双休那凶残的小学生们，吾辈决定3日一早就跟基友去赶第一场。即使不少媒体已经在正面宣传魁拔，但是影院的排片量依旧十分低，以在武汉颇具规模的万达影城为例，魁2在首周票房成绩出来以后，仍旧每日排片5场次。而在一些较小的影院，干脆放都不给放，国产动画目前依旧处于不被影院和普通观众待见的尴尬境地。
    看完后我和基友都有一个共同的感觉就是魁2确实值得一看，在很多方面表现都很突出，足矣甩出大部分国产动画好几条街；不过与突出的优点相对应，魁2也存在一些明显的缺点。
    要说本作相比前作，最大的改变就是动作场面的变化。此次主角一行面对的不再是山村里的一伙强盗杂兵，也不是靠小打小闹就可以糊弄的同类，而是真正意义上的强敌，服侍第四代魁拔的十二妖其中的两只。本作不仅是优化了特效，让更多的招式登场，更是引入了大量近身白刃战（因为根据主角与对手的实力差距，法术攻击基本上起不了任何作用，因而只能靠原始的搏斗来寻找胜算）。其动作流畅度十分高，爽快度不亚于某些11区的动画。另外，大家都知道，做动作戏是要有大量投入的，要做得流畅爽快，不仅是投入资本，还存在技术上的问题。可以说通过对比魁1那种动作稍显简单的战斗，魁2的出色表现更让我们对国内2d动画制作水平有了一个新的认识。
    本作还有一个很有意思的逆世界迷宫，在电影中看起来十分像rpg游戏里的迷宫解密，作为体现天神镜心理性头脑和高智商的场景。同时在国产动画里也是少见的亮点。（这画面是不是像某游戏截图…）
    说到画面就不得不提一下魁2的2d和3d问题。这次众多网络水军开喷的地方就包括魁2是2d动画转制3d的问题，说搞3d是为了赚个噱头，吸引一下小朋友。国内电影市场3d热是个不争的事实，有很多家长带着小盆友来看3d就为了图个乐呵，还有一些群众认为看3d代表高端洋气等等。所以为了适应市场环境，魁2做出2d转3d的选择也无可厚非，毕竟人家是顶着第一部惨淡的票房来做第二部的。
    不过说到3d，魁2的画面中有不少地方引入了立体cg模型（根据导演王川的说法是2d立体技术，不知道是不是一回事），大部分路人士兵就是全模型化，有些主角的动作场面也用模型替代了，看起来有那么点不舒服（比起这个，还是女主镜心萝莉全程崩掉的头身比例更让人不舒服）。
    除了画面的进步，剧情构思也是亮点颇多。前半段在派谁去协助天神消灭魁拔的脉兽这一点上，通过主角的台词，表达出导演对于“完成使命到底为了名利虚荣还是为了崇高的信仰”这样现实问题的思考。曾是地界联军一员的幽弥狂，因部下在对魁拔作战中用生命换来的功绩不被承认，转而叛投魁拔一方，在他身上经历的重大思想转变，我们可以认为是对忠义的权衡，也可以看成是对“何谓尽忠”的思考。
    本作最大的**在于女主镜心的内心变化，起初她不理解母亲的行为，以一副绝对理性的天神姿态藐视地界终生，然而在与蛮吉等主角一行人共同经历了数次困境之后，被蛮吉“一路向前”的坚韧精神所感动，逐渐理解了当年母亲为何不愿以牺牲众多地界将士为代价，使用绝对保险和有效的光势武器，而却甘愿与他们并肩作战，直至光荣牺牲。地界生物虽然卑微脆弱，但他们却有着永不言败的坚强意志和敢于挑战强者的胆量，这样生命应当用爱来守护。当镜心放弃使用光势武器，拿起长剑与蛮吉一起冲向脉兽时，她的背影与当年的母亲重叠在了一起，我们看到了一个懂得了爱的神明为了她所爱的人们勇敢献身的伟大身影，这种大爱的感动胜于一切做作的说教。
    在看到魁2众多优点的同时，我觉得不能不提一下它的缺点。
    《魁拔》系列拥有着一个庞大的世界观，有两界之分，有种族之别，人物众多且历史悠久，要在几部时间有限的电影里将这些全部交待清楚是不可能的。虽然官方有出过设定书，不过一般的电影观众有多少人会为了一部电影去买书研究设定呢？其实我觉得这样的设定更适合做成tv动画。观众对世界观的一知半解让他们很难完全融入电影之中。本作登场的两位十二妖幽弥狂和奇衡三在前作中露过一次脸，不过相信有很多观众早就忘记了。关于他们的故事只能通过在战斗中的一些台词和回想片段来了解。但导演在这里的处理方式显然不够完美，回想片段太过零碎，最终，人物的刻画还没有到位就匆匆领了便当。而那部分没有在正篇中提及的历史，还得观众自己去查证。
    制作方青青树将整个魁拔动漫文化寄托于五部动画电影，这个摊子无疑铺得是有点大。对于观众是接受度的问题，而对于制作方将是是否有资金支撑下去的问题。
    除了动漫文化基础的培养，整个电影的节奏也存在一些问题。如果说魁1是出场到登船的新手村教学，那么魁2就是登岛+第一场守关boss战，地图上看仅仅只是登了个岛而已（电影片名“大战元泱界”中的“元泱界”其实指的就是这个渡口，并非是指整个魁拔世界的“元泱境界”）。这样的故事节奏确实有些缓慢，由于整个电影系列企划有五部之多，再加上电影中旧坑不填新坑照挖，让人看着很是焦急。
    一边是进度慢，另一边是人物刻画不充分。魁1中的人气王卡拉肖克?潘没有在续集中出现，倒是蛮大人的基友雪伦在魁2中戏份大增，从一介草寇摇身变成正义的伙伴。这惊人的转变让人怀疑是不是制作组中混入了腐女……丰富多样的配角是魁拔世界的一大特色，却也是一大弊端。要描写清楚每一个配角，并不容易，受篇幅限制，往往就会浅尝辄止。如何在广度和深度之间寻求一个平衡点，我觉得应该是下一部《魁拔》应当注意的地方。
    魁2中还出现了一个之前没有出现过的问题，那就是作画的崩坏，这点正好有且仅体现在可爱的女主角身上，一出场我就觉得这萝莉的头是不是大了一号，然后整个头与身体极不协调。不知道看过的读者有没有跟我一样的感觉。
    综合来看，虽然《魁拔》还存在着这样那样的不足，但作为观众我们确实看到了它相比其他国产动画电影进步之处，它的制作团队确实是在努力讲一个好故事，向社会传递正能量，为国产动画的复兴之梦而战。
    最后稍微提一下魁2的票房情况，《魁拔2：大战元泱界》首周（5.31－6.2三天）票房1850万，比起第一部高出十余倍。这样一部算是阶段性成功的动画电影也受到不少媒体的关注，还有不少知名人士也对这部动画电影称赞有加。一个动漫品牌的成功应该不仅仅意味着票房上的成功，更应该在商业化环节上成功，这才是支持这个品牌走下去的动力，这样才能被称为国产动画的复兴之路。
    祝愿国产动画能走出一片自己的天地。
    以上来源和邪社
 
从存在主义看《魔法少女小圆》
    绝望之为虚妄，正与希望相同
    大家好，我是新来的yuri，第一次写评论，多多指教
    虽说作为御宅族的时间不长，也就一年多，不过也看了不少动漫。动漫亦或是电视剧等娱乐性质的作品，其审美目的无非有二，反映现实或是构造世界让观众逃离现实。目前大多数作品，至少是我看过的当中，构造世界让观众逃离现实都是占主要地位的，所谓世界观设定，就是这种消极虚无主义(passive
    nihilism)的自造世界的建构。热血动漫的热门，哪怕是以哈利波特为例，其吸引观众或是读者的地方多是集中在神入性(empathy)上，也就是艺术作品受体将自身幻想为其中的某些人物，以获得一种在现实世界中体验不到的快感。譬如伸张“正义”、获得大家的认可、建立所谓的“羁绊”之类，更多的是获得一种至少是改变的能力或者潜力，即非一般性。而多数热血动漫的人物设定大多是一个本来没有什么才华的主角，通过所谓热血的努力最终成为什么，达到了什么目的，拯救了谁之类，契合于观众对自身的平庸感和所期望的一种与众不同的感觉。这种神入感，在多数动漫，我或多或少都会有一些。哪怕是在res)的消极思想补完了全人类，而他本身性格也是消极逃避现实的，然而他实是改变了这个世界，以一种消灭他人的方式报复了现实（虽说最后认识到他人的伤害和伤害他人乃是人类社会性的必然），而这种报复的机会在现实是少有的，以是我仍旧对真嗣这种角色有认同和向往感。然而对于魔法少女小圆，我却完全没有任何一点想法去成为她们当中的任一个，哪怕是圆神，我也绝对不想成为，并不是因为她们魔法少女必然灭亡的命运，或是说成为规则之后无法存在无法消失的命运，实是由于他们在获得非常理的力量之后仍旧无法完全解构现实规则的无力感。<)性质，很早就有人提出来，其原则和角度无非是这部作品解构了一般意义上的魔法少女的设定，最终的圆神对于魔法少女规则的解构再重构（这里小吐槽一下，圆环之理和卡巴拉生命之树(kabbalah)是有多像……大概是把旧世界的规则破坏而重构的象征，不过符号构造还是差不多，没破坏全你，新房。）<)，最后以反结构主义的解构主义出现，存在主义着重个体存在价值，而结构主义重视结构的重要性重于个体存在本身，而解构主义则怀疑了一种构成结构的最高规则与价值的存在。这部作品对于传统意义上的魔法少女的解构，可谓是非常成功的，用了层层剥洋葱皮的方式（战斗残酷性――无头学姐，魔法少女非人性――灵魂剥离，魔法少女归宿――美树变魔女，魔法少女的价值――逆热力学第二定理）揭露在这个世界观中魔法少女的真实，对于传统意义上的魔法少女的战无不胜、毫无代价的思维定势做出了解构，在这里解构主义是一种艺术创作方法，而解构主义思想，最多是反映在园神改变规则的行为上，然而就像大家看到的，由于愿望是在魔女生成之前消灭魔女，也就是强行剥夺“希望”转化为“绝望”而产生落差能做功的机会，但是随着魔女的消失，低密度的绝望“魔兽”又出现了。这种绝望的必然出现，正是圆神无法将魔法少女的非常规与残酷性解构的表现。魔法少女还是逃脱不了战斗，绝望而消失的命运。这种对于魔法少女的愿望所耗的能量的平衡物，是必然出现的，这是现实平衡的必须，也是魔法少女们在获得非现实能力然而仍旧无法完全改写现实的绝望。这种强制性的平衡手段，证明这部作品并不是一部完全的解构主义作品，尽管绝对客观的大他者不在场，圆神也化为了新规则的存在，但是这个世界平衡的基本规则是无法被打破的。相反，作为魔女的存在，以破坏为目的，有着对于这个世界的否定观念，救济的魔女()的性质便是将所有人类吸收入她所认为的天国当中，一定意义上否定了现实而解构了规则，由于魔女的结界内是由魔女控制的，于是如果这个结界继续扩大（看过凉宫的参见封闭空间），反而可以成为完全解构旧世界规则的一个新世界。
    所以我认为，这部作品只是用了解构主义作为手法，然而想表达的东西绝对不是解构主义世界观。不如说，这部作品将更多的侧重放在了个人存在的意义和重要性上。q贝和小圆在第9话的对话，体现了q贝和小圆对于生命价值的观念差异，即小圆重视每一个个体的存在与幸福而q贝注重的是宇宙整体结构的稳定与发展，这是存在主义与结构主义的冲突。当然很明显的，无论是创作者还是观众都是偏向小圆这里的，毕竟我们同为人类，并没有q贝那完全客观的逻辑回路。在我来看，几位魔法少女正是人类存在的象征，她们的希望与绝望正是我们的希望与绝望。
    巴麻美：学姐是第一个便当的也是最令人怨念的角色，她是以一种前辈和教师的身份出现在动画里的，无论是在第几周目。她成为魔法少女的契机是她活下去的愿望（是叫救护车么？），也为了他人的幸福履行着自己作为魔法少女的义务。然而无论看起来如何坚强与强大的人物，人类本性中的孤独感还是透过麻美这个角色传达了出来。相信大家都记得第三话的表白死亡flag，尽管学姐是一个强大的存在，强者心中的孤独也是巨大的，她希望有一个可以于她并肩作战的战友。对于孤独的话题，我这里不多展开，eva解剖得更加彻底。
    美树沙耶加：整个动画中最理想化的角色，她是人类对于一种绝对正义、绝对完美的道德存在的偏执，并愿意为此献身，然而在实现绝对正义的过程中产生了诅咒，尽管她的承受攻击与耶稣的受钉颇有相似，她无力在面对打击和痛苦的时候选择原谅伤害她的人。她对神圣性的向往和最终现实的打压也正是人类在追求理想时与现实冲突而妥协的象征，理解这个人物的时候可以参考包法利夫人。
    佐仓杏子：相对于沙耶加，她是现实主义的代表，承认弱肉强食，也充分意识到理想化的正义的虚无，转而只为生存而战斗。然而她仍旧具有一丝理想与浪漫主义，最终也选择了和人鱼魔女同归于尽。这个人物我是完全相对于沙耶加来看的，两个人的处世原则完全对立，然而沙耶加的“我真傻”和杏子的“都已经是这样的人生了，就让我做一次幸福的梦……”显示了在现实洗刷后两个人思想的契合。
    上面提到的三个角色，对于另外两个角色来说，有配角的意思，以她们的死亡解构了魔法少女的思维定势，这种解构是给小圆看的，毕竟焰早就知道了。上面三个人物，可以称为是现实中的他者。不用说，剩下的两个魔法少女才是中心人物，也将是我分析的重心。
    晓美焰：我必须要说，她是一个战士。甚至我认为，颇可以和鲁迅的《过客》当中的过客作比。她到底经历了多少个轮回，这个我们不得而知，每个轮回的伤害、绝望，和每个轮回中必然会发生的事情，无法阻止的事情，她都是一遍一遍再重新体验的。她在每个轮回里所做的奋斗，是已知命运，甚至已知无意义的情况下的一次次尝试。人类所能经历的最痛苦的惩罚是如西西弗斯(sisyphus)，无限回环地被强迫做没有意义的事情。然而焰的无限轮回的无意义是基于自身意志。正如过客的走是建立在前方的一个声音的呼唤的基础上，尽管前方是坟，是死亡是虚无，过客都要走下去，以期超越死亡，超越虚无的一种精神价值认识；焰的行走，是在静止时间段之中的行走重复，已知前方的每一件事情，每个人的死亡，然而她想要抓住哪怕最小的一点点超越这种无意义的机会。她的轮回的宣誓“轮回…无论几次，我依然选择轮回，无数次的探寻，寻找唯一的出口。寻找能将你从绝望命运中拯救出来的道路..”，焰的突破人生命价值虚无的决心是无比坚决的。焰的这种轮回反抗虚无，寻求希望的过程，和过客的行走反抗虚无，寻求非虚无的人生价值的过程，是异曲同工的。她在后期轮回中的冰冷与独立并不意味着她因为现实与轮回的虚无性质与他人的不断重复性质而削减了情感，毕竟她的意志导向就在拯救一个特定的人上，这和过客不肯接受小女孩的恩惠一样，情感的过度羁绊会阻碍反抗虚无的行走，然而这不代表没有情感，实际上焰和过客的情感都是无比深厚的。焰在动画中也曾感情控制不住，在小圆面前哭泣过，这也反映了焰与过客相比，更贴近人类的性质，她是一个战士然而她也是一个本性内向的孤独少女。焰与过客表露感情的不同之处在于，过客毅然而又决绝地拒绝了感情对行走可能造成的阻碍，而焰是因为自身和身边的人认知有差异不得不控制感情。我说焰更像真实的人类是因为一般普通人并没有鲁迅先生的那种反抗虚无的精神，没有过客的那种决绝的意志去追求超越虚无的价值，因为焰的价值实现是可见的目标，是有型的目标，虽然是一种西西弗斯式的追求，而过客的追求是超越生命虚无的一种终极价值的体验，这种价值是不可知的，至少，人类对于虚无是未知而又迷茫的。支撑过客行走的绝非理性，他知道前方是死亡是虚无，照一般理性思考，即以老者的象征，是应该放弃而不该前行的，相反的过客是由前方的声音――一种非理性的意志能动，即自身超越虚无的价值寻求，这是理性所不能理解的层面。焰的自我价值是由感情驱动，但是一种理性的追求，她追求的是小圆的不成为魔法少女也能活下去的这个结果。注意感情(emotion)这个东西，虽然不完全，但也在很大程度上受逻辑思考(reasoning)影响。她的唯一一次绝望就在认识到自身的行为增加了小圆可能经受的痛苦之后，这是因为行走意志因为反抗行为而消灭，就好比鲁迅《这样的战士》中的战士，由于战斗对象的本质为虚无，从而缺失了自己的战斗意义。但是战士选择了“举起了投枪”，正映照了焰在圆最终还是成为魔法少女，并改变了世界的一部分规则之后，她的当初的意志能动遭到了无法恢复的破坏，她仍旧选择战斗，并在战斗中体验保护这个世界的意义，体验小圆的爱，可以说，她反抗虚无，在存在中寻找非理性意义的过程不仅没有结束，还随着价值的缺失变得更加伟大。相比过客，我更加尊敬焰的反抗虚无，倒不是说因为她是荡漾黑长直，实在是因为她的反抗是为了实现自身已决定的价值而非过客为了寻找价值反抗虚无。焰的轮回表达了一种人类存在的荒诞感，虚无、荒诞而没有意义的无限回复和轮回，这是虚无主义的论点。焰象征着所有迷惘的人类，探索着自己的人生意义而永远达不到目的。尽管如此，她还是选择继续向前，这便是反抗虚无、反抗绝望的写照。
    鹿目圆：有人说小圆是个天生的圣人，说她是圣人我同意，不过说是天生则稍有不妥，在一部大他者缺席的作品当中，不可能出现所谓天生就必须为神为魔的角色，而按照我对于焰的观点，反抗命运也是这部作品想表达的东西。以此，我认为小圆并不是天生的圣人圆神，更不是命运所决定的神，而是由拯救意志而选择成为的神。作为一个主角，她的设定解构了一般动漫主角的非常规性，甚至我们还看到小圆的母亲对于她处事的教导，可以说甚是一个普通的学生，她的长处就是没有长处，她的性格就是善良，平庸到不能再平庸的一个角色，而第一次成为魔法少女的愿望也是平庸到极点的拯救一只小猫。并且，她在前9集所在的轮回中，一直以一个观察者的立场出现，她的存在几乎没有能够改变任何一个人的命运。她之所以作为主角，一方面是由于因果的集中，另一方面就在于她性格层面的神圣――博爱上。如果说学姐基于自己的生命许愿，沙耶加基于自己的爱情许愿，杏子基于自己对父亲的亲情许愿，小焰基于自己对小圆的友情而许愿，那么小圆才是唯一一个真正无私心，无所求的为了“他人”而实现这份愿望。在焰回到小圆成为魔法少女之前的各个轮回当中，小圆都是在知晓魔法少女的真相之后而签订契约的，而出发点永远都是拯救他人，而对于她自身来说，发生什么都无所谓，只要能够改变他人的命运。这点哪怕在小圆未成为魔法少女的时候就可以看出来，小圆和母亲讨教的问题，多是朋友遇到麻烦，自己该有的反应，可见小圆自己的处事风格早已经决定，需要的是母亲教导她的一些处世技巧。小圆在我心目中和耶稣很像，博爱、勇于牺牲，也成为了新的价值与规则，小圆比沙耶加超脱的地方就在于不持一个绝对的正义性，比学姐超脱的地方在于对孤独的无所畏惧，比杏子超脱的地方在于不屈服于现实，比焰超脱的地方在于爱的广博，她不为希望而战，而是由自身的爱化作希望而拯救，耶稣被钉十字架时其实可以选择救自己然而他选择了被钉死，其原因就是耶稣不需要绝对伸张神的正义性，（这里有信基督的么？我不信哦，如果说得有错欢迎指正）而是以爱包容和承受人类的原罪，去拯救处于罪当中被现实所压迫的人类，就正如小圆并不为了自身的存在或者是焰的价值而许愿，而是以一种超越个人的爱包容和承受魔法少女们的绝望。然而她身上的悲剧性也是很明显的，纵是克服了所有自身的绝望，以牺牲创造了新规则，却仍旧需要遵守平衡的原则，沙耶加她没法阻止，成为魔法少女的人类也没有办法再回头。这是解构主义者的失败，也是理想在现实规则的阻碍下，尽管可以做出改变，却一定无法完全毁坏原定价值的悲哀。至少，小圆在这里实现了存在意义的超脱，实现了以博爱为能动的非普世价值性的处于存在与虚无的一种中间态，摆脱了人类对于虚无的不可知的命运，然而她的中间态的不在场和无处不在场也没有能够实现全部的价值，痛苦和绝望仍旧存在，极端意义上的价值和目的，哪怕是超越存在的存在也没有办法实现和改变。所以实际上，这部动画是承认一种绝对规则的存在的。
    其实这部作品的设定，还有一点优势就是魔女是由魔法少女而来，这不仅解构了传统魔法少女的定义，且很好地解构了正邪的二元对立，在这里魔法少女是非正义，而魔女也并非绝对邪恶，只是魔法少女与普世价值相符合，其存在才被认为是正面存在。然而绝望之于希望，在设定中还是二元对立的，这点我没有异议，毕竟绝望和希望在大多数人的价值观和心理当中确实是二元对立的。但对于我个人的理解来说，绝望和希望并不是一个必须对立、必须平衡的天平的两端，正如裴多菲所说“绝望之为虚妄，正与希望相同”，绝望和希望的虚无性是相同的。动画中突破绝望和希望界限的两个人，便是小圆和焰，两人皆以拯救的意志，意图突破虚无和现实的规则。
    好了，就此罢笔，其实还有很多东西想说，偏激的，语言不能描述的，灵魂自剖的体验，不过写完之后甚是感觉清爽，毕竟这部作品压在心头，不吐不快的。这也只是我自己个人理解，没有否定大家的理解的意思，交流对于作品的不同理解，这样才能提高自己的理解深度嘛。
    附录：
    对于设定的一些理解
    关于q贝：注意到q贝虽然可以实现魔法少女的愿望，却不可以控制魔法少女的愿望，也无法控制魔法少女，而且可以被魔法少女的愿望所改变（圆神愿望实现之后q贝并不知道以前有魔女这种能量收集方法），q贝所属种族担心宇宙热寂的心理。魔法少女的愿望，也不是任何愿望都可以实现的，小圆也是在轮回多次之后才获得了神一般的实现愿望的能力。q贝在对小圆普及物理知识的时候，提到了“这个能量来源就是魔法少女的魔力”，“发现”了人类的感情力量可以歪曲热力学定理。q贝发现小圆强大的原因时，也提到魔法少女是否强大的标准在于其因果线的集结，即，成为魔法少女将牵动的因果越强，其力量也就越大。上述的诸多理由可以完全证明，q贝的种族，不是真理及规则制定者，不是一个绝对客观的大他者存在。
    关于契约：和q贝的契约，仅仅是抽出灵魂做成实体，让感情能量有途径化为实体能量的行为，并非什么神圣的契约。那种敦促魔法少女履行与魔女战斗的契约的绝对真理性的东西，不是这个契约本身，而是魔法少女们对于悲叹之种(riefseed：灵核自然不用说，是魔法少女被抽出的灵魂的所在，其作用是控制身体以及释放魔力（即正面感情力量），正面情感的消耗意味着负面情感的产生，当到达临界之后会因绝望而破碎产生魔女。魔女的存在基础是灵魂中的负面感情，悲叹之种相当与一个收集负面情感的核心，魔女吃人的时候多数是将人类心底的绝望激发出来，并引诱其自杀，收集的就是负面感情。打败魔女可以得到的悲叹之种，其名为种，则意味着可以生长，剧情里也有透露，如果吸收得太多会有不好的后果，即当吸收了魔法少女的负面情感达到生成魔女的临界之后，魔女便会生成。
    有些人问既然圆神成神了，她为何不直接把魔法少女变为传统意义上的魔法少女的那种非残酷无代价的存在，这是因为她不能，她的愿望也绝对无法改变平衡，越大的扭曲需要越大的反向扭曲来抵消，很简单的，若魔法少女之会出现希望，不会出现绝望，自然这个世界就不平衡而扭曲至无法存在了。
    关于资质：在作品中多次提到了有关于天分的问题，譬如说沙耶加的灵核比较容易积累污染，而小圆的资质却可以超越强大如杏子和学姐等。我认为这个天分和资质其实是两样东西，天分是按照魔法少女的性格决定的而资质是由所附加的因果线决定的。天分这个东西决定的是，以沙耶加的例子来看，灵核浑浊的速度，当然浑浊速度的不同也就决定了能利用的魔力的多少的不同，而这个天分，是由魔法少女本身性格上承受绝望的能力决定的。沙耶加在动画里是最容易积累诅咒，也是受现实负面影响最深的一个角色，而焰在动画里几乎没有主动净化过灵核，可见在多次轮回磨练之后，她承受绝望的能力也就自然提高了。资质决定的是所能够适用魔法的大小，也就是魔法少女的希望能够影响的范围，这个资质当然由q贝所说，就是魔法少女所需要承受的因果，需要影响的因果越多，自然需要影响的范围就越大。小圆在多次轮回之后所承受的因果，是因她而再创造平行宇宙的巨大因果量，以此，小圆的资质在于她承受的因果分量太重，于是乎她的魔法力量自然也就异常强大了。反抗绝望的能力决定的是魔法的量，因果决定的是魔法的强度，这也就解释了为何开头梦中的那个周目中，小圆一击击败魔女之夜后就立刻变成救济的魔女，即魔法强度大到一击即耗尽反抗绝望所决定的可用魔法力的量。
    关于愿望大小：动画另一未清楚解释的问题就是虽说q贝对任何有意签订契约的少女说任何愿望都可以实现，而又提到以小圆的资质，什么样的愿望都可能实现，有自相矛盾的感觉。我感觉q贝这回又用了它经典的故意留坑以后填的说话战术，这里的任何愿望，是指在自身因果量决定的魔法强度之内的愿望，而对于小圆说的任何愿望，是指因小圆所承受的因果量如此巨大，以至于任何扭曲的愿望都可以实现。
    关于实现愿望机制：我在上面也说过，q贝不是实现愿望的那种规则的存在，它只是让魔法少女们可以用感情作为魔力而使用的一个途径式的人物。真正实现愿望的，是魔法少女们灵魂释出时所释放的能量。
    关于轮回：注意焰的愿望，“我和鹿目的相遇，我要重新来过，不是无法保护她的我，我想成为能保护她的我”。焰轮回的条件是“成为能保护她的我”，也就是说一旦圆未能以能够被焰承认的方式完成保护的话，焰就必须要再次和小圆相遇以保证保护这个愿望的实现。第三周目中焰改变了第四周目回到的日期，也就是因为圆拜托焰拯救被q贝欺骗之前的她，所以“保护圆”这个条件产生了变化，自然愿望的实现方式也就产生了变化。而最后小圆神格化之后焰还是失败于保护圆这个任务，然而焰没有选择再次轮回，这是因为她接受了圆所做出的选择，也就是说“保护圆”这个愿望再次出现了变化，由于不需要“重新来过”，所以自然失去了时间控制的能力而使用小圆的能力战斗，因为她的愿望变成了守护圆想要守护的这个世界，在一定意义上仍旧符合“保护圆”的愿望，即保护圆的愿望这个愿望。
    关于为什么我不写她们之间的感情和羁绊：我想写的人够多了，我就客观点写篇纯分析的文，aitsuko的文写得很不错，他自己说太厨，但是我却受很大启发，这篇文在很大程度上也是受他影响才写出来的。
    ===分割Q===
    一部动画给升华到主义,价值这种层次去了..
    是我看不懂还是你们看得太懂了.
    这是要搞科研呐.有没有从分镜,制作动画所用软件等角度剖析的?
    ===分割Q===
    画面艺术特色和手法我可以说一些，分镜带一点点
    至于制作过程那我可不知道
    ===分割Q===
    一千个读者有一千个哈姆雷特.
    我的观点是:严格来说,除了作者以外的看法都是妄加猜测.
    作者要表达什么思想,没有表达什么观点,从什么角度制作动画.都是只有他自己才知道的.
    不过我却很佩服这样深度的思考.不然快餐番也没有营养了.
    ===分割Q===
    也不能说是妄加猜测
    首先有句话叫形象大于思维
    再有就是文本本意的不可解读性
    所有对于作品的理解都是加入读者观众的想法出现的
    哪怕是作者也是这样，他有的时候也会因为再读一遍或者受读者思潮的影响而对作品产生创作时本没有的理解。
    ===分割Q===
    作者你想太多了。。。。。
    ===分割Q===
    嘛，确实是想太多，不过思考很有趣，不是么？
    ===分割Q===
    很有营养，我认为，很有趣。
    ===分割Q===
    实话实说，因为自己没有up主的思维，看到这样的分析文往往会看上好几遍
    个人认为，魔少能够超越动画本身这个层面，引起多方的争议，分析抑或探讨，这也是很大的成功。
    所以无论从商业效应和话题效应，都是成功的。
    至于文中所提的各种主义构造，我想也许老虚自己也不会想那么多，他只想让阿宅们致郁xd
    ===分割Q===
    对，我本来的目的也就是说出我自己的理解，并没有说，老虚就要表达这个
    而我的副标题，也是“从存在主义角度”，也就是说，从其他角度就会有不同的理解，也许我有时间会写一篇从其他角度来看小圆的分析文
    ===分割Q===
    真要去追究，其实老虚所用之手法并不新鲜，您所说的结构主义也好，所谓情感逆热效应也好，时光穿越，包括淫兽。。。要说魔少的成功点，个人以为，彻底颠覆了以往魔法作品获得力量（或者说是那种主角光环效应）的轻而易举。交出灵魂，实现愿望，最后还不得好死变魔女。角色身上的残酷性让观者很容易就代入，产生共鸣。最后包括结局是否善终还是另一个梦靥到现在也没有明确定论，这或许是最重要指一点
    个人拙见，不足一看
    ===分割Q===
    嗯，确实要说为何小圆火起来了，无非就是你提到的原因，我这篇文章，说实话就是我自己有些想法，借着小圆的设定吐露一下，冀求心理暂时的安慰，同时顺便练练笔，可以说很多想法都是形象大于思维论的产物，都是我一定意义上强加的思想内涵罢了。
    ===分割Q===
    不知道作者师承何处？
    ===分割Q===
    承于虚无
    ===分割Q===
    虽然没耐心看完但是直觉就很厉害
    ===分割Q===
    感觉这样分析未免有牵强的地方。就像语文老师分析阅读一样的感觉。
    不过我但是对于因果律更感兴趣，照理论上说，回到过去只能是改变所处宇宙，但是改变所处宇宙必然会有蝴蝶效应一样的事发生，也就不可能遇到自己遇见过的事。无限的轮回真的是必要么？
 
伏见司谈「俺妹」结局
    俺妹终章的风波已经持续了一个多礼拜了，关于最后的结局也是褒贬不一，读者对这本书的评价也两级分化的极其严重。而伏见司本人到底是抱着什么心态完将最后的结局完成的，站在作者的立场上又有着什么样的顾虑，通过下面的采访，相信各位能一窥伏见司先生的真实想法。本采访涉及非常严重的剧透，如不喜请勿继续阅读，另外对于讨厌桐乃的读者来说，伏见司老师的话可谓是超大规模杀伤性武器，如心理承受能力不好也请勿阅读。
    在6月7日发售的轻小说《我的妹妹不可能这么可爱》最终卷，迎来了一个感人的结局。在此非常荣幸的邀请到了伏见司老师以及责任编\辑三木一马先生。关于《俺妹》的结局以及后续的作品，下面就开始深入的访谈。
    完全桐乃end
    写完最终卷的瞬间，是什么心情？
    伏见：在每周每周的动画脚本会议上都会被问到“什么时候能写完？下周可以吗?”之类的。写完最终卷的时候，有种“书终于写完了，安心了”的感觉。虽然也有“从今往后就不能再继续写桐乃他们的故事了”的想法，但是动画方面的工作还有许多要做，而且还有与o动画合作的小说《俺妹fes2》什么的。想到这些，关于《俺妹》完结的感想就瞬间全没了。即便小说已经完结，但是我连玩farcry3的闲暇都没有，连节假日都要不停工作，真是“太感谢了”。
    问：写作的时候顺利吗？
    伏见：在写和绫濑相关的第十卷的时候明明没有遇到什么瓶颈，但是关于黑猫最后结局的场面，真是费了很大力气。
    问：各章的笑点都有很多，第二章里绫濑和京介去买东西的片段很棒呢。
    伏见：因为绫濑仅仅用第十卷来书写感觉远远不够，所以能在最终卷里进行一些补充实在是太好了。fate小姐（原作里抄袭桐乃小说的女作家）也在12卷的全明星中登场了。
    问：12卷是除了莉亚（桐乃出国留学期间的室友）以外的角色全部登场的全明星呐。
    伏见：本来也打算让莉亚也出场的、莉亚再次来到日本，并且已经发育出了nicebody什么的、但是最终还是没有登场呀（笑）
    问：第三章的笑点在受到警官盘问的场景
    伏见：那段剧情是从无数次被警官盘问的担当编\辑三木先生那里进行取材的（笑）
    三木：事实上真的是那样感觉呢！读者们可能觉得这一段的笑点完全让人摸不着头脑，被进行盘问，可是相当厉害的话题哦…！被质问“这是什么？”、“这是你的女友吗？”之类的，感觉警察就像是站在三级台阶之上对着下面说话的感觉，让人有种自己就是矮小的人类的感觉。（笑）（吐槽：居然不否认啊，而且开始歪楼了。。）
    问：在麻奈实的部分，桐乃：“嘿，现在感觉如何？”的炫耀了呢
    伏见：和游戏里的情况不同，麻奈实当然也会作出不同的反应。我觉得麻奈实动手打了兄妹两人是非常艰难的使命，也很具有戏剧性。
    问：加奈子的告白相当令人惊讶，被拒绝之后，加奈子相当生气呢
    伏见：的确非常的气愤呢，但是，“一年之后会变得更加有人气”这样的宣言了。这样才是加奈子嘛。
    问：赤城濑菜和真壁居然成了情侣啊
    伏见：从第五卷的初次登场开始，就已经决定让这两个人在一起了。赤城（兄）愤怒的一塌糊涂，但是最终还是认可了。但是如果换了京介的话应该不会认可，可以考虑以这个主题再写一段故事。
    问：12卷通盘有意识的将故事写的像美少女游戏一样，给人以回归作品原点的感觉。
    是的，旨在还原第一卷的场景。用尽全部决意，突破禁断道路的酣畅淋漓的故事，在电击文库发行的作品中进行直接描写是非常困难的。在抱着让桐乃获得幸福结局的决心的基础上，不为她的今后铺设一条尽可能好的道路是不行的。真的非常的烦恼。结果，就是各位现在所读到的了。如果再次阅读的话、虽然是画蛇添足的意见：
    完全桐乃结局
    像最初的人生相谈那样，兄妹带着仅属于他们两人的秘密迎来了故事的结局
    12卷，讲的就是这样的事情。
    伏见司先生令人在意的新作是？
    问：很多的fans们都认为伏见司先生的下一个作品也会是一部非常快乐的作品。请问现在有没有写新作的预定？
    伏见：虽然早就已经开始创作了，但是还在反复尝试并修改的阶段。
    问：有没有提示或者是关键词呢？
    三木：以现在流行的趋势作为题材，各种带有时下流行属性的角色们将充满元气的行动。我想将会成为那种话题。虽然相当早以前就已经开始计划了，但是我认为最近应该还不会发表。
    问：akibablog＆か`ずsp企画俺の妹的采访已经进行了很长时间，这次真的将会是最后一次。下面，请向读者传达最后的信息！
    三木：真的，成为了电击文库中的异质的作品呢。一直受到akibablog和か`ず的好意的话，我觉得迟早会变成异质的作品。比如talent化企画和twitter什么的，我认为这是一部自由度非常高的稀有作品。希望fans们也能好好享受。正是因为有了大家的支持，我们才能坚持到现在。所以，我认为这是一部非常幸福的作品，最终卷也受到了大家的支持和帮助，能和大家共享这种心情真的非常开心。
    伏见：关于两位主人公，虽然他们今后的路恐怕也会非常辛苦，但我认为已经迎来了幸福的结局了。作品已经完结了，但是各位如果以后能再想起这部作品哪怕一点点，我都会非常开心。我觉得，在经历许多时间之后，如果还有人能偶然回忆起桐乃她们的故事的话，桐乃他们也将一直，充满元气的在akiba周边游玩。一直读到最后的读者们，真的非常感谢大家。下回的作品也请多多关照。<i
 
「进击的巨人」与秋山好古
    ――日本动画遭遇中韩国民心态
    日本回忆自己的荣光的时代，中韩牢记曾经的屈辱，在这样的国民心态下，文化交流必然会出现，过分解读甚至是误读，很难说谁对谁错，因为谁都不知道作者脑子究竟想着什么，估计想着最多的就是连载不要被腰斩，这种时候不要去过多的指责，尤其是指责那些“愤青”，往往是你越说他们，他们就越来劲。至于这个问题何时可以解决呢？估计就要等世界大同了，但世界能大同嘛，反正在很多动画作品里，人类就算是大同了，也会分裂，你看本集新番里进击的巨人和翠星之加尔刚蒂亚弄到最后都是“人打人”。
    文化是属于社会中的上层建筑，现在大家生活都富裕了（虽然房价高工资不高，但起码生活水平上去），大家都开始追求精神上的满足。各种娱乐方式也是越来越多，而日本动漫就是当下很多年轻人的娱乐消遣的方式。从我小时候开始，就不免接触到很多日本动画，从最早的阿童木到哆啦a梦再到北斗神拳圣斗士星矢魔界美神灌篮高手到奥特曼（小时候不知道什么是特摄，所以奥特曼也被归为了动画），而现在互联网的发展使得我们更容易接触日本动画了。不过日本动画、不对应该说整个日本文化在中国的流行程度，都充满的隐患，那就是两国政治。本月，目前日本最热的动漫作品进击的巨人也因为作者2010年的博客内容而“躺枪”了。
    中国和日本的关系，说好听的我们常用一衣带水来形容，但如果不好听，那就是曾经的侵略者曾经的敌人，“小日本”“日本鬼子”。改革开放初期，为什么会有很多日本动画、日本电视剧电影和商品流入中国呢？当时，苏联还没有解体，为了防范苏联，中国美国和日本就走得很近，那个时候绝对是中日美的蜜月期，当年美国连黑鹰直升飞机都给天朝的，日本企业则是大规模投资，日本电器也就是在当时流于中国的，而什么山口百惠、高仓健也是那个时候开始走红中国的。
    中国和日本在近现代，总体来说就是一对冤家，尤其是中国在二战结束之前，可谓是被日本人骑在头上的，甲午海战、割让台湾、东北沦陷、伪满洲国、南京大屠杀成立等一系列的日本侵略行为，基本上日本人就是中国最大的敌人、而且还是世仇。虽然二战已经过去很久了，但我们现在受到的教育也潜移默化的会让我们觉得日本这个国家要提防要小心，他们的狼子野心一直都没有停止过。而最近，安倍晋三要修宪，更是让中韩两国大为不满，中国钓鱼岛、韩国独岛还都与日本有领土争端。总之，东亚地区最大的三个国家其历史渊源和关系，比任何感情戏都还要复杂。而这种复杂也就造就了，国民心里的复杂心情。
    回到我们所说的主题上来，进击的巨人此前已经被韩国媒体扣上了“军国主义”的帽子，现在证据变得更加确凿了，有人发现2010年谏山创的博客上，就说过司令长得像日本骑兵之父秋山好古。特别去查了一下wiki，说秋山好古曾经以日本陆军的身份参与过旅顺屠杀（不过日本版和英文版里都没有提及这事），严格意义上来说，秋少好古起码就是一个侵略者。当然，你说谏山创按照他来设计驻扎兵团的司令，问题也不大，因为去年还有以秋山好古为主角的日剧坂上之云，而且还是阿部宽饰演的。不过韩国对（韩国历史上被日本欺负的更惨，明朝的时候我大天朝还有余力帮帮忙，到了晚晴最终还是被日本人得手了）这种事比我们大天朝还要愤青，这篇博文后面已经有不少韩文留言了，当然我看的时候也看到中文留言。至于谏山创，究竟在创作时有没有军国主义的思想，我也不知道，不过我可以确定的是，谏山创想的最多的还是，这漫画千万不要被腰斩这个问题。
    我要说的就是，由于历史上的原因，中韩两国的人在心底里还是以一种异样怀疑的眼神来看待日本的，所以只要有一些蛛丝马迹，大家就会“迫害妄想症”一下，这种行为是骨子里的一种自卫心理所造成的，大家也不同太多的去攻击，理解就可以了。而日本方面的，因为二战前，是日本在国际社会最强盛的日子，那么他们总会去怀念当时的岁月，比如，jimmy写文章的时候正在看nhk的记录片“日本登场”，系列，当时日俄海战日本的旗舰，你猜叫什么名字？三笠！不仅如此，我们知道eva里很多人名也都是用的日本一些战舰的名字，而宇宙战舰大和号，大和号就曾经是日本最强大的战列舰。于是乎，国民间的思维不同就造成了，大家思维的摩擦。而由于政治影响，我们国内的就以前失去了很多的机会，比如去年aslinshanghai的第二届，不知道那样的阵容什么年头才会再现呢？
    作为留学过日本的鲁迅先生，早就告诉我们“去其糟粕，取其精华”的道理，如果真觉得不好的那就不看，如今的社会还是挺自由的，大家可以自由选择。而通过，那么多争议的例子，也能反映出，进击的巨人的人气，这也昭示了被黑的越多的作品可能就是人气作品，现在电影院上映的富春山居图，被大家普遍吐槽为烂片，结果呢，票房很顺利就过了2亿了。
    来源和邪社
 
当你回来时，我已不在这里
    ――《穿越时空的少女》
    来源bywindchaos
    这个世界上，或许没有比错爱更让人心痛的了，《穿越时空的少女》真人电影版讲述的就是这样一个让人心碎的故事。
    故事的开头还是要从女主角芳山光的母亲芳山和子说起，芳山和子为了回到过去见自己心爱的人深町一夫而制造了回到过去的药物，结果和子发生车祸于是变成了女儿服用母亲开发的药物回到过去向深町一夫传达信息。结果阴差阳错光把1972年4月搞错成了1974年了2月，于是相遇了喜爱拍摄电影的男主角凉太。
    一切皆是因缘巧合，巧合早就了本不在一个时间点上的光与凉太的相遇，因缘早就了光与凉太的相爱。凉太帮助来自未来的光寻找深町一夫，光帮助凉太完成他那电影的梦想。如果说寻找一夫是整部电影的主线的话那么凉太的电影这条伏线贯彻始终不禁看到最后让笔者拍案叫绝。凉太问光在未来自己会不会成为一名有名的电影导演，光用自己对电影不熟而搪塞了过去，她知道未来没有一位叫做凉太的名导演，但她不知道那是因为未来并连凉太都没有，凉太没有未来。
    正如很多故事一样，我们猜到了开头却没有猜到结尾，在凉太提议在报上刊登寻人启事之后，光终于找寻到了母亲追寻已久的深町一夫，尽管那时他已不是深町一夫，他的名字已经改成了元宫悟。
    当我回来时，我已不是深町一夫。
    从元宫悟的口中光得知了他也是从未来来到过去，并与她母亲错爱。一切的悲剧都缘起他们的错爱，倘若没有他们的错爱光也不会回到过去，倘若不是光回到过去寻找一夫，2010年的光也不可能错爱上1974年的凉太。一切的不幸仿佛梅比乌斯环，在∞中不断循环。
    被消除记忆之前光决定最后见凉太一面，此刻的他们深知彼此已经相爱，但不在同一个时间轴上的他们却又不得不分离。明明相爱，却要别离，因为错爱，皆是缘起。
    等我回来后，一起看我拍的电影。
    凉太将自己拍摄的电影的菲林交给光，在电影里面有光的背影，在那约定的樱花树下。他们曾相约36年后共同赏樱花，他们曾誓言凉太回来后一起看他的电影。但他们没有未来，未来也没有凉太。
    当你回来时，我已不在这里。
    我们看到了拿着菲林的光的喃喃自语，看到了她脸颊的两道泪痕，看到了她冲向凉太紧紧抱住他的背影，看到了凉太在她额头上深情的一吻。明明相爱，却要别离，因为未来，已没有你。
    光回忆起了凉太乘坐的班车将要在“未来”落入悬崖，此刻同样落入悬崖的还有光的内心。光不住地奔跑，跑向凉太乘坐的列车，但她却无济于事，她什么都不能做到，她什么也做不到。因为班车的事故既是未来，也是过去。
    因为错爱，所以别离，消除记忆，只剩约定。
    回到了未来的光被消除了全部的记忆，而一夫也来到了2010年见到了光的母亲芳山和子并消除了她的记忆。历史可以修正，记忆可以消除，唯独不会改变的是两人曾经的过往和约定。
    深町一夫完成了与芳山和子重逢的约定，此刻他是元宫悟更是深町一夫。
    当我回来时，我已不是深町一夫。
    当你回来时，你依然还是深町一夫。
    看着口袋中电影胶片放出的影像的光留下的眼泪，那电影名叫《光的惑星》，也是她们共同的回忆。记忆可以消除，过往无法消逝，36年后漫步在同样的樱花树下，她还是她，她的未来却没有他。
    无法说我爱你，无法在一起。
    2698年的他对2010年的她道一声谢谢。
    2010年的她对1974年的他道一声谢谢。
    这是他们最后的答案。
    最后借用一下kokia《ありがとう》的歌词：
    无论是谁，都会在不经意间失去什么。不经意间，你已经悄然离去。空留下了一段回忆心急慌忙之间，我不知该如何开口就像一个个木偶就像是街角游荡的野猫听到的都是不能辨认声音如果能够再一次与你相会的话我只想告诉一句话谢谢谢谢
 
漫画休载的那些事
    前段时间，少年jump招牌漫画《海贼王》的作者尾田荣一郎因病休载，引起了大家关注。现在看来，有些作品休载能上新闻、有些作品连载重开也能上新闻，少年jump真是一本神奇的杂志。今天就来研究一下休载漫画相关的种种轶事。
    【少年jump招牌漫画《海贼王》休载作者因病住院】
    前段时间尾田荣一郎因扁桃体炎需住院两周，《海贼王》连载被迫暂停。今年已经是他第二次休载了，读者也很担心，希望他能借此机会好好接受治疗。
    在少年jump官网上发布了一些作者消息和编\辑部关于休载的道歉信。本周公开的最新情报是，连载重开的那期将用《海贼王》作彩页封面。果然不愧是招牌漫画，待遇就是不一样。不过另一方面也有粉丝批判，不应该让大病初愈的漫画家担负封面彩页的压力。
    <er》（富坚义博）与《bastard！！暗黑破坏神》（荻原一至）。两部作品都是在少年jer》基本上是每两周就休载一回。
    其实富坚以前并不是经常休载的作家。连载出道作《淘气爱神》、成名作《幽游白书》、月刊连载的《levele》，休载次数屈指可数。像《幽游白书》连载末期，即使在身体状况十分疲劳的状态下，还是坚持每周连载。<er》，情况就大不相同了。最长休载达到一年、草稿直接拿到杂志上刊发、发展到32卷连单行本都直接是草稿了。连载速度与作画质量令不少粉丝大失所望。
    官方没有给出说法，于是粉丝纷纷猜测休载的原因，网上也有很多相关议论。有人猜测是身体不适，有人认为是顾着打游戏玩物丧志，有人说是儿子要考试，更有人抛出离婚一说，一时间流言满天飞。(很多时候，还有人希望他去爬山)<er》不想那么玩命”。不过也有粉丝指责，即使不拼命也不能直接登草稿，在不累垮身体的情况下还是希望他给力一些。<er》有过之而无不及的传说中的作品，就是幻想战斗类漫画《bastard！！暗黑破坏神》。1988年在少年jump上开始连载，现在在《月刊ultrajump》上不定期连载。今年是连载25周年，漫画出到27卷，一反jump漫画的风格，以龟速进行连载中。
    故事开端以一般周刊连载无可比拟的超高品质令读者赞叹不已，其后因作者身体原因转到季度刊杂志。之后又回到周刊少年jump，几经周折，最后在《月刊ultrajump》上连载至今。休载闹得最厉害的时候是因为作者腰痛，如今不知道是否还是这个原因。说是不定期连载，其实基本上就是停载，甚至还有直接刊发草稿的情况。粉丝们不禁担心到底何时才完结，会不会因为故事章节混乱理解不能。
    这两位作者以其强大的故事构成、充满魅力的角色、超高的作画能力等，一般漫画家难以望其背项的独一无二的才能受到世人称道。当然有粉必有黑，在拥有一堆狂热粉丝的同时，网上也有许多人指责，就是因为他们，er》即使是草稿读起来也相当有味道，相信今后还会是个永恒的话题。
    【因引起事端而休载的事例】
    另外有一些作者休载，并不是因为身体原因，而是因为和某些人有某些争端而导致休载，这样的例子也不少。在这里，“某些人”可能是编\辑部的人，也可能是粉丝，或者是根据原作漫画进行创作的共同制作者等。
    《黑子的篮球》就是属于受粉丝影响而休载的作品。今年威胁恐吓事件仍有发生，甚至之前的漫展也因此中止。作者为了不辜负读者的期望继续奋斗，一边承受恐吓事件的压力一边继续连载，十分艰苦。
    还有因为不合理的原因休载的漫画，最近的是《白熊咖啡厅》。动画化的时候没有向原作者说明，作者是后来才从网上知道动画化的消息。制作方不单止无视原作者意愿进行动画化，也没有签订合同。这令作者失去创作意欲也不无道理。
    之前还有电影大卖票房70亿，作者收入仅有250万（日元）的悲催故事（《海猿》、《罗马浴场》），业界对漫画家也是很残酷的呢。不能保证创作者权利的编\辑部，还有什么存在价值呢？
    今年也发生了神秘的休载事件。《mangatime
    kiraramax》上连载的四格漫画《free！》的作者因为某些原因突然休刊。因为作者说辞很含糊，网上便产生了各种猜测。此时正值京都动画宣布制作新作品《free！》（与原作者gan的漫画完全不相干的故事），有人猜测是牵涉到商标使用权等来自动画业界的压力。但官方也没有给出任何说法，真相仍然是个谜。
    也有的作品因编\辑部“自主规制”（就是被和谐了）休载，又在别的杂志上重新开始连载。在《月刊ultrajump》上连载的sf战斗漫画《铳梦lastorder》在第100话打得正酣的时候突然休载。不知何故，过了一阵子又在讲谈社的《evening》上开始连载。
    许多粉丝或许会感到莫名其妙，但作者木城雪户在自己的博客上公开了真相。
    简单来说就是在收录《铳梦lastorder》新装版漫画的时候，编\辑部指出“部分的对白有问题”，木城不同意。集英社的法务部与编\辑部觉得有问题的是“发狂”“精神病”（k狂、サイコ野郎）两个词。这两个词都涉及精神障碍的内容，编\辑部要求换个说法。作者没有同意。
    类似的表达规制也出现在《jojo的奇妙冒险》里面。以意大利为舞台的第五部里某角色的一句“超低能”（ド低能）出了问题。这部分收录到文库版的时候被改为“脑子被枪开了”（クサミソ）。有读者表示修改之后的表达方式更过分。总之出\版社的规制就是没个准儿。平时堪比活菩萨，甚少动气的荒木飞吕彦老师，也忍不住大发脾气，露骨地表达了不满之情。
    很不巧前面两个例子都是集英社的，不过类似的故事也发生在其他出\版社中。不顾作家权利过河拆桥，为明哲保身擅自更改台词――日本的漫画业界就这样自甘堕落吗？有机会一定得采访一下作者与编\辑双方，好好谈谈“漫画的表达规制”。
    【超越生死的作品】
    漫画家也是人，是人就免不了一死。最后来看一下“连载中作者突然去世”的问题。
    这样的情况，最普通的应对办法就是在连载的杂志上刊登讣告。少有的例子是临死前还留下一些分镜、构思或草稿，也可以直接搬上连载。1990年代的旧话，周刊youngjump连载的足球漫画《tango》的作者佐佐木亮突然去世，在下一期杂志上就发布了他留下的原稿，催人泪下。
    最近说到作者突然去世的事例，比较多人想到的是《蜡笔小新》的作者臼井仪人老师。虽然是事故死，但之前作者也有留下一些原稿，死后连载还继续了一阵子。现在由原班人马制作的《新蜡笔小新》正在连载中。<假面》的衍生漫画在本月创刊的《月刊》上开始连载。像蜡笔小新这样，作者死后作品仍继续制作的还有《海螺小姐》、《哆啦a梦》。
    另外还有作者死后过了好一段时间之后作品才复活的例子。少女漫画《恶作剧之吻》的作者多田熏在1999年突然去世，作品烂尾。2008年才根据作者留下的笔记和资料还原了作品，以动画的形式搬上银幕，故事才得到补完。
    因巨匠石之森章太郎去世而烂尾的《cyb009》也是，现在开始了“完结篇”的连载。这也是根据石之森老师留下的大量的资料构成的故事，作画也是用的原班人马。前几话可以在小学馆官网上免费观看。
    像这样，在作者死后无止境休载的作品再度复活，对粉丝来说有好也有不好。不过，一度烂尾的作品可以再度复活，说明有很多人还是希望作品能继续发展下去的。即使无法把原作百分百重现，毕竟也是自己喜爱的作品。
    by浜田
    六郎
 
微笑就好
    帝国主义亡我之心不死，这句话大家不陌生。上次jimmy已经就进击的巨人中秋山好古的问题，发表过自己的意见了，但上周一篇报道又将日本动漫和某些危险的思想搅和在了一起，怎么说，这篇报道中的内容并不是空穴来风胡乱瞎扯，的确有些动漫作品是包含着所谓日本恢复荣光和军事力量的思想。而话题是从一段cg电影开始，这段cg是宝岛社自卫队・新世代兵器perfectbook别册中的cg动画里，明确表明了2035年中日在钓\鱼\岛发生了空战，其中中日空军交锋，最后中国航母被击沉。
    当然这段cg可谓是相当的yy和不科学，比如都到这个年代了，早就超视距攻击力，竟然还有空中格斗，并用航炮击落对方，此外日本已经有航空母舰（目前的日本和平宪法，是不允许自卫队拥有攻击性武器的），一切嘛也是吸引日本读者去买书而已。
    近日，一部日本cg动画短片在网络上引起了高度关注。从这部以“2035年中日钓\鱼\岛之战”为设想内容的动漫作品中，人们更多看到的是军国主义思想在日本社会的回潮及其与流行文化越来越危险的“合体”。
    靠臆想“转败为胜”
    在这部纯粹依靠电脑设计制作的动画片中，制作方为22年后的日本航空、海上自卫队配备了f－3a“心神”多用途战斗机、f－3e“心神”战斗攻击机、f－35cj舰载战斗机以及最新型航空母舰等一系列尚未装备甚至研究的梦幻利器；而与此同时，片中“中国海军”装备的却依然是2013年的现有军舰。最后，双方空海力量的“决战”以日本梦幻舰队“击败”中国现实舰队而告终，标志自然是足以带给制作者愉悦感的“中国航母沉没”。
    实际上，日本像这样以动画片形式展露军国主义情结并非首次。早在1974年，根据漫画家松本零士的漫画《宇宙战舰“大和”号》改编的同名动画片就高调上映，并掀起日本收视狂潮。“大和”号战列舰是日本二战期间建造的最大战列舰，曾被视为日本海军象征，后被美军击沉。该动画片幻想沉入海底的“大和”号接受了外星科技改造后，在对抗外星人的战争中拯救了地球。这样的剧情所传达的信息颇值得回味。
    1993年，日本再度以松本零士的同名漫画拍摄了《战地启示录》。该片由3个独立故事构成，讲述的都是二战中德、日两国士兵的故事。在些故事中，德、日两国士兵爱国、正直、勇敢，且忠于职责、良知和爱情，大有美化昔日“轴心国”之嫌。
    世纪之交，日本先后拍摄了以漫画家川口开治的《沉默舰队》、《次元舰队》两部作品改编的同名动画连续剧：前者讲述了日本在美国帮助下秘密制造了尖端核潜艇，反过来以此多次击败美苏核潜艇（原作出\版时苏联尚未解体），并最终以此为筹码改变日美关系的故事；后者更讲述了日本海上自卫队一艘改进型“金刚”级宙斯盾驱逐舰“未来”号（即现实中的“爱宕”号）穿越时空，回到1942年中途岛海战前夕，日本进而用今天的科技和历史资料改变了历史结局的故事。这两部动画片都表现出日本对战后体\制强烈不满、意图用武力改变现状的情绪。日本现任副首相麻生太郎尤为欣赏《次元舰队》。
    进入新世纪以来，这类蕴含军国主义思想的动画片发展更加迅猛。2008年，日本拍摄了动画连续剧《强袭魔女》，幻想了一群少女驾驶“飞行脚”同未知生物作战的故事。其中，少女影射了包括日本海军飞行员在内的若干二战王牌飞行员；“飞行脚”则影射了包括日本战斗机在内的一系列二战战斗机；为保卫人类奋勇作战的则是“扶桑皇国海军遣欧舰队”。无论军舰、舰名、人员制服等诸般细节，这个舰队都和二战日本海军联合舰队一模一样。
    与之类似，去年日本拍摄了动画连续剧《少女与战车》，讲述了若干女子高中学生驾驶二战坦克进行竞赛的故事。各女子高中队影射了二战的若干参战国。最后，影射日本的“大洗女子学园队”获得了胜利。
    未清算历史酿恶果
    在不少人的印象中，日本动画片都是《聪明的一休》、《花仙子》、《哆啦a梦》、《铁臂阿童木》……但实际上，日本动画片早有为军国主义服务的历史。
    1943至1944年，日本海军连续推出了两部动画片《桃太郎之海鹫》和《桃太郎：海之神兵》。这两部动画片均取材自日本民间传说桃太郎的故事，但把桃太郎描写成了日军将领，传说中的小动物则变成了日军官兵。《桃太郎之海鹫》炫耀了日军偷袭珍珠港，而《桃太郎：海之神兵》则描述了日军攻占东南亚。
    二战后最初几年中，日本动画片表现尚好。但随着美国监控日本舆论力度的减弱和日本经济的起飞，日本国内未被彻底清算的历史思潮开始沉渣泛起。今年日本的热门动画片《进击的巨人》中多托・匹西斯这一角色的原型就是日本陆军大将、旅顺大屠杀战犯秋山好古。原画作者以此向秋山好古表达敬意，最起码说明了其对历史的无知。
    另有分析指出，除与历史纠缠不清之外，对现实的危机感和迷茫也是部分日本动画片越来越倾向军国主义的原因。上述很多动画片均是在日本经济不振、与邻国关系恶化时期拍摄的。反过来，从动画片在日本社会中的重要程度也可以部分感受出目前日本社会中的军国主义氛围。
    jimmy：日本是一个民主国家，有相对自\由的言\论和创作范围，所以我不排除有些漫画家有军国主义的思想，有些作品的三观的确不正且包藏祸心。但我们也要防止一刀切一棒子打死的思想，比较多数作品还都是健康向上且追求和平的。此前akb48总决选和议员选举同期，结果日本民众显然还是关心娱乐。对于我们来说，只要保证批判的眼光去看，就没有问题（我们看日本av同样也是如此。）。而这篇文章的内容写得也算中肯，没有环球时报的那种味道。当然中国国内抗日剧也很累，最近还有尼姑打鬼子的作品出现。国耻这种东西，不是喊出来，而是要铭记于心的，天天喊又不能强国。
    张卫健带领一帮尼姑打仗
    张卫健这个无厘头的喜剧演员演抗日英雄，这本身就已经很奇葩了，更奇葩的是，他还要带领三十多个妙龄女尼姑上阵杀鬼子！这部讲述女尼姑抗战的电视剧《女兵排》正在江苏综\艺频\道精品剧场热播，引来不少观众吐槽：“节操碎一地啊，下次编剧写谁来抗日？和尚？”
    还真有！据了解，《女兵排》原名《五台山抗日传奇之女尼排》，还有一部姊妹篇是《五台山抗日传奇之和尚连》，两部剧同出自长城影视，均由香港导演李翰韬执导。可能是剧名太过另类，《五台山抗日传奇之女尼排》改名成为《女兵排》，听起来是一部再正常不过的抗战正剧。
    一位观众表示，《女兵排》不仅题材比较雷，剧中狗血情节也不少。“除了尼姑庵俗家弟子和男主角暧昧的情感，还有就是好人活千年，坏人总遭殃。明明已经中弹，抱着必死的心扑向敌人，一起跳下悬崖，却恰好被采药的祖孙救了，又恰好这老头是有名的神医，救了人不说，还治好了他的枪伤……”
    剧版“厨戏痞”又来雷人了
    电影《厨子戏子**》在上映前备受期待，可是上映后遭到影迷吐槽，因为三大金马影帝张涵予、刘烨、黄渤压根就是演了一部“抗日雷电影”，影片中各种“生化武器”，杀鬼子于无形，让人摸不着头脑。现在，剧版“厨戏痞”又来继续雷人了。
    由《厨子戏子**》原班人马打造的《火线三兄弟》正在天津卫视播出，刘烨在戏中依旧扮演那个爱卖萌、又拥有杀敌绝技的“神奇厨子”。黄渤则延续了一贯的鬼马风格，造型方面头戴皮帽、架着墨镜、身穿亮色皮毛大衣，俨然混搭另类潮男。
    对于雷剧，他们有话说
    关于抗日雷剧，制片方、导演和播出方都有话说。《女兵排》制片方喊冤，称该剧虽然题材是尼姑抗日，但取材真实事件，制作也非常精良，不算是一部雷剧，而是以情动人的“新派红色题材电视剧”。
    《火线三兄弟》导演管虎说：“其实所谓的雷剧有时候就是欠缺了这些过程，把一些英雄塑造成了天生的，脱离了现实，会让观众感觉很不真实。原本不存在一些雷不雷的说法，有时候是制片方为了一些画面效果、剧情内容，附加上的。其实把这些责任推给导演，挺不公平的，身为导演都是想把最好的作品呈现给观众，这些‘雷’，也不是他们想的。”
    电视台方面则坦言，就目前来说，抗战剧依旧是收视率最强力的保障，而且基本上是越雷的收视率越高。
    ===分割线===
    发这种文章有什么意义？欧美的娱乐也常常拥有看不起亚洲人的内容，我们华裔的娱乐也常常拍洋人和日本人是坏人的内容，白人也有看不起黑人的内容，韩国人也有看不起欧美和日本人的内容，台\湾人也不喜欢大\陆人的内容，难道日本人的娱乐就不能拥有这类内容？（不只国家，种族之间，还有很多宗教本身都有这样的问题）
    这就好像难道一个白人警察抓到一个黑人罪犯，全部黑人就应该联合公干这个白人警察，说他搞种族歧视吗？
    娱乐业本来就不应该受到任何限制，那样创意才能发挥无限！我不反对那些对史实的要求，但是请不要干涉娱乐的创意。不喜欢就不要支持，这就是娱乐业！就好像我们不应该逼素食者吃肉，不应该逼回\教\徒吃猪肉。同时，对方也不该要求我们跟着他们一样。
    来源和邪社
 
夏季番【a．d．2013】
    来源和邪社
    同志们好，时隔三个月我又回来了。夏季向来都不是新番的高－潮季，一来夏天人犯困没干劲，二来以前的番组大多都是制作为两季放送的，四月的番放到十月才完结，七月只是小打小闹而已。不过现在不同了，越来越多的动画只做一季的分量（或者说只有做一季的胆量），历数四月番除了巨人炮姐和机攻队以外全都完结了，革命机的新作要到十月份。这使得今年七月的排片异常丰满。还有一个原因，在安倍贬值经济学的刺激下，日本人民看上去有钱了，也敢玩了。动画投资界也不例外，看上去资方都敢烧钱了的样子。七月不仅有一票人气作的续集，还有许多大热门原作的改编动画，论华丽度不逊于声势浩大的四月（但是估计赶不上能吓死你的十月）。
    七月新番的特点标题已经说得**不离十了。三大题材扎堆：百合、女性向、魔法少女。本季没有一部gal改编动画，除掉dxd二期也没有一个新作肉片。另外也出现了许多新出道的声优，不过暂时没有让我印象深刻的。老惯例：子供向不扫，q娃不扫，原班人马的续集不扫，纯女性向不扫。以上四种番组都是有固定的观众群的，想看的自然会去看。先把这些不扫的片子简单介绍一下：
    作为分割成两季放送的番组第二季：
    战勇第二期（泡面番）
    八犬传第二期
    由原班人马创作的短篇续集：
    リコ`ダ`とランドセルミ☆竖笛与双肩书包3☆（泡面番）
    て`きゅう(第2期)网球并不可笑嘛2（泡面番）
    由原班人马创作的续集：<ressive
    高校dxd第二季
    两个人是milkyholmes（侦探歌剧续集）
    物语新系列
    萝球社兄弟战争<
    以及万众期待的
    基泳部free！
    没错，即使是京阿尼做的，我也没想评论。不过我还是手贱做了个视频。这次扫雷因为个人实在没时间所以没有做全番组的视频介绍，这段don’tsayfree大家将就看。
    ===分割Q===
    魔法少女☆伊莉雅fatekaleid－liner
    看了三分钟，我脱口而出：
    这☆特☆么☆都☆谁……
    日本人没救了――我坚信着。我虽然不是月厨也不是虚厨更不是fz厨，面对两个魔杖讲相声这种冲击的第一印象有点像看富春x居图。这是一部荡气回肠的老龄双马尾魔法少女大战萝莉控魔杖的故事。好久没看火影了土狼一张口我还以为杉山纪彰变声了，结果镜头切到凛酱怎么还一嘴捧读味，明明cv也没变啊――不对这是故意的，幼儿番不都是这样的么。这简直就是刷新世界观的魔改，我仿佛看到了bd盒子上3+的字样。纵然有十万月厨，typemoon你把空镜剧场版剪成tva骗厨的钱也就算了，这么丧心病狂骗小朋友的钱会遭报应的……
    作为一个型月黑，我毫不犹豫的决定追了。
    还有，冬木市那大桥真结实啊……
    丧女－我不受欢迎怎麽想都是你们的错
    嫌大春物没看够的同学七月丧女强势接档震撼登场。论漫画原作的影响力在我朝在美帝都是首屈一指，直逼某些死宅（女）的深层心灵，被誉为抖m史诗大作。小丧不是悠木碧本色出演不过橘田泉配的相当好评。oped太狂放，老姐的弟弟cv中村悠一所以换个角度你也可以理解成我的姐姐不可能不这么丧尸。大沼心的意识流收敛了许多，小丧明显比漫画萌了不止一个层级，相信也是为了适应更多的观众。结论：七月相当爆笑催泪的作品确定。
    q：这番走弟线么
    a：这番不走地线难道走零线？
    blood－lad血意少年
    设计台词：
    野水伊织：老娘我终于不是什么魔法少女了！终于能在正常少年向里做一回普通人女一号了！
    逢坂良太：但是我还是魔王――我咬。
    于是，妹子（的角色）挂了。史上最速女主便当达成。
    回来。
    故事其实是很正统的魔界穿越少年向，不过亮点不少。本片的美术风格相当显眼，节奏安定，角色各种穿越：男主怎么又是魔王啊，看你那黑眼圈和丧女是近亲，还有那位叫日番谷的同学你好啊。和一般少年向相比，本作无厘头的氛围营造的很强烈。最近很少有优秀的少年漫改编动画，单从本片的第一话观感还是不错的。
    狗与剪刀的正确用法
    毁人设，演出掉线，从第一帧开始崩，宁肯关掉屏幕听当drama……你知道我看完这片子的表情基本上和那狗差不多。
    原着大意是黑长直美少女纯平pad作家和一个死人变的狗的故事，猪狗不如之狗系列。由上一季的经验看，摊上剪刀的片子必暴死。结果果然不负众望：看到gonzo我大脑一炸。首先原作看起来逻辑就很奇怪，预算又绝望，人设凑合狗设太挫，动画脚本和演出十分脱力，看片从头到尾脑海中始终闪现着几个大字：人的一生是有限的……无论是原作党还是动画党都散了。
    恋爱研究所
    虽然是个简单的百合番，本片的开场相当震撼，令我久久不能忘怀。
    ps：请自觉脑补左面中国女足右面中国男足中间5:1。
    哈哈哈哈哈太有趣啦哈哈哈哈哈请允许我再笑一遍哈哈哈哈哈。动画工坊x太田雅彦x芳文社超爆笑级女中学生伪百合无厘头喜剧（咦我为什么要加个伪字），颜艺多到爆，笑点从头到尾没掉线过。比如：如何快速辨认女汉子和女神
    作为一个太田雅彦青，本作看得我全程腹筋崩坏中。作画诚意满满（除了鞋），到处都是gif鬼畜素材，沼仓爱美赤崎千夏绝赞好评，七月大黑马，男女通杀的夏日解暑首选，隆重推荐。
    归宅部活动记录
    ntv多少年没放宅片了……（就这还不忘塞私货花牌乱入中）十分模板化的女子社团侃大山，亮点是有个吐槽的女主（cv木户衣吹），缺点是除了那个吐槽的女主（这个女主好奇葩加上呆毛一米八~）之外全员捧读，这就太要命了。整体中规中矩，第一话暂时没看出来特别亮的地方
    义风堂堂
    这个……每季都有个爱（日本）国主义历史剧也算是惯例，何况还是原哲夫挂名的总监督。这是一部很硬的片，对那段历史很感兴趣的童鞋们可以看看。
    黄金拼图
    汤音第二季――金发萝莉回东洋。其实也是个搞姬番，不过有俩洋妹哦。画风软软的剧情呼啦呼啦的总之很治愈的，可能有点平淡，不过就冲这金毛萝莉女高中生我已经可以预见一群绅士流着哈喇子追片的场景了。
    神不在的星期天
    总有些作品因为故弄玄虚而放弃逻辑。虽然原作小说写的也很意识流，但是动画第一话似乎想说：挖坟真?开心啊！――的意思。尽管madhouse没少烧钱，我总看不习惯这种饱和度泛滥的作画，也发现监督似乎讲不明白故事。哪怕是个喜闻乐见的大反派拐萝莉的剧情，nico生放送的观众评价也很低。除了oped还不错，本片前景堪忧。
    弹丸论破
    大热推理游戏改编。这玩意儿让我怎么说呢，第一话明明就是游戏的walkthroughvideo，岸诚二你太执着于还原度了，照着游戏画的。反正游戏党你们肯定去追，动画党被游戏党天天刷屏表示很好奇也去追，然后变成了与剧透的战争。
    有个东西可以剧透一下：黑白熊的cv大山のぶ代是哆啦a梦的原声。
    蔷薇少女新动画
    麻生の野望再开张，还是熟悉的配方（cast没变）。不是原来的味道（staff全换）。由于是接新连载的剧情，第一话基本上就是前情提要，那些专门补旧番的同学们全跪了。也就是说，第二话才是正片。作为一个强迫症患者，看老版的时候我就为他家的窗户心痛不已。新版里人偶们继续充当玻璃破坏者的角色。关于画风，有看过漫画的表示新版更接近于漫画的原画风，而且作画明显比老版细腻，不知本季三开的，果然有ali才是蔷薇的味道嘛（茶
    <f塔－利－班少女。虽然名字还以为是c3出第二季了，不过内容倒是现在颇为套路化――啊不，当下最时髦的女子高生不要命的社团活动。监督是新人但是总体素质不低，嘈点笑点考据点也不少，还有万众期待的牧野由依阔别n年再拾主役，总结起来就是一句话！打枪真?开心啊。我现在相当期待11区的女子高生还能鼓捣出什么别的部。
    跟班服务servantxservice
    看完这片，三个结论：
    原来在日本干公务员也是轻松到爆的；
    原来在日本干公务员也是贼招人恨的；
    原来在日本干公务员也是准点下班的。
    别的和迷糊餐厅完全一致（都是一个作者和a－1制作），以下略。
    fantasistadoll
    时代在进步。15年前我们用卡牌，15年后我们用百万xx王召唤马猴烧酒。本作类似于天使领域和百变小樱的结合体――用卡牌召唤素体。虽然直觉告诉我谷口悟朗玩的东西肯定远非一部简单的魔法少女那么简单，但是第一话看上去的确就是一部简单的魔法少女片，顺便带动一下手游什么的。
    对了：原作中貌似要出现50+个马猴烧酒，绅士们准备好了吗？
    现视研二代目
    时代在进步，现视研从废宅避难所变成了腐女大本营。新版cv不可谓不好，但是我对老版cv更有着一种微妙的情感，一种在宅片里寻找现实的错位的怀念与实感。所以，既然时代变了，主人也变了，老人已经毕业了，cv自然也变了。要的就是你们这种残念的感受：青春已经埋在上一代的现视研里了，现在的我只是观众。
    但是我感觉这片子女孩子也不会有几个看的。比如：
    （讨厌御宅族的荻上是也，特别讨厌女御宅是也）
    尽管如此，我还是希望诸位老宅新人都能把本作追下去。不仅是因为这部作品带来的共鸣，其实本作还能当半本御宅教科书用。比如第一集就明确提到了coser不要在卫生间更衣，这是常识。
    对了，时代在变，连梗也与时俱进：
    （捏他类型：服装cosplay；出处：动画《化物语》；服装原型：忍野忍）
    隔壁物语片场你们感受一下。
    对了，虽然一时难以适应新版cv，不过我感觉福山润变态起来比石田彰更带感，这么多年，不变的只是变态啊。
    有顶天家族
    着名小说家森见登美彦x着名漫画家久米田康治x着名旅行社p.a.works联合制作的京都观光片。第一话的美术风格很舒服，op好奇怪四叠半发来贺电。请不要吐槽耳朵和鼻孔。考哥配萌妹真是毫无违和，bgm可加分。另外，乐视的放送页面有人物关系图，可能会剧透请注意，但是不剧透又怕你看不懂，所以森见登美彦的东西大家最好还是去先看看小说。
    ps：考哥穿水手服抽烟请给我三大碗。
    穿透幻影的太阳
    终于来了一个不是给小孩子看的马猴烧酒，第一集一股黑岩brs味，上来就挂个眼镜妹，摆明了我们要做少儿不宜的黑暗向，未来暴宰萝莉的情况也是极有可能的。黑暗的似乎不够味，打起来倒是不要命，我对门胁舞以的声线有了全新的认识，变身前一弱气变身后一女帝，身边还有可爱的小伙伴们负责控场抗血暴力输出，骚女们明明就是下副本的节奏，动作戏好爽。别的嘛倒是中规中矩，草川启造做搞笑片做习惯了换风格明显手生，有些地方做的心有余而力不足，可以观望。还要强调一点，草川启造似乎对触手相当执着。
    ps：这片还有一个爆点：门胁舞以vs喜多村英梨
    银之匙
    荒川弘最新作，基本上能算是根据牛姨的生活改编。倒a档七月先放一季，隔一季来年一月再放一季。看完第一话，我深深意识到，普及农业知识人人有责，关心农业生产刻不容缓，至少要让群众明白鸡蛋是拉――出来的。木村良平x三宅麻理{的组合让人想到企鹅罐。第一话做的很朴实，甚至略显平淡，不过各方面还算安定。
    超次元战记战机少女
    欢迎收看约会大作战第二季――啊不对。本作改编自ps3上的同名rpg，画师和dal是一个人。动画化之后姑且也算个马猴烧酒，不过走日常原创剧情，当成百合片看也可以。作画还不错，剧情吗算是本季四个马猴烧酒里最传统套路化的，如果不是原作党可能会坚持不下去――那还是当成dalseason2看。另外，本作被企鹅酱买断了，莫非马老板对本游戏感兴趣？<－crowds
    再强调一遍：本作请用a卡观看。
    严格意义上这也是个续集。这套动画的的第一部制于1972年，可能比一些读者的父母都要大。在当时，这套动画绝对是话题级作品，电视版累计播放了3个系列4年的时长，94年又发行过新ova，也成为龙之子的招牌。剧情一直保持着由少女领衔的五人小队与敌人战斗的sf英雄动画的架构模式，作画也偏重于美式超级英雄风格。为了庆祝公司50周年，龙之子再次启动了这个有着42年历史的祖宗级作品的续集。还记得十年前做40周年纪念的鸦差不点把公司做垮……
    中村健治的作品没有相似的电波频率你肯定看不下去，比如本作中比团长还闹腾的女主妹子，简直一女版路飞，太中二了――但是这娘们儿我喜欢！还有，平野绫在本作中担任团长（我没骗你），如果有cv访谈肯定是个有趣的梗。剧情完全没有逻辑，简直像是看特摄一般的变身爽片，但是美式风格倒是保留了下来。作画赶不上当年的一集一万帧但是在七月里也是数一数二的，岩崎琢的音乐电音味max大好评。有的人会说幼稚，我要说的是正因为抛弃了那些故弄玄虚的东西才让这个片子爽得如此纯粹，如果节奏能再调节一下的话堪称完美。
    有你的小镇
    濑尾公治x吉田玲子x中岛爱xgonzo，四大扭曲力场笼罩下加上先前的oad大差评，群众对本作的期望降到史上最低。动画连小镇都不见了，直接从东京开始。连节奏都是慢条斯理的80年代风，bgm存在感略低，人物说话语速好慢，cv一口方言初听相当不适应，不过还原度真高啊。靠着各种大脸特写的分镜，第一话的作画算是保住了。8mm的ed简直像东京爱情故事。也就是说，本作第一话还真没预想的那么惨，没准儿还能勾起一些人年轻时的回忆。对于不明真相的群众，这是多么赞的一部纯爱片啊。（球吉田玲子原创结局谢谢）
    总体上就是这样，没有炫目的霸权大作，但是平均水平还算不赖，比去年同期是高出一个等级。曾经烂大街的卖肉番和冒险轻小说改编番收敛了许多，代价就是――还是标题所言，百合魔法少女扎堆。不过夏天消暑，看些清淡的片子也不错。七月就是这样，我们群魔乱舞的十月再见。<o生放送上的评价。nico评价分五档，一般以第一档1とても良かった的比例作为比较标准。
    ps：一部分番组没有在nico上生放送，列表里不会出现。（常见有ntv和富士台的番组）
    恋爱研究会
    91.10%
    金色拼图
    89.90%
    战姬绝唱g
    89.30%
    丧女
    86.20%
    物语新
    86%
    dxdnew
    81.10%
    fatek.l
    77.60%
    现视研二代目
    76.90%
    神知女神编
    74.50%
    free
    70.60%
    跟班服务
    68.90%
    兄弟战争
    64.70%
    弹丸论破
    64.50%
    魔界王子
    56.20%
    fantasistadoll
    54.30%
    空之境界再剪辑
    52.50%
    狗与剪刀
    51.10%
    幻影太阳
    44.80%
    神不在的星期天
    35.40%
    有你小镇
    34.70%
    作为对比，四月新番中：
    第一话－
    最终话
    俺妹2
    75.70%
    －78.5
    （13话）
    革命基
    52.70%
    －43.4
    打魔
    91.1
    －94.1
    春物
    67.8
    －92.9
    翠星
    83.5
    －95.6
    巨人
    88.8
    －83.9
    （13话）
    一般来讲多数低于80%的新番第一话都是最低分，后面评价会上涨（因为不爱看的都弃番了）
    第二个指标是七月新番的亚马逊预定累计排名（累计pt），以第一卷bd为标准，截至东京时间15日23时
    タイトル
    最新顺位前回顺位
    累积pt
    k尤
    猫物语(白)
    ***,**5位***,**5位
    (*16,534pt)
    20131023
    dxdnew
    ***,*66位***,*71位
    (**1,543pt)
    2013925
    fatekaleidliner
    ***,146位***,156位
    (**1,378pt)
    2013927
    弹丸论破
    ***,208位***,190位
    (**1,246pt)
    2013828
    ~唱g
    ***,*85位***,*83位
    (***,989pt)
    2013102
    玉响ii
    ***,327位***,314位
    (***,882pt)
    20131030
    free！
    ***,202位***,173位
    (***,757pt)
    2013911
    萝球部ss
    ***,246位***,275位
    (***,708pt)
    2013925
    超次元海王星
    ***,409位***,447位
    (***,552pt)
    2013925
    金色拼图
    ***,438位***,392位
    (***,388pt)
    2013925
    跟班服务
    ***,212位***,224位
    (***,379pt)
    2013821
    新蔷薇少女
    ***,357位***,380位
    (***,368pt)
    2013830
    恋爱lab
    ***,366位***,436位
    (***,330pt)
    2013920
    网球并不可笑嘛
    ***,314位***,269位
    (***,322pt)
    20131025
    bloodlad
    **2,224位**2,015位
    (***,264pt)
    2013927
    有顶天家族
    ***,526位***,534位
    (***,230pt)
    2013925
    兄弟战争
    **2,988位**5,156位
    (***,175pt)
    2013821
    狗与剪刀
    **2,368位**3,374位
    (***,167pt)
    2013920
    现视研二代目
    **1,580位**1,415位
    (***,148pt)
    201394
    银之匙
    ***,543位***,496位
    (***,137pt)
    2013918
    橛拢3）
    **1,905位**1,713位
    (***,113pt)
    20131025
    斯特拉c3部
    **5,550位**5,155位
    (***,105pt)
    2013918
    fantasistadoll
    **3,365位**3,042位
    (***,103pt)
    2013920
    丧女
    ***,681位***,802位
    (***,100pt)
    2013102
    ⒄部活动记h
    **2,364位**3,409位
    (***,*65pt)
    2013918
    魔界王子
    **2,113位**2,795位
    (***,*47pt)
    2013918
    幻影太阳
    **5,109位**4,741位
    (***,*38pt)
    2013925
    侦探歌剧iii
    **1,157位**1,262位
    (***,*30pt)
    20131016
    神不在的星期天
    *11,658位*10,777位
    (***,*15pt)
    2013925
    话说，原标题是《不是百合就是基,马猴烧酒再出击―2013年七月新番扫雷报告》
 
传道授业解惑
    来源知乎・马小褂
    话说，原帖那边貌似有福利的呢！感兴趣的话，去问度娘或者谷歌！
    ===分割线===
    日本动漫中常见的大胸部、露内裤女生形象是如何形成的？
    小学看过《七龙珠》、《eva》、《灌篮高手》、《足球小将》、《圣斗士》，之后再没看过。之所以提问是因为看到许多cosplay的性感、暴露，由感而提。
    为什么日本动漫中常见大胸部、露内裤的女生形象？是最初就这样还是逐渐演变形成的一种风格？
    当然是逐渐演变成的风格。这其实是个好问题，只是这个都字用不恰当罢了，应为常见才对，我冒昧改一下问题。对日本动画、漫画有些研究的话，应该确实能注意到色气是贯穿整个日本战后动漫史的一大主题。所谓色气，即sexappeal，是介于性感和魅力之间的状态，更通俗来说就是女人味。
    色气场景在动漫中有另外一种叫法，即杀必死，取自日文サ`ビス的音译，日文中的该词，则源自英文service，简单来说，就是服务读者而已。这种说法最早可见于76年和田慎二的少女漫画《超少女明日香》中，作者每集都会画一次明日香的**，且在《二人之明日香》该话中附上旁白客官久等了，每集一次的明日香**，杀必死杀必死！。如果觉得熟悉的话就对了，eva里明日香的名字来源正是于此，同时葛城美里预告里总说的杀必死杀必死也是出自这。
    杀必死从70年代起成为几乎所有漫画的必备元素，除了儿童漫画或者报纸上刊登的四格以外。其中，露内裤是最为频繁的，几乎是所有男性向（无论是少年向还是青年向，就别提成人向了）都俱备的元素；而巨ru，确实应属于人设范畴，但也是杀必死的一环，也存在着以巨ru为卖点的巨ru系漫画。另外题主没提到的，入浴也是动漫中最常见杀必死的一种。
    此三种从70年到00年都非常流行，尤其是80年代，电视上甚至有直接露点的动画播放，露内裤什么的只是小case了。从00年以来，全日档动画除了《海螺小姐》和《蜡笔小新》是因剧情需要以外，其他的都已经逐渐不再露内裤了（海滩、泳池场景穿泳衣除外）。深夜档依据各电视台限制不同，会有不同程度的自主规制（安全裤、不给直接镜头、迷之光芒，甚至某人的大光头），与之相对的，绝对领域开始流行起来。虽然不够裸露，但也是一种杀必死。
    那么，下面开始聊起源了。警告，内含大量冷知识和杀必死，如有不适，概不负责的哦。虽然大都出自一般向作品，不过未成年人请在成年人陪同下观看哦。话说回来，知乎可以传这类图片吗……
    一，内裤
    先说露内裤，是因为它太常见了，而且是漫画中最重要的、不可分割的元素，早期是因为少儿于性懵懂期对性的好奇而诞生。露内裤，日语里叫パンチラ，即パンツ（内裤）+チラリ（短瞬间看到某物），表示转瞬即逝的内裤走光，从50年代就开始流行了。近年又出现了个新词叫パンモロ，即パンツ+もろに，表示内裤完全被看到的状态，两种混着用也没多大关系，都是动漫中常见的。此外还有见せパン，表示被看到也没关系的内裤，最近常用来形容低腰牛仔裤、紧身热裤在弯腰时露出内裤的场景，这个倒是在动漫中比较少见。反正我是觉得，一个内裤走光而已都要发明那么多说法是闹哪样啊！
    要说历史上最有名的走光场景，那肯定是玛丽莲梦露在《七年之痒》中飞舞的裙子和若隐若现的白内裤了。这正是日本人内裤情结的源头。55年《七年之痒》在日本上映时，大街小巷贴满的玛丽莲梦露海报引发了全国轰动，当时流行比赛看谁瞥到的内裤多，还有杂志专门介绍去哪比较容易看到内裤走光。呃，不是当下那种偷窥倒摄什么的，比如说，去看妹子们跳排舞什么的，就比较容易能瞥到。パンチラ一词从此流行而开的。
    那么漫画中展现女性内裤到底有多重要？请看漫画教程《猴子也能画漫画》，如何画好少年漫画的讲座：（因为我是从英文版翻译过来的，所以阅读顺序是从左往右）
    ……所以你看，我没骗人，人家漫画教程都这么教了，这真的是漫画教程哦！（虽然这本漫画教程确实有点电波系就是了）
    漫画中露内裤是何时形成的，要日本女性的内衣变迁开始说起，妹子们从战后开始逐渐抛弃传统服饰而选择西式的服装和内衣。因而露内裤的漫画，最早可追溯到长谷川町子的四格漫画《海螺小姐》。（播了6000多集《海螺小姐》是一部什么样的动漫？）因为简明的画风，小女孩矶野裙带菜不可避免地会经常露出内裤，不过彼时根本没有萝莉控这一说法，长谷川的画风更是与萌绝缘，当时只是用来表现小女孩天真活泼的手段。裙带菜的成功造成了一种视觉标准，随后的近十年这种白色灯笼裤在年轻妹子中流行开来。手冢治虫随后在63年动画版的《阿童木》中，把妹妹乌兰也设计成上翘的裙子和露一半的灯笼裤。这种现象在当时是可爱象征而不伤风化的。顺便，同样的还有迪士尼的米妮老鼠，同样是短裙加白色灯笼裤，经常就露一下。
    对露内裤这一杀必死留下深重影响的，当属这三个人：永井豪，金井tatsuo，桂正和。
    永井豪是开山祖师，之所以后来出现那么多喜欢掀女生裙子的熊孩子，少年漫画想尽办法都要展现一下女主角的裙底风光，都要怪到这位祖师爷头上。68年的时候，永井豪干了件惊世骇俗的大事儿，他在漫画《无耻学园》里描绘了一个喜欢偷窥女学生内裤、**的变态老师，男主角在对抗老师的过程中发生了一系列校园喜剧故事。这部漫画第一次涉及到青春期的少年对性的好奇心，同时也是成年女性第一次被剥掉内衣的作品，整部漫画的氛围简单来说就是将**化，从现在的眼光来看自然不算什么，但当年可是掀起一阵腥风血雨。《jump》依靠这部漫画的大火，从新生儿一跃成为三大少年漫杂志，从此以后掀裙子、露内裤几乎成了少年漫必备元素。
    到了70年代，露内裤已经变成了常态，有许多漫画作者都对此有杰出贡献，如本宫宏志，作为剧画漫画家，追求写实几乎是本能，于是……他给内裤加上了点小花饰，比如缎带。再然后，桑田二郎、鸭川tsubame给内裤加上点花边，这时内裤逐渐变成了点燃人性趣的存在。然后，金井tatsuo完成了质的飞跃，他创造性的在内裤上制造出皱褶效果，从这时起，才能真正说内裤已经融入日本漫画成为独特的视觉符号。从70年代末期开始，内裤便有了自己的生命！【咦等等好像哪里不对。
    相传金井tatsuo在给本宫宏志当助手时，本宫先生觉得他画内裤很有天赋，然后告诉他，画更多的内裤，只要你画更多的内裤，总有一天会变成主流漫画家的。不过遗憾的是，虽然金井tatsuo在画内裤的道路上越走越远，而且他的手法在当年的读者中大受欢迎而被其他漫画家模仿，但是他本人却是一直都没火起来过……金井桑，你被本宫桑骗了，光是内裤画的好可不行啊！
    内裤画的好而且大受欢迎的，要数到80年代桂正和的横空出世。桂正和在83年画《wingman》的时候就已经展现出他对于杀必死的执着，经历了《shadowlady》、《dna2》、《电影少女》的磨砺，他的画技在《i‘‘s》时完全成熟了。桂正和的内裤画法更为写实，对臀部的描绘更加具有肉感，同时期对于色气的展现，无人能出其右，可以说是此类杀必死的巅峰。而且桂不光是内裤画的好，对青春期男生的心理也描绘的入木三分，因此更有带入感。顺带……《电影少女》至今为止依然是我心目中恋爱喜剧漫画前三名。
    动画方面，巅峰同样来自和《i‘‘s》同一年的ova作品――《aika》。《aika》这部动画，制作人当时号称要打造业界露小裤裤次数最多的动画，于是他们做到了。平均每20秒就露一次内裤，满屏幕肉色大腿与白内裤齐飞，实在让人眼花缭乱，该作对臀部色泽和内裤褶皱的精妙描绘成为业界标杆，小黑佑一郎称之为内裤动画的最高峰，动画人山内则康更是得到女体作画第一人的美誉。呃，我觉得这个图我就不上了……
    除了上述作品外，以下动画、漫画亦有杰出贡献，排名不分先后：《甜心战士》、《魔女姑娘惠酱》、《科学忍者队》、《宇宙战舰大和号》、《猿飞小忍者》、《真知子老师》、《小红豆》、《草莓100%》……等等等等。
    最后附送杀必死：一般动画中掀裙子的场景
    2，巨ru
    欧派是日语里对胸部的俗称，为了保留点节操，我就写欧派来代替了。袭胸――也就是突然抓女生欧派――最早也是出自《无耻学园》，这里就不赘述了。楼主只问了巨ru，我就只写巨ru。
    首先要说，巨ru是个非常主观的概念，到底多大才算？80年的时候，日本acup占据58.6%之多，那么c、d就已经足够称得上巨ru了；而到了04年，a降低到10.2%，b、c各占27.8%，因而e以上才能算是巨ru。现主流少年漫画里最喜欢画巨ru的应该是尾田了？三个违反人体规律的jcup巨ru……娜美和罗宾本来是icup的，居然还能长！
    巨ru这一概念，最早可零星见于60年代前半开始出现的成人杂志，随后是深夜节目、粉红电影浪潮带动下，巨ru偶像倍赏美津子、中山麻理等人开始出现。不过彼时还没有巨ru一词，要等到80年代下半在av的带动下才开始风靡。
    追溯动漫史上的巨ru角色，有两个人的影响力是最大的，而且不像现实中的巨ru偶像会人老色衰，她们从70年代活跃至今而不褪色――她们就是两大国民级巨ru角色，峰不二子和如月甜心。
    如月甜心出自73年的动画《甜心战士》，原作同样来自永井豪。该系列对女性胸部性征的描写尤其突出，除了甜心本人的惹火身材以外，作为敌方的盘撒怪人集团更是以巨ru着称，甚至还能以胸部为武器放射激光、导弹什么的作为性隐喻。除此之外，该系列对后世最大的贡献就是全裸变身的桥段了，影响了之后的魔法少女动画（如美少女战士的全裸变身），而且整部系列的op是少见的一直没换过的，这首歌的影响力很大，日本综艺类节目有时候弄点色色的环节，就经常用这首歌当bgm。话说我就经常在ktv里唱这个来着……
    这部动画的氛围，你们可以从op和第一集预告感受一下：
    cuteyhoney－op(hq)
    video.vb110766250－
    cutiehoney第一集预告
    v.v_showid_xn
    峰不二子出自《鲁邦三世》，原作是monkeypunch于67年开始连载的青年漫画，71年被搬上电视，成为第一部面向成人的电视动画。呃，其实还有更早的，不过那一部一般不作讨论，我们不去理它。峰不二子的魔鬼身材和频繁走光的画面，成为贯穿70－80年代的性感符号，时至今日依然挂在各大动漫女主角排行榜单上，甚至可以说影响了日本两代人的审美观念也不为过。如果不记得这个名字没关系，记三围就行了――b99.9w55.5h88.8，多好记，记住这串数字就能搜到她了，说真的，没第二个人的三围有这待遇。另外，初代如月甜心和二代峰不二子的cv都是增山江威子。
    出自第一部剧场版，不好意思，因为露点的原因我打了马赛克……
    这两位可以算是先驱，漫画中巨ru角色的崛起要等到70年代后半段三流剧画的风潮。所谓剧画，是从50年代起流行开，有别于手冢治虫卡通式画风，追求写实的一个流派，因此也有资料译为写实漫画。剧画这一派，从70年代下半开始流行起了成人色情题材，即三流剧画，也称官能剧画。把巨ru当作作品要素来卖，正是从三流剧画时期开始的。
    因为露点的关系，这回我打了双层马赛克……三流剧画是什么风格，你们从封面感受一下。
    三流剧画在80年代因为每十年一次的恶书驱逐运动中被大量封杀，走向没落。随后兴起的是美少女成人漫画，他们是由80年代前后出现的美少女画风融合了三流剧画的题材所构成的。永山薰在《**漫画研究》一书中提到，美少女成人漫画之所以出现巨ru的走向，是因为作者为了缓和推倒未成年少女的罪恶感，给这类角色强加上原罪――胸大即是原罪，其中隐含着脑筋不好、**过剩、**的刻板印象。这在现实里当然是烂借口，但是在漫画中却可以借此将罪合理化。这股浪潮在宫崎勤杀人事件而落幕，但巨ru从此在漫画里变得越来越常见了。除了罪的合理化这一原因外，巨ru角色的出现，也是因为成人漫画中，巨ru角色可以做到一般人无法做到的特殊技巧，同时也能借此引入更多视觉特效，画面能更具表现力。基于同样的原因，动画中也出现类似的概念――，于83年制作的日本科幻大会4开幕动画，片中兔女郎的ru摇效果使得业界惊诧――原来动画4》到《飞跃巅峰》，animation
    v.v_showid_xn
    3分24秒处，不过反正也不长，应该很明显……
    最初，ru摇可以说是真实运动场景不可避免的现象还原，如《飞跃巅峰》高屋法子身穿宽松的运动服，在跑动时就自然会出现ru摇，但是发展到现在，ru摇已经成为为了杀必死不择手段而无视物理定律的存在。穿紧身衣也能ru摇，站着不动也能ru摇（海贼王都出现过），甚至还有ru摇装子弹（微笑的闪士）、ru摇躲子弹（学园默示录）的神奇场景。ru摇最巅峰的90年代ova时期，ru摇可谓是无处不在，游戏界也因此引入了
    video.vb110272196－
    90年代是ru摇最顶峰的时期，请参见上面这个视频mad，作于99年，也是远古级mad代表了。在90年代以ru摇为卖点的动画中，最富有盛名的是94年ova动画《云海历险》（plasticlittle）。其实整部片子没什么可看的，但是其中那场入浴戏堪称经典，对于欧派轮廓、色泽和摇动效果都做的很棒，甚至有欧派动画巅峰的美誉，整部动画中一共出现了49次ru摇。
    你问我怎么知道次数的？因为有人数过啊！北美曾经最大的日本动画代理公司a.d.vision在发行dvd版的时候，别出心裁的在画面上加了个ru摇计数器，得出一共ru摇了49次，平均55秒一次。更奇葩的是，后来发行《burnupexcess》的时候竟然还分开来按角色计数，还不算完，他们甚至为此注册了商标――我只想对adv的老板说，为什么要放弃治疗啊！
    巨ru起源说到这里也该结束了。相比起露内裤来说，巨ru其实应该算是健康的色情，色情还有健康的？当然。永井豪说过，他曾在书店前看到几个小学生在偷翻成人杂志上的**，胆战心惊的样子让人觉得可怜，于是想给他们健康的色情。露内裤在出现时是代表着少年对性的好奇，但实际上却往往会在性的恶作剧上玩过火，而变为校园欺凌和性暴力，从这一意义上来说，巨ru确实是更能被大众接受的健康色情――男人喜欢欧派有什么不对嘛！
    本着卖萌加扯淡的心态聊了这么长，下面说些严肃的，也是我个人一些还不算成熟的思考：
    1，虽然**是贯穿整个日本动画、漫画、pc游戏历史的一大主题，但我不想像老古董一样下什么动漫中的性表现是引发青少年犯罪的根源这种结论。我始终认为，即使是少儿，也确实是需要性方面的诉求的，关键在于用何种方式表述健康的性感这一概念。
    2，日本动漫不是从开始就充满性元素，日本人也不是天生淫邪。造成**主题泛滥的最大原因，我觉得是因为日本是个服务过度和消费主义至上的国家。70年代的三流剧画和80年代的美少女成人漫画为例，本应是周边的成\人书\籍出\版\社所担任的角色，但随着大型出\版社看到有利可图而进入这一领\域，总是在短短几年间攥取大量利益、使之主流化的同时破坏了原有的小型生态。
    3，日本的性开放程度应该是亚洲最高，也是从和西方60年代下半的性解放运动同时开始的。而其中的主力，同样是来自新左派思想，绘制剧画的多为新左翼漫画家。在全共斗**结束后，保守思想和新右翼抬头，漫画的消费主力在80年代末迅速转变为利己主义者，因而和西方世界走向了不同的道路。其实我觉得这方面，日本是个反面教材，国内如果何时放宽对**主题的限制，可以引以为鉴。
    最后，看到这里的话应该也辛苦了，特别赠送一些杀必死！
 
iket云
    所谓的（コミックマ`ケット）中所发生的一种超常现象。题图就是今年c84会场上的iket云。之所以会出现这种情况，是因为会场内的人数过多，这些人的汗水化为大量的水蒸气，与热空气一起上升，然后因为天顶附近空调的冷风而凝结，成为汗水所凝结而成的云…这云光用想像的就觉得好脏啊！（幸运星里也曾谈过这个问题。）
    iket云在夏天时，由于气温较高，室外通常都会超过30度，而室内因为人数过多，空调效果不好，温度有时甚至会比室外还高，因此时常会出现iket云；但是即使在冬天，到了iket人气最旺的第三天，也是有可能会出现iket云。
    在今年的iket84，8月10日～8月12日这三天中，日本许多地方都破了史上的最高温记录，在iket会场外，甚至一度记录了47度的高温，而会场内也留下了42度、湿度98%的恐怖数字，也因此发生了惊人的iket云现象。同时，在场内中暑的人数也将医务室给挤满了，iket被称作战场由此可见一般。
    据参加者表示，在会场中感觉非常的不舒服，即使用了止汗剂，但空气中飘着的汗水还是会一直粘上来，一整片湿湿粘粘的，对於参加iket的新手来说这也是一个非常大的挑战。
    以上，来源和邪社
    嗯哼，今日是农历的七月初七呢！
    不过，为什麽会变成了天朝的情人节呢？反正嘛，以优子家里这边的风俗习惯来看，跟男女之情，完全是风马牛不相及来着，是所谓的“乞巧”来着，也就是，女孩子希望织女保佑自己能够变得心灵手巧这种梗啦！
    至於说牛郎跟织女的爱情嘛，按照优子小学那会语文教科书上面的那篇课文的情节，完完全全是一次蓄意的胁迫女孩子！
    女孩子到湖里沐浴，然後放在岸边的衣服被拿走，然後想要拿回衣服的话，要跟拿走衣服的那个男孩子回家――然後嘛，女孩子变成了男孩子的妻子，而且生活得蛮幸福――这个女孩子大概就是所谓斯德哥尔摩综合征！
    不过嘛，话说回来，所谓爱情，有时候就是算计对方！
    优子觉得嘛，诸君与其说什麽烧死情侣之类，完全没有意义的话，不如努力地去寻觅属於你的那杯茶，这样会比较好！
 
大宇宙中的伟大航程：大和号的今昔
    时间：2004－10－16
    来源：漫游论坛
    作者：玖羽
    今年10月6日，是《宇宙战舰大和号》开播三十周年纪念。从那时到今天，时代已经向前发展了整整三十年。在这三十年中，日本动画完成了从幼稚走向成熟的历程，而被称为“第一次冲击”的《宇宙战舰大和号》，作为这仍在进行的漫长历程之始，大和号的舰影在时光的纱幕后变成模糊的轮廓，永远矗立在遥远的地平线上，让人们永远铭记：任何一个人都无法忽视那伟大的存在和精神。
    20世纪70年代，日本结束了战后的困苦生活，经济开始飞速发展。从二战的记忆和军国主义的阴影下摆脱出来，文化也随着经济的发展进入一个新的时代；那个时代，人类开始了新的产业革命、科技逐渐占有生活的全部空间。无数现在已经成为文明不可或缺的一部分的发明就是在那时产生，计算机也开始为社会发挥实际效力，因美苏争霸而起的探索宇宙的热潮，在1969年阿波罗登月成功后达到顶峰。那是一个意气风发的时代，充满激情热血，相信努力必然带来进步和充满希望的明天。而作为文化的一部分，动画和漫画必然把当时时代的精神淋漓尽致地反映；经过60年代的创业之后，从70年代开始，动漫界逐渐成长，脱离幼稚、变得成熟，同时也开始自己的发展。现在最老一辈的动画监督和漫画家，多是从那个年代开始走上舞台的，otaku的萌芽是在那时产生，现在的中坚一代也是在那个时候树立了自己的理想、准备开拓未来。
    那个时代的关键词，正是科技和浪漫。日本的动画监督和漫画作者从战后开始，就已经着手共同开发科幻的空间；阿童木、再造人009、铁人28号，再加上70年代初诞生的伟大魔神系列，应该说，随着1972年，《魔神z》开创的机器人动画开始扎下脚跟，到了70年代中期，动漫界的sf土壤已经很坚实，加之文艺作品所需要的想象力特别容易和sf合拍，于是，到了1974年，那样一部动画的产生，也就是理所当然。
    1974年，西崎义展40岁。他的人生道路是从舞台、音乐的现场制作人开始的，后来和手冢治虫合作，在虫プロ参与了动画的制作，1972年以制片人的身份，跟一个叫富野喜幸的新人――当然他现在已经叫富野由悠季了――一起把手冢的《小飞龙（海のトリトン）》改编成了动画。顺便一提，这部动画是富野初次担任监督的作品，对西崎义展来说，这部动画也使他初次涉足tv动画界。1973年虫プロ倒闭之后，他又制作了一部叫《ワンサくん》的tv动画；这部动画平平无奇，但在《ワンサくん》制作和完结的同一年，他就和山本Ｒ豢始策划一部新的动画，这部动画注定了将要让多少人在历史上留名，并且真正地开创一个新的时代。
    当初西崎义展对这部动画的设想，是一部以讲述“地球遭到危机，人类寻找宇宙中的居住地”为主题的作品，换句话说就是sf版的诺亚方舟；我们知道，日本人从来就不缺危机感，1973年爆发的石油危机使这种危机感得到了现实体现，也许这就是这个企画案最初的来源？――西崎的本行就是舞台和音乐制作人，他从《ワンサくん》开始就在尝试把电影、戏剧和音乐的魅力真正地和动画结合起来。现在他有了一个广阔大宇宙的浪漫舞台，要达到他的目的，这是一个完美的舞台。为此他还特别找来了着名的科幻作家丰田有恒（他是《铁臂阿童木》和《森林大帝》动画的脚本作者）来帮助做设定，丰田本人也担任监督，使这个科幻世界更加合理、真实；事实上这部动画正是以其真实为构架，才能以此为根基发挥出超凡的浪漫，把人心征服，同时也成为不可动摇的里程碑和经典。
    1974年，松本零士36岁。当时他还年轻，但已经在漫画界打拼了很长时间，作为漫画家也已经声名卓着；他的风格这时已然形成，那独特的画风、科幻、唯美和浪漫的气氛一直延续到今天。松本的风格正是西崎所看中的；1974年4月，他找上了松本，请他担任这部动画的美术及人物设定。松本答应了下来；但是，到了6月末，山本Ｒ蝗ス外取材之后，动画的制作遇到了诸多问题――从《铁臂阿童木》到《森林大帝》的动画都有山本Ｒ坏墓绩，没了他的能力制作组实在施展不开――，于是松本零士只好又接下了监督的任务。在此之前，虽然他已经创造了很多大受好评的漫画，但作为动画监督，他还是头一次。――这样，在“制片人兼总指挥”西崎义展的协调下，这部动画的旗下聚集了今天我们看来是，当时亦是极之豪华的阵容：包括松本零士、山本Ｒ辉谀冢还请来了舛田利雄（《虎！虎！虎！》的导演）当编剧和监督；设定方面有丰田有恒；演出是石黑升，他后来作为《超时空要塞macross》的监督再次证明了自己的才能；此外，给这部动画做分镜的是富野喜幸和安彦良和！这些名字加在一起，是个什么概念？！尽管有些人当时并不很出名，但这些如雷贯耳的名字在今天听来，不禁令人遐思万千。那是一个只属于那个时代的辉煌；也正是在这些第一代的动画制作人手中，象出现在那艘宇宙战舰前方的星海一样，新的宇宙即将展开。
    “再见了，地球哟……”
    随着名歌手ささきいさお浑厚低沉的歌声，1974年10月6日（没错，就是三十年前的几天前），一艘深蓝色的巨大战舰在宇宙和地球的衬托下，缓缓地航向画面深处、航往宇宙远方；就这样，《宇宙战舰大和号（宇宙榻ヤマト）》正式开播了。“sos地球！！觉醒的宇宙战舰大和号”，这个标题，现在看来就是和“高达，站在大地上！”或“使徒，袭来”有着一样的地位的，宣告一个新时代到来的开幕的号角。――这部新动画起初计划播39集；但在当时，包括西崎义展本人在内，恐怕谁都没有想到这部作品的意义及影响。
    《宇宙战舰大和号》的故事情节只是一条单线，但和之前的那些动画相比，它的剧情已是相当深刻复杂：2199年，地球遭到神秘异星人加米拉斯（ガミラス）人的攻击，无数燃烧着火焰的陨石――游星爆弹落到地表，把整个地球都笼罩在放射能的死亡阴影之中。地面上所有的生命、水，全都消失了（地球被炸得跟火星似的），人类躲到地表以下，恐惧着死亡的威胁；这时，遥远的伊斯甘达尔（イスカンダル）星女王丝塔西娅（スタ`シャ）从本星送来讯息，如果地球人能到她那里去的话，她就会把能瞬间让地球恢复原状的神器……不，超科技机器“宇宙清洗器d（コスモクリ`ナ`d）”相送。同时还给了地球人能够到达她那个星球的“波动引擎”的制造图，因为当时地球人已经没有时间、也没有能力建造宇宙船了，所以就把二战时被炸沉在海底（因为海已经没了，所以战舰残骸其实是在陆地上）的战舰“大和”改造成能潜水能飞空能在宇宙中航行的超级宇宙战舰（那个东西在海底沉了两百五十多年怎么还没烂成废铁……），“宇宙战舰大和号”于焉诞生。
    松本零士手绘的丝塔西娅。
    在此说明一点：虽然名字都是“大和”，读音一样是yamato，船也确实是那艘船，但就字面上来说，当年那艘战列舰和这艘宇宙战舰是不同的：日语是把前者写作“大和”，而把后者用片假名写作“ヤマト”，以示区别。而就中文来说，同样管前者叫“大和”，但把后者的名字写作“大和号”，是出于同样的道理，不能直接叫“宇宙战舰大和”。很多人看到大和号的样子之后都问“为什么要造得跟那艘战舰一样”，其实本来就是用那艘破船改造的……
    给大和号和全体船员的时间，只有365天。人类只能再撑这么久了；在这短短的一年中，用瓦普跳跃也好，宇宙航行也好，他们要走14万8千光年（这个数字现在已经很着名了）去伊斯甘达尔，那是来回共29万6千光年的遥远旅途。除了舰长冲田十三老先生和其他几个人之外，包括主角古代进在内，船上基本上都是年轻的船员；而在他们面前阻挡着的，是壮丽而危险的宇宙环境，还有在狄斯拉（デスラ`）总统指挥下、加米拉斯舰队的拼命阻击。当时每一话的最后，都会打出一行字幕：“离地球毁灭还有xxx天”，无时无刻不在提醒着这次任务的紧迫和紧张感。（明白《真幌的398天》最后的字幕是从哪来的了？安达充甚至在《h2》里都恶搞了一下这个。在漫画的那种地方都能恶搞，真强……）――于是，在经历了无数的艰难险阻之后，他们终于到达了伊斯甘达尔，取回宇宙清洗器d，拯救了地球。
    在三十年后，当我们再度把眼光投到当年的《宇宙战舰大和号》上时，在心中依然会回荡着那种激情。当年的作画水平，现在来看确实是很粗糙，但那毕竟是三十年前；同为tv动画，看看和《大和号》同时代的作品，大和号的画面在当时几乎可称“惊艳”。而且，和当时那简单无比的动画情节比起来，大和号的剧情深度简直超越了那个时代。像《魔神z》的tv版，虽然开创了热血及巨大机器人的先河，但整个的情节架构，和永井豪的漫画比起来却远远不够完满。当时流行的情节就是这种：愚蠢而邪恶的敌人出现，哇啦哇啦叫一通之后被正义的主角一拳轰成废铁，然后下周再迎接新的敌人，接着再战……《魔神z》就是这样72话从头打到尾的，这也是当时动画的通行模式；至于敌人，如地狱博士百鬼帝国一类，更是只知道破坏和侵略的怪物。
    但在《大和号》中，这些都从根本上被改变了。大和号的敌人，不再是什么想要征服地球的秘密结社或者只会一批批派飞碟到地球上来破坏的外星人，他们面对的加米拉斯帝国是一个真正庞大而恐怖的国家，而且加米拉斯星和伊斯甘达尔星是双重连星（光这一点设定就够出彩的了）；动画的情节也不再是保卫市街（借用一下这名词，嘿嘿）的战斗，而是为拯救地球而进行的一次史诗之旅。当然，战斗还是主线，但《宇宙战舰大和号》里的战斗，从一开始就是以二战里的战役为直接蓝本的，真不愧是请舛田利雄来当的监督……虽然受时代所限，所谓政治、战略、战术都还只是一些粗浅的概念，但总算已经有了；而且，《大和号》是第一部以严肃的态度来描绘战争场面的动画。贯穿全作的写实风格相当强烈，本来松本零士就是个中的高手：战斗的魄力和战争的残酷一起在《大和号》里出现，没有什么隐瞒。就是现在来看，这部动画也是足以让人看得下去的一部作品。再加上有如此豪华的阵容作保证，它的成功应该是理所当然的……
    大和号五视图。舰底是“着名”的第三舰桥。
    ――然而，在当时，《大和号》初次播映的时候却遭遇了严重的危机，收视率一直徘徊在低迷状态。据西崎义展后来回忆，第一次播映的平均收视率仅为5.4%，这不仅在当时那个时代是远远不够的，而且动画前半的收视率相当低，平均数还是靠后半拉上来的。于是，和后来《机动战士高达》的命运一样，《大和号》的篇幅被勒令压缩至26集，这就是我们看到的最初的tv版。
    造成这个结果的原因，有主观也有客观。当时《大和号》的放映时间，很不幸地，和着名美国科幻片《决战猩球（plaoftheapes）》及《阿尔卑斯的少女海蒂（アルプスの少女ハイジ）》撞在了一起。《海蒂》也同样是动画史上的经典名作，宫崎峻做场面设定和画面构成，高x勋负责演出，有着相当强的竞争力；而且当《大和号》第一集开始播出时，《海蒂》正好发展到了剧情的关键转折点上。所以，只能说《大和号》太倒霉了：正在追着《海蒂》看的观众，自然不会去看这样一部刚刚播出的动画，再加上《大和号》初次放映的时候是在下午4－5点的时间段，这是属于小孩子的时间，小孩子不可能对这样深刻、艰涩的剧情感兴趣；错过了前面几集之后，更是没有几个人能看得下去了。
    到《海蒂》播完的时候，《大和号》也差不多做到了尽头。开局的失败使投资商信心大减，于是后半程的情节被强压成了26集，因此当初有很多设想都没来得及实现：比如开始时古代进的哥哥古代守，其实是被设定成冲田十三的儿子的，而松本也是在《大和号》的制作中第一次提出了“宇宙海盗哈洛克”的设想。但就像《高达》结尾处的一些情节一样，这些想法都没能来得及实现。――最严重的问题尚不在此：其实是《大和号》所生的时代限制了它，使它开始时举步维艰。
    当时日本人对动漫的态度和现在的中国一样，只是把它当成“小孩子看的东西”。70年代以前的精神，最着名的代表是《奥特曼》、《魔神z》、《假面骑士》一类的作品，时人甚至将动画称之为“tvまんが”――电视漫画；那些所谓“成熟”了的人对动画不屑一顾，同时动画界自身也仅仅针对低龄观众制作作品。现在我们看那个时代的动画情节普遍都很简单，其实不是当时的人蠢，而是因为那些动画就是做给小孩子看的，不需要也不可能有什么复杂和深度。《大和号》之所以被称为动画界的“第一次冲击”，原因就在于此：它是第一部尝试、并最后成功的面向高年龄观众的动画。从三十年前的那个时候开始，这种动画第一次在世界上出现；后来，在重播的时候，《大和号》被放到了晚上7点的时间。这个时间的节目已经不再是给孩子的了，更多高年龄层的观众也是在这个时候接触到这部动画的――这，也就是大和号的传说创造之始。
    同为那个时代的两部里程碑式的名作，《大和号》和《高达》的命运真是很像：同样是尝试表达深刻的剧情、同样因此而收视率低迷，同样被迫压缩篇幅、又同样因剧场版的播出而重新火起来。《大和号》重播之后，渐渐地在观众中有了相当高的声誉，当时刚创刊的动画资讯志《animage》也不遗余力地捧它。终于，在三年之后，《大和号》被冠上了“王道”的头衔，同年8月6日，《大和号》的剧场版终于放映了。《大和号》真正改变时代，是在1977年8月6日放映的这个剧场版；剧场版以tv版为基础，把26集的精华（确实是精华）浓缩到两个小时又十分钟的电影之中，添加了镜头，重做了很多tv版表现不足和有bug的地方（尤其是在结尾处）。同年，美国也引进了《大和号》，它换了个美国名字叫《starblazers》，而且被按照美国人的习惯，连删带改，从头到脚被整得面目全非。美国人的这个starblazers比天鹰战士改得都狠，具体的就不多说了；但尽管如此，它依然在美国获得了很高的人气和收视率。虽然是不能和魔神系列在欧洲那高到令人难以置信的收视率相比啦……不过这样的成绩已经足以堵住日本国内某些说三道四的人的嘴了。
    同样在1977年，另一部里程碑式的电影《星球大战》放映了，并且带来巨大的科幻热潮。对《星球大战》，相信我不用再多说什么了；虽然在日本放映要等到1978年，但大和号早已把这股热潮的第一朵浪头挑起。《大和号》的剧场版在这一年中获得了莫大的成功，也是第一次地，人们惊讶地看到有人开始在电影院门口彻夜排队，等待一部动画电影的放映――1977年的胜利不是偶然的，所有的偶然都是在必然之线的纺织下织成的织物；有些人把“第一次冲击”的时间定为1977年，就是因为这个剧场版的缘故。
    纵观历史，《宇宙战舰大和号》是日本第一部真正为高年龄层的人制作的动画。当时《大和号》的爱好者，下至高年级小学生，上至大学生，都对它投注了狂热的感情；对60年代上半出生的人来说，《大和号》是永远怀念的对象。他们的动画历程正和日本动画的发展同步：从特撮到动画，从《奥特曼》到《魔神z》，然后再到《大和号》，动画的历史和他们一起前进，动画也和他们一起成长。当时的报纸上，也开始出现成年人对年轻人“长大了还看动画”的抱怨和批评，但相对地（这是和国内不同的关键一点！），报纸上也会同等地刊登年轻人说出自己的观点和看法并反驳大人们的文章，从而形成辩论之势，并在几年后彻底扭转了日本人的看法。
    在今年四月的一篇文章中，我曾经说过：中国缺的不是迪斯尼式的动画观，我们缺的，恰恰是《大和号》这样能让国人从“动画是给小孩子看的”这种诅咒中解脱出来的勇者。事实就是这样：《大和号》影响了整整一代日本人。正是因为《大和号》的出现和它的成功，日本动画才能走出低龄向的瓶颈，面对更广阔的空间，用波动炮的光束扫清障碍，打出一片蓝天。动画已经不再是“tvまんが”，而是真正的“アニメ”了――仅仅两年之后，1979年，富野喜幸的《机动战士高达》就把这个革命性的成果再往前推了一大步，让动画的发展快步进入80年代；然后，1982年石黑升监督的《超时空要塞macross》的大成功，带来了动画在80年代蓬勃发展的时代。其后，在这股风潮之中，1983年ova的革命性出现使动画的想象力和活动空间再度大大扩展。直至今日，看着这万紫千红的动画之园，我们仍不可忘记，这园门实为《大和号》替我们打开。
    在《大和号》的热潮中，人类的一种新的生活状态也悄悄地萌芽了。在被《大和号》影响的那一代年轻人中，产生出了现在被称为otaku的生物的萌芽。对《大和号》的狂热是他们产生的土壤，因为之前还没有哪部动画能让儿童以外的也如此狂热――简直就像孩子；《大和号》给这些狂热者带来的，是视觉、情报搜集和对动画的综合理解能力的启迪。只有《大和号》才能做到这一点；就算这些狂热者之前如何围着盖塔或魔神的动画转，那些动画里可供挖掘的毕竟很少，动画和爱好者都有心无力。而《大和号》的出现，正好迎合了这些人的感受和心理。
    当时一名年轻的观众o氏（为了节省字数，我就不提他叫冈田斗司夫了）后来在回忆年轻时代看《大和号》的经历时曾写过这么一段话：
    “砰地一声，大和号的主炮发射了，接着啪地一下，光束命中敌舰了；然后，‘停顿’了一两秒之后，敌舰才炸开，变成火球。就是这一两秒的‘停顿’，使动画的真实感大大地增强了。于是就会想：这段时间中大概爆炸延伸到了弹药库或者引擎，所以才会爆炸的？哦，这‘停顿’做得真强啊，好有真实感啊……”
    当时的第一代otaku之成为otaku，像这种对画面上细节元素的捕捉、分析和对资料的搜集力的训练是必不可少的。这就是冈田斗司夫所称“视觉进化的先端”，其实《机动战士高达》也是这样，《macross》同样如此；正是在《macross》播放之后，“otaku”作为一个专有名词才出现在人们的视野之中。但“otaku”们早就有了，《宇宙战舰大和号》哺育了他们，并以自身的存在，成为日后无数严肃、及至成年向动画的滥觞。（我不是指h动画，想歪的通通拖出去把身体弯成o形！）
    大和号的陨石防御带和着名的波动炮。
    自《大和号》之后，sf动画就进入了一个新的境界。《大和号》送给人们的是对宇宙的梦想和对浪漫的渴望；从1977年以后，tv动画的家族中生出了许许多多以宇宙为背景的作品。《机动战士高达》、《超时空要塞macross》、《超时空世纪oguass》这些70年代末和80年代初的名作自不必谈，1978年，松本零士把原本想在《大和号》里用但因为篇幅压缩被删掉的关于宇宙海盗的企划拿出来自己做了一部作品，随之产生了名作中的名作、伟大的《宇宙海盗哈洛克船长》系列，几个月之后，作为他代表作的《银河铁道999》也问世了；事实上，哈洛克船长的阿卡迪亚号就是一艘宇宙战列舰。在1976年的《大空魔龙ガイキング》中，机器人动画里也第一次出现了“母舰”的存在（尽管那还是个粗糙的胚子），和大和号对比一下，后来日本动画中几乎所有的宇宙战舰的基本模式都没什么改变。“宇宙=星之海”的概念开始深入人心，瓦普跳跃的概念和跳跃时的场面、在宇宙中用舰队和舰载机交战的传统、还有那种在星海中航行的浪漫一直传承到今天。[咦？哈洛克船长，拓哉演过的那个？被作者赞的很想看。银河铁道已经拜领过，对我来说太古老了....]
    假如高达的背景不设在宇宙，或者情节没有这样复杂严肃，它也不会成为划时代的经典，而如果没有《大和号》的存在，《macross》系列则压根不会产生。在别的方面，田中芳树自己都说《银英》里舰队战和战舰的描写是受了《大和号》的影响，他还以《大和号》为写作的参考――其实我又何必说那么多呢？在当年看《大和号》的那些年轻人里，有很多人后来长大之后也把动画作为自己终身的事业，他们现在也正活跃在动画界的前沿。于是，所有把宇宙当作舞台的动画里，都能找到大和号当年的影子，这些，都是《大和号》留给后世最重要的财富。另外，西崎义展本人也在1979年做了一部跟风的动画《宇宙空母蓝色诺亚（宇宙空母ブル`ノア）》，显而易见，从名字到设定全是照抄大和号的；然而这只是一部失败的二流之作，到今天早没几个人记得它了……
    在ps2上最新推出的大和号游戏《向伊斯甘达尔的追忆》
    做动画，无论何时都是一种彻头彻尾的商业行为。投资动画的资本家永远是以利益最大化的唯一标准的；对那些经典的名作来说，且不说制作者不可能拒绝这样做，就算制作者不愿意，这些摇钱树也没有用过一次之后就永远供在神坛上闲置之理。――所以，续集接踵而来：魔神系列是这样，高达、macross……等许多的“系列”也同样如此。《大和号》自然也不能免；就在第一部剧场版大火特火之后的第二年，1978年8月5日，第二个剧场版《再见了，宇宙战舰大和号～爱的战士们》播映，盛况空前。有400万人走进影院观看了这部电影，创造了43亿日元的票房，位列当时及之后很长一段时间剧场版动画之冠；这个记录直到1989年才由宫崎峻的《魔女宅急便》打破。[电影电视剧也一样，都是商业行为，也都可以产出经典]
    随着《再见了，大和号》放映结束，新的一部tv版立即于同年10月14日推出。这部《宇宙战舰大和号2》的情节和之前的剧场版完全一样，只不过被改编成了26集的tv版。这是先有剧场版，后有tv版的一个相当罕见的例子：两部作品所讲述的都是地球和新的宇宙强敌白色彗星帝国战斗的故事，tv版只是在结尾处作了些改变。这部作品最令人感动的，是大和号的航海长岛大介与提里萨特星圣女提莉莎（テサ）之间的悲剧之爱；第一部的“宇宙旅行”主题虽然还保留着，但已被大大地削弱，大和号在航行中除了与敌战斗外基本没遇到什么麻烦，而且前面和后面加起来有一半以上的篇幅是大和号保卫地球的作战。在上次远行后已经要被废弃的大和号在乘组员的努力下重新复活，另外上一作的boss狄斯拉总统这回也作为白色彗星帝国的客卿登场，依然与大和号为敌。从这里开始，大和号“系列”的最主要的感情基石奠定了：除了浪漫，就是怀念。
    岛大介与提莉莎之间的爱是贯穿《大和号2》的一条重要的线。
    白色彗星帝国。这是被kuso频率相当高的一个东西……
    白色彗星消灭之后就露出藏在里面的巨大战舰……
    当《宇宙战舰大和号2》结束之后，接下来的两年，1979年7月31日和1980年8月2日，《宇宙战舰大和号～新的旅程》和《永远的大和号》两个剧场版也面世了。这两个剧场版的情节是前后相连的：大和号先是在伊斯甘达尔星与暗黑星团帝国的一支舰队战斗，然后进击暗黑星团帝国本星。加米拉斯星毁灭了，丝塔西娅也和伊斯甘达尔一起自爆；在《宇宙战舰大和号～新的旅程》里担任主要角色的，并不是古代进，狄斯拉总统的戏份比他更多，这时他已经变成大和号的友军了。――再后来，他率领残存舰队到了银河系的中央部分，建立了新的加鲁曼・加米拉斯（ガルマン・ガミラス）帝国，与另一个在银河中称霸的势力波拉联邦（ボラ`连邦）展开战争。在一次战役中，一发误射的行星破坏飞弹一直漂流，射中了太阳，太阳的核融合反应异常增加，对地球造成严重威胁，于是大和号受命出发前去探索第二地球：这就是从1980年10月11日开始播映的《宇宙战舰大和号3》的背景。不知是有意还是巧合，三代tv版全是26集，播映时间也惊人地接近，都是在10月初……
    《宇宙战舰大和号～新的旅程》海报。
    发展到《宇宙战舰大和号3》的时候，和《大和号2》比起来，“宇宙旅行”的气氛更加淡薄，虽说是外出寻找人类新天地的紧迫之旅，但和第一作的旅行比起来，这次航行简直就像在自家的后花园里散步一样。很快，大和号就卷进了加鲁曼・加米拉斯帝国和波拉联邦的战争，他们自然跟狄斯拉结盟，一同对抗波拉联邦，最后把波拉联邦的舰队打败，又将太阳恢复正常，拯救了地球；从《大和号3》里我们明显可以看出，就是快到了80年代，日本人对苏联依然是怕得要命的：波拉联邦是一**极权国家，所有星球都是冰天雪地，人物的名字也是俄国式的，强迫别的星球加入自己的联邦，实际上就是吞并它们，而且用武力镇压属国民众，拼命对外扩张，他们的远程飞弹能从本土一直打到加鲁曼・加米拉斯本星……这也太能影射了？当时日本动漫有很多这种影射，《恶魔人》不也是这样……
    《大和号3》里的太阳。
    当《大和号3》发展到最终话的时候，在全片的最后，附上了西崎义展的一段话。在这里，他明确地表示，下一次的《大和号》将是最后了；虽然从最早的tv版开始，几乎每一作《大和号》出的时候他都会说这话，但这次确实是真的。――而且，这部最后的作品直到三年以后才与观众见面，那就是剧场版《宇宙战舰大和号・完结篇》，35毫米版于1983年3月19日公映，效果更好的70毫米版11月5日放出，这部长达三个小时的电影版以当时的制作水准来说可谓极尽精良，为《大和号》的系列画上了完满的句号。――公元2205年（没错，每作《大和号》之间只过了一年的时间……所以动画里最惨的是地球防卫舰队，他们在每作中都会被全灭，然后重建，下一年再全灭……），银河系与从异次元空间显现的新银河系发生冲突。星球与星球之间互相碰撞，加鲁曼・加米拉斯帝国和波拉联邦全都走向毁灭之路。新的侵略者迪恩基尔帝国将水之行星亚克埃利亚斯反复进行空间跳跃，逼近地球，大和号在复活了的初代舰长冲田十三率领下，经苦战毁灭了迪恩基尔帝国，狄斯拉也过来支援，歼灭了迪恩基尔舰队；最后，冲田十三一人开着大和号冲入亚克埃利亚斯的中心自爆，拯救了地球。
    大和号最后的自爆。
    古代进
    三十年前，大和号离开地球，向宇宙进发；从1983年到今天，大和号的身影已经离开人们的视线二十年。在这二十年中，大和号的威名没有丝毫减退，它已经化身成历史的岩层，写下无可替代的历史之一页；然后，“历史变成了传说，传说变成了神话”。――但是，在这神话的背后，《大和号》也确实有着和盛名相符的真实。在前面已经说过了，《大和号》最大的魅力就是它的浪漫：巨大的战舰在宇宙中航行、战斗，度过一切险阻艰难。看看那每一个镜头、每一个故事。《大和号》里的无数名场面都是这神话的一部分：森雪对母亲说“我不会说再见”的时候、大和号初次启航的时候、波动炮第一次发射的时候、破烂不堪的大和号向白色彗星决死冲锋的时候、丝塔西娅和伊斯甘达尔星一起自爆的时候、狄斯拉和古代进在宇宙中告别的时候、《大和号3》最后、和波拉联邦宇宙要塞决战的时候、还有完结篇里，冲田十三舰长再度出现、狄斯拉在千钧一发之际赶来援救、大和号自爆、毁灭亚克埃利亚斯的时候――每一部、每一集都是这样。只要那悠远的歌声响起，深蓝色的舰影划过星海，在无数花朵般绽放的爆光中，浪漫和热血就慢慢地在身体里扩散开来。[作者对大和号很有感情，被他说的有点感动了]
    《大和号》第一部tv版的标题完美地体现了这份浪漫。这是几个做得最好的标题：
    第10话さらば太阳!!银河より爱をこめて!!
    第11话决断!!ガミラス~防卫线突入!!
    第12话~体~命!!オリオンの愿い星、地狱星
    第19话宇宙の望_！母の妞衔窑
    第20话バラン星に太阳が落下する日!!
    第22话决!!七色星猡喂シ!!
    第23话逐に来た！マゼラン星云波高し!!
    第24话死L!!神よガミラスのために泣け!!
    第25话イスカンダル!!灭びゆくか爱の星よ!!
    光看着就让人热血沸腾啊。可惜2和3的标题就没有这么好了……
    [小白袖继续乱入：作者大人，说实话，这几个我也没看出哪里好来……（群众：废话太多，拖出去!!）]
    水之行星亚克埃利亚斯。
    在战争之外的另一条线，是大和号舰员们的友情和爱：古代进（他的声优是富山敬啊）、冲田舰长、岛大介、工程班长真田志郎、舰医佐渡酒造、机器人阿纳雷沙（アナライザ`）、机关长德川彦左卫门、战斗机队长加藤三郎……这是在那个时代的动画中极难见到的、舰员之间患难与共的友谊。那是真正的同舟共济，大和号就如同一个大的家族一般；从第一次航行结束之后，每部新作的开始都有舰员们来到冲田舰长的纪念碑前怀念的场面。这是大和号的人心，也是大和号的凝聚力之源：有人战死了，新人替补上来，一个个地加入这个大家族，把在宇宙中航行、战斗的经历当作最宝贵的宝藏，保存下来。松本零士在设计冲田舰长的时候，就是以自己的父亲为蓝本的，佐渡酒造更是体现了他的一贯风格；虽然是他设计的造型，但其实森雪不能算是标准的松本型美女，因为头发不长=v=（松本特别喜欢用雪字给女性角色起名），像丝塔西娅和提莉莎这样的“拥有强大力量的、充满母性的神秘圣女”，才是他最喜欢画的呀……
    ――接下来，就是古代进和森雪之间的爱：他们之间的爱情并没有什么黑暗和背叛，那时候还不兴这个：两个人一起在旅行中成长，就算森雪留在地球上的时候，她的心也牵挂着在宇宙中的古代。在他们之间看到的只有理解和温馨，一如古代的哥哥古代守和丝塔西娅之间那样；拖了好几年、好几作之后，在完结篇的最后，两个人终于结婚了。这是在大和号变成宇宙中的纪念碑、地球永远和平的时候，他们之间的婚礼是监督们所能想到的最幸福的结尾，同时也预示着《大和号》的故事结束之后，人类新的明天。
    （古代进和森雪都是强者啊……古代进在《大和号2》里当了舰长之后，还管波动炮，管肉搏战，管空战，也经常下去探险，真够忙的……不过那也比不上森雪：森雪在战斗时是副官，平时是生活班长兼护士，到了《永远的大和号》和《大和号・完结篇》的时候她给藤堂长官当秘书，还在《永远的大和号》里给地球的反抗组织当间谍，负责拆重阳子炸弹的也是她……汗死）[哦哈哈哈，我不乱入，拍桌子笑一笑总可以]
    古代进、森雪、冲田十三、提莉莎
    虽然壳子是旧日本海军的那艘战舰，但“大和号”和“战舰大和”比起来，已经彻底地脱胎换骨了。《大和号》宣扬的绝对不是军国主义，或者那些应该被唾弃的东西：它的监督决定了它的精神，松本零士自不必说；西崎义展也一直都是在标榜“爱”、“勇气”、“希望”和“和平”的。从最初的tv版开始，一直是这样：当第一次抓住加米拉斯人的俘虏时，古代进尽管极度憎恨这些异星人，但他终于还是宽容地对待了那个俘虏，而在这次旅行的最后，狄斯拉把大和号诱入加米拉斯本星之中，大和号拼命战斗，把所有攻击悉数扫灭；当古代从伤痕累累的甲板上苏醒过来，看到满目疮痍的加米拉斯大地的时候，“他深深地感到，宇宙中的一个星球消失了。”大和号在宇宙中一直是这样，从动画里，我们可以看到以前的日本从来没有过的人道精神。――但愿现在日本那些右翼fq漫画家和作者能够回头看看大和号，了解那种珍惜生命、希望得到和平的精神……
    狄斯拉的改变，就和大和号的旅程一起，深刻地体现着这一点。――初代boss狄斯拉，他在几乎每一部《大和号》中都有出现，而且每一次都有着改变：作为加米拉斯帝国总统（他的日文头衔就是“t统”，不是“大统领”），面对加米拉斯星即将灭亡的命运，他选中了地球，用游星爆弹把地球化为地狱，准备移住过去；这时的狄斯拉是个绝对的独裁者，以战争为乐，就是在加米拉斯的战斗力被大和号毁灭后，他还在最后一集突袭大和号，结果差点被轰成宇宙的尘埃。然后，漂浮在宇宙的狄斯拉（加米拉斯人在高放射线环境和宇宙里都能生身待着，适应力超强==b）被白色彗星帝国捡去，大帝把他尊为客卿；在《大和号2》里，狄斯拉继续率领舰队向大和号复仇，但被大帝的亲信陷害，被大帝监禁。他逃出去之后，还在大和号最危急的时刻发动攻击，差点把大和号击毁。可就是在他打倒了古代进，马上就要取得胜利的时候，森雪拦在了他的枪口之前。看着哭着喊古代“亲爱的”的森雪，狄斯拉没有下手就离开了，临走时还顺便把白色彗星的弱点告诉了古代；然后，他回去拜祭了加米拉斯星，和大和号一起与暗黑星团帝国的舰队战斗，在他一直爱着的丝塔西娅死了之后，他像当年的米特利达特六世一样，百折不屈，带领舰队航向加米拉斯人的本星加鲁曼，从波拉联邦手中夺取了半个银河，开始争夺霸权。
    从那时开始，很明显能感觉到，狄斯拉开始改变了。也许是看到了古代和森雪之间的爱，使他冷酷的心也开始反省。在《大和号3》里，我们第一次看见，他对部下宽容了许多，而且把大和号当作最好盟友。但古代看到他依然没有改变穷兵黩武的性格，于是，尽管狄斯拉对他加以国宾之礼，但当波拉联邦以超远程飞弹攻击加米拉斯人自以为固若金汤的加鲁曼・加米拉斯本星，造成莫大损害之后，他还是郑重地告诫狄斯拉：以武力建立起来的统治决不会长久，总有一天会被更强的武力推翻。狄斯拉当时并没有真正领会这话的意思；果不其然，一年之后，迪恩基尔帝国把加鲁曼・加米拉斯夷为平地，狄斯拉再次流亡。正当大和号被迪恩基尔舰队追击的危难时刻，狄斯拉率领舰队杀到，为了大和号，也是第一次为了地球，将迪恩基尔舰队歼灭。
    “看到了吗？达兰！地球的少年……刚才以血而让它盛开的花！不能让那花无辜而死……超级狄斯拉炮发射！”
    “这次是最后一次见面了。古代，我不希望地球毁灭。这里有我挡着，快去！”
    《大和号》完结之后，狄斯拉也应该回到加鲁曼星，和残余的人民一同重建家园？这个人是决不会被打倒的。经过无数的失败，狄斯拉应该已经反省过来；他再建立的新的国家，一定会是更和平的国度：看着他的改变，人们都相信这一点。
    狄斯拉总统，太帅了~~~~~
    在看《大和号》的时候时常会发出这样的感慨：“啊，原来那部动画里的那个场面是在向大和号里的这个场面致敬啊！”――的确，《大和号》在日本动画界的地位太高，太有名，影响太广了。几乎凡是恶搞的作品都会去搞它，不是恶搞的作品有时也会稍微搞上一下。历代《大和号》的无数名场面全都被恶搞过，看了《大和号》之后再去看那些恶搞作品，就会觉得以前毫无感觉的东西现在能让人爆笑：“离地球毁灭还有xxx天”、森雪的名言“我不会说再见”、大和号第一舰桥里的摆设、波动引擎和波动炮的样子、在战斗中的着名台词“引擎出力120%！”和“第三舰桥大破！”（大和号的第三舰桥已经是个很“着名”的典故了，几乎每次有大的战斗，第三舰桥都会“大破”一次，然后在下一战到来前恢复原状；松本零士后来在《新大和号》里特别注明“这次第三舰桥是经过特别强化的！”）；还有白色彗星帝国的造型……如此种种，难以全部列举。恶搞了《大和号》的作品更是无法计数，gainax的差不多每一部作品都搞过了，就连《花右京女仆队》这种动画里都会提一句“宇宙清洗器”和“14万8千光年”；不过搞得最狠的当属《a》，整个第22话全都在疯狂恶搞《大和号》（顺便也搞了一下高达和哈洛克和艾美拉尔达丝），看的时候差点笑死。
    大和号第一舰桥全景。是不是觉得有点眼熟？
    多少动画曾经模仿或kuso过这个啊……
    另外再提一点，就是《大和号》里的人名。看了前面的介绍，可能有人已经看出来了：绝大部分人的姓，不是来自新撰组就是来自战国：“冲田”十三、地球防卫舰队司令“土方”龙、《大和号2》里的空间骑兵队长“斋藤”始，还有个舰长姓“山南”；来自战国的更多：“岛”大介、“森”雪、“真田”志郎、“德川”彦左卫门、地球防卫司令“藤堂”平九郎……其实最强的是伊斯甘达尔这名字：iskander是伊朗神话里对救世主的称呼，也是亚历山大大帝最拉风的一个外号，被他征服的亚洲人就这么叫他，而且一直叫了一千多年，所以《大和号》才用这个名字来命名那颗可以拯救地球的行星……
    （《大和号》不是一部硬科幻。它的设定里有很多非常识的东西（其实战舰在宇宙里飞这一点就够非常识的了）……为了赶当时的流行，舰上人员穿的都是喇叭裤，还有那些奇怪的战舰，虽然为后代的科幻动画提供了很多想象的空间，但有些实在是太搞笑了……）
    加米拉斯二连三段空母，飞机从右边进在左边出
    加米拉斯战斗空母。
    超扯淡的设计……飞行甲板翻过来之后就是炮塔
    另外……尤为强悍的是，在《大和号3》里，世界各国都陆续搞出了自己的宇宙战舰：
    宇宙战舰威尔士亲王！
    宇宙战舰亚利桑那！
    宇宙战舰俾斯麦！
    ……然后，如果继续挖沉船的话……宇宙潜艇库尔斯克！宇宙铁甲舰定远！万岁耶耶……xd……
    插入：<shoukam
    作词阿久悠
    作曲宫川泰
    呗ささきいさお
    さらば地球よ旅立つ船は
    宇宙榻ヤマト
    宇宙の彼方（かなた）イスカンダルへ
    运命背负い今とび立つ
    必ずここへって来ると
    手をふる人に笑で答え
    银河をはなれイスカンダルへ
    はるばるのぞむ宇宙榻ヤマト
    さらば地球よ爱する人よ
    宇宙榻ヤマト
    地球を救う使命を・婴
    椁δ肖猡à毳恁蕙
    谁かがこれをやらねばならぬ
    期待の人が俺たちならば
    银河をはなれイスカンダルへ
    はるばるのぞむ宇宙榻ヤマト
    这首《宇宙战舰大和号》是《大和号》最初的op曲，之后三部tv版都用这首歌当op曲，每一部《大和号》中也都经常用它当插入曲。在nhk评的“20世纪最经典歌曲”top100中，这首歌是唯一入选的动画歌曲，仅此一点，就能看出，就算到了今天，《大和号》在日本人心目中的地位。正像这首歌概括了《大和号》的浪漫精神一样，它的入选也正代表着《大和号》另一方面的魅力：怀旧。在《宇宙战舰大和号3》的ed中出现的先是丝塔西娅、然后是提莉莎，接下来是丝塔西娅和莎西娅母女；当时就不由得感慨：它已经有资本怀旧了啊！――现在，二十年的发酵足以使这个神话在当年那群年轻人的心中牢牢扎下根基，就是在现在也没有褪色；7、80年代的动画都是这样，就像《机动战舰》里说的那样，那时候的动画制作者都是满怀着热血和诚意来做动画的，这种感情溢于言表，充斥在屏幕或荧幕的每一个角落。
    《大和号》的系列，当年在《大和号・完结篇》结束，是个很明智的决策，因为《大和号》的情节当时已经快挖到头了；但到了90年代末，新一代的年轻人开始看动画，当年的年轻人成了他们的父辈，思想也开始改变；如果有《大和号》的新作，那对他们来说，这不是简单的对当年《大和号》的延续，而是让他们怀念那个青春时代的时空大门。的确，现在回头看看，哪怕没有当年观看的经验，也能感到属于那个时代的浪漫和进取之心；这种精神现在已经很难找到了。看过《大和号》的系列动画之后，这种想要怀旧的感情自然在心里萌生，哪怕只是稍一回首心中都感慨万千。就算这个企划后来中止了，但当看到松本零士的《新大和号》漫画里，古代进和森雪千年之后的子孙相对而泣的时候，一种不可遏止的感动还是一下子涌了上来――
    换句话说，《宇宙战舰大和号》这棵摇钱树即使到了今天，也是座能大赚的宝山。
    《大和号》中各种战舰的模型。这些只是它的无数周边中的一小部分。
    （点击观看）
    photos13...8583<3
    这几年来一直都在买动漫资讯志的朋友应该都还记得，2000年的时候，松本零士曾经宣布了一个庞大的计划，就是要制作《大和号》的续集，名为《新・宇宙战舰大和号》。他先行用这个名字连载的漫画情节和当时公布的设定大致是：公元3199年，暗黑女王率领机械化人（メタノイド！！）的庞大舰队企图入侵地球，千年前大和号舰员的子孙们跟随祖先（他们长得全都跟祖先一模一样）的脚步，重新登上改造一新的“大・大和号”（greatyamato），与暗黑女王作战，云云……但是，这个策划之后就再也没有下文了。
    事实上，在这件事的背后，牵扯了很多东西。事情最早要追述到1996年：和当年的手冢一样，西崎义展自己也拥有公司，但公司也是经营不善；因为亏空太大，1996年12月，西崎义展遂把《大和号》的版权以4亿5千万日元（！）的价格卖给了东北新社；然后，西崎义展还是于1997年2月宣告破产。但很快，西崎义展就又因违反了“枪炮刀剑持有法”而被逮捕（在家里藏m16……老头强得很）。他被关在监狱里的时候，东北新社开始跟bandai合作，制作《大和号》的ps游戏；西崎义展就此提出抗议（没他的份……不过东北新社也不是白花那么多钱买版权的啊），并提起诉讼；但2001年的判决宣布东北新社和bandai胜诉，于是就有了我们看到的《大和号》的那几个ps游戏（除了这几个ps游戏和刚出的ps2游戏之外，《大和号》只在gb和pc上出过两个改编游戏）。
    当年开始做《大和号》的时候，西崎义展的头衔是“企画・原案・制作・总指挥”，而松本零士的头衔是“原作・总设定・监督”；这样的分工，如果二人通力合作的话自然会产生很高的效率，但这同时也带来一个问题，就是《大和号》的着作权会产生混乱。一旦两个人要争的话，是很麻烦的事；松本零士2000年公布的这个“新大和号”的设定，特别需要注意的是，本作的敌人是“机械化人”――这是松本自己的“大宇宙”世界里最强的敌人！另外，在他的《宇宙战士零》里，“火龙”号上的智能机器人跟阿纳雷沙几乎一模一样。松本零士早就说过，他要在有生之年把他大部分的作品都统一到一个世界观里去；很明显，“大和号”也属于他设想的大宇宙的一部分。2002年1月25日，松本庆祝63岁生日的时候，他明确地提出了这个计划；当时设想，“新大和号”的tv版在2002年秋即可开播。
    这是《银河铁道999eternalfantasy》的片尾。
    999、阿卡迪亚号、艾美拉尔达丝女王号………大和号？！
    然而，山本Ｒ患负趼砩暇吞岢隽朔床怠Ｋ发表了一篇言辞很不客气的文章，宣布《大和号》的着作权是属于西崎义展的。紧跟着，西崎义展自己也在网上发表了一系列的“狱中来信”，坚持自己对《大和号》的着作权。西崎义展的身体在监狱中每况愈下，从1999年开始，患上了下肢麻痹症――毕竟是快70岁的人了――，他过继了一个养子，从2001年开始计划他自己的《大和号》续集，名为《宇宙战舰大和号・复活篇》，按照西崎的说法，《大和号》是他一生中付出最多的东西，这部复活篇是他最后的一部动画了……
    在此需要说明的是，日本法律对着作权的分类。着作权分为“人格权”和“财产权”；“人格权”包括作者首次发表作品的权利、署名权以及“同一性保持权”――无作者允许，任何人不得随意改变作品的内容。“人格权”是不可能转让的；至于“财产权”，简单来说就是利用作品赚钱的权利，包括了出版权、放映权、展示权……等，是可以转让的。西崎义展卖给东北新社的是《大和号》的财产权，因此东北新社是想改编成游戏也好想出dvd也好西崎就无权过问了；而如果东北新社想要像松本这么干，就是侵犯了西崎的人格权，何况松本并没有“买下《大和号》的版权”――当然这是指，如果版权不属于松本零士的话。
    松本零士和西崎义展从2000年就开始互相称自己才是《大和号》的原作者，并向对方提出一次次控诉。2002年中半，松本再次把西崎告上法庭；因为这些诉讼，现在只要提到《大和号》，随之而来的，肯定少不了“着作权”这几个字。当年合作完成这个传说的两人到现在却要在法**争着作权，这不能不说是一种悲哀。――次年，2003年3月25日，东京地方法院作出裁决：因为从企划到监督，西崎义展都作出了主要的贡献，所以法院驳回了松本的诉讼请求，把着作权判给了西崎；这样，《新大和号》自然就不可能做了，同时西崎义展也把《大和号・复活篇》的企划在网络上正式公布。
    但是，事情还没有完。事实上，知道当年幕后故事的人已经很少了，直到现在，仍然有很多人认为是松本零士创造了《大和号》，某些网站上的资料居然还写《大和号》是从松本的漫画改编的（松本的漫画出在第一个tv版之后）。毕竟松本零士负责的是“总设定”，而且他的唯美画风个性太强了，以致于如果一个人对此毫无了解，他看见画风就会马上认为松本是制作者。虽然西崎义展在法庭辩论中宣称“请松本来只是为了提起观众对作品的兴趣”，但不可否认，如果没有松本零士的画面和设定，《大和号》也决不会获得成功。而且，松本零士当年以大和号的题材画的那些着名的彩图等衍生物要怎么算？这些都没有在裁决中得到答案。
    《向伊斯甘达尔的追忆》于10月6日发售。这是属于东北新社和bandai的赚钱计划。
    东京地方法院判决松本零士败诉之后，松本继续向高等法院上诉。2003年7月29日，松本和西崎终于在制作权问题上达成和解。8月6日，东北新社旋即作出反应，强调以前那几部《大和号》的版权已经由他们买下来了，当然其实它只要能做游戏就应该满足了；这几年来，为了《大和号》的版权，一场接一场的官司在打着，其实所有的争端都能概括成一个字：钱。正如刚才说过的，《大和号》到现在也是棵摇钱树，为了利益，各方都死咬着不放，松本和西崎的和解就反映了这一点：继续把时间耗在法院里对谁都没有意义，西崎义展急切地要做《复活篇》，而松本零士也公布了新的企划《大・大和零号（大ヤマト零号）》。
    双方的和解内容大致如下：
    1.两个人各自做各自的，互不干涉，上映时间协商确定。
    2.双方在缔结此和解书的同时放弃之前的一切起诉。
    3.对新作品双方不得相互行使着作权，不承认此后一切关于新作品的衍生电影的着作权纠纷，相互协商进行新作品周边的开发利用。
    4.衍生作品算是双方共同着作，但只有西崎义展可以行使着作权。两人享有各自制作监督、设定、设计之类的相关绘画的着作权，但西崎必须注明松本为新作的设定及设计者。
    5.松本零士不得使用《大和号》衍生作品或其它作品中的角色剧情设定设计进行新作品的制作。但是，松本的个性的或独有的表现设计（作风、画风、感触等）不受此限制。
    在和解达成之后，于是我们就看到松本的《大・大和零号》，所有人物的脸还是原来的脸，请了《完结篇》的监督胜间田具治来当监督，但大和号的外观有了很大改变，同时所有的设定和情节都换成了新的，和旧的《大和号》没有任何关系。相对地，西崎的《复活篇》把时间定在当年《完结篇》的20年之后（正好在现实世界里也是20年之后），新的大和号为了人类的和平仍将起而奋战，主角是古代进和森雪的女儿；这部剧场版耗资25亿日元，预计在2006年夏公映。正如西崎自己说的，这是他最后一部动画了；这个之后，想再做点什么，以他的年纪和健康状况，恐怕是不可能了……
    西崎做的大和号复活篇……
    vs松本的大・大和零号……
    ――但是，人们不禁要问：没有了松本零士的《大和号》，还能叫《大和号》吗？虽然着作权属于西崎义展，但他作为监督的能力其实并没有保证。当年《宇宙空母蓝色诺亚》的失败就是个很好的证明；《大和号》从第一个tv版至2及3，应该说，西崎个人的风格越来越明显，但动画也是越来越疲软。做动画永远是集体的行为：虽然西崎一直认为只有自己才能发扬《大和号》的真正精神，但松本零士的画面和人设才是吸引观众的最大原因。而且，这个《复活篇》卖的就是怀旧；今天的年轻一代虽然都曾耳闻大和号的威名，可要想他们和当年那一代人一样有这种怀旧感也已经不可能。现在，又没有了松本零士，他还在用大和号的名字做着竞争的作品――就算西崎义展把他的余生都押在《复活篇》上，但问题在于，观众会买他的帐吗？
    今年8月北京军博漫展的时候，我和朋友一起去看，有幸在名家作品展示的部分看到了松本零士手绘的丝塔西娅和大和号第一个剧场版海报的彩图（就是本文题头那张图）；看着那一幅幅着名的画面和哈洛克船长、美蒂尔、艾美拉尔达丝排在一起，真实地在眼前呈现，当时那份激动，简直难以表达。几天前又刚看到新闻，10月6日，《大和号》放映30周年的时候，东北新社和bandai一起在ps2上推出了新游戏《向伊斯甘达尔的追忆》。东北新社有着旧作的全部版权，这个游戏一定会掀起新的怀旧浪潮，得到好的结果？――今天，旧的《大和号》系列依然在日本的电视台重播着，先不管究竟会做成什么样，毕竟松本零士和西崎义展两个人也开始分头做着自己的续作了。
    从1974年到现在，已经过去了三十年的时光，我们现在和1983年最后的那个剧场版之间也已经时隔二十多年。二十年后的今天，我们终于即将看见大和号再度发动，航向遥远的星海；在这新的世纪中，《大和号》究竟会创造出怎样的历史，在70年代的回忆和90年代的视线中开创新的发展空间？毕竟，现在离2006年夏天还有一年半的时间，我们被赐予了足够的耐心等候这两个新的续集出现。――是的，那熟悉的深蓝舰影将会再次航行在无限星海之中，光是想想这个，心中就已经充满了激情无限。《大和号》的神话还没有结束，新的航程、新的故事将在新的宇宙里展开。让我们期待。期待以大和号为名的新的动画，期待再次看到一直由历代的《宇宙战舰大和号》诠释着的梦想与希望之旅，还有即将在那旅程中开创的、全新的未来。
    话说，明天貌似是《宇宙战舰大和号2199》的最终章的放送日呢！
 
穗港澳acg何故停办？
    来源和邪社
    虽然自己不是一个在广州的acg爱好者，不过对穗港澳acg还是颇有感情的，穗港澳acg是jimmy第一个跑去外地直接报道的展会，碰巧也是穗港澳acg最后一次在锦汉办。前几日，穗港澳acg在微\博上发了一张通知，因故停办。微\博发了之后也是各方震动，究竟何故？今天南都网上的一篇文章可以一窥究竟。在天朝这个地方，做大一点的事一定要和政\府走近才是王道。基本上，国内所以的大型动漫展背后都是有政\府支持的，就算没有财力支持，起码在行政上可以放很多的绿灯。比如，魔都的、成都的caf，沈阳acg等，没有政\府的帮助，不论是场地，还是在审批，或者是安保、消防，你会愈多极大的困难。
    广州国庆节“例牌菜”、一年一度的中国国际漫画节，原定于9月28日开锣，却于最近接连传出“自相矛盾”的消息：9月2日，漫画节的“重头戏”穗港澳穗港澳acg动漫游戏展临时宣布取消；9月3日，官方发声明称，动漫游戏展10月1日至5日照常举行。
    动漫迷们“一头雾水”。南都记者调查获悉，创办并经营穗港澳acg展长达7年的香港凌速博览有限公司(广州卫士龙博览有限公司)，日前突然决定退出。活动已由深圳市一家公司“接手”，并“改”为中国国际漫画节展会。
    展位招商后穗港澳acg展停办
    据介绍，往年的中国国际漫画节，均包含5项子活动，分别为开幕式暨“金龙奖”原创漫画动画艺术大赛颁奖典礼、穗港澳穗港澳acg动漫游戏展、中国漫画家大会、动漫版权交易会、闭幕式暨大学生原创动画大赛颁奖典礼。
    从今年5月开始，本届穗港澳acg动漫游戏展启动了招商，至8月，大部分摊位已经租出。然而9月2日下午，穗港澳acg展却在其官网和官微上发公告称：原定于10月1至5日，在琶洲广交会展览馆举办的“穗港澳穗港澳acg动漫游戏展”因故停办。
    该微\博两日内已有近1500条评论和逾7500条转发，不少动漫迷急问原因。据悉，本周六起，广州卫士龙博览有限公司还将为参展商办理退还参展费和摊位押金等手续。
    这一系列“不合常理”的举动，引起各方猜测。
    漫画节项目，今年要招标
    9月3日，市文广新局发出公告表示，第六届中国国际漫画节将于9月28日至10月5日在广州举办。内文中强调，漫画节的主体活动穗港澳动漫游戏展照旧举办，并“升级”为中国国际漫画节展会，时间是10月1日至5日，地点仍为琶洲广交会展览馆。
    文广新局文化产业处相关负责人表示，今年的中国国际漫画节与往届不同，政\府部门不再直接参与组织策划服务，要求公开招标。据悉，今年7月，该整体项目由广州漫友文化科技股份有限公司以万元中标。
    该负责人表示，一直尝试挽留香港凌速博览有限公司(广州卫士龙博览有限公司)参与到子项目―――穗港澳穗港澳acg动漫游戏展中，但对方最终决定退出。目前，该展已“变”成中国国际漫画节展会，由深圳市创展时代文化产业有限公司承办，招商工作因而重新启动。
    该公司相关负责人称，展会规模不会受到影响，参展商规格也不变。
    一纸文件来穗港澳acg展终暂停
    香港凌速博览有限公司(广州卫士龙博览有限公司)连同其创办并经营了7年的穗港澳acg展，为何选择临时退出？据知情人士透露，主要是因为公司对今年政\府和相关企业的合作模式，感到不满意。
    “我们本打算独立出来，甚至计划更改原有名字，自己办动漫游戏展会，因此如常进行招商和报名工作”，该知情人士称，8月29日，有关部门紧急下发的一份红头文件，让他们计划暂停穗港澳acg展。
    文件要求，涉外和国际性动漫游戏会展，须经文广新局审核报文化厅初审后报文化部审批。同时建议，各动漫游戏企业、各有关单位不要参加未获得文化行政部门批准的动漫游戏会展。
    追忆
    政企联姻未能熬过七年之痒
    本届acg动漫游戏展的停办，宣告了一家企业与政\府关系的破裂。
    早在2006年7月，当时的广州\市新广局派员前往香港动漫节取经，便萌生了邀请香港机构来广州举办同类型展览的构想。随后，新广局向香港动漫节的主办方―――凌速博览有限公司，抛出红绣球。
    据介绍，当初由于此动漫游戏展涉及境外机构，审批程序繁琐。后经过政\府各部门的主动协助，“穗港澳acg动漫游戏展”的名称获得商务部特批，成为内地首个经商务部批准举办的动漫游戏展。
    2007年国庆期间，双方联手打造的首届穗港澳acg动漫游戏展举行，5天展期的累计入场观众达10万人次。
    许多动漫迷仍然记得参加首届acg展的经历，“因为观众太多，最后两天，本来下午5时闭馆的展会延长至晚上8时”，“我最记得cosplay大赛，这是广州首次采用12x8米的大型舞台，按照香港动漫节的规模打造”……
    次年，首届中国国际漫画节举行，穗港澳acg动漫游戏展被作为其中一个子项目。2009年，时任市委书记**还亲自来到广州锦汉展览中心，参加第三届穗港澳acg动漫游戏展开幕式。
    根据媒体报道，2011年的acg动漫游戏展入场人数破纪录，5天内超过20万观众入场。
    叹息
    “acg展是我最喜欢的漫展，从3月就盼到现在，突如其来的停办是怎么回事，请求补办！”―――网友“攻略组_殇子”
    “从第一届就没缺席过，一直以嘉宾的身份参加漫展，亲眼见证acg展的成长，也认识了非常多的朋友，是我感情最深也最喜欢的一个漫展，没有之一。”―――国内插画家黑色禁药
    “这个国内最盛大的动漫展会，再见了！”―――漫画家黑背
 
御宅系男子的魅力所在
    想必大家在听到“宅男”、“死宅”之类的词语时，都会有一些负面的印象。但是和以往不同，现在出现了许多时髦、帅气的otaku系男子。他们的“宅男”属性成为了一种标杆，因此本次我们采访了一些18～31岁，拥有宅男男友或宅男丈夫的女性们，让她们来告诉我们“otaku男子的魅力所在”。
    1、（只要你能接受他的兴趣）他们心胸宽阔、懂得包容
    “我的男友很喜欢看动画，在休息日里会一直看动画或是去参加声优的活动（笑）。只要能够接受他在动画方面的兴趣，其余我想做的事情他都会非常积极地配合我。由于他在动画之外也有非常广泛的兴趣，所以去任何地方都能很开心。”（20岁大学生）
    此类是“为兴趣称重量”的人，这可以说是宅男们的魅力之一。只要自己的兴趣不被排斥，其余的事情都会尽力为女方着想，就是这么简单易懂的交往。还有，宅男们从某种意义上来说也是热衷于研究的一类人，通过某个契机使得自己的兴趣更加广泛的例子并不占少数。
    2、（除去二次元）不用担心他会出轨
    “我认为对于我的男友来说，现实中感兴趣的女孩子只有我一个。虽然他在二次元里也有很多喜欢的女孩子，但二次元的事情我并不会在意。倒不如说由于竞争对手只存在于二次元所以我还感到很安心。”（18岁专校学生）
    对于女孩子们来说，没有比自己的男友出轨更伤心的事情了。出轨的风险无限接近于0是十分具有吸引力的一项特点。如果你不会介意自己的男友喜欢二次元的女孩子，那么你一定会觉得他很可爱，在与他共同生活时会十分开心。
    3、大多都是乐观的人
    “我丈夫的工作十分繁忙，压力很大。但托“萌”这种奇特能源的福，他总是一直很开心很乐观。虽然在“不是托我的福”这点上我很不甘心（笑），但比起依靠自己的老婆，能够通过萌来让自己打起精神的丈夫十分可靠，对我来说也十分轻松（笑）。”（29岁主妇）
    当“宅”成为了生存意义时，就算压力再大也可以用“萌”来为自己补充能量，跨越障碍。拥有着能够在这个社会里生存下去的坚韧性质的，或许就是宅男们。
    4、擅长对付小孩子
    “我丈夫很喜欢特摄片，在陪4岁的儿子玩英雄游戏时他总是非常认真（笑）。而且他是个喜欢追根究底的人，儿子说的‘什么什么攻击’他都会一个一个去调查，并且出门去实践给儿子看。在这种时候我真的觉得我家儿子有个宅男气质的爸爸实在太好了。”（31岁主妇）
    特摄片、游戏、动画等，宅男们喜欢的东西很多时候都是和孩子们一样的。对孩子们来说，比起一般的大人，他们肯定会更喜欢能够陪自己一起认真玩耍的大人。再者，由于宅男们有着热衷于研究的性格，可以完美地应对孩子们的“十万个为什么”。因此宅男们中，好爸爸或许意外地多呢。
    5、毫不抗拒地更换穿着
    “我男友脸蛋十分清秀，但之前却穿着一身奇怪老土的黑色衣服。提起这事儿时他回答说只是不知道自己该穿什么好，于是我就为他换上了我喜欢的衣服和发型。由于他并没有什么抗拒，因此立刻变身为帅哥了！虽然这么一来经常有女生来到家里，但他喜欢二次元的内心让我十分放心（笑）。”（19岁大学生）
    尽管比起以前要少了许多，但“全黑时尚”、“多格衬衫”的宅男们还是时常会见到呢。但那并非是因为特别喜欢这类着装，所以尽管放开手去为他穿上你喜欢的衣服，变身近在眼前！或许在更换服装和发型之后变成帅哥的宅男，就在你的身边哦。
    结言
    感觉如何？在介绍了这么多otaku男子的魅力之后，你是不是也觉得他们挺适合长期交往，挺适合成为丈夫的呢？当你摘下对宅男抱有偏见的眼镜后，或许就会看到一颗未经雕琢、闪闪发光的原石哦！
    ===分割Q===
    其实真正的结论，应该是，只要这个男生不是“土肥圆”的话
    一般来说，不难获得妹纸的青睐的！
 
剧场版《魔法禁书目录》制作人访谈
    ■《**目录》系列、动画的原点
    ――aa
    让我们把话题回到以前。说起来，我想请教一下中山制作人：您同《**目录》系列接触的契机是什么呢？
    ――中山
    与《**目录》接触的契机么，那是在文库出第1卷时候的事情。当时公司里有个打工的孩子在看原作，然后对我说“挺有趣”。于是我也读了一下，果然非常有趣啊。我同负责编辑的三木先生在《灼眼的夏娜》系列中就有过合作，因此最初时候对他说“我想把这个给动画化”。
    ――aa
    您当时想过这会是如此长寿的人气作品吗？
    ――中山。
    当时完全想不到。镰池老师作为作家也是非常特殊的类型，像这么快出新刊的作家……根本是独一无二的。我想固然在《**目录》第1卷出来的时候就颇受好评，但发行速度才是这个作品最大看点。
    一般作品一年大概2到3本，而镰池老师则通常是4本。在动画化之前就已经积累了相当的分量了。而在动画播出的期间，系列作品也在一步步推进，从此衍生作品《电磁炮》也开始了。在不破坏作品质量的前提下保持高速度，我想这就是作品如此长寿的1个原因。
    ――aa
    在此，粉丝们的大力支持也是一个理由。到底为什么会如此受到关注啊？
    ――中山
    很难的问题呢。我觉得无论是导演、三木先生又或是jc.staff的松仓先生，每个人的想法都不同。
    不过就我自己的感觉而言，归根结底“如果自己做不出有趣的作品，那么客人也会觉得无聊”。首先自己要琢磨出有趣的内容才行。虽然是有些胡来的直觉，不过我认为只要自己觉得有趣了，那么客人也一定会买账的。
    还有，在作品中，当麻君本人并没有什么特别力量，但是却拥有了某种王牌般的能力――幻想杀手。我觉得这也是个看点。而想让主人公的特殊性符合观众口味，就需要每次让新的女主角闪亮登场才行。但是就算如此，也不能把之前的角色都给丢弃了。要让每个角色都充满个性才行。
    我觉得，角色究竟有多大的魅力，这点非常重要。这是其一。而原作能够有那么高人气，也和这密不可分。
    ■制作人眼中的镰池主义
    ――aa
    在原作动画化之际，您有什么在意的事情吗？
    ――中山
    在原作动画化的时候，锦织导演是忠实原作进行创作的。虽说如此，但是对于这种观念的解释也是有很多种的。而锦织导演一直说，他制作出来的画面，要让观众们以“还原原作”的心态看完后，产生同阅读原作时同样的感觉。我想这是一种同原作亲和力较高的做法。
    ――aa
    从制作人的角度来看，作品有什么魅力呢？
    ――中山
    我觉得有很多种。刚才也说到关于角色的问题，而所谓“镰池特征”的部分也是很重要的。原作中的有趣地方，就在于上条说教的结尾部分了。
    说到镰池老师的有趣地方，可不仅仅在《**目录》上。其他系列中选择的题材和做法都不同，角色也都不一样的。但是无论哪种作品，都彻头彻尾地执行了镰池主义呢。我觉得这一点很有趣。
    因为我自己喜欢，觉得有趣，因此当作品动画化的时候，就觉得这样的主义同作品的魅力结合在一起了。
    ――aa
    所谓镰池主义，具体有什么要素呢？
    ――中山
    就像是空气。有许多要素存在。坏人不仅仅是坏人，还有就是当麻君毫不动摇的部分。我觉得有种乱来的感觉呢。明明自己没有能力，但是却武断地表示：既然说了要帮助你就一定会来救援什么的……要是没帮成功可就要有大乱子了啊（笑）。
    之后就是各个角色存有的思想碰撞的部分了。可以说没有上条的说教，就构不成《**目录》了。我想这也是一种镰池主义。
    ■剧场版：制作辛劳的价值，以及系列的今后开展
    ――aa
    电影制作时有什么比较辛苦的地方吗？
    ――中山
    那自然是将完全原创的故事动画化的地方。说到底，以前我们都是以原作为指南针的，在遇到迷茫的时候，如果有原作的话就能重新振作起来了。原作里是这么做的，那么这个问题就要这么做之类，整个动画也就完成了。
    然而，这一次则是完全没有参照物的情况，对于概念啊，想做的内容啊之类，我们都是在一起讨论的。将讨论结果归纳成一部剧本……这是我觉得最困难的事情了。当时吉野先生发挥了很大的力量。
    ――aa
    在电影公开的时候，我觉得有一点很不得了。就是派发10万3000本新作小说这件事。那到底是如何实现的呢？
    ――中山
    这是电击文库编辑部那边的主意。而原创剧情上又得到了镰池老师很多帮助，我真的觉得这是对大家的一大福利了。对于从镰池老师那儿获得的无上大礼，当时我也带着感激之情收下了。
    怎么办？多少本？8万？哎~那么就10万3000册（笑）。
    真是非常感谢。
    ――aa
    这次电影结束后，4月份《电磁炮》的tv动画系列又开始了。粉丝们会觉得“这个系列还将继续下去呢！”对此您怎么看？
    ――中山
    这次剧场版结束后，是《电磁炮》第二季了。我们当然会考虑各种因素，然后在此基础上进行制作。反过来说根据最后的结果，那么我们会考虑下一步的展开。这也是根据日后情况而定的。
    ――aa
    从制作人的角度而言，剧场版的价值在哪里呢？
    ――中山
    第一个，这是首次将原创故事动画化。因此我觉得最重要的就是将迄今为止大家不知道、闻所未闻、从未读过的故事给动画化了。
    我们从镰池老师那儿得到了原案，而老师从脚本阶段还是什么时候开始就参与了全过程的制作。因此这还是一部镰池主义的作品。给人一种“这就是镰池的作品”这样的感觉。而从tv动画系列开始的、包括锦织先生在内的所有制作人员都参与到了其中，因此也让电影风格不会变味。
    包括新角色在内也是如此。这些角色都很有魅力。在演唱会的那一段非常努力啊。动作戏也给人这就是剧场版的感觉。在音乐上也下足了功夫。而音响效果也是大家努力进行录制的，也请大家一定要关注。总之，我们制作了一部“不看就太可惜了”的作品。
 
《黑篮》恐吓事件犯人身份分析
    今年10月，人气漫画《黑子的篮球》恐吓事件有了新的进展。犯人送来恐吓信，威胁要在11月4日“xday”搞出大动静。目前虽然还没有发现什么特别异常，不过犯人方面打破了半年间的沉默，将目标从活动会场转向了漫画与零食等相关销售企业方面。对此，产经新闻近日专门撰文，邀请了各行业的专家分析犯人的作案动机。从犯人对于该漫画的执着，以及其自身对于社会的感情进行了解剖。
    “你们完全猜错目的了。你们是绝对不了解老夫这样的人渣的。”
    临床心理专家长谷川博一在去年12月26日的本报（产经新闻）上曾经撰文，对于犯人的动机分析为：“我觉得有可能是犯人自作主张地认为自己喜欢的漫画被《黑子的篮球》山寨了，从而产生仇恨心理。”不过犯人却在最近的恐吓信中进行了否认。
    对此，长谷川指出：“犯人正是被说中了目的，才从主观上进行了否认。”这是通过在恐吓信的结尾，犯人连续写了108次“我决定杀掉黑子”所看出的。他还介绍道：“犯人痛恨的不是作者，而是漫画本身。因为自己喜欢的漫画被《黑子的篮球》的人气所掩盖，对此才会觉得不可饶恕。”
    寄出恐吓信的犯人分别使用了“怪人801面相”以及“丧服的死神”这两个笔名，而邮局的印戳显示的分别是琦玉（10月15日）和兵库（10月24日）。不过对此长谷川认为，这是犯人刻意地想造成“有多人作案”的假象。
    怪人801面相很容易让人与此前的森永事件联系起来，并且有使用关西腔的痕迹。不过长谷川却认为这也有犯人欲盖弥彰的可能性。
    另一方面，关西国际大学的桐生正幸教授（犯罪心理学）则对于怪人801面相的恐吓信进行了“这是将信一分为二的两重构造。而从整体而言，我觉得这体现出了犯人精神上的脆弱。”这样的分析。
    他指出，前半部分中“要送来有毒威化”等直接表现恐吓的言语体现出“犯人想要证明自己存在的心理”。而将人气漫画和大企业作为目标，也是“自身的自卑感以及对社会的愤怒。尽管犯人不想给社会造成太大损伤，但是却想让社会陷入苦恼。这是一种爱憎交融的跟踪狂心理。”
    而信的后半部分，桐生正幸教授注意到犯人“如果能重头再来，我想做漫画家”等，对于自己的处境进行感慨的表现。他分析道：“这是犯人的真心话。那种示弱的表现在某种意义上给人一种懦弱的印象。”
    此外，恐吓信中还透露了“丧服的死神”来自于群马、“怪人801面相”居住在东京・多摩地区、农药从琦玉入手、汽油从千叶购买等提示了地点的情报。不过对此教授却强调：“这是犯人希望看到警察和相关媒体在毫无意义的地方做无用功，并且由此感到满足。”
    关于犯人的年纪，长谷川与桐生教授都认为是“30多岁左右”。而长谷川通过犯人喜欢的漫画，分析犯人的年龄应该大于35岁。并且犯人用邮寄的方式送来恐吓信这一点，也表明“在某种程度上，应该不算年轻”。不过对此，桐生教授却认为在恐吓信中，犯人面对女高中生使用“大叔”来自称，从这一点来看应该是与作者藤卷忠俊一样，在35岁之前才对。
    不管怎么说，《黑子的篮球》事件已经持续了太长时间，也衷心希望日本警方能给点力，早日将犯人逮捕归案。
 
《进击的巨人》在美掀热潮的秘密
    大人气漫画《进击的巨人》目前不仅仅在日本，于包括美国在内的北美也在“大进击”当中。
    在amazon网站上的销量排名独占鳌头，巨人的势头何时停止根本无从知晓。而这其中人气的秘密又是什么呢？
    ■独占amazon的漫画销售排行前两位
    《进击的巨人》是由谏山创原作的漫画，从2009年10月开始在讲谈社《别册少年magazine》上开始连载，一经刊登便引爆了极高的人气。作品的舞台是让人联想到19世纪初期欧亚地区的架空世界。人们建造了高耸而坚固的墙壁，躲在墙壁内部生活着。这是因为有着与人类相似外表的裸\体巨人出现，袭击和捕食人类的结果。而故事也正是描绘了人类与巨人战斗的场面。
    漫画目前发售了11卷，截至2013年8月底累计销量达到2300万册。而tv动画也在2013年4月~9月间播放，相关dvd和蓝光也获得了创纪录的人气。
    并且，在动画开始播放的2013年春季，亚洲、美国、欧洲等海外地区也掀起了异常的热潮。作品中那闻所未闻的世界观以及巨人的残忍给予了观众巨大的刺激。在北美，2012年6月开始，该作品也以《an》作为标题发售了漫画第1卷。
    而截至2013年10月21日下午17时，美国amazon的“漫画与图像小说”销量排行榜上，该作品的第1卷排名第一、第2卷排名第四、第三卷排名第六。而在美国《纽约时报》的网络版发布的畅销排行榜统计上，2013年10月6日~10月12日的一周时间内，该作品独揽“漫画”部门的前两位，而计入排行榜的《an》作品更是有五本之多。
    ■赌上性命面对困境的少年少女们，其身姿引发了我们的共鸣
    “这部作品对于想要阅读到动作、生存、恐怖等元素的人而言，是无论如何都要强烈推荐的。”
    “不仅是故事有趣，艺术风格也是十分精彩。并且，这部漫画中精密计算而生的真实感，也是必须向每个人推荐的原因之一。”
    “我虽然更喜欢动画，不过这本漫画也给予了同动画相同的刺激。剑术、特技飞行等等，这些比起怪物捕食人类的内容，要更加能让人获得满足？”
    等等信息。
    而负责连载的《别册少年magazine》编\辑长铃木一司对于该作品在美受宠的原因进行了分析：
    “巨人的谜团、独特的世界观等等都让作品受到关注，不过其实作品很单纯，就是在故事中刻画少年少女们面对巨人进行绝望般挑战而已。我想，赌上性命面对困难的少年少女们，那种身姿跨越了国界与文化，能够打动每一个人的心。”
 
动漫歌曲或将改变日本音乐界格局
    在如今日本整个cd唱片市场常年不景气的状况下，动漫歌曲以及声优艺人的作品却展现了自己的存在感，显得分外亮眼。而最近这一类型的新人也在逐渐增加，形成了一股改变唱片业界格局的势力。
    从数年前开始，动漫歌曲以及声优艺人的作品就在cd唱片市场占据了重要的位置。这从其在op10排行榜上，动漫相关的歌曲仅有一周没有入榜。即使将j－pop系的艺人除外，也仅仅只有7周没有一首动漫歌曲入榜。
    再度让人们见证繁荣的动漫歌曲市场
    从今年5月6日的每周统计开始，《歌之王子殿下majilove2000%》的相关cd连续8周位列top10行列。而销售数量超过10万张的动漫歌曲，截至8月份为止也有2部作品产生。
    相较过去，如今已经不再是特定的某些制作人独占鳌头，而是各种类型的艺人都可以制作出人气作品的时代了。
    老牌的金唱片方面，从90年代后期开始由声优艺人的先驱――林原惠占据大头。而在林原惠之后，定期都会有不同的人气作品问世。《魔法老师》以及前面提到的《歌之王子殿下》更是分别开辟出角色歌的市场。<凭借《创圣的大天使》以及《超时空要塞则表现中了旺盛的生命力。在2010年前后，《轻音少女》的周边作品以引发社会现象的势头大卖，而今年《进击的巨人》相关作品也非常受到欢迎。
    本世纪以来，lantis等专门针对动漫歌曲市场的公司也获得了足够的支持。作为游戏公司音乐部门的s！》等相关的独家音乐，至今都给人们留下深刻印象。而前者更是被称为二次元的“国歌”。
    某位动漫界人士对于眼前这个容易吸收新人的市场特征进行这样的评述：“动漫歌曲的粉丝们是通过对于音乐和映像的整合，以严格的眼光来品味动漫作品，进而评价作品的质量的。因此比起音乐的技术含量，同动漫作品本身的代入感更为关键。所以说即使演唱的艺人魄力不足，也会有忽然火起来的可能性，对于唱片业者而言，就算实力不济，也依然可以奋斗。”
    **e集团的aniplex从3年前左右开始，就为自己的独立音乐部门投入精力。它们旗下的lisa从2011年出道开始，连续两首作品销量突破10万大关，创下了惊人的人气。而此外还培养人气声优花泽香菜，让其作为个人歌手展现在大众面前，由此增加部门的存在感。
    华纳与aniplex能够在音乐领域做出成绩，也体现出了动画制作公司的强大生命力。
    aniplex企划开发部的山内真治副部长表示：“lisa能够取得如此大的突破，同我们公司强有力的动画主题曲密不可分。再加上大家都是一个公司的人，歌手也可以与负责动画作品的制片人就提升作品品质方面进行毫无顾忌的深入讨论。”
    动漫歌曲市场的商业搭配模式为：先让动画作品获得人气，接着歌曲本身若是也能达到比较高的水准，那么就很容易火起来。有些动漫业界的人士也指出，“这个领域是具有坚实基础的。只要制作方考察动漫粉丝们的想法，按照一些方法规律来进行制作的话，在某种程度上便能推出畅销的歌曲了。”
 
详细解读nhk动画的优势与劣势所在
    “《记录的地平线》是nhk电视台播的，又不是深夜档，根本没法期待杀必死场景！”
    这是某一条对于这个季度在nhk－e电视台播放的tv动画《记录的地平线》的网络评论。不过仔细一想，既然都已经付了nhk的收视费，nhk电视台播放的动画就自然都成为了“付费节目”。不管你我有没有在看，此时此刻我们都在为nhk的动画买单。那么，对于广大动画迷来说在nhk播出动画到底是好事还是坏事呢？让我们从各个方面来进行探讨。
    nhk动画的缺点是……
    封印作品、迷之作品较多
    1979年播放的tv动画《马可波罗大冒险》是一部混合了海外实地取景与动画剧本部分的创意作品。但是当时的放送原盘已经遗失，导致不能重播或软件化。1982年播放的与日合力制作的动画《神秘的黄金城》是一部在海外被提出续篇及游戏化的人气作品，但由于原始音盘的数据被删除，现在能看到的只有音声重制版。以及于1978年放送的sf动画《太空突击队》，此作主人公cv为已故的诖ㄌ一郎。虽然作品质量不错，但还是没有软件化，仅于2001年在nhk－bs台重播（在海外有发售dvd－box）。nhk有着不少与海外合作的动画，但因为版权管理问题以及制作时期久远而导致的损失不容小视。
    制作费相较于商业电视台动画要低不少？
    虽然无法一概而论，但与商业电视台相比，nhk电视台的作品较难从企业赞助商获得资金是不争的事实。实际上在35年前nhk电视台初次播放的动画系列《未来少年柯南》中这个问题就已经被指出了。一般的商业电视台会通过在电视节目中插播广告来赚取广告费，推销商品以及软件化等方式填补动画制作的赤字部分，而nhk电视台则无法通过上述手段填补赤字（并非在播放同时没有出售商品）。而且根据某位业界人士的说法，nhk电视台在2012年移行至数字信号之前一直是用的卫星信号播放高清电视，因此都是用十分昂贵的35厘米胶片。相比于2001年之前播放的动画（例如《学园战记无量》等）采用的16厘米胶片或者数字作画来说，需要消耗一大笔的开支，最终导致了nhk动画制作费略显不足。
    nhk动画的优点是……
    全国放送，在日本任何地方皆可同步收看
    相比于深夜动画对某些信号没有被覆盖的地区有着局限性来说，全国同时播出的nhk动画有着“更容易在国内引起话题”的优势。《ataporu》的各位读者肯定有和朋友们一起愉快地讨论《天才儿童max》、《herohero君》或者《侦探少年kageman》的经历。年纪稍大的观众们或许也会有跟朋友们通宵热议过《百变小樱》、《料理偶像》等作品。
    人气作品容易长期系列化
    在傍晚的nhk－e电视台连续播放的《忍者乱太郎》、《反斗小王子》都是继《面包超人》后的儿童动画王者。“熟悉的电视漫画每天都能在相同的时间看到”这种安心感已经渗入了孩子们的内心。
    不易发生原作在途中遭斩腰的尴尬
    由于nhk电视台并非是收视率主导的制作体制，因此像大河连续剧一般的原作小说、漫画都有很大的机会直到完结为止都被动画化。例如《十二国记》（？）、《彩云国物语》、《major》、《魔之系列》、《百变小樱》等作品都成为了历经数季数年的长期作品。这是目前斩腰频繁，时间不定的商业电视台无法想象的事情。希望nhk电视台目前正在播出的《王者天下》、《记录的地平线》能够顺利播到完结。
    常常会播出一些创新型动画作品
    出崎统监督的作家风格作品《青涩花园》、《白鲸传说》、《雪之女王thesnowqueen》，青少年sf杰作《电脑线圈》等，这些作品能够亮相于大众面前真的可以说是多亏了nhk电视台的企划。另一方面，nhk电视台还能够包容《玛丽&伽利》、《学活！》等捏他满载的怪异作品。
    根据以上各种各样的论点，想必大家都会发现nhk并非动画迷们的敌人，而是让大家安心的伙伴。在tv动画史上留下许许多多话题，为任何年代的观众们都留下深刻印象的nhk动画作品。相信nhk电视台今后也会继续为大家稳定带来高质量的作品！
 
“宅”文化的力量：山贺博之访谈
    “宅”这个词，主要是指那些对于动画・漫画・游戏（acg）方面拥有浓厚热情的人。
    他们以一种超出普通兴趣与爱好的表现，对于自己喜爱的领域投入大量的时间和金钱，并且拥有不亚于行业专家的知识储备。
    而究极的“宅”，自然是这些行业的创作者们了。并且按照这样的理论，日本的动画游戏制作公司“gainax”毫无疑问就是一帮究极“宅”聚集的集团。
    这个由山贺博之、庵野秀明等当时20岁出头的年轻人于1984年创办的公司，曾经为我们带来了动画《新世纪福音战士》（1995年）以及游戏《美少女梦工厂》（1991年）等大家耳熟能详的作品，可以说是引领全新宅文化以及宅现象的先行者。而近日，gainax的董事长山贺博之（51岁）出席了富川国际学生动画庆典的特别展会，并且接受了有关媒体的采访。
    q：“宅”这个词有时候会带有贬义色彩。那么您觉得这30年来人们对于“宅”的观念有什么变化呢？
    a：30年前，日本这个国家在迫害“宅”群体。而“宅”这个词本身，就给人一种“一群臭味相投的家伙窝在窄小家中进行交流”的不良印象。不光是学校，在公司当中也不能提起“动漫宅”这个词。即使是一位长相帅气的人，一旦被暴露自己是宅，那么周围的女性却都会敬而远之的（笑）。
    上世纪80、90年代的泡沫经济时期，日本对于亲近西方世界有着一种向往，因此对于宅给予了极端否定的态度。
    不过另一方面，在海外，当时日本的这种新文化却受到了关注，并为人们所崇敬。而随着日本泡沫经济的崩溃，宅文化也渐渐为日本社会所熟知，动漫也成为了年轻人文化中的元素了。
    q：这30年来，gainax又有怎样的变化呢？
    a：以前是追求那种擅长作画的人才，不过现在我们的募集范围也扩大到具有文学・哲学素养以及演出能力的人才群体中了。日本动画画师的画功如今可以说是最棒的，不过要想将剧情里那些令人感动的部分挖掘出来，目前依然只有那些上了年纪的人才能做到。
    －－－－－－
    而令人在意的是，这部宅向作品中，却对于那些90年代中期陷入败北感和虚无主义当中的年轻宅人们喊出了“正视自己，走出屋外”的口号。这部作品当时在网络上引发了近乎白热化的讨论，成为一种社会现象也是理所当然。而粉丝们对于作品中隐藏的宗教・政治意义也进行了长达十几年的探讨，关于本作品的各类同人题材系列也是层出不穷。这正可谓是“宅人们作出的作品，引发了新的宅文化”。
    这种以网络为中心，由宅人们创造的文化，目前即使在传统的大众文化当中也时常被致敬或者引用。而宅粉们非常感兴趣的怪兽・机器人作品以及sf作品，对于现在好莱坞电影创作而言也给予了众多的意义。而执导过《黑客帝国》《环太平洋》这些作品的导演们，更是公开声称“我受到了宅文化的影响”。特别是今年在全球范围内热映的《环太平洋》当中，我们能看到许多宅向动画中才会出现的剧情。
    －－－－－－
    q：《新世纪福音战士》中展现出的宅文化，如今已经被扩散到了大众文化领域。对此您认为宅的力量究竟是什么呢？
    a：欣赏事物的能力。（接过记者的名片）假设你是一个“名片宅”，那么你接过这张名片后，就要对于其尺寸、字体设计和配置、以及色彩等进行仔细研究，并且将这一经验分享跟同好们。而我们不光是能够充分体验这些事物的美好，还可以将它们充分利用在多个领域――这，就是我认为的宅力量了。
 
第10章 月新番动画歌曲推荐度调查报告
    如今大多数的秋季新番已经播出过半，而本季度新番的各种音乐cd也在逐步发行当中。对此，不知道大家有哪些喜欢的歌曲呢？
    考虑到这一季光是新番数量就接近40部，恐怕很少有人能够全部观看一遍。近日，日本方面对于15名以动漫歌曲为活动中心的dj进行了调查，听取他们所推荐的动漫歌曲名单。而这些人当中，将本季新番cd全部购入的人就占据了将近一半，而剩下的人基本上也是饱览10月新番全部作品的强人。
    首先，绝大多数的人在提及“这首歌很强大”的时候，都不约而同地选择了《旋转！雪月花》（夜夜(原田瞳)、伊吕里(茅野爱衣)、小紫(小仓唯)）《机巧少女不会受伤》片尾曲。
    “无论是音乐还是画面，节奏感都非常棒，即使没有看过动画的人也能立刻被调动起情绪来。”通过dj们的评论可以看出，这首歌相当受到好评。而也有der》（黑崎真音《东京暗鸦》主题曲）以及《》的作曲&编曲、为大家带来过无数名曲的高濑一矢（i’ve）所创作的乐曲，有dj评论道：“高难度的音乐跳跃在画面之中”“44拍子的节奏很容易让人上手”。而后者则被赞誉为“贯入耳膜的金属音很赞，这是王道的动漫歌曲”，也有人认为：“这首歌似乎同《happily_ever_after》（《天元突破红莲之眼》主题曲《空色days》的副歌）有着联系，又仿佛存在着《描绘猎户座飞船》（《tiger&bunny》主题曲）的意境，这种感觉值得我们好好玩味呢。”
    而说起王道歌曲，出乎我们意料的是，dj们推荐了《beautifuldreamer》（鸣海杏子《想成为世界最强！》主题曲）以及《un－delayed》（桥本美雪《少女骑士物语》主题曲）。而说到理由，则是“也许有人受不了这两部作品中的卖肉成分而敬而远之，不过这些歌当中却蕴含着王道的根髓！我希望能够好好地扩散一下。”当然了，由于采访对象都是男性dj，因此是否隐藏了他们的私心就不得而知了。
    以上介绍的是能够让大家一起high起来的歌曲，不过当问及“就直观而言，你喜欢哪首歌”的时候，ind《伽利略少女》片尾曲）
    《aqua－terrarium》（柳M《来自风平浪静的明天》片尾曲）
    《我的宝石箱》（佩特卡・安・艾尔丹特三世（声优：m上舞）《萌萌侵略者》片尾曲）
    dj们选择的三首曲子都是风格比较温馨和缓的。对此有受访者称：“虽然燃起来的曲子也挺好，不过像是这样治愈人心的歌曲也需要我们认真去聆听。”
    此外针对《再见了》（上原丽娜《白色相簿2》片尾曲），有评论指出“这首曲子同前作的片尾曲《红线》有着非常亲近的关系”，相信这也只有看过动画第一季的人才能产生共鸣。
    相反，也有一些曲子以a的形式来吸引听众。这其中就包括了在歌词中加入“这是动画的op,op！”的《standup！！！！》（铃木结爱（西明日香）、佐藤阳菜（明坂聪美）、高桥葵（荻野可铃）、田中心春（大桥彩香）《摸索！部活剧》主题曲）；而以刻意跑调的方式给人深刻印象的《悠哉日和》（宫内莲华（小岩井小鸟）、一条萤（村川梨衣）、越谷夏海（佐仓绫音）、越谷小鞠（阿澄佳奈））也在dj当中颇受好评。
    特别是前者在主题曲中a了众多动画作品，仿佛是一部mad动画。对此也有些vj（演出者）会考虑在演出的时候使用这首曲子。
    在采访的最后，记者还顺便征询了vj们的意见。他们给出的答案有《theother_self》（granrodeo《黑子的篮球》主题曲）、《樱花之后（arden《夜樱四重奏~花之歌~》主题曲）、《s?m?l☆》（afiliasaga《我的脑内恋碍选项》主题曲）等。如果配合动画来欣赏这些歌曲，确实能给人耳目一新的感觉。
    此前的季番当中，由于存在《进击的巨人》这样的大作，因此动漫歌曲也呈现出一种压倒性的帅气感。不过这种感觉在本季新番当中则显得淡薄了许多。对于本次推荐的歌曲，如果您还没有听过的话，请多多关注目前播放的动画以及发行中的各种cd和网络配信音乐，有条件的朋友也不妨去演唱会听个痛快！
 
悠木碧发长文为新单曲做火辣宣传
    声优悠木碧将在明年1月29日发售自己首支个人单曲。而近日，悠木碧本人也在个人主页上发布长文，以颇具诱惑力的用词对新单曲进行大力宣传。
    以下为全文译文：
    那么！今天请让我在此进行宣传！！
    我的话会非常长，请大家保持屋内明亮，远离画面进行阅读哦☆
    我从事个人演唱活动以来的首支单曲将在1月29日发售！
    说到个人演唱活动，虽然我此前也发布过一些迷你唱片，可单曲却是头一回发布哦！
    专辑的标题为《ビジュメニア》，其中“ビジュ”是宝石的意思，而“メニア”则是“マニア”（狂热）的变体，因此大家可以理解成“宝石狂热”。
    我之前也得到了很多机会，让自己能够一直唱些超~超级喜欢的歌曲。而这一次的单曲也一如既往地赞爆了……
    单曲的主题是一位使用白色来随心所欲地征服世界、将光芒集于一身的少女。
    虽然看起来很可爱，不过总让人心里有些不安呢……
    嗯~对啦，就好像是大家乘坐一辆没有坐过的公交车时，都会觉得有些不安，可又有些兴奋？这首歌给人的印象就是这样了。不过曲子本身非常可爱，又有种轻飘飘的感觉哦。
    由于曲子中加入了很多窃窃私语的声音，大家如果戴着耳机之类听歌的话，应该……会觉得悠木就贴在你们的耳边说悄悄话……（羞）
    而我在听这首歌时，面对自己说的悄悄话，心里却是无比复杂的orz。
    说到这首曲子的理念，那当然是来自于某些作品的关键词――“最强幼女！”了。
    （悠木虽然早就过了幼女的年龄，说什么最强幼女估计会被人打飞的……不过我现在还是跟幼女一样精力旺盛，所以请大家务必谅解）
    是的，上面提到的“某些作品”正是tv动画《世界征服～谋略之星～》了，而且这首曲子也是该作品的片尾曲！
    我希望大家能够边看动画边听我的歌，让作品的世界观在脑内无限延长?
    而单曲当中不仅收录了这首曲子，还有手机游戏《怪物猎人永远是阿伊鲁生活》中的合作曲《小胡子气球泡》。这首歌大家也一定要听哦?在这首歌里呀，描绘了开朗而具有活力的猫王国日常哦。主题为“国王任性地散步！”
    曲风非常给力，可是又十分和缓，总之让人觉得反复无常呢(*′`*)
    是不是觉得满地都是猫呀？
    对啦，我跟《阿伊鲁生活》的合作今后还会继续的，而我自己也是这款游戏的玩家，真的很开心呢?
    平时的悠木总是在拼命唱歌，这一次倒是可以喵喵地叫个够啦（笑）。
    这可是我的真心话哦，请大家务必、务必要好好欣赏?
    还有，“小胡子气球泡”的尺寸实际上是……
    啊，这个大家听过歌之后再慢慢思考！
    这首歌肯定能让大家咧嘴一笑的，请一定要品味悠木碧队员认真做出来的恶作剧哦|电线杆|?w?)ノシ
    还有，单曲的图像现在也公开了呢！
    不过这张照片是艺术照，而封面照片则是其他的啦！
    此次的拍摄中，我尝试挑战了“白色女王支配白色空间”这个主题！
    请大家继续期待新照片上传(`?w?′)
    哎？乳\沟？
    嘿嘿，悠木在这一次的照片当中呢，施加了“喜欢悠木的人就能看见乳\沟”的魔法哦☆
    啊！别这样，我错了，不要朝我扔石头……！别生气啦……！
    说这么低俗的话真是抱歉，我开玩笑开过火了！
    ……至于魔法么，信不信就交给大家自己判断啦≡(((‘w‘)
    关于衣装给人的印象么，这次选用了荧光棒般的白色以及透明色，而风格则是……既不像洛丽塔时尚又不像复古的形式，似乎有那么点……女王的感觉。
    那种无机物与有机物的融合感太棒了，我喜欢得不得了。
    如果大家对我的胸部没兴趣了，那么也可以去关注下服装的细节啦。我会很高兴的。(′;?;`)
    照片看起来像是由无机物构成的，但其中又似乎出现了某种不是人类……的存在，总之是以这样的目的演出的啦。
    对于照片，乍一看的时候会产生违和感，以及难以理解的矛盾与错觉。该感觉发自于没有任何修改的画面当中。而这也算是沿袭了此前迷你唱片时候的风格。
    究竟大家拿到手的包装会是什么样子呢？我这边也是兴奋不已哦(*′Д`*)
    哎呀，因为感想太多，一下子写了这么长。
    不过这张单曲分量虽然和迷你唱片差不多，可其中却融入了许多的元素哦。
    如果大家能够觉得此次的单曲营造出了不错的氛围，并且将这种想法告诉我的话……悠木会感到高兴的(*′w`*)。
    这两首歌都在animaxmusix2013（11月23~24日）上首次公开了，如果我能够将“两首歌都是在大家的关怀之下才诞生的哦”这样的心情稍许传递给观众们的话，对于悠木而言就是一种荣幸。
    虽然距离发售还有一段时间，不过官方网站将随时发布新的情报。有兴趣的朋友请随时关注。
    大家多多指教啦(b?b)?
    ===分割线===
    咳咳，该说颜文字是亮点呢？还是说乳沟是亮点呢？
 
讲谈社：女观众影响《巨人》成功
    以利威尔为主角的衍生作品已经登陆女性向漫画杂志《aria》，并且将在2014年1月号上开始连载正篇剧情。对于这方面的消息，近日讲谈社的野间省伸社长接受了《日经mj》的采访，对于《进击的巨人》能够获得如此强大人气的原因，他坦言道：同女性群体密不可分。
    以下是采访正文：
    讲谈社的野间省伸社长在接受记者采访时表示：“进击的巨人吸引了女性读者的关注。而如果将《进击的巨人》中的人气角色作为主人公，进而在少女漫画杂志上连载衍生作品的话，那么该作品肯定也会被抢购一空。最近似乎女性读者喜欢将青春热血漫画以‘少年爱’的形式进行阅读，当然了，这种观点是同原作者以及编\辑们的初衷相悖的呢。”
    野间社长所说“被抢购一空”的衍生作品，自然让我们联想起以利威尔兵长为主角的衍生作品《进击的巨人・无悔的选择・序曲》，而该序曲在少女向杂志《aria》11月号上进行了连载。
    并且，因为连载这部作品的关系，这本杂志的12月号也在发售之后很快卖光了。连续两个月卖光杂志，也算是创造了不小的记录。
    由于大受好评的关系，该杂志的12月号反常地宣布将进行重印。而即将于11月28日发售的《aria》2014年1月号上，该作品的本篇剧情也将正式开始。现如今，腐女们的影响力已经不仅仅是表面现象，就连经营者们也要认真面对这一热潮了。
    不过野间社长继续说道：
    “虽说如此，只将目光对准女性市场的话，还是显得太过短浅了。如果我们能够制作出让主流观众感到有趣的作品，那么才有可能拓宽更广阔的市场啊。”
    从他的话语中，对于目前《进击的巨人》主打女性市场的观点进行了否定。这也表达了出版社方面不轻易满足于流行趋势的决心。
    当然，此前那种“以腐女为对象的作品没有前途”这类消极的意见，已经被腐女向动画《free！》的超强人气给推翻了。说到底，究竟一部作品是否主打腐女市场，也是要根据内容来定的。
    而如今相对保守的出\版社也不得不承认腐女的力量，看起来今后还会有更多这一类型的作品问世。
    ===分割线===
    腐女的钱还是蛮好赚！
 
acg新属性：“低难度女主角”揭秘
    现如今，在动画・漫画・轻小说当中登场的女主角往往会被作者赋予专有的个性，也就是所谓“带有某种属性”。从傲娇、青梅竹马到天然呆、病娇等，可以说种类繁多。而最近，有一种属性的女主角开始受到各方面的关注，这就是“低难度女主角”（ちょろイン）。
    所谓ちょろイン，顾名思义，就是将形容简单、容易的单词“ちょろい”搭配上女主角（ヒロイン）这个单词而融合出来的造词。这种造词其实并不罕见，此前也有包括“空气女主”（エアヒロイン）等属性出现（例如天国的阿卡林等）。
    而正如“低难度女主角”的字面意思，它形容那种明明最初对主人公和男性角色抱有敌意和厌恶感，却在不知不觉中完全变成了“娇羞”模式的女主角。
    这个词语也是最近才被使用的。我们都知道，目前有大量tv动画改编自漫画和轻小说。可是因为各方面限制，往往一部新番只能播出一季。考虑到时间问题，制作方往往就会省略原作中“主人公攻略女主角的描写”和“女主角陷入恋情的过程”。
    可以说这正是“低难度女主角”一词诞生的原因之一。因此，如果大家只是看新番的话，就会没法看到女主角落入情网的过程，因此觉得她们是瞬间爱上主人公的。“低难度女主角”也就因此诞生了（当然，有些女主角即使是原作当中也基本是这个模式……）。
    考虑到这一词语的诞生原因，或许有人会因此产生不良的印象。可是最近这样的属性也开始得到了认可，不少人觉得“就是这样简单被攻略，才显得可爱呀”。因此，如今也出现了众多因为“低难度女主角”属性而被粉丝们喜爱的人物。现在就让我们看一看其中的代表。
    塞西莉亚・奥尔卡特（《无限斯特拉托斯》）
    塞西莉亚是同名原作轻小说改编的tv动画《无限斯特拉托斯》系列中登场的女主角之一。她最初对男主角怀有敌意，可是输给男主角后却忽然爱上了对方，在此后的剧情里完全是以无限倒贴的形式露脸。这种表现可以说完美地符合了“低难度女主角”的全部定义。毕竟她在原作中从强横变得娇羞的过程，以及各种内心描写都被tv动画砍得干干净净，因此“低难度女主角”的称号可谓实至名归。甚至于，或许塞西莉亚・奥尔卡特这个角色正是“低难度女主角”一词的由来。此外，由于这个角色还拥有双卷筒金发、傲娇、大小姐等众多属性，如今再加上“低难度女主角”的特质，被称为最佳“低难度女主角”也不为过。
 
“女性期待的漫改真人电影”结果
    近年来，由漫画原作改编的真人电影版越来越多，包括《鲁邦三世》《20世纪少年》等都引起了各界的关注。而不管大家对于真人电影的评价如何，“很在意那部作品如何被以电影的手法表现出来！”这样的观点显然占据了主流。针对这一现象，有日本媒体专门采访了上班族的女性们，看看她们最期待改编成真人电影的漫画究竟是什么。
    《花牌情缘》（末次由纪着）
    “目前好像还没有以百人一首为题材的电视剧或者电影。而《花牌情缘》要是拍了，我希望让桐谷美玲当女主角”（24岁运输・仓库营业工作）
    “主人公：北川景子。太一：宫野真守。这部作品的内容不需要什么特殊的cg，只要好好创作脚本的话，肯定会成为一部好作品的。”（24岁房地产事务工作）
    这部大人气少女漫画以花牌作为设定，在如今的漫画界都属于罕见的尝试。此前该作品也曾经被制作成了tv动画，那么是否接下来就是真人电影的问世呢？
    《幽游白书》（富坚义博着）
    “如果这个作品拍成真人版，我觉得会非常有趣哦。浦饭就让市原隼人来演，桑原是佐藤隆太、飞影交给佐藤健挺好的。”（29岁金属・钢铁・化学秘书・辅助类工作）
    “幽助――小栗旬，萤子――北川景子。”（29岁建筑・土木事务工作）
    《幽游白书》是一部在上世纪90年代连载于《周刊少年jump》上的漫画作品。在当时的人气足以媲美《灌篮高手》《龙珠》等经典作品。至今都有人认为正是这部作品的成功，才让富奸有了如此多拖稿的本钱。而《幽游白书》若是制作成真人版，相信也会有不错的成绩。
    《圣学园天使》（矢泽爱着）
    “这部作品已经经典到难以形容了。有许多非常适合拍成电影的剧情呢。主人公让武井D来演。”（27岁团体・公益法人・政府技术工作）
    “我觉得电影应该能表达出那种爱到令人纠结，又酸又甜的感觉来。至于翠这个角色，我希望让新垣结衣来演。”（30岁金融・证券事务工作）
    《圣学园天使》是在少女漫画中拥有不朽地位的名作。由于原作者矢泽爱老师的其他作品《nana》《paradisek－call》（高须贺由枝着）
    “因为是普通人的故事，因此拍成电影完全没有难度，而电影应该也会有不错的成绩。至于里面的角色，我希望能够让年龄相仿的人来出演，这样更有真实感。”（24岁服装・纤维事务工作）
    这是一部以出人意料的视角刻画男女共同生活的人气少女漫画。由于是以学校为背景，因此拍成真人版的难度也不大。另外，也有不少人期待这部作品的续集《kiss》被拍成电影。
    《one－piece》（尾田荣一郎着）
    “这部作品无论男女老少都很喜欢。我希望路飞让中村狮童来演。”（27岁电机技术工作）
    《onepiece》这部作品可以说已经到了无人不知的地步。不过如果真的拍摄成真人版，路飞的橡胶能力又将如何被表现出来呢？
    《哆啦a梦》（藤子?f?不二雄着）
    “因为充满了近未来风格，所以我喜欢。而哆啦a梦必须要让尚・连奴演（曾经在哆啦a梦的真人广告里扮演哆啦a梦）。”（31岁信息・it事务工作）
    《哆啦a梦》是一部老少皆宜的作品。虽然每年动画剧场版都在上映，不过究竟何时能等到真人电影版的播出呢？考虑到此前真人版的电视广告反响不错，或许这也会成为该作品被制作成真人版电影的契机。
    坚决反对真人电影！
    “我不希望漫画再被拍成真人版了。知道结局的电影，看了也没什么意思。而且漫画的世界观如果被破坏，那就更无趣了。”（27岁学校・教育相关专职）
    “无论真人版还是动画版，都破坏了我对漫画的印象。”（28岁金融・证券事务工作）
    “我喜欢漫画本身。”（30岁学校・教育相关技术工作）
    在谈到漫画的真人电影时，有不少人提出“希望别这样”的意见。可能她们不希望出现真人版毁原作的结果出现。
    从整体而言，大家期待的作品大多是“即便拍成真人版也不会觉得多违和”的类型。看来真人版的问题并不仅仅是“因为我喜欢这个漫画，所以希望拍成真人版”而已。那么各位如果要选择自己想要拍成真人版的漫画作品，又会给我们怎样的答案呢？
 
“最搞笑的恶搞漫画”调查排行榜
    《天才傻瓜》、《去！稻中桌球社》等历年来的名作恶搞漫画中，各位觉得最搞笑的作品是哪一部呢？我们对此向读者们进行了一次采访。
    问：至今为止读过的恶搞漫画中有能让你感觉到“这部漫画最搞笑”“这部漫画笑得最厉害！”的漫画吗？
    有……283人（34.4%）没有……540人（65.6%）
    大约35%的读者表示曾有过觉得最搞笑的漫画。我们逐一向这283名读者提问，听取他们最觉得搞笑的恶搞漫画作品以及理由。
    《搞笑漫画日和》……28人
    出乎人们意料的展开、超快的语速、恶搞史上人物。（26岁男性）
    让我理解到了超现实主义的恶搞漫画的有趣之处。（28岁女性）
    这种崭新的“糟糕感”十分棒。（24岁男性）
    《性感指令外传好厉害啊！！胜先生》……23人
    感觉完全意义不明。第一次读时的冲击感难以忘怀。（27岁女性）
    由于是很早以前读的，没法举出具体的例子，但我感觉这部漫画是恶搞漫画的原点之一。（23岁女性）
    《浦安铁筋家族》……19人
    出场的人物们都个性十足。特别是フグオ，简直太棒了。（30岁女性）
    鸡毛蒜皮的小事慢慢变大，最后变成了不得了的事情，太有趣了。（22岁男性）
    《去！稻中桌球社》……14人
    通篇废话、还夹杂h的内容，但反而让我一口气读完了。（33岁男性）
    前野太变态了，太搞笑了。这部作品快让我笑死了。（24岁女性）
    《圣☆哥传》……14人
    看到耶稣和佛祖在现代共同生活就足够我笑一阵子了，而且在普通生活中掺杂了不少宗教捏他以及自虐捏他，十分有趣。（22岁男性）
    基督教和佛教的混合体，太有意思了。（24岁女性）
    《咕噜咕噜魔法阵》……11人
    吉它吉它老伯。这个角色以及不能用有趣来形容了，每次出场我都会笑出来。（24岁女性）
    《银魂》……10人
    不仅仅是搞笑，严肃帅气的故事也很棒。（29岁女性）
    角色们的说话方式很有趣。（25岁男性）
    《搞怪吹笛手》……7人
    吹笛手破天荒的搞笑样子，以及py越来越不正常的场景很好笑。（29岁女性）
    《爸爸担心症》……7人
    明明是少女漫画杂志，但这部作品的展开每次都会让人捧腹大笑。（29岁男性）
    《高校奇面组》……6人
    登场人物个性鲜明，结局也十分靠谱，所以很喜欢这部作品。（30岁女性）
    《鼻毛真拳》……5人
    之前关系很好，但突然就翻脸，并且有很多意义不明的台词，非常有趣。（28岁女性）
    以上的大部分作品都是已经被动画化的人气作品。其中《搞笑漫画日和》更是由于中配的火热，在国内颇具知名度。那么各位心中觉得最棒的恶搞漫画是什么呢？
 
西川贵教水树奈奈新加坡采访
    今年在r与水树奈奈为革命机合唱主题曲这事绝对是一个令粉丝们非常震撼的消息。不止在日本能看到，今年的afa新加坡也请来了两位重量级艺人来到新加坡参与afa的演唱会。虽然afa结束了快一个月，不过在此也要开始放上－headline的视频作为参考,让我们有机会翻译成文字篇。
    tmr:大家好，我很高兴能再次见到大家。我真心觉得因能再次来到新加坡，再次参与afa以及再次与大家见面而感到开心。真的很感激。
    奈奈：很高兴见到您，我是水树奈奈。我很高兴因为这是我第一次来到新加坡而且也是我第一次出席日本以外的活动。刚才当我站在舞台时，我感受到大家非常温馨的欢迎，我真的很感动。今晚我一定会尽我的力量去为大家表演。非常感谢大家的支持。
    ――――――
    q：你为日剧【switch－girl】唱了主题曲，请问您觉得在现实生活中，您自己是否觉得自己也像switch－girl呢？
    奈奈：有点点！不过我经常被人说，那就是我行为好像一位大叔。哈哈
    tmr:咦！？大叔？你怎么不就保持那样子呢？（教主开玩笑地说）
    ――――――
    q：在这个tmrevolution与水树奈奈的合作当中，你们两位都是非常有人气的艺人。请问当你们以一个组合的形态来合作时感觉如何？
    tmr:嗯。。。我看看。当我们合作时并不存在着什么难度因为我们之间是零意见冲突。与奈奈合作时，真的有个很棒的时光。
    奈奈：在接受这个任务时，我也拥有一个很棒的时光与经历。以前在我高中时期，我也一直有听他（tmr)的歌，所以在与这位大前辈合作时我真的很紧张。
    教主又瞬间说了：奈々子（小奈奈）~你好
    奈奈：为了让我感到放松，他真的给了我很多的支持与一直地鼓励我。所以，我才能保持镇静然后使我能毫无保留，就好像我一直以来的那样地去唱歌，
    ――――――
    q:请问在和西川贵教－桑合作的过程中，是否觉得有困难呢？举个例子：他是一位很严厉的人？
    奈奈：哈哈哈，他是一位很极好的人呢。其实我是一位非常害羞的人，不过多谢他的努力，我才能不害羞并与他非常友好。
    ――――――
    q：为了能配合两位对音乐的意义，请问你们怎么地去创造一个能适合你们两位的歌呢？
    tmr：一开始时，我想要能更加深入地了解彼此的性格所以呢我观赏了很多奈奈的live视频。在那儿，我就开始思考：能与她这一位那么耀眼的艺人一起唱歌，一起制作歌曲，感觉真的非常棒。还有就是在那个过程中，我自己也开始研究自己如何才能与她的声音产生共鸣并创造出一些真的很惊人的事物。
    奈奈：其实我也抱着和tmr一样的想法，能参与tmr团队并制作出“perseveredroses”。在那之后，在水树奈奈的团队中，tmr也做了相同的事情并创造出第二首歌：【革命デュアリズム】。不过，虽然是这么说，其实这也是一个很难克服的障碍。在一个女男的合唱曲中，我们想要创造一个全新形态的合唱。所以我们开始思考如何去把这歌演变去一个不一样的东西。当我们又能拥有一个能再次合作，再次一起制作歌曲的机会时，以一个想法【创造出一首能真正代表我们的歌，一首别人绝对做不到相同的歌】来继续寻找解决方法。
    ――――――
    q：这是你第一次来到新加坡，请问到目前为止，对新加坡有什么感觉呢？？
    奈奈：虽然我是昨天刚到新加坡但我已经发现新加坡是一个非常棒的地方，很有热带的感觉，非常棒的阳光以及非常热湿的空气。不过看到在城市那些高高的确建筑物与摩天楼，我觉得真的很独特。单单看着这些，整个人都兴奋起来了。不过很遗憾我很快就必须回到日本了但我绝对会在我私人时间回来新加坡度假。
    翻译员：西川贵教－桑，如果我没错，这是你第二次在新加坡？
    tmr:嗯，对的。上次afa2012结束后，为了我的粉丝活动，我也在这边。所以我有机会去了新加坡一些观光地点。我去了e并尝试了意大利美食。最后我觉得可能在新加坡居住与在新加坡生活真的会很棒。
    ――――――
    q：近期里，你发售了单曲“heaven－only－knows”,请问你可以分享一下这单曲的制作灵感是源自什么吗？
    tmr:不久以前，有部剧名叫【revolution】，在那世界，一切的东西都是由电力操作，如果电力没了和消失了，我们从那刻开始该怎么地继续生活下去呢。然后我就想到，如果那些被赐予给我们的事物是比我们想象中更脆弱的呢？比如：我们的家人。当我们失去他们时，我们才会发觉到其实他们对我们的意义是非常重要的。同时间，我也觉得我被赐予了这个机会因为那部剧的名字，“revolution”以及我的band的名字，“t.mrevolution”。
 
宫崎骏：外行人看《辉夜姬》才会哭
    吉卜力的铃木敏夫在参加《幽灵公主》bd发售纪念会时称宫崎骏在引退后会画漫画，另外，关于《辉夜姬物语》，宫崎骏称“只有外行人看了才会哭”，不过其实他本人看过后很喜欢……
    《幽灵公主》bd发售纪念会在12月2日召开，吉卜力制作人铃木敏夫在会上称：“宫崎骏在引退后在给某模型杂志画类似有点时代剧感觉的漫画，会画得比以往还细致。”
    记者问宫崎骏有没有看过《辉夜姬物语》，铃木称：“看过了，看完《辉夜姬物语》后很多人都感动得流泪，吉卜力的很多人也都感动流泪。宫崎骏的表情却很复杂。”
    据称，在离开试映室后，宫崎骏对哭着的日本电视台的奥田诚治制作人愤怒地说“奥田你哭什么啊。看这电影哭的只有外行人！”
    铃木表示：“我虽然认识他这么久了，但也不知道他这是什么意思，那到底什么才是专业人士呢？那之后我每天都会见到宫桑，但从那之后他再也没说过一次关于《辉夜姬物语》的事情。”
    但是“工作人员都知道谁看过《辉夜姬物语》后最感动”，而这个人暗指的就是宫崎骏本人。
    关于《辉夜姬物语》还有一件趣事，动画演出家西村大树收到一封超长邮件，邮件里称“《魔法少女小圆》是到达动画顶点的成熟作品，《辉夜姬物语》与它相比画的太烂，吉卜力居然把这种随便的东西公开出来，应该让它倒闭。”，西村大树表示他不懂到底要怎么看才能觉得《辉夜姬物语》制作得很随便画得很烂，这可能是根本就没去看电影。
    动画电影《辉夜姬的物语》是监督高x勋继1999年《我的邻居山田君》后时隔14年再度担纲执导的作品，耗时8年，制作经费高达50亿日元（约3亿多人民币），是约2小时17分的超长大作。作品以日本人最为熟悉的“辉夜姬”为原型展开，刻画人物的“内心”，以《竹取物语》为蓝本向世人展现辉夜姬的故事中“被隐藏的真实”的一面。在吉卜力制作人铃木敏夫的采访中，铃木敏夫表示《辉夜姬的物语》的水彩风格十分特殊，采用这种风格不只是高x勋监督的愿望，连宫崎骏本人也表示过想要尝试这样的“素描风”的形式，而且这个风格不是由吉卜力工作人员制作的，而是交由了其他工作室来呈现，同时他也指出“这部作品是动画的未来”。
 
《苍翼默示录》ed发售及歌手采访
    继去年11月发售的第三张专辑，结城爱良的新一首单曲《ionblue》为10月起播放的ionblue》似乎有许多话想对大家说。
    乐曲的关键词为“轮回”
    ――当被定为tv动画《苍翼默示录》ed曲演唱者时你的心境如何？
    结城爱良：因为已经一年多没有发售过单曲了，所以我当时真的十分高兴！而且原作似乎是格斗游戏，所以我很期待动画以及这首曲子将会变成怎样，总之就是很兴奋啦。
    ――你献唱的曲子已经在动画中播出了，不来看看吗？还有，希望你能聊聊对此部作品的印象。
    结城爱良：这次对我来说是第一次挑战作词，所以我看动画第一集的时候比平时紧张十倍。其实本来是打算拜托别人作词的，但是制片人问我要不要试着写写看，因此就挤出了一些时间写了一份歌词。没想到最后居然被录用了，让我感到十分意外……！这个桥段也让我本次感到更加开心。在作词的时候，我读了很多遍设定资料和剧本，而到了真正看动画的时候，印象还是会有不少转变的，所以看第一集的时候十分开心。之后就迷上这部动画了，每周都在推特上添加标签，追着观看……（笑）。<iion的意思是轮回，blue是feelsoblue中忧郁的意思。在《苍翼默示录》的世界中，角色们在不知不觉中就踏上了被决定好的命运，因此我就选择了“轮回”这个关键词。其他都是以剧本中的台词为基础，编织的歌词。硬要说的话，这首歌更加迎合女主角诺爱尔的心境。
    ――录音的时候怎样？聊聊你在录音时的感触。
    结城爱良：由于整首曲子旋律比较平稳，所以给人一种十分冷酷帅气的感觉。其中我在如何把情感的重音延长出来的地方花了不少功夫。
    ――包括旋律、歌词等部分，你觉得整首曲子最大的亮点在哪里？
    结城爱良：这是一首很少见，冷酷却不失热血的r＆b动漫曲，请各位务必多听几遍，感受其中韵味。歌词刚开始十分绝望，但慢慢会变得充满希望，我觉得这或许就是亮点之一。
    ――有什么话想对粉丝们说的吗
    结城爱良：年末我还会参加许多活动！新曲也会不断为大家献上，请大家务必多多捧场！
 
迪士尼新发售模式将致产业变革
    2013年11月20日，华特迪士尼japan将开始全新的挑战。当天，该公司将发售今年夏天公映的大人气电影《怪兽大学》的映像商品。即《怪兽大学movienex》。
    “movienex”这个词语，相信大多数人都是第一次听到。毕竟这也是今年11月才首度投入市场、全新种类的映像商品。不过，商品的内容却很简单：作为映像软件的蓝光&dvd、与云计算对应的数字版本（映像配信），再加上可以在只限购买者才能访问的网站上体验各种与作品相关的内容情报的“movienex世界”。
    而正是这个“movienex”，目前正在受到各方面的瞩目。自从今年9月25日华特迪士尼japan制作公司发布了有关movienex的战略情报以来，这个新名词现在已经在业界人士之中被作为“映像商业的革命”而讨论了。
    movienex的其中一个特点是，能够将高速成长起来的映像数字配信以最快的速度实现商品化。不过，更大的变化在于，该商品的核心理念是：购买者所获得的不是一件实体产品，而是拥有“观看这部作品的权利”。也就是说，只要购买movienex的话，不光是蓝光和dvd，我们还可以通过数字复制映像，在台式电脑、笔记本、智能手机上随时随地享受作品带来的乐趣。这就是所谓的“拥有观看作品的权利”了。
    而对于此次“movienex”商品的内容，近日有日本媒体专门采访了华特迪士尼japan制作集团的市场总监今井康惠女士，对于“movienex”究竟会给我们带来什么进行了咨询。
    这个时代，正需要“movienex”
    如果你是一个对于映像商业方面研究甚多的人，那么肯定会注意到近年来映像的商业模式从原本传统的实体软件，迅速地朝着配信的方向发展。但是，另一方面虽然目前数字配信还是个成长中的市场，不过蓝光&dvd的销售依然占据了大头。如果忽视了现状草率行动，那么肯定要血本无归。
    而就在这样的状况下，将数字配信作为一种标准，同实体映像软件进行组合销售的方式便成为了一个不错的创意。不过，要是将所有的商品都装入数字版本的话，如此大胆的做法，谁又有勇气去尝试呢？而如今迪士尼试水这一模式的理由又是什么呢？
    “首先，我们作为迪士尼的一个整体，将最新的技术融入了这个模式当中。并且，在目前的情况下，整个网络环境正处在调整时期。这就是我们的理由了。”今井如是说道。接着，她还解释了一下颇让人感到意外的背景因素。
    “笔记本跟智能手机的普及也是我们愿意试水的原因。最近经常听说孩子们在那儿摆弄笔记本的事情对。而购买我们商品的主体客户群，也正是有小孩的家庭了。”在今井的这句话中，将她们的目标设定在了家庭消费者身上。
    “按照我们自己做的调差，对于我们的商品有需求的客户，除了有孩子的家庭外，还有使用智能手机的用户们。”
    当我们听说导入新技术的时候，往往会觉得对象是不是那些擅长it的年轻一族。可是，“movienex”瞄准的目标却是更为广泛的消费群体。这么想来，迪士尼将“movienex”的第一弹作品选择为《怪兽大学》《怪物公司》以及《玩具总动员》系列的做法就不难理解了。
    而既然这项技术的对象是更广泛的人群，那么今后迪士尼也将会积极地把“movienex”投入到更多受欢迎的大作当中。而目前已经确定将在2014年1月15日发售《独行侠movienex》。并且也有很大可能在今后新公布的作品当中，投入“movienex”的版本。
    特别是对于一些已经为大家耳熟能详的作品和角色，“movienex”将更为积极地融入其中。这让人不禁感觉“movienex”的映像商品会成为今后华特迪士尼japan制作公司的主打商品。
    令人惊讶的统一定价战略：同时应对便捷性与多种需要的问题
    并且，“movienex”另一个让人惊讶的特点，就在于商品的种类问题。此前的蓝光&dvd通常会出现分成普通版、限定版、特辑版等，将同一件商品分成多个版本进行销售的情况。
    不过，“movienex”却将版本设定为包含四种内容（蓝光、dvd、数字版本、movienex世界）的单一商品。而对于多出现于限定版商品中的特典映像，购买者也可以于movienex世界上进行浏览。可以说“movienex”在手，天下我有。而“movienex”类型的作品，今后也将不再发售廉价版。
    虽然看起来是将限定版商品浓缩在了一起。不过“movienex”的意义可不在于此。
    “我们可不是打算做一些有首映会影像的商品。”今井说道，“如今，当客人们面对摆在商店中的4、5件商品时，会为买哪一样而烦恼。此外，对于那些进货的店家而言，也经常会不知道该进哪些商品更为畅销。如果我们在此将几种商品集中在一款当中，那么推荐给客人的商品自然也就只有一种了。而且这还是迪士尼独一无二的产品。”
    如果只有一件商品的话，可能会让人觉得购买者的购买范围也被限定了。不过实际上，关于“movienex”的想法是正好相反的。
    例如数字配信的方法。“movienex”能够同时对应在线观看与下载两种模式。这样就能一下子满足用户使用方便的媒体工具进行在线观看、以及将作品留在身边的两种需求了。
    而根据今井的理论，“通常数字配信可以利用itunes进行下载销售。原本大家可能会觉得这种模式只能有下载一种方式选择，而movienex的话则也可以实现在线观看的便捷性了。”
    听了今井的介绍，我们可以发现“movienex”将自己定位在了满足各种各样用户需求的位置上。迪士尼作品由于人气很高，经常容易让人误解为他们的目标是提高广泛市场营销的效率。但其实华特迪士尼japan制作公司的做法，则是希望通过实体映像与各种形式的配信方法，满足用户们的更多需求。而此次推出的“movienex”也正是一种满足需求多样化的尝试。
    那么，现在我们可以宣布：“电影+新体验”的迪士尼movienex诞生了！
    11月20日(周三)发售
    《怪物大学movienex》
    《米老鼠的圣诞颂30周年纪念版movienex》
    《玩具总动员movienex》
    《玩具总动员2movienex》
    《玩具总动员3movienex》
    《怪物公司movienex》
    12月18日(周三)发售
    《加勒比海盗黑珍珠号的诅咒movienex》
    《加勒比海盗聚魂棺movienex》
    《加勒比海盗世界的尽头movienex》
    《加勒比海盗惊涛怪浪movienex》
    2014年1月15日(周三)发售
    《独行侠movienex》
    以上价格均为4000日元（不含税）
 
我认同的网游题材动画
    记录的地平线之推荐
    来源和邪社
    《记录的地平线》是一部由轻游动画，于2013年十月开播。其实早就打算等这部动画播完了之后写下这篇推荐，不过今天查了一下发现这是一部预期要制作26话的作品，因此就不等它播完，先着手写下这篇推荐。迄今为止，它已经播映了10话。
    这真的是一部很精彩的网游动画，甚至可说是我今年所追新番中最能让我认可的一部也不为过。其实这部动画我也不是一开始就注意到并且追的新番。十月中旬的一天，以前玩的日式网游《魔力宝贝》的一个专门探讨游戏剧情的qq群里蹦出来一张动画截图，画面内容是许许多多个职业图标，旁边还有其他观众弹幕评论说想到了《魔力宝贝》。后来群里聊了几句就被以“职业设定丰富得像魔力”为理由，推荐了这部《记录的地平线》。
    若从内容分类来讲，《记录的地平线》与去年热门动画《刀剑神域》同属于网游动画，讲述的都是主角因为各种莫名其妙的原因完全被置入了原本仅是网络游戏的世界后，发生的一些故事。然而从主题来说，我更加认同《记录的地平线》，我认为它才是名符其实的以作为故事主题的动画。与《刀剑神域》超能主角把妹记不同，《记录的地平线》剧情所探讨的话题是队友之间的关系，网游公会的归属感与公会之间的协作、游戏世界内社会群体的关系……总而言之，是自己与他人、与社会群体之间的互动。在《记录的地平线》中，城惠作为本作的男主角，并没有被独立出来创造一段属于他个人经历的冒险故事，而是将他的存在置于他的队友、他所亲近的公会与他所在的服务器玩家社群之中，他是事件的观察者、是谋划者、是策士、是置身活跃于游戏社会内的一名成员，只有当必要时，他才成为引领者。我认为这样的一个男主角定位才是符合网游动画这个主题的。并且不仅如此，就目前故事发展来看，游戏内的玩家们还要与“大地人”（亦即原先游戏中的npc角色）进行交流与互动，共同维系游戏内的秩序。这更是突破网游动画的框架，朝着逻辑自洽的奇幻冒险故事进了一步。
    如果要我说一些推荐语的话，那就是：如果你不太接触过网游或者对网游有兴趣但却又没时间玩，那么《记录的地平线》将会展现一个理想中的网络游戏内玩家们所应当热衷于的社交主题；如果你是网游老玩家，厌倦了刷怪、排名以及排队，想回味曾经十年八年前刚接触网游时那个属于你的心潮澎湃的网游拓荒年代的初心，那么可以看《记录的地平线》；如果你是或曾是网游里的公会会长，无论大小或成败，你看了上面的介绍就已经很想去看看《记录的地平线》了？
    推荐就到这里，再来说说其原作小说。《记录的地平线》小说在中国大陆这边已由天闻角川出版了四卷，其作者是橙乃真希――也就是《魔王勇者》小说的作者。这位作者的情况在我看来就是挺能编故事，但是落实到写作上是一塌糊涂的。且不说魔王勇者那全篇对话没有一句描述的写作风格，这部《记录的地平线》写作方法也挺糟糕，总是一截剧情文字片段后紧跟着一小段说明文字，我读起来刚觉得就要“入戏”、有“代入感”的时候，忽然就插入了一段冷冰冰硬邦邦的说明文字，立马就“出戏”了。这种在文字内容上代入与代出交替过于频繁的阅读体验，在我看来是原作小说明显的一个缺点，但倘若能硬着头皮看下去，在看到说明文字时立即保存大脑中“代入感”的现场，并飞快地扫过说明文字立即进入下一段剧情文字的阅读，那么总的来说小说故事还是不错的。当然，小说的这个缺点也正好说明了动画的改编是成功的，并且是花了心思使说明内容融于画面的，因此动画看起来并不存在这个缺点。
    最后有一点特别要说的是，片中有个主要角色是喵星人，哦，不，是猫人族的猫太老师。他的声优是中田让治也就是《fatezero》里言o绮礼的声优。你们想听到一个温顺、可靠，台词结尾都要“喵～”一下的中年人的反差萌吗？去看《记录的地平线》！
 
被老鼠掀翻的脆弱社会
    黑篮胁迫事件的思考
    来源和邪社
    从去年开始有关《黑子的篮球》（以下简称黑篮）的相关活动就收到胁迫与恐吓，很多活动不得已暂时中止甚至搁置。在本月日本便利店7－11与黑篮联动威的化食品，因被人威胁投毒，7－11不得已将商品全面下架，甚至连tsutaya也被人威胁，11月3日前tsutaya各实体店有关黑篮的商品也被全部下架。
    这个事件中，犯人的动机不说自明，而发送威胁信的犯人是一个人还是说有多个人呢？是不是有模仿犯罪的行为出现呢？这些都不清楚，虽然官方对此事件采取了冷处理的方法，但问题是随着这个事件的长期化，官方的冷处理并没有解决问题，甚至是助长了犯罪者的嚣张气焰。对于各个企业以及活动运营方，他们拿犯人也毫无办法，在现代社会的公众评价体系下，如果无视威胁信万一真的出现有人因此被害，那么相关的企业和运营方能够有觉悟担下这份责任，并面对公众与社会的漫天口水吗？而且这也会导致黑篮本身作品的社会评价下降。
    但是像三省堂书店，ジュンク堂书店还有纪伊国屋书店同样也收到了威胁信，但是这三家店铺却没有做出将黑篮相关商品下架的决定。这种对威胁信的不同反应，将会在今后导致怎样的结果呢？谁也不知道，如果什么事都没有那是最好不过的。
    现在再让我们想想“风险社会化”的问题，在现今的日本，已经不需要引爆炸弹，而只需一封小小的威胁信就可以将整个社会搅得天翻地覆，虽然举例也许不当，但想想当年的911，劫机的恐怖分子连枪械都没携带，只靠一把小刀，就让耸立的世贸大厦轰然倒地。
    签署爱国者法案时的布什总统
    我们现在的社会是如此的不堪重负，一只小小的老鼠就可能导致整个社会的崩溃，而911事件似乎也是在告示我们，人类社会迎来了“脆弱”时代。为了对付这只危害社会的“老鼠”美国制定了爱国者法案，911后信息技术在社会的普及，反而被劫机犯们利用，现在他们连小刀也不需要了，只要在远程用电脑进入飞行系统让其失控就可完成他们的劫机计划。
    信息社会已然是不堪一击，更可怕的是“风险社会化”将会让社会从“无罪推定”进化到“有罪推定”阶段，社会信用将荡然无存。布什总统的得意之作《爱国者法案》国家的管制确实很可怕，但更可怕的是现代社会的“个人胁迫”，事实上这次的黑篮胁迫事件也可以说是“媒体管制”的另类变种。
    幸好藤卷老师与集英社还有mbs并没打算屈服犯人，在现今的世界，并不是只有行政权力才能管制媒体，那些胆敢挑战法律与公德的个人，也能凭自己的一己之力管制媒体。
    还是希望日本警方能有所作为，尽快结束“黑篮胁迫事件”这场闹剧。
    j：在此前还听过一个阴谋论对这件事的看法，首先，这是一个炒作，此外这个还是一个对大量同人作品的一种遏制手段，因为第一季之后开始的恐吓几乎将所有的黑篮only的展会都给灭了，iket上的所有黑子的篮球的摊位也都歇菜了。没想到第二季的时候依旧如此，而且愈远愈烈。
 
小奖励大市场
    “一番赏”10年增长至300亿日元规模
    来源和邪社
    “永不落空的抽奖”一番赏以便利店为中心盛行。在业务开始至今约十年时间内，规模急速增长至300亿日元。虽然现在主要做动漫市场，但未来可能还会向三次元偶像方向扩展业务。o公司占有该市场的八成份额，下面请该公司的负责人来谈谈一番赏盛行的背景和最新用户动向。
    ■从便利店开始发展之后迅速成长
    以便利店与专门店为中心发展起来的一番赏，号称“永不落空的抽奖”。商品的质量之高广受好评，现在的产业规模已经扩大到300亿日元，与往日的扭蛋玩具产业达到了同等甚至更大的规模。在该市场中占有市场份额达到八成的是o公司（注：因其商标酷似一副眼镜，也称眼镜厂）。
    “在10年前，本公司主要在风景区的礼品店和游乐园等的特卖场中进行销售，业绩很不好。业绩有较大的改善是在03年进驻便利店之后，06年后投入高达等商品（注：该公司06年被万代收购），消费者层得以扩大。刚接触动漫的人还没有接触过角色商品，这就是我们的突破口。”（o公司一番赏推进部总经理大薄纯一下同。
    自称为“奖品通”的大薄在回顾中说，在便利店开展业务后，就面临着对角色的甄选，商品的开发等种种困难问题。
    “便利店在日本是质量监管最严格的销售场所之一。那么，公司以往的一贯做法就不再适用了，要加大力度提高并保持商品的质量。从结果上看，在本公司的娱乐商品得到的反馈中可以看出，商品的质量确实有了质的提升。另外，对于男性向的商品，虽然一开始有很多反对的声音，认为抽奖没有卖点，但实际上，男性向商品成为了推动“一番赏”品牌发展的一大动力。
    ■“一番赏俱乐部”注册用户约有280万人
    <o一家公司每年就发行大约120个系列的商品。在其成长的背后，有着周密的市场营销手段。
    “从07年开始运营的免费网站‘一番赏俱乐部’正式对公众开放。该网站的注册用户约有280万人，通过网站可以收集与各种商品关联的用户信息，调查各种商品的满意度，掌握详尽的数据。另外，哪一家店铺在发售哪一个主题的商品，都可以通过网站的店铺清单进行搜索，这项功能得到了用户的好评。”
    除了上述的数据，该公司还通过定期的问卷调查和征询会，严格地控制公司发行的商品主题和发售数量。“当然我们并不仅采取市场营销手段，有时也需要大胆地进行挑战。重要的是要取得平衡。每一个商品的最佳生产数量通常可通过计算得出，但是总会产生误差的。那个误差却偏偏说明了可能有新的客户需求。”<o公司。今后，该公司还不仅要发行动漫角色商品，还要开拓音乐偶像系列产品。
    “除了动漫之外，还需要大力开发其他内容的商品。这样能开发更多新的用户。而且，参考‘一番赏’的成功经验，我们有理由去开拓视野，开发接下来的更多商品。”<o公司，其经营的“一番赏”会有怎样的未来呢，让我们拭目以待。
    翻译：泡沫绿茶
    校对：敬子
 
白天不懂夜的黑
    ――日本的深夜动画计时模式
    中二病第二季偷跑一事在昨天是轰动了中日两国阿宅的新闻，某视频网站因代理商错误的信息不幸提前日本一天播放了中二病第二季的内容，而导致这次播放时间乌龙事件的一大原因就在于日本的深夜动画计时模式，今天我们来讲一下日本地区电视台的深夜计时模式。
    首先我们先明确“深夜动画”指的是哪个时间段播放的动画，“深夜动画”的含义来源于电视台和动画制作商的习惯用语，并没有一个明确界定，广义上来讲日本电视台将晚间22点至次日凌晨4点播放的动画统称为深夜动画。但在日本地区的电视台的常用统计分类中，以晚间23点至次日凌晨5点划作“深夜带”，这里请以统计分类为准。我们看的新番动画通常都是归类为深夜动画。
    如果是留意新番信息的读者，应该对新番信息中经常出现的25点，26点之类的播出时间描述有所印象，例如1月1日26时播放，指的就是在1月2日凌晨2点播放的意思，这种略显奇葩的计时方式源于日本电视台的习惯，传统上日本电视台将当日24点至转天凌晨5点在电视台内部的播出表上以24－29点表示，凌晨5点是日本电视台深夜带结束时刻，凌晨5点后的节目播出都以正常的24小时计时制标注（5时－24时），这种计时表示方法通常只有日本的电视台才使用，连日本杂志报纸上的电视播放预告表基本都采用的是日本常用的12小时计时制（午前1－12点，午后1－12点）。<x1月8日，周三深夜0点30播出，但真正的含义是“周四凌晨0点30播出”，其奥妙就在于“深夜”二字上。中二病官网的播放时间的正确中文翻译是：1月8日周三深夜档0点30播出。也就意味着，1月8日周三23时――1月9日周四凌晨5时的深夜档0点30播出。无论乌龙事件发展如何，我还是想说一句：汉字博大精深・・・・・・・
    j：老实说，我觉得日本人这种计时是有点“反人类”的，所以“书同文，车同轨”是相当重要的，都用24小时制那就好了，日本这种深夜计时的方式也就在日本国内因为习惯还在使用，这种习惯造成的错误不但是坑过中国人也坑过美国人。
 
不是扫〖哗〗是扫雷
    二零一四年一月新番扫雷报告
    来源和邪社
    by－the－way
    动画名上面的那个数字其实是第一话的首播日期
    这次的扫雷来的有点早，而这个题图感觉似乎更适合扫哗。同时感谢我们ganeid同学为大家准备的扫雷内容，马上了春节了大家有的是时间看新番补番。
    民那桑扣你基娃，欢迎收看2014年一月新番扫雷。虽然是一月新番发布季，周围的人展望的全是四月的片，比如第五世代大阳炎or东瀛精神大魔劣，以及jojo二期与虫师二期，七月之后还有史诗巨着sao二期以及fsn重置还有完！全！新！作！的美少女战士全新动画。这样一比下来，一月番战斗力5。没关系，就当是2014大戏开幕前的热身好了。本季那几个泡面没看也没扫，跳票大作热风海陆应该算剧场版也没看，除去子贡片和大友片（我跟你说机器人少女z超好看的！），剩下四个二期和22个全新作，正文请猛击下一页：
    先说一下几个二期：
    1.4
    妄想学生会二期
    一期是光影滤镜大厂gohands的成名作。不知道最近赚大了有钱没地方烧还是亏大了急需力作骗钱，二期特效更加凶残，甚至无意义。当然烧钱不是坏事，观众无异议。
    1.5
    天才麻将少女全国大赛
    这个不用多说了，总之是人民群众敲锣打鼓岭上开花喜迎全国篇的节奏。
    1.8
    中二病也要谈恋爱・恋
    完全不如第一季，从新人设到oped再到剧情展开皆败。唯一能记住的就是a站全球首发时黄老板神奇的显卡切换弹幕。
    1.15
    魔具少女・通
    这片我一期貌似就没扫，纯天然的卖\乳\片，居然能二期。
    1.4
    最近，我的妹妹有点怪？
    现在的百合里番制作质量真高啊，作画cv剧情无可挑剔，就是码太厚了。等北美版出来肯定是神作。
    可这是表番啊
    啥，表番啊，那看个贾斯汀比伯。
    如何评价贞\操\带妹妹这个片，完全取决于你怎么看这个片。看过的人都懂，这片整体一无是处，连ed都是圣音女王的。但是转变思路，单说那几分钟h场景，那真是革命，实用度再刷表番新高度。既然这样纠结似有似无的剧情或者歪得没边儿的人设以及圣音女王的歌就毫无意义，点开某一集拽到合适的位置然后脱裤子才是正确的打开方式。曾经这种17.9x的片子还是要扯点生硬的遮羞布的，正如婊子也要装清纯扭捏两下，现在连布都没了，摆明了老娘不介意赶快上别犹豫。女主cv是98年生的，少女你这么叼你父母知道吗。
    1.5
    心灵盟友
    这中文名是关工委起的么――等等，和邪社读者有知道关工委的吗？
    本作由日升制药八厂出品，专门找来早见沙织来抚慰大家看完革命机满脸**一样的心情。机战片只是皮，背后nbgi搞的同名手游才是本体，换个说法，这片就是手游宣传片懂没。（整个业界没救了）
    既然是机战片，第一集的套路已经拍烂了。无非是：
    天降高达少年捡之；
    或者：
    土里埋高达少年抢之。
    本片二合一：异世界穿越天降高达要男主命，女主从地库把高达骑了出去顺便拉男主上船，ntr剧情绝赞展开中。最后俩高达自爆俩机师下落不明剩男主穿越过去了，本集end。有创意，给个小红花。当然你要看过终结者的话当我没说。遗憾的是别的地方就完蛋了，比如男二开高达一路拆迁居然按不死一个骑自行车的，你高达驾照托人办的，难怪被人ntr。全片洋溢着一股别致而又不同于大河内的智商抓鸡感。如果说革命机的思维是布朗运动的，那本片的思维就是全程直球。想到哪讲到哪。但是又不得不承认，这么展开相当搞笑嘛。
    别的包括音乐作画包括3d机体都是一副经济适用的感觉，和革命机比要差，游戏改动画做的烂这是业界惯例。现在的情报是本片可能分两季播，肯定也是财团b实验的企划。不知道实验了这么多年各种新play姿势到底能不能摸索出来新时代萝卜片的王道。
    1.5
    信长之枪
    同名漫画改编，原作画风相当狂野。女主外表大大咧咧骨子里是个爷们儿外带军武宅设定加成，休学旅行去呆弯结果撞上了高达（误）。毫不意外以11区为首的联合司令部采用空降历史名人的方式与之一战――没错，就是读或死的套路。就这样，勇敢的少女信长附体，拎着把嵌着永乐通宝的机关枪开始了拯救世界之旅。大陆观众对设定吐槽无力，老外倒看的很开心，他们说这片像极了战姬绝唱。预算略少、作画很粗放、上色很瞎眼，平心而论高\潮的时候做的还是很燃的，但是音响效果很烂。女主新人捧读风，有人嫌难听有人萌，我偏向后者。看本片切记开弹幕，可获得三倍的笑点。
    1.5
    魔女的使命
    漫画改编，姐系魔女大战邪恶势力拯救小受男主的故事，不会便当的欢乐向。原作者设定阶段本来要画百合，最终推翻设定把男主改成了男的，但是名字忘改了。好在【多华宫仄】这个名字勉强算中性。既然骨子里是个百合漫，你把男主当成女主才叫正确的打开方式，或者说这是乙女片的全性转版，又叫乙男片。怎么样，现在知道乙男片和后の宫片是两码事了。一米八面瘫魔女女主cv濑户麻沙美，总boss的cv是平野绫。apart节奏缓慢且脱节，bpart才打出来水岛努招牌的欢脱场面，这跟少女战车的第一集十分类似。
    1.5
    野良神
    讲谈社漫画改编，大路货的少年向神道捡妹子题材。既然题材季季撞车，怎么撞得过别人就成了要点。骨头社是这么做的：
    大把的颜艺；
    砸cv：神谷浩史+内田真理+|裕贵；
    精简剧情少说废话多讲段子；
    出色的music：岩崎琢+supercell。
    所以在骨头社骨干都被隔壁太空耍大牌片厂挖空的情况下，这片竟然还做出来了点洋气的感觉。至少第一话的作画在新番里算得上出众，情节有新鲜感笑点也比较足，属于看起来不累的片。
    1.5
    愚者信长
    这个世界上有两个球，西球有贞德，东球有信长，两边都有高达。西球的组长带着贞德逃难到了东球，坠毁后化成了机体ai钱伯；东球的信长看见天降刚大木瞬间nt化改名叫傻子那，最后茅原实里的ed奏起，欢迎收看新番组：境界线上的机动战士创圣大天使by河森正治。正所谓脑洞还是河森大，神棍度领先业界500年。贞德一副劳模的样式，然而别的主角全是公的，乍看cast表以为乙女向。人设师承薄樱鬼但作画完爆薄樱鬼，横山克的音乐表现相当不俗。你要是能理解神棍的回路，这片看起来相当快乐，但是我是理解不了哈。
    1.5
    宇宙浪子
    这片曾经放出来一张超豪华的制作名单，包括：
    池田成（高达w监督）
    伊藤嘉之（03版钢炼二设）
    大友克洋（akira监督）
    佐藤大（脚本）
    高山文彦（脚本）
    谷口悟郎（鲁鲁修监督）
    信本敬子（脚本）
    林明美（原画）
    山本沙代（峰不二子监督）
    汤浅政明（海马监督）
    大河原邦男（机械设定）
    以及其他。最后的总监督挂的是渡边信一郎的名头。
    光看这cast简直当红炸子鸡十年最强无异议。不过我曾经说过：历来这种大杂烩片都没什么好下场，比如：前一个监督云集的片子叫迷途猫，而前一个搞脚本头脑风暴的片子叫革命机。悲哀的是，这个乱炖的脚本里也有大河内一楼。
    砸大牌staff和砸大牌cast是两码事，不是说让staff们在发布会上站个秀阿宅就乖乖掏钱买碟了，没这回事，最终还是要看成片。眼前的第一集拥有夸张的演出与纷繁的色彩，ors的。玩票片如果连画都玩不精彩，那岂不是失格。
    那么这篇讲什么故事呢？
    我不知道唉。
    什么也没看出来唉。
    监督是新人，叫夏目真悟。那个渡边挂的是总监督的头衔。业内有几大总监督，其一新房昭之，其一河森正治。现在渡边也学会这招了，放手让新人做自己拦吆喝。第一话的节奏总体是微妙的，前23无所事事最后几分钟就突然high起来了，台词也总感觉是慢一拍的效果，最后让人摸不到头脑。如果这是个新人独立做的第一集，那很好；如果你说这是渡边做得第一集，那不怎么好。与其说是电视动画，这片更适合参加什么先锋艺术展或者动画奖之类的，因为这片子从策划到成片无不在炫耀，炫耀的同时忘记了讲故事。最后的结果就让人不明觉厉。或者说，不明做到了，觉厉没做到。
    退一部讲，如果不纠结内在的故事，单纯看的就是色块的狂欢，这片也算能看。
    1.6<y没任何关系。形象大家也没少见：粉发蛋眼，**，没下过海但是总在打擦边球。这种事先给个形象再往上凑故事的片子一般故事都不会发展太理想。第一集索尼子的形象还原很到位，监督反复拍大腿，只是技术比起强袭魔女的股监督或者拍写真女友那位都差得远。至于剧情，呃，该叫是大学写真偶像一日游，就是像纪录片那样的一条线好拍到底，太无聊了。类似的题材和拍法完全不如偶像大师tva第一集。不过反正你们都是去看腿的，剧情什么的不要介意。
    1.6
    献给某飞行员的恋歌
    轻小说改编。某飞行员系列曾经出过剧场版（追忆），和这个恋歌属于半外传性质。原着和剧场版我都没看过，所以男主开片三句话呼喊把我吓一跳，他是这么说的：
    我不会再让任何人死去！
    怎么可以就在这里结束！
    民那，由我来马摸鹿！
    三句话掉光逼格，时髦度由正变负，后来听说这三句是男主常用嘴炮。
    第一集一股苦大仇深的氛围，不仅体现在剧本上，而且体现在画面上。按原作的世界观类似于天空之城，设定也和最终流放神似，但是画面的精细与大气却连最终流放的十分之一也比不上。staff都是老手，所以我更怀疑这是纯粹的预算问题。据原作党反馈他们也表示这片各种不舒服，成为雷的可能性很大。除非是真爱，否则请绕道。
    1.6
    府上高一游戏部
    校园漫画改编，译名混乱（原作叫d－frag，汉译有又叫属性同好会的）。cv阵容牛逼，包括：
    总攻小西克幸；
    总受福山润；
    荡漾斋藤千和（紫长直抖s属性和某文具店老版女儿完全一致）；
    部长伊藤静；
    吉祥物花泽香菜；
    以及高桥美佳子小清水亚美丰崎爱生加藤英美里等。cast表甩出来还以为回到了06年。
    原作走逗逼吐槽风，月刊连载，一年12回，一回20页，有够偷懒的。所以攒了6年才攒出来不到60话，也就相当于周刊漫画一年的量。制作组不敢多做，第一回只开了三话50来页的内容，搞得节奏略慢。脚本是上江洲诚，但是监督不是老基友岸诚二。好在原作笑点足，制作算得上用心，对上电波后会很欢乐。另外重申：本作的亮点是路人。
    1.7
    滨虎
    原作是个综合企划，先行的漫画属于前传性质，人设原案是小玉有起。岸诚二抛弃了上江洲诚来本作当总监督，脚本则是大河内一楼徒弟熊谷纯。剧情是传统的都市赏金题材：几个非主流青年接活秒人摆pose。配乐浓浓的无头风（也是吉森信），组队和发招像极了闪灵二人组。色彩比较奇怪，介于正常和k之间，加上略粗放的描线，的确有种我为歌狂的风格；动作戏做的很努力但效果不是太好，故事倒是说完整了。综合看监督功底不足，逼格装的不太到位，和无头比还是差距明显。不过华丽的cv表应该能在女性向市场里大笔吸金。
    1.8
    未确认进行式
    四格改编，女主是个巨\乳安产型十六岁高中生叫小红，姐姐是伪装在光鲜外表下的痴汉妹控，某天未婚夫（cv：羽多野涉）带着能干的幼女小姑子搬进来了，我说你们的属性还能再奇葩点么。虽然有男主，但多数时候充当衣帽架的作用，与环境融为一体请不要担心。既然原作是四格，展开自然也风平浪静，既像少女漫又带点百合的味道。几个新人cv表现还可以，演出安稳又不失欢乐，作为日常番可以一看。
    1.9
    魔法战争
    mf文库j去年爆出来五个轻小说同时动画化的大企划，现在第一弹已上架，就是这个魔法战争。原作我没看，侧面了解到风评残念销量一般，动画交给了名社madhouse。应该有人知道疯房子现在已经是日本五大局之一日本电视台ntv的控股子公司，给自己东家做的片质量不用怀疑（比如花牌），而对外代工的片子就不一定了，上下限都不可测，这片属于下限。我没有想到做赌博默示录的监督做这个片能做这么烂，能把赌博做得狂霸酷拽吊，做魔法题材居然洋溢着一股土味。音画不同步，台词照本宣科，作画极尽惨淡，op分镜烂得甚至不如mad，ed居然狂砸演出，还有你op有气无力ed燃到飞起肯定搞反了。总之没有能看的地方。虽然madhouse以前也不是没做过烂片，但这片还是突破了我的认知。不过有原作党表示动画在剧情上已经相当努力了，我挺好奇原作到底是何方神圣。还有两个悲报：mf五弹中的ngnl也交给了疯房子and巨作魔劣也是交给了疯房子，大家自求多福。
    1.9<，四个评委全打的1.5分（满分5），可想而知。
    1.9
    鬼灯的冷彻
    最近有个词比较火叫伏地魔，和本作有点关系。原作是个极为极为极为广义上的少女漫画，讲述11区地狱界官房长官鬼灯和总理大臣阎罗王的日常，从另一个侧面描写鬼子的政治百态（这是扯）。鬼灯君由一级厨师兼任声优安元洋贵担任，出道十年终于主役可喜可贺。由于是日常番，各种鬼子才能懂的a不要太多，我们看会少一半的笑点，好在剩一半的笑点也够用。监督来自邻座的怪物片场，风格古朴不失欢乐，bgm绝赞，新感觉尸魂界段子大集合，妹子不要弃爷们也能追。
    1.9
    樱trick
    百合里番第二弹。芳文社四格改编，原作以一话一～(^3^)－☆着称，动画交给了百合专业户动画工房，监督常年给新房打下手，这第一话铺天盖地的向阳素描风。女主由饼遥和井口担当，两口子一话四吻。片子既不像青花之流文艺，也不像惊爆草莓那样重口，又不像本季另一个打着百合的旗号卖贞\操\带的片子那样赤\裸\裸。这片就是闪，十分闪，特别闪，比闪光灯还闪，比远光灯还闪，比激光灯还闪，比**点钟的太阳还闪，配合新房流闪力再加倍。据说有青年看片过半低血压发作差点晕过去。大家可以尝试一下这种甜死你的feel，就当是向阳庄威力加强版猛将传来看就好了。
    【联动】井口：（配音后）做了超工口的百\合\春\梦！videoav832694
    少女新世界的大门敞开了。（阿澄佳奈哭晕在厕所，遂怒婚。）
    1.10
    农林
    轻小说改编。原作很色\情，各种好孩子才不会懂的a满天飞，和同期的银之匙2看起来都是农业题材实际上完全两码事――倒是都有滚牛棚的场景。动画交给了新房大徒弟大沼心，直接给做成了召唤兽第三季。召唤兽的动画毁誉参半销量一般，也真佩服大沼心还敢这么玩。那么评价这片就很简单了：你要喜欢召唤兽就追，反之我要把这片吹上天你也不会看的。声优阵华丽，浅沼晋太郎和花泽香菜时隔八年又凑到了一起，还是青梅竹马。如果你不知道这个浸满时代的眼泪的梗的出处，请百度他们的初主役。
    1.10
    少女醒醒
    出于宽叔威能，这片的tva第一集我是跳着看的，剧场版没看。大家本来是抱着看笑话的心态去看的，而且这第一话的作画委实也是个笑话，但是看完就都默不作声了，甚至还出现了一群脑残粉，可见这片威力。与其说是偶像片，还不如说是纪录片。各位有时间可以亲自看一看那个剧场版，而且务必切记先看剧场版后看tva。宽叔是好人，大家姑且信他一次。
    1.11
    世界征服谋略之星
    原创。人设是大家都很熟悉的黑星红白；监督是大家也很熟悉的冈村天斋；脚本是大家不是太熟的星空めてお，不知道不要紧，记住奈须蘑菇是他脑残粉就行了。第一话只看见一个幼\女和他的伙伴们热热闹闹的过家家变魔法wot，如果只是走无脑欢乐向还好，但是为什么要套上一个严肃世界末日的皮，这样一来就不知道她在讲什么了。全剧一字以概之：莫名其妙。我不是萝莉控，所以真没看出来有什么欢乐的东西。可能dy那么玩，但是你们还没有能耍大牌的资本。如果你只是喜欢舔\幼\女，那我不拦你，否则没有任何追的理由。
    1.11
    伪恋
    话题漫画改编，被誉为老梗恋，然而在不待见恋爱题材的周刊少年jump居然挺了两年多。集英社与时俱进，先前几乎腰斩的黑篮改变目标受众后立即大火，现在改伪恋，不联系那几个老关系户（东映啦小丑社啦deen啦疯房子啦）居然找到了新房组织，想成第二个化物语。然后就成了现在的样子：这个片子更适合称作伪物语，或者，【伪】物语。昭和风幻灯片45度仰望星空，一切新房style应有尽有。
    但是要说明的是，这片的监督叫龙轮直征。新房只是个总监督，或者你可以理解成总指挥。
    那么本季好玩的情况就出现了：改农林的大沼心是新房徒弟，仿召唤兽风格；改樱trick的石仓贤一也是新房徒弟，仿向阳素描风格；这个伪恋的龙轮直征同样是新房系的，走化物语风格。一季三个新房流，简直就是ppt三国志。新房大家族太可怕噜……
    说回来。
    在两大霸权作小圆和物语的洗脑后，今天没几个人再去指责新房的ppt省钱流之类，这就是有地位的好处。但是你们别忘了，早在n年前，新房就有一显赫的称呼，叫什么来着――对，原作粉碎机。伪恋原作本来土味十足，被新房组织一通分子料理，端上来色香味俱全卖相十足时髦度爆表，当然你完全忘记原作长什么样儿了：我点的是五香豆腐干你怎么给我端上来个海陆至尊披萨。但是即便这样，有几点你们要承认：
    新房组织作画安定还原度高；
    新房组织脚本清晰演出流畅；
    新房组织善用声优音乐合拍；
    新房组织时髦。
    然后你想到一月新番有作画崩坏崩出风格的、有千人一面n胞胎的、有不好好讲故事还以为自己很拽的、有主役全用新人cv的、有乱用色彩分镜分不清时髦和杀马特的区别的，还有集大成的。你就会庆幸：天啊新房昭之业界良心。
    伪恋很精致，很时髦。如果集英社想用动画来扩展漫画的影响力的话，第一话很成功。这片唯一的问题是原作党（特别是小野寺党）看完会起义。
    1.12
    弁魔士赛希尔
    梅津泰臣,曾经的里界传奇，但是上季的伽利略明显搞砸了。这一季梅津老爷又揽了笔小钱钱再战tva，而且从原案到监督到人物设计到系列构成统统亲自挂帅，王霸之气扑面而来。第一集我什么都没看见，只看钱在烧，白花花的钱在燃烧，这作画简直令人吐血，完全是一月新番的上限，彻底碾压那个太空公路片。坏消息是总作监已经抱怨钱少活多不愉快，参考以往，本作后期崩成血几乎是铁板钉钉的事情。故事嘛，在科学和魔法交织的世界，主人公小女娃攻读魔禁全书立志当律师要把死囚牢里的妈妈救出来，顺便一提女侠可以空手炼金造高达――那你直接劫狱不行么。剧情似乎有些弱，人设当然没个说，梅老爷笔下的女人就是棒，无论大姐姐还是萝莉色气度绝赞。女主新人差口气，若本爷饰演大青蛙。第一集论爽度是相当完美的，就是怕后期预算剧本双双暴走，如果担心的话还是观望为妙。
    1.15
    稻荷恋之歌
    少女漫改编，神社狐仙背景，主线bg辅线gl，关系复杂但没什么jb乱的元素，还是比较积极健康的。女主和男主不是亮点，亮点是宅女狐仙（cv桑岛法子）和女主的中二老哥这条线。监督高桥亨当年是少女革命的监督辅，结果十七年后才转正；系列构成待田堂子专长这种这种风平浪静的日常故事；音乐妹尾武是aria的配乐之一。第一话蠢萌蠢萌的，挺有趣。我发现每季如果实在没片可看的情况下，找个日常番或者少女番肯定错不了，果然是岁数大了经不起折腾了么……
    总结一下：
    本季的几个校园日常番组都属于不过不失姑且可以一看的范畴。属性同好会很有趣就是有点拖，魔女的使命可以满足大多数姐控的需要，伪恋物语太高能看的人和骂的人都不会少，农林乘着召唤兽的余威也会有不小的市场。在另一个方向，未确认进行时和稻荷恋之歌欢乐中带点儿温馨元素还不错，至于樱trick的无线趋近于les的百合就不是谁都受得了的问题了。日常向最大的雷是那个妹妹有点怪，大家请绕道。
    少年向和战争向这头就比较乱了。buddyplex第一话足看出来这是个庸作，而两个信长风格和脑洞都如此浓烈，保守人士肯定受不了。滨虎的乡非超能力风格也很怪异，好在还没达到像k和核爆默示录那样视觉污染的程度。某恋歌和某魔战的动画做的一败涂地，世界征服萝莉需要极强的幼女电波才能适应。唯一可能突围的居然是骨头社的小成本片野良神。并不是这个片多么出彩，恰恰这个片中规中矩，而别的片都在花样作死。
    几个被寄予厚望的一月大作实际表现很有意思：许多人把宇宙丹迪吹上天，但是如果你怎么也对不上笑点，咱俩握个手。梅津泰臣的新作很不赖，但是未来玩拖也几乎是板上钉钉的事情，看不看你自己取舍。宽叔全新遗作太可怕，一言难尽，还是等完结之时再盖棺论定罢。
    本季新作没有肉片和腐片。鬼灯不是腐片，略欢乐；索尼子也不是肉片，但是一点也不欢乐――还不如做成卖肉片。
    本季三大劳模：花泽香菜东山奈央花江夏树，此外各种新人，表现没一个能让我记住的。前两年大为流行的第一集ody和野良神的歌曲还不赖。一月大概就是这么一个形势，喜欢追日常番的会很开心，一心要看大片的难免会失望。不过记住，这只是一个开始，我们四月大战见。
    ===分割线===
    于是，阁下打算追哪些番组呢？
 
谈声豚和声优间的距离
    ――由爱生恨由粉转黑
    来源和邪社
    粉丝和明星之间，就好像中国的那句“水能载舟亦能覆舟”，粉丝既可以是你的衣食父母同时过激的粉丝也是极度恐怖。近几年，声优业界频频传出结婚生子的消息。1月15日，奈亚子的声优阿澄佳奈宣布结婚，业界同仁和一众粉丝也发来祝福。
    另一方面，“人气声优恋爱结婚”这一私人话题衍生的事件屡屡有闻。1月11日，出演流川枫等人气角色的声优绿川光突然宣布停用博\客。原因是绿川光喜欢粉丝所戴的饰物，买了同样的饰物佩戴后，其他粉丝看见“情侣饰物”感到不爽，谴责该粉丝。甚至有一部分粉丝不客气地说“绿川光是不是要搞婚外情”。终于导致绿川光宣布停用博\客。
    之前一直支持声优的粉丝一下子粉转黑，变得极具攻击性。这样的个案之前也报道过许多，原因大多数是恋爱结婚等声优的私生活问题。11年，传出平泽唯的声优丰崎爱生与音乐制作人交往的消息后，网上到处可见“骗子”“没有从处\女\膜发声”之类的谴责评论。还有，08年主演《**》等作品的声优宫野真守宣布结婚以及妻子有孕的消息后，网上甚至出现“我要恨那女人一辈子”“流产、恶魔的孩子”等评论，谴责之声此起彼伏。
    和恋爱没有关系的个案也存在。当声优出演的角色与粉丝的意愿相违的时候，曾经也有人向声优送剃刀。这是把对剧本的不满发泄在声优身上，完全是“飞来横祸”。
    以上各种个案，问题都在于“粉丝与声优的距离感”。对于跟踪狂一般的狂热粉丝，大型声优事务所工作人员向我们这样说道。
    “我原来工作的时候也有这样的经验，每周向同一个声优寄好几封粉丝信、要求见面和要联系方式、在事务所或录音棚附近潜伏等。当然，对于见面的要求我们事务所一概不予回应，对于某些太过的粉丝，我们会把他给声优的东西先打开来确认。”
    “本来，粉丝喜欢声优，声优也喜欢粉丝，是很好的事情。所以，想以某种方式建立联系，互相交流这种想法也是理所当然。但是无论如何，双方都只是‘陌生人’，这一点绝对不能忘记。比方说声优在live或活动现场吐露烦恼、表示没有粉丝不行等等，可能会导致粉丝误会自己可以帮助声优。声优自身在发言之前最好也要三思。”（原声优事务所有关人士）
    越来越多声优参加各种活动，而且现在通过推特等工具可以对本人的生活进行实时追踪，“声优与粉丝的距离”越来越小。但是正如上述，粉丝与声优毕竟还是“陌生人”的关系，希望粉丝们可以尊重声优的个人**，不干涉他们的私生活，在不过度的情况下继续粉丝活动。
 
揭秘深夜档动画剧场版何以走红
    农历癸巳蛇年的最后一次更新嘛，如阁下所见，也是伪更而已。
    在即将到来的甲午马年，优子祝诸君身体健康啦！
    毕竟只有身体健康了，才能够拥有财富名誉妹纸之类啊！
    ===分割线===
    曾几何时，深夜档动画都被人认为是一种小众向的作品，甚至因为人们对于宅的偏见而让这一类型的动画难以走向大众的视野。不过随着近年来深夜档动画在剧场版上的出色表现，越来越多的人开始关注这些作品，深夜档的人气也随之水涨船高。对于这一现象，近日有日本媒体邀请了动漫评论家多根清史，由他来解读其中隐藏的秘密。以下为正文：
    2013年10月26日公映的《剧场版－魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》目前的票房成绩已经突破了20亿日元，也因而成为了近期热门的话题。本作品改编自2011年播出的深夜档同名动画，讲述了tv动画完结之后的故事。此次新作剧场版的票房不仅超越了2011年12月公映的剧场版《轻音少女》（累计19亿日元），并且至今作品仍未下档，票房成绩还有可能进一步攀升。那么，为什么近年来以深夜档动画为原作的剧场版动画会如此火爆呢？今天就让我们来发掘其中的理由。
    最近几年，深夜档动画的剧场版以超越小众向作品的人气不断井喷。仅仅是去年就有包括《剧场版－花名未闻》等票房突破10亿日元的大作问世。除此之外，《剧场版－命运石之门－负荷领域的既视感》、《剧场版－魔法**目录－恩底弥翁的奇迹》等深夜档剧场版的票房也都突破了5亿日元。深夜档作品正以越来越快的步伐走进人们的视线当中。而究其背景，我们可以看出如今涉及深夜档动画的环境以及推广策略正在发生变化，出现这一现象的原因也早已不仅仅是一两部作品的范畴了。
    首先，观看动画的媒体形式正产生着剧烈的变化。如今有不少真人版电视剧开始采用网络配信等形式与观众们见面，可是这早已是动画行业玩的炉火纯青的把戏了。从好几年前开始，动画作品在tv播出的同时，于网络上进行配信的做法已经成为了业界的常识，如此一来不但让观众能够有多次观看作品的机会，还可以减少大城市与地方城市之间的“播出差异”。
    网络配信的形式起到了昭和时代“重播”电视剧的效果。如今早已成为动画产业顶梁柱的《宇宙战舰大和》《机动战士高达》等作品，在首播的时候并没有取得特别出色的收视率。它们都是凭借不断地重播提升人气，最终在粉丝们掀起热潮。大家也纷纷开始要求制作剧场版，进而才有了它们今天的地位。
    上述的这种重播胜利法，如今通过网络配信的方式再度复活了。现在很多动画在公映剧场版之前，都会在网上将此前的tv动画进行大放送，如此一来即便之前对于作品并不了解的“后来者”，也可以及时补课，成为“后来居上”的粉丝。网络配信正是21世纪的“重播”。
    虽说如此，如果没有大量热心宣传动画作品的人（即所谓的“传道者”），那么“网络重播”的做法也很难取得良好效果。这些传道者灵活运用网络这一信息传播工具，如同销售人员一般向大众普及动画带来的魅力，以此吸引新的粉丝加盟。他们的存在绝对不容忽视。当然了，宣传归宣传，作品本身的内容才是掌握核心的关键钥匙。
    人气作品的共通点在于：无论哪部作品都是由拥有丰富经验的制作人员负责的，从作品问世开始就一直得到热心动画粉丝们的支持。例如《魔法少女小圆☆魔力》系列就集结了新房昭之监督、着名漫画家&人设苍树梅、老牌脚本家虚渊玄、动漫音乐的王者|浦由记等多名大牌。而《花名未闻》的监督也是有过多部人气作品执导经验的长井龙雪，并且冈田O里的脚本也让人对于故事质量有了更多期待。
    而最近几年，“同其他领域知名的制作人进行合作”的企划也越来越多地出现在我们的视线当中。
    在过去，虽然有不少人经常在家追捧一些tv动画作品，但是要让他们在众目睽睽的电影院里欣赏动画，还是一种非常不好意思的行为。万一被亲戚朋友看到，更有可能被扣上死宅的帽子无法翻身。而现在，被旁人认为是动漫宅的风险依然存在，可是大家渐渐对此也持有宽容的态度了。
    随着年轻一代的成长，如今出现了许多“拥有和其他现充一样兴趣的同时，对于动画也抱有好感的‘轻度宅’”。看动画已经不是一种丢脸的事情，反而成为了时尚。如此一来，对于带着“想看点有趣的作品”之类想法的普通人来说，到电影院看动画的阻力正在减轻，并且许多年轻人甚至于将看动画电影作为了约会的手段。
    再加上“随时随地都可观看”的网络配信虽然能让观看动画更加方便，但同时在某种意义上也将原本一周只能看一遍动画的乐趣给削减了。反过来说，“专程去电影院看一遍动画”的体验反而更加具有价值了。
    近年来，或许随着40英寸以上大型液晶电视的普及，也让人们再度对于电影院里的“大画面”屏幕产生了兴趣。并且作品的发行方为了吸引观众也是绞尽脑汁，每周更换的到场者特典就是其中最好的吸金神器。由于特典的存在，现在有不少人专门跑电影院看上几遍甚至几十遍，在《魔法少女小圆☆魔力》这次的新作剧场版播出时，就出现过大量只买票拿特典，不进场看片的现象，让人哭笑不得。
    总之，首先让热心的动漫粉丝成为乐意宣传作品的传道士，接着通过网络配信来增加观众的受众范围，最后以剧场版这种“祭典”般的形式令作品的热度达到顶峰。以上就是近年来深夜档作品剧场版大热的原因了。我们在赞赏它们成功的同时，也不能忽视背后的种种艰辛。说到底，只有一心为客人服务的精神，才能让一部作品走向巅峰。
    ===分割线===
    其实最后一句话就是真正的原因！
 
日媒对网游＋动画模式持悲观态度
    1月21日，一则爆炸性的消息在日本的推\特上迅速传播。这就是有关“动画制作公司aic倒闭！？”的传闻。尽管随后有人出面发表声明澄清说：“此次的倒闭流言仅仅是因为aic的全部股票被公司内部转让给股东之一・aplix－ip董事长的三浦亨而已”，不过依然在业界引发了不小的地震。对此，有日本媒体撰文进行了分析，在解读aic危机的同时，对于目前网游+动画的发展方向表明了悲观的态度。以下为全文：
    aplix－ip股份有限公司此前试图让网络游戏集团企业?g－mode同aic进行联动，以便起到网游与动画双丰收的效果。可是截至2013年12月，aic的负债总额已经高达6亿日元，并且业绩方面也看不到起死回生的曙光。
    另一方面，三浦亨个人却希望aic能够保持自己独立的发展方向，因此经过协商之后，他决定让aic从该公司的集团当中脱离。因此才出现了之前aic倒闭的传闻。与此同时，aplix－ip还宣布将出售g－mode公司。
    aic（正式名称为anime国际股份有限公司）是一家成立于上世纪80年代的动画制作公司，曾经推出过包括《战斗！！伊库萨1》、《破邪大星弹劾凰》等作品，并且引领90年代动画潮流的《天地无用！魉皇鬼》以及《神秘的世界》等也都是该公司的得意之作。
    而近年来，aic也制作了包括去年上映的剧场版动画《女神异闻录3》、以及《人类衰退之后》、《学生会的一己之见lv.2》、《圣诞之吻ss》等人气作品，在当时都引发了不少话题。可以说该公司对于日本动画的发展也做出了不可估量的贡献。
    在听说aic危机的消息之后，有一家动画制作公司的相关人士就带着震惊的口气说：“虽然在我们这个行业，有时候也会谈论起哪些公司陷入财政危机的话题。不过我之前从未听说aic正处在非常危险的状态，因此当听到这个传闻的时候着实吓了一跳。再说最近《女神异闻录》系列的动画也大受好评……”
    虽然有关方面对于此次危机的解释为：aic没有同g－mode之间产生良好的化学反应，因此陷入了财政危机。不过事实上从2012年之后，网络游戏同动画的联动已经不是aic专属的特权了。例如大型社交类产品公司ion》等游戏作品都推出了相关动画。网络游戏题材的动画作品也呈增加之势。可是虽然一些作品赢得了部分狂热粉丝的支持，但是这一类题材的作品当中，至今也没有出现可以称得上大人气作品的动画。
    此前动画业界一直在叫嚷着不景气，为了走出困境，各个动画制作公司也是绞尽脑汁。例如凭借《超时空要塞》系列为人所知的satelight公司就与弹子球连锁店以及大型社交网站进行了合作，以求获得资金周转。这种做法固然短时间里似乎让动画业界重现生机，但事实上这也只是治标不治本的做法。
    如今连aic这样实力派的动画制作公司都被上级总公司抛弃，陷入了财政危机的窘境，看得出动画业界的状况已经不容乐观了。我们之前曾经听说过有关“动画界泡沫崩溃”的说法，看起来这一说法正在一点点变成现实。
    <bionC舰colle－》（运营）。而根据最新消息，以该游戏为原作的同名动画即将在今年4月正式播出。该作品能否改变人们对于“网络游戏改编动画”的认识呢？让我们拭目以待。
 
日本动漫从业者待遇过低令人惊愕
    如今每一年都有大量的新番动画播出，可以说这是一个动漫粉丝们应当觉得幸福的时代。可是在动漫产业发达的背后，我们不能忘记有无数的从业者正在默默无闻地努力着。而近日，一位自称是刚刚转职成动画人的网友发表了自己的感慨，一时间又让日本网友对于动漫产业的待遇问题进行了热议。
    【全文如下】
    当我跳槽成为动画制作人以后，整个人都惊呆了。拿到手的工资是1万5980日元……这不是一天的工资，是一个月的。月薪。月薪是1万5980日元（注：日本20岁以上男性的工资一般都超过20万日元）。
    当太阳还没有升起的时候，我就开始上班了。而等我下班的时候，已经是第二天的凌晨了。我起早贪黑地工作着。对于工作本身，我并没有什么想要抱怨的地方。因为我是喜欢动画才跳槽过来的。但是万万没想到这份工作的工资居然低到了如此程度。话说明明在招聘简章上写着月收入18万日元以上的啊……在刚刚入社的时候，也听说会拿到这么多钱。而且明明告诉我是每周休息两天的工作日程，但实际上入职三个月了一共只休息了半天……每天待在家里的时间不过4个小时。这其中还包括吃饭、洗澡以及睡觉。虽然生存环境十分恶劣，可是我依然想把自己的梦想坚持下去。因此并没有转职的打算……不过虽然我想尽自己的一份力，改变目前业界的这种窘境……可好多事情都乱七八糟的，我压根不知道从何下手。
    如今，有些动画导演就知道自己玩，根本无心工作。有时候我们画好了动画，原画却被擅自转载去做广告，而那些混蛋光靠广告收入都能拿到几十万日元。上头的那些领导一旦自己心里不爽了，就会随时随地让那些他们认为没用的人滚蛋，而现在很多人在网上下载盗版动画，导致dvd跟蓝光也卖不掉了……
    如果有对于动画业界很熟悉的朋友，拜托你给我一些建议。已经破罐子破摔了，什么建议都可以。哪怕再小的意见我都会洗耳恭听，请给我建议！
    对于这位新人动画从业者的呼声，日本网友们也发表了自己的看法。“这么低的工资已经是违反法律了？”“动画业界真的是残酷物语啊，那么少的钱做那么多的事情，太悲催。”“日本的动画发展就是建立在牺牲他们的基础上呢。”不过尽管大多数人表达了同情的意思，但究竟如何改变这一局面，大家都有些无能为力。日本的动画行业一直以来都是非常残酷的舞台，此前腾讯动漫也曾经多次报道过相关新闻。例如某位女声优因为长相不佳得不到工作机会，而去年年底，曾经担任《keroro军曹》《灼眼的夏娜》等作品作画的草i大介倒在了《记录的地平线》的制作第一线上，年仅39岁。从本文的新人动画制作者的发言来看，每天4小时不到的休息时间也是一种透支生命的做法。在此腾\讯动\漫衷心希望动画人能够有一个良好的工作环境，为我们带来更多“健康”的作品。
 
看当代人气声优与粉丝的距离感
    最近几年，声优业界似乎处于结婚生孩子的高发期。本月15日，因饰演《潜行！奈亚子》的主角奈亚子而知名度大升的阿澄佳奈小姐发表婚讯，受到了不少来自同行和粉丝的祝福。这固然是值得高兴的事情，但是并不是每位声优都那么幸运。就在这个月的11号，关于“人气声优结婚、恋爱”这个个人**问题又掀起了一番波澜。
    曾经饰演过《灌篮高手》的流川枫、《新机动战记高达w》希罗・维等有名角色的绿川光先生，突然发表要停止使用自身的官方博客。究其原因，是绿川先生觉得某位粉丝所佩戴的饰物挺好看，于是也买了一款，却没想到原来自己买到的是情侣款式。别的粉丝看了眼红，便以为绿川先生搞婚外情，随后就上他的博客兴师问罪。一轮混乱过后，绿川先生只好发表不再使用博客，以平息事态。
    一直以来都十分支持声优的粉丝突然一百八十度大转变，言论变得异常尖锐，乃至以行动宣泄不快，这样的事件从以前开始就不断有耳闻，其中大多数的原因都是结婚或者恋爱等涉及到声优私人空间的事情。在2011年，凭借出演《轻音少女》的主角之一平泽唯而打出名堂的丰崎爱生小姐，因被粉丝们怀疑与某音乐人交往而被声讨，当时网上随处可见“骗子”、“这算哪门子的处女”等难听的粉丝怨言；我们把时间轴再往前一点，2008年，宫野真守先生因出演《**》主角夜神月而人气急升，当他发表婚讯以及结婚对象已经怀孕时，网上出现了不少诸如“我要恨那个女人一辈子”、“流产就最好了，简直是恶魔的孩子”等不近人情的言论。不管怎么说，这些狠毒的留言和批评的声音已经越过了道德的底线。
    即使没有牵涉到恋爱等敏感话题也好，也会有粉丝因声优饰演的角色做出了自己不满意的举动，就给声优寄刀片以示不满。这明明是编剧的问题，但粉丝却不会管那么多，声优可以说是躺着也中枪。
    上述事例之所以成为恼人的难题，原因全在于“粉丝与声优的距离感”。我们采访了一名曾经就职于某大型声优事务所的员工，就这些像跟踪狂似的粉丝的举动，请他谈了一下自己的个人感受。
    他说道：“短短一周里面给某位特定的声优寄好几封信的，打电话过来问我们拿声优的个人联络方式的，甚至直接上门到事务所或者录音室求见面的，等等这些在我就职的时候曾经经历过不少次。当然了，首先事务所方面是绝对不会允许诸如见面和索取私人联络方式等请求的，而且一旦发现有些粉丝过于狂热，在把信件或礼物交给声优之前，都必须经过我们职员确认安全才行。”
    另外，他对“粉丝与声优的距离感”这点还表示：“粉丝喜欢声优，声优也会因为粉丝喜欢自己而觉得高兴。因此希望通过某种方式保持双方之间的联系，我个人觉得这是非常正常的。但是，绝对不可以忘记粉丝和声优之间始终是‘他人’这点。打个比方说，在演唱会或者某些活动上，声优说出诸如‘我们不可以没了你们’、‘我最近有些烦恼’这种显露自身弱点的话，自然少不免会引起粉丝的误会，让他们产生一种想要帮助声优的心情。所以我个人认为，作为一名声优，在面对粉丝发言时也有必要好好考虑清楚后果再说。”
    如今，参加各种各样的见面活动的声优越来越多，有的甚至在推特上面实时公开自己的个人生活点滴，这确实让人觉得自己与偶像真的变成了零距离。但是正如上面这位业内人士所说，粉丝和声优终究是“他人”。希望各位粉丝还是能最大限度地尊重声优个人，不要去干涉他们的私生活，在守礼貌的前提下继续做一名支持声优的粉丝。
 
第11章 区轻小说起源与发展以及业界种种
    原刊于动漫次元i
    其实所有的文学作品，都代表了一种生活态度，从文学中体会生活，又把生活中的戏剧性反刍为文学。而轻小说这种文学形式，不论在文学性故事性还是娱乐性上都有优良的品质。最早开始接触日本轻小说大概是在3年前，而读的第一本书则是全篇完结的《文学少女》，在阅读的过程中，不断被书中的情节吸引，后来还特意查找了很多书中提到过的作家和作品的资料。从此，就一直特别留意轻小说，不知不觉就被各种或幽默，或悲伤，或温暖，或迷茫的情节深深的带入了作品之中，阅读量也日渐增加。轻小说大多简单明快，不会晦涩难懂，作者通过作品，向读者展示的都是他们在生活与文学中感悟到的有趣的故事和简单易懂的人生哲理，使人每读完一本书，都会让读者会心一笑。
    在本文中，介绍了很多关于轻小说的事，从起源到发展至今，不论是轻小说本身还是整个行业，都有了长足的进步，衷心希望各位读者在看过此文之后了解并喜爱上这种不讲大道理，只是淡淡讲述有趣故事轻小说。
    1.失礼了，我是“轻小说子”
    提到轻小说，首先需要介绍的就是它名字的由来。轻小说，日文称为ライトノベル（light－novel），乃是一个和制英语，说白了就是一个由日本人发明的英文单词，关于这个名词来源的说法有很多种，但是真正确切的由来已经不可考据。由nifty－serve(ty)的sf・fantasy电子会议室里参加的读者们讨论间造词，取其轻的小说意思而来，是最有名的说法。到了现代，轻小说基本上可以解释为可轻松阅读的小说。它抛开了文学上文以载道的传统观念（但并非没有内涵），取而代之的则是一种可以让读者轻松愉悦阅读的风格。而在生活节奏越来越快的当今社会，轻小说的这种娱乐至上的想法，越来越受到广大读者的认可和钟爱。
    2.“轻小说子”的性格和特点
    想必大家对什么样的小说才能称之为轻小说多多少少有些疑惑。有关于轻小说题材包罗万象，目前仍很难对这类内容涵盖青春、校园、科幻、奇幻、恐怖、历史、动作等众多类别的作品给予明确的定义。轻小说的特征主要表现为以下几方面。
    不是老师哦
    “轻小说”作为一种新生的文体，重在其“轻”。而通过深刻的道理“教育”读者乃是轻小说不能承受之重。所以轻小说的读者群以青少年为主。由于青少年大多思维活跃，富有创新和挑战精神，正和轻小说的这种抛开大道理，自由创想的风格不谋而合。而青少年在社会中缓解压力的方式相对较少，轻小说则提供了一个非常好的放松手段，并且让青少年的创想在文字世界中充分释放发挥。
    请通过文字看到我，认识我
    轻小说秉承了轻松阅读的传统，所以作者在写作的时候一般不会刻意的用非常书面且晦涩的文字来讲述故事，更多的则是以诙谐的吐槽和风趣幽默的比喻来达到娱乐的目的。以平常的口语写作反而能使读者对作品产生好感。轻小说在写作上非常强调构图和画面感，力求使读者“望文生图”。而值得一提的是，虽然轻小说在写作上比较口语化，但是绝对不代表轻小说是缺乏文学性和内涵的。而在内容上，作者并不是站在很高的角度来向读者诉说故事、讲述道理，而是以和读者相同的视点来描述作者本身认为有趣的故事。
    插画什么的才不是福利呢
    轻小说大多在内页和封面上大量使用漫画风格的插图和彩页，有强烈的视觉效果点恐怕是现代轻小说最最重要的特点了，一本轻小说没有插图就像一个没有配乐和cg的galgame一样让人感到十分的违和。如果说文字是一部轻小说的灵魂，那么把插画称为这本轻小说的画龙点睛之笔也完全不过分。在本文的后面的部分也会具体介绍有关作者和画师的问题。
    而从轻小说风格上受到漫画、动画的影响，会带有动漫风格和模式这一点上我们不难看出，轻小说的发展，是受到了动画漫画的强烈影响的。在日本，正是有了80,90年代蓬勃发展的acg事业，轻小说才能非常自然地融入acg产业。由于有了漫画和动画事业的参考，轻小说模式也非常容易的被读者接受并认可了。
    其实人家是萝莉身
    轻小说携带方便而且价格便宜。其实轻便轻薄也是“轻”的一大特点，日版的文库本轻小说的尺寸都非常袖珍（a6纸大小），称其为口袋书也不为过。在日本这种经济发达，生活节奏非常快的国家，人们的生活压力都比较大。而由于轻小说的这种轻便的设计，使人们可以再在上下班的公车和地铁里随时阅读，只要有闲暇之时，就可以见缝插针的阅读。这样不仅打发了时间也达到了舒缓心情的效果。
    3.“轻小说子”的成长日记
    诞生篇
    1975年“朝日ソノラマ文库”（已经停刊）的创刊以及翌年集英社文库的创刊标志着轻小说的诞生！当然当时还没有轻小说这个叫法。而之后的几年，轻小说市场并没有什么起色，到1977年为止，只有新井素子（代表作：《あたしの中の…》入选第一届奇想天外新人赏）晔曜樱ù表作：《听到涛声》，1993年由吉卜力改编为剧场版动画）等少数的小说作家。值得一提的是，当时新井素子用第一人称来写小说在当时的年轻人中引起了极大反响，也正是因为这个原因，此后轻小说的写作视角变得更加自由（当时主要是用第三人称来写的・・・・・），而稍微有些遗憾的是，70年代的轻小说基本上都是少女小说。
    成长篇
    到了80年代初，由于少女小说的发展壮大，出の版社如雨后春笋般出现，而在竞争中被淘汰的也是非常之多。而当时的角川书局却非常有魄力，在少女小说大卖的当时，角川却把眼光投向了少年向作品，出の版了时至今日名声依然不减的《罗德斯岛战记》（ロ`ドス岛榧牵，小说一经出の版，在日本获得了巨大的成功并引起强烈反响，并迅速风靡全亚洲。以此为契机，这部作品也成为无数动画、动漫、游戏、音乐、玩具等的开发源头。作者关于的大陆、种族、兵器、魔法的世界观设定，则成为了奇幻小说创作的模版，被称为东方奇幻小说的开山之作。从此，轻小说的内容逐渐从少女小说转型为少年向的奇幻小说。在此之后，讲述逃脱不了兽化命运的少年故事的《幻兽少年》、以未来新宿为舞台的传奇小说《魔界都市（新宿）》都让当时少年们的心活跃起来。
    到了80是年代后期，一些比较有名的公司，诸如角川书店、富士见书房都设立了文库并陆续创刊。富士见书房在1988年举办的“第一届富士见书房幻想长篇小说大赏”进一步推动了奇幻小说的发展。而本次大赛的获奖作品，则是那个时期除了《罗德岛战记》，最值得介绍的。它就是1989年由富士见fantasia文库出の版，讲述天才美少女魔法师故事的《秀逗魔导士》，其小说的世界观设定获得了极高的称赞。而自从《秀逗魔导士》动画化以后，轻小说的知名度大大提高了，从此之后，各大书店都相继设立了轻小说的专柜。
    到了90年代，奇幻风格的轻小说发展到达了巅峰，由轻小说改编的tv动画作品也逐渐出现，其中的代表作有90年代有不少小说改编成动画的作品，比如《罗德斯岛战记》、《秀逗魔导士》、《机械女神》、《天地无用》。从此，动画化成为了之后轻小说惯常使用的传播手法之一。
    在90年代，轻小说的内容逐渐从单一的奇幻系转向校园，悬疑，科幻等各个方面。到了1999年，富士见fantasia文库出の版了着名的《全金属狂潮》，作品结合了校园，战争，科幻等各种元素，在一定程度上可以被称为衔接了90年代与21世纪的里程碑式的作品。（小说正篇于2010年连载完毕，历时11年，京都何时能把这个大坑填上？）
    含苞待放篇
    来到21世纪，轻小说的内容更多的偏向于现代甚至后现代。在新世纪的伊始，日本最着名的2次元论坛2ch上创立了轻小说专版，由此，轻小说这个名词才算真正的普及。2001年开始连载的《奇诺之旅》和03年的《伊里野的天空，ufo之夏》为读者引入了世界系轻小说的概念。
    到了04年以后，随着各种轻小说的评论机构和奖项相继推出，轻小说正式进入产业化模式。而在日本，这个产业到底是如何运营的，下面就为大家一一道来。
    百里挑一的海选
    在日本，作者一般靠投稿杂志，文学奖（征文比赛）来争取曝光的机会，由此赢得杂志或出の版社的青睐，对于优秀的新人，杂志或报刊会为其提供撰写专栏，连载作品的机会，这也有很大一部分原因归功于日本的杂志业繁荣。而等专栏连载完毕之后，如果读者对于作品的反响不错，则会由杂志所属的出の版社（也有另寻新东家的情况）出の版单行本，之后再由负责文艺评论的媒体进行专业的书评，并投入市场接收考验，顺利通过考验的作品就可以存活下来。日本每年出の版的轻小说高达二千余种，印刷量高达数百万册，然而鉴于作者水平的参差不齐，真正能够热卖并为读者所记住的屈指可数。这些少数能够大卖的作家，则会有其他文化产业前来洽谈改编作品的业务。
    成功出道后的“偶像”之路
    现在市场上最常见的套路是轻小说单行本出の版至2―3卷之后开始改编成漫画和广播剧，漫画的作者虽然不是由原作轻小说的画师担当，但是由于改编版权的上的红利，也画师提供了很好的赚钱机会，所以画师在绘制轻小说插图，设计人物造型的时候都会非常用心，因为只要原作大卖，相应而来的各种改编和周边销售利润都非常高。此外，画师也会给一些广告，galgame画插画和润色，比较有人气的画师基本都会出绘本养家糊口。。。
    相对于漫画，广播剧也是改编中非常重要的一个环节，其中最重要的一点就是，出了广播剧的轻小说基本上可以确定会被动画化，而动画版一般也会沿用广播剧的声优，一方面满足了喜爱作品的读者，另一方面也满足了声优的fans。
    在漫画化和广播剧化一段时间后，大人气作品有时候会出ova或者剧场版动画来进行animation化的尝试，有的则会直接改编成tvanimation进行放送。笔者个人而言比较喜欢像《文学少女》《空之境界》《穿越时空的少女》这样的剧场版改编，因为一般而言剧场版的质量要比tva高一些，不过就在上一季播出的《fatezero》，也让我们看到了极高质量的tva改编。
    另外比较少见的，有的作品会改编成游戏，比如psp版的《我的妹妹才没这么可爱》。不过因为游戏市场更加偏向于原创，所以此类情况少之又少。
    最后，也是最挣钱的，就是其他周边的文玩娱乐产业会来洽谈关于主人公的周边产品，诸如手办，文具，生活用品，抱枕，公仔等。由此形成一个复杂而完整的产业链。此外，作者和画师有的时候会出席一些漫展或是签售会之类的活动，一来宣传作品赚取人气，二来也可以挣点外快补贴家用。而每年的上，同人社团也会创作关于原作的各种同人作品，最有名的应该算是《文学少女》的同人音乐作品，在剧场版动画里直接被沿用了下来。
    开花结果篇
    在04年之后的轻小说作品基本都是按照上面的模式运行下来的。其中，04年发行的包含科幻元素的《凉宫春日》系列作品，由京都动画改编后获得了压倒性的成绩。在京都的《幸运星》中也多次提及轻小说元素。《凉宫》的大热标志着轻小说盛世的来临。从此以后，每一季动画中都会有几部由轻小说改编的作品出现。
    到了05年，由日本宝岛社发起的“这本轻小说真厉害！”评选第一次进行，这个排行榜会对作品，最喜爱男主角和最喜爱女主角进行人气排名（从10年追加了作者和画师的排行）。从2005年开始（05年版是评04年的书，每年类似）的评奖票选的结果的确可以展现一定的读书趋向。目前可以算是在日本最权威的排行榜。05年获奖是超人气作品《凉宫春日》系列，06年则是西尾维新的《戏言》，07年的《狼与香辛料》通过经商的智慧和萌狼一举夺冠，08年《全金属狂潮》借着动画和小说的双重人气加持而满载而归，09年《文学少女》凭着鲜明的人物和离奇却引人入胜的剧情夺得桂冠，而10年获得冠军的则是充满喜感的《笨蛋测验召唤兽》。11年的冠军作品则是由融合了科幻，战斗等众多元素的《魔法**目录》获得。
    关于轻小说未来的发展，笔者在此大胆预言一下，轻小说会向着两个方向发展，一方面是青春校园类的作品会继续大热，另一方面，随着科技的发展，有关科幻，都市传说类型轻小说会继续增加，其中最具代表性的作者就是川原砾，把游戏元素完美融合在小说里，为轻小说的内容开辟了一片新的沃土。然而不论轻小说如何发展，万变不离其宗的永恒主题则是――<irl.
    4.大小姐手下的大名和家臣们上文已经提到了，众多的出の版社在80，90年代开始不断的成立，消亡。发展至今，比较有名的出の版社包括集英社文库，ga文库，小学馆文库，一迅社文库以及角川旗下的众多子公司。这些出の版社在轻小说这片没有硝烟的战场上相互角逐，而角川在轻小说战国中，则始终保持着头号大名的地位。
    <d.），成立于1945年，是日本有名的出の版社之一，总部位于东京千代田区。出の版的书籍范围广泛，涵盖了娱乐和学术等各个方面，其中出の版轻小说的文库也是相当之多。在角川经过了一系列市场运作及发展之后，其控制的市场份额在2011年上半年高达94.4%，被称为行业垄断都毫不过分。相比于当年的第六天魔织田信长，角川在轻小说战国中的风光程度不遑多让。下面就来细数一下角川旗下的几员大将。
    电击文库
    电击文库是目前市场占有率最高的文库，创刊于1993年6月，说起这个文库的创立，还要稍微提及一些角川家的姻缘。在1992年，原社长角川春树之弟原副社长角川历彦由于兄弟之争辞职，脱离角川书店另成立mediaworks（挖角了一批角川sneaker文库的作家及工作人员）。然而戏剧性的，在1993年，角川春树因违反麻药法、关税法被逮捕，角川历彦则重新归回角川书店并接任社长，mediaworks则合并成为角川集团旗下。而电击文库，正是当年由mediaworks创立的文库。其作品来源都是出自每年的电击小说大奖的征稿活动，由于这个奖项在众多出の版社举办的新人奖中奖金超高，投稿人数最多，所以被称为难度最高的轻小说新人奖。主要分为大奖、金赏、银赏，大奖正赏+副赏可得100万日圆（约8.1万人民币），金赏正赏+副赏可得50万日圆，银赏正赏+副赏可得30万日圆。还有名为选考委员奖励赏的特别赏。由于以上原因，电击文库的新人和好作品源源不绝。代表性的作家包括：1996年获得金赏的川上稔，其最新代表作就是上一季热播的《境界线上的地平线》。2002年同样获得金赏的成田良悟，想必大家对于《o!》，《永生之酒》及《无头骑士异闻录》都不陌生。2003年获得大赏的有川浩，代表作《盐之街》《图书馆战争》以及同年获得金赏的柴村仁，代表作《我家有个狐仙大人》。2005年获得银赏的支仓冻砂的作品《狼与辛香料》也在之后的一段时间里在acg领域掀起了一阵“狼少女”热。同为银赏得主的杉井光出の版的作品包括《离别钢琴的奏鸣曲》，《神的记事本》都在这门本轻小说真厉害2011排行中名列前茅。在2008年，川原砾凭借其小说《加速世界》一举夺得比赛大赏，其另一部作品《online》（台版译名《刀剑神域》）在2002年的时候曾经投稿在电击文库大赏，虽然作品非常优秀，但是无奈于字数超标，只能在个人网站上连载，却依然创下超过650万阅览人数的记录！而随着《加速世界》的获奖，《online》也获发行，而最新消息则是该作者笔下的两部作品已经双双宣布了动画化的消息。此外，也有像时雨泽惠一，入间人间和伏见司这种并未获奖的作家，然而最后其作品都获得出の版，并且创造了极高的人气。《奇诺之旅》销量破千万，《电波女与青春男》和《我得妹妹不可能这么可爱》也都登上了tv动画的舞台。
    虽然上文已经列举了众多人气作品，但是电击文库的名作家和名作品远不止如此。而该文库在2011年上半年的排名中，也当仁不让的以34.7%的市场占有率，位居众文库之首，可以说是角川旗下的头号猛将。
    mf文库j
    mf文库j于2002年创刊，而自从2004年mf文库j轻小说新人奖开始出道，社的评价才开始上升。其奖金与电击文库相同，分别为最优秀奖正负赏100万日元，优秀奖50万，佳作10万。而在第一届比赛中一举夺魁的就是《我的朋友很少》的作者平坂读，获奖作品则是其前作《骷髅恋人》。此后获奖的包括2005年的西野かつみ及其作品《我的狐仙女友》和三浦勇雄的《万岁系列》全八卷（该作者出道后的代表作为《圣剑锻造师》，因为和平坂读同属一个公司，所以在《我的朋友很少》里才会出现大量关于《圣剑锻造师》的a桥段）。2007年赤松中学的《飞天诺德！》，该作者的另一部作品《绯弹的亚里亚》不仅已经tva化，原作小说也在火热连载中。2009年获大奖的则是现在人气很高的，由朝野始创作的《迷茫管家与懦弱的我》。此外，mf文库j的优秀作品还包括《零之使魔》，《神样家族》，《肯普法》，《is》，《mm一族》等。
    由于mf文库j的一众优秀作品，使其在2011年上半年的排名中紧随电击文库，以21.9%的市场份额位居第二。而在2011年10月12日，日本角川官方正式公布以80亿日元的价格收购f文库）。mf文库将会作为角川的子公司，于2011年11月15日正式开始新的运作。
    富士见fantasia文库
    前文已经提到过，富士见fantasia文库成立于1988年，是一家很有资历的轻小说文库，在2005年被角川收购。和电击文库、角川sneaker文库并列为轻小说的三巨头。每年，富士见书房也会举办名为fantasia长篇小说大赏的比赛，但是与前文两个文库的规模相比规模小很多，获奖作品也会由文库发行。文库旗下活跃的作家和作品包括：90年代的《秀逗魔导士》，《天地无用》以及田中芳树的众多作品，99年开始连载的贺招东二的《全金属狂潮》，2002年的《风之圣痕》（作者于2009年因白血病辞世），2006年的钢壳都市雷吉欧斯，2008年葵关南的《碧阳学园学生会议事录》（另译《学生会的一己之见》），2009年村木新一的《这是僵尸吗》等，而以上作品基本都已经被改编为tva，这也足以证明富士见fantasia文库作为一个成立时间很长的文库，拥有非常深的底蕴。2011年上半年的排名中，该文库以14.5%的市场占有率位居第三。
    角川sneaker文库
    与富士见fantasia文库相同，角川sneaker文库同样创刊于1988年，创刊目标主打少年向轻小说，所以在当时出の版了《机动战士高达》系列，《超时空要塞》以及《罗德斯岛战记》等作品。其后为了适应市场需求，该文库也开始出の版适应一般读者的作品，其中最着名的作品就是谷川流的《凉宫春日系列》，此作品不仅创造了轻小说的历史，同时也创造了tv动画的历史。岩井恭平的《虫之歌》，伏见ひろゆき的《r－15》，虚渊玄的《吸血歼鬼》也是该文库中相当有名的作品。此外，角川eass》，《幸运☆星》等。2011年上半年的市场排名中，角川sneaker获得了13.5%的市场占有率，排名第四。
    fami通文库（ファミ通的twitter头像好萌）
    fami通文库是1998年创立的轻小说文库。2000年重整后，转到角川旗下。fami通文库一方面发行游戏大型电玩、家用游戏改编的小说作品，同时也出の版题材广泛的原创作品，文库同样设立了名为“e大奖小说部门”的新人奖。其中的名作包括：棹末高彰的学校的阶梯，井上坚二的《笨蛋测验召唤兽》和野村美月的《文学少女》（文学少女中有两个特别篇讲述的就是穿越到前面两部作品中的故事）。此外，市川环的《七色★星露》，日日日的《狂乱家族日记》，小说版的《君吻》（原作是其母公司enterbrain开发的ps2游戏）和《尘骸魔京》（原作为nitro+公司开发的galgame）也都是非常优秀的作品。同样，在2011年上半年，fami通文库的市场占有率为9.2%。
    以上就是全部角川系的文库，角川以极高的市场占有额傲视群雄，大有独孤求败的感觉。
    补充：现在在大陆角川还有一个分支，就是天闻角川。
    说起非角川系的文库，由于投稿人数少，使得优秀作品和作者都十分稀少。ga文库只有《神界奏曲》，《袭来!邪神美少女》等少数代表作，其市场份额则是2.4%。集英社文库一方面出の版自己已经拥有发行权的作品（比如银魂），另一方面也出の版原创作品，其中片山宪太郎的《电波系彼女》《红》以及朝浦的《便当》都很有名，所占市场份额1.6%（感觉就是便当一本书在大卖）。而说到小学馆文库，原创作品的代表作包括至道流星的《羽月莉音的帝国》和犬村小六的《对某飞行员的追忆》、《对某飞行员的恋歌》。此外，同集英社一样，也会改编经拥有发行权的作品，如《旋风管家》等。拥有1.5%的市场占有率。而最后的一迅社文库，于2008年创立，处于起步阶段，所以并无什么非常有名的作品，而其市场占有率也仅仅是0.1%。
    结语
    说了这么多，想必大家也对的轻小说一路走来的风风雨雨和现如今市场运营状况和格局有了一个大概的了解。虽然一方面我们看到角川的财大气粗，但是另一方面，也不得不担忧一家独大会不会影响轻小说行业的发展，对于轻小说的未来，我们拭目以待。
 
论a与copy的差异
    在经历了去年轰动全国的恐吓事件之后，《黑子的篮球》正在迎来作品人气的最巅峰。这部连载于《周刊少年jump》上的作品，如今在日本众多的漫画当中也处在领跑的地位，其影响力不容小窥。前些日子官方更是在新宿站大楼内进行了各种宣传活动，也引发了不小的话题。并且，《周刊少年jump》最新号（2014年第10号）上刊登的247话进一步揭示了人物背后隐藏的过去，现在正在网络上引爆一个又一个的热点。
    可是与此同时，关于该作品有抄袭嫌疑的声音也在响起。近日就有日本媒体以此撰文进行了评述。全文如下：
    大人气漫画《黑子的篮球》最近陷入了一些麻烦当中。这个麻烦就是作品被怀疑抄袭了同样曾经连载于《周刊少年jump》上的传说级篮球漫画《灌篮高手》（集英社）。被怀疑有抄袭嫌疑的剧情主要集中在这儿：诚凛高中的日向队长在第三次犯规之后，对于裁判的判罚提出了质疑，并且被追加了一次技术犯规的场景。
    选手与裁判之间的一系列交涉，在《灌篮高手》第17卷中陵南高中跟海南大附属之间的对决中也曾经出现过。当时陵南高中的队长鱼柱也因为领到了第四次犯规而跟裁判提出抗议，最终在被追加一次技术犯规后被迫退场（日向由于没有犯满毕业，因此并没有退场）。目前在网络上有一些网友对于两部作品的这一段剧情进行了对比，认为无论从构图还是剧情展开上都有很多雷同之处。
    实际上《黑子的篮球》在此前也被人指出有一些剧情同《灌篮高手》比较相似。这就包括在比赛前的热身过程当中跑到对方半场以灌篮的方式“打招呼”的剧情；比赛结束之后因为过度疲劳，选手们在休息室里七零八落地睡在一起的剧情；还有用手指挡住三分射篮的剧情等等。
    面对抄袭的质疑，目前在网络上也分成了两派意见。质疑者表示：“黑篮居然抄袭了啊……”“这根本是不容许的”，对于《黑子的篮球》进行了指责；可是支持者则认为“这不是篮球比赛中经常有的事情吗？”“根本是钻牛角尖！”，对于作品进行辩护。
    而提到有关《灌篮高手》的抄袭事件，就不得不提到《艾登的花》《你的白色羽毛》（均为讲谈社）这两部漫画。它们都是女性漫画家末次由纪的作品。由于被人发现两部作品的剧情与《灌篮高手》极为相似，当时在网络上掀起了轩然大波。2005年，出の版社与作者承认抄袭了《灌篮高手》，并且发布了谢罪声明。此后作品的单行本被禁止发行，作者本人也被处以“一年半期间禁止从事漫画工作”的处理，影响十分严重。如今虽然末次由纪凭借《花牌情缘》东山再起，不过这一污点相信也将永远伴随她的整个生涯。
    那么，此次《黑子的篮球》事件又是怎样的情况呢？如果本作品是集英社以外的机构连载的花，那么很有可能又会构成一起抄袭丑闻。不过，《黑子的篮球》本身就是同《灌篮高手》一样连载于《周刊少年jump》上，从这一点考虑，作品不太可能被要求终止。而作者・藤卷忠俊本人也多次表示自己是《灌篮高手》的粉丝，该作品的责任编の辑也不可能没有读过这部经典篮球作品。再加上，如今的粉丝们都是火眼金睛，如果真的有什么严重抄袭嫌疑的剧情被曝光，那么就会迅速掀起轩然大波。可以说如果黑篮的作者真的有心抄袭，那么就不可能做得如此“明目张胆”，反而应该刻意回避那些容易引发猜测的剧情。
    综合以上的判断，《黑子的篮球》这次的问题与其说是抄袭，致敬或者a的色彩要更加强烈一些。作者藤卷忠俊作为《灌篮高手》的一个粉丝，将该作品中的名场景搬到自己的作品当中，以此来让同为灌篮迷的读者们会心一笑。恐怕这才是他的目的？
    而《灌篮高手》也是一部充满各种名场景的作品，正因为如此粉丝们所喜好的画面自然各有不同。因此，对于读者而言，与其跳出来指责“这儿抄袭了！”，不如以一种“在这儿应该采用那段剧情的。选择那个场景要更合适啊”的阅读方式来看作品，相信会有更多的乐趣。甚至于，大家可以在读者问卷上写着“希望把《灌篮高手》的那个场景重现出来！”，如此一来是否能够在两部作品中获得超越双倍的喜悦呢？
    要说到本文笔者（日媒记者）所喜爱的《灌篮高手》剧情，那么就不得不提到陵南高中的越野在用犯规战术阻止海南大附属的阿牧运球时，反而被对方撞飞的场景。当时阿牧被人形容为“简直跟自卸车一样”。笔者也希望画面中阿牧那种略带嘲讽的表情以及越野惊叹的神色，能够在《黑子的篮球》当中被重现出来。
 
漫画《苍蓝钢铁战舰》魅力揭秘
    在日本有一档专门讲述人气漫画魅力所在的栏目――“漫画提问状”。该栏目一直以来凭借权威性的解读赢得了各方面人士的认可。而栏目最新一期话题定为了科幻海洋战记漫画《苍蓝钢铁战舰》，这部由漫画家团体ance创作的作品目前正在《youngkingours》上火热连载，并且去年10月还被制作成tv动画播出，吸引了越来越多的粉丝关注。而此次栏目邀请到了少年画报社《youngkingours》编の辑部的野野口嘉孝，由他来阐述《苍蓝钢铁战舰》所拥有的魅力。
    q：您觉得这部作品的魅力在哪里？
    野野口：公历2038年。全世界的海洋上突然出现了谜一般的战舰群（此后它们被称为“雾之舰队”，形态类似于第二次世界大战时期的战舰），这些战舰将人类的船只从全球的海面上驱逐了出去。……17年以后，主人公・千早群像与同伴们一起潜入了雾之舰队的潜水艇・伊401当中，并且为了人类的未来、为了自己的明天而向雾之舰队发起了挑战……！这部作品当中，战舰之间的战斗充满了压迫力，作者们的画风也十分出色，再加上那些可以拟人化的雾之战舰同人类的战斗以及携手，他们之间的憎恶以及爱情都让《苍蓝钢铁战舰》整部作品充满了魅力。
    q：这部作品诞生的契机究竟是什么呢？
    q：在一部作品里同时出现美少女以及船舰，想必是一件非常辛苦的工作。对此您有什么在意的地方吗？
    q：您作为编集负责这部作品，走到如今这一步肯定是能够放声大笑出来了。不过当时却是举步维艰。这一幕后是否有什么不为人知的故事呢？请告诉各位粉丝们。
    大概是在311东日本大地震的时候，《苍蓝钢铁战舰》刚要发行第3卷漫画。而在地震之后电车没法按照正常时间运营，物流方面也陷入了混乱，整个印刷行业都受到了极大的冲击。因此，按说第3卷是没法在预定的发售日之前印刷出来了。可是我们这边的销售部同印刷厂的相关人员之间进行了多次协商，最终总算是如期在3月底于读者们见面了。这件事至今都让我印象深刻。……我现在每次看到第3卷封面上的榛名时，都会回忆起那个时候的事情。因为地震的关系，我们担心漫画销量是否会受到影响，可出乎意料的是第3卷居然比前两卷卖的都好。当时就对于读者们的力量感到震惊了……还有，说到这儿我想起来了：关于的南健制作人原本计划同我们在2011年3月14日进行商讨，可是因为遭遇了大地震的关系，协商的日子也改到了3月31日。
    q：tv动画播出之后的反响如何呢？
    野野口：在动画播出之后，各大书店也给予了我们积极的反馈！虽然看起来没有那么明显，但是目前漫画的累计发行量已经突破了100万册，并且还在持续上升当中。tv动画能够取得如此大的人气，要多亏岸诚二监督以及各位脚本家，还有sanziion》也几乎是同期问世的，我觉得这个时机太棒了。这个游戏能够完全吻合《苍蓝钢铁战舰》的风格，也帮助我们进一步提高了人气。
    q：今后作品会有怎样的展开呢？
    野野口：目前群像他们正在同金刚的第一巡航舰队进行激烈交战。群像与日向的奇袭作战、横须贺登陆战以及402它们展开的各种行动都值得我们关注。而在作品系列开头提到过的“第4设施事件”近期也将揭晓最终的谜底。
    q：最后请跟读者们说几句话。
    野野口：虽然tv动画的最终话已经在去年年底播出完毕了，但是动画的蓝光&dvd制品现在已经全面上市，并且在今年6月底我们还会于舞滨（千叶县浦安市）上演相关活动。而漫画《苍蓝钢铁战舰》今后预计还会创造出比现在更为广阔的、世界规模的“苍蓝世界”！无论是动画还是漫画，《苍蓝钢铁战舰》都将期待各位的关注！！
 
人气声优们的入行机缘
    我们之所以成为今天之我们，很多并非我们自己的初衷，因为世界上有命运的存在。我们很多熟知的声优并非一开始都想做声优的，有些都是一不小心就成了声优了，当然也有就是奔着声优这个目标去的。jimmy自己采访声优也好av明星也好，都会问问他们当初是怎么出道的，虽然他们的回答并不一定都是内心的真正想法，但我们还是很想知道他们当初的出道的原因。没想到不少人都是看了声优培训的广告而入行的。
    【女声优篇】
    林原惠
    见工面试前台态度差，生气了就回去了。回家路上看到书店漫画登的声优选拔广告。气在头上想都没想就去参加，结果选上了。
    水树奈奈
    想成为演歌歌手从爱媛上京，边上高中边学习演歌。结果还没出道事务所就破产了。
    生活极度贫困。之后转到代代木动画学校（简称“代动”），声优出道。
    川澄绫子
    看了《はなきんデ`タランド》（日本朝日电视台节目）的声优特辑之后想当声优。
    高中时代参加代动的选拔（不是**e的选拔），获得了优秀奖，免费在代动上了一年学。
    短大毕业之后通过**e的选拔和大泽事务所的选拔，入籍大泽事务所。
    能登麻美子
    喜欢仲代达矢，曾经想做舞台表演。但是父母不让上京参加剧团，最后妥协准许参加演艺专业学校，进了东京的代动。
    进入代动的原因是想趁在东京的时候进入剧团，生米煮成熟饭，学校在哪里上都无所谓。当时好像是代动最便宜。
    在代动上学的时候被大泽事务所的星探发掘，成为研修生，之后入籍事务所。
    当然，弟弟指的是大原崇。
    小清水亚美
    儿童剧团时代的朋友做声优做得挺开心的。
    为了追上她参加了东映动画的选拔。
    阿澄佳奈
    到了大家脱宅的年龄还是喜欢动画，而且对声音有自信所以想从事用声音的工作，做声优。
    <的选拔，合格了。
    高桥智秋
    听说高桥智秋相信1999年世界末日的传说，反正都要死，就要干自己喜欢的工作，于是进了青二塾。
    井上麻里奈
    很想做男的角色，只有声优能做到这个。
    看了很多漫画，动画没怎么看过。
    生天目仁美
    喜欢柄本明，进入了东京干电池剧团。认识到剧团的封闭性之后觉得厌烦。想起以前朋友说过做声优多么好多么好，于是退出剧团，进了贤的育成所。
    白石凉子
    退而求其次的想法，声优不用露脸，想着自己也能做好。
    在杂志广告看到青二塾大阪分校的广告就进去了。在育成所纠正了之前退而求其次的想法。
    浅野真澄
    受大学时代的友人邀一起去参加代动的免费选拔，只有自己过了。
    就业的时候犹豫了一下，结果听到草尾毅的年收入之后下定决心当声优。
    池泽春菜
    泰国留学回来之后患了轻度忧郁症。爷爷告知作为康复方法可以试试学习演艺。同时寄住在他朋友81produce的南泽社长那里。
    坂本真绫
    开始记事的时候就已经是声优了。（童星没办法）
    芽野爱衣
    晚上下班回家后看电视看到《水星领航员》，感到原来动画也可以治愈人。所以一边上班一边上育成所，之后出道。
    田村由加利
    喜欢演戏，如果可以靠演技赚钱，无论舞台剧还是声优还是电影什么都可以。
    选择声优是因为一直被称赞朗诵好，所以觉得最合适。
    井口裕香
    和妈妈两人看到了堀江的街头live之后立志当声优。
    相泽舞
    本来就是深度宅，经常听国府田麻理子的电台节目。
    高中毕业后做过一段时间ol，公司倒闭。
    后来想着人生只有一次，于是下定决心拿当ol时候攒的钱交学费进了青二塾。
    伊藤加奈惠
    听过竹内顺子的猎人的广播之后，想进去一起做，所以想当声优。
    【男声优篇】
    石田彰
    看了高达之后，就像小孩子想当飞机师一样，想当声优试试看。<的育成所，之后正式入籍。
    小野大辅
    本来是想当制作人的，结果电台drama人手不足，偶尔当上了声优。
    神谷浩史
    艺大落榜进了青二塾。
    还不知道什么是声优育成所就进去了。
    樱井孝宏
    憧憬声优关俊彦前辈，借着星探发掘之机上京。
    松冈祯丞
    为了成为声优从北海道上京，尽管二十多岁人了，还是一边上育成所一边打工送报纸。
    鸟海浩辅
    啃老族，没事可做，就进了代动。
    福山润
    因为想跟当时喜欢的女生在一起，于是一起进了育成所。
    铃村健一
    拿烹饪学校资料的时候，偶尔看到声优学校（育成所？）的广告。
    服卷浩司
    本来是银行职员，看到表妹做声优很好玩，所以辞掉银行的工作当声优。顺便一提表妹是田村由加利。
    吉野裕行
    考大学落榜。
 
《风平浪静的明天》制作人访谈录
    2013年10月开播的tv原创新番动画《来自风平浪静的明天》一直以来凭借强有力的制作阵容以及令人心动不已的故事展开而吸引了大量粉丝的支持。尽管其人气不能同《进击的巨人》这样全民性的作品相比，但依然不能否认它已经成为目前最被人瞩目的作品之一。
    在2013年12月，该作品的前半部分全部播出完毕。而从本月开始，观众们最为关注的一些问题都将在后半部分当中进行揭示。而通过12月末官方公布的主视觉图，似乎后半部分的舞台较之前将会发生很大的变化。这样的变化自然牵动着大家的心。为此，近日有日本媒体专访了该作品的两大制作人――梅泽淳和小仓充俊，试图从他们的口中寻找《来自风平浪静的明天》后半部分的展开方向。现将采访内容公布如下：
    首先，是来自于梅泽淳制作人的回答。
    ―q：对于《来自风平浪静的明天》前半部分的内容，大家的反响是怎样的呢？您又对此有何感想？
    ―梅泽淳制作人（以下梅泽）：
    我们收到很多观众的来信，他们都表示“很关心故事的后续开展”“看了这部动画，观众的心情都会随之动摇”，从这些评论来看，似乎我们的作品还是受到了好评。
    ―q：在后半部分当中，会出现那些成长起来的角色以及同前半部分一样年龄的角色。那么他们之间的关系是否会发生很大的变化呢？
    ―梅泽：
    即使是那些处在同一个时间线上的人物，只要他们的共通体验存在稍许的不同，都会让人感觉彼此之间有着很大隔阂了。
    在后半部分当中，人物的关系会比前半部分有较大的变化，对此也希望观众们能否继续关注剧情的发展。
    ―q：在前半部分当中，几乎每一话都会有让人忍不住流泪的**场面。那么在后半部分里，我们也应该可以期待更感人的故事？
    ―梅泽：
    当然。甚至可以说，后半部分的故事才是《来自风平浪静的明天》所真正想表达的剧情。请大家务必予以期待！
    ―q：本作品既是幻想作品，但是同时也包含了青春以及文学的元素在里面。对此，如果非要下一个定义的话，您认为《来自风平浪静的明天》应该属于哪种题材的范畴呢？
    ―梅泽：
    如果从前半部分的剧情来看，应该算是“青春故事”。不过如果要结合后半部分的话，我认为“传说故事”这个定义要更加准确一些。
    ―q：您最喜欢哪一个角色？请说一下喜欢的理由。
    ―梅泽：
    我喜欢美海。从我个人来看，这个角色身上已经找不到什么缺点，因此我不想让她继续成长了（笑）。
    ―q：大家都会获得幸福？（拜托了……m－－m）
    ―梅泽
    就人物所需要的“成长”而言，每一个角色都会有符合他们性格的结局。对此请放心。
    接下来是对于小仓充俊制作人的访谈。
    ―q：对于《来自风平浪静的明天》前半部分的内容，大家的反响是怎样的呢？您又对此有何感想？
    ―小仓充俊制作人（以下小仓）：
    随着集数的增加，我强烈地感觉到人物们的魅力也在不断升华。我们能够带着直率的感情创作一部作品，这也是一种既新鲜又值得感激的事情。
    ―q：在后半部分当中，会出现那些成长起来的角色以及同前半部分一样年龄的角色。那么他们之间的关系是否会发生很大的变化呢？
    ―小仓：
    在作品当中，有一些角色度过了别人所不知道的时光，也有些人同伙伴们一起享受正常的时光。当这两种不同的角色重逢时，究竟是哪一边会产生“自己被丢下了”的感想呢……
    对此，请大家务必关注一下这些人物的心理变化过程。
    ―q：在前半部分当中，几乎每一话都会有让人忍不住流泪的**场面。那么在后半部分里，我们也应该可以期待更感人的故事？
    ―小仓：
    请务必予以期待。这是一部让人内心动摇的作品，我本人在作品的脚本创作阶段也哭了好几次呢。
    ―q：本作品既是幻想作品，但是同时也包含了青春以及文学的元素在里面。对此，如果非要下一个定义的话，您认为《来自风平浪静的明天》应该属于哪种题材的范畴呢？
    ―小仓：
    我觉得是传说故事。在作品当中，既有意外与残酷，又有真挚感情的全面碰撞，可最终却会实现一种近乎于奇迹的结局。这样的故事展开，毫无疑问符合传说故事的定义。
    ―q：您最喜欢哪一个角色？请说一下喜欢的理由。
    ―小仓：
    我喜欢千D。这个女孩看起来很老实，但是内心情感却比任何人都要丰富，又十分地敏感。她的那种为了顾及他人心情而克制自己情绪的姿态一方面显得很勇敢，另一方面也让人感到有些靠不住，可以说是一个刻画非常深入的角色。顺便说，我在她成长之后更加喜欢这个角色了（笑）。
    ―q：大家都会获得幸福？（拜托了……m－－m）
    ―小仓：
    为了让大家都获得幸福，无论是光、美海还是千D都会在接下来的剧情中为我们展现他们的烦恼、奔波以及努力的样子。请大家一定要看到最后一集，去关注每个角色都会有怎样的结局。
 
“最想让她结婚的女声优”排名
    在声优偶像化趋势愈发白热化的今天，一位人气女性声优若是传出婚讯，对于不少粉丝来说都是致命打击。此前就有包括阿澄佳奈等声优结婚时，部分狂热粉丝在网上高呼“生活没有意义了”，一时间闹得沸沸扬扬。可是与此同时，却出现了完全截然不同的现象：对于部分人气声优，粉丝们认为“真是的，快点结婚，然后获得幸福”。那么，到底这些声优都是谁呢？日前，有日本媒体针对喜欢动画、尤其是声优的粉丝们进行了问卷调查，从他们的口中获取谁才是“最希望她快点结婚！”的女性声优。
    本次问卷首先对于687名受访者进行了有关是否喜欢动画・声优的提问。这其中，有185人回答“是的”。从问卷比例来看，大概有27%的人对动画以及声优感兴趣的样子。接着，该日媒进一步向这185人提出“您认为哪一位女性声优应该快点结婚了”的问题。根据统计结果，虽然大家的投票都比较分散，不过在此还是将其中票数最多的五位人选列举出来：
    第1位松来未佑
    受访者评论：
    ?我记得她在其他人结婚的时候曾经提到有关自己结婚的话题，真希望她本人也能获得幸福啊。（24岁男性学生技术专业）
    ?她在阿澄佳奈发布结婚报告的时候整个人都好像坏掉了一样。给人一种悲壮的感觉。（25岁男性电机业技术职位）
    ?她想结婚的事情已经不仅仅是动漫粉丝们知道，连很多不熟悉动画的人中间都一度引发了话题呢。（25岁男性电力・燃气・石油事务系专职）
    第2位田村由香里
    受访者评论：
    ?17岁已经是非常棒的结婚适龄期了。（23岁女性房地产事务系专职）
    ?老实说，就算她结婚了，王国民们也应该会送上祝福的。（27岁男性机械・精密仪器技术职位）
    第3位水树奈奈
    受访者评论：
    ?她是那么的可爱，让人不由得希望她能获得幸福。（29岁女性金融・证券专职）
    ?与其说是声优，不如说更像是传统意义上的艺人。因此就算她结婚了，粉丝们应该也不会有特别大的抵触情绪。（29岁男性媒体・广告事务系专职）
    第4位平野绫
    受访者评论：
    ?如果她结婚的话，那些多余的死宅粉数量也应该会减少了。（31岁男性媒体广告事务系专职）
    ?我觉得如果她能结婚的话，很多方面的事情也应该可以安分下来了。（32岁男性学校・教育相关专职）
    第5位堀江由衣
    受访者评论：
    ?虽然她的男性粉丝很多，不过也差不多到年纪了，所以就算结婚大家也会心平气和地接受。（34岁男性情报・it技术职位）
    ?她可是个美女，如果不结婚的话反而让人觉得难以想象。（29岁男性金属・钢铁・化学技术职位）
    以上就是得票最多的5名声优了。获得第一名的是松来未佑，她本人对于结婚的怨念早已经成为了众所周知的事情。得到最多投票也是情理之中。前些日子，在朋友阿澄佳奈结婚的时候，她在推特上一副完全崩坏的模样也成为了小小的花絮，相信声优粉丝们都还记忆犹新（笑）。
    此外，还有一些声优虽然得票不多，不过相关评论比较具有代表性，具体内容如下：
    ●日笠阳子
    感觉如果放着她不管的话，这个人就快完蛋了。希望能赶紧找个好好管住她的人结婚。（28岁女性团体・公益法人・政府事务系专职）
    ●今井麻美与高桥智秋
    希望这两个人能够早点稳定下来。（22岁男性学生其他）
    ●花泽香菜
    因为是我喜欢的声优，所以希望她能够得到幸福。（22岁男性学生其他）
    ●小林优
    我觉得她最好能找个正儿八经的男性来纠正一下自己的人生……（26岁男性运输・仓库事务系专职）
    以上就是“最希望她结婚的女声优”的排名情况了。这其中除了个别略带槽点的评论之外，看得出大家多是希望这些女性声优能够早日获得幸福。当然，如果本文当中列出的声优们哪一天真的传出婚讯，恐怕还是有不少人会因为过度震惊而哑口无言（笑）。
 
揭秘轻小说读者的种种想法
    近日，日本在推特上做了一项调查，内容是关于“轻小说读者的种种想法”的，以下是调查报告的全文：
    各位，在书店购买轻小说的时候遇上了女售货员的时候，你会不会觉得不好意思？在出门坐车又或者一个人在外面的时候，当你想读轻小说时会不会注意旁人的眼光，然后默默地把书的封面用书纸或手遮住？读轻小说时的各种趣事，相信各位爱读轻小说的读者肯定都会有所经历，我们在推特上进行了一次调查，看看具体大家都经历过些什么迨禄蛘叨郧嵝∷涤惺裁纯捶ā１疚难≡窳似渲幸恍┨乇鹩写表性的回答，一起来看看受访者们是怎么说的。
    1、等新刊发售的心情简直可以用一日三秋形容
    明知道在正式发售日之前不可能有卖的，但还是忍不住想去书店找一下，说不定运气好会遇上提早发售。（网友inaba81）
    2、对日期的概念以轻小说发售为标准<ine）
    3、挑一本完美书
    如果是堆起来放在地上的书，总是买从上面数下来的第三册。（网友sagaminoriaki）
    4、担心错过购买时机，不看也想先买回家放着
    每次在书店遇上新刊发售，就算没读过前卷，也会先买上留着以后看。（网友xxxff5）
    有时候会不记得自己究竟是买了还是没买，但总之就先买了再说。（网友sim_21）
    5、常被书的封面所吸引
    买书怎么能只看封面的插图呢！不管怎样，反正我是买了。
    “哇，这封面画得太棒了！”，结果买了。
    “哇，这封面画得太挫了233”，结果还是买了。（网友meron1125）
    封面如果画得有震撼力就会买。（网友zinguruberu24）
    有时候也会为了支持插画师而买。但是……我不后悔。（网友nokia_nekoiro）
    <ename）
    在家外面读书的时候，如果读到有插画的那一页，我总会一目十行地快速读完翻下一页。（网友hohig）
    穿着西装坐电车的时候，总是用书签挡住插画来读。（网友tohnagi）
    <）
    7、脑内再生台词
    读到傲娇女主角的台词时，大脑自然而然会幻想出傲娇的声音在朗读台词。（网友_uso_tsuki_xxxx）
    8、小众恐惧心理
    被普通人问起：“正在读什么呢？”的时候，总会惊慌失措地回答：“诶，这个啊，大概就和科幻有点关系”（网友suiken583）
    9、读者间喜好不同
    别人越是推荐我看，我就越是不看。（网友ruisu_halfmoon）
    10、喜欢探究一些没结论的问题
    讨论诸如“轻小说是什么”等等几乎永远找不到结论的话题。（网友yu_nagi2）
    几乎每个月就探讨一次轻小说定义的问题，但总是每隔一年又会回到原点。（网友okiyama）
    有时候在酒会上会遇到某些前辈突然谈论“轻小说的定义”或者“凭什么定义轻小说”等内容，但偏偏他们的知识又只有半桶水一知半解的，这时候真的会觉得这个人很烦（网友futa_ba1010）
    11、读者间部分人有优越感
    从默默无名的时候起就一直在追的作品突然间要动画了，这种心情就像嫁女儿一般复杂。（网友d）
    12、对书的排列方式有讲究
    系列一整套买回来的时候，首先就是上网查查书的发售顺序，然后按着顺序把它们排整齐。（网友tokisimo）
    13、整天都读书
    枕头旁每时每刻都放着好几本轻友e0129）
    各位，以上就是我们精选的回答内容，有多少你也觉得认同的呢？即使不认同都没关系，我们来举一个大家都肯定会点赞的内容。那当然就是：读轻小说会让我觉得愉快（网友iwashi）
    即使觉得有多么不好意思，即使不被身边的人们所理解，即使房间里堆满了书，但轻小说是那么地有趣，怎么可能让我们不继续读下去呢？相信各位读者也一定有自己独特的阅读经历，希望大家都能找找自己读了轻小说之后产生的变化。
 
近十年冬季新番动画热点程度调查
    2014年的冬季新番目前已经播出超过一个半月时间了。不知道大家有没有从中找到自己所喜爱的作品呢。不过或许会有人说，冬季新番在每年都是最冷门的时间段。不少作品让人打开5分钟就想关了。似乎冬季新番=“冷门新番”的认识已经成为了常识一样。那么真的是这样吗？真的相比其他时间段，冬季就那么不受瞩目吗？近日，有日本媒体专门就此撰文，对于过去十年来的冬季新番进行了简单盘点，并且从中列出那些在1月当中极为亮眼的作品，试图为冬季新番“正名”。
    ○2013年（冬）
    《lovelive!》的走红点燃了2013年新番的序幕
    要说2013年有什么大人气的作品，那么我们必须要提到偶像题材动画《lovelive!》。如果说没有在4月出现那部影响力波及到普通观众群体的《进击的巨人》，那么“爱生活”本该和《物语》系列等大作一起，成为2013年的代表性作品。这部由sunrise制作，讲述了9名少女为了拯救学校困境而走向偶像道路的故事，如今也成为该类型作品当中的佼佼者。此外，冬季新番当中还有包括京都动画的《玉子市场》等作品，《玉子市场》在当时也颇受好评，尽管故事十分日常，但这种淡淡的温馨却吸引了不少人的目光。并且该作品还将在今年4月26日推出新剧场版，届时必将引起新的热点。
    ○2012年（冬）
    在轻小说改编作品当中一枝独秀的《伪物语》
    2012年也可以说是大作频出的一年。4月有《fatezero》第二季的热播，夏天的《刀剑神域》引爆了网游类动画的热潮，而10月的《少女与战车》也将原创动画带到了新的高度。相比而言，1月新番可能显得不是那么突出，但是其中《伪物语》却释放出让人无法忽视的存在感。而该系列作品的影像制品销量在本世纪都数一数二，可以说让原作者西尾维新半夜都能笑醒。另外，包括《爱杀宝贝》、《战姬绝唱》、《smile光之美少女！》等作品也都出自2012年1月新番，它们至今都在网络上拥有不错的人气。
    ○2011年（冬）
    真正的霸权动画降临！《魔法少女小圆☆魔力》系列掀起业界狂潮
    说到2011年的1月新番，我们本来应该提及包括《无限斯特拉托斯》、《这个是僵尸吗》等作品。不过这些作品比起《魔法少女小圆☆魔力》系列，只能用小巫见大巫来形容了。该动画系列已经超越了魔法少女题材本身，在当时引爆了整个动画业界，被人们评价为“社会现象”。而去年新作剧场版的上映更是取得了20亿日元以上的票房成绩，也让深夜档动画全面走进了普通观众的视野当中。咦？这么看来，冬季新番哪里是没有人气？反而是杰作频出的时间段啊……
    ○2010年（冬）
    《无头骑士异闻录》走红的2010年
    2010年1月，一部尤其吸引女性观众目光的作品诞生了。这就是小说改编动画《无头骑士异闻录》。该作品即使同4月的《s！》以及《轻音少女》相比也是毫不逊色。而若将冬季新番的定义扩大一些，那么当年2月公映的《凉宫春日的消失》同样也大受好评，成为深夜档动画剧场版的代表作之一。
    ○2009年（冬）
    2009年，从秋季过来的半年番更加引人注目！？
    2009年1月开播的《rideback》、《玛利亚狂热》等作品都拥有不错的人气，而最为叫座的当属《续夏目友人帐》了。不过相比这些作品，从2008年秋季一直播出到1月的半年番们似乎表现更为出色。这其中不乏《龙虎斗！》《clannadCafter－story》《机动战士高达00第二季》等作品，它们对于目前动漫界的影响力依然不容忽视。也算是当年1月的代表。
    ○2004～8年（冬）
    或许显得有些普通了！？2004~8年
    <ion》、2006年的《dgig》等都是当年1月当中的佼佼者。特别是《air》的主题曲《鸟之诗》更被誉为acg界的“国歌”。当然，除了2005年的两部作品外，其他作品都很难说称霸了当年的新番界。或许1月新番没人气的说法，也是跟这几年的情况有关。
    回顾过去10年的冬季新番，可以说从2011年的《魔法少女小圆☆魔力》开始，冬季新番当中的大人气作品如同雨后春笋般涌现出来。曾经被人们认为没有人气的冬季新番，如今却已经变成“正因为是冬季，才能出现热门作品”了。这样的趋势，无论对业界还是我们观众而言，都可谓一件幸事？
    那么，按照这样的规律，不知道2014年的1月新番又将给我们带来哪些能够在今年称霸新番市场的作品呢？按照目前各方面人气统计，《妄想学生会第二季》、《中二病也要谈恋爱！恋》、《魔女的使命》等都获得了不错的反响。在此就让我们好好期待一番了！
 
女性向轻小说出现新的发展热潮
    轻小说当前在年轻男性当中十分流行已是周知的事实，但你是否还知道其实轻小说当中也有很多女性向作品，通过幻想般的梦幻舞台对女孩子的细腻心思进行描写，这种轻松易懂的小说作品同样迷倒了不少年轻女性。
    面向女性的小说作品在以前被人们称为“少女小说”，追根溯源可以追溯到日本明治时代。“少女小说”自诞生以来，一直深受日本年轻少女们所喜爱，到了二十世纪**十年代，冰室曜雍托戮素子等人气小说作家日益活跃，掀起了一股席卷全日本的少女小说热潮。如今，去年发表系列重开而引起全城热议的《十二国记》（小野不由美着），以及连男性粉丝们也十分喜爱的《圣母在上》（今野绪雪着）等作品，给当前新生的轻小说作品带来了不小的影响。尽管后来热度有所减退，但从最近的形势看来，这一阵热潮似乎又将卷土重来。
    男性向轻小说作品的高人气也带来了影响？奇幻小说东山再起！
    当前日本出の版业界处于一种销量低迷的困境当中，而其中唯一显示出增长势头的就只有轻小说类书籍。尽管轻小说类书籍通过动画化、漫画化等商业推广计划实现了人气的增长，但里面大多数作品都是面向男性的，女性向的作品并没有收到人们的重视。但是，随着男性向作品销量以及人气的上升，对女性向作品似乎也慢慢产生了一些积极的影响。
    据纪伊国屋书店新资总店负责人山际菜穗子小姐所说，“不知道是否受到了近来动画的影响呢？女性读者们对奇幻类作品的理解好像比以前加深了不少，结果导致最近十年里面，面向女性而设立的书籍品牌新增加了很多”。另外，山际菜穗子小姐还提到：“最近几年，面向女性的轻小说类书籍还逐步发展出了‘l（teenslove）’、vocaloid小说等新小说种类，这些新生小说类别销量增长之快，可以看出读者们的偏好正出现一种多样化趋势”。<ower负责人田村惠子小姐则指出；“尽管种类的确是增多了，但从整个销售额的规模来看，女性向作品的销量还是远远比不上男性向作品的销量。我们希望有更多鲜明的、能代表出一个小说种类的热门大作出现，为了实现这个目的，动画化等商业推广计划果然还是必不可少的”。
    面向女性的轻小说作品虽然缺乏华丽的战斗场面，但相反地对每一个故事主人公的性格和品质都刻画得十分深刻，他们之间的关系、感情纠葛也得到了充分描写，所以对男性读者而言，这说不定对他们找恋人也会有一定帮助。因此，尽管这可能是一本面向女性的轻小说作品，但其实也有不少的男性客人购买。
    何谓女性向轻小说作品？
    为了知道制作方是怎样考虑这个问题的，于是我们访问了女性向轻小说品牌“b‘slog文库”的编の辑部。他们对此表示：“最重要的是要有‘少女心’蕴涵在里面，所谓‘少女心’就是‘不管女性到了多少岁，依然能激起她们心中那份萌动与激情的东西’”。
    近年来，由于女性喜好的范围越来越广泛，涉及漫画、动画、插画、声优等多种多样的领域，为了应对这样的需求，编の辑部创作作品时把如何激起女性内心的激情作为工作的重点，提出了“绝对少女宣言”的口号。少女小说最重要的主题之一的恋爱要素自不必说，还有角色魅力要素、多样化的世界观、突破框架的挑战精神等轻小说独有的特征也是必不可少的，编の辑部通过组合上述所列举的构成元素，提倡创作所谓的“少女轻小说”。
    提到“少女小说”，说不定很多人都会以为是那种比较沉闷的言情类小说，但实际读过之后，笔者发现其实并不是这样的。整个作品包含了众多角色和多种多样的故事剧情，充满了欢笑、泪水、心动的感觉。少女小说作品种类之多，就犹如百花齐放。整个少女小说体系可以分为两大类，一类是以女性主人公为中心的作品，而另一类则是以男性主人公为中心的作品。
    以女性主人公为中心的作品多以奇幻类和恋爱类作为故事主题，尽管如此，这些女性主人公大多不是那种只会让人保护的花瓶，她们也会提起武器战斗又或者参加工作自己养活自己。作品中的这些女性主人公们的身姿，说不定也是一种当今社会女性一年比一年强大，越来越坚强的现实反映。
    相反地，以男性主人公为中心的作品尽管也有把奇幻类作为故事主题，但绝大多数都是以现代社会为故事舞台。故事男主人公被众多有魅力的角色围绕，从中不断与人相识，培育出友情，共同经历苦难，最终有所成长。据说这类描写男主人公成长经过的作品最能拨动女性读者们的心弦。这类作品与描写男同**之间的bl作品不一样，更类似于少年漫画那种“激情”、“热情”。
    近年来大量的女性向游戏通过动画化从而赢得了女性粉丝们的极大支持，可是拨动女性心弦的可不止这些，还有近来崭露头角的女性向小说作品也不可忽视！让各位少女们意乱情迷的世界在未来仍将不断延伸开去！
 
百合女声优们开始流行“小仓病”
    声优这个行业一直以来都被称为“给动画赋予灵魂的关键”。因为喜欢一个声优的声音而痴迷上某个动漫角色的事情绝不罕见。也因此，近年来以“钉宫病”为首的、痴迷某声优声音不能自拔的现象成为了acg界当中颇为亮眼的风景。而近日，有一家日本媒体却将目光对准了新生代的代表声优――小仓唯，并且专门撰文指出这位看起来很嫩的女孩，已经不仅征服了粉丝们的心，连声优界的不少人气同行都已经拜倒在了她的“圣音”之下。
    该报道的标题为《征服同行心灵的“声优界天使”》，并在文中是这么介绍小仓唯的：“虽然她的声音文静又带有几分天然气息，不过本人却被评价为‘性格十分稳重’。而她的特长是跳舞。并且在13岁的时候就曾经参加过游戏版的初音相关活动，现在跟同为声优的石原夏织组成了‘唯夏织’而展开各方面的活动。”虽然今年刚满18岁，可小仓唯已经在声优界打拼了不少年头，而随着实力的日益增长，小仓病也就应运而生了。
    随后，该报道列举了7名身患小仓病的声优，尽管这些声优本身就拥有足够让粉丝们“患病”的能力，但似乎面对小仓唯这位“声优天使”，还是不得不缴械投降。具体证据如下：（引号里均为当事人言论）
    花泽香菜（攻略度四星）：“每次想到小唯的时候，我的手都不由自主地快速晃动起来。”
    日高里菜（攻略度四星）：“完全想象不出她和我一样是人类。简直是诞生在这个世界的奇迹。”
    井口裕香（攻略度三星）：“好可爱！我刚才口水都流下来了……”
    三泽纱千香（攻略度二星）：“幸好我是女人。如果是男人的话，早就因为骚扰她而被警察叔叔带走了。”
    原田瞳（攻略度二星）：“如果有奖品，我希望要小仓唯酱的头发！”
    小松未可子（攻略度二星）：“她曾经来后台看我。搞得我都不想让她回去了。”
    佐仓绫音（攻略度？？？）：“我曾经在她耳边说‘你今天有没有穿胖次呀？’”
    虽然这篇报道调侃的成分更浓一些，不过通过上述这些“淑女”们的言论，也确实证明了小仓唯那让人无法抗拒的魅力。特别是曾经跟小仓唯在《萝球社》里合作过的花泽香菜、日高里菜与井口裕香三人，已经快到需要“抢救”的地步了。
    而对于这一报道，有好事的网友在推特上原田瞳，告诉了她这一消息。原田瞳不但没有进行否认，反而在推特上回答说“什么嘛，看来我的患病程度也不高啊~”这也算是同这条报道进行了小小的互动。至于是否真的“程度不高”，恐怕也只有她本人才知道了。
    近年来，小仓唯曾经在《萝球社》当中演绎了无比天真可爱的日向、在《变态王子与不笑猫》中为三无傲娇少女月子配音，而2014年的新番《最近我的妹妹有点怪》里，她又化身为无节操幽灵日和，可以说演技也是愈发娴熟了。看来在未来之中，也会有越来越多的人加入到“小仓病”的感染大军当中，不知道各位是否有足够的抵抗力呢？
 
腐女们接受不了的腐女行为
    腐女近年来已经是宅人界不可或缺的存在了。不过虽然她们经常会惊世骇俗地大开脑洞，对于男性之间的情谊进行妄想，不过我们不能忘记，她们毕竟都还是女孩子。因此，一个真正的腐女也需要充分意识到社会道德问题，不要出现一些作为人、作为女人所不应当进行的举动。这也是目前大家所默认的规则。
    然而，在腐女人群当中，目前也出现了不少在别人面前大谈bl话题，强行给别人灌输bl观念的成员。近日，就有日本媒体进行了调查。本次调查以腐女为对象，从她们口中探寻“虽然大家都是腐女，但是这些行为还是让人有些不能接受……！”的类型。以下是正文内容翻译：
    1.在课间休息时间阅读同人志
    “在我们班里有个女孩子似乎是腐女，而当我们看到她的时候，不由自主地内心就产生反感。这个女孩就算跟我们一起坐电车，也会连书皮都不包，直接旁若无人地沉醉在bl小说里。在课间休息的时候，也会将同人志摊开，直接放在桌子上看。虽然我同样也是个腐女，不过对于这种行为还是觉得挺难为情的。”（19岁大学生）
    这种完全陶醉在自我的世界，根本不顾及他人看法的行为固然勇气可嘉。不过毕竟人言可畏，即使在同为腐女的人看来，也是希望她们能够在公共场合稍微控制一下的。特别是涉及到着作权问题以及年龄限制问题的时候，也要对于同人志的“使用”多加留心。此外，餐厅或者咖啡店等颇为高档的地方，也最好不要谈及bl的话题。
    2.一点儿不在意个人形象
    “在我们小组里面有个学姐，对于打扮这方面简直是一窍不通。头发也不好好梳理，显得非常狼狈，根本不用化妆品，常年保持素颜。就算我们问她‘要不要去剪个头发啊……？’，她也会回答‘马上就要到iket了’‘我有要买的同人志，不能乱花钱’。女子力方面完全是0啊。明明人长得挺好看的，这个样子实在让人觉得很可惜啊。”（21岁大学生）
    腐女也属于宅人的类型，虽然有如同《我的妹妹不可能这么可爱》当中桐乃那样根本看不出是宅女的人物，也有不少一眼就能看出宅气场的女孩呢。虽然那种将全身心投入到兴趣当中的心情可以理解，不过也要定期留意一下自己的仪表，展现作为女孩子的魅力。而这样的精心修饰，也能改变社会上对于腐女“翻白眼”的现状。
    3.在毫无关联的地方大谈bl
    “当我在网上看有关自己喜欢的漫画讨论时，经常会发现有些留言写着‘xx地方真让人脑洞止不住啊’之类的评论。而对此我有些反感。如果真是有关于bl的桥段就算了，可是一些跟bl完全沾不上边的剧情都能扯上bl的话，即使同为腐女，我也会觉得很不高兴。现在网络上腐女被人人喊打，其实就是从这些细节当中一点点积累出来的仇恨啊……”（23岁制造业）
    不光是腐女，如果在不恰当的场合随意评论的话，遭遇反感也是理所当然的事情。而正是腐女们有时候不分环境地脑补，才会招致“腐女评论给我自重啊”之类的抨击？不过反过来说，就算遇到这种情况，如果一个成熟的大人就应该回一句“好啦好啦，腐女脑补辛苦啦”，如此一来写评论的人也会觉得无趣，冲突自然就化解了。
    4.过分拥护自己喜爱的角色
    “当自己喜爱的角色被人喷的时候，有些人就会不过脑子地进行反驳。这种现象在我们小组当中偶尔就会遇到。而这也让我比较失望。最近也有类似的事情，我们本来正在为了下一届漫展做准备，商讨关于同人志的计划，可中途就因为‘你丫到底讨厌xx哪里啊’之类的问题大吵了一架。虽然我也能明白她们对于角色的爱，但是到了这种地步就让人没法接受了……”（23岁销售）
    相信对于这一点，诸位腐女也是感同身受。如果换到非腐女的情况，很容易联想到一些人对于喜欢的歌手以及演员进行互喷的现象。但是为了这种问题争执，只能显得太孩子气了。如同上面第3条所说的那样，面对这种情况我们应该选择沉默。
    结尾
    腐女在看到有关bl的话题时，自然会脑洞大开，从而情绪高昂。虽说如此，bl终归也是个人的兴趣罢了。如果平时不对于自己的行为多加留心，那么哪怕同为腐女的人都有可能对你产生反感哦。真正的腐女所需要做到的第一步，恐怕就是能够将对于bl的热情深埋在心中。
 
声优“过保护”现象
    声优作为动画产业密不可分的一部分，近年来已经受到越来越多人的关注。而声优们所获得的人气也让大家感叹不已。现在除了acg相关的杂志以外，一些大众向的资讯娱乐杂志也纷纷开始以声优为题材进行报道，而这早已经不是什么新鲜事了。而在声优界当中，更加惹人注目的就是“偶像声优”的存在。这些声优不但通过声音赢得粉丝，他（她）们的外貌也成为了一大看点。而部分当红的偶像声优，其人气不亚于在日本娱乐圈活跃的那些真正的偶像们。然而，正是因为受到了如此多的关注，目前在声优界出现了一种“奇妙的印象操作战略”。近日，有日本媒体针对一次采访女性声优所发生的幕后故事进行了报道，尤其反映出了“声优的恋爱取向”方面发生的问题。全文如下：
    “我们这一次采访的对象，是在这一季的新番当中也出演了数个作品的女性偶像声优。当我们问起她所喜欢的男性类型时，对方回答‘我的菜是那种皮肤显黑，有些痞气的大男子主义者’。当时对于她的回答，我们感到有些意外。不过这种出乎意料的言论反而显得比较有趣，因此我们就写在采访的原稿当中了。”
    然而，后来当这位采访者拿到发售后的杂志时，却发现这一部分的回答被人篡改了。之前“皮肤显黑，有些痞气的大男子主义”的内容被修改成了“我喜欢温柔的男性”。如此一来，访谈的冲击性就消失了，变得“人畜无害”。并且，像是这样进行修改的情况并不少见。之前也有过“声优事务所那边认为这种回答不行”的情况，不过当采访者询问杂志负责人的时候，对方却回答：“‘皮肤显黑’‘痞气大男子主义’之类的内容很难让读者们接受，所以是我进行修改的。”
    “在原稿没有拿给事务所确认之前，编の辑自作主张地修改了。听到这个消息，我感到有些惊讶。偶像声优是靠人气吃饭的，因此在涉及恋爱的话题上经常有被人信息操作的情况。不过这一般都是事务所那边决定的。大众向的综艺杂志记者在采访的时候如果遇到令人为难的问题，都会说‘总之我先写下来，之后让事务所决定上不上’。像是这一次没经过事务所，编の辑就修改的情况还是第一次遇见。”（上文的采访者）
    和普通的演艺事务所不同，声优在进行采访的时候往往不会有经纪人伴随左右。而接受采访的这位偶像声优也是如此，当时她是一个人过来同采访者见面的。这也就意味着，事务所方面并不能准确把握她到底说了哪些内容，只能通过编の辑部送来的“毫无疑义”的原稿进行确认了。
    “对于声优专业杂志而言，可能其中的一个使命就是维护偶像声优在大家心目当中的印象。不过，这是否显得有些过保护了呢？我觉得编の辑部所标榜出来的‘偶像声优’形象也太过于完美了点。”（上文采访者）
    实际上，对于部分粉丝而言，如果听到偶像喜欢的是“痞气大男子主义”的类型，那么很有可能受到冲击。但是本文提到的问题并不在于这儿，而是有关声优专业杂志的自主审の核问题。而这种审の核虽然表面看起来是保护了声优，但实际上却有可能对声优本人造成困扰。
    在文章开头我们也提到过，现在即使是大众向的杂志也越来越多地开始采访偶像声优了。那么如果说一本声优专门杂志上写着“我喜欢温柔的人”，可是大众向杂志则刊登出“痞气大男子主义是我的菜”，那么粉丝将如何进行判断呢？会否让粉丝们觉得“这是为了迎合杂志和读者群而改口的”“明明心里不是这么想，可是为了谄媚粉丝故意这么说的，真是狡猾的女人”呢？那么招致这种误解的后果，让人无法想象。
    在偶像声优越来越多暴露在大众面前的今天，或许声优专门杂志也要重新考虑自己的自主审の核标准了。
 
人气声优诹访部顺一发表人生感悟
    近日，被粉丝们亲切地称为“诹少”的着名男性声优诹访部顺一在推特上大谈自己对于人生、工作等方面的感悟。他谈及了工作与兴趣的关系，以及成名所要面对的烦恼。并且希望大家能够成为有勇有谋的“人生挑战者”。推特全文如下：
    “人们害怕那些高风险的挑战。可是如果那种挑战是自己真正想要做的，或者是自己人生所必须的话，那么就应该毫无犹豫地投身进去吗？如果你觉得面对挑战而犹豫不决，或者认为一旦接受挑战就会失去什么贵重的事物，那么我劝你最好还是放弃。
    如果用‘有兴趣’来评价自己的工作，这是一种非常含糊的标准。生涯当中，我们一直面临竞争。这也是所谓的生存竞争。即使出道了，也不意味着你就能走红。就算暂时受到欢迎，可是我们也不知道这种好事能持续到什么时候。对于明天的保证是‘0’。而失去工作，收入也变成了‘0’。那种‘做这个工作真开心呀！’的时期很快就会过去了。即使如此，你依然要挑战吗？
    当我们接下了许多工作的时候，就会被众多的人说三道四。这种情况也是有的。有时候一些喷子骂你‘滚蛋’‘去死’，这些言论连你的父母听到恐怕都要哭出来。而一些毫无事实根据的恶意诽谤更是不用说了。可以说这就是所谓‘名人税’（注：一个人出名之后，所要面对的压力与诋毁等等）？那么你是否拥有一颗足够与这些负能量周旋的心呢？
    只是追逐‘梦想’，人是没法生存下去的。但是只有当有了‘梦想’，人生才产生了意义。要背负怎样的重担活下去？要如何利用这有限的时间？这些都是由你自己来决定的。不过，希望你们不要成为那种有勇无谋的挑战者。这是我的想法。
    而就我个人而言，通过声优这项工作，真的获得了许多人所给予的‘温暖之情’。这是无法否认的事实。对于我自己来说也是无上的珍宝。而我每天都在想，要如何去多少回报一下这种‘温情’呢！(^_^)
    无论知识还是技术都并非一朝一夕就能掌握的。如果能够像漫画当中那样‘突然有一天就觉醒’了，那该是多么美妙啊（笑）。”
    1972年出生的诹访部顺一如今已经41岁了。他在众多人气作品中留下了自己的痕迹。而目前正在播出的《黑子的篮球》（青峰大辉役）、《dy》（丹迪役）当中都有他活跃的身影。不知道这位老资格声优的人生感悟，是否对于你也有所触动呢？
 
成功模式解析：人气声优歌手化
    近年来，由声优推出的音乐作品越来越受到人们的好评。去年，人气美女声优花泽香菜就曾经邀请涉谷系或post涉谷系的音乐人（北川胜利、中冢武、加地秀基等）为她量身打造首张个人专辑《claire》。而竹达彩奈也同冲井礼二、筒美京平、奥华子、末光笃、川本真琴等人合作，推出了自己的专辑《applesymphony》。像这样通过与其他音乐人进行合作来推出专辑的做法并不少见，而其中也不乏卖座之作。这其中，甚至出现了如同水树奈奈那样以歌手身份取得巨大成功的标杆。
    而进入今年以来，声优发行专辑的现象也愈发普遍。上坂堇将于3月5日发行自己的第三首单曲《parallax・view》，这也是新番《鬼灯的冷彻》的片尾曲，本单曲邀请到了大蚕投等人作词；而3月12日，堀江由衣的新作品《the?world‘s?end》也将全面上市，而清龙人负责了此次新作的全部歌曲。另外，上文提到的花泽香菜也再度同北川胜利合作，并且邀请到了西寺乡太和小出佑介，一起制作了她的第二专辑《25》（已于2月26日发售）。
    声优发行歌曲的现象在以前也并非什么稀罕事。不过在近年来呈现活跃化的趋势（当然，或许这个苗头在前几年就已经出现，但是并没有引发特别多的关注）。声优以歌手的身份被给予高度评价，这样的现象为什么会在近年来变多了呢？关于这个问题，有业内人士（熟悉声优歌手行业的人）进行了分析。
    “声优所演唱的歌曲几乎都是以商业搭配&动画主题曲模式所制作出来的，这可以用‘制作方主导型’来形容。如此一来，他们的歌曲也就有了更多动漫歌曲的色彩。不过最近今年，声优们开始追求自己的个性了，他们邀请其他行业的歌手来一起制作歌曲，形成了‘个人主导型’的局面。随着运用这种手法的人增加，声优在歌手方面的表现也就愈发引起重视了。如今的声优歌手潮流，也同这密不可分。而丰崎爱生、上坂堇还有花泽香菜等人，都是这一类型的。”
    而为了让这种“个人主导型”的歌曲畅销，也需要满足一些重要条件才行。
    “按照目前的趋势，那些通过网络广播等媒体，自由自在地向受众介绍自己的成长经历、兴趣等话题的人物，往往可以在歌曲市场得到认可。对于声优而言，通过这种广播，能够赢得最基础的粉丝群，并且这也是她们宣传歌曲的强有力手段。他们可以在广播里介绍与播出自己喜欢的歌曲，这样一方面能够让自己的形象更加饱满，另外一方面在推出专辑的时候，他们也不用局限于王道的动漫歌曲上，而是可以创作迎合自己兴趣的作品。粉丝们则通过收听广播，以受众的立场接受他们的观点。举个例子，花泽香菜在谈到自己去卡拉chy’和‘相对论’这两个组合的歌曲。而上坂堇也推荐过不少大蚕投的作品，如此一来潜移默化地进行了宣传。”
    像这样，事先向粉丝们介绍自己的点点滴滴，然后大胆同那些符合自己喜好的搭档进行合作的做法，往往能够打动听众的心，这也有利于声优歌手们的发展。
    相信在今后，会有越来越多的声优通过广播的形式将自己作为歌手的潜力展现出来。甚至于在这些声优当中，有可能会出现如同水树奈奈那样在歌手界闯出一片天的声优歌手。在此就让我们好好期待一番。
 
四月新番动画期待度排行榜公布
    随着1月新番大多进入后半程，4月新番也越来越引发观众们的注意。在今年的4月新番当中可谓大作云集，那么究竟哪一部作品最值得大家关注呢？近日，有日本媒体专门进行了问卷调查，下面就让我们看看具体的结果。
    ■男性・女性问卷综合榜单第一位是《魔法科高校劣等生》！
    根据累计发行量超过315万册的轻小说改编的tv动画《魔法科高校劣等生》由于得到了男性观众的压倒性支持，因此在“综合排行榜”上也位列第一位。对此，也有不少受访者发表了自己的评论：
    “我很在意一部人气轻小说改编的动画到底能被拍成什么样子。”
    “在读过原作轻小说之后，我感觉非常有意思。因此很期待动画化。”
    以上的发言可以说颇有代表性。另外也有不少人很期待各路人气声优们的表现：
    “这部作品的女主角太适合早见沙织配音了。”
    “我很期待这次豪华的声优阵容！”
    而排名第二位的作品同样拥有极高人气。这就是偶像题材的代表作之一・《lovelive！》第二季。本作品讲述了一群为了阻止学校被废校而组成偶像团体活跃的、女孩子们的故事。由于第一季大受欢迎，因此第二季受到热捧也是情理之中。在问卷当中有评论称“不知道那些在第一季里没有出场的成员能否在第二季露面呢！我很好奇！”“这是万众期待的《lovelive！》第二季，不过一些成员会不会毕业啊……？真让人有些不安。”看得出大家对于剧情展开十分关注，而究竟故事会走向何方，就只能让观众们怀揣激动与不安静静等待了。
    ■“男性排行榜”第一位与综合榜一样，为《魔法科高校劣等生》！
    在“男性排行榜”当中，排名前三位的作品与“综合排行榜”完全一致。从中多少也能看出男女投票的比例问题。而在排名第一的《魔法科高校劣等生》的问卷评论当中，我们能看到诸如“女主角深雪好可爱，所以我喜欢！”“对于深雪的官方设定着迷到不行，整个人都神魂颠倒了……”的评论。可以说有众多男性粉丝正是因为对女主角・司波深雪的人设感到满意，才会争先恐后给这部作品投票的。
    而对于排名第二位的《lovelive！》第二季，男性粉丝们的热情恐怕也不输给上面的作品。“问我为什么喜欢？愚蠢的问题！全日本的lovelive粉等得快不耐烦了！”“作为lovelive粉，这是绝对不能错过的！”等评论的感**彩也十分浓郁。从结果而言，与其说这部作品当中具体有什么看点，不如说大家都认为作品的本身才是最大的看点。
    位列第三名的作品则是《jojo奇妙冒险》的新作动画。这部作品也被大批为jojo世界观所征服的观众所支持。评论有：“我从第一部动画就开始看了，真的很期待后续发展。”“希望能够将动画化进行到原作第四部啊。”
    ■“女性排行榜”第一位是《排球少年！！》，大魔劣未能打入前十！
    在“女性排行榜”当中，呈现出了与“男性排行榜”并不太相同的倾向。首先，在男性榜单中获得第一位的《魔法科高校劣等生》在这边却连前十都没有挤进，而top10作品中与男性榜单一致的作品也只有4部而已。
    排名第一的《排球少年！！》是一部原作漫画累积发行量突破250万册的大人气作品。该作品讲述了热衷于排球的高中生们的点点滴滴。在评论当中，不少人表示“我在《周刊少年jump》上读过这部作品之后，觉得很有趣。所以要追动画！”“虽然漫画也不错啦，只是希望能早点看到会动的人物”。看起来这部动画的群众基础应该还是在原作粉丝上。
    第二名的作品是《阳炎》。这是由音乐家兼小说家jin（“自然之敌p”）从音乐与小说两个方面刻画出的“阳炎”世界。此前虽然也有其他形式的作品推出，不过动画化还是首次。而说到要追这部作品的原因，受访者回答说：“我看过这个漫画，然后角色跟声优又那么豪华，当然追了。”“只是看到目前已经公布的声优名单，我就已经鸡皮疙瘩起来了呢(*^_^*)。”显然，除了原作本身的魅力之外，豪华的声优阵容也是赢得人气的关键原因。另外，“主题曲跟片尾曲都是jin创作的，很让人在意。”“我一直~都在听‘阳炎’系列的歌曲哦”之类的评论也不在少数。果然一个将音乐和小说、acg接合在一起的企划项目，天生就有着众多的优势啊。
    而在排行榜上位居第三位的作品为《妖精的尾巴新系列》。
    原作是连载于《周刊少年magazine》上的漫画，按说应该男性支持者更多。不过出乎意料，似乎该作品更受女性粉丝的欢迎。如今的排名就是最好的证据。评论方面，“第一季的动画非常有趣，而我也想知道之后剧情将怎样发展”“这可是续集啊，看过前作的人自然会想要继续追下去。”似乎对于第一季感到满意的观众成为了主力支持者。而她们对续集的期待也就不难想象了。
    附：【综合排行榜】
    名次】
    得票】
    作品名
    01】
    720
    《魔法科高校劣等生》
    02】
    704
    《lovelive！》第二季
    03】
    692
    《jojo奇妙冒险第三部》
    04】
    594
    《阳炎》
    05】
    519
    《排球少年！！》
    06】
    491
    《约会大作战ii》
    07】
    311
    《虫师续章》
    08】
    297
    《如果折断她的旗》
    09】
    260
    《您今天要来点兔子吗？》
    10】
    255
    《妖精的尾巴新系列》
    11】
    219
    《偶像大师》(第2季)
    12】
    177
    《黑色子弹》
    12】
    177
    <enolife游戏人生》
    15】
    158
    《金田一少年事件簿》2季
    16】
    152
    《keroro军曹》
    17】
    138
    《一周的朋友。》
    18】
    128
    《众神的恶作剧》
    19】
    120
    <!》
 
第2章 月新番动画音乐销量排行榜公布
    以动漫映像・音乐制品为主打项目的网络商城“tsutaya在线动漫商店”每月都会对于各种类型的商品进行排名。腾讯动漫刚刚报道了有关动画影碟方面的销量情况，而目前动画音乐以及相关乐曲的排名也已经出炉。本次排名是根据2014年2月1日~2月28日发行的一切有关动漫的歌曲销量进行统计，从而制作出来的排行榜。
    和此前的趋势一样，目前在女性粉丝当中大受好评的作品往往也能在音乐市场取得不错的成绩。排名第一位的《歌之王子殿下?》就是最好的例子。该作品不但剧情受到观众的喜爱，其中唱歌自然也成为了最大的卖点。此次该作品推出了相关歌曲《剧团rap》。此歌曲是由剧中角色的声优・铃木达央、前野智昭、宫野真守、诹访部顺一所演唱的。
    排名第二位的则是来自《free！》中的角色歌。系列名称为“《free！》角色歌・二重唱系列vol.3”。宫野真守、平川大辅、龙崎怜以及松冈凛分别为我们带来了游泳男儿发自内心的声音。《free！》不但长期雄霸tsutaya动画影碟榜单，在音乐方面的表现同样令人叹服。
    细心的朋友可能注意到，前两位的歌曲当中都有宫野真守的身影。而这位业界知名声优早已经不满足于角色歌曲的领域了。此次排名第三位的就是他的个人单曲《neworder》。从反响上看，宫野真守今后在歌坛也能大展拳脚了。
    而除了宫野真守之外，以声优兼歌手的双重身份活跃在歌坛的人物并不在少数。而他们的活跃也成为二月的一大亮点。其中，人气美女声优花泽香菜为了纪念自己25岁生日而发行的《25（附带蓝光）》排名销量榜第六，刚刚迎来第21个17岁生日的田村由香里所推出的新专辑《从秘密之门前来与你相会》排名第九，铃村太太坂本真绫的《e》则位列第11位。
    上述的人物最近都在歌坛得到了相当不错的评价。尤其是女性声优们的表现更是让人惊喜。
    动画新番相关的歌曲方面，排名第四位的《地狱的尽头都取决于你》来自于目前人气鼎盛的新番《鬼灯的冷彻》。无论音乐还是作品本身的动向都值得关注。此外，《黑子的篮球》第二季的新主题曲《自由变换的魔术明星》（granrodeo）也取得了第五位的好成绩。另外《偶像大师》系列的剧场版相关cd同样不容忽视。
    网络商城“tsutaya在线动漫商店”2014年2月音乐排行榜<rap》
    《歌之王子殿下?》／\崎兰丸（声优：铃木达央）／卡穆（声优：前野智昭）、一之tokiya（声优：宫野真守）、神宫寺莲（声优：诹访部顺一）
    2.《free！角色歌・二重唱系列vol.3》
    《free！》／松冈凛（声优：宫野真守）、o崎怜（声优：平川大辅）
    3.《neworder》
    宫野真守
    4.《地狱的尽头都取决于你》
    《鬼灯的冷彻》／地狱的尽头全明星
    5.《自由变换的魔术明星》
    granrodeo
    6.《25（附带蓝光）》
    花泽香菜
    7.《which》
    96猫
    8.《宝物们／paradiselive》
    《lovelive!》／μ’s
    9.《从秘密之门前来与你相会》
    田村由香里
    10.《bemine！》
    坂本真绫
    <obe》
    nano
    13.《v.d.》
    valshe
    14.《allstars》
    《偶像大师》／765pro
    15.《监禁男子～浴室の秘密～广播剧cd（动画）》
    16.《azurite》
    petitmilady
    17.《三叶之结》
    柳柳
    18.《偶像大师剧场版：前往光辉的彼端》原创原声乐
    《偶像大师》
    19.《架空・故事》
    hitorie
    20.《thankyou》
    中岛爱
    *（统计自2014年2月1日～2月28日的累积销量情况）
 
声优花泽香菜推出独创咖喱食谱
    早在上月26日，人气声优花泽香菜发售了她的第二张个人专辑《25》。该专辑是为了迎合香菜25周岁生日而推出的。如今为了纪念专辑的发售，一系列宣传活动也在如火如荼地开展。其中一项就是融合了25种香料的独创咖喱食谱。
    这种咖喱是花泽香菜与动画广告《无肉不欢的宙牛君》所共同举行的活动。《无肉不欢的宙牛君》为日本“全国农业协同组合连合会”所制作的作品，而香菜本人也在作品当中出演了角色。此次推出的咖喱食谱则由她亲自担纲，因此“花泽香菜为你制作的咖喱”也成为了活动最大的噱头。
    在咖喱当中，首先我们能发现“宙牛君”最喜欢的日本国产肉类。肉块十足的咖喱自然让人垂涎欲滴。而咖喱的名称则被定为“香菜酱与宙牛君的秘密食谱~香料‘25’牛排咖喱~”。香菜本人从以前就非常喜欢吃咖喱，因此在活动当中苦苦思索了许久之后，才决定了这道独创的咖喱食谱。
    主办方为此次活动举行了试吃会。在试吃会的现场材料齐全，甚至电饭锅都准备好了。整个空间飘散着一种诱人的香气。而在独创咖喱的“开发”过程中，相关人员积极听取了香菜的意见，最终推出了两种食谱――“甜味咖喱”和“辣味咖喱”。
    “甜味咖喱”是在咖喱当中加入刚碾碎的苹果，从而令咖喱更加入味，口感柔和；“辣味咖喱”则充分发挥了生姜的功效，让辛辣的滋味渗透舌尖，辣的过瘾。而这两种咖喱食谱都采用了足足25种香料，并且咖喱中日本国产牛肉的比例也达到了25%之多。此处刻意强调“25”，不用说也是为了配合《25》这张专辑的宣传了。
    在试吃会现场，当盛满咖喱的米饭被端上来之后，香菜等人先从“甜味咖喱”开始试吃。她对于咖喱当中使用了近乎奢侈般分量的牛肉感到震惊，不由得在吃的时候露出了愉悦而满足的表情：“好好吃！难以想象这居然只是速成咖喱而已！这种口感柔和的咖喱酱，跟肉简直是完美搭配啊。”
    此外，在“辣味咖喱”方面，香菜也给予了肯定意见：“生姜的香味真让人食指大动呢。”
    而最终她所选择的咖喱也正是“辣味咖喱”。而在被问及理由的时候，香菜则从声优工作的角度给予了回复：“我的工作是需要用嗓子发声的，因此经常会吃保护嗓子的生姜。在演唱会现场，各位观众往往都喊到声嘶力竭，这种时候我希望他们能够通过这份加入了生姜的咖喱来治愈嗓子的‘创伤’，因此才选择了这一食谱。”
    另外，这一次被选中的咖喱食谱也将在花泽香菜的巡回演唱会现场发售。演唱会将从4月17日开始举行，而标题确定为“花泽香菜演唱会2014‘25’”。如果有条件的香菜粉，可以趁机品尝一下她所创作的咖喱哦。
    【花泽香菜访谈】
    q：此次我们将对于花泽小姐的咖喱食谱进行下采访。花泽小姐在听说“要开发一种用自己名字命名的咖喱”时，是怎样的想法呢？
    花泽：我在想“你不是忽悠我？”（笑）我活了25年，还从来没有想过居然有这种事情发生，因此非常高兴呢。
    而且能够进行这次活动，也跟我的配音作品・《无肉不欢的宙牛君》有关。可以说正因为我选择了声优这份工作才能有这份咖喱诞生。当声优真好呢。
    q：花泽小姐自己平时做不做咖喱呢？
    花泽：几乎不做哦。（笑）我一般都是去外面吃的。不过通过这次活动让我知道“在咖喱里面加入生姜之后居然会变得这么好吃”，实在感动不已。因此我想“今后自己也得做咖喱才行呢！”
    q：除了咖喱之外，如果还有类似活动的话，花泽小姐准备做怎样的肉食料理呢？
    花泽：我自然是倾向于牛肉了，因此觉得如果能制作适合在高雅咖啡店里品尝的牛肉汉堡就好啦。（笑）用国产肉来制作料理，可能成本会很高，不过相信会是一道非常高端大气上档次的料理！
    q：这次的咖喱似乎会在花泽小姐的个人演唱会会场里销售。那么除此之外还有什么样的周边产品呢？
    花泽：感觉全都是冷笑话一样的商品。（笑）首先为了迎合这次演唱会，我们构思了一种吉祥物商品，名字叫做“kana（香菜）~dian‘曲奇’大家族”。设定是在一个牧场当中，由我所“率领”的动物们。而商品则是以我所绘制的图画为模板，所烘烤出来的动物曲奇。
    还有，届时将发售名为“kana（香菜）bee~2”的u盘。在u盘当中会有广播剧音频以及系统音。这个广播剧可是相当正儿八经的，我请了浅沼晋太郎先生来撰写剧本。而关于剧中角色的配音人选，虽然现在还不能告诉大家，不过所有角色的声优都是我点名邀请来的，可以说阵容将十分豪华！
    此外，现场还会发售名为“香菜羊毛衫”的羊毛衫。这是我在专门学校的学生们帮助下制作出来的。
 
谈水树奈奈给声优业界带来的影响
    在广播当中拥有个人专属节目、于人气动画当中担纲主要角色配音、在国外电视剧等作品当中挑战吹替和旁白工作……一直以来凭借声优的身份吸引无数目光的水树奈奈（34岁），其工作成绩得到了大多数人的肯定。不过水树奈奈的身份却不光是声优，“歌手”同样是她身上鲜明的标签。这种以声优身份发挥歌手特长的现象，从水树奈奈之后已经成为了声优业界的一大看点。近日，就有日本媒体对此撰文，分析水树奈奈对于声优业界的改变。以下正文：
    说到多才多艺的声优，在以前也有诸如水木一郎（66岁）那样在声优界、演艺界以及歌手圈子里都才能显赫的人物。不过要说到歌手・水树奈奈的强大之处，那就是她拥有能够举办巡回演唱会，在大型活动场合登台表演的强大号召力。
    并且，水树奈奈已经连续五年出现在nhk红白歌合战的现场，可以说如今她的影响力已经不单纯局限在动漫粉丝当中，普通观众也已经非常适应这位“歌手”的存在了。
    对此，一位从事声优事务所的人这么评价道：
    “我们培养声优时自然最在意声音的魅力。不过自从水树奈奈出现之后，业界也开始重视起一名声优的整体形象问题了。并且，歌唱能力也成为声优能否成功的要素之一。目前声优们在从事配音工作的同时，也开始接手为节目的主题曲、插曲、片尾曲等进行演唱的任务。这已经成为了时下的风潮。”
    动漫歌曲随着狂热粉丝们的传播，如今已经成为促进动漫文化发展的重要因素。在日本提出的“cooljapan”口号当中，动漫歌曲的存在也是不可或缺的一部分。而水树奈奈则和粉丝们一起将动漫歌曲推广了出去，可以说她是动漫歌曲的解放者，也是声优界的偶像。
    既然是偶像，那么水树奈奈的歌曲销售模式也同三次元偶像接近了。而如今已经是34岁的她，按说差不多应该认真考虑自己歌手生涯的选择问题了。
    然而，按照熟悉水树奈奈的人所说，“她本人并没有觉得有什么不安，因为‘对我来说拥有强大的同伴=粉丝’。这也是让她充满勇气的原因。”
    同时，她对于提高身体素质方面也是不遗余力地投入精力。据说她甚至拥有腹肌，而最近更是开始进行热瑜伽了。
    也有动画相关制作人就此评论道：“只要是对于身体有好处的事情，那么她都来者不拒。她本人非常喜欢吃咖喱，这除了个人的味觉喜好之外，香料能够促进代谢的优点也成为了水树奈奈的偏好理由之一。”
    在今年4月，水树奈奈将时隔1年4个月发行新的专辑，并且将从6月开始举行例行的全国巡演。
    如今，水树奈奈正在给我们印象中的“声优形象”造成一次又一次的冲击。那么作为一位不再年轻的声优，她或许也会选择结婚。当然结婚并不意味着她的事业就此完结。相信在今后步入50岁、60岁的阶段中，水树奈奈又将给我们带来新的惊喜。
 
《只有神知道的世界》演唱会报告
    2月22日，是“中川花音2014ribbonillusion”在日本舞滨剧院隆重举行的大日子。中川花音是《只有神知道的世界》中的人气偶像角色，而东山奈央作为饰演该名角色的声优，在现实中也具有很高的人气。两者双剑合璧，于是造就了这一场在现实中上演的中川花音演唱会。<ion”。由于当时演唱会上演后大获好评，再加上2013年动画第三季的播出，官方于是决定在2014年再次举行第二次中川花音演唱会。
    当天，花音一边唱着《birth》（第一张专辑主题曲）和《colors》（第二张专辑主题曲）一边登上舞台。登台之后，高声一句“让大家久等了！”（同时也是《青春paradise》中的首句歌词）象征演唱会正式开始。歌迷们听到这一句想必都会觉得十分感动，深感两年后的再次相见来之不易。
    然后花音还在大荧幕的动画映像的映衬之下，一口气唱了动画《只有神知道的世界》的三首主题片尾曲。其后当然少不了围绕主题――四季而创作的多首歌曲，在舞蹈人员的舞蹈衬托之下，歌曲的色彩更显缤纷、动人，粉丝们也十分配合，现场气氛十分高涨。
    除了第二张专辑的歌曲之外，到了演唱会的后半还有第一张专辑的歌曲登场。配合雨伞表现的《心意》（君色ラブソング）等第一张专辑的选曲也同样深受粉丝们的喜爱。在演唱会的**部分，花音换上纯白的晚礼服，弹起钢琴唱出一曲《lovecall》全场为之感动。
    听过第二张专辑的你应该会知道，代表秋天和冬天的选曲暗示了花音失恋的心情，所以在现场会上，花音还翻唱了《超时空要塞》的不朽名曲――《可曾记得爱》（爱・おぼえていますか），使演唱会的主题得以深化。到了唱起《来自眼泪的雪花》（瞳からスノ`）和《樱色毕业》的时候，整个舞台缓缓飘下了雪花和樱花花瓣，而当唱到歌词叙事段的时候，全唱更是响起热烈的掌声。
    演唱会的最后，则以充满元气的歌声和舞蹈为主。其中包括演唱会特别歌曲《压制舞滨！》（舞浜制R！）、《要上！》（いっくよ`！）和《》，最后则以《darlingbaby》宣告演唱会结束。
    在结束后的安可环节，花音翻唱了《美雪、美雪》的名曲――《回忆多如繁星》（想い出がいっぱい）。最后，她以第二张专辑的收尾曲《我就是要走着去》（iいていくもん）为这一场演唱会落下了帷幕
    当天未能亲临现场的朋友也不必遗憾，收录了演唱会当天内容的blu－ray光碟和dvd光碟将于5月28日发售。其中除了收录当天演唱会的内容之外，还将会收录光碟版独有的特别演出映像，以及东山奈央本人的评述音轨。相信这对已经在当天去过演唱会的朋友们来说，也将会是一份诱惑力不小的纪念品。
 
动画演出家抨击剧场版特典商法
    近年来，越来越多的动画作品登陆电影院，此前被认为是小众向的深夜档动画现如今也成为了票房的主力保障之一。吸引观众们入场观影的要素有很多，而其中剧情和视觉效果固然重要，但官方推出的五花八门的特典同样是原因之一。无论是目前正在热映的偶像大师剧场版《the－idr－movie走向光辉未来！》，还是此前的《魔法少女小圆☆魔力【新编】叛逆的物语》等作品都采用了每周更新特典的手段进行宣传，这也让作品的票房得到了大幅提高。不过面对这样的现状，近日却有业界人士表达了不满。曾经参与制作过《进击的巨人》、《斩服少女》等作品的动画演出家立川让就在自己的个人推特上发表了自己的看法，认为“收特典送电影”的现象应该得到遏制了。
    推特全文如下：
    最近的动画剧场版每周都在更换特典呢。原本像是《onepiece》第0卷那种特典还可以理解为官方表达对粉丝们的感谢之情，可是如今的特典却成为了榨取顾客钱包的工具了。如果官方真的是有诚意，那么干脆让那些看过一次电影的人拥有低价购买特典的资格不就好了？何必还多掏一次电影票的钱呢？现在电影院出现了大量的空座。弄得电影似乎成为了特典的附赠品一样，难道不觉得窝心吗？
    针对他的推文，有一些网友给予了支持。不过也有人质疑：或许真的有些人就是因为喜欢作品才去看好几次的呢？对此，立川回答：“我只是以一个制作人的身份表达下意见而已。如果真的有观众是被剧情吸引的话，那对于作品也是一种赞誉。可是，假如有人已经看过5遍，纯粹是为了特典才来的话，那么直接免费送给他特典不就好了？或者用低价卖给他也行。反正官方的目的不是‘表达对观众的感谢’吗？今后，我们只要拿着用过的电影票直接去换新特典好了。”
    立川让认为过多的特典让电影本身失去了价值。不过在商业化的今天，制作方首先考虑的也必然是如何获得更多的利润。没有足够的资金支持，再好的作品也难以制作出来。利益与作品本身之间怎样才能保持最佳的平衡，相信也是未来动画行业发展的看点。
 
历代nhk童年向动画作品排行榜
    作为日本的主力电视媒体，nhk常年给观众们带来了不少经典之作。这其中童年向动画方面的成就更是显赫。例如今年秋天，吉卜力工作室的宫崎吾朗导演新作动画《强盗的女儿》就将在nhk播出。而利用这一契机，有日本媒体进行了调查，通过问卷评出了观众们心中最认可的“历代nhk童年向动画作品排行榜”。
    被评为第一位的动画是《忍者乱太郎》。在这部作品当中，猪名寺乱太郎・摄津之雾丸・福富新兵卫所组成的小忍者三人组在忍者学校的生活让人捧腹不已。而他们生活中的喜怒哀乐也成为小观众们津津乐道的话题。这部动画目前已经播出超过20年了，包括中国在内的海外国家都曾经引进过，影响力可见一斑。而由于作品寿命很长，因此现在出现父母带着孩子一起看的现象也不奇怪了。如今网络资源非常发达，有兴趣怀旧的朋友不妨搜来一看。
    而紧随其后排名第二位的作品则是《汤匙妈妈》。这部作品的主人公是一个突然变成只有汤匙大小、梳着丸子头的阿姨。而她只有在变小的时候才能跟动物们进行对话。设定上来看十分不可思议。而阿姨每一集展开的“大冒险”，也让小观众们心动不已。目前这部作品已经结束了在x接档了。
    而位列第三的作品则是nhk目前正在播出的《反斗小王子》。作品以妖精界的贵族之子・坂上邪留丸为主角。坂上邪留丸寄住在一个小学男生的加重，同周围的小伙伴们展开了各种有趣的故事。而这也是作品的魅力所在。
    【历代nhk童年向动画作品排行榜】
    第1位《忍者乱太郎》4927票
    第2位《汤匙妈妈》3728票
    第3位《反斗小王子》3389票
    第4位《高立的未来世界》2564票
    第5位《major》2447票
    第6位《百变小樱魔术卡》2438票
    第7位《骑鹅历险记》1808票
    第8位《蓝宝石之谜》1624票
    第9位《灵犬雪丽》1129票
    第10位《小红豆》1072票
    第11位《动画版三个火枪手》
    第12位《十二国记》
    第13位《食梦者》
    第14位《小迷糊贝贝》
    第15位《电脑线圈》
    第16位《太空突击队》
    第17位《动画版大长今》
    第18位《动画版秘密花园》
    第19位《太阳之子埃斯特班》
    第20位其他
    如上所述，或许有不少作品都是大家小时候甚至于近期经常观看的。那么在浏览这些作品的名字时，不知道是否激发了你的怀旧之情呢？
 
星海社轻小说抄袭事件再起波澜
    轻小说《逻辑・锁・节日~ival~侦探杀人的悖论》（ロジック?ロック?フェスティバル探侦杀しのパラドックス中村aki着）曾经在去年年底的时候因为抄袭嫌疑而引发了好一阵骚动。后来事件慢慢被平息，似乎问题已经解决。然而，3月11日围绕这部轻小说的骚动再度被掀起，也引发了读者和业界人士的关注。<s新人赏”，并且为作品提供插图的更是在业界声名显赫的漫画团体clamp，因此在小说发行之前就引发了各方面的关注。
    然而，就在小说出の版没多久，网络上就有人指出这部作品同获得讲谈社“第35届mephisto奖”的《天帝的粗俗果实》（古野mahoro着）的剧情有大量雷同之处，因此掀起了轩然大波。在该作品的amazon商品评论栏、读者问卷以及2ch等论坛上都引发了激烈讨论，一时间“抄袭嫌疑”成为了各方关心的焦点。
    之后，《天帝的粗俗果实》的作者古野mahoro在周围朋友的劝说下，亲自阅读了被怀疑抄袭了自己作品的小说，并且在个人推特上发表了自己的感想。从他的发言来看，基本上同读者们的意见一致，认为该作品有抄袭的嫌疑。<ival~侦探杀人的悖论》出の版机构的星海社则在公司的官方网站上发布声明，全面否认了作品的抄袭问题。在看到星海社的声明之后，12月6日，古野mahoro再度在推特上汇报称：12月初自己曾经在同星海社有联系的线人牵头下，同星海社社长有过接触，而之后星海社再也没跟自己联络了。
    另外，古野也表示，自己的个人推特原本只是用来发布作品信息的，因此在一段时间过后，他会把自己发布的推文都删掉。果然，在12月底的时候，有关此次抄袭事件的所有评论都被删除，骚动也自然陷入了平静。而双方似乎也都没有搞个大新闻的想法，因此业界普遍认为这次抄袭事件将不了了之。
    然而今年3月11日，星海社在网络上开办了名为“编の辑座谈会”的特设网页。在网页当中提及了此次的抄袭骚动，一时间又将事件再度搬到了公众的面前。
    按照网页上所写的内容，星海社认为所谓抄袭嫌疑“完全没有事实根据，直到目前为止，星海社也不接受任何着作权者发出的质疑。”而网页更是进一步表示“有些人曾经询问我们有关弊社社长同某个着作权者以及其代理人进行‘面谈’的信息，对此我们要说，这纯粹子虚乌有，是捏造的事实。”
    <ival~侦探杀人的悖论》抄袭的指责，并且没有同古野有过接触。如此一来，就同古野在推特上的发言形成了对立的局面。
    另外，就网页上所称的“同某位着作权者以及其代理人进行过‘面谈’的事实并不存在”，古野在3月11日的推特上表示，当时自己写错了字，将“对谈”写成了“面谈”。但是，他再度主张道，自己的确经过中间人的牵头，同星海社有过接触。
    同时，编の辑座谈会中还有这么一段内容：“即使删除、撤回自己发布在网络上的言论，但是我个人认为这对于发言人本身来说都是不能原谅的。”这段话也明显是针对古野此前删除一连串推特发言的事实。
    只是前文里面也已经提到过，古野原本就曾经事先告知过，自己将在一段时间后删除相关言论，因此不能认为这是他“撤回自己发言”的表现。而似乎是为了证明这一点，古野在3月11日再度说明，表示自己删除言论的做法将在今后常态化。并且发推明确声明：“如果有必要的话，之前发言我会反复地重新发布上来的。”<ival~侦探杀人的悖论》引发的骚动原本应该是自然平息下去的，可是星海社突然再度点燃了战火，也让不少网民困惑不已。有一些人质疑道：“这是不是为了刻意炒作啊？”“这根本是故意为之的？”
    而面对星海社“编の辑座谈会”此次的行动，古野方面今后也将以着作权者以及版权者的身份，同律师商议相关应对方式。至于这一事件究竟将如何收场，我们也将继续关注。但不管怎么说，无论是出の版社也好，作者也罢，大家最应该关心的还是怎么给大家带来更好的作品，而不是进行这种惹人反感的乱战。
 
《黑篮》恐吓事件犯人接受公审
    在前阵子闹得沸沸扬扬的《黑子的篮球》恐吓事件，随着犯人的落网而暂告平息。近日，犯罪嫌疑人渡边博史（36岁）接受了首次公开审判。而在现场的日本媒体则第一时间发布了案情的有关信息，并且对于渡边嫌疑人的表现进行了记录。以下为记录内容：
    我旁听了《黑子的篮球》事件的初次公审。被犯人那种强烈的“败者组”意识压迫得喘不过气来。犯人说，自己从来不被允许去爱、去努力、去自力更生地活着。而对于这种施加在自己身上、无法理喻的罪恶，犯人尝试去复仇，想到过自杀，可是自己也搞不清究竟该痛恨什么。为了转移这种情绪，他才需要寻找一个报复对象。
    渡边被告人将这一次的事件命名为“人生歧视犯罪”。他在被捕的时候说“我输了”，是对于自己人生失败的一种宣言。此前报道当中曾经提到他随后开口称“对不起”，对于犯罪行为进行了道歉，不过被告人自己却表示那只是捏造的假新闻。“我并没有反省。从一开始就没考虑过什么反省。也不会谢罪的。”
    被告人还称，自己活了36年，从来没有体验过为了一件事情把热情燃尽的感受。“我第一次努力所做的事情，正是这一系列恐吓案件。”他从刚进小学开始就一直被人欺负，可是无论父母还是老师都没有给予足够的重视。而他第一次想到自杀，已经是30年前的事情了。
    在被捕之后，渡边被铐上了手铐。不过他却说自己完全没有受到冲击。“父母跟被欺负的孩子之间早就有了一个看不见的手铐，如今不过是把它具象化了而已。”
    渡边被告人说自己没有承担经济责任的能力。此前的人生当中所获得的收入不过1000万日元。而年收入过200万日元的情况一次也没出现过，月收入过20万日元的情况也就发生过几次。“以后我只能上吊自杀了。等刑满释放之后，我会用尽可能不给别人添麻烦的方法自杀的。”
    在意见陈述过程中，渡边被告人当庭大喊：“我不想再过这种狗屁不如的人生了，快点让我去死！！”
    被告人在开庭的时候，身体向前倾斜。他的声音很大，发音也比较清楚，不过说话速度非常快。并且不时朝着旁听席这边张望。虽然看上去很聚精会神，不过总让人觉得他内心一点都不平静。那种气氛，让我在想他是不是跟受惊的小松鼠那样，心跳异常地快呢？
    而针对自己在被捕的时候露出了笑容，渡边被告人也否认自己是因为出名了感到高兴。他说：“我一直都是被某种不知名的存在所处罚着，如今终于被权力机关处罚了，因此自嘲地笑一下而已。看着照片上的自己，确实让人感到不快，而这种笑容其实是跟自己的心态截然相反的。”
    渡边被告人的意见书也很长。在当中使用了“社会意义的安乐死”“人生歧视犯罪”等标语，对于自己的表现进行了客观的评价，同主观意识分别地很清楚，而他所想要表达内容也非常明确地传达给了所有人，看起来脑子非常好的模样。不过他那种对人生绝望的感觉也不是说笑的。可不知为何，他却非常在意网络同媒体上对自己的评价。这让人觉得有些不可思议。
    参与旁听的人员对于这样一位放弃自己人生的人，居然会在乎他人评价的现象感到惊讶。不过事实上，结合小时候被欺负而无人重视的经历，说不定犯人正是为了获得在社会上的“存在感”，得到他人的认同而走到了今天这一步。不管怎么说，可怜之人必有可恨之处，等待他的也必将是法律的严惩。
 
转型的团长
    被无数粉丝亲切地称为“团长”的艺人平野绫将于2014年2月19日正式发售新原创专辑《vivid》，这也是她时隔4年3个月再度发行相关专辑产品（上一部作品为《speed☆star》）。而近日，有日本媒体就此事件采访了相关业内人士，从获取的信息来看，由于此次的新专辑引发了业界大佬的重视，或许将在未来掀起新的平野绫旋风。
    平野绫曾经在2006年播出的《凉宫春日的忧郁》当中为女主角凉宫春日配音，并且迅速成为了当红的女性声优之一。之后，她开始朝包括唱歌在内的多个方向全面发展。不过由于本人在富士电视台的一档节目当中大谈自己的恋爱体验，并且流出了与乐队成员（据称）所拍摄的不雅相片，在粉丝们当中引发了极为恶劣的影响，人气也大幅度下滑。并且这些此前的粉丝或许是因爱生恨，有不少人开始在她的博客以及推特上大肆辱骂，尽管平野绫事后多次进行了道歉，但是依然有人不依不饶，这次事件也被称为“平野绫生命线事件”，成为本人永远难以抹去的黑历史。此后，哪怕她只是换个发型，都会被人指责“没格调”“不要脸的女人”，生活也似乎到处放置了炸药引线一般，哪怕些许的小事都会形成轩然大波。
    不过最近，她似乎开始摆脱了那些黑化粉丝们的影响。从2013年开始，她出演了真人版电影《老虎面具》，同年又出演了舞台剧《悲惨世界》，而2014年还在音乐剧《ladybess》当中担纲主演，事业似乎再度有了起色。而此前她的主要阵地是在声优界，如今却已经开始朝着演员的圈子进军了。
    事实上，在去年12月于赤坂blitz进行的平野绫专属演唱会“aya－hirano－speciallive－2013－promise－”当中，就有观看演出的业界相关人士发表了以下的看法：
    “关于这场演唱会，平野绫现在所属的演艺事务所・grick向各方面的人士发出了邀请函，观众席的二楼基本上全被相关人士占据了。并且她本人还在宣传广告当中称‘虽然大家都觉得我既是声优又是女演员，不过如今我想要做一些自己真正要做的事情。因此（有关音乐方面的）演唱会可能是最后一次了，如果今后我还想再唱歌，那么也许我还会回来。而我现在所在的地方，是音乐剧《ladybess》的舞台上。’从她的发言当中不难看出，平野绫今后将把重心朝演员事业倾斜。因此这次的演唱会也多少有一些总结性的意味，她几乎把所有能唱的歌曲全部公开演唱了一遍，演唱会的时间也是异常地漫长。连我这个观看演出的人都感觉到累了呢（苦笑）。”
    而说到平野绫的演艺活动，她曾经在2013年10月发售了一首名为《promise》的单曲。不过该曲的第一周初动销量仅仅为1471张。可是她本人似乎并没有特别介意，并且在个人博客上表示：“也许会有人计较单曲的排名跟销量，不过我觉得现在这个成绩已经很不错了。这就是如今的我。我不会觉得挫败跟可惜，只要能将我的感谢之情传递给买下这首单曲的客人们，那么就足够了。”这段发言也多少有些破罐子破摔的意味。
    在这样的情况下，如上文所属，平野绫自己也将演艺活动的重心朝女演员的方向转移了。并且在演出方面有了不少令人瞩目的成绩。然而根据最新掌握到的消息，目前正有某位大人物在努力宣传作为“歌手”的平野绫，暗中为她拉拢人气。
    某位音乐节目的相关人士透露：“演艺事务所grick的社长周防亮是整个演艺圈的大佬・周防郁雄会长的儿子。相信这一点大家都很清楚。而似乎这位演艺界大佬非常喜欢此次平野绫的新专辑《vivid》，为此开始在各大音乐栏目当中为她造势，邀请她参加相关的节目。而如今可以确定的是，平野绫将在未来一段时间里于包括tv朝日系电视台的音乐直播节目《music－station》等知名栏目露脸，而通过此次新专辑，平野绫在电视上同观众见面的机会也会不断增加。”
    在经历了一连串骚动之后，平野绫的事业活动虽然一度淡出了不少人的视线，但是她依然决心在舞台这个新领域闯出一番天地。可是如今，由于某些不可抗拒的因素，或许她又将以歌手的身份杀个回马枪，重新拿起话筒了。那么面对这一局面，她本人将有怎样的想法呢？
 
最受关注的演技派可爱声优
    声优，即日本对于配音员的称呼。正如其名，声优们的工作就是为各种作品中的角色配音，他们往往都拥有娴熟配音技巧、并且可以适应各类不同的声线。然而近年来随着通讯手段及交流平台的普及，人们对于声优们的好奇心变得越来越大。仅仅凭借幕后出色的配音工作确实可以成为一名合格并且优秀的声优，但想要成为超一流的声优这些还不够。当声优有着不错的长相，走出后台迎向观众时或许就拥有了媲美甚至超越演员、歌星们的力量。近日某日媒网站就以“演技派”和“长相可爱”为主题，评选出了六位兼顾这两项的“完美声优”，让我们赶紧来看看。
    【楠田亚衣奈】
    楠田亚衣奈可以说是近年来刚出道的美女声优之一了，代表作为《lovelive！》的东条希等，除了发售动画相关的歌曲之外，她今年还在向广播主持发起挑战。同时，他还与歌手兼声优的pile一同发售了首份写真集。
    【津田美波】
    代表作为《摇曳百合》的船见结衣，《悠悠式》的栎井唯等中性声线的角色。津田美波除了为动画、游戏献唱歌曲之外，还经常参与电视台的音乐、综艺节目，活跃于多种场合。
    【佐仓绫音】
    爱称为“あやねる”，代表作为《食梦者玛利》的玛利・梦魔、《女子落语》的芜罗亭魔梨威等诸多女主角。佐仓绫音作为广播主持也拥有着不错的人气，同时发售了多部广播cd。
    【内田真礼】
    通过《中二病也要谈恋爱！》的女主角小鸟游六花被大家所熟知，2014年后也获得了许多主角配音的工作。并且内田真礼的照片常常出现在声优杂志中，今年四月她还将以单人歌手的身份出道。
    【南条爱乃】
    南条爱乃是一位声音通透清澈的演技派声优。其歌唱实力在业界也广受认可，同时她目前也在乐队组合un》甚至成为了在卡拉ok中不得不唱的动漫名曲之一。
    【内田彩】
    代表作为《lovelive！》的南小鸟、《宇宙战舰大和号2199》中的岬百合亚等。去年她也为许多动画中的主角配音，从少女到成熟女性她都可以完美胜任。今年期待她的事业依旧能够有不错的进展。
 
“如何成为原作者”技巧揭秘
    这些年来，动漫粉丝们经常能够在媒体上看到诸如“这部小说终于动画化了！”“那部人气漫画的剧场版动画将在今年夏天公映！”等宣传语，可以说根据轻小说&漫画等原作改编的作品已经呈现泛滥的态势。而面对这样的局面，相信也会有不少人产生“我也想成为原作者”的念头。
    目前在日本，有众多举办了很久的漫画新人奖、轻小说新人募集奖等等，而我们目前熟知的不少漫画家和作家都是通过参加这些比赛一举成名，从而给如今的acg界带来了众多优秀的作品。不过在光鲜背后，我们也要意识到对于新人而言要想在这个领域成功，可谓“蜀道难，难于上青天”。那么想要创作出一部得到公众认可的作品，应该从哪方面下手呢？近日，就有日本媒体以此为专题撰文，通过走访业界知名人士，从他们的口中探求成功的奥秘。如果有希望在今后从事这方面行业的朋友，不妨阅读下去！
    【编の辑所追求的作品是什么？】
    在创作类型的大赛当中，审查人员是如何看待报名作品的呢？他们究竟追求怎样的作品呢？对此，记者先后走访了负责轻小说、少女小说以及少女漫画领域的编の辑部，采访了3名担任编の辑的专业人士（均为女性）。
    ◎轻小说方面（fami通文库编の辑部）编の辑a
    ──您觉得什么样的主人公角色才是最好的呢？
    a：轻小说读者的主要群体是十几岁或二十几岁的男性。为了让作品的角色能够给他们产生代入感，我觉得最好将主角设定成初中、高中的男生。
    ──大叔或者女孩子就不行了？
    a：如果说创作出来的角色极具魅力，那么作者当然可以随心所欲地设定。但是女孩子或者大叔的视角很难以博得年轻男性读者的共鸣，这么一来创作故事的难度也就变得很高了。
    ──您所谓“极具魅力的角色”是指？
    a：这个问题不能一概而论。举个例子，轻小说《狗与剪刀的正确用法》曾经获得过作品大奖，并且顺利动画化了。而这部作品成功的秘诀就在于对角色的塑造。主人公是一个爱书如命的家伙，可是他却因为意外而被强盗所杀。不过因为对于读书的狂热执念，他得以附身在一只狗身上复活……一般来说，如果突然变成了狗，人们应该会想“为什么一定变成狗啊？”“还能变成人吗？”不过这个主人公的第一个念头居然是“变成狗还怎么看书啊？”由于轻小说读者们大多有自己非常喜欢的作品，因此这个角色在变成狗后的表现，也同他们产生了共鸣。
    再举个例子，在这部作品之后获奖的《龙娘七七七埋藏的宝藏》则是以埋藏了无数“宝藏”的人工岛为背景，搭配上众多丰富多彩的角色。这部作品的角色设定不必多说，而将舞台设定在一个能够允许角色大暴走、大活跃的地点也是作品成功的秘诀之一。
    ──角色设定想要获得成功，其行为和说话方式也得引人瞩目才行了呢。
    a：是这样的。不仅是设定，我觉得作品还需要一个能够展现角色魅力，让角色活灵活现的舞台才可以。另一方面，如果说这些角色能够让人感觉他们“活在”作者的心中，那就更好了。通过阅读这样的作品，我们能够窥视出这部作品完结之后，作家将会走上何种人生。
 
隐退
    提到有关于吉卜力工作室人员离开现有岗位的消息，我们第一时间脑海中出现的肯定是去年9月宫崎骏导演（73岁）宣布正式隐退的情景。不过根据3月8日的最新报道，该工作室的主力制作人・铃木敏夫（65岁）也正式离开制作人的岗位，他将转任工作室的总经理一职。而从今年夏天预定公映的作品《回忆中的玛妮》（米林宏昌执导）开始，工作室的制作人将由西村义明（36岁）担任。继宫崎骏导演之后，铃木制作人也选择急流勇退，将责任交给了后继者。可以说吉卜力工作室也迎来了“新时代”。
    铃木敏夫作为一位动画电影的制作人，同国外那些大腕相比，要更加具有日本人的特色。而他也经常参加涉及吉卜力的tv节目以及广播节目，可以说是“吉卜力的形象代言人”。前些日子日本电影金像奖颁奖仪式当中，也是由他代表《起风了》作品接受奖项的。如今他的“急流勇退”，也引发了业界的不小震动。
    当天，铃木在宣布这一消息的时候表示：“我将不再直接同动画制作者以及导演进行沟通了。我将把这个职责让出来。”在企划立案到作品制作完成的过程中，制作人往往都要受到各方面的关注。可如今铃木将不再抛头露面，而是将重心转移到后方支援上去。
    被指定为“继任者”的西村也是吉卜力工作室近年来的骨干成员之一。他从去年11月公映的高x勋导演（78岁）作品《辉夜姬物语》开始从事制作人的工作。由于该作品按照最初计划是打算同宫崎骏导演的退休作品《起风了》在同一天上映的，因此铃木当时以制作人的身份全身心投入到了《起风了》当中，仅仅以“策划者”的名义参加《辉夜姬物语》制作。《辉夜姬物语》几乎全部的制作人工作也都由西村完成，从那一段时间铃木对于西村的“放权”来看，可以说他对于让西村作为后继者也感到放心了。
    吉卜力工作室计划于今年夏天推出《回忆中的玛妮》，不过铃木在该作品当中的工作只是挑选原作作品以及选拔制作人员，并且确定预算和计划表而已。如今制作人员们正在为了完成作品而全力冲刺，动画的制作现场已经全部交给西村负责了。
    由于铃木敏夫同宫崎骏导演有着超过30年以上的合作经历，因此有不少人认为他的此次“急流勇退”是否也跟宫崎骏的退休有关。不过他本人却表示“这次决定跟宫崎骏的退休没有关系。”那么，随着铃木将工作转交给36岁的西村，而导演方面，今年刚满40岁的米林宏昌也越来越多地曝光在公众面前，这些吉卜力工作室的“年轻力量”将在未来给我们带来哪些惊喜，也是值得关注的焦点。吉卜力工作室原本的三大支柱――宫崎骏导演、高x勋导演以及铃木制作人相继退出历史舞台之后，这个享誉全球的动画制作公司也迎来的重大的转折点。
 
颁奖
    3月18日，第19届amd－award（一般社团法人数字媒体协会）的颁奖仪式在东京・港区的明治纪念馆举行。在颁奖仪式现场，主办方公布了各个奖项的获奖名单。其中，获得大奖总务大臣奖的是《进击的巨人》企划。而onsenna1989》获得。
    《进击的巨人》曾经在2013年掀起了令人刮目的超级旋风，而藉由此次颁奖仪式，该作品再度被暴露在了聚光灯之下。此次获奖的对象并非单纯作品本身，而是整个《进击的巨人》企划。该企划获奖的理由在于：原作漫画的销量突破了3000万册、2013年动画化取得了巨大成功、相关主题曲也刷新了众多纪录，而在相关活动当中举行cosplay表演以及网络社区的影响力上都不容低估。因此领奖者不仅仅是出の版原作的讲谈社，还包括了动画《进击的巨人》的制作委员会。可以说围绕《进击的巨人》的一切企划活动，都在本次评奖当中得到了肯定。
    代表制作委员会前来领奖的，是讲谈社《周刊少年magazine》编の辑部的川久洼慎太郎。他也是《进击的巨人》的责任编の辑。在接受颁奖的时候，他表示：“我走到任何地方，都有人说自己喜欢这部作品。”也因此，他们得到了大量的鼓励与鞭策，也令越来越多的人将注意力集中在这部作品上。
    此外，在会场当中还出现了作品里最着名的角色――“巨人君”。它的出场也让现场似乎进入了动漫的世界当中，把气氛推向了高－潮。《进击的巨人》计划将于2015年公映真人电影版，因此不光是2013年，这部作品在未来的发展也值得我们期待。
    amd－award大奖虽然评选了出了不少漫画动画作品，让人感觉似乎是一个动漫评奖仪式，但其实大奖的评奖对象是整个数字技术相关领域。因此获得优秀奖的9部作品也都来自于不同的领域。其中就有包括网页游戏《舰队ionC舰colle－》、游戏软件《信长的野望_创造》、电视剧版本《孤独的美食家_第三季》等作品，涵盖面非常广泛。再加上音乐艺人彭薇薇（o超会议以及象征最新科技的都在获奖行列，也令amd_awaonsenna1989》。该作品收集了已故着名赛车手艾尔顿・塞纳于1989年参加f1日本大奖赛时候的数据，将其制作成了3dcg映像，让人感觉他似乎依然活跃在跑道当中。此外，广域奖的获奖者是松代电视台。该电视台由不少高龄人士进行网络播出的运营工作，由此得到了表彰。正可谓五花八门。
    在此次颁奖仪式上，作为审查委员长的角川历彦表示：“如今已经很难找到不涉及数字技术的作品了。”他对于数字技术应用的普及进行了肯定。而也正是因为这项技术的大范围推广，也让amd_award大奖当中评选出来的作品更加丰富多彩，也更加引人入胜。
    此外，这次amd_award大奖的特别贡献奖颁给了已故的浜野保树。他不仅曾经为了振兴日本的相关产业，向世界展现日本技术立下了汗马功劳，还在amd_award大奖此前18年的历史当中一直担任委员长的职务。
    此外，有一些虽然没有获奖，但是水准很高的推荐作品也在颁奖仪式上得到了公布。这其中不乏众多动画作品。
    tlyadventure》等作品。而电影方面的5部推荐作品也都来自于动画。它们分别是《起风了》、《言叶之庭》、《剧场版_命运石之门_负荷领域的既视感》、《ale》以及《剧场版_魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》。另外动画版《歌之王子殿下?》、《小魔法学园》也在推荐名单之列。
    而除了动画作品之外，与圣地巡礼相关的地区所举行的活动也被主办方提及了。其中就有德岛市的《城镇★巡游》、《天空之城》毁灭祭典等，大家非常熟悉的活动。
 
黑子的篮球之谜
    《黑子的篮球》（藤卷忠俊着集英社）这部作品可以说如今不论男女读者当中都拥有相当高的人气。而此前让人揪心不已的恐吓事件也得到了解决，第二季动画的热播也将作品的影响力进一步提高。2014年3月4日，名为《黑子的篮球之谜》（《黑子的篮球》研究会date・house）的书籍正式上市。其中介绍了不少角色所隐藏的秘密，这也引发了一些日媒的关注。有部分媒体就此撰文，分析其中秘密的乐趣。
    首先，相信有不少人很在意为什么主人公・黑子的存在感会如此薄弱。在《黑子的篮球》第25卷当中收录的“黑子的篮球随便问答q&a”当中，就曾经有读者询问道：“是不是黑子的家里，每个人都是这样存在感微弱啊？”而针对这个问题，原作者则回答道：“黑子的妈妈就是这种类型的。顺便一提，黑子的外表比较像妈妈，但是性格却跟爸爸类似。”也就是说，“黑子的存在感薄弱的问题，与其说是性格，不如说跟外表有着更大的联系。”不过，实际上在作品当中，黑子的家人并没有登场。可能是作者觉得没有必要让他们登场的样子，不过黑子是个将“存在感薄弱”作为卖点的另类主人公。那么为了进一步丰富这个角色的个性，对于他的个人生活也应该有更多的刻画才行。或许今后黑子的家人也会有出场的机会。
    此外，诚凛高中篮球队的队长日向曾经对担任球队教练的丽子告白过，不过当时由于丽子正好打喷嚏，结果巧妙地错过了这个时机。但事实上，丽子可能对于日向也有着异性方面的意识。而作品中不少细节都反映了这一点。例如，丽子的学习成绩在同年级305人当中排名第2位。因此，她原本应该去比诚凛高中层次更高的学校才对。另外，当篮球队队员们色眯眯地看着桐皇学园高中经纪人、f罩杯的桃井时，丽子也“不知为何”地只会对日向施以铁拳重击。再加上丽子改变自己的发型，也是由于日向的缘故。以上这些，不正是“丽子无限地信赖着日向”、“对于日向抱有特殊感情”的证据吗？今后两人的关系将如何发展，也值得读者们好好期待一番了。
    另外，被父亲以“只有在任何方面都做到优秀的人，才是赤司家的人”的方针所教育，在初中时代统领奇迹世代成员的主将・赤司也引起了我们的注意。在听说黑子能够使用“视线误导”的技能之后，他当场回答：“这不过是利用魔术的把戏来误导人们视线的技术罢了。”不过事实上，赤司也并不是什么都知道的、博学多才的男人。进入洛山高中的赤司，曾经和想要退出篮球队的黛之间有过一段对话。当时赤司看着正在读轻小说的黛，发问道：“话说你这是在读什么？”“轻小说？”“这个有趣吗？”这说明他之前连“轻小说”这个名词都没有听说过。而在这样的情况下，他刻意地说黑子的技能是“魔术把戏”，其实潜意识当中也正是被这种把戏所吸引了。
    此外，赤司在洛山高中里，究竟是什么时候发现黛能够取代黑子，成为“幻影第六人”的呢？对此读者们也可以通过自己敏锐的观察力进行判断。而随着大家越来越接近《黑子的篮球》谜团真相，或许在某一个瞬间，隐藏在自己身体当中的“鹰眼”（能够从任何角度瞬间看穿事情真相）能力也会觉醒哦！
 
富野由悠季谈《高达》和人生体悟
    近日，因《机动战士高达》系列而闻名的动画导演富野由悠季发表了自己对于高达系列的感言，以及对于人生的体悟。具体如下：
    在刚开始制作高达的时候，我是以自由职业者的身份从事一些动画制作工作的。原本是想要制作（面向成年人）的电影，但是对于自己的生活方式感到了迷茫，也陷入烦恼当中。在tv动画的世界里，很难发挥自己在创作方面的个性，而着作权也不在手上，因此收入并不乐观。
    话说高达从一开始就被设定为“巨大机器人”了。但说老实话，我很讨厌这种机器人题材的作品。作为投资方的玩具商以及广告代理店不断给我发来订单，整个人就被束缚在这上面了。那么在名为机器人的枷锁当中，我还能做好电影吗？对于我而言，电影就是说故事，可是我不太清楚自己能否利用机器人来实现说故事的目的。
    在初代高达第一次播出的时候，平均收视率在10%左右，不能说很高。但是之后在杂志以及动画粉丝当中，作品的评价逐步上升，等到1981年重播的时候收视率已经突破20%了。同一年公映的剧场版也很受欢迎。之后tv动画成为了一个系列，相关商品以及流行用语也诞生了，整个社会掀起了高达热潮，被人称为是一种现象。而另一方面，我自己也失去了对于未来的定位。
    （在93~94年机动战士v高达等系列作品制作的时期）我不知道自己该如何活下去，用什么方式活下去。中年期就在这种忧郁状态下度过了。
    文化到底是什么？我自己应该做什么？在思考这些问题后，我从60多岁起开始在月刊杂志《高达ace》上进行对谈活动。谈话对象涉及了飞行员、历史学家、养老院医生、住持、运动员等多个行业。每次在跟对方见面之前，我都会进行一些调查。就这样持续了有10年，随着谈话活动的积累，我觉得自己总算把握了“文化”的含义。
    各位，我们正是因为了制作高达，才有如今相遇的机会。并且近年来，看着高达长大的“高达世代”已经开始活跃在各个领域当中了。我跟他们聊天的时候，感受到他们已经彻底领悟了作品的内涵。而我那“希望制作电影”的想法，也已经传达给各位了。
    恐怕《机动战士高达》正因为有了“机器人作品”这一枷锁，才能成为拥有这么多粉丝的动画？
 
获奖名单
    从2006年创办至今的日本“声优大奖”今年已经迎来了第八个念头。该奖项旨在评选上一年度给观众们留下最为深刻印象的作品与声优，并且表彰他们的成绩。从权威性上来说在业界也是响当当的牌子。而2月28日晚上19点所播出的节目当中，官方宣布了此次获得各项声优奖项的人员名单。其中最佳男女声优奖分别被|裕贵和佐藤利奈夺得。<ype》主编）首先进行了简单的说明，并且公布了此次粉丝参与投票的票数达到了7万5千票之多的消息。而现场邀请的嘉宾则包括了曾经获得相关奖项的人气声优・小野友树与阿澄佳奈。现场主持人则是从第一届声优大奖开始就一直负责这方面工作的长谷川大雄。另外，荻野沙织等名人的到场也让气氛更加火热，整个现场如同祭典一般热闹非凡。
    获得最佳男声优的|裕贵已经是连续第二次蝉联此项大奖了。他在去年引发强烈话题的《进击的巨人》当中担任男主角的配音，为观众们活灵活现地演绎出一位为了给母亲和其他人类报仇而“献上自己心脏”的少年。
    最佳女声优则是佐藤利奈获得。佐藤在2013年4月开播的《科学的超电磁炮s》中再度给御坂美琴配音。而炮姐在妹妹事件当中流露出的丰富感情也给佐藤的获奖加分不少。
    另外，神谷浩史夺得了“观众投票奖”，这也是对他这个在业界拼搏多年的人一个有力的肯定。
    【具体名单】
    最佳男声优奖：|裕贵
    最佳女声优奖：佐藤利奈
    最佳男配角奖：细谷佳正
    最佳女配角奖：石川由依
    新人男声优奖：石川界人山下大辉
    新人女声优奖：内田真礼
    歌唱奖：宫野真守
    <by奖：《少女与战车》
    富山敬奖：三木真一郎
    高桥和枝奖：三石琴乃
    kid‘sfamily奖：比嘉久美子
    观众投票奖：神谷浩史
    特别奖：《面包超人》
    【部分声优大奖获得者评论】
    对于获奖的消息，夺得新人奖的石川界人、山下大辉、内田真礼三人，以及获得kid‘sfamily奖的比嘉久美子等人都发表了自己的获奖感言。
    ☆新人男声优奖?石川界人（《翠星的加尔冈缇亚》雷德役、《东京暗鸦》土御门春虎役等）
    “像我这么不成熟的人居然能够获得这项大奖，实在是意想不到。我的胸膛中充满了震惊和感激之情。这个奖并不是我一个人能够获得的，而是多亏了帮助过我的各方面人士，以及作品魅力的关系。为了能够挺起胸膛向他们证明自己，我今后也会继续努力的。”
    ☆新人男声优奖?山下大辉（《飚速宅男》小野田坂道役等）
    “能够拿到如此棒的奖项，完全出乎我的意料。现在我整个人都惊呆了。我认为获奖并不仅仅是自己一个人的关系。那些让我无比敬爱、一直支持我的前辈们，以及各位工作人员、经纪人，还有那些为我加油的粉丝们……都是多亏了他们，才能有今天的得奖。今后，我也要为了成为那些可以依靠的前辈而拼命努力的。”
    ☆新人女声优奖?内田真礼（《中二病也要谈恋爱！》小鸟游六花役、《散华礼弥》散华礼弥役等）
    “教会我能够在面对作品的时候，同角色们之间产生灵魂碰撞的人，乃是各方面的前辈们。我也要为了成为这样出色的前辈，在今年、明年继续努力的。”
    ☆歌唱奖?宫野真守<周排名第三位的成绩，这也是男性声优所创下的史上最高销售记录。并且他以男性身份首度登陆日本武道馆的消息也让得奖成为理所当然。
    “我作为一个歌手还很不成熟。而能够获得这个奖的人，肯定也是得到了粉丝、制作人员的支持，而推出的歌曲也应该有比较高的质量才行。因此，我觉得这次能够获奖，要多亏为我制作这么高水准音乐的创作者们。今后我也要继续演唱只有‘声优宫野真守’才能唱出的歌曲，并且在表演方面进一步提高。”
    ☆kid‘sfamily奖・比嘉久美子（《托马斯和朋友们》托马斯役）
    kid‘sfamily奖的获得者是由小朋友们挑选出来、对于孩子们而言具有魅力的声优。此次获奖的是在《托马斯和朋友们》当中为托马斯配音的比嘉久美子。
    “我能够带着与作品之间深刻的羁绊走到如此美妙的地方来，心中充斥着的也只有感谢之情了。今后我也会为了看见更多人的笑容而努力的，并且将大家的心意以及我的心意联系在一起，获得声优与观众们之间的共鸣。”<y奖在声优大奖当中显得比较另类，这是奖励能够将声优的魅力发挥到极限的作品而创立的奖项。本作品不但在二次元当中人气很高，以作品的三次元舞台为中心掀起的各种圣地巡礼同样获得了好评。而作为作品代表，为主人公・西住美穗配音的渊上舞登台领奖，并且发表了感言。
    “我想告诉各位参与到作品制作中的人员，以及作品舞台・茨城县大洗町的人们：《少女与战车》这部大家齐心合力创作的作品，获得y奖了！而面对这个奖项，我的心中充满了喜悦，以及自豪之情。”
 
c：献给认为这动画是神作的人
    作者：kfnucjk
    最近重看了上年的4月黑马c（动画力量出的都是黑马），发觉隔了差不多一年再看仍然能让我感益良多，遂生此文。
    我就不写什么推荐文了，动画这东西的范围太大了，并不存在一部所有人都认为是神作的作品，它就和艺术游戏神作大神一样，喜欢的就是非常喜欢，不喜欢的别人怎么说你也不会喜欢。希望打算补番的至少坚持到第三话再决定是否弃。
    正文开始，首先解析题目c
    金融街讲其影响范围内所有人类的可能性全部变换为黑币，无一遗漏之后，开始自我毁灭，并引发大规模的次元扭曲现象。企业家们把这一现象取calamity（苦难）、catastrophe（灾变）、chaos（混乱）、clash（碰撞）、crisis（危机）、collapse（瓦解）等词语的头文字，将其称之为“c”。因为次元扭曲而消失的关于土地、国家、人类的记录或者记忆转变为从最开始就“不存在的东西”而改变现实。“c”第一阶段发生次元扭曲现象之后，作为其第二阶段开始引诱周边各国金融市场不安定化，使得当地信用价值低下，“连锁”引发又一轮次元扭曲现象。
    flag1.为了什么而赚钱是理所当然的呢？
    在第三话后半段里，三国大叔和余贺君的对话中提到大叔的父亲的公司曾在遇到经营危机时，父亲的女儿，也就是大叔的妹妹患上了重病，妹控的父亲将钱都投入公司了，即使女儿能通过那笔钱去美国的医院而得救。
    结果妹妹成植物人了，妹控当然愤怒了，进入金融街后把第一笔赚到钱夺走了父亲的一切。之后妹控说了这样一句话：就算自己没有意识到，父母对自己的影响还是很大的，多亏了父亲，我变成了这样的人。
    第7话的妹控回忆杀中可以看出父亲对女儿的生命的轻视程度，就是因为父亲的轻视才做就了一个妹控，父亲所缺少的就是孩子所拥有的。各位在看这篇文章的阿宅你们知道以后怎么教孩子了~~
    之后余贺君把他父亲那本只写了数字的笔记本出来，骂父亲心中没他和母亲，只是一个守财奴隶。这时….
    妹控：“他不是为了家人而去赚钱的吗？“
    “你只会说[普通就好][安定就好]这样的话“
    “也就是说你只为自己而赚钱“
    “虽说金钱规模不一样，但你和我父亲也没什么区别“
    “甚至不如你所鄙视的父亲“
    “我认为金钱这种东西只有为了其他人使用才能体现其价值“
    “你没有想要为之花钱的人吗“
    “没有的话去找就好了“
    “把赚到钱存起来的话幸福的就只有你“
    “我超越了自己的父亲然后把在deal里赚到钱用在这个国家身上“
    五十步笑百步全人类共同的缺点。
    flag2什么是存活？
    第4话开头是余贺君和老师的对战，结局因为妹控买了asset的股，余贺君得以使用焦土政策一击反败为胜。
    老师破产，同时失去了他担保的未来――三个孩子，在现实中应该有不少和余贺君同一想法的童鞋，自己虽然赢了，但想到输掉的对方又会怀有负罪感，这个时候只能反转过来想：如果输的是我，那我还能接受失去未来的现实吗？
    余贺：“那该怎么做才好“
    “不管是害人还是害己我都不想啊“
    老师：“但是所谓的[存活]不就是相互掠夺吗“
    <oda)就是这样了“
    现实的残酷就体现在这里，每一个喜剧背后都有着一个悲剧，有赢家就会有输家，不存在一个能让全人类都幸福美满的世界，人生总是伴随着遗憾和痛苦,我们能做的只是努力把大家的痛苦程度减到最小，这就是现实。
    (又或者说人类会认为现实太残酷，是因为我们太过理想了….…)
    flag3.信用
    金牙相机是个情报贩子，买他的情报最低要给100万，我一直以为他是为了钱而活的。
    金牙：“人们常常误会我“
    “我想要的并不是钱而是信用“
    “只要有信用钱想要多少就有多少“
    “你经常买我的情报但为什么没有怀疑我的情报？“
    余贺：“因为是妹控介绍的“
    “这就是信用了信用能产生钱“
    “所以我想得到让别人信任我的力量“
    “我收集金钱是因为人们都相信金钱“
    “相比起模糊不清的未来钱这种东西更为实在“
    直到第8话这个flag改变了我的想法，是因为我的思维太狭窄之前想不到？嘛啦，一个大一学生的判断能力也好不到哪去。
    主线flag未来和现在
    三国壮一郎：所谓的未来其实就是现在的持续，失去了现在，未来又从何谈起呢。
    宣野座功：只残留下丧失了可能性的未来的话，现在就毫无价值了。
    这就和讨论有鸡先还是有蛋一样可以让人讨论半天，本人一直是有鸡先的支持者，因为还有达尔文的进化论这一学说，某种动物进化成鸡了生下了蛋。
    这里同样有着矛盾逻辑以外的东西，妹控认为宣野座的观点是强者的理论，是有足够余力来考虑未来的人说的道理，真正的弱者，只想着如何更踏实地活在眼前这一天。于是笔者就被妹控给洗脑了，成为了妹控的支持者，而且这洗脑还真有技术含量，比起高中大学的那些政治书的洗脑技术要好，至少妹控不是把谎言一句又一句地重复。
    黑暗卡的持有者使用轮转印刷机之后，得到所需黑币份额的未来（可能性）并不是由企业家，而是从无辜的人类强制掠夺，印刷出midasmoney。被掠夺的可能性而造成的现实的改变被称之为决算。虽然决算不会像“c”现象那样引起连地形都发生改变的巨大的现实改变，但是随着刷出midasmoney数量的增加，也会使很多人类的未来消失
    由于在动画中设定妹控背负着日本整个未来，所以他的每一个行动都时刻影响着日本的每一个角落，在他不断地用未来去守护现在的同时，更多人失去了未来，在动画的设定中羽奈日的未来是幼儿园的老师，因为结算做成的日本少子化现象做成了她的失业，这解析了为什么她会无精打采。
    第10话最后的第2张黑卡的出现让大多数的人对第11话过于期待（笔者在等第11话出来的前一个星期把那段看了无数篇），其实冷静下来看11话可以发觉其实这样完结就可以了，这话的最终之战中妹控曾以为余贺君会拥有和他一样的价值观并接他的班，之后说了这句话：
    只是看待事物的方式不同而已，目的是一样的。
    妹控：“最后一次和妹妹对话她说过[今天一直持续下去就好了]“
    “[像这样没有任何变化的日子永远持续下去就好了]“
    “那是没办法知道明天的妹妹发出的声音啊“
    “我说现在才是最重要的理由人类所应有姿态“
    “就是珍爱眼前存在着的人“
    “根本不应该去考虑那些无办法知道的前景去左顾右盼“
    余贺：“但是我的眼前改变了都消失不见了“
    “我也想用自己的方式好好珍惜周围的人“
    之后大家都是嘴炮模式大开，争来争去还是没有唯一答案，剩下的只有选择。
    重点都在“财神爷”那里了
    财神爷：“什么是真确的什么是错误的看来你迷茫了很久呢“
    “没有正确的答案全都是对的“
    “大家都是为了让世界变得美好而在战斗“
    “结果世界变得更好了“
    “没有东西是没有意义的无论是多么邪恶的多么悲惨的东西“
    “一定有引导人类走向光明的意义关键是不要迷失它“
    如果你看明白了，你就会觉得[没有最好，只有更好]这句话实质上是一种悲剧。
    最后放上c的角色独白（共7名）地址在这里，还有官网地址。
    ed很好听，换在我刚入宅的时候肯定不会觉得好听的，真是神剧情造就神ed啊。
 
old news
    第五届京都动画奖评出小说大奖
    由京都动画公司举办的“京都动画大奖”目前已经进行了5届。本奖项虽然受众面没法同电击文库大奖等媲美，但是评选条件之苛刻也是让不少人侧目的原因。在此前4届大奖当中，包括《境界的彼方》跟《中二病也要谈恋爱！》等动画化的作品都只是拿到鼓励奖，而没有能够夺得大奖。可在第5届当中，终于出现了第一位大奖获得作品，这就是由晓佳奈创作的小说《arden》（ヴァイオット?エヴァ`ガ`デン）。因为是京都动画大奖史上第一部小说大奖，因此几乎可以断言：这部作品的动画化只是时间问题了。
    此外，获得小说部门鼓励奖的作品为门仓misaki的《圣诞老人的朋友们》以及栗木宁的《昨日之恋是今日之梦》。而本次大奖的剧本部门跟漫画部门都没有作品获奖。
    【第五届京都动画大奖详情】
    总评：
    本次的第五届京都动画大奖收到了大量作品的投稿，真的非常感谢大家支持。
    我们收到的作品，可以说每一部都具有极高的水准，也非常切合主题。而各位评审员则以真诚的心态，从“何谓作品的有趣”出发，对于大家的投稿进行逐一审查。
    结果，在本届大奖当中，头一次评选出了小说部门的“大奖”。这部获得大奖的作品动摇了评审员们的心灵，其中散发出的能量，让我们感慨“希望让这部作品走进大众的视野”“希望让大量的读者来阅读这部作品”。此外，获得鼓励奖的两部作品也都具有颠覆此前人们观念的可能性，在此予以表彰。
    我们认为，要创作出一部不随波逐流而保持高水准的作品，其难度是非常大的。更不用说作品还需要在娱乐属性方面能够让读者感觉到“这是很有趣的”。但是，正是因为难度很大，那么能够突破这种难关的作品，自然会紧紧抓住大批读者的心，也能将他们带到一个崭新的作品世界当中。
    今后我们也将继续通过京都动画大奖，接受大家充满热情的投稿，为了向读者们推荐最高水准的娱乐作品而不断努力。
    今后也请大家继续支持京都动画大奖。
    短评：这部作品完全符合“首个获得小说大奖作品”的身份。作者想要传达的信息通过明细易懂，让人浮想联翩的文章强有力地表达了出来。而角色的心情以及画面也让人印象深刻。这部作品的魅力让众多评审员一口气将其读完，而从作品当中收获的感动，也让它的获奖实至名归。
    日本电影金像奖动画部门结果公布<els举行。在颁奖仪式现场，主办方公布了从此前发表的优秀获奖者・获奖者作品当中评选出的最优秀奖项的最终赢家。
    其中在最优秀动画作品奖方面，日本代表性人物・宫崎骏的最新作品《起风了》笑到了最后。本作品由于是宫崎骏导演宣布退休之前的最后一部作品，因此无论影响力还是关注度都令人侧目。此外，该作品在此前美国奥斯卡奖的评选当中也入围了长篇动画奖的候选名单，尽管最终败给了《冰雪奇缘》，但能够入围候选名单，本身就证明了作品的人气。在3月7日的颁奖仪式上，常年来与宫崎骏导演合作的好友・铃木敏夫制作人代表本作品接受了该奖项。
    而除了获得最优秀动画作品奖以外，为《起风了》制作剧中音乐的久石让也斩获了最优秀音乐奖。事实上久石让不仅为《起风了》创作音乐，同样出自吉卜力工作室的动画电影《辉夜姬物语》（高x勋导演）以及真人版电影《东京家族》（小津安二郎导演）当中都有这位音乐大师的身影。可以说此次久石让也是带着多部作品冲击最优秀音乐奖的，而最终《起风了》帮他如愿以偿。
    日本电影金像奖是日本电影学院协会在1978年创立的奖项。不过相比于已经有37年历史的金像奖，动画作品奖的“年龄”却显得非常小，这也是从第30届开始才新增设的奖项。而除了作品奖之外，导演奖、剧本奖以及音乐奖都将动画作品视为候选的对象，恐怕这也只有在动画大国日本才会出现类似情况。
    此次日本电影金像奖候选对象的评选资格为：来自于2012年12月16日~2013年12月14日期间公映的作品。而符合条件的对象共有186部。这其中动画为37部，占据了五分之一左右。除了《起风了》以外，包括《辉夜姬物语》、《宇宙海贼哈洛克船长》、《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》以及《鲁邦三世vs名侦探柯南themovie》等作品都通过了初期筛选，成为了评选候补作品。《辉夜姬物语》采用了独特的作画风格，将日本传统故事重新搬上大银屏；《宇宙海贼哈洛克船长》则是3d动画电影，画面效果极为出众；《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》作为深夜档动画，不仅打破了相关票房纪录，也让深夜档作品逐步走向了一般人的视野当中；《鲁邦三世vs名侦探柯南themovie》则是两大国民级角色――江户川柯南和鲁邦三世的强强联手，而作品本身也创下了40亿日元的惊人票房。面对如此多的优秀作品，《起风了》依然能脱颖而出，也证明了它是2013年动画作品的巅峰。
    【第37届日本电影金像奖动画部门对象作品】
    《剧场版怪侠佐罗利守护！恐龙蛋》
    《鲁邦三世ed》
    《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》
    《剧场版心跳!光之美少女小爱结婚了!!?连结未来的希望礼服!》
    《剧场版空之境界未来福音》<eass亡国的阿基德第2章被撕裂的翼龙》
    《秘密结社鹰之爪go美丽的除臭elleairplus》
    《宇宙海贼哈洛克船长》
    《剧场版薄樱鬼第一章京都乱舞》
    《剧场版托里克美食之神的超食宝》
    《起风了》
    《剧场版口袋怪兽神速的盖诺赛克特超梦觉醒》
    《剧场版银魂完结篇永远的万事屋》
    《面包超人飞舞！希望的手帕》
    《春》
    《言叶之庭》
    《圣哥传》
    《剧场版命运石之门符合领域的即视感》
    《名侦探柯南剧场版绝海的侦探》
    《蜡笔小新笨蛋好吃！b级美食大逃亡！》
    《aura～魔龙院光牙最后的战斗～》
    《剧场版花河童开花！爆米花?蝴蝶之国的大冒险》<e2心之朋友》
    《岛次郎与拂拂的大冒险~摘下！七色之花~》
    《剧场版哆啦a梦大雄的秘密道具博物馆》
    《剧场版魔法**目录恩底弥翁的奇迹》
    《烙印勇士黄金时代篇3降临》
    《剧场版全职猎人绯色的幻影》
    《青之驱魔师剧场版》
    《剧场版怪侠佐罗利大・大・大・大冒险！》<iirai2014将给予30分钟的动画作品共计3800万日元的补助。一般30分钟的tv动画的制作费用大概为1000~1500万日元左右，这份补助或许拥有着改变日本动画业界未来的效果。但获取这份补助也是有条件的。首先经验丰富的制作者必须对新人制作者进行技术培训。并且在动画制作期间，制作者必须专注于这部作品，根据难度情况为作画者支付相应的报酬。
    多年以来，日本动画制作人员不足的问题一直困扰着业界。动画制作新人太少，从侧面导致经验丰富的动画制作者忙得不可开交，更是没有时间传授新人们制作技巧。并且在成为优秀的制作者之前，不得不经历长时间的低薪生活。这样的恶性循环在日本动画业界比比皆是，新人制作者们往往都会因此望而却步。<irai”。它们自2011年起开始制作，今年将会是第四个年头。作品的选定将会由经验丰富的制作者、动画节目制作人、学术经验者们组成的“选定评价委员会”来进行。其实我（日媒作者）于2012年、2013年也在“选定评价委员会”中工作过一段时间。工作内容大致为浏览应募资料，并且从中选出最合适的作品。应募资料中包含着故事简介、人物设计、分镜集选等。评选的重要基准就是作品本身够不够“有趣”。在企划书阶段想要看清一部作品究竟是否有趣，这是相当困难的一件事，但tv动画制作人们总是能从中挑选出可能性最大的作品。
    日本动画制作演出协会的井上俊之代表理事如是说道：“最初大家常常说我们无法光凭四部短篇动画就能培养出优秀的动画制作者。但经过了四年的坚持，伴随着参加人数的增加，我们逐渐开始理解何为培养动画制作者了。”不仅仅是新人制作者，就连为他们培训的经验丰富的制作者们也受到了激励。担任《harmonie》监督一职的吉浦康裕说道：“与原画家们全员在同一场所工作，这是我作为监督的一次珍贵的体验。”《黑之栖irai2014”的短篇动画将于3月1日至14日在日本全国的剧场中上映。这是一次体现动画业界新人实力的好机会，其制作费用都将会由国费支出。本届的参加作品为《us》（studio4c）。
    骨头社十五周年庆典活动即将举行
    自1998年成立以来，动画制作公司bones（通称“骨头社”）伴随我们走过了许多的念头。而这家公司也于2013年10月迎来成立15周年的日子。对此，公司董事长兼策划人南雅彦表示，骨头社在过去的15年当中为动漫迷们创作了众多优秀的动画作品。其中不乏《钢之炼金术师》、《交响诗篇》、《星际牛仔天国之门》、《樱兰高校男公关部》等至今都拥有不少粉丝的佳作。
    而骨头社在成立15周年之际，又为我们带来了全新的作品。这就是从2014年1月开始播出的dy》和《野良神》这两部作品的元素。按照计划，活动当天除了先行上映会以外，还将举行有豪华嘉宾阵容出场的特别节目。<dy》是由渡边信一郎担任总导演的动画作品。渡边此前凭借《星际牛仔》等大作而闻名于世，在全球范围都拥有无数簇拥。本作品的水准可谓是全日本顶级，而大批业界知名动画人、创作者以及歌手的云集更是让《dy》充满了话题性。
    另一方面，《野良神》则是改编于《月刊少年magazine》（讲谈社）上同名漫画的作品（原作：安达渡嘉）。本片由业界新锐导演田村耕太郎负责，而作品本身的精彩程度已经被目前各大人气榜单所证实了。
    不过这两部作品除了同为骨头社负责制作之外，制作委员会的组成则是截然不同的。而此次正是为了纪念15周年的特殊日子，才有了跨委员会的合作活动诞生。这也是仅有一天的特别活动，实在不容错过。<dy》的第13话内容。届时渡边信一郎总导演将同作品的两大主角配音――诹访部顺一（丹迪役）以及佐武宇绮（qt役）举行座谈会，届时他们会给我们带来怎样的爆点，绝对值得期待。
    而之后的第二部分当中，主办方将先行上映《野良神》的最终话。并且，田村耕太郎导演、|裕贵（雪音役）、今井麻美（伴音・真喻役）以及樱井孝宏（蠃蚌役）也将展开探讨，谈及他们对于作品的看法。
    <dy》人设的伊藤嘉之所绘制的原创迷你色纸。两大业界人设专家送上的礼物，相信肯定颇有收藏价值。
    到场者特典：川元利浩?伊藤嘉之所绘制原创迷你色纸
    门票销售价格：2500日元（含税可指定所有座位）
    【出演者】
    《野良神》：田村耕太郎导演、|裕贵（雪音役）、今井麻美（伴音・真喻役）以及樱井孝宏（蠃蚌役）<dy》：渡边信一郎总导演、诹访部顺一（丹迪役）、佐武宇绮（qt役）
    新番《搞姬日常》建立新声优组合
    佃煮纪夫的四格漫画《搞姬日常》日前宣布了tv动画化的消息。昨天（2月25日），本作在东京都内举办了一场记者见面会，宣布出演本作的4名声优桑原由气、摩天楼由香、小野早稀、东城日沙子结成的声优组合“imymemine”正式出道。
    4名声优穿着cosplay的制服登场，热情地与大家打招呼：“我们是‘imymemine’！”将从7月开始在bs11等频道播出的tv动画《搞姬日常》中，桑原出演主人公有川姬，摩天楼出演18禁，小野出演运子会长，东城出演阿尔贝蒂娜二世前辈。此外，她们4人还将一起演唱op曲和ed曲。
    记者会上，动画的监督兼演出柳濑雄之和原作者佃煮也一起登场。佃煮说：“看到我的名字，可能很多人都以为我是男人，其实我是女人！”而且她还穿着与“imymemine”同样的制服出现。“imymemine”都称赞道：“老师好可爱啊。”佃煮说：“自己的漫画动画化，是我从小的梦想。这次终于可以实现了。工作人员一定可以做出一部好作品，希望《搞姬日常》将会成为一部为大家带来快乐的作品。”
    柳濑监督说：“这部动画讲述的是学生会帮忙还债后，只能以女装姿态在学校生活的‘伪娘’有川姬的故事。”出演有川姬的桑原苦笑着说：“他长得这么可爱，却藏了一个重大的秘密。”出演运子会长的小野说：“我的名字是‘运子’，念出来就是‘大便’，好想多念几遍这个名字啊！”她的发言引来现场一片欢笑。
    柳濑监督说：“因为这是一部笑闹学园剧，所以想做成一部快乐的动画。如果制作方太欢乐就会露出破绽，表现在画面中。希望一直开心地制作到最后。”他还现场警告声优说：“这次大概是你们第一次出演主角，工作现场我会很唠叨的，你们要做好心理准备。”4名声优一起回答：“我们会努力的！”
    接下来，4名声优分别介绍了自己的特点。东城说：“我负责吐槽，其他三人脱线时我会毫不留情地吐槽。”小野说：“坚持自己的风格，绝不妥协。”摩天楼说：“唱歌和现场表演时的魅力。”桑原说：“吃得最多，个子最小。”请期待她们今后活跃的表现。
    tv动画《搞姬日常》7月开始在bs11等频道播出。《搞姬日常》的op曲《麻烦制造者》和ed曲《化妆》的单曲碟将于3月5日发售。通常版、限定版和live限定版同时发售。
 
圣斗士星矢黑暗解读【上】
    作者：franbib
    来源天涯
    想和土豪做朋友么？
    如果你没看过《圣斗士星矢》，对不起，你不能和土豪做朋友。
    因为你错过了你的童年，错过了土豪思想意志最脆弱最迷离的时期，所以...
    《圣斗士星矢》是一个传奇，史上最牛b的系列日本漫画之一，到今时今日，该系列漫画还在不断更新和推出新的剧章、游戏、tv版和各种周边。作为一个没有什么内涵、打的又不是很爽、旋律单一，情节乏味、既不把妹又不搞基的系列漫画来说，这件事是20世纪末的奇迹。
    所以，我开扒了，圣斗士星矢的内涵。
    概述:
    《圣斗士星矢》核心就是日本人喜欢挂在嘴边的圣战啦，就是自神话时代至今每隔200年哈迪斯和雅典娜带着各自的团伙约炮一次，直到一方只能躺在地上呻吟。他们行动迅速，地点隐秘，规模庞大，破坏力强，从来不曾出现在各路人类历史的记载中。本帖全部论据和yy全来自于正传《圣斗士星矢》（黄金十二宫、北欧、海皇、极乐净土篇）和前传《冥王神话》。
    在此之前先复制、加工、粘贴一下《圣斗士星矢》里的核心人物。只有3人
    雅典娜：掌管智慧与正义战争的女神。奥林匹斯十二主神之一，也是三位处女神之一，是宙斯和神界最聪明的女子所生，并且是从宙斯的头里生出来的，出来即是身披战甲，手持金盾。雅典娜同学是个很厉害的神，厉害到什么程度？如果雅典娜降生时是个男的，他将取宙斯而代之，着名的帕特农神庙就是供奉雅典娜的。在圣斗士里，她是大地守护者，可以被视为地上主神，是地上利益的代言人。
    “圣”中的雅典娜是人类的代表，人类守护者，由于其出道较早，在现在满街泛滥的各种“女神”中脱颖而出，造就了一个比较典型的经典形象，在“萌道”乱入的今天，“圣”中的雅典娜形象始终如一：天使的面孔，魔鬼的身材，波澜不惊的表情，一成不变的撑杖姿势，一头飘逸的浅紫色长发。一点都没有要迎合今日主流的意思，比如眼镜，丝袜什么的……
    特别一提的是，雅典娜雅典娜是智慧女神和胜利女神，并非就是正义善良的，而且雅典啊不是女战神。雅典娜把持着智慧与胜利的方向，其他则和很多权贵女性一样：你必须得哄我，不能忤逆我，不然后果很严重，多严重？你可以繁衍一个新的种族，可以去看美杜莎和蝙蝠的来历。
    哈迪斯：冥界统治者。哈迪斯本人性情温和，且很有神秘感，除了老婆是抢来的之外，没有其他任何恶行，他很爱他的妻子，爱丽舍乐园就是为他妻子珀耳塞福涅所创造的一个完美的极乐净土。有点要注意下，哈迪斯是冥界的主神，却不是死神或者审判者，死神是塔纳托斯，而判官是108冥斗士中的那三个巨头。在圣斗士中，冥王与雅典娜持续着周期性的“圣战”，不过屡战屡败屡战...，为了争夺大地的支配权。圣斗士里他的形象有点小小的扭曲，还有就是他老婆彻底不见了。附注：哈迪斯是希腊神话中最“安分”的一份神，作为宙斯和波塞冬的大哥。也是苦b的老大哥，第一个被老爹克洛诺斯吞下的孩子，后被宙斯所救，完全是个悲剧的存在，对于最后成为冥界之王感到非常满足，此神什么都好，就一点不好.长的很猥琐，希腊神话里哈迪斯是一个看起来很阴险的老头。又因为其职业特性常和“死亡”打交道，所以，经常成为文学作品里标志性的大反派，很悲剧。
    “圣”中的哈迪斯是个大反派，此人和所有的“大魔王”一样，意想毁灭世界，至于为什么要这么干，我估计他也说不上来，反正编剧说这么搞，那么就这么搞。哈迪斯按辈分是雅典娜的叔叔，不过按西方传统来说，这不重要。哈迪斯每隔200年就要转生在“当时灵魂最纯洁的人身上”，长大后，就开始搞事，为什么最邪恶的哈迪斯要转生在最纯洁的人身上，这点我完全不懂，还好这不是重点。<的希腊神话中，哈迪斯绝对是个没有绯闻，一心一意的好男人，是众神之中的一朵奇葩。他所看管的地狱，不仅是死人灵魂所归之处，也是关押提坦神的地方，你可以认为哈迪斯是个典狱长。
    天马座：为什么是天马座而不是星矢，因为天马座这个人在历次轮回中都是同一个灵魂，同一个星座的圣斗士，名字就不过是个代号而已了。虚构人物，拥有一个强大的灵魂，自神话时代就是雅典娜的忠实守护者和王牌。他是一个人，却是唯一一个能打伤哈迪斯的人，在历次的“圣战”中都起到了灰常重要的作用，简单来说天马座这个人拥有弑神之力。那么这个轻描淡写的打伤到什么程度呢？哈迪斯之所以很麻烦的投胎转生，把身体留在爱丽舍乐园，都是害怕再次被天马座“打伤”。简单来说就是哈迪斯被天马座打怂了，投鼠忌器。
    人物小结：雅典娜的金牌打手，并且紧紧的团结在雅典娜的身边，从“圣”系列的内容来看，这货和女神关系绝非普通上下级。
    好了，废话不多说，看是更新主要内容。
    第一章：疲惫的女神
    如果世界杯每次都是2只固定的球队参加，并且一直都是其中一只不停的输，从来没赢过。你会不会看踢世界杯？会不会看世界杯？
    神话时代至今的每个200年的一次圣战，哈迪斯以全负告终。算上能推算最远的人类文明大概就4000多年，再加个2000年算神话时代。哈迪斯以30负0胜的战绩不停的书写的**丝逆袭的故事。而他的对手雅典娜，则是30胜0负的不折不扣的胜利女神。所谓无敌就是无聊，如果你是雅典娜，也只能带着点蛋蛋的忧桑在胸口隐隐作痛。
    雅典娜虽然一直在赢，但一直赢的不轻松，不打又不行，这都让雅典娜有种被强x的感觉。就像一个不能停止的循环，都是因为哈迪斯太执着。作为一个女人，自然的会感到无聊、乏味、疲惫。所以雅典娜开始寻找一跳一劳永逸的结束这个强x循环的方法。
    结束一场战争，方法一般有2个，第一，让对方不要出手。第二，打的对方永远不能还手。
    在圣斗士系列中，雅典安现世的方式通常只有一种，在希腊圣域的雅典安身向前的祭坛上降生，然后由圣斗少女照顾，直到成人。《圣斗士星矢》的正传中就是这样，雅典娜是从圣域被天马座的爱欧丽丝救走的是最好的证明。但有一次例外，就是冥王神话中的降生方式。在前传《冥王神话》里，雅典娜和哈迪斯是以兄妹的身份，在一个欧洲小城里被普通人家所生，并且一直在孤儿院被抚养至萝莉的年龄。为什么要这样?
    看过冥王神话的人应该知道，贯穿全剧的一个重要线索就是雅典娜、哈迪斯和天马幼年时期的约定，换句话说，他们因为他们作为人类的身体，童年在一起，始终有种友情上的羁绊。这种羁绊让他们颇有点不想为敌但又不能不为敌的“日本式宿命”的色彩。
    所以雅典娜和哈迪斯以兄妹的身份，作为普通人降生，可以看出雅典娜是有点象息事宁人的意思。将自己和哈迪斯同事封印在人类身体内，不要觉醒，以人类兄妹感情做羁绊，希望能化解一次圣战危机。战争既然能被停止第一次，那就能被停止第二次，这个循环就破了，雅典娜就再也不用每200年必须下一次山去应得一场代价巨大的乏味胜利了。
    为了停止无谓的纷争，雅典娜用了第一个方法，让对手不要出手。可惜最终哈迪斯觉醒，她失败了。
    这一说绝非我本人胡编乱造。当然有可靠的证据。
    雅典娜是智慧女神，就是说没有神比她聪明，因此她瞒过一些人？神？做些小手脚，安排下自己和哈迪斯的出生点不是什么太难的事情。
    更可靠的证据，是冥王神话里作为童年好基友三人众之一的天马。天马君是何人，雅典娜的金牌打手，你可懂？雅典娜在柔化哈迪斯的时候还带了个保镖。一个把哈迪斯打怂了的人。这就是双保险。
    糖葫芦不行菜刀上。在智慧与胜利女神面前，你当然不能认为他们三个人的童年相遇是一场“巧合”。雅典娜蛋糕加铁通的围住了哈迪斯的人类身份――亚伦。
    和《冥王神话》漫画结局一样，哈迪斯又跪了，雅典安也输了，她没能彻底结束这场纷争，下一次，200年之后，她会做个彻底的了结......
    第二章被忽悠的圣斗士们
    人和神不同，神是不灭的，人是在轮回中反复清洗循环的。所谓做兄弟有今生没来世，你这辈子是圣斗士，下辈子还保不准是牛是马。神则不一样，神拥有不灭的身躯和不被清理的灵魂，他们的记忆会一直延续，他们的经历被歌颂为传奇。
    圣斗士和冥斗士最大的区别就是，冥斗士可以任意被冥王复活，跳出轮回，所以冥斗士也是一种不灭的存在，他们的记忆和他们的主子一样具有连续性，所以他们的相貌、招式、意志是不断的传承。而圣斗士们则像200年一次的超级超级女声海选，大浪淘沙，搞的热火朝天，绝招也是五花八门。
    所以从队伍的构成上看，经历了漫长岁月的沉淀与长期的耳濡目染，冥斗士的忠诚度比圣斗士要高出许多，鲜有反骨，而圣斗士则是五花八门，特立独行者、标新立异者各有不同。而入选黄金圣斗士的标准就是“第七感”，简单来说圣斗士的选拔标准是“唯才是举”。正传的银河擂台争霸赛就是典型的例子，胜者可获得黄金圣衣。所以圣斗士们往往忠诚度往往要打折扣，不乏一辉、迪马斯那样的异类，也不乏撒加那样的变节者。
    简而言之，雅典娜的圣斗士们鱼龙混杂，每次圣战都像一家老公司招募了一匹全新的员工，唯一不变的就是那个自神话时代开始的一直守护雅典娜的王牌――天马座圣斗士。
    圣斗士为何而战？只因为简单一句“我们是女神的圣斗士”，就像的一些逻辑一样，并不是所有人都认可的。因此每次雅典娜降临，怎么让圣斗士臣服就是最重要的事情。这件事一般是由雅典娜的人间代理人――教皇来完成的。在冥王神话中，教皇是参与了上一次圣战的山羊座黄金战士，在正传中，教皇也是参与了上一次圣战幸存的白羊座黄金战士――昂，不过后来被干掉了。可以看出，雅典娜的团队需要一个人，命足够长，并且亲自见识了圣战的惨烈，通过口述和制度的训诫来进行对圣斗士思想教育。口耳相传的一个继承人，把雅典娜的意志和战斗的决心通过这个继承人一代一代传下去。在冥王神话中，十二宫黄金战士基本算是很团结，唯有处女座和双子座有点异类，但他们最终还是服从雅典娜，这都是因为教皇没死，管理有方。在正传中则完全不一样了。教皇被双子座撒加早早干掉了，自己成了伪教皇，企图谋害雅典娜，最终把年幼的雅典娜赶出了圣域。所以正传中的圣斗士们因为教育断了代，一盘散沙，不说小杂鱼，就是在一级战力黄金战士中不甩雅典娜的人也大有人在，甚至有人知道真相，也没太把雅典娜当一回事。
    因此可以得出一个结论，圣斗士并非天生就效忠雅典娜，圣斗士可以不为雅典娜而战，甚至穿上那身圣衣和雅典娜也并无大关系，雅典娜只是一个名义。就像我们都会喊“为了部落”，联盟屠城却无人帮忙一样。雅典娜控制圣斗士的手段主要依靠教皇的“教育”，当教皇这边出问题的时候，圣斗士实则一盘散沙。雅典娜的圣斗士本质其实是圣斗士是雅典娜所搜罗的作为对抗冥王力量一个特殊团体，雅典娜是靠思想宣导和自己建立的圣域的控制体制达到对圣斗士的控制。雅典娜和圣斗士原本就是两路人，不过经由雅典娜的“管理”，他们自认是女神的圣斗士。这些东西对于一个聪明绝顶的智慧女神来说，不算难事。
    第三章：雅典娜的自我“修养”（上）
    暧昧迷离的黑色篇章由此开始。
    雅典娜是神，即使是以人类的姿态降生，仍是一个真真正正的神，不可用人类智力水平衡量。其震撼力犹如耶稣复生、如来亲临。加之神不灭的灵魂和连续的记忆，所以雅典娜只是看起来年幼，其实心智已经很成熟了，不过表达方面受到人型身体的限制。最后一次圣战中，雅典娜居然被一个二五仔赶出了自己的大本营，所以这次降生她要做的事情要比以前多的多，先收拾自己的烂摊子，在没有圣斗士保护的情况下，雅典娜必须开始注重“自我修养”。
    圣斗士5小强进军黄金十二宫之前的内容大概是这样的，雅典娜被日本富商捡回去养大，后来富商死了，同事训练了一匹圣斗士，然后圣斗士帮她夺回圣域。有点社会常识的人都知道，这个简单过程的背后疑点重重。下面一一开扒。
    雅典娜的继承权。
    圣斗士正传中，雅典娜是以德古拉集团继承人的身份开办银河擂台赛的。而雅典娜最多算个没有血缘关系的养女。能继承德古拉集团的财产只有三种可能：
    第一、德古拉集团的前董事会会场对雅典娜的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，一知道她是女神，便毫不犹豫的把家产全给了她。
    这个不大可能，德古拉集团在圣斗士的世界里是世界首屈一指的大财阀，和韩剧里的那些伪财阀不是一个级别的。能把罗马竞技场改造成那副模样，在今天现实的人类世界里阿拉伯土豪也搞不出这种事情，可见其实力之雄厚。这样的财富很可能是几代人的努力堆积起来的，就算不是，起码也是耗尽了神户先生毕生的心血建立起来的。而且雅典娜不是商业女神，把毕生的心血给一个视金钱如翔的神来说，如同拿肉喂兔子，毫无意义。他送的不见得情缘，雅典娜也不会稀罕，而且雅典娜也没必要和义务要打点好他的公司，雅典娜是来搞死哈迪斯的，不是来玩大富翁的，把毕生心血送给雅典娜，只怕迟早败光光，从人类心态来看，sb都不会做这种出力不讨好的事。所以这种观点站不住脚。
    第二、德古拉集团的前董事会会长没有任何血缘后代，只能给雅典娜继承。
    海天盛筵让我们饱览了富二代的娱乐方式。这世界着名财阀的神户先生居然没有直系后代，甚至连私生子，旁亲侄子侄女都没有，一个都没有，这个绝对不合逻辑。绯闻女孩让我们一窥土豪的世界，要不是美帝避孕技术强大，那几个男女早就创造了一个民族。所以神户先生肯定有后代，尤其在家族门第观念较强的日本，这样的家族没有后代更不可能。既然有，那么身为养女的神户纱织小姐必然没有继承权。除非前面的继承人都放弃继承权。这当然也不大可能，雅典娜不是来做生意的，把一家巨型跨国企业经营权弄到手毫无意义。所以雅典娜作为代表正义的女神，于情于理都不会去和德古拉集团的其他继承人去争夺继承权搞的死去活来。所以这种说法也不该成立。
    第三、雅典娜是财产顺位第一继承人。标题说明一切。那时候我还小，不懂，现在，我懂了，瞬间毁了我的童年。全人类的财产顺位第一继承人都是一个人：配偶。长大的我发现这个真想都无力吐槽，血淋淋的摆在眼前，真理一次又一次的在人类历史的长河中重复――只有土豪才能推到女神。有人可能会说雅典娜是处女神，这种说法不靠谱。我来解释一下，雅典娜是处女神的原因是因为她是处女，她并不是处女的庇护神，真正意义的处女庇护神是雅典娜的妹妹，就是天界篇序章登场的那个月神――阿尔忒弥斯。雅典娜是处女，但雅典娜的力量并不源自于她是处女。简单来说，雅典娜是不是处女其实没关系，没区别。这是一个老头子和萝莉的故事，血淋淋的事实显示，雅典娜实际上德古拉集团前董事会会长的情人。
    有何为证？
    伺候雅典娜的仆人管家（就是那个光头），在神户老头遇见雅典娜之前是一直服侍神户老头的，后来转为照顾雅典娜。阶级分明的日本和你现在在其他日本动漫里了解的管家体系，你就该知道，同一个管家在上一代未去世之前，不会同时侍奉两代人。而雅典娜自幼年就一直是那个光头在照顾。
    身强力壮的神户老头十五年前能单枪匹马的翻山越岭进入到圣域范围，说明其身体状况良好，大约五六十岁的样子。冥王神话里介绍圣域是这样的：为了避开世人追寻的目光，希腊圣域被包围在群山之中，鲜有人迹，只有群山之外几个零星的村落知道圣域的存在，并且帮助圣域维持着日常需求。就是说圣域是在一片荒山野岭之中，一个老头敢独自一人带着个相机跑到那里，说明他一身体好，二胆子大，三武功高。这么一个牛b的老头十多年之后突然撒手人寰，还把所有财产留给捡回来的养女，你敢拍着胸脯说这里面没问题？在性态度扭曲的日本，这不是什么狗血的事情。
    获得继承权对雅典娜有什么好处？雅典娜既不贪财又不爱财，好处还是有的。做老大，钱想怎么花就怎么花，谁敢放个p，何况还是个如假包换的女神。要不是老大，买个宝马都要打报批，你觉得女神会做这种委求于人的事情？稍微读下希腊神话都会知道雅典娜的性格其实很高傲的。圣斗士中虽然雅典娜在人类社会里交集不多，但也觉得是个说一不二的主。改造罗马竞技场、把家里炸个大坑也没人敢问（道格拉斯），培养秘密武装（钢铁战士），包括把圣斗士预选生送出去学习再回收。这些有理无理的要求都需要钱，要是每花一次都有人卡你一下，女神可能会不高兴，所以干脆拿过来，花个痛快。没有愚蠢人类的指手画脚，想怎么花就怎么花！
    第四章：雅典娜的自我“修养”（中）
    不想让大家认为我是故意黑雅典娜，所以重淡口味轮流交换。
    女神防身术
    圣斗士正传是从银河擂台赛开始的，对前面的故事只是回忆形式的局部描写，并且从此之后就战斗不断，开始了雅典娜浩浩荡荡的征战之旅。
    有几个细节值得注意，1.圣斗士是避世的。2.在银河擂台赛之后教皇刺客不断，在此之前则相安无事，雅典娜仿佛一夜之间长大，之前的生活安静而平和。一一开扒。
    圣斗士是一个避世团体，世界上绝对的多数人都不知道有这个群体的存在，他们不存在于任何文字记录的人类历史中，最多只是口头传说。说明圣斗士是一个非常低调的团体，而他们的低调则可以认为是雅典娜要他们低调，所以他们避开了人类的视线，进行着千年不断的争斗。但银河擂台赛是场非常高调的比赛，怎么个高调法？在全世界最着名的罗马竞技场举办，并且进行了极大规模的改造，整个竞技场顶部被做成了一个巨大的屏幕，并且全息投影着银河。这技术，只有2004年雅典奥运会上那个全系投影的dna链能与之匹敌。投入之大，足够让我和我的小伙伴都吓傻了。全球同步直播，只要你家有电视机，就能观看这场比赛。而比赛选手是一群能把干架打出游戏特效的叫圣斗士的神秘战士。而获胜奖励是一套纯金打造的人马型盔甲！这够不够劲爆？够不够吸引眼球？真有这样的比赛你会不会不看？这样高调的演出，路人甲乙丙丁都知道了，希腊圣域的教皇必然也知道了，所以之后的事，教皇杀手不断，最高级别的是狮子座黄金战士艾欧里亚。而这时候，经过擂台赛的选拔，已经有一群小伙伴团结在雅典娜身边了。尤其是星矢，各种化腐朽为神奇，化血槽为战斗力，一次一次瓦解了刺客危机。雅典娜为何这么高调的作秀，极不符合圣斗士们的一贯作风，具体原因以后细说。雅典娜擂台赛最大的收获，找到了天马座的星矢，或者说确认了天马作圣斗士，最可靠的保镖，最牛b的神打，从此一路凯歌。这是雅典娜正传里的防御。那之前呢？
    按正传内容，雅典娜是16岁继承的德古拉财团。那16岁之前，星矢他们学成之前，谁来保护雅典娜呢？雅典娜又怎么避过教皇的耳目呢？
    各种迹象表明，雅典安16岁之前并没有受到过教皇的攻击。为啥？凡是和雅典娜作对的圣斗士只有2种结果，死了、服了。如果死了，教皇不会派刺客刺杀一个人从1岁杀到16岁，圣斗士一共就88个，那得多少圣斗士才够填这个坑。服了，教皇早就被揭发了，故事发展不到雅典娜16岁。所以雅典娜是有意的避开了教皇的视线，像空气一样消散了，隐匿气息16年，如同一个普通少女一样长大，直到银河擂台赛高调出山。
    雅典娜并不是像一个普通白富美一样长到16岁的，在她前面16年的岁月里，她做了一件事，一件叼的不行的事情――培养了圣斗士。圣斗士到底是谁培养的？是神户老头还是雅典娜？
    神户先生只是救了女神，他其实并不知道怎么保护雅典娜。就像哪天范冰冰做你女朋友你却不知道怎么哄她开心一样。按正常人思维，要保护一个重要的人，可能挖个地道，做个堡垒，雇佣一批军队，每天围着转，打个屁都要分析下成分，检验健康是否异常。可他没有，他培养了一批圣斗士。女神当然知道，唯一能真正保护她的就是圣斗士，人类的那些玩意不过是浮云一片。所以，培养圣斗士保护她这件事情应该是雅典娜让神户老头去办的。
    培养圣斗士这件事情说起来轻松，办起来可不那么容易。你要知道圣域的实际掌权者是谁，就是说撒加扮演的伪教皇才是圣斗士那时的实际领导者。你要在自己的死对头手底下培养一批为自己卖命的人绝b难度超高。圣斗士研修班遍布世界各地，往往都是在自然环境及其艰苦，人迹罕至的地方，这些地方就很难找，就算找到了，作为一个凡人，用怎样的名目把人送去，再收回来都是很有技术难度的事情。在这整个过程中雅典娜没露出一丝马脚，让教皇察觉出异常，并且星矢受训地就是希腊圣域，在教皇的眼皮子底下拿到的天马座圣衣。学成之后，堂而皇之的回到日本而不是服从圣斗士体系，这样的行为也没有引起教皇的注意。结论只有2个，要么靠神户家的财力，打通的诸多环节，编了一个弥天大谎，巧立名目，把教皇忽悠了。要么就是教皇的手下有“内鬼”。不论是哪个都是很难考证的。雅典娜16岁之前培养在死对头伪教皇的手里培养了一匹圣斗士，并且完全没有引起伪教皇的一丝丝怀疑，手段之高超，绝对配得上智慧女神。
    第四章：雅典娜的自我“修养”（下）
    血与沙――残酷的圣斗士选拔
    神都有自己的仆从和追随着，大多神都有自己的祭祀和信徒。圣斗士就是雅典娜的追随者和支持者，但圣斗士作为雅典娜的利剑可不是一帮善男信女，是一帮能用意志粉碎原子的致命武者。
    在说圣斗士的选拔之前，先看个题外话，圣斗士的层级体系。圣斗士共有88名，分为青铜、白银、黄金3个等级，应该还有一个额外的圣斗士预选生。在极乐净土里可以确切的了解到在青铜升白银之后，还有一种隐藏升级――神圣衣。通过正传里可以了解，圣斗士都是圣斗士培养起来的，一般导师都是白银战士，通过最新的《圣斗士星矢Ω》可以了解到白银战士其实是青铜战士“升级”上去的，就像网游装备强化一样，+7就变黄+13变红。而黄金战士不同，黄金战士是固定名额，而且看起来达成要求颇高，如果不够格，宁缺毋滥。比如正传中人马座、天平座空置多年。用个简单的图表战士一下更清晰。从实际情况来看，并不是所有的圣斗士都在圣域，作为教练的圣斗士们大多分散在世界各地，可以看成“预备役”，而在圣域待命的圣斗士则可看成是“在编部队”。
    神圣衣模式（不限名额）黄金战士（限定名额）
    ↑(升级)↑（考核）
    白银战士――――――――
    ↑（升级）丨
    青铜战士――――――――
    ↑（考核）
    圣斗士预选生
    雅典娜在正传里培养圣斗士，有一个绝好的例子证明女神的神性和选拔的残酷性。一一开扒。
    1.怎样成为一名圣斗士？
    从冥王神话童虎发现天马可以知道，圣斗士并不是人人都能做的，即使作为一名预备生，都必须具备一定的“天赋”――有潜在的小宇宙。所以培养圣斗士这项工作就不是随便拉个路人就算完事的，必须精挑细选。之前的圣斗士虽然没有明确证据，但应该都是童虎遇见天马那样，大海捞针的去碰，并非强制性的。从冥王神话里的巨蟹座和外传里的一些言语可以看出来，有些人是立志成为圣斗士的。但正传里的这次不同，这次的雅典娜这边的人选都是她搜集的，不难看出，在星矢那一批的孤儿院里的孤儿全是圣斗士预选生，一个不剩的送到了各地培训，从人种上看也不单一的都是黄种人。而且这批孤儿的素质极高，他们全都学成归来。正传里明确显示，圣斗士的圣衣是在同门师兄妹竞争中胜出的佼佼者才有资格获得，其他人得到的不过是些没有星座命名的盔甲而已。圣斗士里只要能获得圣衣，哪怕是很垃圾的战斗力，其实也已经同行翘楚了。作为圣斗士的领导者，雅典娜在识人方面确实不俗，给她带来了不俗的效果，100%达成率。那么搜集有用资格人，并且选出拔尖预选生是一项庞大而冗长的工作，需要时间，并非一日可成，才能找到这么多“优质”的预备生。
    2.雅典娜的圣斗士预选生共同特点是什么？
    眼睛利索点的人应该都发现了，是孤儿，所有的雅典娜这边的预选生全部都是孤儿，他们在孤儿院长大。这种稀有人才全部都是孤儿，无一例外，难道真是天眷**丝，老天赋予了孤儿这种独一无二的天赋？这肯定不合逻辑，哪有这种巧事。只能说是雅典娜让他们变成了孤儿，为什么？毫无疑问，孤儿对她最有利！
    孤儿，自幼不知道父母何人，他们没有正常的父爱母爱，他们缺乏温情给他们带来的信念，因此孤儿最容易受摆布，而雅典娜的出现，毫无疑问的成为了他们生命中的主体和支柱。正传里有一集是小时候的雅典娜和星矢争吵，雅典娜（那时叫神户纱织）充满稚气的说“你们都是我的奴隶。”然后被神户老头拉开了。这句话透露了一个信息，孤儿们肯定从小就被教育你们生是神户家的人，死是神户家的鬼，必须全心全意的侍奉神户纱织大小姐。一种奴化教育，神户纱织就是他们生存的意义和目的。孤儿亲情，没亲情就没私情，没私情就没弱点。不会被对手抓住亲人露出软肋。雅典娜需要孤儿，如果不是孤儿，就把你变成孤儿，只有孤儿才能全心全意的为她卖命。最大的铁证就是星矢姐姐的“逃离”。正传里，星矢除了为雅典娜而战还有个支线任务，找姐姐。所有人都对星矢说逃出孤儿院去希腊找她了，这能信？一个七八岁的孩子，在一个世界级财阀的“看护”下，跑了？最后星华是在哪被发现的？天界篇序章里，星华被发现在希腊圣域外的群山里独自一人徘徊了数年。这既说明圣域不是能简单被发现，又说明了雅典娜和圣域的残忍无情。
    3.雅典娜何时开始培养圣斗士的？
    前面说过了，雅典娜是作为女神降生，生即为女神，不是什么附体。所以雅典娜拥有连续的记忆和自带的神力与智慧，不需要觉醒。按正传里的描述，雅典娜应该比星矢略大一点，雅典娜既然有继承权并且没有监护人，年龄至少在16岁，在圣斗少女的描述里那时在读高中，应该就是十六七岁这样，就暂定为人类年龄16岁。星矢获得圣衣回归日本的官方年龄是13岁。说雅典娜比星矢的人类年龄大三岁。星矢被送去希腊受训的时间大约6年，即是说星矢大约是7岁被送出去的，这年龄和原着岁表现出的年龄是一致的。这时雅典安应该10岁，星矢和姐姐通被孤儿院抚养大，年龄最小应间隔1岁，星矢和他姐姐星华均不知父母是谁，说明星矢和星华年龄最多相隔2岁，因为若星矢1满1月，星华则3岁，3岁应该对父母有个粗略的记忆了。正传里关于星华丝毫没提及父母的信息，说她被抱回孤儿院的时间应当小于3岁，最多只和星矢隔1岁。由此推算，星矢被抱回来的时候最多1岁，那时雅典娜4岁。之前说过了，搜集星矢这样的有优秀资历圣斗士预选生并非易事，所以制定寻找圣斗士预选生这个计划极早就制定了。就算用1年来执行的话，那么雅典娜最迟制定出计划的年龄就是三岁（算上各种误差推论，最多四岁）。三岁是什么？三岁是普通人类刚刚能说会走，能比较流畅的表达自己想法的时候。所以，可不要以为雅典娜16岁之前都在打酱油，女神很早就行动了，在刚刚能表达自己的想法，突破了人类身体瓶颈的时候。搜集预选生的过程迅速精准而暴力，暗含杀亲夺孤的残忍手段。这一段，雅典娜奥林匹斯神性十足。
 
圣斗士星矢黑暗解读【中】
    第六章血腥成长之路
    “那么，就告诉你一件事。你作为雅典娜的圣斗士，曾几度转生并与众神战斗，还曾经令冥王的**受伤。正因如此，冥王把自己的**隐藏在冥界的极乐净土中，每次入侵人间时，都会夺取那是时代灵魂最纯洁的少年的**作为转生的依靠。”――处女作黄金战士阿释靡达――《冥王神话》第四卷第46页。
    一将成名万古枯。
    天马座圣斗士是雅典娜队伍的核心战力，这个灵魂在每次圣战中都起到了决定性的作用，每次他都站到了最后，每次他都见到了冥王，每次他都把冥王打跪了，每次他都通关了。“专业带打冥王副本，包过，来强力消费上帝，不信的可以看战绩！”这样的支柱型力量，当然会受到雅典娜特别的照顾。可惜天马座圣斗士毕竟是个人，尽管灵魂不变，但每次投胎**却周而复始的更新，每次都不能避免的进入从幼年长到成年的过程。就是说天马座圣斗士是个潜力股，但想要成为真正的战力，必须把潜力诱发出来，这就有了天马育成计划。
    翻看所有的圣斗士内容资料，不管是漫画版还是tv版，都有一个共同点，天马座圣斗士都是以“神圣衣”（就是那个披着巨大翅膀的天马座圣衣）的终极圣斗士姿态与冥王进行战斗的。所以“神圣衣”状态下天马座才是对抗神所需要的力量级别，黄金战士们到神的面前难有作为就是很好的证据。这个最高的隐藏级别可以看成圣斗士的“高级觉醒”（有没有更高级的觉醒我就不知道了，从天界篇序章，我感觉，应该还能再上一个档次）。
    整个圣斗士正传在和哈迪斯开战之前的内容，雅典娜带着小强们东突西砍，打抱不平，死去活来，雅典娜也数度生命垂危。表面上是各种解决各种地球危机，实际上大有文章。总的来说，两个字：练级。
    黄金十二宫篇:此篇章在圣斗士正传里内容最长，绝对不是没有意义的流水账，必然有其原因。银河擂台赛结束后，实力最强的毫无疑问应当是凤凰座的一辉。被一个女儿都杀的禽兽师傅教出来，然后反杀了师傅，这种经历在圣斗士里不是独一无二也是非常奇葩，也让他的实际战技高于其他人。而其他参赛的圣斗士们相当于刚出新手村，之前大多是和同门师兄弟们的“点到而止”，银河擂台赛是他们许多人的第一次以命相搏，你看紫龙那是尚在“幼年期”差点被打的一命呜呼。所以星矢他们这批“特选”圣斗士实战经验不是非常丰富的。然后教皇牛b娴熟的派出了他的刺客们，级别依次是青铜、白银、黄金。这毫无疑问给小强们提供了非常好的练级机会。派来的刺客们除了被少数招安的其余全都死路一条。这里面就有两个疑问，1.雅典娜真的很柔弱很容易被抓？2.刺客们只能死路一条？一一开扒。
    1.雅典安很柔弱，十分容易被抓？
    雅典娜是奥林匹斯十二主神，十二主神是神中尊者，诸如比较有名的冥王哈迪斯、火神赫菲斯托斯、太阳神赫利俄斯等众多诸神都是“次级神”。其他诸神包括神的代言人――奥丁的大祭司西路达都是一流身手，唯独雅典娜手无缚鸡之力？她可是个30连胜的女神，绝b不会是个软脚虾（雅典娜的战力以后再说）。可偏偏谁都抓的住雅典娜，而且每次都被搞的好像快要死了一样。青铜战士抓过，白银战士抓过，其他的更不用说，我怀疑要是雅典娜独自一人出去逛街，都很有可能被几个街头混混抓去勒索一下，揩点油。
    这里，我只能说，雅典娜是在卖萌。她每次被抓，必然会引起星矢和他小伙伴们的高度紧张，全力营救，这样就能保证每次星矢全力发挥，星矢也果然不负雅典娜的期望，各种完爆刺客，青铜不在话下，白银也是浮云，直到狮子座的艾欧里亚出现为止。所以，雅典娜每次轻易被抓都是装的，要的就是要星矢全力奋战，从而得到快速提升。黄金十二宫篇，雅典娜被下级圣斗士天箭座暗算，中了一支“需要十二个小时才能刺到心脏的箭！”，是不是很像乌索普的台词？虽没有确凿证据，我仍怀疑这是雅典娜的苦肉计，要杀雅典娜那个时候用把沙漠之鹰打一枪都比用那只破箭有效。圣战被延误了16年，雅典娜很着急，不知道星矢这次是否能顺利觉醒，把控战局，她舍命相博其实只是为了星矢快点成长。
    2.刺客都该死？
    正传中在狮子座艾欧里亚出现之前，所有教皇派出的刺客都挂了。为什么艾欧里亚没挂？因为实力相差太悬殊，星矢快挂了。艾欧里亚刺杀雅典娜的结局是什么？雅典娜当众站在一处高点，收撑长杖，双瞳如霜，秀发飞扬，一个字没说，发出一阵牛b的小宇宙，艾欧里亚瞬间就折服了，四肢着地、以泪洗面、捶胸顿足、懊悔不已、信誓蛋蛋，然后回希腊找教皇算账去了。雅典娜只是展示一下小宇宙，就能臣服一名黄金战士，为啥不在其他刺客圣斗士面前展示一下呢？教皇派遣刺客刺杀雅典娜的理由是：神户纱织是假雅典娜，圣斗士们都是被蒙在鼓里，要是雅典娜也给他们展示一下那浩瀚无边的小宇宙，他们岂能不明事理、立即醒悟？但是雅典娜没有这么做，因为他需要星矢在实战中成长，需要战斗经验，需要在命垂一线的经历去提升。所以，这些刺客既然找上门来，那就正好当靶子，他们必须死，作为星矢成长的基石。雅典娜很清楚，星矢的价值一般圣斗士无法取代，用那些喽的命去换星矢的成长绝对值得的，雅典娜目睹数次圣斗士手足相残，却没有救活一人，那些人全都成了五小强拳下鬼魂。至于艾欧里亚，作为最强的黄金圣斗士之一，我只能说他命好，万一星矢一爆发把他反爆了，估计他也要成为星矢的经验值。雅典娜其实并不很在意其他圣斗士的力量甚至是黄金战士，她在意的只有星矢，这点以后会详述。
    你那么爱她能为她付出生命吗？
    能。
    那你就去死！
    那些在星矢拳下丧命的圣斗士冤魂们也变相的为雅典娜获得最终圣战的胜利做出了贡献。在前期星矢技能成熟之前，是踩着同僚的鲜血走过来的，而这一切，他本没却没有自觉，没有意识到，他只是在保护雅典娜不受伤害，而雅典娜只是冰冷的表情看着一切。
    下面是本人娱乐一下的星矢技能分析：
    天赋被动：每次干掉一个敌方英雄后，生命值恢复至100%
    技能1：天马流星拳。向前方锥形区域发出一阵密集的波动拳攻击，1亿次秒。
    技能2：天马彗星拳。集中力量冲到敌人身旁并重击目标敌人。
    技能3：雅典娜的呼唤。每次进入濒死状态就会感受到雅典娜的鼓励，恢复30%生命，并且相同的技能再次攻击星矢会失效。
    技能4：必杀技，崩爆的小宇宙。每隔一段时间，星矢小宇宙和爆发一次，爆发过后攻击力提升100%、暴击率提升100%、命中率提升100%、精准提高100%，永久提升，效果可以叠加，cd5分钟。
    第七章本应是个奔腾的年代
    圣斗士正传中，最后一次圣战，雅典娜应当是遇到了空前的危机，被反叛的圣斗士赶出圣域，不得不花大量力气整顿内部，同时还面临这前所未有的各方势力发难，北欧篇、海皇篇、黄金苹果，还有一些不太为人所知的章节。如果说一个神就是统御一批信徒的山大王，那么地球就是各种山大王林立，割据一方。希腊有圣斗士，印度有八部众，日本有魔神坛斗士，美帝有复仇者联盟，那美克星有弗利萨，中国有金刚葫芦娃。
    《圣斗士星矢》编剧很早，那时的漫画多以少年漫画为主，情节多半也是以主角为唯一主线的单线式情节。如果圣斗士是现在编写的，也许会大有不同，是一个各方势力互相牵制、互相合作，最终达成目的，可能是个更精彩的篇章。可惜圣斗士星矢的情节比较简单和平淡的走到了预期的结局。
    这次雅典娜危机的起源在哪？谁搅浑了雅典娜的水？应该都知道：加隆――我的偶像。这个人我分析不见得是恶，但一定机具反叛心理，并且差点扳倒了雅典娜，尽管没成功，也让雅典娜这次圣战备受挫折。
    地球是被众神瓜分的世界，在神的眼中人类如蝼蚁一般。只能顺从，不能逆反。各种神话里人类若是逆反了神的意志，都没有好下场，在希腊神话里尤其不堪。从着名游戏“战神”里可见一斑（有兴趣了解希腊神话的人可以在天涯《煮酒论史》版块里搜“希腊神话”，有一位茅十七写的《诸神的底裤……》一篇比较概括的解读希腊神话的长贴，非常适合我这等业余玩家熟悉希腊神话）。而加隆是圣斗士系列里唯一一个敢以一己之力向神挑战的人。加隆的目的很独特，他想尽办法要拖垮雅典娜，但他也不站在哈迪斯一边。
    加隆的存在证明了雅典娜这次圣战之前受到的各种挑战并非巧合。他首先诱惑了自己的哥哥，使其堕落，某杀雅典娜未遂。最终导致了雅典娜对圣域控制的16年空白。在黄金十二宫这场激烈的雅典娜回归的战斗中，圣斗士损失巨大，在圣战之前，圣斗士的减员程度可能是空前的。
    失败之后，他又迷惑了海皇，使其用尼伯龙根戒指控制了希露达，这位奥丁的人间代言人，制造世界危机，逼着雅典娜出手。
    再次失败之后，受蛊惑的海皇直接出手了。海皇不同于教皇或者希露达，海皇是一位真的神，雅典娜的小伙伴们受到了空前的挑战。最终，海皇还是失败了。
    在了解到着一些都是加隆在幕后操作之后，我本来对这个人很期待，希望他以后搞出更大的动静出来。很没想到被雅典娜招安了，后来的故事也显示出来，加隆比起他哥哥撒加，能力完全不能用“过之而无不及”来形容，简直牛b太多了，绝对顶级战力。
    加隆的真正目的是什么?他后来毅然加入了对抗冥斗士的军团，说明他并不向着哈迪斯一方。但他一次又一起的企图置雅典娜于死地。雅典娜死了，最大的受益者是哈迪斯，那哈迪斯胜利之后的世界又应该是怎么样呢？冥王神话里说过，哈迪斯如果战胜雅典娜，会赐予所有人平等的死亡。人死了，谁来信神？不论什么神都非常注重人类对自己的信仰。所以即使雅典娜失败了，哈迪斯君临大地，也不见得会把所有的人杀光光，也许只是按照他喜欢的方式统治大地。但不管怎么样，这位象征着死亡的大神统治唯一的信仰来源，恐怕不是其他神所喜闻乐见的。雅典娜希望人类平和自由，所以人们可以追逐自己的信仰，哈迪斯恐怕没雅典娜这么大度。
    所以即使雅典娜万一输了，人类世界也不会如愿的落入哈迪斯的手中，那时候极有可能是一场诸神争夺地盘的混战，世界将被重组，而以加隆的实力和能蛊惑波塞冬的头脑，若在那个混乱的时代，浑水摸鱼，开辟一片新天地，甚至成为神也是有可能的。可惜雅典娜的一路凯歌完爆了他的梦想，最终只能沦为阶下囚，收到雅典娜的原谅（或者说是感召）后，他可能也发现自己已经没有退路，在接受神罚和为雅典娜而战之间，他只能选择后者。
    加隆是圣斗士里的一个异类，在当时同期流行的少年漫画里，加隆这样的角色几乎是没有的，虽然没有大量的篇幅去描写他，但我觉得他是圣斗士里的一个亮点，给人一种独树一帜，耳目一新的感觉。他最终臣服于雅典安让我也感到有些惋惜，这个世界将没有惊喜的朝着既定目标走去，但他最后的表现也证明了，不论在哪，他都是一个不能被轻视的人。随着雅典娜的连续胜利，一个本来可能奔腾四射的时代被扼杀了。
    最终章：雅典娜的赤色征途。
    前面分析了众多圣斗士里面的元素，雅典娜的意图、雅典安和圣斗士的关系、圣斗士的培养、圣战之前的现状。这些所有的内容必将汇集到一个顶点，也就是主线，对抗哈迪斯的“圣战”。现在开始综合扒一扒隐藏在雅典娜一路带着5小强打怪升级背后隐藏的战略。
    从没有任何轻而易举的胜利，成功必有理由。――楼主歪论。
    第一阶段：黄金十二宫篇。
    恸哭的圣域
    黄金十二宫篇是整个圣斗士系列里第一次大战，该篇章完成之后雅典安再次统治圣域，作为雅典娜夺回圣域这一重要事件，其中自然隐藏了很多内容，前面已经分析过一部分了，今天彻底开扒。
    先分析下2个问题：
    圣战中雅典娜方的实力组成。
    虽然有88圣斗士之多，但像冥斗士一样，渣渣还是不少的。圣斗士方的主要战力就包括3个群体。1.十二黄金战士。2天马座圣斗士和他的小伙伴们。3.教皇。其他的甚至酱油都打不上，名字都不曾听说过的圣斗士太多太多。在冥王神话里，十二黄金战士们大放异彩，重创了冥王军，他们的支柱型力量绝对不容小觑。
    雅典娜是如何进行圣战的？
    通过冥王神话可以了解到雅典娜进行圣战的“一般模式”。雅典娜坐在圣域，周围聚集着五颜六色的圣斗士，雅典娜就和教皇合计着哈迪斯什么时候来，怎么来，然后哈迪斯一来救开战了。及时在雅典娜出生不合常理的冥王神话中，黄金战士也早就发现了雅典娜的踪迹，并且早早的带回圣域。说明黄金战士是有寻找雅典娜的能力的。
    正传里的最后一次圣战完全不同。雅典娜一降生就是去了圣域的支配权，往后漫长的岁月里只能隐姓埋名，卧薪尝胆，蛋定思痛。雅典娜和圣域的关系就想ipad和ios系统一样，不可分离。不然没有雅典娜的圣域不见得会抵抗冥王入侵，雅典娜想在土豪别墅里指挥者几个青铜圣斗士去对抗哈迪斯太不靠谱。蒋委员长说：“攘外必先安内。”，所以雅典娜要想和哈迪斯一战，就必须先夺回自己的大本营――圣域。
    这就解释了为何雅典娜如此高调的举办银河擂台赛。雅典娜在培养自己的圣斗士的过程中，发现了天马座，这个自神话时代以来的金牌打手再次被他找到了。有了天马座，雅典娜可以说是有恃无恐，只要培养到位，星矢就是最强的圣斗士。所以她高调的举办了银河擂台赛。两个目的：第一，看看这个天马是不是以前那个天马，如果是，星矢会毫无悬念的赢得比赛。第二，告诉教皇，姐回来了。果然不负女神的期望，一举夺魁（其实就算不夺魁雅典娜也没太多选择，她培养的圣斗士是她当时仅能依靠的力量）。教皇也很配合的接二连三的派出刺客，最终都化成了星矢的经验值。仔细观察就会发现，雅典娜前期小心隐忍十几年，但从银河擂台赛开始到站到希腊圣域的门口，横算数算不到半年，故事迅速的走到了**，这绝不寻常，由此也可见雅典娜夺回圣域计划完备，自信满满。
    我们观察下那个时候圣斗士们的现状。总的来说八个字：牛鬼蛇神，一盘散沙。前面说过，圣斗士的选拔以能力优先，和道德怎么样没有什么关系，及时雅典娜不在圣域的那么多年，圣衣依然该发的发，该升级的升级。所以相对从未谋面过的“假雅典娜”城户沙织来说，教皇才是大多圣斗士们认可的领导。但撒加对圣斗士的管理松散，到处云游的圣斗士不说，单从雅典娜能在他眼皮子底下培养一批圣斗士再拿回来来说，撒加领导下的圣域管理松散，漏洞百出。后来黄金圣斗士们的各种想法来说，也并不是都很喜欢撒加的管理。这样的情况下不免一些素质不高的人混到圣斗士队伍里，其中以巨蟹座的迪马斯是典型，一个以恐怖的手段折磨人为乐的家伙。在大公司上过班的人都知道，要是领导整天晕晕乎乎，团队必然每天“闹哄哄”。
    思想乱了，队伍自然不好带。这样的圣斗士们，即使雅典娜夺回来了，战斗力也是要打折扣的。所以雅典娜做了一个凶残决定――消清。任何对我不是真正服从的人，都去死。
    圣斗士名义上还是效忠雅典娜的，教皇也是以雅典娜为幌子控制着圣域，污蔑城户沙织是假雅典娜，所以众圣斗士才会出手。其实雅典啊只要展示下小宇宙就能让任何圣斗士辨明真假坐在，没有任何圣斗士会表现不服从。但表面服从了，内心未必真的服从。黄金十二宫为何要打上去？以雅典娜的小宇宙，在圣域机场散发一下小宇宙，黄金战士不会分不出来。黄金十二宫的黄金战士是历次圣战的支柱型战力，若圣战之前发生内部交火，难免死伤，与圣战是相当不利的。这一战雅典娜完全有能力避免，但她没有，当她最终站到教皇厅的时候，黄金战士已经损失过半了，其中还包括卡妙和修罗这样的强力黄金战士。雅典娜消清力度的强硬，让人乍舌，哪怕自断手腕，也不允许不协调意志的存在，这并非我瞎掰。首先，有一个人是一直知道真相的，白羊座的穆，他什么都知道，但他什么都没说，什么都没做。以穆的铁匠能力和是教皇的嫡系弟子，他应当有一定话语权并且他说的话不会有人轻视。穆不是一个好斗的人，力量强大，性格温和，尊师爱友，如果能避免一场无谓厮杀，以穆的性格不会不管，他却保持沉默，这种反常的情况应该是有人告诉过他不要说。黄金战士的上级不多，除了雅典娜，还有谁能让穆在这种情况下还保持沉默？
    再来看看黄金十二宫到底谁死了？我把黄金战士归了个类：
    第一类：雅典娜派系。这些人知道真相，却不敢反抗教皇。代表人物：牧童虎
    第二类：教皇派系。这些人是迷信教皇就是正义。代表人物：阿布罗狄修罗
    第三类：受蒙蔽型。这些人被教皇的谎言所欺骗。代表人物：米罗沙加阿鲁迪巴艾欧里亚
    第四类：我行我素型。这些人基本已经对雅典娜和教皇怎么样无所谓，坚持自己的原则。代表人物：迪马斯卡妙。
    第五类：人不在型。不在自己的守护宫,代表人物：撒加艾欧里斯童虎
    黄金十二宫里，死的就是第二类和第四类。修罗追杀过抱着雅典娜跑路的艾欧里斯。卡妙专注于培养冰河。没有任何解释，这是有选择性的淘汰，剩下的才是被命运选中之人。黄金十二宫篇砍死打的热火朝天，死去活来，其实很内涵。该篇章结束后，虽然圣斗士团队经过一轮消清，实力大减，但整个圣域真真正正的臣服在了雅典娜的裙下，甚至能一个人高枕无忧的在教皇厅睡觉。
    特殊的情况只有用特殊的办法，妇人之仁和犹豫往往会招致灾难性的后果，凭借果决的判断和强硬的手腕，雅典娜以一种霸道的方式终于获得了圣域的绝对统治权。
    第二阶段：躁动的诸神
    雅典娜这次摊上事儿了。夺回千疮百孔的圣域后，一向安分守己的北欧战士们莫名其妙的向她开战了，接着是海皇……。加隆这个人真厉害，接二连三的对雅典娜使出重拳，坚决要把女神搞死搞残。然而这给星矢和他的小伙伴们提供绝佳的练级机会，弥补了出山太迟的不足，雅典娜其实也是求之不得，抱着豁出去的态度，雅典娜带着5小强开始了打小怪兽的冲级之路。在海皇篇结束之后，5小强的力量得到了质的提升，但提升到什么程度，看下面分析。
    北欧神话中的奥丁诸神，可是**裸的战斗种族，他们自创生开始就不停的在与巨人族战斗，并且一直不占优势，他们的行事风格可比雅典娜们直接许多，psp游戏”北欧女神传”里的内容可不是杜撰，在诸神的黄昏之前，确实奥丁让他的侍女，女武神瓦尔基里去人间搜集勇者的灵魂，以做诸神的黄昏的战力，而被神选中的话就必须舍弃**，因此瓦尔基里必须想办法尽快弄死那些被自己看中的人，尽快收集英灵，太霸气了。其被人津津乐道的“诸神的黄昏”，世界上极少的、华丽的一场诸神之战，被各种游戏、小说、动漫巧立名目的使用（魔兽争霸3里阿克蒙德在海加尔山企图腐化世界之树的战役就叫猪神的黄昏），也是唯一一个把神和人的世界都终结的神话故事，从神话故事里就可看出北欧诸神的霸气侧漏，在以北欧神话源头的北欧民族里，维京人的大名如雷贯耳，那个库巴壳（带刺的乌龟壳）一样的牛角帽里散发着维京人彪悍、浑蛮的气息。神斗士在整个圣斗士的体系里战斗力是极高的，目测一下，说他们是圣斗士系列里最强的人类也不算过分。
    北欧篇一开场，第六星的斯多袭击的圣域，黄金战士悉数被秒（就算要突出神斗士强力也不是这么个搞法，才刚看完黄金十二宫的我和小伙伴们侃的唾沫横飞，下一集就被集体秒杀，叫我情何以堪），虽然有他哥哥在暗处丢小刀。作秀作了半天也无非就是要说明神斗士很厉害。神斗士共有8人，能力也有高低差别，但神斗士里没有特别菜的，即使是最弱的神斗士也不是随便一下能搞定。比起人数众多，打酱油的更多的圣斗士和冥斗士比，神斗士的整体实力不会比他们差。
    神斗士不全是被小强们打败的。有2个是自动交出了奥丁蓝宝石。第六星的斯多很强，但他哥哥巴多更强，只因为受了希露达的挑唆，看着弟弟去死了。看实际战例，一辉、瞬和萨尔娜加起来拼了老命也打不过巴多，还是靠着一辉和瞬的兄弟情比金坚，感化了巴多，才让巴多交出了奥丁蓝宝石，带着弟弟寻找下辈子去了。而巴多的排名，在神斗士里目测第二。最后一个神斗士则是霸气无敌像上帝、高端大气上档次的仙宫第一勇士，第一星天枢星：捷克弗里特，他绝对不辱这个战斗种族第一勇士的称号。一出场带着一个刚体+无敌的被动特效挤压全场。和一个无敌的人怎么打，只有心脏那有一片叶子大小的破绽。最终小强们打的上吐下泻，唯独紫龙的双刃剑亢龙霸可以与之一拼，可因惧怕奥丁石被焚毁而不敢用，最终集合五人之力，也只是把捷克弗里特打成重伤，破了无敌，也未能将其彻底打败。而此时小强们连走路的力气都凑不起来。要不是半路杀出一个程咬金，捷克弗里特发现大小姐是被海皇所利用，交出了宝石，和海魔女同归于尽，鹿死谁手还真不好说。捷克弗里特有多强？看小强们的出招强度就能知道。整个圣斗士正传里，被5小强合力击杀的人并不多，第一个撒加，第二个，捷克弗里特，第三个，海皇，第四个，冥王。撒加处在小强们的幼年期，没被打死。但海皇和冥王在5小强合力之后都被压制了。捷克弗里特虽不在小强们的巅峰期出现，也至少说明他不比其他三个差。从中招之后的结果来看，他状况是最好的，因为他还能带着一个人飞向太空，说明他看留存着堪比天宫二号火箭推进能力的小宇宙，实在强的无语。他完了之后，居然还有一个黑暗希露达待推倒。要不是奥丁显灵，又让星矢爽了一把北欧神圣衣，雅典娜只怕要在北欧冻成自由女神。和如此强力的敌人交手，经验装备自然多多。在雅典娜还没缓过一口气的时候，又被希腊里那个最狂放不羁、骄奢**重口味的波塞冬绑去了。
    这可是个大事件，别人是要雅典娜的命，波塞冬是要雅典娜的人，这个性质完全不一样。身为女神的圣斗士，怎么能让女神受到莫名其妙老男人的胯下之辱，何况波塞冬的老婆安菲特里忒是大洋神涅柔斯和多里斯的女儿，依靠这样的家室背景，雅典娜即使从了波塞冬，也不可能做正室，要雅典娜当小三？圣斗士可忍，粉丝不可忍。然后浩浩荡荡的荡平海神的征途开始了。
    海皇篇其实特别无聊，相信很多人都有这样的感觉，经历了十二宫和北欧篇之后，我和我的小伙伴们对这种“血条永远不会变0”的战斗有些乏味了。过了很多年之后，我才慢慢醒悟，其实海皇篇重点不在于他们怎么打，打的怎么样，而是打海皇这个意义。
    从整个正传冥王之前的战斗中，有一定的规律可循。星矢和他的小伙伴们一直是青铜战士，我一直就很纳闷完爆了那么多实例高于黄金战士的人还是青铜战士，黄金战士也会大言不惭的说：“青铜小盆友，这不是你们该来的地方，快闪开！”。星矢们是在变强，但是如何变强的？强到什么程度？和冥王圣战又有什么关系？
    小强们打的boss，依次是：人（十二宫）、半神（北欧）、神（海皇）。
    在十二宫和之前的战斗中，多半是强调战斗技巧。比如青铜战士攻频标准是100拳秒，白银是1000拳秒，而黄金战士的速度是不靠谱的光速拳。其中以狮子座的等离子闪电光速拳最为极致，包括成为黄金战士的门槛：第七感。在十二宫的战斗力，最强调的就是第七感，五小强他们先后以自己的方式领悟了第七感，从而有了与黄金战士匹敌的能力，加上雅典娜的一点buff，较为顺利的通关了黄金十二宫。
    而在神斗士的战斗力就没有强调第七感这个概念了。而是战斗技能的熟练和整体实力的提升（比如攻击、暴击、命中、精准、防御、魔抗、韧性等属性）。在海皇篇里，小强们穿上了黄金圣衣，算是被承认了具备黄金战士的实力。而真正重要的就是在海皇篇里，因为他们这次是真真正正的以一个神为对手。哈迪斯也是神。神具有人所不能欲求的力量，而要与神斗，靠什么高级战斗技巧是无法获胜的。对抗神需要能与之抗衡的“力量”才能谈上战斗。这个“力量”概念在现在各种动漫网游中已经广泛使用，是个很玄乎的东西。在圣斗士的世界观里，力量大小都被归结为一条：小宇宙。即使人和神相比有诸多不利的先天劣势，但可以追逐与神相抗衡的小宇宙。在海皇篇里，5小强一起发力，压制住了波塞冬的小宇宙，才得以释放雅典娜重新封印波塞冬。因此海皇篇里，小强们第一次直面一个神，并且取得了胜利，至此他们就具备了一定的能和神对抗的能力和经验，而且是5个人，这5个人再后来对抗冥王的战斗中也毫无悬念的成为了最终战斗的主体力量。不枉雅典娜一番卖命的培养，最终还是有所成就。
    在此，雅典安培养星矢和终结和冥王之间的战争可以窥见一斑。第一、面对强大的敌人，跟随雅典娜出征的为啥不是黄金战士而是5个青铜战士。神斗士率先攻击了圣域，去到北欧的风险她心里当然清楚，神斗士已然重现，她却只带5个刚捡回一条命的青铜战士。其实只是为了星矢快点升级，因为距离圣战所剩时间不多。不过非常可惜，直到最后星矢仍然没有能达到雅典娜的预期――“神圣衣模式”。直到冥王开战只是，5小强们能在小宇宙的顶点让自己的圣衣黄金化，也只说明他们最多只具备黄金战士的水平，而离与神所匹敌的“神圣衣”有多远还不可知。第二，海皇是被封印的，哈迪斯最终是被杀死的。说明雅典娜知道分寸，神是不能随便杀的，封印海皇她并未承担任何后果，弑神则不一样，最终她亲手杀死哈迪斯并非偶尔或失手，是她有意为之，243年之前，她柔化哈迪斯未能成功，为了跳出这个循环，为了永远的终结这个战争的轮回，这次雅典娜决心已定。
    所有雅典娜的战略秘密将在下一章全部解开。
 
圣斗士星矢黑暗解读【下】
    最终章：雅典娜的赤色征途，第三阶段
    最后的圣战
    作为圣斗士系列的核心内容，雅典娜逃不开的宿命，冥王的侵袭如约而至。该篇章内容很多，所以不能以事件发生时间来论述，只能以事件类别来分叙。
    一、圣斗士的挽歌
    冥王篇开篇以复活的前教皇史昂带领者其他被哈迪斯短暂复活的其他圣斗士逆袭圣域开始。这里我不得不吐槽一下，双鱼座和巨蟹座两个恋爱匹配度极高的星座肯定给车田正美大神留下了极为痛苦的青春回忆，**裸的要黑死巨蟹座和双鱼座。复活的双鱼座和巨蟹座黄金战士合力对抗第一宫白羊座穆，一集还没撑过去就被打成灰尘，而对手毫发无伤，只能用弱的流尿来形容。再看两人事迹，巨蟹座的迪马斯就是一个败类，杀人为乐，制造恐怖，最后连黄金圣衣都抛弃了他。他的道德水平和其他黄金战士差的不是等级，简直就是对立。正传里的双鱼座黄金战士阿布罗狄也好不到哪去，一个自大的自恋狂，崇拜强者教皇的力量，对雅典娜真假也无所谓，更不能容忍的是，一个大老爷们镇守最后一道防线，绝招是丢花。各种花，红的、白的、黑的，当自己是佐罗啊。前面什么光速拳、六道轮回、二次元空间、绝对零度那些全方位立体打击的招式都没干掉的人能被你这几朵花扎死？幼年时候我的就觉得难以理解，目瞪口呆，成年之后，我觉得这是个千年难得一见的奇葩。而且双鱼座战士的实力一直以来目测是黄金战士里最弱。包括冥王神话里的双鱼座阿鲁巴非卡也是第一个挂的，我反复看了那一段好几次，得出的结论是：死的毫无价值。这叫双鱼座的我情何以堪。虽然在其他章节里可能为了顾及粉丝们的对号入座给他们更正形象，冥王神话里243年前的教皇是前巨蟹座黄金战士（前面记错笔误，表示道歉），当时的巨蟹座黄金战士马尼戈特也完成了封印死神塔纳托斯的壮举，并且揍了他一拳头，成为继赫拉克勒斯、天马座圣斗士、狄俄墨得斯之后少有的几位能打到神的人之一，双鱼座也在冥王神话外传里第一个出场，弥补的意图很明显，也不能否认双鱼座和巨蟹座被黑过。
    加隆造成的麻烦是很大的，除了死去的教皇史昂之外没有人知道圣战要想胜利的一个关键――雅典娜圣衣。撒加的半路截杀导致了教皇传内不传外的知识断代。很多重要的知识没有保留，比如对冥斗士的封印方法，结界制作等，最主要的雅典娜圣衣的秘密被埋没了。不过歪打正着，偷懒的哈迪斯复活了死去的教皇和圣斗士们，要他们反杀雅典娜，正好给了史昂一个天赐的机会去复活雅典娜圣衣，不过碍于冥王的监视，只能装二五仔，杀上山头。活着的圣斗士因为不明所以，以为复活的圣斗士已经成为哈迪斯的走狗，也是使出吃奶的力气反击。双方打至完全不要脸的程度，用禁术“雅典娜的惊叹”对轰，可见是王八吃秤砣――铁了心的要搞死搞残。8个黄金战士分成两派对轰何其壮观，直接结果是艾欧里亚、米罗、穆被打吐，撒加、卡妙、修罗被打残、沙加被打飞，阿鲁迪巴直接被打死。最后还是沙加脑袋转的快，以一种另类的“同归于尽”把逆袭的撒加、卡妙、修罗逼到绝境，自己也顺利潜伏进冥界，还给雅典娜留了言。而当最终的真相揭开时，大伙又抱在一起哭成一团，那时我还小，不知道什么样的感情能让这么一帮牛b的汉子抱在一起哭，多年之后我才知道这种感情：基情。
    忠诚的圣斗士们哪怕死去，也为向雅典娜尽忠，因为不理解和不能说出的秘密，手足相残，为了同一个信念，致力拼搏。即使之前有很多不愉快的事情，也被这一章盖过了。经过黄金十二宫的清洗，和冥王黄金十二宫的逆袭，实际上圣域已经残破不堪了。连同童虎在内，一共只有6个黄金圣斗士，应该说这次圣战是哈迪斯胜率最大的一次，现实情况的困难和惨淡，也促使雅典娜做了一个果断的决定，重新夺回了胜利。
    二、怒火中烧、有勇无谋的哈迪斯。
    哈迪斯所统领的冥王军在这次圣战开始之前，阵容完备，而圣斗士们则残缺不全。从各方面来讲基本都不可能输，况且还有死神塔纳托斯和睡神修谱诺斯两位真神相助。可能是哈迪斯盲目的估计了大好形势，要利用此次契机一雪前耻，好好的羞辱下雅典娜，犯下了一次又一次致命的错误。
    哈迪斯犯下的错误主要以下几点：
    第一、低估了圣斗士们的忠诚度，第一波进攻由被复活的圣斗士发起。在哈迪斯看来这可能是不损兵折将重创圣斗士的好手段，何况复活的圣斗士里有前教皇史昂和双子座撒加这样的一流高手。但他没想到的是死后的圣斗士依然对雅典娜一如既往的忠诚，毫不贪求他赐予的片刻生命。反倒给了史昂复活雅典娜圣衣的机会。说明雅迪斯对雅典娜这边的致胜关键点并不了解。他未注意到撒加杀死教皇带来的知识断层，也未注意到雅典娜圣衣是雅典娜致胜的关键，也不知道雅典娜圣衣的复活方法。本来零损失的消耗战术反倒给了雅典娜一丝胜利的希望。完全不知敌情和要害，按自己的想法盲目出兵，哈迪斯连跪几千年不是没道理。
    第二、整体计划不足，行动缓慢。从各种迹象表明，冥斗士并未被完全的召集起来。卡戎依旧在河上划船。去圣域的冥斗士也是那达曼迪斯派去监视复活的圣斗士的。在雅典娜出人意料的自杀之后，完全没有下一步打算，陷入战略被动。最终反被五小强和几个黄金圣斗士反攻到冥界。说明哈迪斯并没有整体战略，只是双腿夹算盘――走一步算一步。最后事实证明真正有效抵抗圣斗士反击的基本就是三巨头，即使三巨头有着极高的战斗力也不能完全挡住圣斗士们的多线突破。
    第三、最高战力一直荒废，在喝茶。哈迪斯手下最强的战力应该是双子神：死神塔纳托斯和睡神修谱诺斯。可他们一直都在极乐净土一步都没出去，人和神的差异是巨大的，如果在圣斗士们还在突破八狱的时候出去迎击，小强们未必会杀到极乐净土。冥王篇的过程中，圣斗士们前进的也非常艰难，并非一帆风顺，再次不要脸的使出雅典娜的惊叹也没明显效果。结果被小强们摸到叹息之墙，并且突破了他，藉由雅典娜的血，突破到极乐净土。当五小强站到极乐净土的土地上的时候已经是5打2了。虽然人和神的能力有巨大差距，但依靠雅典娜的鲜血和鼓励，最终激活了小强们的终极形态“神圣衣”模式，战况急转直下。就好像打斗地主，炸弹该用的时候不用，总等机会，结果在手里憋死。
    第四、穷N瑟。捕获雅典娜之后，非要搞个魔罐慢慢折腾雅典娜。连塔纳托斯都很惊讶“为毛不直接搞死她？”，大神的世界你能懂？可能哈迪斯觉得胜券在握，要一雪前耻，先让雅典娜放点血，再想点花样玩一玩，**、口x、颜x什么的，最后再弄死。要是直接把雅典安给剁了，只怕5小强再牛b也是无济于事。
    从哈迪斯的**一出来，就明显的感觉到他身上带着一股怒气，好像人人欠他百八十万似得，看来哈迪斯憋的不轻。拥有优势，犯一两个错误是可以的，连续犯上几个致命错误，再大的优势也要跪。要对哈迪斯的统帅能力给个评价的话，三个字：小学生。
    三、孤注一掷的智慧的胜利女神。
    雅典娜的谋略在冥王篇里流露的最明显，她的胜利并非巧合，所有隐藏内容尽在这一章。
    如前文所言，胜利对雅典娜来说并不轻松。而这次，形势不容乐观，情况极为不利。从正传和前传的哈迪斯城外貌来说，并不在同一个地方。也就是说雅典娜并不知道冥斗士们会从哪冒出来，关于哈迪斯的复活时间也只是一个大概时间，因此很难采取蹲复活点的战术取得先手。从冥王篇黄金十二宫里可以看出来，雅典娜初期对于怎么对抗哈迪斯也是没有计划和把握的，即使她还有个杀手锏。
    在这里先论述下雅典娜的战斗力问题。
    雅典娜是个战5渣，这个论调一直在世界各地流行。果真如此吗？雅典娜平静的面孔下隐藏了许多秘密，再多一个不算多。雅典娜的特点就是各种被抓，青铜战士能抓，白银战士能抓，海皇能抓，冥王能抓，外星人也能抓。每次被抓就是一副病怏怏的样子，各种小宇宙续命，在各种恶劣的环境下展示自己飘逸的长发和火爆的身材。但是雅典娜从未受过真正意义上的致命伤害。
    雅典娜的武器是她的手杖，胜利女神的化身。从前前后后雅典娜做的所有的事情来看，她擅长张开结界、封印神、开防护盾和鼓励下属，直接战斗技能几乎没有，综合以上几点，雅典娜应该是个法师类角色。尽管如此都不能说明雅典娜战力很差。在冥王神话中，天马还不是很强的时候，每次遇到致命危机雅典娜都会毫不犹豫的去救援，从不畏惧敌人是谁。当天马被梦神莫尔凡斯困住的时候，雅典安轻而易举的化解了梦神的攻击，莫尔凡斯对雅典娜的出现非常惊慌，说明他知道自己的实力不敌雅典娜。冥王十二宫篇中，雅典娜在知晓的沙加的意图后，毅然决定以自杀的形式深入到冥界，那时候黄金战士实力严重受损，星矢和小强们尚未觉醒，这种情况下她敢圣衣都不带独闯冥界说明她不惧与哈迪斯一战。最直接的证明就是哈迪斯准备用于吸干雅典娜血的魔罐，最后血都被反吸回去了，没伤到雅典娜一丝一毫，那被哈迪斯吹的天花乱坠牛b杠杠的魔罐，雅典娜拿到圣衣的一瞬间，魔罐就变成了一地渣渣。更有力的证据就是哈迪斯的死亡。星矢再牛b可哈迪斯不是星矢打死的，是被雅典娜捅死的，就那根手杖的模样，一根钝器，无视哈迪斯身上盔甲防御，直接捅穿，一击致命，多强的战斗能才能用一根法杖的普通攻击秒杀一个神？再看一看哈迪斯拿着那把破剑，造型很拉风，其实没砍死过几个人，一辉和星矢各中一刀，最后都没挂。看到这里，你还能认为雅典娜是个战5渣？和前面分析出雅典娜那些铁血手腕的推论一样，雅典娜平静的面孔后面隐藏着不少的秘密，既不承认也不否认，简单来说：一代枭雄，深藏不露。
    当然就算雅典娜很厉害，五小强也很厉害，也不能说明雅典娜十拿九稳，最多就是有一拼的实力。毕竟冥王这边也不是吃素的，两位真神和108冥斗士，其中三巨头的实力不可小觑。但雅典娜没有太多的选择，即使冒险，这也是唯一的方式。
    当雅典安看见哈迪斯真身的时候对他说：“我们今天将做个了结。”
    雅典娜怀着杀死哈迪斯的决心，应当有所觉悟，这场战争不是你死就是我亡。
    史昂带着黄金战士逆袭的时候，沙加最先看出了其中端倪，沙加不知道雅典娜圣衣这回事，但他知道，以冥斗士和圣斗士巨大的数量和实力落差，如果只是固守圣域，只怕早晚有天被冥斗士消耗干净。撒加、卡妙、修罗的小分队即使打不通黄金十二宫也必将对剩余黄金战士的战斗力造成巨大影响，虽然他搞不清楚史昂的真实意图，但是他知道如果在圣域决战，绝对是死路一条，所以他以自己最大的能力消耗了撒加三人组的战斗力，并且逼着撒加把他杀死，同时给雅典安留了一串非常拗口的遗言，意思就是“第八感”。然后在自己肉身毁灭的同时，重创撒加三人，自己先到冥界当先锋去了。雅典娜在看到沙加的留言后，立刻理解了沙加的意图――必须拥有第八感才能让圣斗士再冥界战斗。以现在圣斗士的实力和冥斗士打消耗战必然死路一条，与其这样不如将计就计，全军突入冥界，力求速战速决。所以雅典娜当即停止了黄金战士们的内战，把撒加带到了雅典娜神殿，心一横，让撒加杀死自己，史昂复活唤了女神圣衣，也顺便让五小强里的四个沾了光。在雅典娜收到沙加的留言后，有一个特写细节，雅典娜思考了一下，慢慢说道：“沙加，你的意思我懂了，我已经决定怎么做了。”随即召唤了逆袭的圣斗士们。不要说女神光着屁股就敢跑到哈迪斯的地盘闹事，教皇是来复活圣衣的，教皇知道的事情雅典娜不会不知道，作为圣斗士系统里的教主，雅典娜是圣斗士一切理论的原创作者。千百年的和圣斗士打交道，雅典娜肯定知道教皇的忠诚度，所以她安心的先去了，留下一地鲜血，把圣衣的事情全权交给史昂打理。要说这教皇可真不是一般人能当，受智慧女神的耳濡目染，尽管未和雅典娜碰面，从地上一滩血迹立刻就摸清了领导的心思，“星矢，你快去冥界送圣衣，不得有误！”“小的领命，一定不辱大王使命！”然后五小强们就拿着圣衣朝冥界出发了。
    果然雅典娜的自杀起到了效果，在潘多拉和拉达曼迪斯还在研究雅典娜死了会去哪的时候，艾欧里亚、穆和米罗已经打到门口了。在潘多拉拉开后和哈迪斯城崩毁那一小段时间，圣斗士的高级战力已经全部通过哈迪斯城的入口进入到了冥界。哈迪斯迟缓的反应和雅典娜的将计就计，快速反应能力与下属极高的领悟力和执行力比起来简直相去甚远。
    雅典娜来到了冥界，最出乎意料的事情居然是哈迪斯的灵魂居然寄宿在瞬的身体里，并且悄悄的启动了一个比lc更快速的灭绝计划――永恒日食。而此时，圣衣还未到手，星矢还未觉醒。情况危急之下，雅典娜也豁出去了：你先停一停，老娘跟你走。心里暗叫：看你能翻的了天，星矢你快来，姐不知道搞不搞的定。这应该是雅典娜最大的一次赌博。冥界已经无处可去，对哈迪斯最稳妥的地方只能是只有神和纯净的灵魂的安息之所――极乐净土。星矢果然是雅典娜旗下头号猛男，不辱使命的将圣衣安全送达。而且这次还不是一个人来，一次来了5个，还一起觉醒，完爆了双子神。你看看雅典娜知道星矢来的第一件事是啥？哄哈迪斯开心留出来的血又流回去了，那个哈迪斯牛b吹的满天飞的破罐子对雅典娜其实根本没毛用。哈迪斯这个时候应该知道，自己其实是被雅典娜忽悠了。
    “哈迪斯，我们今天将做个了结！”
    穿着圣衣的雅典娜第一次吐出这样杀气腾腾的台词。雅典娜打哈迪斯之前做的最后一件事是什么？就是把5小强送走，你看那个连哈迪斯也无法轻易打破的保护5小强的护盾就知道雅典娜有多强了。雅典娜要送走5小强，与哈迪斯单挑，说明她有与哈迪斯单挑的底气与自信。不要被哈迪斯劈的那一剑把雅典娜帽子打飞了就觉得雅典娜很菜，一个法师被近战黏住了掉点血不是很正常？与哈迪斯单挑，说明她很清楚杀死哈迪斯的后果――弑神的惩罚。这时候雅典娜算是个很有责任感的领导，他知道弑神这黑锅不区区人类背的动的（希腊神话里骗一下神的结果就很悲惨，何况弑神），把他们送走，能减轻他们的罪孽。而自己作为奥林匹斯十二主神之一，宙斯的亲女儿，有着一级的神力（希腊神话中雅典娜战斗力很高），她可以也愿意承担这个后来被她称为“任性的决定”（天界篇序章）行为的后果。不过很遗憾，圣斗士们邪门的忠诚保证了雅典娜压倒性优势的干掉了哈迪斯，不过动手的还是雅典娜本人，那牛b的一捅，细想一下都很蛋疼。总结雅典娜对哈迪斯的最后一次圣战，一句话：殴打小学生。
    哈迪斯死了，再也不会有圣战了，雅典娜以她的计划、力量与决断逆风局全胜，即使会遭受神罚，她也不愿意再卷入这场宿命战争的循环。从243年前的上次圣战到这次圣战，雅典娜经过两次尝试，终于如愿的完成了自己的愿望。鄙人开贴分析《圣斗士星矢》，并非要黑谁，只是从我的观点，分析雅典娜的真实意图，把前传正传里的一些细节内容串联起来对比，得到本帖我所发表的结论――雅典娜想结束与哈迪斯的宿命战争。然而和我们现实一样，没有任何能轻易获取的成功，看似一帆风顺胜利的背后往往会有些不为人知的秘密和努力。非常感谢天涯朋友的支持，我才能继续把此帖完成，希望本帖能给你们带来欢乐！
    （全文完）
    八卦解惑专帖~~~~
    圣斗士星矢系列漫画直到今天还在不断有新章更新，其影响力虽然不如《七龙珠》但也极具生命力。虽然绘画者变了，可原着剧本一直是车田正美君在编写，从系列故事类型来看，不管怎么编，都是符合原案作者的设计的世界观的。所以圣斗士前传、正传、外传、外外传之间的内容要点，故事架构、世界观应该说是统一的。
    先扒一扒大家都很感兴趣的话题。
    城户沙织（雅典娜）到底和星矢有没有一腿！？
    这确实是个很有疑惑的问题，按常理来说应该没有，按日本人的思维习惯来说：你猜？
    在希腊神话中，到处乱搞的男神很多，到处乱搞的女神却很少。在一些下级神比如河神之类的偶尔有些和人类男子的艳遇，最香艳的就是一个男子被女神看中，女神喜爱他睡眠的样子，就让宙斯赐予他永恒的睡眠，然后女神和他梦中交欢，还生下了50个孩子。然而在高级神中，同为奥林匹斯十二主神的赫拉和阿弗洛狄忒和凡人是完全绝缘的，即使热情豪放的阿弗洛狄忒见到帅气的男孩会收为养子，也会喜欢帮助男人，但她也从来没和人类闹出什么绯闻。
    从茅十七的希腊神话分析中，希腊神话中凡有一丁点事迹的人身上都有各种希腊大神血缘的影子，无一例外的都是旁支。作为雅典娜、宙斯和普罗米修斯造出来的人“地生人”（石头做的）全是龙套和炮灰。星矢即使再强，也只是个人，即使从圣斗士ol出具的编年史里追溯到头，星矢也还是个凡人。甚至和那些华为星座的英雄档次都相去甚远。大部分的希腊神话里的女神都有喜欢帮助男人的爱好，但大多数都未和男人们发生什么亲密关系，希腊神话里神对人的关系是典型的人看猴子一样，所以，从现实来讲不节能。
    可日本人是能画的出《圣斗士星矢》这种漫画的人，这部漫画的核心就是能化各种不可能为可能，思想有多远就能射多远的极端唯心主义观。所以希腊神话里的那些观点在日本人眼里完全都是浮云。但就这样说不清道不明暧昧的关系，就给了日本人装b的空间。
    首先是天界篇序章结束后，蜡笔画的城户沙织说的那一番暧昧的台词，就像一个等着自己汉子的少女（想知道的可以去重温下）。多年以后，天界篇无疾而终，我以为圣斗士星矢系列就这样该退出主流舞台了。直到去年重新登台的《圣斗士星矢Ω》，我看了第一集十分钟就傻眼了......。光牙到底是谁？雅典娜和星矢捡回来的孤儿，我就没见过这么牛b的孤儿。日本人喜欢yy，喜欢不说清楚，而且留下线索。
    光牙：有着和星矢相似的面孔不说，有着和星矢一模一样的瞳色，一头紫红色头发，我可是学美术的，雅典安的头发是紫色，星矢的头发正确追求应该是一种棕红色（颜料里没有所谓纯正的棕色，棕色要么偏红要么偏黄），那种很深的红加上紫色，调和的颜色就是光牙头发的那种酒红色，你他妹的当我傻子啊，这“孤儿”还自小就带着“天马座圣衣”的坠子在身边。我不知道圣斗士有没有“顶职”这一说法，但光牙还是个普通男孩的时候是绝对不可能具有成为圣斗士的资格的。雅典娜说他是孤儿，那就是孤儿，你敢放个p？星矢是啥也没说。还有星矢胸口那个亮眼的白色丝带。我就很纳闷，那玩意又不加攻又不加防御，难道是用来摆酷的？圣斗士系列里的圣衣已经够酷了，完全不用这个多余的丝带。从众多其他各种各样的影视作品里，男人但凡带着丝带这么一种纯装饰用道具，多半就是心爱的女人给绑的，再加上《天界篇序章》雅典娜那暧昧的台词，卧槽，车田正美真心是豁出去了，要钱不要灵魂啊，不怕死后被神整啊？我也只敢说到这里，不敢再细想。雅典娜和星矢到底有没有一腿，你自己去想，但是不要说出来。
    下面陈述一下本人发帖中的失误和一些圣迷感兴趣的焦点。
    1.人马座“艾欧里斯”写成“爱欧丽丝”是笔误。
    2.冥王神话时的教皇是前巨蟹座黄金战士，不是山羊座。
    3.哈迪斯是不是奥林匹斯十二主神？希腊神话据传有几个版本的奥林匹斯的主神分类，其中十个是不变的，而哈迪斯就在变化的那2个里面。从神话理来说，哈迪斯的十二主神位是她的丈母娘德墨忒尔传给他的。哈迪斯统治三分之一的世界，但因为统治冥界，所以常被排除在十二主神之外。后来人们以月份来象征12主神，哈迪斯就代表了12月，凋零和死亡。“我才不无聊君”居然拿出一张编撰的漫画插图来证明哈迪斯是不是十二主神，百度都舍不得点一下，可见是高端圣迷。
    4.雅典安到底多少岁？按我的推论至少16岁，按原着资料13岁。说实话，女神就是女神，13岁能长出那种身材，幸亏我当时没拿去和班上女同学比较，不然也许活不到告终。其实13岁对我的推论也没什么影响，不过证明雅典娜行动的更早。
    5.雅典娜培养的圣斗士是城户的私生子还是孤儿。这只是漫画版和tv版的改变差距，我确实原着漫画看的很少，那时候的一点钱都留着去买《七龙珠》了，圣斗士1块9一本，七龙珠1块3一本（虽然圣斗士厚点），但圣斗士电视台在放，当然不会买，小学生做决定就是这么简单。所以我的论据均从tv版入手。
    圣斗士星矢作为一部80年代的漫画能影响至今说明影响力还是很大的。所有漫画的通病就是以画叙事，所以难免情节单一或者逻辑相悖，漫画是否畅销画工、主题是关键，情节反倒其次，所以早期漫画难免世界观不严谨，前言不搭后语也算正常。也许车田正美当初也不会知道圣斗士会有这么大影响力，大树长成之后，才会发现当初种的地方太小了（世界观单一，无法支撑更丰富的内容）。所有有些同学打出科学、严谨、认真的大旗去研究一份本身并不太严谨的漫画我觉得完全没必要。发帖过程中我就说过，我论述的是以现实世界的思维方式去考究一部漫画，自然会找出很多新玩意出来，也会很有意思，有些人把漫画当圣经一样拿出来对照，好像我颠覆了什么国粹宗学我觉得没有必要。我不是一个圣迷，但圣斗士带了我童年一个美好的回忆，到现在三十岁看到还有内容更新，觉得很怀念，而这部动漫本身的品质怎么样已经不是我要求的重点。也不要说我不是圣迷就不能评价圣斗士，我不是共和党人也不能不让我评价奥巴马，能看完这篇帖子的人，不会有年纪太小的，人生漫漫，如果我的帖子能让你们的心中感到过一次真挚的笑意，已经不胜荣幸！
    （全剧终）
 
富野由悠季谈论动画未来
    【“动画才没有什么未来呢！”……但要想突破这个难题，只有一种方法】
    3月21日，“东京动画奖颁奖仪式2014”在toho剧场日本桥举行。趁着这一时机，刚刚发表新作《机动战士高达g复国运动》的富野由悠季导演同业界相关人士举行了对谈。
    除了富野由悠季导演外，作为嘉宾参加对谈会的还有来自先锋公司（法国动画产业相关企业）的塞德里克・里塔尔迪以及实业家加藤崇（246capital株式会社董事长）。三人就“动画的未来”为主题展开了讨论。不过富野导演一开口就语出惊人：“虽然我们是在讨论动画的未来，不过动画才没有什么未来呢！”这一黑洞级别的发言也让全场恍然。只是随后富野又说这也是有前提条件的。但现场能够跟上老爷子思维的人，着实不多……
    富野导演:“我最近在看《源氏物语》。感觉从这本书来看，1000年前这个世界就已经是末世了，可以说世界已经完蛋了！根本就没有什么未来了！只要明白这一点的话，我们再讨论什么之后的事情已经毫无意义了！……今后该怎么办哟（笑）”
    可以说从对谈第一分钟开始，富野导演就火力全开了。而整个对谈会耗时约2个小时，在临近结尾的时候他也谈及了大家最为期待的《机动战士高达g复国运动》。以下将对于对谈的内容进行了节选，有兴趣的朋友不妨继续读下去！
    【动画的专业化与真实感的丧失】
    为什么动画已经没有未来了呢？富野导演如是说道。
    富野导演:“现在成立了一些专门学校，动画也已经成为了一种专职工作了。不过当一群专家聚集在一起的话，视野就会变得狭窄。在四五十年前的动画工作室里，汇集的都是一帮连动画到底是啥都不知道的家伙。可是在他们身上却各自具有了动画以外领域的‘真实感’。而如果动画人不具备这种素质，只是因为喜欢动画才接受相关培训成为专业人才的话，那么这些人所制作出来的东西就毫无自由性可言了！”
    富野导演:“更不用说现在有了youtube之类的网站，让个人制作动画成为了可能。这么一来作品就越来越呈现个人妄想化的倾向。由此这种动画根本不是作品，只是个人日记一样的东西。如果要说这种东西上能否看到动画的未来，那么答案明显是否定的。那么迪尼斯的动画中是否有未来呢？那些被迪斯尼洗脑的家伙会想‘所谓动画就是跟迪斯尼一样的东西’，然后不断制作出山寨版的迪斯尼作品。这样的动画也没有未来可言？所以根本没有出路的。”
    那么动画就真的没有未来可言了吗？对此富野导演又进行了一番发言。
    富野导演:“要突破这种局面，有一个办法可行。那就是我们这帮人承认自己已经无能为力了，将责任扔给子孙后代去。这个问题是今天在场的各位都应该去思考的。不过几乎没有什么动画从业者会去考虑这个问题。”
    并且富野导演又说：“因为我是一个没有才能的人，所以只要你们看一下我的作品履历，就会发现我很难保持稳定地作品创作。”的确，在富野导演的生涯当中存在好几个空白时期。“有一些真正具有才能的人，可以稳定地输出作品。但我们要认清一个事实――这些作品都不是千篇一律（保持高水准）的。”没错，一位创作者是是不可能持续给大家带来优秀作品的。在这种时候，创作者就要思考“为什么做不出好作品？”“到底有什么问题呢？”然后承认问题的存在，将这些问题明确地保留下来……这么一来，下一代的人就有了解决问题的机会，也就能够创作出新的作品了。富野导演所思考的“动画未来”，也就是这样的。
    【《机动战士高达g复国运动》是一部怎样的作品】
    富野导演也谈及了新作《机动战士高达g复国运动》。富野导演:“关于《机动战士高达g复国运动》，我不得不承认到了这个岁数，已经无法构想出50年后或者100年后地球是什么样子了。于是在考虑新作的时候，就想到了《g复国运动》这个题目。作为一个老大爷，我可不想给孩子们留下人类在绝望当中灭亡之类的故事。因此这一次将制作一部充满积极因素的动画作品。”
    【在《机动战士高达g复国运动》的先行pv当中那个类似于高达的东西是什么？】
    之前在高达35周年纪念特别网站上已经公布了《机动战士高达g复国运动》的先行pv，在谈论到该pv的时候，富野导演认为高达粉丝们看后应该会产生一种违和感。并且对于原因进行了阐述。
    富野导演:“高达粉们不适应这个pv，这是理所当然的。因为里面出现的并不是高达。只是以高达风格表现出来的东西而已。在35年前看过初代高达第一话的人曾经对我抱怨道‘你到底想干什么，完全搞不明白了’。而让他们理解作品，花费了大概5、6年的时间。不过如今我已经不需要被理解了。在pv当中出现过两次同样（类似于高达）的东西，如果大家想要知道这是什么，那么必须看到正片才能明白。总之就是这样奇怪的东西了。”
    通常在pv当中都会出现主力机器人的身影。这次应该也不例外。不过一般pv都会对机体进行一些简单介绍，而此次pv当中出现的“类似高达”，却是一种“如果我们不关注动画剧情的话就搞不清那到底是什么了”的存在！在此，只能让人哭笑地说：真是败给富野导演了！可以说在整个对谈过程当中，富野导演都充分地为我们展现出来自己的个性，而如果这次的新作真的能给人惊喜，那么也算让老爷子感到欣慰了？
    新房昭之接受采访多次褒扬沙耶加
    在最新一期的日本动漫杂志“季刊s”中，登载了一篇关于《魔法少女小圆》而采访新房昭之监督的文章。新房在谈论到所有角色的人物性格时多次“褒”沙耶加“贬”其他角色，让人不禁认为新房是一名忠实的沙耶加党！以下为采访摘录译文。
    【季刊s新房昭之监督采访】
    ?小圆的愿望只不过是顺势而成的，并非有着深刻的考虑。
    ?小焰在解放真心后披下头发以及戴上眼镜都是为了讨好他人的演技。
    ?沙耶加是无辜的，沙耶加并未对他人抱有过杀意。
    ?消灭非人之物并不能算是有罪，杀死魔女也是如此。
    ?我很抵触描绘少女的死亡，所以不得不让小焰成为恶魔。
    ?魔法少女们是无罪的，有罪的只有小圆和小焰。
    ?小焰并不应该是站在主人公一边的存在。
    ?在我心中这次是以沙耶加为主角描写的故事。
    ?对沙耶加抱有杀意是小焰的罪过。想要救小焰是小圆的罪过。
    ?小圆并不应该和小焰做朋友，在《叛逆》中她们受到了应有的惩罚。
    ?小焰的苦痛是自己犯下的罪孽造成的，自作自受。
    ?小焰对于自己想要杀害沙耶加这件事并没有任何反省的意思，所以没必要救她了。
    ?小焰应该赶快死掉然后从诅咒中解放出来。
    ?只要下了杀手，无论再做什么好事，都没法站在主人公一侧了。
    ?杀了人的角色想要幸福，这在构造上是不可能的。
    ?如果想要幸福，就需要描绘反省的过程。即便没法描绘的话就不能下杀手。
    ?沙耶加并没有对自己心中真正的意念下杀手，因此在《新篇》中我描绘了她的活跃。
    ?倒不如说在途中掐沙耶加脖子的小焰更加糟糕。
    ?她已经轮回过太多次了，所以感知与一般人有区别。
    ?我感觉《新篇》描绘的就是小圆的罪过与惩罚的故事。
    虚渊玄透露《psychopass》新情报
    3月24日，担任《psycho－pass》的原案及剧本的虚渊玄先生参加了一场在日本那霸市樱坂剧场举行的活动，并在活动上透漏了一些有关《psycho－pass》的新情报。
    第六届冲绳国际电影节――“樱坂电影大学”于3月24日在那霸市樱坂剧场隆重举行，虚渊玄先生受邀出席该活动。他在活动上表示：“别人让我不要提有关《psycho－pass》剧场版和第二季的事情，所以实在不好意思了”，尽管他在活动上谢绝了有关采访，但随后又一不小心说漏嘴，暗示“第二季和剧场版的剧本都已经完成，动画制作现场正处在相当忙碌的情况中，因为刚好先完成了剧场版的剧本，所以目前正在全力制作剧场版”。粉丝听后显得十分兴奋，随即表示无比期待。
    关于剧场版和第二季的故事内容，虚渊先生是这么说的，“在第一季的时候有很多的东西都没能详尽展开说明，而剧场版则会以填补这些缺漏为主线来展开，当然第二季也将会是这样，一部分、一部分地填补下去。至于第二季，由于第一季主人翁的狡啮已经不再是警察了，所以将会有一支新的小队登场，但他说不定也会继续登场呢”。<yle”、搞笑艺人“樱”、稻垣早希等人一同观看了《psycho－pass》的第一集与最后的第二十二集。虚渊先生看后苦笑道：“现在看回来，这还真是一个有点乱来的故事呢”。他还透露了自己承担编写剧本重责的经过，“当时，在c谷直义导演和本广克行总导演的安排下，计划已经有所进展了，后来他们来找我说希望来写剧本，我在会议上随便说了几句，于是就这样敲定下来了”，不仅如此，他又透露了制作过程当中的一些小秘密，例如“与其说这是一部关于男女的故事，倒不如说是一部关于工作的故事。导演说‘我们不需要情爱要素’，于是弄得整部片太过严肃了”，让不少粉丝从心底里感到佩服。
    《psycho－pass》是一部通过把人类心理状态数值化，从而对其善恶进行判断的原创电视动画，故事舞台设定在一个高度情报化的近未来社会。从2012年10月开始，直到13年3月为止，在富士电视台的深夜动画时段“noitamina”内播放了半年时间。有了本广先生担任总监督、虚渊先生担任故事原案及剧本、天野明先生担任角色原案设计，该片从制作伊始就引起了全城热议。今年10月将会继续在“noitamina”时段内播出故事第二季，并且剧场版动画也将在今年冬天上映。
    《wug》试听落选者声优大赛夺冠
    去年年末我们得到消息称第二届全日本声优大赛――“声优魂”即将与宽叔执导的偶像动画《wakeup,girls！》进行合作，而令人哭笑不得的是在本月22号迎来最终评选，获得本届全日本声优大赛最优秀奖的竟然是在当初《wakeup,girls！》声优试听会中落选的福岛县高三女生宗像安室！
    全日本声优大赛――“声优魂”是以发掘年轻人对于动画领域所展现的才能为目的，并以比赛的形式给予支持的赛事。比赛共分为声优组和故事原作组。声优组就是为立志成为声优，来自全日本的高中生、初中生以及来自全世界的年轻人们设立的。本次的大赛从1242名参赛者中挑选出19人进行了最终评选。借用《wakeup,girls！》的动画影像，要求参赛者们在舞台上模拟后期录音的“录音评选”，以及两人一组进行台词演技的“互动台词评选”，评选的裁判由现役音响监督们担任。
    其中一名评委，演员兼声优的音响监督千叶繁出场时幽默地说道：“麦克风喊坏两三个也没关系，一定要有这样的气势哦！”同时她在为参赛者们分别提出建议后还说道：“大家都好棒啊！我是不是该回老家了。”以此赞赏高水平的参赛者。
    最终评选的结果，声优部门日本国内组最有优秀奖得主为宗像安室（高中三年级?福岛县）、优秀奖为川井田夏海（高中三年级?爱知县）、西x岚（高中三年级?福冈县）。国际组的优秀奖得主为周伯易（中国）、李允贞（韩国）、索尼娅?琉（加拿大），值得一提的是来自中国的周伯易由于被评委们高度评价为拥有和日本国内组同等水平以上的日语能力，而超越了本组获得了特别奖。
    最优秀奖得主宗像安室曾经在《wakeup,girls！》的试听会中落选，本人表示在落选后回家的新干线中没能忍住大声哭泣。或许就是因为这份悔恨而促成了这次的大赛冠军，她在赛后笑着说道：“其实我这次来是想用《wakeup,girls！》的动画影像再一次进行自我挑战，不过没想到真的获得了最优秀奖，这让我信心倍增。”
    此外，宗像安室在大赛上用的名字并非汉字“安室”，而是“amuro(アムロ)”，在被问到为什么要这么做时，“小时候刚进初中时，男孩子们都用‘我要去amuro（安室）了！’这个绰号来戏弄我，但那都是青春期的男孩子们会干的事情了。对于现在立志成为声优的我来说，‘amuro’这个名字十分的棒。”她这样解释道。据悉，宗像安室在今年四月起就要迈向东京进入一所声优事务所旗下的养成所，目标为声优出道。
 
悠木碧大学毕业感言
    知名声优悠木碧于今日下午在个人博客上发表日志，宣布自己正式从大学毕业。悠木碧从小时候开始就已经是童星，自小学生五年级首次接触声优这一份工作后，便对声优产生浓厚兴趣。2008年，她在动画《红》中以九凤院紫一角正式作为声优出道，并于两年后进入私立早稻田大学。时至今日，业界实力获得承认，学业亦得以圆满，在此我们亦对她表示祝贺，希望她今后能有更好的发展！
    以下翻译自悠木碧在其个人博客上发表的毕业感言：
    我毕业了！
    在这里读了四年，今天就要和她说再见了。
    当年那份紧张又兴奋的入学心情，既像昨天的事情一般记忆犹新，又像已经远去不可触及的回忆。
    四年里面，有过愉快的时候，有过劳累的时候，也有过无可奈何十分苦闷的时候，但我身边总有很多人陪着我，教给我足以珍重一生的东西。
    自从我懂事以来，就一直专心在娱乐路上发展。
    但自从与他们相遇之后，我从他们身上学到了我何谓人生、何谓正义的信念，谢谢他们的以身作则，十分感谢。
    我还要感谢我的朋友们。尽管我害怕网络对她们的影响而不敢和她们拍合照，有时又因为突如其来的工作而不能遵守一起去玩的诺言，但她们始终对我不离不弃，依旧做我的朋友，真的谢谢她们。
    我还要感谢工作上的各位。并不是所有人都看好我这份工作，但前辈们总是很理解我，并且尽力为我做好安排，让我可以参加各种大学活动。
    我还要感谢我的爸爸妈妈。恶毒的话语、事不关己的泄密、不怀好意的围观，我活在兼顾学业与工作的两难局面之中，我好几次跟爸爸妈妈发脾气，抱怨说要退学，但他们依然温柔地安慰我、关怀我，真的谢谢他们。
    然后，还有一直支持我的“你”。因为要兼顾学业，所以只好把工作量限制在一定的数量之内，但“你”依旧对我不离不弃，真的谢谢“你”。
    我心里满载着感激，为了你们，无论如何我都想要用毕业来作为我的回报。
    你们一直给予我的爱和精力，我想要通过毕业来报答你们。
    社会里有着肩负各种不同领域的人。
    你们尊重我肩负的领域，支持我，有时候还会指出我的错误，真的十分感谢你们。
    在课堂上也学到了很多知识，就好像一次过和众多领域的人交流一路走来的成长经历一样，我从中学会了很多看待事物的不同看法。
    有去上大学真的是太好了。
    有坚持下来直到毕业真的是太好了。
    我想和很多的人说一声：谢谢你。
    我的工作，似乎不只是单纯的戏剧表演，而是为了向某人传达某些东西而站在风口浪尖之上。
    我的影响力虽微，即使站在了风口浪尖之上恐怕也保护不了谁，甚至我的演技是破绽百出的，但尽管如此，我还是希望把我喜欢的人所创作出来的作品，用我最好的演技传达给世界上的每一个人知道。
    毕业不代表完结，而是代表开始！梦想，要足够远大哦！！！(`?w?′)
    怀着这份心意，我希望自己能继续天天向上！
    还请各位今后也多多支持我，真的，十分感谢大家！
 
用科学分析花泽香菜的声音魅力
    花泽香菜的声音为什么这么有魅力呢？日本音响研究所使用科学手段揭开其中的秘密。<s!天使立华奏、俺妹黑猫五更琉璃、出包王女结城美柑、萝球社！凑智花、我的朋友很少羽濑川小鸠、物语系列千石抚子等等！
    首先，她的音域是在3,000hz左右，即使在嘈杂环境下也很容易听清。这是坚持使用腹式呼吸训练，基础打得非常好的证明。
    在这样坚实的基础之上，连接每个声音之间有着比较孩子气的成分，子音（辅音）的成分比较明显。
    最后再加上张弛有度，具有丰富表现力的发声。――以上几点综合起来，便形成了令人感觉很治愈的可爱声音。
 
numbers眼中的天朝acg与同人展
    “こ、これは……舰これですか？”（这是舰ion吗？）
    “えっ？あ、はい！そうです。あの、すみません。あなたは日本人…ですか？”（诶？是，是的，那个，请问您是日本人吗？”
    ええ、そうですけれど…。これは自分で描いたものですか？（额，是的，这些本子是您自己画的吗？）
    “はい。自分で描きました。感激です…日本人…。耻ずかしいですが、よかったらこれ（イラスト集とクリアファイルを差し出して）、记念に持ってってください！”（是的，是我自己画的，感谢・・・・・・日本人啊・・・・不好意思，如果可以的话请把这（将插图和文件夹递出）作为纪念品带回去“
    这是一位我在南京某同人展上与一位摊主的简短对话，当我听说南京有动画游戏同人展于是便前来参观。
    一踏入会场就可以看到100多个摊位15多岁到20几岁的年轻人将自己制作的插图，文件夹，徽章，笔记本，钥匙圈，纸袋等物品在摊位上销售，上面的日语对话中提到的摊主（21岁男大学生）将价值大约为60人民币的货物作为礼物送给了我。
    在中国喜欢日本动画的年轻人有很多，不过看到舰これ能够在中国的同人展上如此流行，确实让我很吃惊。
    舰これ是将旧日本帝国海军的舰船萌化后的网页游戏，萌化后的舰船称为舰娘，在游戏中玩家通过后混编不同的舰娘组成舰队，不断地进行海战来升级舰娘，游戏中的敌人并不是联合国，而是架空设定的深海栖舰。
    我本来对于动画和漫画的知识基本是零，我来中国采访前曾对编の辑y先生说“想要去采访同人展”，而y先生想也没想便和我说了舰これ的事情，看来这款游戏应该是y先生喜欢的类型（编の辑y:这是误解！)
    y先生对我说：“现在日本最有人气的萌化角色都是ijn，哦就是imperialjapanesenavy（旧日本帝国海军）的意思，以旧日本海军的舰船规格和历史事件作为萌化角色形象塑造的来源，中国人会接受这种萌化角色吗？”我当时对这句话并没放在心上，只是含糊其辞的回答了“嗯，到底怎么样呢？”便结束了这场对话。
    所以我从日本远道而来，看到南京的同人展中舰娘的主题产品被大量贩卖时，会如此的吃惊。同时我也因为自己是日本人而受到了全场的注目。
    “日语”“日本人”来自会场的热烈视线
    这次的采访是我一生的第一次来到同人展，为什么想来中国的同人展呢？在日中关系不断恶化的现在，能够毫无顾虑的声明“我喜欢日本”的中国人，大概也只有喜欢日本的动画，游戏还有日本偶像的中国年轻人了，我更想了解他们的想法，所以我就来到了南京的这场同人展。
    在会场中到处都有cosplay的人，业余的摄影师们也在很热情的不断按着快门。和我一同来到此地的后辈（日本人）与我用日语交谈，而会场中的大家都对我们投以热烈的视线，在这个空间里日本人是被憧憬的对象。
    这样的他们如同我在文章开头中所写的场景一样，对于舰これ有着十二分的容许，不仅如此还制作了大量的插图和同人本，同伴之间还会有“你看这个舰娘这里的线条很可爱哟”之类的狂热发言
    这之后遇到了三个喜欢日本动画游戏的在上海生活的年轻人，与他们说了我在南京同人展上的所见所闻，他们很平淡的说：“我自己也在做舰娘的同人，喜欢舰これ的朋友也在做”
    “这个，那个，这可是以旧日本海军的军舰为题材，那个・・・・・・・・・・・・・”（此时这位日本记者有点尴尬）
    面对着口吃的我，公司职员朱先生（假名26岁）对我很干脆的说
    “历史是历史”
    接着他又说
    “当然我也学习过中日历史，但是从年幼的时候我就看着日本动画长大，一直很憧憬日本人以及日本人的生活，所以完全没有介意，好的东西确实就是好”
    不仅是对中国完全不存在的动画和游戏十分憧憬（日本记者的原文就这么说的，别喷我），最近在中国的**上日本的兔子岛作为关键词热度也急剧上升，不少人都表示什么时候自己也能去一趟兔子岛，我正好昨天在网上查了一下
    在**上我搜索了一下“兔子岛”，指的是濑户内海的大久野岛，中国的网民看到图片十分高兴，一边看着图片，一边和其他人交流（我觉得日本记者这里想表达的是**用户转发版聊的场景），他们关于日本的信息来源基本全部靠网络，日本的动画，日本的av女优，日本的一切一起都通过网络得知。
    “好想看日本的樱花”&版の权问题
    朱先生表示“一直想看盛开绽放的美丽樱花，日本的神社也十分想去”，提到这个话题他两眼放光一样，中学的时候朱先生就开始了解日本剑道“看到学习武道的日本人身姿，被其端正的礼仪深深地感动了，这是中国人无法模仿的”，对于中日之间那段黑暗的历史，却是无论如何都看不见（连日本记者都忍不住吐槽了）
    朱先生的女朋友张小姐（19岁），初中时就一名coser，各地的活动都有参与，每月2－3次的外出进行cosplay活动，每月平均花费为1500－2000元，她的cosplay费用都是自己筹集的，给朋友打工以此为代价使用朋友的cos用化妆品，同时还在淘宝上贩卖自己制作的cosplay服装（一件400元左右）。
    与朱先生同时出席的还有袁先生（假名21岁），朱先生与袁先生都是社会人（这三个中国人名字合在一起就是朱袁张・・・・・・・・・・・），经济充裕他们工作以外的大部分时间都是花在了网络，游戏，动漫还有cospaly上，三人往往是通过**来交换情报。
    “我们三人比起喜欢饭更喜欢日本的动画游戏”（可以不吃饭但是不能没有日本动画游戏）这样的话作为日本人的我听起来是十分高兴，但我还是很在意网络上的违法下载和知识产权问题，这也是日本软件行业十分头疼的问题。
    在中国的电视上目前没有日本的动画播放（这是一个很奇妙的误解，其实有播放但不安排在黄金时段和免费的数字电视频道上），不过在网络上倒是可以自由的观看日本动画，从他们（朱袁张三人）那里获得的信息显示，中国某些网站其实是有买下日本动画的版の权，但同时违法下载网站也依然存在。
    朱先生说在盗の版动画中，画面会出现奇怪的标志，所以一看就能马上明白是不是盗の版（日本记者可能是想说动画字幕组的标志），虽然如此但不影响观众的观看感受，普通的观众没有正の版或者盗の版的意识，“同样的画质下，盗の版和正の版哪个都无所谓”朱先生说出了真心话。
    而在游戏方面，大型违法下载网站依旧存在，在东京居住的热衷于少女游戏的中国女大学生汪小姐（假名23岁）“有买完正の版游戏的人将游戏违法上传到网上，他们倒也不是为了靠此挣钱，而只是出于一种‘自主的善意’去做这件事，对于不买正の版游戏而去免费下载盗の版游戏，人们没有一种犯罪意识，而是认为这是一种很正常很普通的做法。”
    听到此话的大部分日本大概都会说“果然，这就是中国人啊・・・・・・・・・・・”然后觉得十分无力，但中国和日本的社会环境并不相同，于是我便向汪小姐提出了y先生预先给我的问题。
    “如果金钱充裕的话，你是选择免费下载盗の版，还是花钱去买正の版游戏呢？”
    日版正品只要看着外箱都会很满足！
    下面是汪小姐的回答
    “每个人的想法都不同，就我来说我想先下载盗の版试试看，如果这个游戏确实是制作良好而且想收藏的话，我会再去买正の版。正の版游戏的外箱放在屋子里一看到就感觉十分养眼，光是看着就十分享受，上来就买正の版游戏的情况也是有的。
    不管怎么说正の版游戏都会有些特典，像是插图或者钥匙圈，尤其是公式设定资料集简直魅力满分，当然这些特典免费下载的盗の版是没有的，因此如果是喜欢的作品它的特典自己是一定要得到的（也就是一定会买自己喜欢作品的正の版）”
    “那么如果日本厂商的盗の版货物和中国厂商的正の版货物以同一个价格在中国销售的话，你会买正の版吗？”
    “嗯？这是说正の版货物在中国被制作的情况吗？这样的话也不一定绝对会买正の版啊・・・・・・・・・”
    据汪小姐说，以前台湾的游戏制造商在台湾和大陆同时发售的游戏，价格相同，但是质量上却天差地别，大陆版买来后太失望了，所以汪小姐又重新买了台湾版。
    她说：“如果日本厂商在大陆本地正式生产的话，品质大概是无法超越日版的”，与对生产和品质管理相当严格的日本相比，中国那里的制作商无法保证质量，成为了汪小姐的主要顾虑。
    朱先生说：“如果是自己喜欢的东西，无论花多少钱都要买”另一方面他又表示了担忧，“在中国质量好的商品发售后，就会有山寨货雨后春笋般的冒出来，会将正品货物逼出市场，无论怎样打击，马上就会有新的山寨货冒出来。”
    汪小姐和朱先生其实内心深处都是想要买正の版的，而且这种想买正の版的心情还很强烈，“尊敬作品的心情？当然有了，我也算是一个宅女因此对于买正の版货物的事是十分理解的，自己好好的买正の版会有一种安心感，对于制作出这么好的游戏的日本厂商自己身为中国人也做出了一点贡献，这是一种精神的喜悦”汪小姐和我如此说道。
    假货横行的社会
    有着汪小姐心情的成熟人士在逐渐增加，但另一方面中国的社会已经对山寨货和假货习惯了，以假货为前提的社会环境已经是既成事实。
    “购买盗の版货物后自己也会慢慢出现内疚的心情，但是在中国国内这种心情就不太・・・・・・・・・”（汪小姐）
    假货盗の版货山寨货的问题根深蒂固，在中国买假货冒牌货是不是理所当然，假货冒牌货的存在是不是理所当然，社会上没有人去思考这个问题。
    这个同人展也是一样，据主办者说这个同人展门票一张40元，当日票35元，约2000人到场，其中53张票是假票，在离同人展入口不远的位置就有黄牛在买假票，在一个小规模的同人展上，假货也如影随形。反过来说从黄牛手里购买假票而没有任何罪恶感的人也很多。
    主办者实际上也没想到会有这种情况，从何处入手纠正这个问题完全不知道，而且也真的没有余力可以去纠正这件事。
    都是为了爱，也要靠公安
    同人展的的运营会有数名的志同道合者参与，展会的场地租赁费会影响着门票的定价，除此之外运营者还必须向公安部门提供包括在职证明在内的许多文件，手续十分复杂。
    没有大团体也没有大的公司组织更没有后援，这个南京同人展的组织者是一些20多岁平日里上班的年轻人，也成功的举办了这次的同人展。
    “我没看过日本的同人展，大概会展上一个垃圾箱也没有，休息区也没有，活动召开技巧也没有，就像是突击工程一样”
    听到这话的y先生十分热情的和我说“曾经和iket准备会的人见过面，获得了非常有参考价值的信息，志愿者们以一当千的经验和技术，要是具体说的话，先让我整理个列表・・・・・・・・・・・・・”（由于y先生话太长以下略―这是日本记者自己写的）
    “大家都很忙，这种活动每年都在举办吗？”，主办者之一立即日语高呼：“都是为了爱！”还挥舞着双手，以前公安方面是对同人展有过抱怨过（事实上当天会场中也有很多警察一直在场），不过现在展会运营者中有和公安方面有关系的人，所以现在办同人展的手续要顺畅多了。
    对日本人来讲理解可能有些困难，中国人情社会的弊端显现了出来，在虽然社会基础设施完善，但是没有人脉关系无论多小的一件事也无法做成的中国，这些年轻人想要完全靠自己举办同人展几乎是不可能的事情。
    假货的问题，同人展运营的问题，我并不认为中国在这方面做得很好，寻找出这些问题的解决方案在现时的中国十分困难，给顺利举办同人展而且正在兴头上的他们说这些问题，他们是听不进去的。
    回到同人展的话题上来，在下午同人展上开始举办唱歌跳舞的表演活动，周围的年轻人好像是为我这个岁数是他们两倍的日本人准备了特等席参观，我便坐在那里观看歌舞，舞台上演唱的那些歌曲是连我都知道的akb48热门歌曲，还随日剧流行的歌曲マル?マル?モリ?モリ！演唱者们甚至连幼儿园的cos服装都准备齐全，之后还有更多的动画歌曲陆续登场。
    几乎所有的歌都是日语歌，台下的观众们手里拿着主办者准备的荧光棒，随着台上的音乐节奏挥舞起舞，不过怎么看都有种不自然的感觉，彷佛地方出身的乡下佬第一次来到东京的偶像演唱会一样（原文如此：初めて东京のアイドルのコンサ`トにやってきた地方出身のおのぼりさんのようだ。）
    参加者们在这一天，在人们面前整理自己的服装，平日晚上和周末多次聚在一起练习唱歌和舞蹈，之前提到过的朱先生也进行了演出，高个子茶色头发十分酷的朱先生，在临近出场前，就像未经世故的高中生一样紧张。
    终于轮到朱先生上场，看到他在场上生动的笑容，汗流浃背以及努力表演的身姿，总觉得眼泪都要流出来了。
    大家如此喜欢日本，如此拼命的唱着日本歌曲，虽然在这场活动中只有两名日本人在场，对于大家如此精彩的表演作为日本人的我只能用“谢谢”两字来形容自己胸中的那股热情，之后我才发现，自己已经在擦拭着眼泪。
    这是在只强调学习的中国初中和高中绝对无法体验到的，对这些中国年轻人来说出生以来第一次的学园祭。（神黑啊）
    翻译后记：
    翻译到这里这篇日本记者的南京同人展报道文章就结束了，不过作为中国人的我们来说这篇日本人写的新闻确实有很多值得慢慢思考的地方，例如同人展，例如正の版盗の版问题，例如过于热衷日本文化，一个土生土长的日本人自然无法给出一个符合中国国情的答案或者解决方案，但是我们也许可以给出，中国的同人展和acg文化还处在一种模仿的阶段，并没有实质性的创新，尤其是在同人展扎堆的今天，大家都是在复制日本同人展的壳而不是日本同人展的机制，犹如一百多年前中国的洋务运动一样，空学皮毛最后也没能让中国真正富强。而过于热衷日本文化的问题，这恰恰是领导层最为担忧的一个问题，而如何做大做强中国本土文化，培育良好的本土acg作品土壤，这是中国的acg圈最需要思考的问题。否则中国的同人展办得再大也是无根之浮萍，无魂之器物，一碰即碎。
 
技术宅告诉你观看工口图时绅士的视线轨迹
    近日有项绅士的研究内容在网上公开，一位11区绅士利用网络摄像头和开源的视线跟踪软件进行了观看工口图时的视线轨迹追踪，研究的结果显示，在观看游戏中的工口cg时，绅士们主要是观看对话窗口和女主的脸！也就是说其实就女主的全身来说“颜”才是最重要！
    <ion和大图书馆的牧羊人作为研究素材，让实验者们玩游戏，并中收集视线的轨迹资料。研究者利用软件的可视化来呈现体验者绅士们在观看工口游戏图时的视线移动轨迹和“主要的着眼点”，最终使用图示与文字说明的方式报告了自己的研究结果。
    在图示中，我们看到视线的轨迹呈现不同的颜色，根据提示视线的移动以黄色来表示，关注点的热切程度则以\→紫→蓝→绿→黄→红来表示递增关系。基本上从结果来看，不管是一般的cg图还是工口场面的cg图，视线最集中的位置都是字幕和脸部。因此这位绅士根据视线的集中程度给出了下面的图片部位与关注度的关系列表：
    字幕＞脸＞私\处＝菊\花＞欧派【嗯，人家已经尽量用科学严肃的口吻和隐晦的词语在形容这些东西了……研究者表示玩工口游戏时很残念的大家都没有注意欧派……
    因为最终的结果显示绅士们的目光最终会被颜吸引，因此这位研究的绅士提出一个值得深思的问题：“你们在观看工口图时真的在关注工口的地方吗？”
 
动画制作者推荐四月新番
    虽然大家有所不舍，但是2014年1月新番已经相继结束了最终话的播出。所谓旧的不去，新的不来。在感到惋惜的同时，春季新番的脚步也已经临近。今年的四月新番可谓是大作频出，而预定播出的作品数量更是达到了50部以上。相信哪怕资深的宅人也难以逐一地去观看下第一话的剧情？今年4月，真是一个让人欢喜让人愁的季节。
    为此，近日有日本媒体邀请了业界的动画导演以及脚本家等制作人员，由他们来从众多的春季新番当中挑选10部作品推荐给大家。如果大家在看了下文的介绍之后，能够多少对于这十部作品产生兴趣的话，那么这篇文章的目的也就达到了。事不宜迟，赶紧进入正题！<!》】
    本动画是以《月刊少年gangan》上连载的同名漫画为原作而制作的作品。同时也是2008年的动画《噬魂师》之外传作品。由骨头社制作的《噬魂师》曾经凭借帅气的战斗场面和别具匠心的场景、人物设计，直到今天都是不少人心目当中的佳作。而本作品在《噬魂师》的基础上，进一步体现出了快乐的校园生活。担任作品主人公的3名少女都是死武专（死神武器工匠专门学校）的新生，为她们配音的则是千菅春香、悠木碧、早见沙织。其中千菅春香更是首次担任主角的配音工作。而本片的导演为曾经制作过《tari－tari》的桥本昌和，届时这位动画导演是否能够给我们带来女孩子们的喧闹校园生活，也是本片的最大看点了。
    【《地球队长》】
    本片是一部原创动画。导演为五十岚卓哉、系列构成是\户洋司、动画制作由骨头社负责。可以说是此前的人气作品《stardriver闪亮的塔科特》制作组的再度集结。群星闪烁的夏夜天空、高耸着宇宙火箭的种子岛……这种给人清爽感觉的世界观设定，让人不由得期待本片会是一部精彩的青春群像剧。但是考虑到上述的制作阵容，我们也绝不能“掉以轻心”。\户洋司这位拥有出众才能的脚本家，究竟能否将青春群像剧与王道机器人题材科幻作品进行完美地融合呢？届时大家可千万不要将视线移开了。
    转播到腾讯**
    【《健全机斗士》】
    本作品是根据日本漫画家なかまD作画的同名漫画而改编的动画作品。从题材上属于福利多多、绅士喜闻乐见的作品。本作品的世界当中，想要驱动巨大机器人的话，男主角就必须对于妹子做些色色的事情。这种让人哭笑不得的工口喜剧x热血机器人对战的巧妙融合，也吸引了不少动漫迷的关注。而制作人员方面，包括柳泽哲也导演在内，《恶魔高校dxd》的原班人马将再度进行无下限的挑战，也不知道这些制作人员又要做出怎样“调皮”的举动了。包括原作漫画在内，这是一部值得健全男性关注的作品。
    转播到腾讯**
    【《魔法科高校的劣等生》】
    根据大人气轻小说《魔法科高校的劣等生》所改编的同名动画，从制作消息传出之后就被各方所关注，可以说是万众期待的作品。这部作品邀请到了《天才麻将少女》系列的小野学导演负责制作，而其他制作人员也都是业界知名人士，足以保证动画的水准。本作品的看点在于细腻地融入世界观当中的魔法大战，不过另一个值得关注的地方就是主人公・司波达也同妹妹・司波深雪的兄妹关系了。由早见沙织来给一个兄控的妹妹配音，这足以让人在动画开播之前就雀跃不已了！
    转播到腾讯**
    【《恶魔之谜》】
    这部根据同名漫画改编的作品也是大家不容错过的。本作品的原作是曾经负责过《机动战士高达00》角色原案的高河弓。这一次他给我们带来的则是部学园黑暗系动作作品。本动画的导演为草川造，他在近年来负责过《穿透幻影的太阳》、《问题儿童都来自异世界？》等作品，可以说是业界颇为引人关注的导演之一。脚本方面，实力派脚本家吉村清子将在《最终流放－银翼之法姆－》之后再度为我们展现她的老辣手腕，而相信她也会完美地将暗杀者少女们上演的黑暗青春剧给刻画出来。
    转播到腾讯**
    【《约会大作战ii》】
    这部科幻性质的恋爱喜剧当中，人们需要通过恋爱这种手段，使自己的敌人――拥有强大力量的精灵失去力量。可以说是异想天开的作品。而根据同名轻小说改编的动画当中，不仅还原了原作里面那些充满个性的女主角所上演的恋爱喜剧，同时演出效果拔群的大场面战斗也让观众们大呼过瘾。此次的第二季将基本沿用第一季的制作阵容，导演为元永庆太郎、系列构成是白根秀树，他们此次应该也能很好地平衡搞笑剧情与正经故事之间的平衡。而对于约会迷来说，此次的第二季也是期待已久了！
    转播到腾讯**
    【《爱丝卡＆罗吉的炼金工房～黄昏天空之炼金术士～》】
    本作品是根据同名游戏改编的动画。故事当中，从母亲那儿学习炼金术，试图给人类造福的少女・爱丝卡成为了作品的主人公。以她为中心，同周围的人们进行温暖交流则成为了作品的主题。这部作品虽然是幻想题材，但是剧情里对于角色心情的细腻刻画，也让作品充满了故事片的风格。这也是导演・岩崎良明最为擅长的领域。他此前制作的《零之使魔》以及《黑白小姐》也都深受观众们喜爱。可以想象，这部作品无论对于原作粉丝还是动画观众而言，都将是一部令人满意的动画。
    转播到腾讯**
    【《剑灵》】<v动画。作品当中，为了复仇而点燃斗志的女剑士安璐卡最为抢眼。而包括她在内的东洋风性感女武士也深受玩家们的好评。作为一部武侠题材的幻想游戏，《剑灵》的成功已经不用赘言了。此次的动画版邀请到了负责过《texhnolyze》、《命运石之门》等作品的浜崎博嗣导演，而同他合作的另一位导演则是曾经负责《迷你裙宇宙海盗》人设的竹内浩志，两人能否将原作游戏的爽快动作感以及世界观重现出来呢？相信届时对于那些大场面的激烈战斗画面，观众们也应该能大呼过瘾了。
    转播到腾讯**
    【《金色琴弦3－bluesky－》】
    以在音乐大赛上取胜为目标而努力的少女小提琴手，同12名男生一起编织出了校园浪漫传说。本片的原作是由koei公司所制作的同名女性向恋爱游戏。而此前的tv动画版《金色琴弦》则在2006年播出过。这部以音乐为题材的作品不但剧情精彩，还处处透露出了才子的气息。本动画由前作导演于地仁担任总导演一职，相信能够给我们带来不输给前作的、男女观众都适合欣赏观看的佳作。<oli于2013年10月24日开始以psp形式发售的女性向恋爱游戏。本作品系列构成为金春智子、音乐方面由elementsgarden负责，而本片的动画版也集结了《歌之王子殿下?》的制作阵容。作品当中，阿波罗、洛基、狄俄倪索斯等神话当中的帅气神祗将与女主角上演校园恋爱故事！恐怕只是听到这种设定，无论男生还是女生都会心跳不已？这部难以预测发展的神话级爱情故事，毫无疑问将是大家在4月应当期待的作品。
    除了上述介绍的10部动画外，包括《jojo的奇妙冒险》第三部、《lovelive!》第二季等也都是无论话题性还是制作人员方面都值得我们重视的作品。那么大家请在本文推荐的动画作品基础上，尽可能多接触一些新番，好好过一个充实的春季新番季！
    《飚速宅男》冠名自行车赛将举行
    根据人气运动漫画《飚速宅男》改编的tv同名新番自从去年10月播出以来，受到了不少观众的追捧。而被作品当中主人公们的身姿所打动，因此开始对自行车运动感兴趣的观众也不在少数。近日，日本自行车竞技联盟同《飚速宅男》展开了合作，宣布将举办名为“飚速宅男杯”的自行车大赛。
    具体公告如下：
    冠以《飚速宅男》之名的自行车竞技大赛“飚速宅男杯”即将开幕了！
    首先我们要介绍的是将在4月6日（周日）举行的“挑战者自行车公路大赛”（チャンジサイクルロ`ド`ス大会）。该赛事如今已经迎来了第39个年头了，而今年的青少年组“a－j组”的比赛则被命名为“飚速宅男杯伊豆舞台”。
    比赛会场设置在了《飚速宅男》本篇剧情当中，总北高中的成员们进行合宿的自行车运动中心。并且计划于4月20日（周日）在千叶自行车竞技场举办的“第二届自行车赛”也将以“飚速宅男杯千叶舞台”的名义开幕！在比赛现场不仅有让人热血沸腾的竞赛，同时也有大量《飚速宅男》的合作企划上演。
    此外，如果带着《飚速宅男》的周边产品，或者是cos成作品中角色来到会场的话，那么还能获得原创蓄光膜作为礼物！
    在春暖花开之际，让我们一起来体会《飚速宅男》里全国大赛的那种热血竞技！
    <er》中的西索、《女神异闻录4》中的鸣上悠等诸多知名作品配音的人气男声优浪川大辅即将于明天，即2014年4月1日起从“”公司圆满退社，建立名为“ステイラック”的个人事务所。
    <。
    浪川大辅不仅是一位人气颇高的动漫声优，同时也是一位海外电影的吹替版配音员。代表作有《魔戒》电影三部曲的佛罗多・巴金斯、《星球大战》的达斯・维德、《环太平洋》的查克・汉森等。在最忙碌的时候每天有将近7份配音工作，被称为日本“最忙碌的男性声优”。
    《起风了》《巨人》获年度动画大奖
    近日，东京动画节2014以及taaf2014年度动画大奖发表了各门类的获奖作品。东京动画节2014是2014年3月20日至3月24日一连四天，在东京日本桥toho电影院等地举行的国际电影节活动。
    2013年最优秀作品得奖作品共有两部，一部是影院上映门类的宫崎骏导演最后长篇作品――《起风了》，另一部则是电视门类的《进击的巨人》。两部作品都是代表了2013年的大人气作品，而且外界对两部作品都予以了高度评价，可以说得奖是实至名归的。次于最优秀作品的优秀作品同样也有两部得奖作品，一部是影院上映门类的《剧场版魔法少女小圆[新编]叛逆的物语》，另一部则是《宇宙兄弟》。颁奖仪式将在3月22日在东京国际展示场举行，为得奖作品以及得奖人员庆祝。
    年度动画大奖的颁奖对象并不只有作品，还有表彰在过去的一年里面创下佳绩的个人奖项。从本年度的个人奖项得奖者名单当中同样可以看出《起风了》和《进击的巨人》的强大影响力。《起风了》的制作人员当中，宫崎骏导演获剧本・原创原作奖项、高坂希太郎先生获动画师奖项、武重洋二先生获美术监督奖项、庵野秀明先生获声优奖项。算上最优秀作品奖，《起风了》这部作品一共斩获了五个奖项。另一方面，《进击的巨人》的制作人员当中，则有荒木哲郎导演获导演奖项、小林靖子小姐获剧本・原创原作奖项、泽野弘之先生获音乐奖项。同样，算是最优秀作品奖之后，《进击的巨人》这部作品一共获得了四个奖项。从个人奖项的得奖分布情况来看，两部作品都各有长处，《起风了》主要是在美术和作画方面、而《进击的巨人》则主要是在演出、故事和音乐方面，分别受到了评委们的高度评价。
    除了上述两部作品之外，还有吉田玲子小姐获剧本・原创原作奖项、susio获角色设计・机械设定奖项。
    吉田玲子小姐在2013年打造了《玉子市场》、《银河机攻队－庄严皇子》和《飙速宅男》等热门作品。其中掀起了巨大热潮的《战车与少女》也是她的作品之一。至于susio，其最新作品《kill－la－kill》，最近也刚刚完结。
    taaf2014年度动画大奖，是一个以过去一年里在日本上映、播放的动画作品为对象，对其中的优秀作品及个人进行表彰的奖项。今年在继承2013年之前的东京动画奖的基础上，革新评选方法，新设置了角色设计・机械设定奖项，以及由动漫粉丝进行投票的动漫粉丝奖项。
    【得奖名单一览】
    最优秀作品奖
    影院上映门类：《起风了》
    电视门类：《进击的巨人》
    优秀作品奖
    影院上映门类：《剧场版魔法少女小圆[新编]叛逆的物语》
    电视门类：《宇宙兄弟》
    动画粉丝奖项
    《纸箱战机》
    导演奖项
    荒木哲郎
    剧本・原创原作奖项
    小林靖子
    宫崎骏
    吉田玲子
    动画师奖项
    高坂希太郎
    角色设计・机械设定奖项
    susio
    美术监督奖项
    武重洋二
    声优奖
    庵野秀明
    音乐奖项
    泽野弘之
 
第11章 区杂志评选相貌出众声优代表
    近年来声优界的偶像风刮得越来越盛，以往只要声线出色就能赢得工作，而如今要是没有一张好看的脸，恐怕想要大红大紫的难度就非常高了。在这种趋势之下，有一些声优甚至于拥有不亚于影视明星的外表，举手投足都备受关注。近日就有日本杂志选出了三位特别突出的男女声优，并且给予了评价。他们分别是|裕贵、花泽香菜与小野贤章。
    以下为各自评价：
    |裕贵：长相甜美，性格温和，被“帅气激素”所眷顾的幸运儿。目前还确定将在人气少女漫画《青春之旅》的动画版中给男一号马渊君配音！他的演出，必然能让女性粉丝们激动到喘不过气来。
    花泽香菜：公认的柔和治愈系属性，大大的眼睛给人印象深刻。外表上充满了天然的可爱气息，不过内心却爷们气十足，大叔范一览无遗。她在歌手领域的活动是我们接下来需要关注的话题。
    小野贤章：因为在《黑子的篮球》当中给主人公黑子哲也配音而走红，目前在推特以及广播当中被粉丝们认为是一个性格温吞，非常可爱的类型。并且在今年2月还实现了歌手出道（演唱《黑子的篮球》片尾曲《e》）。
    浪川大辅正式退社，发博客表达感言<ent，成立属于自己的声优事务所。今天，他把心中多年来的想法写在了自己的个人博客上，为自己的退社画下圆满的句号并翻开了自己人生的新一页。
    在今天4月1日的博客更新页面上，浪川首先向各位支持自己的粉丝宣布：“今天，我离开了照顾自己六年之久的，多亏了社长的大力支持以及他的宽厚心胸，我从今天起正式独立”。另外，他又表示：“此次的独立从好几年前就已经开始构思了”。
    “以山寺宏一先生为首的一众across工作人员及旗下声优，他们的优秀是不容否定的，我心中此刻仍留有一丝眷恋，但是，我已经决定了要向前方出发！我要朝着自己笑容满面的未来而努力奋斗、天天向上！明天也依旧正常开展业务，我还只是一个初出茅庐的年轻一辈，还请各位继续给予我照顾与守护。”<谈道：“我希望今后也继续和across合作，不过比起这个更让我觉得重要的是，和across的各位成员合作让我觉得十分开心，每分每秒都是愉快的时间！”，他之后又说道：“工作上的伙伴、支持我的粉丝，相信今后仍有不少难关摆在我们面前，还请各位继续多多指导我、鞭策我成长！”
    不可思议！神乎其神的遗传基因
    慕瑶sylvia
    我们都知道，遗传基因是一种很神奇的东西，子女的外貌，总会和父母的有点相似。这一点，在动漫中体现的尤为显而易见，在三次元世界中不能达到的相似度，二次元世界通通替你完成了。那么，就跟着陌儿来看几对在遗传基因这方面发挥到极致的父母子女们~当然，不全面的地方还希望大家多多补充哦~
    泉此方和泉彼方
    出自《幸运星》
    此方和彼方，相似度达到98%的母女，那2%则来自与父亲的痣以及不知哪儿来的呆毛。不过很悲伤的是，彼方在此方出生后不久便去世了，虽然以灵魂的形式出现过，却仍是一个很大的遗憾。彼方生前曾祈求此方的身高不要像自己，性格不要像泉宗次郎，不过遗传基因就是如此，事实与她所希望的恰恰相反。
    露西・哈特菲利亚和蕾拉・哈特菲利亚
    出自《妖精的尾巴》
    从图片我们不难看出露西（右）和她的妈妈蕾拉（左）简直是从一个模子里刻出来的，尤其是露西穿上哈特菲利亚家族的衣服。如此相似的母女，让我实在佩服遗传基因啊~不仅如此，露西还从妈妈蕾拉那里继承了星灵魔导士的天赋能力，以及黄金十二宫的三把钥匙。不过同样的，蕾拉也在露西很小的时候就去世了，否则现在应该也是一对很幸福的母女姐妹~
    凌月仙姬和杀生丸
    出自《犬夜叉》
    咱们先不管杀生丸、凌月仙姬和犬大将之间纠葛的感情，但这一家人从外貌来看还是很和谐的。尤其是杀生丸和母亲凌月仙姬，中分的刘海，额上的弯月印记，眼睛，妖纹，随便一看就能认定两人的血缘关系，甚至有人说，杀生丸完全就是男版的凌月仙姬。不仅如此，冷若冰山内心却十分善良的性格，也和母亲如出一辙。
    秋道丁次、奈良鹿丸和山中井野
    出自《火影忍者》
    猪鹿蝶这个组合可以说是完完全全传承父辈下来的，但是他们传承的可不只是名字和忍术而已。秋道丁次的体型和父亲简直是一个模子里刻出来的，仔细端详你会发现他们的五官也是很相似的，但是小丁次却比父亲胆小而善良；而井野虽然五官上跟父亲有所不同，但是身材以及一头白发还是很明显的继承了父亲的基因；鹿丸则是完全继承了父亲，从外貌到过人的才智，以及超强的部署能力，除了脸上的刀疤之外，什么都像。
    玖兰枢、玖兰悠、玖兰优姬和玖兰树理
    出自《吸血鬼骑士》
    玖兰枢一家可谓真真切切的体现了什么叫遗传基因，悠和树理原本就是兄妹，从发色肤色到画风，都十分相似啊。再看优姬和树理，枢和悠，除了发型有直发和卷起的略微差异之外，根本找不到任何差异啊！如果悠和树理没有那么早去世的话，再加上枢和优姬的女儿，现在该是一幅多和谐的画面啊~你们是谁都差不散的一家人啊！
    奴良陆生、奴良鲤伴和奴良滑瓢
    出自《滑头鬼之孙》
    这也是一眼望去毫无违和感的一家人，而且都是一模一样的帅气逼人~虽然发色、瞳色以及妖纹各不相同，但是从发型，细长的眼睛，到穿衣的风格和方式以及慵懒的姿态都出奇的相似。不过我想吐槽的是，鲤伴的一头黑发可以说是遗传了母亲姬，可是夜陆生的一头白发到底是遗传了谁呢？（虽然人类陆生跟母亲若菜是一样的发色！）但这还上不影响你们三代对遗传基因的体现啊，就是不知道现在帅气的夜陆生老了会不会跟爷爷一样呢，流泪中~
    我在这啊！没存在感不是我的错
    音野律
    没存在感，总被忽略真得不是他们的错啊~明明自己就乖乖地站在那里，可就是会被人自动屏蔽，真是不禁让他们眼泪飘飘，人家也有好好努力的呀不要总被无视啊！
    ps：欢迎米娜补充那些天生没存感的黑马们，此处便是他们闪闪发光的舞台哦！
    反之冢连胜
    出自：《妖狐x仆ss》
    作为三号室妖馆的主人，连胜总是一副懒洋洋的样子，好像天大的事也与他无关似的。但其实光看长相身段，连胜都是一枚标致的美男啊，只不过被烙下了无存在感超级普通人等属性，所以注定只能变成一块长棉布飘来飘去~
    ps：每次看到他以一反木棉的形态，坐在那儿一脸无事的吃拉面时，不禁扶额我去真是好呆好天然啊~
    黑子哲也
    出自：《黑子的篮球》
    小黑子一出场就被定位是一个绝对无存在感的人，以致于奇迹的时代在受到万众瞩目时却竟然没有一个人知道奇迹的第六人长什么样子？其实，这个还是比较夸张了。但确实被各种忽略被疑似走丢、跑路等，光丽子点名把小黑子点丢了就不是一两回了，其实人家一直乖乖地站在队里呢好咩==
    ps：不过这特性到了球场上，可成为了一个超厉害的杀手锏呢~
    臼井影郎
    出自：《绝望先生》
    想起那一班的不正常学生，谁当老师谁绝望啊！作为班长却毫无存在感，不仅无用而且变态。无任何高级技能属性，只顶个地中海来追求小浴，尼玛暗恋就暗恋，还把人家的鞋偷了个遍啊！利用自己的弱属性犯罪，不抓乃抓谁！
    石丸哲生
    出自：《光速跑者21号》
    老好人石丸前辈，被小早川请求加入泥门恶魔蝙蝠队帮忙。自身的存在感相当低，不仅在生活中被忽略，在比赛中也被队友忽略。不过也多次利用其自身存在感弱的特质，成功打败对手并出其不意地发出进攻。但当被大家惊疑“咦？比赛中有这个人吗？”时，石丸前辈总是回头眼泪飘飘，一脸苦相啊~
    志村新八
    出自：《银魂》
    其实新八酱还是很有存在感的，只不过总被银桑开涮而已。总被说什么很平凡、很普通、大众脸，说着说着让人不禁觉得好像是挺普通的啊。仔细一看，这脸型长得和猿飞菖蒲、冲田很相像啊，估计把他扔在路人堆里应该会很和谐==
    忠邦
    出自：《男子高中生的日常》
    史上最悲催男主有没有，被剧情淡化，被作者大大淡化，以至于最后出场次数屈指可数。作为第一大男主就这么被无情地淡出了啊喂~这才是真正地没存在感的被人忽略啊。不过其实别的属性像妹控、吐槽啊还挺犀利的，但还是无法让忠邦闪闪发光啊。
 
书店员推荐轻小说榜单
    2014年“书店员所喜欢轻小说大奖”以2013年1月1日~12月31日期间开始连载的轻小说作品（文库版类型轻小说作品）为对象，由全日本有志的书店员进行投票选出最佳的十部作品。投票时间为2014年1月26日~3月2日。而近日，该大奖的评选结果出炉。那么现在就让我们看下有哪些轻小说脱颖而出！
    大奖《期待在地下城邂逅有错吗》（ga文库・大森藤之）
    ?这是一部主人公从0开始成长的王道作品，不过越是读下去，越让人觉得有趣。就好像品味到了童年时期玩rpg时候的兴奋感。
    ?少年以成为憧憬的英雄为目标，一心一意地奔驰着。这个故事让人感受到了王道作品的力量。如果现在有读者想要看幻想题材作品，那么就从这一本开始！
    ?有爱情，有喜剧，有战斗。这个作品，我认为能够将“轻小说”的娱乐性以高水准的方式体现出来！
    第二名《knight‘s&magic》（英雄文库?天酒之瓢）
    ?感觉这是今年最强的“老子天下无敌”类型的作品！魔法+机器人这两种元素都是幻想作品以及sf作品当中必然出现的内容，可这作品居然能将它们毫无冲突地融合在一起，世界观非常不错。更重要的是主人公的想法能够让死宅产生共鸣，这实在很有趣！
    ?总觉得给这部作品狂点赞的话，好像自己就输了一样……但依然不得不点赞！gununu。
    <战记》（富士见幻想文库?水野良）
    转播到腾讯**
    ?在充满混沌而群雄割据的世界里，追寻梦想的骑士特奥同天才魔法师席璐卡相遇了，从此世界也发生了改变。故事**不断，让人心跳不已！
    ?这位作家知道如何将“幻想”题材作品的有趣性维持下去，而这部作品就是最好的证明。
    第四名《灰色与幻想的grimmgal》（overlap文库?十文字青）
    ?到底是从什么时候开始，人们称呼杂鱼怪物为“杂鱼”的呢？这部作品的世界当中充满了临场感，也是对于游戏世界的一种变革。而面对区区一只哥布林、区区一只地精，派对成员们都必须赌上性命，拼尽全力与之作战，正可谓是“时隔与死神为邻”。如此的真实感，绝对推荐大家阅读。
    第五名：《冰之国的孤挺花》（电击文库?松山刚）
    ?我并不想使用“催人泪下的作品”这种俗套的文字。阅读这部小说，感觉剧情渗透进了内心，而心灵也随之颤动。这是一本让人回味无穷的佳作。
    第六名《时钟机关之星》（讲谈社轻小说文库?\宫佑、暇奈椿）
    ?成为死亡行星的地球上，人们成功利用时钟机关来产生永久的能量。在这样的作品舞台之上，发生的故事自然牵动人心！
    第七名《未完少女洛夫克拉夫特》（smash文库?黑史郎）
    ?如果说有些读者“对于克苏鲁神话感兴趣，可是又不知道从何下手的话……”那么这本小说绝对应该推荐给你！
    同第八名《杀戮的matrixedge》（gagag文库?樱井光）
    ?朗朗上口的文体加上充满魅力的角色，以及细致入微的设定，非常棒！！
    同第八名《古拉乌斯谭迪尔皇国物语》（hj文库・内堀优一）
    ?“故事的发展，在今后会更加有趣。”可以说这是今年最让人期待的幻想作品。
    第十名《埃可与“托尔”的社团时间》（电击文库?柳田狐狗狸）
    ?这部作品当中登场的主人公以及女主角，在其他的小说里并不怎么常见。而他们为了解开学园和城镇的谜团努力着！想跟埃可这样的女孩子交往。
    大赛主办者トランペ评论：获得本次大奖的作品，相信现在很多读者都已经非常熟悉了。不过第二名之后的那些作品也都有它们各自的魅力，题材上非常出色。因此希望大家不要拘泥于“排行榜”这种形式上的东西，在我们介绍的10部作品当中，如果感觉对于哪一部“产生兴趣”的话，那么请你们务必入手，好好品味一番。
    目前在该大赛的各个加盟书店正在举行“书店员喜欢的轻小说大奖”合作企划活动。如果有条件的朋友，不妨到这些书店来，看看喜欢轻小说的书店员们是如何燃烧着自己的热血之魂，为大家推荐这些作品的！
    剧场版《柯南》举行杀青试映会
    近日，剧场版《名侦探柯南－异次元的狙击手》举行了杀青试映会活动。在活动现场，担任嘉宾声优的福士苍汰、搞笑艺人组合“帕君・真君”的成员之一帕特里克・哈兰、以及担任主题曲演唱的柴D幸都前来助阵。另外常规声优阵容方面，高山南（江户川柯南役）、山崎和佳奈（毛利兰役）以及小山力也（毛利小五郎役）也参加了此次舞台见面活动。
    本次剧场版已经是系列的第十八部作品了，这一次柯南等人将跟fbi合作，追踪拥有强大实力的谜之狙击手。由于在本片当中出现了用英语进行对话的场面，因此在柯南剧场版史上也将头一次出现带日文字幕的片段。
    首次挑战声优工作的福士苍汰此次将为32岁的原海军陆战队队员凯宾・吉野配音。“这个角色32岁，几乎快比我大一轮了，因此我在考虑如何来进行配音。最后因为我的声线比较低沉，因此在剧场版里就充分发挥了这一特点。不过我自己听起来还是完全不行啊……（笑）”看得出福士苍汰在配音的时候也十分辛苦的样子。
    他还表示：“我不能以很平滑的声线来说话，因为这是个成熟的大人，需要更加嘶哑的感觉。我觉得自己到32岁的时候，肯定会变成这样的声音。”因为这个，在活动现场他还被帕特里克吐槽说：“我们配音的时候，我曾经就说过‘那种清澈透明的声音是不行的！哎，这个很粗野的声音非常棒哎！’”
    而帕特里克此次不仅担任嘉宾声优的工作，还负责进行英语台词的监修。对此他有力地宣传道：“这部电影真的很有趣，非常棒哦！也有英语对话的片段，我希望能让这部作品走向全世界！”
    而作为自己积极宣传的证据，帕特里克还透露自己将这部剧场版推荐给了来日本演出的莱昂纳尔・里奇。“前几天我吃晚饭的时候，因为莱昂纳尔・里奇先生就坐在旁边，因此我就邀请他来参加今天的剧场版杀青试映会哦（笑）。不过弄得他非常迷茫就是了，毕竟今天他应该是在武道馆进行演唱会的。不过如果大家发现有谁在试映会上中途离场，那么估计就是莱昂纳尔・里奇先生了。”这段发言也引发了现场的笑声与惊呼声。
    另一方面，在上一部作品《名侦探柯南－绝海的侦探》当中参与配音工作、此次担任主题曲《爱的探照灯》演唱的柴D幸也在现场回顾了上一次体验配音的感受：“当时我全身心地投入到配音中去了，如果有机会，还想再来配音。”从她的发言来看，这位着名艺人的声优魂已经被点燃了。
    在谈到为这一次作品所创作的《爱的探照灯》歌词时，柴D幸解释说：“柯南君在追捕犯人的时候，经常有很多被探照灯照到的情景。我希望能够在这次主题曲里表现出柯南的眼中只有犯人的感觉来。”同时，她也表达了自己对于柯南这个角色的爱。而现场的高山南也非常高兴，极为配合地说：“我最喜欢柴D幸小姐了！”
    最后在谈到此次剧场版的标题时，擅长英语的福士非常流利地来了一段“i‘ll－give－it－a－shot!!”，从中不难听出他的意气风发。而他之后瞄准大幕射击，随即出现了“祝”的字样。紧接着帕特里克、柴D幸也先后扣动扳机，最终完成了一个“祝・完・成”（祝贺电影制作完成）的招牌，与此同时现场也被欢呼声所包围。
    《名侦探柯南－异次元的狙击手》将于4月19日（周六）在全日本上映。
    声优叶山郁美个人博客宣布结婚
    愈演愈烈的声优结婚大潮如今又加入了新的成员，近日，女性声优叶山郁美在个人博客上宣布了结婚的消息。并且表示男方只是个普通人。1984年11月出生的叶山郁美能够在30岁之前顺利出嫁，也是可喜可贺的事情。
    【博客正文】
    对于一直以来支持我的各位，现在有一个事情要宣布。
    我、叶山郁美，已经于3月29日（周六）结婚了。
    以前真想不到自己居然有做出这个报告的日子。
    而我的丈夫是从很久之前就一直交往的，非常普通的男性。
    我们彼此之间都是初恋，而能够在这样的情况下结婚，我觉得非常开心。
    他从内心里一直理解我的工作，并且给予了支持。是一个非常温柔的人。
    去年不管是工作还是个人生活上，我都遭遇了许多的变化。
    对于这些变化，我有点跟不上节奏，因此感到非常懊恼。
    而如今，能够跟大家汇报结婚的喜讯，我的心情也晴朗起来了。
    十分地开心。
    虽然我还非常非常不成熟，但是我也会全力以赴拼搏的。无论是作为声优，还是做人方面都要走上新的舞台。
    原本这件事情应该在3月份就跟大家说的，不过写这篇博客的时候，不知不觉过了12点，来到了4月1日。所以就在今天汇报啦。
    该怎么用语言来形容呢……好难啊！
    在报告这件事情的时候，我心里非常紧张。
    我还是我。无论是之前，还是未来，我都不会有任何改变。
    我要全力投入到眼前的工作当中。并且为了实现自己的梦想而不断前进！
    还请大家今后还能温和地关注着我，那么我将非常高兴。
    未来也请大家多多指教。
    叶山郁美
    【花絮】
    当叶山郁美宣布结婚之后，有不少人送上了祝福，而叶山郁美的一些朋友则表示受到了“刺激”，这其中的代表就是同为声优的名坂聪美，她抱怨说大家都嫁出去了，可是自己的另一半至今下落不明，颇为怨念地在推特大吼：“你这混蛋到底死在哪了――！！”而紧接着她又发推称“绝~对要在30岁之间嫁出去！真不行就给对方下安眠药后造成既定事实，接着只要在结婚申请书上签字就ok了！(`?w?′)”这条推特也被网友们疯狂转发，甚至引发了一些日本媒体的八卦。当然，从中看得出她恨不得明天就穿上婚纱的“可怕”觉悟。不过其实名坂聪美今年才26岁，在声优界当中绝对不算是剩女的年龄。当然，恐怕听说这样的消息后，不少粉丝都会争先恐后地高喊“闪开，让专业的来！”
    【个人档案】
    姓名：叶山郁美
    性别：女
    出生日期：1984年11月17日
    年龄：29岁
    出道年份：2004年
    所属：vi－vo
    主要角色：松冈D子（《超元气三姐妹》）、近卫宁宁（《宝石宠物happiness》）、煌坂纱矢华（《strikeCthe－blood》）等
    电击online2013年最佳游戏出炉
    知名日本网站电击online近日公布了2013年度最佳游戏的投票结果。这一次名为“电击online大奖2013”的投票活动从2013年11月18日开始，到2014年1月10日结束，评选对象为2013年推出的所有游戏。而目前，由玩家评选出的2013年最佳五款游戏如下！
    转播到腾讯**<ion－舰colle－》
    发行：角川(微の博)games
    发行日期：2013年4月23日
    第2名
    类型：ps3psvita
    名称：《英雄传说－闪之轨迹》
    发行：日本fal
    发行日期：2013年9月26日
    第3名
    类型：3ds
    名称：《怪物猎人4》
    发行：cap
    发行日期：2013年9月14日
    第4名
    <daigames
    发行日期：2013年11月14日
    第5名
    类型：ps3
    名称：《最后生还者》
    发行：sce
    发行日期：2013年6月20日
    将大人气系列作品甩在身后，新游戏表现活跃！
    此次评选当中获得第一名的，是将众多知名系列大作甩在身后、几乎成为2013年日本游戏代名词之一的《舰队ion－舰colle－》。自从去年4月开始网络配信以来，这款网页游戏的影响力几乎可以称得上是一种“社会现象”了，而由此产生的舰娘旋风，也令游戏业界看到了更多的可能性。此次这款游戏获得第一，可以说是实至名归。
    在2014年，官方预计还将发售psv版本的《舰队收藏改（暂定）》，与此同时，tv动画、漫画等多个领域的企划也在如火如荼地展开当中。可以说无论对于游戏玩家，甚至于动漫迷而言，恐怕都越来越难将目光从舰娘身上移开了。
    第2名~第4名之间的竞争也非常激烈，最终的排位分别是《英雄传说－闪之轨迹》、《怪物猎人4》以及《噬神者2》，不过彼此之间的差距只有分毫。可以说这三款游戏都是有问鼎冠军的实力，让人似乎产生了一种“哥斯拉、摩斯拉和王者基多拉正在厮杀”的幻觉。不过最终，得到了大批rpg玩家支持的《闪之轨迹》凭借微弱优势拿到了第二名。
    排名第五位的《最后生还者》此次能够进入前五，其实也并不轻松。在投票当中，它跟同样是欧美游戏的《侠盗猎车手v》展开了激烈的对决，最终以微弱的优势压对手一头而打进了top5。后者只能屈居第六。而说到欧美游戏，此次《战地系列4》排在第十位、《刺客信条iv：黑旗》排名第十七。可以说在2013年的日本游戏市场上，欧美作品依然占有一席之地。尤其是《最后生还者》获得前五名的成绩，也正说明了欧美游戏在日本的大受欢迎？
    《魔法战争》监督佐藤雄三接受采访
    一月新番《魔法战争》刚于近日迎来完结，想必大家都对这部作品有着各自的看法。而本次，日本的知名综合文艺杂志“达芬奇”就对《魔法战争》的监督佐藤雄三以及宣传担当的武井风太进行了一次关于动画制作的采访，大家在闲暇之余不妨也来看看他们对自己作品的看法。
    转播到腾讯**
    【采访选段】
    转播到腾讯**
    ――首先，让我们先问几个关于正在播放的动画《魔法战争》的问题。请佐藤监督谈谈是如何接手制作这部作品的。
    佐藤：我只是受到委托就顺势参与制作这部作品了。因为我之前没有做过轻小说改编的作品，所以十分感兴趣。
    ――顺便问下，这部动画的staff是怎样决定下来的呢？
    武井：主要staff一般由制片人来提出候补，然后与制作方进行协商后决定。有时候也会出现制作方指名主要staff的候补人选。
    ――那么也就是说制片人在动画制作中有着至关重要的地位。
    武井：动画方面的问题大多是由监督来进行判断，但整部作品会因为制片人以及下属的各个部门主任而产生相当大的变化。在我们公司，制片人一般都比较年轻……《魔法战争》的制片人也相当年轻哦。
    ――为何要起用佐藤监督呢？
    武井：佐藤监督是我们公司从最初开始打拼起来的元老之一了，我们十分信任他。并且考虑到今后各种类型动画的制作，所以就提名他为监督了。
    ――在读了原作之后感觉如何？
    佐藤：在刚接受依赖的时候听说是一部魔法少女类型的作品。但是在读了原作之后发现和印象中不同，这完全是一部动作系的作品。
    ――《魔法战争》的制作过程中，有什么特别被重视的地方吗？
    佐藤：在原作中有着许多零零散散的要素，想要在一期的动画中将他们都展现出来并且做到不累赘这点比较困难。虽然也有考虑过以动画的形式将这些要素整合一番，但由于被要求“尽量忠于原作”，所以我就着重于这方面的平衡了。
    ――《魔法战争》的看点在哪里呢？
    佐藤：以魔法动作战斗为中心，各种要素都包含在这部作品中。有兴趣的朋友可以配合原作一起观看。
    武井：这是一部十分活跃的作品，特别是动作部分，希望大家仔细欣赏。
    ――两位在《魔法战争》中喜欢的角色是什么？
    佐藤：包括喧闹的主人公们在内，我对所有角色都十分喜欢……硬要说一个最喜欢的话，那么应该就是伊田一三的妹妹伊田双叶了。有这么可爱的妹妹，难怪一三能整天这么拽了。
    武井：我比较喜欢伊田一三。那种蠢萌的感觉十分棒。像他这样能使周围气氛活跃起来的人我十分喜欢。那么由于佐藤监督之后还有一些工作，之后就由我来代替他回答。
    ――好的，非常感谢。《魔法战争》的下集预告口碑相当好啊。
    武井：非常感谢（笑）。
    ――为什么会想到使用那样的内容呢？
    武井：那部分是由三浦彗自由制作的。在本篇中花费了这么大的功夫，却说没有看过影像（笑）。事实上在其他作品中偶尔也会看到在预告中狂欢的情况，意外地会获得好评。
    转播到腾讯**
    《魔法战争》是由スズキヒサシ着作，奈璃亚插画的轻小说作品。由mf文库j从2011年开始刊行。在2013年末宣布动画化，并于2014年一月起开始播放。故事主要讲述了在过去引起了某起事故的普通高中生七濑武，因某种缘故与青梅竹马五十岛胡桃建立起虚假的恋人关系。然而之后武与少女相羽六的邂逅，使他的命运发生了翻天覆地的变化。
    《辩魔士塞西尔》导演发博表感谢
    1月新番《辩魔士塞西尔》由于是业界着名导演梅津泰臣的最新作品，因此自开播以来就一直备受关注。而截至目前，这部作品已经全部播出完毕了。近日，梅津泰臣本人发表了一番博文，对于这部作品表达了满意的心情。
    全文如下：
    前几天，第12话（最终话）已经播完了。从头看到尾的观众们，各位粉丝们，真的非常感谢你们的支持。
    还有制作现场的工作人员、各位声优、负责音乐以及广告制作的各位，你们在作品的后半期一直同时间赛跑，竭尽全力地战斗到了最后一刻，做到了尽善尽美。感谢你们的努力。
    还有，这次的动画制作真的非常辛苦呢！第11话和12话的分镜我交给安藤真裕君跟小林常夫君来完成的。而两人都为我们绘制出了非常棒的分镜，在此也表示感谢。
    当然，12话里面我也负责了一部分的分镜。这就是结局里塞西尔和茂世的部分（那一段是先进行配音，然后制作的）。
    我在这个地方，想要对于剧情进行一些补充。即对于塞西尔来说，茂世到底是一种怎样的存在。在此前的剧情当中很难提到这一点，因此我安排在结局里由塞西尔亲口说出来。
    那么茂世究竟能否坦率地说出自己的心里话呢？还是随口敷衍过去呢？这一部分就交给各位观众尽情想象。
    茂世到底是怎样一个人，这在之前的故事当中也进行了介绍。其真正身份为堕天使路西法，而这个角色最终对塞西尔产生兴趣的理由也非常重要。
    同时静梦的结局也同茂世的动机紧密联系，构成了11话~12话的一个重要线索。这也让作品得到了一定升华。
    另外[樽在最终话当中表现出了符合自己个性的特点，但是与此同时也对于塞西尔给予了理解。从中透露出这个角色温柔的一面。
    塞西尔和[樽作为良性竞争的对手共同成长，相信这一点观众们都应该体会到了。不过之后塞西尔所遭遇的事件只能用波澜万丈来形容了。这其中有挫折、有泪水、有痛苦，但同时也收获了同等的快乐和幸福。塞西尔只有17岁，还是少女的年纪，而她最终能否让母亲的案子再度重审呢？相信各位观众也会发自内心地想要给予她支持？
    我非常喜欢塞西尔以及她的同伴们，真的是投入了感情来构筑这个故事的。《伽利略少女》的时候也是一样。
    对于一部原创作品，如何兼顾深刻的感情与冷静的客观性，这是一个非常有难度的问题。在调节两者平衡的时候也是花费一番功夫。
    以前我还是在给人跑腿的时候，曾经帮某着名导演制作一部作品。当时整个人都投入到了作品的制作当中，根本无暇顾及周围的事情。当时那个导演就跟我说，要时常放宽视野，不要把精力集中在很局限的地方。
    这句话在我20多岁的时候是没法理解的。居然说要我“别将精力过度集中在眼前的事情”，这肯定是不可能完成的任务。如果不集中精力，那么工作就做不完了。而且我觉得工作很有趣，也乐在其中。
    倒不如说，正是全神贯注才能更加有效率。尽管如此，当我30多岁开始从事演出工作时，的确感觉到如果视野不够宽广、不积累足够的知识与经验的话，那么只能虚度时光了……
    也有其他的大导演跟我说，一个人的演出工作将受到人生经历的影响，这非常重要。总之，我在跑腿的时代就体会到了这些。不过当时因为我重视感性与感觉这部分，因此对于这些言论产生了违和感。
    前辈们的话语在某种意义上也能作为反面教材来对待，现在回想起来，真的在各种意义上都觉得十分宝贵。
    似乎话题有些偏离轨道了。目前《辩魔士塞西尔》的12话动画已经全部播出完毕了。而塞西尔跟蝴蝶法律事务所的各位，以及sharkknight法律事务所的工作人员等人今后还将继续挑战困难的事件。或许大家未来能够看到他们在上野ame横以及浅草行动的身影。
    请大家将她他们的形象，时刻保留在心间。
    还有，为塞西尔配音的田边留依小妹妹，她今年才不过16岁。可是演出的效果真的非常精彩，我作为导演来说，已经佩服地五体投地了。她对于角色的诠释，达到了完美的地步。
    她在全篇12话当中，真的非常努力了。谢谢。
    能够发掘出田边小妹妹，真是太好了。而塞西尔也因为她变得幸福了呢(^－^)
    |裕贵无名指现印痕，被疑已结婚
    说到|裕贵，相信喜欢动漫的朋友都不会陌生。他凭借《进击的巨人》中的艾伦、《加速世界》里的有田春雪等角色而成为了近年来日本声优界的明星。再加上具有亲和力的外表以及认真可靠的为人，因此颇受粉丝们的青睐。不过近日有媒体报道说，在他拍摄的照片当中发现了已婚的痕迹，一时间也引发了日本网友的强烈兴趣。
    转播到腾讯**
    根据该报道，在|裕贵左手的无名指上有一道非常明显的印痕。这明显是长期在这个位置佩戴戒指的结果。而左手无名指的戒指象征着已经订婚或者结婚的意思，那么很显然，如果|裕贵真的有这么一枚戒指的话，就说明他早就结婚了！
    转播到腾讯**
    对于一位当红声优而言，结婚的消息必然会让不少女性粉丝肝肠寸断。当然，此事毕竟还只是传闻，但即使|裕贵真的成婚，我们也应该送上祝福，希望他尽快将这个喜讯告诉大家。
    梦工厂计划在上海建立娱乐梦中心
    上海即将迎来一个价值2.4亿的新项目。这对上海或许不算什么大数字，但值得注意的是，这次的项目竟然是梦工厂娱乐中心！这一位于上海的梦工厂娱乐中心将有迪士尼设计，讲承担电影放映和庆祝活动的任务。这一项目由丹麦工作室3设计
    这个新的项目位于上海流行文化的聚集地西岸地区。这一项目包括一个中国版的西班牙阶梯，每当有庆祝活动室，这里就会铺上红地毯。还有个包含imax影院，零售中心的创意工坊的综合性建筑。
    转播到腾讯**
    根据目前的设计，娱乐梦中心将包含四座建筑，这些建筑将以尖锐的棱角和弧度的边缘进行装饰。抽次公开的图片展示了娱乐中心的室内和室外空间，以及计划用于播放投影动漫的内部天花板和外部墙壁。整个中心将以流线型和互动性作为主要特征。
    “上海娱乐梦中心的建筑本身就将极具吸引力”梦工厂ceo杰弗瑞，卡森伯格表示，“享誉全球的设计师的作品将会与上海的繁荣地带交相辉映，使得娱乐梦中心成为既吸引当地居民，有吸引全球游客的重要地点。
    “娱乐梦中心将会成为上海举办电影节，电影首映式电影文化庆典的的不二选择，“3xn创意总监表示，“它的设计可以最大程度上展示建筑内弯正在进行的活动，像磁铁的异性相吸一样，吸引人们走进来。”
    工程将会于今年年内展开，建筑计划于2017年开放。想必梦工厂要在中国赚个盆满钵满了。
    心痒难耐，最爱折腾人的动漫排行
    1.bera、
    有些动漫就是让你看了很难受，纯粹是折腾人的。吊着你的小胃口，剧情还各种纠结，那情节节奏快的让你一瞬间都不知发生了什么你还总得追着看才行~
    有灵魂灵体等设定的动漫作品：《死神》《僵尸借贷》等等
    要发便当就老老实实的发，何必折腾点灵魂、灵体、死后世界等设定？又人界又灵魂世界的设定把明明可以顺顺当当的剧情折腾的天翻地覆，当然越折腾越精彩，作者就是咬定了读者会买单，才坚持了死后一定有灵魂的设定。只是就可怜了主角们注定要生前死后无差别劳碌奔波……
    追寻某传说中秘宝设定的动漫：《海贼王》《隐王》等等
    图名图利累不累？尤其像是那种有着伟大航路绝世宝藏的探险设定，或者追寻稀世神兵最强秘术，通常情况下，世界的命运又会被未成年掌握在手中……马里奥隔壁的，命运总是被小孩子一手掌握，真受！
    男女比例不均衡的多主角设定：所有不分男女的后\宫片
    这年头是撑死胆大的饿死胆小的，再废材只要敢勾搭就有愿者上钩，还有这也喜欢那也爱的花心女主角，以及纠结于多个女主角之间的男主角等等……不但要考虑男女不均衡对生态造成的影响，倾向于bl,gl,还是bg的作品导向，男女设定不均衡的动漫作品从本质上就在折腾人了。
    为了折腾观众而制作的吐槽品：《绝望先生》《银魂》等等
    喂喂，你确定你能完全理解那些作者完全豁出去了创作出来的动漫内容？据说有日本本国人都看不懂……不管是主线剧情还是支线都充斥满了对世间万物的吐槽，甚至连“阿姆斯特朗回转加速阿姆斯特朗回转炮”这种神物都能粉墨登场……即使你是为中华之崛起而吐槽也要吐槽自重啊！
    有折腾死人不偿命的主角设定：《凉宫春日系列》《绝对可怜》等等
    一部作品主角的嗜好，往往是作者里人格的嗜好。跟着团长去布教轻松些呢？还是跟着群萝莉去拯救世界好呢？不过，不管是团长还是那几个小孩子都是折腾得阿虚和光一要死不活……而且，这个世界上没有最能折腾的人，只有更能折腾的人！
    一群人为了保护一个人而战斗：《美少女战士》《圣斗士星矢》等等
    青铜五小强们，十二黄金圣斗士们，天界的神斗士，海里的海斗士，冥界的冥斗士，你们累不？就为了雅典娜波塞冬阿波罗哈迪斯几个一家人之间的小矛盾，闹得天上天下海里死人界终日不得超生……
 
frozenteardrop的感想及吐槽
    来源高达w贴のzabeeaion并成功用《序》、《破》将无数eva死忠拉回市场，在10年后再次掀起eva狂潮时。作为前eva时代谢幕作的gundamw也开始了新的故事连载。只是小说，不是漫画，也不确定将来是否会动画化。（虽然绿川光表示非常希望能够再次动画化，但也有其他声优已经去世的情况……我的__t）
    w系列到目前为止，有着作为正传，讲述ac195年流星行动和z》、尚在连载中的《ew－gloryofloser－败者的荣光》和外传小说《左手持镰、右手拥你》。
    关于ft所带来的宏大场面，得让我们从ac130年开始说去，那是那些曾祖父祖母级别的家伙们存在并开始在历史舞台上闪光的年代，
    代表人物：闪光女王－卡特玲娜&孪生姐姐塞布丽娜、**政治领袖希罗.唯
    亲们，当97年还在纠结ew结局，莉莉娜和希罗天各一方仰望天空脉脉传情的时候，打死我也不会想到2011年作者把黑手伸向了他们祖先啊！还是双胞胎姐妹先后爱上同一个男人的戏码结果这个男人为了**还被人做掉了……（当中的剧情的细节还是不在这里重复了，也为了尚未阅的亲们，自己好好去品尝~）
    其实这故事里的每一段历史都很重要，ac130年代除了告诉读者希罗从一个贫穷不问世事的学生到一个宇宙之心的探寻着，**领导人的心理变化和生活经历(从宅男到高富帅？_)；引出桑古王国第一次遭到差点灭国，双胞胎公主的存在，和在宇宙的多利安家族的关系；量子计算机“somewhere”的诞生以及其在战斗中的作用；卡特里娜放下感情投身拯救自己国家，成为一个拥有，了解正义的闪光女王的路程……（这部分设定其实非常童话式咧）
    随后的ac170年代是属于罗姆菲勒财团的，当安吉丽娜.克修雷纳达和艾恩.唯相爱的时候，宇宙和地球间的隔阂就给他们造成了在不久将来可见的悲剧。也许这两人最大的功绩就是生下了拖列兹.克修雷纳达~（至少在我这个忠实的拖列兹fan看来~）被迫和爱人分开的女人因为孩子的存在，还是勇敢面对人生的，但当爱人死去后，失去了灵魂的女人，在给像他父亲的儿子最后一个深吻后，彻底封闭了自己的心。拖列兹档案中详实交代了这个被财阀看作希望的年幼孩子的童年。不想用悲剧来形容，但正是这样常人难以想象的家庭环境，父母辈给予的期盼造成了他少年老成又懂事，待人得体的个性。当然，作为拖列兹的标志，那华丽的战争哲学也便是那时培养出来的~战术天才和自我牺牲精神早在作为教官，第一次月面战争的时候就很好的体现出来。然后父母弟弟地相继离世，再到后来20岁那年莉亚.巴顿的去世，（也许他压根没记得或在乎过这个他孩子的娘…==+）莉蒂在宇宙中受伤昏迷，拖列兹的生命中好像一直在失去，也许他本也没有想得到什么~
    珍惜朋友，哪怕是身份特殊的米利安王子，哪怕是一直寻找正义的意义的迷茫孩子张五飞；珍惜生命，将在战场上死去的战士的名字和数量一一记下，时刻提醒着自己和平的代价是多么昂贵…我感谢的存在，这个拥有两颗心的女人，把两个自己全都交给了所爱的男人，为了他所追求的和平事业，投入战争。虽然最后被留下，但我相信，拖列兹是始终在她心中，不会消失，不会动摇的！
    爱情在政治、战争面前总是不值一提且最容易被牺牲掉的，无关身在其中男女的自身意向，时代并没有给他们足够的宽容和立场去经营感情。一如卡特里娜和希罗、一如拖列兹的父母艾恩和安吉丽娜、一如希罗的亲生父母和义父（对啊！这家伙原来也是有人生出来的他有爹娘还有两个爹啊！！！）、一如希罗和莉莉娜、也许也一如拖列兹和莉蒂……
    这样看来，诺因和米利安还是幸运的，因为他们终究是在一起的，虽然诺因的家族给了他们各种苦难阻力，但诺因还是拥有这位亡国嫡子的回应的爱情和作为家人的亲情与信任。想起年幼的诺因第一次随着拖列兹教官，米利安和其他战友一起从战场下下来，掉泪了，然后说那不是害怕，是讨厌战争…
    是啊~多么残酷的两个字，夺取了多少战士和无辜者的生命，破坏了多少赖以生存的家园，抹去了多少人脸上的笑容~所以一代又一代的人在追寻着完全和平主义的方法，但一次又一次重复着战争、和平、**三部曲的无止境的华尔兹！为了理解完全和平主义，还特地去查看了故事中提到的德国哲学家康德的《论完全和平》一文，那些为和平所需要创造的条件，看在眼里，却是非常痛心难过的，因为了解当今人类社会是绝技做不到这样：为追求和平放弃自身利益，放弃保护自己，学着相信别人…所以，即使在ew最后，五子将高达全部自爆的二十多年后，新的高达机体出现在火星上，驾驶员成了五子的后代，这样无止境的循环……<197这67年间，3代人创造了地球和宇宙之间各种爱恨交织的故事。在这之后成立的地球圈联合国以及预防者组织中，亦充斥着许多我们所熟悉的脸孔：（都是从迷茫的孩子，到成熟的责任者）地球圈大总统多萝西.卡特罗尼亚、预防者火星支局局长张五飞、宇宙的多利安总统、火星联盟最高掌权者米利安.皮斯克拉夫特，（虽然是某人的大舅子假冒的）等
    若说拖列兹带领oz继承了闪光女王的时代，高达五子接手了地球和宇宙之间的战争，那么在高达五子之后，揭开时间洪流的便是五子后一辈的孩子们了。而我对隅泽克之的无下限吐槽即将正式开始=。=
    首先是画风……当年gw受到各种赞美褒奖的同时也受到庞大写实派拥护者群体的讽刺，说gw是美少年战士，完全侮辱了20年高达的光辉历史与战士形象。后来seed横空出世，我就在想，如果gw是美少年战士，不像高达的话，seed那货要如何自处？！那货才是狗血“少年励志”琼瑶剧唯美剧~话题转回来，2010年的画风可是真正的美型了，在不破坏原画风格的基础上，下笔更加细腻，看来这次要说是少女漫画也不为过了，笑~最好的例子是原来把头发一扎就看上去很像男孩的莉莉娜也变细腻柔美了~好在作为插图，在连载中只是作为辅助说明而非像漫画，动画占据绝高的地位。
    下面左图尚有95年画风的痕迹，右图则完全是10年后的莉莉娜了，当然也跟女王殿下的年龄变化有关，（脸蛋都变细长了是顺应近年锥子脸的影响了么otz）总之姑娘变漂亮了呢~【喂，好端端的孩子干啥学你老哥当年带着个大头盔，你以为带着就没人知道你是莉莉娜了么？这两皮斯克拉夫特加的孩子都咋想的……
    莉莉娜为了人类而冬眠自己，把自己放在名为“星之王子”的装置中，这个没什么要挑刺的，希罗为了爱人跑去冷冻自己也符合这家伙的风格，但是一定要和“星之王子”对应成这样么亲？一个自爆了几次都不死的宇宙小强你让他睡在一个叫做“极光公主”的棺材里……啊~~这两人可不可以互换一下会比较和谐！算了，看在极光公主外面是像掉毛机一样的大翅膀，（星之王子的设定没有放出来）还算是代替22，从莉莉娜.多利安大小姐到皮斯克拉夫特女王殿下到多利安总统，莉莉娜桑对于希罗是几十年如一日地大声喊道“希罗，快点来杀我！”彻底吐槽无能！！！所以希罗把自己冻起来就是为了二十年后再杀你么亲？！
    反正二十多年后当五子其他四人都已经是蜀黍辈的时候，希罗还是是不到20岁的年轻男子，身体素质还是一样的好，脾气还是一样的冷漠，说话还是一向得不留情面。面对受到火星恶劣气候摧残，看上去外表最老的迪奥，还是保持着面无表情的样子吐槽人家养了个没用的儿子神马的其实是损友基友间没有时间隔阂的爱的证明有没有？！
    下左应该是迪奥jr坐在极光公主上（因为他老爹在当初结婚的时候把辫子剪掉了……看上去也应该没有那么年轻），下右是极光公主的设定，有够少女漫画的==+
    迪奥的儿子（应该，不是，亲生的，……虽然他结婚又离婚的，真是个不负责任的任性大孩子）名叫：迪奥.麦克斯威尔。（老子管自己叫：神父麦克斯威尔），jr和父亲一样留着长发鞭子，擅长机械修理制造，直言直语，但感觉以后会比老子有出息比老子聪明比老子懂得和女生沟通=。=
    杜洛华在mc20年左右的时候捡了个当过恐怖分子，暗杀了“米利安.皮斯克拉夫特总统”的孩子，这熊孩子在被凯萨琳训练的两年来没有见过头发于是后面不长前面刘海长到跟杜洛华一样，于是乎把自己从无名氏变成了杜洛华.福波斯（火卫二的名字），然后这熊孩子还“被”完成了他养父没有完成的3x4大计！（啥？不知道3x4？你还不去自挂东南枝？！）
    当当当当！宇宙名门winner家族早在ac130年代开始就是宇宙的大家，当时的地球圈高层也会特地飞往宇宙前去拜访。到了卡托尔这一代虽然他爹被愚昧的殖民星人杀害了，但家大业大在那里，人家依旧是宇宙首屈一指的富豪。在evewar的时候我还yy过如果卡托尔后来和多萝西在一起，那么地球圈的卡特罗尼亚家族与宇宙的维纳家的联姻，着实能掌控两边的政经啊otz……可惜两孩子让我失望了没来电，一个当总统（人家我很想知道她有没有嫁人啊~无论是出于爱情还是利益关系都好，她小姐身边有没有人陪伴呢？，一个出于负罪感抛下了当家的身份变成w教授（这娃为啥有那么多负罪感呢为什么？！），btw,杜洛华把名字给下一代之前就早已把自己称作t博士……恩，你懂了么，3x4~他两是不会分开的啊！
    按照规矩只有维纳家的当家才会有个乐器名称的中间名，一如卡托尔.罗巴巴.维纳。而他的“妹妹”也有着卡特琳.伍德.维纳这样的名字，如果只是试管中诞生的妹妹，怎么会有中间名呢？何况大家对他的称呼是“维纳家的大小姐”，他还长的和卡托尔一模一样，还继承了卡托尔的护目镜，会拉小提琴，有40人机的“家族”护卫队~恩……大家懂了么？有29个姐姐，被其中各一个医生姐姐带大的大小姐~这群二代中唯一的姑娘还替“哥哥”做了一件事：将初吻献给了杜洛华.福波斯~啊咳咳咳咳~上一辈的好基友，下一代的好朋友，大家懂得（虽然事出有因，虽然杜洛华jr翻白眼=。=）
    五飞和其他四子一样没有伴侣，也没有孩子，不管亲生但还是捡来的。他越来越像个深藏不露也没有喜怒哀乐的智者，一个人在火星预防者办公室驻守，也有帮萨莉带孩子……和&hermaxwell一起制造新的高达－那些名字让人吐槽无能的无敌家伙们：普罗米修斯（这个还正常，出名的背叛者）、白雪公主（￥…&##$没啥可说的！）、魔法师（一般般，没啥大气场的名字）、那托（五飞的执念~）其他忘记了，反正目前只有普罗米修斯的机设出来
    目前没有提到过玛丽美亚这7岁就曾想称霸地球的小娃娃，估计以后也不会提到，克修雷纳达家唯一的后裔还是乖乖过平凡的生活，如果拖列兹知道她的存在，应该也会这样希望的。倒是lady女士没有离开权力层，火星历和地球ac历平行，她作为地球圈联盟大总统多萝西的秘书，依旧在尽自己的能力保护者和平（应该有四十多岁了~优秀的声优也因为癌症去世了，默哀……）
    再来就是看上去最圆满的一对：米利安（相较于塞克斯.马其士，我更偏向叫他的本名）和诺因成婚后有一对双胞胎儿女，儿子叫米尔，女儿叫娜依娜（曾被她爹带去交托给迪奥两年，寄养在孤儿院，那段时间还和迪奥有了交情）。然后我一定要吐槽一下米尔小王子的长相，尼玛刚看插图没看故事情节的时候我还以为那是杜洛华or杜洛华jr啊！！！何况他边上总是有着卡特琳大小姐~在卡特琳吻了杜洛华jr后内心的os是：米尔对不起，初吻没有给你……请容许我吐三升献血，姑娘你是喜欢米尔的？别否认我看得出你喜欢米尔，对杜洛华jr的一吻只是战略考量。姑娘你真是将你卡托尔哥哥没能发展的情商加倍得发扬光大了这很好，真的~你是万草群中一支红，要努力发挥自身优势哦亲，咳咳…何况米尔应该是也喜欢你的不然不会对杜洛华－t博士说“绝对不会把卡特琳交给你们”这种话~哦对了，他吹笛子卡特琳拉小提琴然后他对人家说什么“**要到了，快点加入我”这种话我会告诉你们么？！你们就快把事儿给办了反正维纳家和谁家联姻都没差，桑古王国很穷，火星开发很费钱，而维纳家可是贼贼得有钱哦~
    至于娜依娜和迪奥jr一边打仗一边闲聊打雷了还走出高达坐下来在火星的土地上铺条毯子野餐这种情节我就不说什么了你们乐意就好，希望之后是联盟还不是敌人才好。
    反正目前故事彻底从地球转移到火星，高达再现，驾驶员继续战斗，战事进入**，连载已近两年的ft总体而言还是很值得一看的，制作方明显看到了w的余温和市场价值，就让我们期待接下来的故事~写累了，流水账剧透到此为止~还没看过的人别恨我啊……
 
gundambf完结感想
    来源和邪社son
    《gundambuildfighters》已经在前天完结了，姑且算是“高达”系列的最新作，追番半年过后，大家都觉得此番怎样？不同于以往亲自上阵开高达的设定，这次类似于远程遥控，并且不会死人的设定，大家都认同么？我个人的话，虽然开播前不太看好，但是现在追完之后对此番的感觉就是：简直太棒了！有种自打脸的感觉啊……下文是我个人从剧情、模型等方面对片子的一些评价。先说下，我也没看过多少高达，语文也很差，大家看看就好了……不过有说错的地方或槽点的话，大家还请随意批评指正～文略长，2k+字，懒的看字的点进来看看图也好啊～
    其实周一下午看到直播图透的时候我就有去问jimmy有没有人投稿完结感想，当时他说还没，让我来写，不过我自己当时也只是有一点点码文的打算……但是等到晚上回宿舍看完之后，果断默默的新建了一个文件夹开始整理文章用的图片，恩……
    另外这文本来是应该更早发出来的，不过前几天那篇愚人节新闻已经快要命了，所以……
    先来回顾下刚刚放出此片消息时候我码的一篇文章，我知道有打脸内容的，恩：《gundambuildfighters》发表后个人感想+周边模型消息一览
    人设
    人设方面嘛，开播前普遍都说低龄化，不过萝卜片还是要看萝卜嘛！人类的话，只要妹子够萌就没有问题啦！
    虽然班长和白毛也很萌，不过
    太太我喜欢你啊！
    说来之前sunrise还办过一个“你最想送巧克力给剧中哪位男性角色”的活动，结果意大利帅哥遥遥领先，紧随其后的记得应该是红毛来者～
    吐槽：身为高达，没有裸\飘，不科学啊！
    于是这里给大家补上
    音乐
    负责本番bgm的是林友树，他跟泽野弘之一样也是做电视剧出身，其实最开始也可以算是被泽野大神提携起来的。正好前几天ost也已经放出来了，我也去全盘循环了下。如果在干其他事的时候听，一遍下来感觉没有哪首能让我特别记住的，这点跟泽野神是不太一样的，不过也不能说差，毕竟在看动画的时候，感觉与片子的契合度还是很高的，不会出现类似于bgm抢镜的感觉……另外感觉林友树的音乐跟岩崎琢相似有种很骚的感觉不知道是不是我的错觉
    至于oped，超级棒啊有木有！op1专辑《ニブンノイチinfinity》的两首还有《钻石王牌》op专辑《goexceed!!》的两首我最近反正是已经循环了无数遍了。另外全四首的歌词都与剧情有联系，特别是ed2最后那句“终わらないchildhood”，无尽的童年，相比看此番的朋友们也都是“大孩子”了？本动画是否有勾起一些你的童年回忆呢？
    剧情
    贯穿全篇的线索就是那个钢普拉世界大赛，如果未来万一b社真的能开发出类似的系统的话，我一定要去玩玩啊！亲自喊出“edison、フリ`ダム、行きま`す”的感觉一定是超级棒的！！！
    起初我还认为这就是个单季番，最后主角组赢得冠军直接结束就算了，谁料b社为了卖模型，硬生生让所有人都对战了一遍，并且除主角组之外，都是“输了比赛，赢了人生”的节奏。麻麻，我怎么没听说玩模型能跑妹子呢？
    关于本番的结局，感觉应该是走主线钢破烂世界杯嘛，也就是最终决赛了，结果倒数第二话结尾，三癞子给了我们一个大惊喜：不仅0079的阿巴瓦库出现了，而且还顺势用上了之前结晶的伏笔。个人感觉这个最终话是超级棒啊！传统高达的要塞攻防战，主角团倾巢出动，就连老婆们都开着萌物上前线开无双了，石匠也是开终极奥义，跟兰巴大叔一起使出了合体技，另外全篇最深藏不露的主角爸爸也驾驶着完美高达去打殖民卫星炮了，虽然最后那个rg铁拳解决一切的设定槽点略大，不过你看bandai现在丧心病狂为了卖rg系列连pg都搁置两年了，所以也是没办法的事情…………<v)症(zuo)们可能会略有不满，不过是否可以算是一种缺憾美？不过我自己来说，甚至都没感觉到有啥缺憾的样子，甚至认为就这样结束就是最好的，不知道大家怎么想？
    世界观
    说世界观感觉不太合适，反正我就是想说下，这个不会有人牺牲的世界简直就是棒啊！！！
    不限于高达，各种萝卜片中，基本除了开光环的主角团外，总会有一些配角牺牲，而其中拆散情侣、三连星这种更是无情。结果在23话大战之前的游园祭中，sunrise一次性让无数已故角色吐了便当，弥补了大家心中的遗憾。其实最终话主角老婆团推开主角去挡殖民卫星炮的那下，也会让人感慨，多亏这不是真人上去驾驶的啊。
    不过三癞子也说了：没有当初的便当，也不会感受到现在和平的来之不易，所以我感觉这还是贯彻了高达一如既往的“和平”主题～
    这张大家点开大图慢慢看
    模型
    我觉得这方面直接就是b社：“计画通り！”估计**就是想借此机会告诉我们：“只要是我们真心想卖出去的模型，你们就都得去买！”
    第一次感受到**的恶意是在剧情最初，男主基友拿出强人之后，当时就有照片显示泥轰那边的实体店，成堆成堆的强人模型被卖出去的场景。
    下一次就是班长的熊霸iii那一话，片中简直就是犯规的恶意卖萌啊！反正那话当时我是连续看了两遍的。之后去贴看，似乎各种“双入”“三入”的，没办法，这东西实在是太萌了啊！
    再来就是buildstrikevswingfenice那次了！个人认为，除最终话之外，最燃的一场战斗非本次莫属了！当然作为主角对手的意大利帅哥和凤凰飞翼也是出尽了风头，不过最大的赢家还是b社，那话播完之后没几天，包括亚马逊在内的各大在线商店，hgxxxg－01wfwinggundamfenice纷纷脱销……在之后每逢最新话放送之前，就会有人调侃：赶快去买xxx机，反正看完最新话一定会去买的，到时候还说不定会缺货买不到……
    最后就是最终话了，**丧心病狂的放出来一堆新模型，并且基本都是只露了几面的，不知道这些能卖的咋样？不过肯定不会差的！<
    与高达bf一起发表的这个企划，起先我以为就是简单的趁着动画播放来炒冷饭骗钱呢，结果事实证明，我还是太天真了……其他的暂且不说，不知道是不是seed系发扬光大的通用插头设计实在是太丧心病狂了！ed2画面中以及最终话出现的各种魔改机，多少都要得益于此系统，再看看隔壁的《gundambreaker》ps3游戏，这就是在联动骗钱！
    下面是一些模型以及通用插头性能测试：
    总结
    还有些想扯的，不知道该放哪里，于是就来了个最标准的“总结”……
    其实我就是想说：模型卖这么好，一定有第二季的！红毛你不能有了老婆忘了基友就这样回老家结婚了啊！下次咱们去异世界打呗，说好的驾驶1：1的元祖和红有三呢！！！还有说好的主角换乘福利蛋呢！！！！！
    ===附录===
    《gundambuildfighters》发表后个人感想+周边模型消息一览
    昨儿那篇主要是说的动画方面的消息，不过sunrise出这么一部动画，反正大家都知道这就是是为了销售bandai的钢破烂的广告牌，于是现在我们就来说说这部动画的钢破烂相关消息～由于官网宣传就是1144，所以这次的模型也都是hg的，而且目测也不会出其他的。总体来说，这次的模型就是换汤不换药，就俩字―“坑爹”。基本都是把旧模型拿出来，稍微改了下，最多加了一套新装备就重发售一遍了。下面就是这次模型化系列的详细情报～
    先跑题下，其实感觉这个“自己改高达”的设定，有点像顺便给ps3的游戏《gundambreaker》做广告的感觉？
    说来现在大家都在吐槽这部动画，其实我感觉，就像《dmc鬼泣》一样，你要是把这部当作正统高达作品的话你就输了。关于这个新作企划的感觉，建议大家去看看那部《模型战士敢达模型大师beginningg》，反正一共也就40分钟的片子，而且都是黑田洋介执笔，风格应该也不会差很多。
    虽说我也没看过几部高达作品，不过就我了解来说，感觉传统高达系列的主旨就是“反战”？而这个模型战士，别说战争了，对手之间都是完全和平地在对战，就是那种上场了开打，打完握握手回家继续修炼然后再来pk的感觉，感觉更像《口袋妖怪》的模式……
    说来这片子的定位感觉其实也跟《口袋妖怪》差不多，完完全全就是一部广告片。要达到的目的很单纯，就是：“麻麻，那个动画里的那个机器人好帅啊！下次生日礼物就要这个了！”而之前宣传图里大大的1144也更加印证了这点：小孩嘛，玩玩hg就好了，mg和pg那种东西就算了……”这个坑钱企划。另外，由于本作似乎比较突出了“改造高达”这方面的意思，所以也不排除bandai也跟田宫君士这些周边厂商进行了合作。
    另外，虽说可能买玩具的小孩儿们大多都只会是买一两个玩玩就算了，不过万一哪个孩子一不小心入了gunpla这个深坑，呵呵……比如我，是一不小心被seed带入坑的，不过现在对seed、w、uc的机设都有好感，于是，估计一时半会儿肯定是跳不出去了，钱只会越捐越多……
    另外一方面，bandai这次应该是把以前的hg倾巢出动了，于是也就顺便带出了gvx倒a这些黑历史级别的东西，如果正好有喜欢的人，说不定出于怀旧的理由也可能会去看看，顺便买点模型，也买个童年回忆？说不定bandai还能顺便买到你儿子这个潜在消费群体……而且即使你不看，人家似乎也不会有啥损失，因为传统高达系列现在有《in》接力，而且似乎富野由悠季那个关于宇宙电梯的作品也不远了，于是另一个年龄段的观众就交给这些作品了。
    再来说说这个跟《高达age》的区别。两者本质上都是长篇玩具宣传动画片，这点应该是没啥问题了，于是就有个玩具的制造问题。age那边，从机设到开模都是全新的，应该会花掉不少的钱。而这边，基本都卖的是一些老物，而且还不乏一些古董级的东西，少数几个新品还都是拿旧模来稍微改改就好了的东西，产品研发这边应该会省掉不少的钱。而且，看来bandai和sunrise是要致力于撬开儿童市场了，上次age失败后，这次的《高达fb》可能就是换了另一种成本比较低的方法的新尝试？于是可能这番也不会像传统那样是年番，而是开播后看大家反应，可能也就单季番或半年番的感觉，不过如果市场反响好的话，肯定是会继续拖的……
    最后,说了这么多，这片子我应该还是会去试试看的，如果有我喜欢的声优加盟的话应该就是绝对不会弃掉了。片子到底怎么样，我们还是得等到10月开播才能知道。最后再跑题怨念下，三癞子你10月《高达fb》和《革命机》双开，怎么就不说把《境界线》第三季给做出来啊！还有《seed剧场版》！
 
真嗣君的收入
    日本最大的年收入网站“平均年收.jp”彻底研究了eva驾驶员的年收入，使用严肃认真的方式进行计算以后，真嗣的年收入有5610万日元！
    首先，考查的基础是“战斗机飞行员”的工资。高中毕业的25岁（3曹）年收490万日元起，防卫大学毕业的25岁（3曹）年收570万日元起，35岁年收900万日元，40岁年收1060万日元。eva的驾驶员是14岁未成年，而且工作时间也很短，因此按最低档（3士）月收入159500日元?170700日元计算。另外米国战斗机飞行员年收约9600刀~36000刀（加补贴）英国平均598万日元。
    其次来看一下物价，eva的世界受到了第二次冲击，全世界死了一半人，世界各地内战……考虑到这些状况，通货膨胀应该很厉害。因此物价有可能会涨10倍。
    好了，现在开始计算真嗣的工资：
    基本收入：15万日元x12个月＝180万日元。
    补贴（按自卫队的标准）：
    航空工作补贴：153200日元（最高）x12个月＝183万。
    炎害派遣补贴：1,620日元x20日x12个月＝38万
    其它（夜间特殊工作补贴，对空警戒补贴，海上警备补贴等…）：40万日元。
    以上合计：441万日元（26.5万rmb）
    考虑到物价：x10倍，就是4410万日元。再加上各种受伤的补助：1000万日元，和200万日元的加班费。合计5610万日元！
    葛城三佐接目前日本自卫队的标准，基本年收382万+140万奖金+各种补助=900万日元。
    而葛城的爱车按目前的物价来算，二手车只需要180~220万日元。【还有33次贷款要还…一次是要还多少呢？？】
    看起来还是挺多的嘛！不过想想这工作全世界只有几个人能做，而且又是拯救世界级别的，实际上应该要更高！！
 
第11章 区媒体总结御宅男友的5大优点
    日本某网站更具调查统计，终结出了御宅男友的5大优点！其中包括称女友为“我的嫁”，会修电脑，不花心，家里电器很多，以及可以轻松应付网络骚扰！
    ■1.把女友称为嫁！
    虽然阿宅们常常会这么喊，但据说对希望听见爱的表达的女性来说，听到这些会十分开心。
    于是小编附赠10大能让女性瞬间爱上你的言语：1、和你在一起很开心呢2、你真可爱呢3、还能再和我见面吗？4、真羡慕你的男友5、感觉不能不管你呢6、是我理想的女孩呢7、和我交往7、你……有男友吗？9、和你结婚的话好像能变得很幸福呢10、你完全是我喜欢的类型呢！【但是是帅哥限定】
    ■2.会修理电脑
    虽然并不是全部的阿宅都精通电脑，但是精通电脑的阿宅占了绝大多数！这是超令人羡慕的一点，如果男友很懂修理电脑的话，不管白天晚上都能来上门修理，没有比这点更让人觉得可靠了！
    ■3.不会像现充那样花心
    现在sns非常普及，现充出轨的机会也越来越多，女生们就更希望自己的男友是不会花心的人了。所以说不会对3次元花心的御宅们是很有价值的存在！
    ■4.家里很高端
    死宅对电器很喜爱，女生们一进御宅家就能看到各种高端大气上档次的电器，常常会被说就像是电器商城一样！如果心情好的话，说不准阿宅还会说出：”这个你带回去也行哦！“这样的话，女孩子们也会很开心。
    ■5.可以击退网络骚扰行为
    网络的使用越来越高，有些骚扰就可能会来自网络，很多女孩子防不胜防，隔三差五可能会受到“求交往”的骚扰，这时候御宅男友就可以出马解决这些问题，解决的首段有很多种，比如黑进骚扰者的电脑，搞定他！
    日本网友统计4月新番推特人气榜<bo好评度、录像数之外，作品播出的同时刷推特的数量也成为了衡量人气的一大标准。近日，有日本网友专门统计了4月新番第一话播出时候的推特人气情况，其中排名前三位的分别是《》第二季、《排球少年！！》以及《jojo奇妙冒险第三部星尘斗士》。<》自从第一季动画开播之后就引爆了强大人气，第二季的映像制品刚刚开始接受预约，第一卷的特别装限定版瞬间就杀到了预约榜的第一位。而可怕的是，第二卷~第七卷的特别限定版尽管距离发售还遥遥无期，却都已经排名预约榜前十五位，看来该系列还将在未来有更多的新作问世。
    《排球少年！！》作为《周刊少年jump》的又一部运动题材作品，在开播之前多次被拿来跟《黑子的篮球》进行对比。不过第一话播出结束之后，很多观众表示该动画贵在“写实”，没有其他运动作品“看似科幻片”的吓人特效，而人物个性、关系的描绘也十分出色。这部作品的未来也值得看好。
    至于《jojo奇妙冒险第三部星尘斗士》则不用多说，这部让jojo粉早就饥渴难耐的作品，大家只要带着眼睛观看就好了。
    【具体排名情况】
    <》153790
    第二位《排球少年！！》101145
    第三位《jojo奇妙冒险第三部星尘斗士》59617
    第四位《游☆戏☆王arc－v》31609
    第五位《一周的朋友》21912
    第六位《魔法科高校劣等生》21722
    第七位《虫师续章》21610
    第八位《地球队长》19958
    第九位《极黑的布伦希尔特》17941
    第十位《如果折断她的旗》19561
    声优仁后真耶子于博客发表婚讯
    声优仁后真耶子因饰演《偶像大师》中高裁稚一角而知名度大升，就在昨天4月7日，她在自身的个人博客上发表了婚讯。
    以下是她日志的全文翻译：
    《报告》
    2014年04月07日(星期一)12点00分
    本次，我要向各位宣布一个消息。
    我，仁后真耶子，已于早前进行结婚登记注册，今后将会更加努力地工作，还请大家继续支持我。
    日志内容简短，没有涉及过多信息，甚至没有对伴侣的情况等描述，但可见她婚后仍将继续从事声优工作，各位粉丝尽管可以放心。
    仁后真耶子的代表作包括有《偶像大师》系列的高裁稚、动画《天使的尾巴》的久留美等作品角色，其中《偶像大师》更是横跨游戏、电视动画、电影、手办等多媒体的超级大作，对仁后真耶子的知名度提升有不少帮助。
    说起《偶像大师》，最近饰演星井美希一角的长谷川明子也于今年二月发表婚讯，令人欣喜的消息接连不断，真是让人高兴！
    网络作品改编动画走红引发关注
    最近，有一些业界人士做出了这样的预言：在不久的将来，动画如果脱离了网络的话，就将失去立足之地。那么为什么他们会有这样的预感呢？其根源在于“网络小说原作动画的走红”。例如人气动画《刀剑神域》原本是作者当年写着玩的时候投稿在网络上的小说，而4月的神番――大魔劣同样最初刊登在了站上。<o上赢得广泛支持的企划项目“阳炎计划”。而动画剧本则是以阳炎计划中创作的轻小说《阳炎》为基础诞生的。那么我们不禁要问：为什么以网络为平台的作品能够受到如此多的关注呢？近日，有日本媒体进行了撰文，对于原因进行了分析。
    【渗透人们生活的“freemium”】
    之所以来自于网络的原作作品能够散发出强大的存在感，其理由就在于名为“freemium”的市场在不断发展。“freemium”类型的商业模式通常为：基本的服务项目都是免费的，但是一些追加要素和选项则需要充值购买。而一些智能手机用的游戏，如《百万亚瑟王》等，也都采用了“基本服务免费，道具要购买”的“f2p（freetoplay）”形式。
    而在小说方面，很多站免费提供网友们阅读作品，这样一来，一些受到大家支持的作品就会引发出の版社的兴趣，进而令作者本身实现商业出道。
    以往的出の版行业当中，图书作品“如果不花钱去购买阅读，就搞不清内容究竟是什么”。虽然电子书领域也提供了一些允许读者观看部分作品内容的服务，但是在纸质作品方面很难达到这个效果，如果一个新人作家想要走红，就必须依靠报纸・网络媒体等进行评论，以及大家口头传教了。可以说，横在作品面前最大的难关就是“如何让别人知道自己”，这之后才能考虑未来的事情。而网络则将这个障碍轻松化解。一部网络作品在商业出の版之前早已经被大家熟知，作者要做的就是进行内容充实・润色、情节修改等工作而已了。而读者们购买纸质版图书的费用，也就等于作者修修改改的劳务费。而且这些“已经在网络上叫好的作品”，也将通过纸质媒体的形式，被那些“远离网络的读者”所接受。
    并且网络同时还兼具纸质图书中“问卷调查”，以及“出の版社编の辑”的职责。通过站的人气排行榜，以及读者们在作品下面的评论，能够给作者们“读者究竟想要看什么样的作品”这样的直观情报。虽然这种趋向比较片面，容易让网络作品倒向某个特定类型，但是在残酷的竞争法则之下，能够脱颖而出的作品就必然拥有不错的品质了。
    这些网络作品当中，有许多涉及到了网络游戏以及“灵活运动经济学等现代知识，引发世界变革”等现代化的要素，但同时也有不少基于中世纪背景的幻想世界作品，这些作品跟以往的轻小说对比起来，相似度很高，因而具有亲和力。
    由于这样的原因，目前在日本，网络作品的主要读者年龄层也跟轻小说读者差不多，集中在20多岁~30多岁的人群里。
    【被年轻一代人所喜爱的vocaloid作品】
    上面提到了某种类型的网络作品所涉及的读者人群，但是这些作品能否赢得更年轻读者的心呢？这还是要打上问号的。为了填补这个空白，“vocaloid小说”应运而生。这类作品受到了10~20多岁年轻人，以及女中学生们的喜爱。所谓vocaloid，是以声音合成软件“vocaloid”创作出的“vocaloid歌曲”当中体现出的风格为基调，进一步创作出来的小说。这其中的代表作就是文章开头提到的《阳炎计划》关联作品《阳炎》了。该系列小说赢得了年轻人的广泛支持，相关图书的销量也达到了惊人的550万册，这个数字足以令很多传统纸质作品瞠目结舌了。
    而vocaloid歌曲的作者自己亲手创作vocaloid小说的做法，对于追求高速度的网络用户而言也是一种非常爽快的体验。例如，首先y》，接着同插画家以及动画制作者展开了合作，令歌曲的世界观更加丰富，从而最终创作出了小说《阳炎》以及多媒体运作企划《阳炎计划》。网络不仅是一个发表作品的舞台，同时给了很多创作者合作的机会，让人感慨机遇无处不在。
    tv动画《阳炎》的诞生，可以说正是这种“来自于网络”的作品所散发出的强大生命力。
    原作者jin创作了剧情，而角色原案也由网络上拥有无数粉丝的pv完成。
    本作品针对年轻一代群体，利用网络展现它的魅力。那么tv动画能否收到同样好的效果呢？此次《阳炎》的动画化，不仅剧情值得观众们关注，这种诞生自网络的风格以及乐曲当中，或许也将隐藏着改变动画未来格局的可能性哦。
 
《鲁邦三世》新剧场版公开最新画面
    由日本漫画家monkey－punch创作的《鲁邦三世》的新作动画剧场版《lupin－the－iiird次元大介的墓碑》于今日公开了最新画面截图。
    本次制作方一共公开了两幅截图，分别是本次剧场版的两位主角，戴着眼带的鲁邦以及眼神尖锐的次元。该作品描写的是鲁邦与次元相遇没多久，两人都还未完全信赖对方的时期，因此鲁邦和次元的那种狡猾、互相警惕的神情与态度将是本作的最大看点。
    另外，剧场版的配音工作也在密锣紧鼓地进行当中。以下是饰演鲁邦三世的栗田贯一、饰演次元大介的小林清志、小池健导演对本次作品的一些感受。
    栗田：我想这次的剧场版的总体感觉可以用这两个词来形容：狡猾与奸诈。枪手次元大介与鲁邦三世才认识没多久，还没完全信任对方，也没有什么团队意识可言，但这部作品却正正是描写他们逐渐萌生信任、直至互信的过程，所以在我作为鲁邦对待次元的时候，十分注重表现那种既像守礼貌的陌生人、又像暗藏竞争的对手的关系。
    小林：以前有很多像这种着重描写人与人之间的因果关系的故事，真的很有趣呢！我十分期待一个像“人”的鲁邦三世，真的好久都没见到这样的鲁邦了。
    小池：这次描写的是鲁邦一行人相遇没多久的时期，而且鲁邦将再次担当主角，因此我感受到了作品的莫大魅力。我希望自己能扎实地描写好鲁邦与次元成为伙伴的过程呢。
    另外，就鲁邦与次元经历命运般的邂逅，继而成为不可互缺的伙伴这点，栗田表示：“所谓伙伴，必须是要由拥有相当的、足以成为死敌头的力量的人才能组成的，所以在两人的交往当中必定时刻存在一种难以形容的紧张感，因为所不定下个瞬间伙伴就会成为自己的敌人呢”。小林对此也表示同意：“就有点像所谓的‘昨天的敌人，今天的好友’对”。看来，栗田与小林的默契也不比鲁邦和次元逊色呢。
    《lupin－the－iiird次元大介的墓碑》将于6月21日至6月27日在日本新宿wald9电影院特别上映。
    奥特曼系列新作将于今年夏天开播
    由东京电视台等相关机构播出的大人气特摄作品《新奥特曼列传》（每周二傍晚18点）一直以来深受观众们的喜爱。而近日官方宣布，该系列将在今年7月播出新作作品，标题为《银河奥特曼s》。
    《银河奥特曼s》是2013年播出的《银河奥特曼》的续集。此次作品一共将有16集，并且为完全新作的剧情。观众们在7月份就可以看到新奥特曼带来的故事了。
    和之前作品一样，这一次由根岸拓哉所扮演的礼堂光将继续变身为奥特曼，同邪恶势力进行较量。另外，第39个奥特曼英雄・奥特曼胜利也将在作品里登场，届时必将引发特摄迷的更多关注。目前有着完美曲线体型的人设图已经公布。而饰演奥特曼胜利的将是宇治清高。
    本次新作系列将分为上下连个部分。上半部分的8集将在7月15日~9月2日播出，而下半部分的剧情则从11月4日到12月23日同观众们见面。
    在谈及新系列的时候，根岸表示，自己很早之间就从制作人那儿得到了相关的消息。“当时制作人跟我说，还想要在下一年继续拍奥特曼，还有想要让观众们看的剧情。”并且他也充满自信地说：“我们一方面要继承银河奥特曼时候的风格，另一方面也要展现出银河奥特曼s所独有的色彩。”
    此外饰演奥特曼胜利的宇治则对于自己的出演感到震惊：“我一直很憧憬奥特曼，但从来没有想过自己居然能有机会饰演这个角色。不过现在我已经适应了。”他很高兴地告诉记者：“这一次我真切地感受到：梦想是没有不可能的。只要全心全意地想要成为某种人物，想要做到某些事情的话，那么这份心意一定会打动上天的。”
    担任总导演的坂本浩一也是奥特曼系列的资深制作人了，不过他在电影《宇宙英雄奥特曼：超银河传说》之后已经5年没有接手这方面的作品。对于这一次再度同奥特曼系列重逢，他也透露了作品的魅力所在：“我们要让英雄们发挥出超凡的动作魅力，将其展现给正在吃晚饭的观众们。”
    此外，新角色奥特曼胜利也将在今年日本黄金周的专属活动当中正式登场。5月4日和5日，在横滨el将举办全家乐活动“奥特曼英雄来了！”。相信届时大家也能一睹奥特曼胜利的风采。
    另外，为了给新作造势，从4月30日起，神奈川县的相铁线列车也将被打扮成奥特曼“痛列车”的形象，有条件的奥特曼粉丝们，请不要错过围观的机会哦。
    《天才眼镜狗》内地票房破亿受好评
    由中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司、华夏电影发行有限责任公司联合发行，美国梦工场出品，黄渤、贾玲领衔配音的爆笑冒险动画《天才眼镜狗》日前正在各大影院热映。据统计该片票房稳居第二，仅次“美队2”的傲人成绩，总票房成功破亿，成为2014春季最受欢迎的好莱坞动画片。与此同时，这部梦工场全新力作热映期间口碑一路上扬，包括影评人、影院经理、小朋友、家长和80、90后一致给出“全年龄”五星好评。
    清明档票房破亿
    清明小长假期间，全国影市一扫上周单日总票房3000万以下徘徊的低迷状态，随着多部新片入市，大盘攀升至亿元大关。其中，梦工场《天才眼镜狗》表现十分抢眼，不仅全国影院排映场次逆市增长，其总票房也成功破亿。相关统计数据显示，该片小长假期间凭借极佳口碑上座率达到近40%，4月7日更是在白天场次领跑大盘，尤其是在多部好莱坞大片同期上映的形势下，能有这样的表现，实属不易。
    有影评人指出，《天才眼镜狗》延续了去年《疯狂原始人》逆袭影市创造奇迹的完美抛物线，两者都是在影市相对低迷时强势入市，随之凭借超五星口碑一路上扬，击败多个“真人”电影对手。业内人士表示，该片映后第二周在清明档的爆发“有迹可循”，“像去年大热的《疯狂原始人》一样，在节假日里这类动画在白天场次很有竞争力，可以预见，这部动画在未来上映期间依旧会是长线飘红的状态。”而有影院经理也分析说：“黄渤、贾玲非常接地气的国语配音吸引不少80、90后的年轻人，同时这次《天才眼镜狗》同步推出2d、3d和中国巨幕，2d版本也争取到更多相对低龄的小朋友观影。”
    “天才狗”获封动画版的《生活大爆炸》
    历年清明节档期都是春季的第一个院线高峰期，梦工场出品的动画片《天才眼镜狗》在此次小长假的爆发中凭借媒体、影迷的双重好口碑，在众多大片中持续发挥威力。着名影评人图宾根木匠称，“《天才眼镜狗》可以当成银幕历史课看，适合带孩子去，家长事先了解下法国大革命、古埃及法老图坦卡蒙、文艺复兴与达・芬奇、古希腊特洛伊木马攻城战这四大典故就好，可以解释给孩子们听。”影评人老袁则大赞《天才眼镜狗》“爆笑穿越两不误”，“故事背景的就很有冲突：一只狗领养人类小孩。这正好也在喜剧动画片的外壳下藏了关于社会现实的一些思考。时光机穿越戏有点儿像《拯救大明星》，不过不拘泥于穿越这件事，更多的是历险和乱入恶搞，笑到肚子疼之余再来点儿催泪温情。简直太值得再看一次了！”
 
新番《乒乓》中国声优文晔星专访
    来源和邪社
    在这部漫画宣布动画化后jimmy自己就很关注了，尤其是作品里有一位从中国上海来到日本的留学生孔文\革，这个角色还是一种重要的配角，官方甚至出了单独的角色cm，也就是在宣传这段孔文\革的cm时，发现了担任配音的声优文晔星是一位中国人而且也用**，于是就试着去勾搭采访，就促成了以下的这段内容。国人去日本闯荡声优圈本身就是很有难度的，去年我们采访过青二事务所的kk，这次我们就再来看看文晔星在日本配音的故事。
    首先还请自我介绍一下，是如何喜欢上acg的？
    原本就很喜欢s，之后便开始大量的灌输各类动画，进入二次元。因为自己不懂画画，所以自然的就去想以后去当声优。
    第一次配音的角色是什么？
    第一次配音是来了日本1年以后。当时为一本高级中文教材配音，内容就是孙子兵法原文。
    最崇拜的前辈声优是谁？
    神谷明先生
    为什么会去到日本做声优？
    想成为第一个在日本声优界打出名声的外国人。
    这次四月新番《乒乓》中，你为一位中国乒乓球选手孔文\革配音，是如何得到这个工作机会的呢？
    大学的前辈正好是制作公司职员。
    为这个角色做了什么样的准备？你自己是如何理解这个角色的呢？
    1看原着，理解剧情、世界观、人物关系。
    2与导演沟通，理解导演对作品的构思，人物在作品中的位置。
    3在以上的基础上塑造人物。
    a决定音色。
    a以置R龙太郎先生所配的三井寿的声线为基调，尽量令自己的声音接近这个声音。（当然物理上差很远，但要的是氛围）
    b继续熟读作品，加深对人物的理解。在此过程中逐渐将三井寿声音中不适合孔文\革的部分去掉。在某些特定的台词和场景，加入其它声优的声音基调。
    c在刻意保留a,b的基础上练习台词，塑造角色的雏形。
    d一定程度熟练之后，不再刻意模仿任何声优，完全自由控制。
    b决定演技
    a根据自己的理解，决定演绎方式。
    b准备几套有可能存在的演绎方式，对应导演要求
    c看视频，对口型,把握开口的时机
    d保养喉咙
    如何在作品里和其他声优进行合作的呢？
    因为工作人员都不懂中文，编辑合成有困难，跟大队配会很花时间。所以孔文\革是单独配音的，没有合作。
    现阶段自己接到的工作多吗？
    工作量还可以。
    遇到过最大的困难是什么？
    日语发音，目前以基本得到改善。
    对于国内很多向往声优梦的人，作为先驱者你有啥忠告嘛？
    对于初心者
    打好基础，训练声带、吐字归音。
    对于中级者
    观察身边的人和事，搜集储存各种生活场景和与其相应的人物动态。
    对于上级者
    多自由活动喉咙口腔的各部分肌肉，会有机会开发到新的声线。
    对上上级者
    练习各种如啊哼咦唉嘿等感叹词，最好每个字准备4，5种。
    对于超级者
    修练放声长笑，尖声怪笑，狂笑，怪物咆哮，各种超级系必杀技，各种呻吟
    ===分割线===
    说起来，孔文\革是捏它马文\革！
 
西尾维新一天写两万字
    素有“人形打字机”!之称的日本高产型轻小说作家西尾维新接受日本着名的hobo手帐公司采访，透露时间管理方法为hobo手帐和计时器，一天平均写2万字。
    hobo手帐是日本非常着名的日程本，2013年版卖出48万本，在中国也有很多爱好者。西尾维新也是hobo的粉丝之一，近日他接受采访畅谈写作技巧。
    西尾维新表示，他并不会使用手账来记灵感，因为是想到了就写成作品，如果忘记了则认为并不是好点子。但会记下比较重要的内容以备最后校对使用。
    （以下摘自采访）
    西尾维新：感觉每天都像在跑短跑一样，我会注意一天不要写得太多了，如果写太多第二天就写不出来了。所以我会规定每天要写的“字数”。
    问：哦？字数吗？1天会写多少呢？
    西尾：目前基本上是，一天两万字。
    西尾：详细来说就是大概写5000字需要花两小时，每两小时休息一次。这样计算下来的话15分钟要写700字左右就能达成了。所以每过15分钟我都会看一下文字数，如果写了600就会觉得“今天会有点辛苦哦”，如果写了800字就会觉得“今天的状态不错哦”。
    西尾：每当想到要写多少多少字就觉得很辛苦，但这样分割起来就会觉得容易很多，所以我会使用hobo手账来计录字数和时间管理。
    西尾维新还有另一个特别的手账使用法，他会把一页自由页数用日语的假名分别标记，当听到一个没听过的有趣的词，或是发现了很喜欢的词汇时，西尾会按开头的假名分别记在这些页数上，制作成“辞典”，他希望未来会有一些能将这些词汇总合起来汇集成一本“西尾辞典”。
 
阳炎计划
    4月12日，具有极高人气的动画目隐都市的演绎者开播。目隐都市的演绎者是从一起从的博客，原文地址：elem000000881881945
    注2：文中遣词用句可能会因翻译原因有所改动，カゲロウプロジェクト和カゲプロ均翻译成“阳炎计划”。曲名的翻译参照自百度百科阳炎词条。人名有多种译法，文中均采用较常用的罗马音形式翻译，对应如下：shintaro（シンタロ`如月伸太郎）、ene（エネ\本贵音）、kido（キド木户蕾）、seto（セト濑户幸助）、kano（カノ鹿野修哉）、mary（マリ`小樱茉莉）、momo（モモ如月桃）、hibiya（ヒビヤ雨宫响也）、konoha（コノハ九之濑遥）、ayano（アヤノJ山文乃）<o超会议3上，超vocaloid领域中将会再现目隐团指挥所的模样，并有入团体验的展位。
    从vocaloid曲开始的媒体组合“阳炎计划”
    “阳炎计划”是从阳炎眩乱这首曲子开始发展起来的，现在是由じん(自然の敌p)（后文称jin）的一系列vocaloid原创曲、与这些系列曲有着共通故事的小说、漫画等一系列作品的总称。<o上投稿了第一作，经过第三作阳炎眩乱的爆发、2012年jin的第一张专辑的发售与小说漫画的开始连载、2013年第二张专辑发售与jin本人的单独live的举行，再到今年4月电视动画目隐都市的演绎者的开始，从vocaloid曲子开始的系列发展得异常红火。
    jin作为系列中所有曲子的作者，同时还是小说的作者、漫画的原作、动画中也担任着脚本・构成与剧本监修。另外角色设计、pv制作与插画绘制这些在阳炎计划中担当视觉位置的人物是しづ（后称o动画积极活动的创作者，因为jin的乐曲的契机参加了这一企划。
    “阳炎计划”就是这样由业余爱好者拥有的o动画上jin的初投稿作品人造敌人开始，至今“阳炎计划”系列已经投稿了15曲（不包括专辑收录的其他相关曲目）。大部分的动画都已经超过了100万的播放数（最初的人造敌人在该文执笔时是99万）、系列曲的播放数合计已接近3000万。o动画上vocaloidp的代表之一。
    关于曲子使用的vocaloid，包括阳炎眩乱的前三曲是初音未来，第四曲耳机演绎者开始使用ia，其后便均使用ia。jin现在已经是发售ia的公司1stplace的所属艺人。
    阳炎计划的乐曲从阳炎眩乱开始，有了很多的二次创作动画。nico上的动画大多数都带有カゲロウプロジェクト（阳炎计划）的标签，这回我们调查一下单独和各首乐曲相关的动画投稿情况。
    最初的大热作的阳炎眩乱的二次创作动画特别多，曲中唱到的8月投稿数尤为多。“阳炎计划”的本家曲都是以8月为中心，在2月－9月之间投稿的。
    2012年以后的作品，在本家曲投稿月和次月都会有100以上的二次创作投稿。特别像如月专注孩童记录和阳炎眩乱一样都是人气作品。
    2013年的作品像夜谈欺骗赏月独唱会在投稿后二次创作动画就直线上升，其后的界外科学相对来说也比较有人气。
    这些曲子的二次创作动画大部分是翻唱动画，特别最近差不多7成以上都是翻唱动画。在近几年受欢迎的翻唱曲目中能看到，2011年后半有阳炎眩乱，2013年前半有夜谈欺骗，2013年后半有赏月独唱会界外科学夕景昨日。
    另外因为二次创作动画的投稿者约4成是性别公开的，可以看到现在的倾向是男性的投稿数量较多。
    另外15曲中，只有文乃的幸福理论的女性投稿者较多，如月专注赏月独唱会夕景昨日的女性投稿者占4成。顺便说一句这些曲子都是女性角色为中心的曲子。其他的曲子的男性投稿者基本都占7成以上，o动画的“阳炎计划”二次创作动画中，翻唱为中心的男性投稿有较高的倾向。
    另外vocaloid曲的翻唱有整体上男性投稿增多的趋势。
    另外“阳炎计划”的曲子比起“翻唱人数多所以有人气”来说更像是“因为vocaloid曲有人气所以唱唱看”。比如某期翻唱人数能排名到前三位的阳炎曲夜谈欺骗和赏月独唱会，到了下一期就会发现这些曲子几乎都不会留在前十。
    “阳炎计划”的人气，只是在nico上的翻唱动画里分析是远远不够的。于是下面我们再到“阳炎计划”的二次创作非常多的pixiv插画投稿部分来看看。
    女孩子描绘女孩子的pixiv阳炎图
    pixiv上，阳炎计划相关的绘画到3月为止差不多有13万，投稿者差不多有3万6000人以上。<o动画的本家投稿以后，pixiv差不多有60张左右的投稿。
    但是投稿数急剧增长的时期是2012年专辑・小说・漫画这些的媒体组合开始的时候。由于小说・漫画的出の版社的连动，也有这个时期pixiv开展了夏之阳炎计划绘画赏的原因，2012年8月插画的投稿数达到了一个巅峰。aloid曲的人气点起来的，不如说跟由于阳炎眩乱的人气爆发造成的小说等等一系列的商业展开有更大的关系。
    另外由于2013年后续的各种媒体组合的展开和nico上新作的投稿等影响，投稿数继续增加，每月都有5000至1万件的投稿。现在则是因为动画化的影响，2014年3月有6000名以上作者投稿了约1万2000件作品。动画开播以后投稿数会有怎样的影响现在还不清楚（作为参考，过去一个月舰队ion的投稿数约1万9000件，东方相关约1万8000件）。
    在pixiv上投稿“阳炎计划”相关插画的投稿者约9成以上都是女性。在投稿者中，约7成公开了性别，约四分之一是年龄和性别都公开了的。在两者均公开的用户约9000名中可以看出，14岁和15岁的女性投稿者非常多，19岁左右男女投稿者都有个峰值。10~20岁的女性约占了8成，女子初高中生就占了过半。
    看起来在pixiv上投稿阳炎计划相关插画的用户大多数都是中3前后的女孩子。
    为了看出插画的倾向，在表4中列举了投稿时期比较多用的标签。初期从2011开始到2012年4月，因为是vocaloid曲的起源，vocaloid和乐曲名作为标签是很正常的。其后2012年的夏天开始角色名的标签开始多起来。
    男性角色中，夜谈欺骗时期对应的角色kano的投稿增多了很多。另外konoha、shintaro随后也得到了很多的人气，seto在收录了少年的勇气的pv的mekakucityv’s发售以后，投稿数开始增加。
    图中青色是男角色，粉色是女角色，绿色是曲名。
    从每个月的投稿数多的角色来看，2012年夏天以后ene的投稿数安定地高。她已经是阳炎计划里吉祥物一样的存在了。
    其他的角色因为前后发表的乐曲、小说等元素，有着特定月投稿数增加的倾向（比如夜谈欺骗时期的kano）。总体没有偏向个别固定角色，看起来全体都主要是因为登场的影响，描绘的还是很公平的。另外过去一年中人气比较高的比如aro、kano。
    另外阳炎计划相关的r－18的图几乎都没有（330件约0.25%）。女性向的男性cp图也有，但是比例非常少。成人描写的作品几乎没有。
    另外漫画的插画只有约4.7%，看来大家比起用漫画描绘故事，更喜欢仅描绘一张图。
    从上面这些可以看出在pixiv上投稿的基本上都是初高生的女孩子描绘可爱的女孩子的作品。
    在网络上二次创作大幅流行的作品中，大多都让人感觉到非常工口，而阳炎计划看起来像是别的层次的主流。
    因为有着这样的倾向，阳炎计划在目前的cm等同人展会上并没有非常显眼的印象。2013年首次开展的阳炎计划only展会目隐团活动日志却是盛况空前。今年5月该展会将会第二次开展，预定参加的社团已经超过了最初的征集数目，今后的阳炎计划的同人大概将会越来越热。
    根据这回的调查，这回的动画化也会使“阳炎计划”有着更大的发展。与动画相关的2014年夏天相关的活动也会展开。年年都在扩大的阳炎计划的二次创作活动，让我们关注一下今年它会发展到何种程度。
 
浅沼晋太郎＋远藤佑里香采访
    来源和邪社
    先说两句题外话，本次c3hk214的文章都是按照活动的时间顺序写的，所以如果留意过c3活动安排的同学可能会觉得是不是应该轮到u’s了？但是非常遗憾，因为唯独u’s的活动没有拍照和采访。于是在上一篇文章中提到的小松未可子和佐藤龙雄监督的采访结束之后，舞台的周围已经被fans们围得水泄不通了，而我们能够立足围观的地方基本连u’s的人影都看不到了。lovelive现如今的人气只能用恐怖形容，当天会场的限定商品神速沽清，演出时的wota艺更是撼动整个香港会展中心。抛开没有看到u’s的郁闷话题，下面让我们来看一看c3第三天浅沼晋太郎和远藤ゆりか的活动和采访。
    c3第三天第一场嘉宾活动是由浅沼晋太郎和远藤ゆりか出席的《钻石王牌》的宣传活动。浅沼晋太郎对于和邪社来说可以说是一位非常熟悉的嘉宾了，去年和今年在香港，还有之前在魔都，都以不同的形式接受过我们的采访。而远藤ゆりか小姐作为一位出道不久，但是非常有潜力的声优，在本次活动中也受到了许多关注。首先先来看一看采访的内容
    1、远藤小姐配音的角色个性天然，自己的性格和配的角色有相似的地方吗？
    远藤：我自己也经常跌倒，已经不是天然呆的范畴了，经常失败，走路会摔跤。春乃是棒球社的经理人，春乃是我出道的角色，她积极向前，不顾一切努力的心情和我有相似的地方。
    2、有打过棒球吗？如何把握角色？
    浅沼：没有。但是有看过棒球比赛。我学生时代玩过cosplay，什么战队啊，蒙面超人这些。还做过动作片的兼职，打斗的兼职。当中有一位前辈老爱取笑后辈，因为是运动部的关系，动不动就会动手打人，我就是想象当时的心情来演绎的。
    3、浅沼有写过脚本，如果有机会，会给《钻石王牌》增加怎样的剧情？
    浅沼：一些比赛以外的故事。例如经理人的场景，不是寄宿学生的走读生的日常生活之类。
    4、《钻石王牌》曾经在棒球场举办活动，感想如何？
    浅沼：棒球场是棒球少年认真比赛的地方，感觉挺不好意思的，不过很好玩，我很羡慕。如果我以前就喜欢棒球的话，心情应该会更加兴奋。
    远藤：我自己运动神经不是很好，但是父亲会带我去看棒球比赛。可以出演经理人的角色，我很高兴。更加高兴可以站在棒球场上。这是自己从来没想象过的，真的纯粹的很高兴。而且，棒球场是个很大的地方，可以用来做活动，看到《钻石王牌》那么受欢迎，我感到很高兴。
    5、《钻石王牌》是一部很热血的动画，现实生活中有什么让两位热衷的事情吗？兴趣爱好之类？
    浅沼：我们也有演过卡牌游戏的动画，看过之后想玩卡牌。如果出演某个内容的动画，就会不自觉会关注那方面的信息，想知道更多。
    远藤：我很喜欢玩游戏，刚才说的卡牌游戏，手机游戏，网络游戏等等。看了之后就想做的事情的话，我以前就很喜欢看动画，我想如果可以试着用魔法战斗之类的……
    浅沼：那根本不是兴趣爱好，如果兴趣爱好是用魔法那真是不得了了。
    6、你喜欢配搞笑的角色还是比较正经的角色？
    浅沼：两种都喜欢。搞笑的角色的话，必须要把一起演出的人都逗笑才行，有一种使命感。其他角色，和自己性格完全相反的话，因为和平时不一样，做起来也比较好玩，比方说反派角色，有点酷的角色，和平时的自己不一样。值得演一下，很好玩。
    接下来介绍的是舞台部分，前面也提到过了，本次两位嘉宾来港的工作是宣传和推广钻石王牌的动画，所以、两位嘉宾身着钻石王牌中两人饰演角色的服饰登场，着实造成了台下不小的一阵欢呼，然后开始了访谈环节。在访谈中主持人向浅沼询问对远藤ゆりか的看法，而浅沼出人意料的表示他觉得ゆりか像自己的女儿，而在问道为什么会这么想的时候浅沼则说因为自己比ゆりか的妈妈还要大两岁。（由此可推ゆりか的妈妈生ゆりか的时候大概才20岁。。）然后ゆりか则表示其实浅沼更像妈妈，引来台下观众齐呼“浅沼妈妈”。而浅沼不亏是吐槽界的天才，瞬间开始吐槽模式，高呼：“在上海时大家都管我叫哥哥的好嘛！”，令全场哄堂大笑。
    之后的话题一直在纠缠于浅沼到底是爸爸还是妈妈的问题的同时缓慢的进行，中间播放了ゆりか在钻石王牌中亮相时的pv，也进行了签名版的抽奖活动，最后，活动接近结束的时候，浅沼主动要求要摆一个棒球中投球的pose作为结束，而ゆりか当然也不能落后，于是两人分别表演了帅哥版和运动白痴版的投球。最后，本场活动就在两位嘉宾幽默风趣的表演中落下了帷幕。<ion－机动警察》已经于4月5日正式上映，这部作品也将为《机动警察》系列开启新的篇章。近日，有日本媒体专访了负责这次完全新作真人版《机动警察》的总导演、有着鬼才之称的押井守，并且从他的口中了解电影的相关情况，以及他对于机器人作品的种种想法。
    ■从“不需要巨大机器人”的观点开始！
    q：首先让我们单刀直入地提问！为什么您这一次要制作这部真人版呢？
    押井：在第二部剧场版动画（1993年公映的《机动警察2themovie》）结束的那段时间里，我就觉得如果接下来还是让自己来制作的话，那么就只能弄一部真人版才行了。因此当后来相关人员过来问我是否要制作真人版的时候，我毫不犹豫地同意了。
    不过作为答应的代价，我也提出了一些条件哦。例如作品的舞台设定在特车二课进入三代目时代之后的现代啦、制作1比1大小的机动警察啦等等。特别是对于第二个条件，制作人几乎哭着哀求我说：“无论如何都要这么做吗！？”而我也干脆地回答：“如果做不出等身大的机动警察，这片的导演我不干。”（笑）
    q：那么，当您看到等身大的制品完成后，所受到的感动也就非同一般了？
    押井：我觉得98式的整个高度大约8米，这样的尺寸也是在现实当中能够活动的最大极限了。如果再高一些的话，就没法在现实当中表现出来了。可是看到实物的时候，不出所料地感受到了一种压迫力。当然，设计方面基本上都是沿袭了小裕（负责机甲设计的出m裕）的动画版风格。虽然我本人很讨厌98式，想着要不推翻全部重做，但是如果能多少留下点之前动画版的影子，那么作品的老粉丝们应该会感到高兴。
    q：您难道讨厌98式吗！？
    押井：如果问我是不是喜欢98式，那么我绝对是不喜欢的。当然，因为有了那款机器人，这部作品的系列才能常年保持极高的人气就是了。但是，对此我倒是没有什么特别可以评论的。
    q：您接连不断地冒出了否定的言论啊！
    押井：毕竟啊，虽然这部作品已经走过25年历史了，但是在最初制作《机动警察》这部作品的时候，我们就隐藏了“用双脚步行的巨大机器人，根本不可能有活跃表现”这样的里标题啊。
    q：哎哎！难道您想表达“机动警察没有必要”的意思？但是无论漫画版还是tv动画版当中，机动警察不都活跃在各个舞台，展现出极为耀眼的能力吗？
    押井：所以说，是在我没有参与作品的期间里，不知道什么时候变成这个样子的。但说老实话啊，从一开始我就认为机动警察是“没有用的东西”，将它带到事件现场的话会引发交通堵塞，让人头疼。另外，事件现场使用左轮手枪之类的武器，对于解决问题根本也起不到作用，我们就是以这样的前提来制作《机动警察》的……可是等回过神来的时候，才发现它已经变成很普通的机器人英雄了。
    q：也就是说，机动警察其实是以反对机器人英雄题材的动机而创作出来的作品喽！
    押井：所以说，这一次的真人版在实际意义上是一种回归原点的做法哦。用双脚步行的巨大机器人什么的，只不过是一些没用的东西而已，到底谁会做出这种玩意啊……这一次的故事，就是从这一设定开始的。
    q：这么说起来，在“轶闻0”当中，整备班的班长就曾经谈起过机动警察没用的话题呢。
    押井：毕竟啊，机器人就应该是无人驾驶的，让驾驶员坐上去完全没有意义啊！（笑）说真的，机器人根本没必要出现脸部跟脚。但是日本人就喜欢那种让人坐在机器人里面对战的把戏呢。可是这种明显有问题的设定，在《机动警察》系列当中居然被警视厅正儿八经地投入到实战当中去了。因此如果我们不考虑到这些问题而进行严谨设定的话，作品就完全表现不出真实性了。
    q：但是、但是……不可能有男人会讨厌机器人的！
    押井：如果非要说实话，我也很喜欢机器人哦（笑）。那种双脚步行的机器人拎着猎物嘎啦嘎啦行走的姿态，只要是个男人都会着迷。
    ■啼笑皆非的剧情与严肃的故事将是本片看点
    q：顺便问一下，这一次的真人版系列当中，griffon（漫画版与动画版当中登场的漆黑色敌方机体）也会出场！会？
    押井：嗯~那种事情自然是显而易见的，不可能不出场的……嘛，当我亲眼看见等身大的98式的瞬间，就得出了这样的结论：机动警察果然不可能跟动画系列当中那样帅气地活动，相互展开厮杀格斗呢。这个结论可不是只有我才能下的，任何人只要看到等身大的完成品就都会这么想。要让如此大的机器人彼此之间梆梆梆地进行对战，在现实当中可是绝对不可能的哦。
    q：也就是说，之前传出等身大的2台机动警察耗费了数千万日元才制作出来，而整个系列的制作费用更是高达22亿日元，这样大的成本投入，就是为了打破现实这一阻碍了呢！
    押井：在制作动画的时候，我们在设计方面可以想怎么来怎么来，不用考虑真实性的问题。但是制作一台真正的机体，自然就会想“不能弄虚作假啊，这个！！”（笑）我们要精细地考量每一个细节，并且调整机体的平衡性。这么一来，最后能做出来的成品就只能是8米左右高度了。而且如果真的存在实际的机动警察，那么准备这台机器人的工作人员究竟需要多少人数呢？为了给整备班提供伙食，是不是要事先跟便利店打好招呼呢？这些极为日常生活的部分，在此次的真人版当中也被我们所重视。因为这是一个“原本非现实的东西成为理所当然之物”的世界，因此如果不能很好地刻画这些日常的部分，那么就无法产生说服力以及趣味性了。作品当中随处可以看到人物们吃饭的场景，而这也是日常生活当中绝对不能或缺的啊。
    q：虽然您一直在说机动警察是没用的大个子，但是从您的发言当中，还是感受到了对于《机动警察》的强烈热爱！
    押井：毕竟这是让我不止一次在想“什么玩意，鬼才去做第二部呢！”的作品，因此只能说是爱恨交加。最初只是为生活所迫，不得不去做的作品，也没有想过能够有这么长的寿命。但是想一想，机动警察这部作品也是“最能喂饱我的”系列。因为我制作过的作品当中，这大概是赞助商最愿意砸钱的一部啦（笑）。嘛，这一次的真人版系列是此前日本电视电影史上都没有的作品，跟特摄剧之类也是有着鲜明的区别。说到底，这部作品不是给孩子们看的，因此我非常自负地认为，真人版《机动警察》将充满真实性，让大人看了也会觉得是一部有趣的作品。
    q：在第一章里面，以喜剧手法描述特车二课日常的片段让人颇感意外！以前说到押井导演的作品，大家一般都觉得非常难懂，也充满了严肃的风格啊。
    押井：我也在想会这么认为的人应该很多。不过说到底，我作为导演的处女作就是让人啼笑皆非的喜剧啊，而我个人也很喜欢这种类型的作品。
    q：那么这一次的真人版，整体上就是能够让观众开开心心观看的轻口味喽？
    押井：不，并非这个意思哦。在此前专属活动当中公开的部分里，有刻画人们喜怒哀乐的搞笑片段，有机动警察对战的动作场面，也有追求娱乐性、让观众大呼过瘾的情节。看起来风格还是比较轻松的。只是明年预定公开的长篇剧场版将会背离这样的风格，从标题就给人一种深重的感觉。我是准备制作出一部让人心情沉重的作品的。
    q：这样的反差效果真的让人惊讶！
    押井：要说到《机动警察》这部作品的优点，那么就是一方面充分描述日常生活中的喜剧故事，一方面也要加入一些在日本现代社会当中有可能出现的、如同“政变”一般的严肃内容。这些都是作品的看点。而我们在这两方面涉及内容之多，将构成这次真人版系列的主要特征。
    q：那么在最后，请再度介绍一下您对于作品的看法！
    押井：我觉得这部作品在作业量以及制作费上面都投入了不像话的人力物力，在各种意义上都让我感觉“搞砸了呢”（笑）。不过从作品本身而言，毫无疑问这还是一部佳作哦。<os〉》（无限斯特拉托斯）是一部由弓弦出所着的大人气轻小说，系列累计售出135万册，曾于2011年年头首次实现动画化并大获好评。两年半后，众人期望的动画第二季终于开播，尽管隔了好一段时间，但人气依旧，仍是好评如潮。动画第二季目前正在发售blu－ray和dos〉》主要围绕超级兵器“is”展开，因只有女性才能操纵“is”，所以故事舞台是一个女性至上的世界。然而，故事却开始于唯一一名能操纵“os〉》讲述的就是在他进入“os〉》，实现第三次动画化，将于11月26日公开发售新作e篇”。这一部分的内容与之前两季动画化的内容相比，有着更多杀必死场面，十分适合制作成短篇动画。
    至于新作售价，blu－ray为7300日元（折合人民币约446元），dvd为6300日元（折合人民币约385元），两者皆为未含税价格。另外，还将随碟附送角色设计师堀井久美小姐新绘制的特制收纳box、约五十页的特制小册子《is2设定资料集》作为初回生产特典。<ival2》已确定光碟化，将于9月24日发售。内山昂辉先生、日笠阳子小姐、由加奈小姐、下田麻美小姐、花泽香菜小姐、井上麻里奈小姐、斋藤千和小姐、三森玲子小姐、栗林美奈实小姐等出演声优及主题曲歌手参与了本次活动。
    届时光碟将收录早晚两场活动的现场录音环节，以及栗林美奈实小姐演唱的片头主题曲《straightjet》、《truebluetraveler》与女性声优们演唱的片尾主题曲《super∞stream》、《beautifulsky》。当然少不得的，还有后台花絮等精彩片段。
    初回限定版将附送演唱会现场照、现场录音台本（缩小版）、活动指南（缩小版），blu－ray和dvd售价分别为6000日元及5000日元（折合人民币约367元及305元），两者皆为未含税价格。<o四月新番观众满意度排名
    如今4月新番基本已经全部跟观众们见面了。不知道其中有没有大家非常喜爱的作品呢？近日，日本知名动漫相关网站o公布了4月新番第一话的满意度排行，其中获得最高满意度的三部作品分别是《虫师续章》、《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》以及《lovelive!第二季》。可以说获得高排名的作品最大特征在于：均是续集系列。而另一方面，排名垫底的三部作品则是《恶魔之谜》、《诸神的恶作剧》以及《目隐都市的演绎者》。
    排名第一、满意度高达95.8%的《虫师续章》可以说是众多粉丝等待许久的作品。在此前第一部当中，幻想般的风格以及构思巧妙的人物设定吸引着大批的观众，也因此有不少粉丝认为《虫师》是21世纪头十年里最佳的作品之一。此次第二季播出依然好评如潮，足见作品的极高水准。
    位列第二位的《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》作为《jojo》系列最着名的一部作品，从宣布动画化以来就备受期待。此次第三部基本沿用了此前动画的制作阵容，而主人公・空条承太郎由知名声优小野大辅配音，也给这部画风独特的作品增加了不少“帅气”的元素。本作品的满意度为92.2%。
    而《lovelive!第二季》此次能够进入前三也属于实至名归。这部被国内粉丝调侃为“爱生活”、“果王一统天下”的校园偶像题材作品，目前相关映像制品在各大预售榜上的均名列前茅，这一次作品得到了91.8%的高支持率，而动画未来的发展也值得大家关注。
    除了以上几部高评价的作品外，4月新番当中还有几部非常值得关注的动画。其一就是有着各种神作美誉的《魔法科高校的劣等生》，这部由madhouse制作、集结了包括中村悠一、早见沙织等人气声优的作品在第一话的播出当中仅获得62.1%的好评度，只能说并没有达到此前的预期。而《目隐都市的演绎者》作为《阳炎》的动画版，此次的好评度仅达到了31.1%，着实让人大跌眼镜。毕竟阳炎系列的大本营正是o，而动画版当中，系列创始人自然之敌p也全程参与，按说作品风格应该得到了保证。不过毕竟4月新番才刚刚开头，第一话恶评如潮，最终话却被誉为神作的动画也不在少数。因此这些新番日后是否还有翻身之时，腾讯动漫也将继续关注。
    【具体排名如下（仅列出“非常满意”的比例）】
    排名好评度点评人数作品名称
    第一位95.8％*21940人《虫师续章》
    第二位92.2％*46185人《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》
    第三位91.8％*45189人《lovelive!第二季》
    第四位88.5％*16011人《一周的朋友》
    第五位85.0％*23342人《健全机斗士》
    第六位84.5％*19866人《无游戏不人生》
    第七位83.8％*16513人《漫画家与助手》
    第八位72.5％*19019人《极黑的布伦希尔德》
    第九位68.9％*19823人《漆黑的子弹》
    第十位66.1％*18001人《如果折断她的旗》
    第十一位62.1％*27131人《魔法科高校的劣等生》<edwixoss》
    第十三位59.1％*29058人《恶魔之谜》
    第十四位58.0％*15883人《诸神的恶作剧》
    第十五位31.1％*336330人《目隐都市的演绎者》
    速来二季！回顾已完结的一月番
    今年1月的新番陆陆续续地都已完结了，很多都不禁让人回味再三。有些更是埋下了伏笔，看剧情这是要开第二季的节奏啊，今天就来分享下最让律难忘的几部一月番！
    《魔女的使命》
    虽然故事的最后小仄用自己的魔力拯救了一切，又和火火里重新缔结了契约，两人又回到了那个日常的结伴而行的上学生活。看似结局完满，但还是被埋下了不少伏笔，比如最让我们纠结的仄和火火里过去的记忆，到底被遗忘的是什么？白公主又到底亦正亦？不过，最重点还是小火和仄仄的感情线啦，千呼万唤快来第二季！
    《野良神》
    总感觉动画有种虎头蛇尾的感觉，最后日和找到了记忆三人又重新在一起就完结了，但还是不禁让人觉得心有余悸啊。比如野良的事她和夜斗的关系以及过去几本上还是未知的，目前只知道夜斗是曾经让人畏惧的祸津神。速速来二季，雪线也很有看点啊~
    《鬼灯的冷彻》
    还没有被鬼灯大人虐够啊有木有！怎么可以就这么快完结了呢~最后鬼灯sama以独特犀利的话肯定了阎魔大人同时终于道出了自己抖s真心！地狱第一把交椅谁稀罕，走下民间四处施酷刑虐人才是王道啊~好想看看鬼灯sama和白泽一起变成小孩子的样子啊，跪求地狱日常第二季！
    《未确认进行式》
    最后一集白夜抱着小红站定的那个场景，简直不能再美好了。全篇动画两人的感情线似乎都不是很火热，白夜的沉默寡言加上小红的害羞低调，让看的我们好捉急啊。不过小红可是越来越有做为未婚妻的自觉了，不紧开始吃醋，而且渐渐地不想和白夜分开，最后自己去找他们了~实在让偶们惊讶啊！
    那一幕，小红用管教的口吻要求着白夜以后什么事都要告诉自己。两人一句一答，那种热情又甜蜜的爱恋让人只是看着，也会感到幸福啊~看来白夜你是被小红管定了，哈哈~速速来第二季，我们的小姑子也没看够呢！
    《稻荷恋之歌》
    话说10集就完结的新番偶还是第一次遇见，有种实在是太短了感觉。最后稻荷终于把神通力还给了宇迦，虽然大家都相安无事但还是不禁让人觉得遗憾。稻荷看不到宇迦了，但好在尼桑一如既往能陪着宇迦。唉，好想看兄线继续发展啊，想看到我们小宇迦和尼桑的各种恋爱小情节，第二季快来~
    简直逆天！台湾手工帝耗时1年用硬纸板打造钢铁侠铠甲
    近日，一位名为钟凯翔的手工帝成为网络红人，他用硬纸板造出170厘米高的“钢铁侠”盔甲！作品细致程度不输电影里的钢铁侠，让人惊叹不已。制作过程请大家戳头图观看！
    据悉，钟凯翔今年20岁台中东海大学美术系学生，的他从小就喜欢创作，现在他是一名纸板艺术家，他的第一项作品“纸板龙”的细致程度就震撼了不少人，最近，他又推出了新的作品“钢铁侠”，这套作品和真人一样高，完全用硬纸板打造，外观细腻逼真，每一个盔甲关节和弧度都完全模拟电影钢铁侠，连中心的能源装置都得以呈现。钟凯翔表示，这个“钢铁侠”总共有100多个零件，全部都是用纸做的，花了一年时间才完成。
    钟凯翔说：“最开始我只是画它们，到初中的时候我开始用纸制作他们，用硬纸板制作他们是我从高中开始一直到现在的爱好。”他的纸板模型作品包括马、龙、外星人和鸟。他的前门甚至还安装了一个外星人雕塑。偶尔他也会选择其他材料，比如有一个外星人是用吸管制作的。
    在他所有作品中，他最喜欢的是一只龙，这只龙也是他完成的第一个作品。他说：“我已经用纸板制作了很多作品。”比如，擎天柱、霸王龙和翼龙以及一整套的钢铁侠。最近完成的三个完全的真身大小。真人大小的钢铁侠是钟凯翔所有作品里的明星。为了制作它，他用了一种新的纸膜塑性技术――pepakura(纸艺大师，一款3d折纸软件)。他说：“我还没有给模型上色。让它保持纸板本身的颜色和质地是我经过深思熟虑后的决定。这就是我的风格。”钟凯翔在自己的空余时间里制作这些模型，这个钢铁侠花了他整整一年的时间。
    钟凯翔自豪的说：“一个tonystark(钢铁侠)的模型价格在10亿美元左右，而我的花费几乎为0。我制作钢铁侠是因为我喜欢他。我看了电影决定为自己做一个。”钟凯翔说这类艺术不需要花太多的钱，人们可以用自己手边的材料制作自己喜欢的人物。他说：“如果你是和我一样的艺术家，那么你不需要为你的艺术花太多的钱。”这位年轻的艺术家说：“创作是我生活的一部分，我希望未来能够继续下去。”
 
松本大洋＋汤浅政明对谈
    本文由178编の辑上夜原创翻译，首布于178g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    由松本大洋的同名漫画改编的动画乒乓正在热播，动画第1集就迎来了观众好评。而日站采访了原作者松本大洋，和动画的导演汤浅政明监督，揭秘创作秘密和背后故事，采访中汤浅表示自己是亲自绘制全部分镜，还会加入松本老师的想法和新建议。
    动画乒乓：
    ◆松本大洋：日本漫画家。1967年生于东京，1985年进入和光大学文学系艺术专业，两年后退学。大学时加入过漫画社，自此开始漫画创作。1986年，作品straight获讲坛社漫画杂志afternoon举办的四季新人奖“秋季奖”准入选奖。虽然此作品开始在讲谈社的漫画杂志上开始连载。后转投小学馆，他连续推出了zero、花男、恶童、乒乓以及短篇作品青春，奠定了在漫画界的独特地位。
    ◆汤浅政明：日本动画监督。1965年生于福冈。九州产业大学艺术系美术科毕业后，进入亚细亚堂公司。此后，在蜡笔小新中担任作画监督・设定・原画等，还参与了其他周边项目的制作。studio4c制作的动画电影mind・game（心灵游戏）是他作为监督的电影版处女作。初次担当监督的tv动画作品是兽爪。最具代表性的作品是tv动画四半神话大系，风格个性且另类。
    ――想画打乒乓球的动作
    问：首先想问一下松本老师画乒乓的契机。
    松本大洋：因为当时的编の辑堀先生是个运动笨蛋（现在变成编の辑长了），我会画zero也是因为他说“画个拳击故事”。“花男”“打棒球”……也都是他主张的。不过当然我也很喜欢画运动员，比如运动服、扣杀、背后的数字之类的。
    问：您以前进行过什么运动吗？
    松本：我一直踢足球来着。从小学2年级到高三。虽然踢得不好，不过高中的时候当的是队长。
    汤浅：你不画个足球漫画吗？
    松本：其实最初是想画来着，在乒乓之前就提出过提案了，连大纲都提了。不过足球漫画一场比赛要22个人呢。如果画的时候是以四个角色为重点描绘，其他角色都当帮衬的……这样也不行……。如果能画到20卷，30卷左右的长度倒是可以充分展现角色，但我的连载大概都长不了，所以就觉得还是个人竞技比较好，因此停下了足球漫画的企划。
    问：个人竞技也有很多，为会么选了乒乓？
    松本：当时我看了很多种运动，比如剑道等。在看乒乓球的时候，我觉得“好帅！”，很想画动画。后来研究了一下才发现，明明这种运动很广为人知，但大家都不知道有很多战略，选手也有很多类型……这些部分也很趣。
    ――汤浅监督亲自画所有的分镜
    问：汤浅监督在接到乒乓动画化的请求时是怎么想的？
    汤浅：我最初说，不想制作松本老师的作品。
    问：哎？为什么呢？
    汤浅：因为松本老师的作品本来就很好了，我不太明白一定要把它做成动画的理由。乒乓也是一样，让我接松本老师的画风来画……我也有点做不到啊。不过呢，当时我也觉得如果能制作自己喜欢的作品，那是最好不过的事情。当时我就非常喜欢乒乓……不过实际制作起来比想象中还要困难。
    问：比如说什么部分吗？
    汤浅：乒乓球的动作是十分快速的。基本没有什么考虑的时间，必须要不停地动下去。另外，漫画里面画得很清楚：球是从这里转的，转到了什么位置……重新读的时候会有很多新发现。我把这些新发现全都画进了分镜中，这次的分镜全是我画的。
    问：这次不止是脚本，监督亲自画了所有的分镜，这是您决心的一种体现吗？
    汤浅：同样也是我自己的一种挑战。乒乓这部作品是一种风格很特别的作品，与其努力告诉别人要怎么做，还不如我自己来更快一点。……这样想是很容易啦，但实际操作起来才发现一个人的能力还是有限的（笑）。另外，因为原作的画非常棒，在我心中的印象非常深，因此也会直接选取原分镜进入动画。
    松本：我看了分镜，真的非常有趣。其实在动画完成之前不打算看的，实际看过以后觉得画得真不错，比漫画的分镜画得还认真。
    汤浅：因为是要给别人看的啊。我画得不太好的，因此如果是在原作里有同样的分镜的，我就会写：请看漫画第几本第几页（笑）
    松本：不过我还是很动画分镜很有趣呢，希望能让大家也都看看。
    汤浅：会拿来当作bddvd的特典的，还不知会怎样呢。
    ――原作所没有的背景故事
    问：在画分镜或角色的时候，监督会不会问松本老师一些问题。
    汤浅：是啊，不懂的地方我都会问的。
    松本：汤浅问得还挺频繁的呢。
    汤浅：是吗？
    松本：恶童电影的时候，基本没人来问我呢。我明明都说了“什么时候都可以来问哦”（笑）。所以我也以为汤浅监督也不会问的，目前为止看汤浅监督的作品给我这种感觉。因此被问了很多问题的时候反而很有趣。
    汤浅：也是哦，我一般都不太问的（笑）
    问：都问了什么问题呢？
    汤浅：我连不太有所谓的东西都问呢，比如“室内鞋是什么样子的？”之类。
    松本：经常问“风间说的那句话是什么意思？”有时我也不太记得当时是怎么想的，好难。所以在这时候我就让汤浅监督以自己的理解来表现。
    汤浅：在这次的动画中会加入原作里没有表现的一些角色的背景故事，我从松本老师那里听来了很多漫画里没有用到的情节，我会把它们加入动画中。我也会接受松本老师提的建议，比如如果老师说“那里的台词如果能改一下就好了”，我就会在动画里进行修改。
    ――风间很费力
    问：有没有觉得哪个角色特别有趣呢？
    汤浅：是江上君呢，很意外。动画里会稍微增加出场。
    松本：我也很喜欢那个角色。
    汤浅：但是我自己最想画的是风间呢。总是会在意主角以外的角色是我的坏习惯了。
    松本：是啊，问了我很多关于风间的问题呢。画风间画得非常用力（笑），我画漫画的时候也一样，风间是仅次于阿扁的困难角色。因为搞不太清楚他到底在想什么。汤浅加入了一些风间的剧情呢。
    汤浅：是的我有问松本老师这样会不会有问题了。
    松本：我觉得很有趣。
    ――画笑匠和佐久间的时候最开心。
    问：刚才松本说画阿扁最难。
    松本：因为那孩子说的话，做的事会徒劳。把他的活力和挫折展现给周边的人是最难……。他是众人的希望之星，希望能有更多人可以理解他。但是回头来看的时候会觉得他一脸厌倦的感觉很有趣。
    汤浅：我最初不太理解阿扁的魅力，但最近总算觉得阿扁很有趣了。因为他是众人的希望嘛，我也很希望有这样的人。
    松本：当时画阿扁的时候觉得有点闷，更喜欢画笑爷和佐久间。可以因为那两人有“无聊”“厌倦”的一面，表现得比较容易，阿扁这种轻浮的类型很难画。佐久间画得特别轻松的
    ――动画的图和漫画的图都在成长
    问：这次把松本的图制作成动画，有什么特别注意的地方吗？
    汤浅：基本上都交给角色设定伊东伸高了，但额外加入了松本老师特有的笔触。另外，动画的图也会一点点变得更好，角色本身也会成长。就好像原作的图变得越来越好一样。
    松本：因为图本身是会自己变得越来越好的。最初可能会有偷懒的部分，但是越画就会不自觉得越多。
    问：就是说会想加入更多的信息吗？
    松本：是啊。因为大家会渐渐变得认真。对了，这个作品在画的时候我曾说“我不画了！”画着画着就讨厌起来了。
    汤浅：咦，那么严重吗？
    松本：最开始是因为乒乓的责编突然变了，所以我就说“我不想再画了。”大概是3卷左右的部分。现在想起来，可能是因为涉及到的王道运动对我来说是一种困难的挑战。不过新编の辑说“加油！”然后那时候正好去了法国国际漫画展，看到了很多特别厉害的作者。画得也比我好100万倍，我也想变得那么厉害。所以回国以后就度过了瓶颈期。现在回头来看，乒乓也是我自己的作品中很喜欢的一部，是一个简单有趣的漫画。
    ――现在是人生中最忙碌的时期。
    问：最近的工作状态是怎么样的呢？
    松本：最初我是画周刊连载的，但渐渐就追不上周刊节奏了，就稍微休息了一下……不，后来就没什么记忆了。漫画家不是总说“咦，这些是我画的吗？”当时基本上不怎么睡，处于很迷迷糊的状态……
    汤浅：目前大概是我最忙的时候了。
    松本：在这种年纪的时候，太厉害了。
    问：最后给收看乒乓的动画的观众们一句话。
    松本：汤浅老师的乒乓非常好，不用特别在意漫画原作，也不会提前先看漫画。这是我作为汤浅粉的心情。
    汤浅：我知道有很多喜欢原作和电影的观众，但我还是要向前看，希望能在原作的基础上，学习电影的优点，努力将作品完成好。
 
青山刚昌访谈
    日本国民级作品《名侦探柯南》目前已经连载超过20周年了，为了纪念作品如此长寿，近期官方也推出了各种庆祝活动。这其中，有关询问原作者・青山刚昌对于作品的看法、剧情后续问题等方面的情报自然最引人瞩目。根据最新的刊物偷跑图片，青山刚昌表示黑衣人组织的最终boss并非阿笠博士以及工藤优作，而这部作品当中依然有很多没有公布的秘密等待揭晓……
    以下为刊物节选翻译：
    青山：“我现在画的最开心的角色就是世良了。”
    q：世良被人们怀疑是赤井秀一的妹妹，并且她跟柯南似乎在过去也有着千丝万缕的联系，实在是一位充满了谜团的人物。恐怕在今后的剧情当中，她也将成为左右主线发展的关键。另一方面，单行本80卷当中出现了一位有着推理天赋的将棋手・羽田秀吉。目前在柯南粉丝当中，也有不少人认为他会成为主线人物之一。
    青山：“秀吉啊，可是一个非常复杂的人哦。今后还会继续出场的。这一次我还专门去名人将棋比赛取材呢。羽田的‘羽’就是取自羽生善治（当今最优秀的日本将棋棋士）哦。原作当中，除了‘那位先生’之外，还有许多更充满爆点的内容将会依次明了。首先啊，大家将会知道安室透的真名。而为什么他在回忆当中会出现灰原的母亲・艾莲娜的身影呢？答案在今后会揭晓的。而作品中某两位母亲级角色，其实是姐妹呢……总之，有很多人物以及事件的关系都是彼此相联系的。糟糕啦，我是在说得太多了。嘛，请大家期待连载。”
    q：请您等一下，请您务必、务必再回答我们两个问题！黑衣人组织的目的到底是什么？aptx4869的效果一直是我们考虑的问题，从这点上来看，似乎单纯的不老不死也有些解释不通……
    青山：“不是的。确实大家都会这么想的。而现在，组织当中正在发生不得了的事情。”
    q：哎……真的让人非常在意呢！那么，还剩下的就是所有读者都非常在意的谜团了。黑衣人组织的boss身份。“那位先生”到底是什么人呢？在很久之前大家就在猜测会不会是阿笠博士，不过青山先生您已经正式进行了否认。另外柯南的父亲・工藤优作目前也是嫌疑人的有力人选……
    青山：“也不是优作。‘那位先生’的人选我已经确定下来了。而今后，我也不会再接受有关黑衣人组织boss身份的问题了！毕竟如果现在就公布出来的话，也太没有意思了？今后，还请各位读者跟我一起，进行激烈的推理之战！”
    而除了这张偷跑图片外，其他刊物上也刊登了有关柯南人物关系的访谈。例如日本人气男演员佐藤健就在某杂志上同青山刚昌进行了对谈。部分内容如下：
    佐藤：除了推理之外，《柯南》的恋爱喜剧也是一大看点呢。
    青山：恋爱喜剧的故事非常难写啊。为了写出很棒的台词，我不得不花费时间去思考。
    佐藤：我很喜欢灰原。真的非常喜欢。因为她是一名科学家，很帅气。
    青山：灰原啊~灰原很有人气呢。
    佐藤：最初是一个不知道是敌是友的存在。但是终于在某一个瞬间敞开了心扉。她吃小兰做的鸡蛋羹时，曾经轻轻地说：“好烫……”（41卷“隐藏在厕所的秘密”）看到这一幕的时候，我的心就整个被抓住了。我认为灰原绝对是喜欢柯南的。但是因为她知晓了太过复杂的事情，因此不可能主动做出任何表态。这个地方让人没法放下心来啊。另外动画版的灰原是由林原惠女士配音的，那真是非常棒的声音。
    青山：作为一名漫画家，在创作角色的时候大多情况下都会有预判。例如这么写的话，该角色就肯定能赢得人气等等。不过灰原的人气却是超乎了我的想象。这其中林原惠女士的声音做出了很大的贡献。还有，灰原哀的哀，其实是取自“艾琳・艾德勒”。这也是唯一击败过夏洛克・福尔摩斯的“那位女人”哦。
    佐藤：咦、咦？这不是非常重大的信息吗！？
    青山：没错，今天我是第一次确认这个消息。虽然在故事当中，阿笠博士解释为“来自女侦探v.i.沃莎斯基的‘i’”，但其实是取自艾琳。这也算是给佐藤先生的特别礼物。
    佐藤：好棒！非常感谢您！
    《wug》偶像团体将参加芝加哥漫展
    2014年1月同观众们见面的山本宽导演最新作品《wakeupgirls！》早在上个月就结束了全部12话的播出。不过虽然作品已经完结，但相关企划依然在紧锣密鼓地进行当中。4月13日，《wakeupgirls！》的官方网站宣布：本作品的主创人员以及真人偶像团体“wakeral”，是以美国芝加哥为中心展开的大型动漫盛典。该漫展以日本的动画、漫画为中心，是北美地区规模第三大的漫展（排名前两位的分别是洛杉矶的animeexpo以及巴尔的摩的宅控展）。同时也是代表美国中部地区的大型漫展之一。该展出计划于2014年5月16日~5月18日在芝加哥的hyattregencyo‘hare举办。而这一次《wakeupgirls！》的相关人员将以特邀嘉宾的身份出场。除了“wakeupgirls！”的七名女孩外，本片导演山本宽、制作统筹负责人竹内宏彰也将同期赴美参展。
    《wakeupgirls！》的声优成员以及工作人员将在展出的三天时间里，同当地的粉丝们进行深入交流。除了参加开幕式跟闭幕式之外，官方还计划举行签名会以及相关座谈会等活动。
    而活动更是包括了5月17日的剧场版上映会以及迷你演唱会，可以预见现场必将成为wug绿的海洋。另外，17日跟18日两天里，吉冈茉佑、青山吉能、田中美海、山下七海、高木美佑、永野爱理、奥野香耶这七名“wakeupgirls！”成员将全数到场跟粉丝们互动。和在日本的时候一样，该团体草根式的交流也被成功地引入到了海外市场。并且更不容忽视的是，一向以大嘴闻名的山本宽导演也将进行现场会谈，恐怕光是听了他的名字，就足够让美国的粉丝们前来捧场了。《ral展出的相关动态哦。
    《wakeupgirls！》是2014年1月同时公布tv动画系列以及长篇剧场版的原创偶像题材动画作品。因为同时进行tv动画和剧场版的行为，在当时引发了不小的关注。此外，剧中登场的“wakeupgirls！”成员全部启用了新人声优，让动画里主人公们的成长同声优们的成长产生互动，可谓打破了次元的隔阂。
    而这些还显得十分稚嫩的成员们，这一次也终于能够在海外的大型盛典当中给粉丝们献上自己的演出了。通过这次海外访问，《ral
    举办日期：2014年5月16日（周五）～18日（周日）
    场所：芝加哥的hyattregencyo‘hare
    预计出演名单：
    偶像团体“wakeup,girls！”（吉冈茉佑、青山吉能、田中美海、山下七海、高木美佑、永野爱理、奥野香耶）
    动画导演山本
    制作统筹负责人竹内宏彰
    犬童一心执导《咕咕是一只猫》日剧
    犬童一心将将把2008年真人电影化的《咕咕是一只猫》改编为真人日剧，今年秋季在播出。宫泽理惠出演主人公小岛麻子。当初真人电影版的监督也是犬童一心，这次的日剧版将在保留大岛弓子漫画原作世界观的基础上对情节进行重新编排和改写。
    《咕咕是一只猫》讲述主人公与名叫咕咕的**物猫度过的平静日常生活。原作是大岛弓子创作的一部自传性质的随笔漫画。2008年上映的真人电影版由小泉今日子出演女主角，上映后受到了观众的好评。这次真人日剧版的剧本由高田亮操刀，故事讲述人气少女漫画家小岛麻子因为爱猫突然死亡而大受打击，不仅画不出漫画了，而且就连饭都吃不下。后来在责编的建议下，她搬到了另外一个地方。某天，她在井之头公园看到一个带着一只生病小猫的流浪汉。见过几次面后，麻子产生了要把小猫治好的想法，于是把小猫带到了**物医院……
    宫泽理惠早就想与犬童一心监督合作了，她说：“我看过电影版的《咕咕是一只猫》。导演想把电影版中没有拍到的地方在日剧版中重新拍摄，这是多么积极的想法啊。一般大家都想拍新的东西，但是他却故意把旧作重新编排。不知道会有怎样的改变，对此我很感兴趣。”关于剧本，她说：“每一句台词都可以让我的心融化掉，读起来没有一点疑问。剧本写得非常好，很有深入研究的价值。”
    另一方面，首次与宫泽理惠合作的犬童一心监督见识到她的演技后赞不绝口地说：“我很惊讶很感动很期待，她的表演很有自己的想法，很真诚，同时也很大胆。看了以后会觉得深受震撼。另外就是非常美，我这辈子大概不会看到这么美的画面了。”此外，犬童一心监督还表达了对她的深深喜爱：“当天的拍摄完成后，她会发自内心地露出美丽的笑容。那是认真对待工作的人从工作中解放的一刻才会露出的笑容。求求你了，再和我合作一次。现在说这个是不是太早了？这部作品还没有拍完呢。”
    真人日剧版《咕咕是一只猫》今年秋季在播出。
    井上雄彦与高迪合作展览今夏启动
    凭借《灌篮高手》、《浪客行》等漫画作品在日本乃至全世界各国都拥有无数狂热粉丝的井上雄彦，在2014年当中又要挑战新的事业了。从7月12日开始，名为“特别展高迪allery举行。如标题所示，本次展出除了井上雄彦之外，还将展出19世纪~20世纪初活跃在建筑行业的西班牙人安东尼・高迪的作品。高迪是“加泰罗尼亚现代主义”建筑家，为新艺术运动的代表性人物之一。
    这次展览会是为了纪念日本与西班牙建交400周年的特别举办的。两国的纪念活动从2013年就已经开始，如今日西两国代表性艺术家的“联手”更是给纪念日增添不少光辉。虽然这两位大师级人物所在的领域各不相同，但事实上相关合作企划从3年前就已经开始进行了。而井上之前也曾经制作过以安东尼・高迪为主题的作品《井上雄彦meets高迪》，这一举动也让7月的展览成为了可能。
    4月9日，本次展出的开幕发布会在东京・六本木的西班牙大使馆举行。在当天同记者们见面的人包括驻日西班牙大使migue・angel・navarro等官方人士。而大使也在现场对于会展送出了自己的祝福，表达了对于此次展览会的强烈期待之情。
    已经逝世的安东尼・高迪自然不会出场，因此人们的目光也就集中在了另外一位主角・井上雄彦那儿。此次井上雄彦通过skype直播的形式参加了开幕活动，而他本人正在西班牙巴塞罗那访问。可以说井上正是为了制作这一次展览会的作品，才万里迢迢地前往西班牙的。而在直播画面中，我们可以看到井上的镜头里出现了高迪的代表作・圣家堂。在画面中，井上亲自化身为导游，透过窗口向在场出席人员介绍有关圣家堂的风景。
    此次展览会上，计划将展示与高迪有关的100多件美术品以及资料，这些都是从西班牙专门运送过来的。另外，井上雄彦以高迪为主题绘制的作品也多达40件。可以说他也正是为了这个展会才专门绘制如此多作品的。再加上他创作作品的工作室设在了高迪的代表作・米拉之家当中。被高迪的风格所包围下进行创作，相信井上的活动将给我们带来无数惊喜。
    在现场，井上还被问及对于高迪的印象。对此他表示：“我跟他的共同点在于，从来不急于完成一部作品。这一点我有着共鸣。”而他不远万里来到高迪的故乡，也是希望能一边放松身体，一边创作出很棒的作品。
    此前，井上雄彦除了执笔漫画作品之外，就经常非常积极参与相关活动以及艺术展会。他曾经在2004年，利用神奈川县三浦市某家荒废学校的黑板创作了名为《井上雄彦从那之后又过了10天……》的作品，这也是《灌篮高手》的后日谈性质漫画，因而备受瞩目。此外，他从2008年开始也举办了美术展《井上雄彦最后的漫画展》。该展出吸引了不少粉丝前来欣赏。
    这一次也和之前一样，对于井上雄彦而言是一个重大的挑战。而他届时还将在宽10.6mx长3.3m的、世界最大的手漉日本纸上绘制图画。那么他究竟会在纸上绘制怎样的图案呢？一切答案都有待展览会正式开幕才能揭晓了。<allery展出到9月7日，之后计划将在各地举行巡回展。其中包括金泽21世纪美术馆、长崎县美术馆、兵库县立美术馆、仙台媒体中心等场馆都将是巡回展的承办机构。此外，同展览会联动的多项企划也在紧锣密鼓地举行。此次“特别展高迪x井上雄彦”也必将成为夏天的一大盛典，为动漫行业乃至艺术行业留下一个完美的印记。
 
平成廿六年春季番1
    来源动漫fans
    恶魔之谜
    关键词：暗杀，妹纸，黑暗，女主真男人
    小编：naki_ko
    评分：91
    当12名暗杀者与一名暗杀目标同处于一个屋檐下会发生什么？《恶魔之谜》会告诉你出乎意料的答案。如果说本作的特点，黑暗、黑幕可以说是非常恰当的。动画以一群少女进行暗杀训练的场景开始，在教官的严厉教导下练习着暗杀的技术；不断的穿插着女主角之一东兔角不堪回首的过去；神秘的男人捉摸不透的想法和各色暗杀者异常的性格以及举止，无一不透露出危险的气息。但世间有光必有暗，反之亦然。12名暗杀者的目标――一之濑晴，正是一个认为世界充满宽恕、希望与同学友好相处、并希望顺利活着毕业的女孩。而被这样一个充满着阳光气息的女孩子吸引的暗杀者之一的东兔角又会选择什么样的道路？东兔角的过去到底发生了什么？处在黑暗中心的一之濑晴能实现自己的愿望吗？这一切的谜题或许只有鬼神才能预见到答案。
    小编：哀场九
    评分：65
    杀机四伏的十年黑组啊
    又是一个女主是长了胸部的帅哥系列，设定不错蛮有新意，十二个人共同为了杀一个人而来。
    有点暗杀教室的赶脚？看完第一集发现也许黑组存在的真正目的是为了锻炼晴才对？
    bgm略渗人，真夜出场吓尿了我，各色妹子饱眼福，为了正(mei)义(zi)我会追下去！
    小编：紫鼠死忠
    评分：85
    虽说故事剧情讲的是12人暗杀1人，但标题的《恶魔之谜》着实让人有点在意，从小晴和最后迷之女人的说话口吻来看，“恶魔”指的应该就是小晴本身了，那么10年黑组成立的目的到底是杀掉小晴还是想要测试小晴对抗12名优秀暗杀者的实力呢？除了故事本身之外，《恶魔》在人物性格刻画上也算下了功夫，病娇双重人格杀戮等主要特点都被通过气氛渲染以及上色体现出来。个人还是比较想看到12人相杀的场面，毕竟目标只有一个的情况下，每个人都是竞争对手，但如若所有人都只针对小晴一个人的话，这片儿就要真的变身百合番而非悬疑向了。<ri77
    评分：85
    4月新番何其diao，首当其中与大家相见的是恶魔之谜。一个班级只有13人，而12人要暗杀最后那个人的设定给人感觉像是误入狼群中的羊，而这个目标还是跟女主一个寝室，想要暗杀她绝非难事，但这看似简单任务实际上并非易事。时而发生暗杀者之间的乱斗、时而发生保护目标的举动、时而发生未知力量的苏醒，看完第一话能够想到的剧情走向大概是这些了。活在光明与黑暗之中的不同的俩人的邂逅将会给女主带来怎样的影响，而标题给出的恶魔究竟指的是谁也是一个看点所在，尽管先行版没有op和ed实属遗憾，但这种悬疑类的作品往往有足够的吸引力吸引观众，妹纸们妖媚的眼神以及黑化属性越发觉得带感，相信是部优秀的作品。
    小编：owlsakura
    评分：88
    组长配的又是人来疯的角色，必须好评！蓝毛这面瘫的性格还是不错，各大杀手的集合目标能活下来的几率能有多大？晴有太阳的味道，但是那过去的血腥就如太阳的背面一样黑暗。作为一个新人，彩花的整体表现还不错。其他杀手们的心理表现还有暗地里的宣战也很明显，看上去弱弱的晴能撑过几个杀手？
    小编：seiran
    评分：90
    会出先行完全出乎了我的意料，不过先行画质对我这个画质要求较高的人来说，最先要说的当然就是，快去等正式版！说到暗杀题材，我第一个想到的就是jump当下最热门的《暗杀教室》，确实在同一个班级面对同一个暗杀目标而且这个目标还有点麻烦这一点上很相似，但整个故事风格却完全两样。相对《暗杀教室》较为愉快的风格下，本作《恶魔之谜》就显得有点沉重了。用沉重这个词可能不太恰当，应该说有点，渗人？第一话都透出淡淡的百合味也是不容错过的一个看点。众所周知，本作的原案是《loveless》的作者高河弓（据悉，《loveless》漫画现在已经成为一对百合一对基的友好“bg”向作品【喂），本作后续将会有什么样的感情展开很值得期待。无论是“暗杀”还是“黑暗”还是“百合”，总有一款能符合你的口味。作为四月番的“敲门”作，我相信《恶魔之谜》成功地拉开了“史上最强四月番”的序幕。
    ――兔角掀裙子真是掀得毫不犹豫~
    ――即便太阳也有黑暗的一面，过去的血腥何时暴露？
    ――12匹狼与一只羊的故事，很劲爆有木有~
    ――直到看见蓝毛的胸才确定这真的不是男人
    【总评分：84】
    【恶魔の观影暗杀团】
    我们大家的河合庄
    关键词：恋爱旗帜，三无少女，各种房客
    小编：紫鼠死忠
    评分：98
    无口会出招的女主+只隔了一层帘子的**男+属性转换自如的房东奶奶+没有男人缘还发酒疯的大龄女，男主的生活为何可以如此丰富多彩！！而且一上来就在图书馆这种充满浪漫色彩的地方竖起了恋爱旗帜，这是准备被我大fff团烧死的节奏么~还好小律在这方面应该不是很开窍，否则一话就可以完结了？整集剧情方面感觉更像是每个出场人物的小故事拼接，不过在叙述上面完全看不到转折牵强之处，可以说是可圈可点。除了故事本身，音乐方面f姐颇具辨识力的op和声优战队演唱的ed质量都比较高，而作画风格想必也是这部片的看点之一，明艳的色彩和饱满的光感处理都让每个人物的表情更加鲜活，就拿女主的眼睛来说，本身的紫色在细节处理之后就像是映射出整个宇宙一般闪闪发亮（太夸张了喂），也难怪宇佐一眼就爱上了~<魔女
    评分：92
    男主又是给一群‘怪人’当保姆（大概），我们大家的樱x庄！这部个人感觉更添了一分温馨快乐，从头到尾的色调让人如沐春风，青春气息扑面而来~恋爱的情感把片子渲染的更加樱色满满。笑点满载的抖m‘**’室友、看似无口实则害羞的暗恋着的学姐、满脑子恋爱的不修边幅的大美人，还有一只‘神奇存在’的房东奶奶参与从始至终（男主被玩耍一番的命运在所难免233）。这欢乐的一家子在春日里让你会心一笑~<ri77
    评分：80
    乍看之下一股浓浓的青春恋爱剧情，实则并非那么简单，围绕名为河合庄的舞台进行的欢乐搞笑成分丰富的作品登陆了4月番。在这个区分着男女领域的河合庄里男主向往的一个人高中生活被**室友的登场以致破灭，再加上各种很有个性的房东以及房客也增添了不少欢乐的味道，唯一一个跟自己身份相似的女主却是久攻不下的堡垒，再一次给男主的梦想插上了一把刀，说好的青春肥皂剧180度大转变，成为欢乐无极限的日常剧。cv方面以花泽香菜为首，佐藤利奈、金元寿子等人气声优加盟，能让观众大饱耳福，尤其是为失恋白领大姐姐配音的佐藤利奈的表现更是打破了自己的传统，同时在她的声优工作中也是新的挑战。op与ed也就一般的水平，不过用在这类作品上还是挺适合的，就像画面中所展现的女主各式各样的服装秀那样，期待她今后能展现出不为人知的另一面。
    小编：seiran
    评分：86
    在开播前就听说这是少年的恋爱故事，与我们常见的少女恋爱故事不同，本作讲述了少年的感情发展过程。第一话看下来，我感觉…这比起恋爱元素，吐槽元素占了更大的比例！简直每一个人都槽点满满！女主小律怎么都有点樱兰女主的春绯的感觉，再加上不知道是不是受到“律”这个名字的影响，看着男主我总是想起世初的小野寺orz。当然这只是我个人的问题，作品故事本身也挺有趣，无论是住子奶奶还是**的**，都为河合庄添加了无限欢乐。一起期待足以让我们每周呵呵一笑的“呵呵庄”后面会有什么样有趣的故事。
    小编：j860127
    评分：90
    青春的爱情故事如此美好的满满即视感，然而一大波狂笑槽点袭来瞬间把这点点小清新给淹没的渣都不剩，或许还是会有很多楚楚动人的特写，但这已经无力挽回这作的灵魂所在，呵呵庄这名字本是手误但现在觉得真是真理，看过就能会心一笑而各种槽点似曾相识但却若即若离，完全不感觉造作和腻味才能把搞笑的极致发挥到位，而相比于纯粹卖萌搞笑的作品这又多了那么点清新感反而映衬出欢乐更为单纯脱俗，也许不经意间你还能发现欢笑之余原来还能有那么点青春的味道而绝非笑过啥都没有。呵呵庄从房东到住民每一个都是搞笑的天才，标准的男主吐槽配置却因为一见钟情而不同，妹纸比较天然但也会有霸气的一面，文武双全才能在制造乐趣中游刃有余，而这机油脱线有点严重也注定了纯情故事不可能有了，虽然邂逅了萌动但追求的过程必然是充满苦逼的旅途，但换个角度看笑得出的才是青春呐！而这一切也尽在新学期给我们呈现的呵呵庄啦！
    ――在各属性大乱斗的呵呵庄，好玩的事情看来还会有很多~
    ――我们大家的（光景像pa、人设偶尔会崩）‘樱花庄’。
    ――三个妹纸都比自己大，男主表示各种压力山大~
    ――呵呵。
    ――我不信一见钟情，我只信呵呵！
    【总评分：89.2】
    【观影呵呵团】
    选择感染者wixoss
    关键词：卡片，妹纸，黑暗系
    小编：seiran
    评分：83
    随着《恶魔之谜》正式版的播出，今年四月又迎来一部黑暗系妹纸的故事。本作第一话主要介绍了整个世界观以及几位主角的登场，在剧情方面并没有太多的叙述和推进，但可以看出早早地埋好各种伏笔。初看时便觉得这一部很像去年七月番《穿透幻影的太阳》，不过配上这个画面风格，有一种要比幻影太阳黑暗多了的感觉。冈田刚结束十月感情大作《来自风平浪静的未来》，四月又紧接着写了两部剧本，一部便是本作的卡片番，这种挑战精神值得称赞！想必这一部作品将不仅仅只是我们传统意义上的卡牌游戏，很多更深入的东西还有待我们去观赏和挖掘。
    小编：owlsakura
    评分：75
    评论：op还有部分画面暗示出来的都是黑暗系的作品，但是看着主人翁更多是治愈系的，这风格迥异的柔和会擦出怎样的火花我们还不知道，相比妹子这边的懵懵懂懂。那双胞胎之间的爱恋才更加令人激动。爱上了身为自己双胞胎的他，现实中无法实现的愿望，通过这样的途径来实现，这爱到底有多深！三次失败之后就消失，这不是简单的消失？毕竟什么愿望都可以实现的赌注不会这么简单。到底那个棒子是啥暗示？无论梦中还是现实都看见了。<ri77
    评分：78
    刚送走了金色韩剧，4月接的是卡牌类作品的jc果断继续作死的节奏，虽说是卡牌类游戏但只要一直赢下去就能达到无限少女的境界并实现一个愿望的设定给人一种新鲜感。能实现愿望明明是很幸福的事情，实际上却一点也感觉不到幸福，无论是场景还是开头处的悬念都让人感到黑暗在蔓延，即使卡牌少女那么可爱，战斗的身姿却是判若两人，女主所踏入的这个世界完全就是黑暗世界，是以愿望作为诱饵的残酷的世界。虽然还没提及到输三次除了失去资格以外还有其他后果，但从作品给人的气息中可以感觉到事情没有那么简单。除了川澄绫子其他都是新人的cv阵容很是担心，毕竟jc不是京都，不是新人培养基地，加隈亚衣首次接的主角难免会成为牺牲品。分岛花音的op则是一如既往地激情，尽管是黑暗系作品但配上激情op也是别有一番风味。
    ――第一次玩都能这么厉害，光环bug依旧霸气侧漏啊
    ――一根秦天柱挡住了视线，能一炮打断吗？
    ――同样是冈田磨里的脚本，同样一天看，怎么感觉风格差这么多
    【总评分：78.7】
    【动漫fansの黑暗观影团】
    魔法科高中的劣等生【that－is－rising－hope】
    tag：魔法、平成之光、绫濑after
    小编：naki_ko
    评分：97
    《魔法科高校的劣等生》在作为网络小说连载时就获得了非常高的人气，而且这部作品是被《刀剑神域》的作者川原砾推荐的作品，后来获得在老牌文库电击文库出の版以及被改编成动画的机会，与原作深厚的功力是分不开的。本作的世界观设定在经历过第三次世界大战近五十年后的21世纪末期，科学与魔法交融、魔法师成为现实并被大力培养的世界，魔法师们在这个大舞台上大展身手引发的一系列事件乃至变革；而详细的设定则撑起了这个世界观的骨架：大到魔法的体系、原理、实现方法，魔工科技的发展、现状；小到那个时候的生活习惯等等都有详尽的说明，虽然动画并不能一一解释清楚但这无疑是原作小说的魅力所在，也能看出作品的严谨。以兄妹作为故事主角也是一个吸引人的要素：哥哥实力深不可测且爱护妹妹，妹妹对兄长抱有不一般的感情，很容易让读者和观众在意这对兄妹。这么好的作品交给曾负责过《境界线上的地平线》的小野学监督本身就成功了一半，而第一话果然也没有辜负粉丝的期待，高大上的感受扑面而来，ri77
    评分：95
    2014年度最高销量后补的魔劣登陆这个艳阳高照的四月番，不管是世界观还是在设定上都具有打破传统的味道，既感觉很有可能发生在不远的将来，又感觉过于天方夜谭，而这样的设定往往是观众们喜欢的类型。毕竟是大作的第一集，很多剧情都在特别篇看了个大概，所以并没有太多新鲜的内容，不过从剧情展开的节奏来看的话接下来将会更加精彩。要说这部作品的缺点，那无疑就是制作公司了，madhouse最近都在作死，不管是去年的神不在亦或是1月的魔法战争，烂尾彻底成为了该公司的标志旗帜，尽管接下这种大热作品，但凭借该公司的制作水平能否将其制作成高水准的动画很是疑惑，希望至少在结尾不要再作死就谢天谢地了。大热作最不缺的就是豪华cv阵容，以早见纱织、花泽香菜等大牌声优以及内山夕实、井上麻里奈、佐藤聪美等女性声优的加盟，对角色的演绎都具有各自的个性，很完美地表达出角色的魅力。大热作就得配上大牌歌星的歌曲，hope也是她对自己的新尝试，添加rap部分使其节奏感十足，突如其来的切入也让优等生以及劣等生之间的尴尬局面瞬间带进超燃世界中，不过以该公司的水准能否将魔劣的剧情走向跟得上lisa的op节奏还有待进一步探究。
    小编：kid_memories
    评分：92分
    一部还没播就被看好肯定会火得番，作为常年这本轻小说真厉害前十的作品，被动画化都认为只是时间问题，在制作方面，制作公司也是很重视这部动画的，至少从第一集来看，完全没什么问题，和上季同制作公司的魔法战争相比完全看得出制作公司那个看得更重。百年后的魔法世界这个设定也能看到很多了，不过不得不说在人物和世界观的设定上魔劣是相当优秀的，常年前十设定功不可没，剧情还算不错（不过我是不太喜欢）。而作为劣等生的哥哥和作为优等生的妹妹之间的关系和故事就是整个故事最大的看点了，这兄控的妹妹和妹控的哥哥在一起让人如何活啊。人们对魔法生的优劣看得尤其重要，第一集大半就围绕着两方的争执所展开。而cv也是这番的一大看点，从角色的cv和关系可以搞出好多cv梗，每位也是如今当红的声优。
    小编：owlsakura
    评分：85
    常规的魔法战斗，只是一入学就被分清了界限：优等生和劣等生。只是这些装逼的划线直接的阶级主义。哥哥和妹妹的**暂时看来是单方向的，妹妹的腹黑属性有些许暴露，但暂时不影响乖巧的整体。哥哥到底有多强或者说隐藏着什么实力我们连冰山一角都没看见，但是对于学生会们的质问能一两拨千斤，绝对不是用心思缜密就能解释的。里面的妹子真不少，眼镜+巨の乳的软妹引人注目而且眼睛还这么好，妹子要小心为上。
    小编：seiran
    评分：93
    开播前呼声就特高的魔劣，在几个世界观介绍的sp之后，终于迎来了tv正式开播。第一次看pv时，看到madhouse这个制作公司，想起了惨痛的黑历史，本没打算加入四月的追番列表。这几天清明短假也就随便看着玩玩打发时间，结果没想到竟然是这般出乎意料的有趣。华丽的cv、op和ed阵容不说，就世界观的设定也足够吸引我的眼球。似乎很牛逼的男主，背后好像还有不得不说的隐情。一二等生的划分下所产生的矛盾，就像司波达也所说，处在劣势那端的人反而会更在意，这样的冲突活脱脱就是个社会矛盾的缩影。至于深雪的兄控情结，对于我这个不喜欢兄弟姐妹控的奇葩来说，可能有点纠结，不过在大家眼中，必然又是另一番有趣的看点。
    小编：j860127
    评分：90
    呼声甚高但直到开播才发现雷声大雨点小，惊艳程度根本匹及不上逆天的人气，但作为新番也已经属于大作水准，依然值得好好期待。不是妹控而是兄控，换了一种属性依然不改兄妹作品的本质，而围绕这对兄妹的故事也正在开启，尼桑的低调和老成超越了合理的程度，也已经不能期待有什么节外生枝的发展了，但毕竟还是以魔法说话的世界观，基于校园题材也能衍生出各种标准的剧情模式，虽然表面上只是劣等生，但内在实力其实已经透露出了不少蛛丝马迹，可以断定主角开挂绝无不可更何况妹妹本身也是天资聪颖也不省油，整体而言不犯天然不卖萌也不掉节操的话还是挺标准的一部魔幻大作了，唯一的希望只有别学刚刚完结的魔战这种坑死人的剧本上演嚼之无味弃之可惜的鸡肋作。lisa的op百听不腻，主角的cv梗百玩不厌，半年番的长度让剧情可以游刃有余，说这是四月最重磅之一也是名至实归！
    吐槽の声
    －当科学和魔法相融之时，联合**队都不是他们的对手
    －要干架也要真有实力，否则只会打脸
    －madhouse终于不作死了么~
    －四月的这个魔法战争完爆一月的几十条街，果然动画要看监督的么
    －百年后人们还是暴脾气，不服就开始sala
    －老哥你别那么老成，不然怎么期待兄妹剧情啊喂
    总评：92
    花冠の新番观影团
    星刻的龙骑士
    tag：龙骑士、触手、巨の乳
    小编：naki_ko
    评分：92
    讲述龙骑士少年的搭档少女（帕尔）的冒险故事，星刻龙骑士这部作品汇聚了不少王道要素：魔法、战争、异世界、学园生活、美少女、恋爱、后の宫。。。咦，这么一说是不是想起零使了？而且主人公本该出生的应该是龙的帕尔果然是美少女！况且男主那每晚的**还向我们透露了这位美少女完全体的样子，这男主果断是该烧的！第一话我们还能够看到几位必定是要被男主攻略的女性角色：实力高强人气十足的学生会长，冰山冷傲不近人情的第四皇女，还有被救了一命的敌国萝莉刺客。战争的伏笔不是白埋的，自不必说男主这肯定是要一边拯救世界一边大收后の宫的节奏。可以说星刻的看点虽然都不算新鲜但是果然还是看不够的，在加上井上麻里奈、佐仓铃音、伊濑茉莉也、Y原ゆい这些人气声优的出演，追番的理由还是挺充分的啊有木有！
    小编：j860127
    评分：86
    满满的零使即视感，不管是废柴主角还是召唤个不同寻常的小伙伴，但diao丝逆袭高富帅的励志剧本有时候才是看点所在，起点低不代表没前途，前奏已经给故事埋下了伏笔，丑小鸭变天鹅之前谁能料到！虽然龙这种异世界传说的生物还是比较能吸引眼球，不过地上跑的龙总觉得提不起劲啊，只能看看妹纸养养眼才是真理，当然各种福利也不会少甚至已经达到了刻意的境界，有着触手龙之佚名的作品相信也不会让绅士们失望的。至于本以为危急时刻能召唤神龙拯救世界却发现来的竟然是福利，相信也不会有人失望，而那种不打不相识然后日久生情彼此信赖的路数也是老套套了，目测后の宫已经收编2只无误233！Y原由依的op依然如此动听，而这份热情也正是星刻带来的最直观的感受了！
    小编：kid_memories
    评分：84分
    以异世界和萌妹子为卖的的番，开头男主的帕尔是吊足了看客们的胃口，而结尾的妹子似乎出人意料，想想又在情理之中（主角光环，看我有妹子），第一集在人物刻画上还是不错的，高贵冷艳的公主，自信十足的会长，突如其来的刺客，而且每位声优对角色的演绎都相当不错。不过在故事架构上却有点奇怪，男主和公主莫名化敌为友，即将得手而突然停手的刺客看得人实在是有点云里雾里<ri77
    评分：95
    以龙骑士作为话题的这部星刻的龙骑士，具有异世界典型的代表之作，也是经常在异世界战争中出现的兵种。而身为男主却没有自己的帕尔，凭借光环bug能够骑上别人的龙来锻炼自己，同时即将迎接属于自己的帕尔与其展开冒险的故事。虽说是龙骑士但并不是所有的龙都会飞，这一设定给人一种新鲜感，至于能不能像其他作品的龙骑士那样会喷射火焰同样也是个疑惑，至少在现阶段处于和平时期，用来把妹以及与龙共舞来说再适合不过的了。好不容易唤出属于自己的帕尔，却不是龙的形态，而是以少女的形态登场也让剧情添加吸引力，男主丰富多彩的生活同时也能带来更多的福利。cv方面女主的声优伊濑茉莉也还没有亮相所以并不清楚声线，除了几位像花泽香菜、井上麻里奈等大牌声优以外，作为新人的佐仓绫音这次以御姐声线配音也别有一番风味，可御可萝的功力能促使她成为一名优秀的声优的。轻松向的op以及卖萌向的ed反映出这部作品充满欢乐与幸福，与充满绝望与悲伤的战争应该是毫无关系的了。
    吐槽の声
    －被那团巨の乳埋进去也没有感觉的男主真的不是性冷淡？
    －天降软妹也已经见怪不怪了
    －为什么别人的龙就是龙，主角的龙就是萌妹子呢
    总评：89
    西尼奥斯の新番观影团
    尽管如此世界依然美丽
    关键词：少女漫、联姻、呼风唤雨的贫穷公主
    小编：owlsakura
    评分：83
    想知道一个国家的人到底咋样，果然是自己亲身体会最好，浮夸的官场可以掩盖太多真相。果然，一句随意的言论就被鄙视，一个天真的举动就被欺骗，妮可此行也算是历经磨难，然而因此得到了马夫，也算是因祸得福了。见到了国王，老感觉这国王似乎不是一般的嫩，这样的恋爱没有关系吗？千万不要始乱终弃成为第二个文章同学啊。<ri77
    评分：85
    虽说是政治婚姻，四个王女竟然以猜拳来决定由谁嫁过去，这让征服了世界的太阳王知道了有何感想？以欢乐搞笑作为特点的尽管如此世界依然美丽迎来开播。尽管身为第四王女，身上的钱想要买一个水果都很困难，全身被偷了也无法让小偷致富，这样一位朴素到极点的王女唯一的优点就是拥有呼唤风的力量。只身前往未知国家并且跟太阳王结婚作为此趟旅行的目的，途中发生过不少坎坷，也有不少快乐，走到最后发现太阳王其实是一个小孩子等略微吃惊的展开给这部动画增添不少乐趣。cv阵容不算豪华，毕竟伊濑茉莉也、茅野爱衣等人气声优跑去当配角中的配角，男女主则是由新人来担当，这是有意培养新人还是为了后续剧情进行的铺垫还不得而知。为女主配音的前田玲奈同时担当ed演唱，妥妥的培养新人节奏，而本人的唱功也不错，是一首略带感动的抒情歌，相信大家也会喜欢的。
    小编：j860127
    评分：87
    听上去挺文艺的一个片名，结果好像并不是那么回事，大牌声优打着路人的酱油而把发挥的机会留给了新人简直可歌可泣，只不过男主戏份实在不够还被ed毁了一笔形象全无，而女主打着香子的个性扮相登场却没有拿玫瑰花甩人一脸的霸气想要外向奔放仍需努力，所幸还是依托于剧情才能让这个世界变得美丽，欧风和奇幻的世界观以及王公贵族的政治阴谋总能引起某种兴趣。虽然打着少女向的标签但除了亮瞎眼的国王和组长役的帅哥，剩下的也不过是轻松愉悦的日常，尽管社会太现实但世上还是有好人所以这个世界还有救，公主殿下输了剪刀石头布却赢得了开拓一片新天地的机会，一点没有公主的样子但至少还有王家的底子虽然穷的不行但还不至于只剩逗比，用平凡人的行事风格走这样的路虽然与身份格格不入倒不如说却是一种特立独行的风格，只希望和国王的相遇能够就此改变今后的人生，也希望这个世界不仅美丽更能带来点积极和阳光的东西！
    小编：蒂法妮娅
    评分：95
    每个女孩子都会有一个公主的梦，然而身为公主的妮可的命运却不像我们想象中的那么梦幻幸福，反而多了几分辛酸和无奈。联姻是世界性的外交手段，联姻对于两个国家而言有着诸多好处，然而古往今来有多少悲剧都是由这些国仇家恨、父母之命酿造，虽然也有不少因此而成的姻亲后来传为了佳话，但对于一无所知被逼无奈的当事人的当事人而言，大多不是一件好事。和富庶的晴之国相比，妮可这个堂堂雨之国四公主也不过就是个贫民，这设定还真是让人悲从中来。因为超强的能力强行收编了企图拐卖她的骗子，妮可粗线条的地方也让人觉得相当有趣，妮可的cv前田玲奈出道三年一直配着各种龙套，此次不仅主役妮可还为作品演唱了片尾曲，表现可圈可点。虽然阴谋重重，但是整体还是轻松愉快，就少女漫而言画面人设虽然说不上养眼，但是这剧情真心值得一追。
    ――咦，国王你的身高是不是有点矮啊?
    ――用猜拳来决定由谁嫁过去。。这群王女真的想要单身一辈子么？
    ――公主没有公主样什么的大丈夫？
    ――就这样把亲妹妹送入虎口，这些姐姐大人简直就在粉碎姐控的梦想！
    总评分：87.5
    【动漫fans新番观影团】
    金色琴弦
    关键词：乙女后の宫，男男比拼，音乐励志
    小编：紫鼠死忠
    评分：80
    第一话一上来就是萨拉萨蒂、巴赫、帕格尼尼，这些逆天的男主们才是高中生啊，学了十几年琴的表示，这么高难度的曲子我等渣渣是别想练成了~总之感觉第三季比第一季在选曲上虽然精良了不少，但却有点把主角们的技术“神化”过度。而且剧情上看，与其说是后の宫向，不如说是基情向了，男男之间的各种较量把女主撇到了一边，bg的互动可以说是少之又少。其实《金弦》的最大看点莫过于声优阵容，集结了mamo、润润、小西、滚爷等众多名声优的美型漫，想必就算作画时不时的小崩，也还是可以吸引到不少眼球的。
    小编：owlsakura
    评分：78
    无论如何都是会遇见瓶颈，只是看之后你会怎么处理。更开阔的天地，需要更大的舞台和磨练。称霸全国，看上去目标遥远，但是如果自己都不努力，连后悔都称不上。冲着cv看金色的琴弦，虽然人设比较老的感觉，时不时还有些许的崩坏，但是总体还是良好的。现在每个人物都露了面，就等着比赛时候的表现了。
    小编：seiran
    评分：80
    金色琴弦又来了！在第二乐章挖了个大坑之后，金色琴弦第三部如期播出。同样的世界观，同样的学园，但角色已全然不同，所要讲述的故事也完全是两个。第一部的金色琴弦讲述的是校内音乐会，而现在的bluesky则是在讲述以学园为单位向全国进军的比赛。就像是副标题“blue
    sky”所述，律君希望响也和奏放眼更宽广的天空，看向更广阔的世界，不能仅仅满足于现状。作为乙女向的游戏改，必然少不了各色男人，正所谓千姿万态总有一款能满足您的口味。当然，这么强大的cv阵容也不容错过~op、ed分别是几位主要的男性角色合唱，至于那样组合的用意，继续看看就能懂了~依旧值得一提的是，本作的人设和第一部一样是吴由姬，她所画的漫画也正在连载中！漫画中会是哪对情侣终成眷属，也非常值得期待。
    ――比起这一部，更想看那个坑了的第二部啊~~~~
    ――空降之后的重任，果然不展现实力如何服众？
    ――刚入部就拉满仇恨真的大丈夫么
    【总评分：79.3】
    【观影管弦乐团】
    众神的恶作剧
    <魔女
    评分：85
    被灌输了点儿初期乙女改的知识+对声优的日渐痴迷的吾必看了这部（虽然知道人设肯定不能跟原画比...但就算纯看tv也是在崩啦_(:3∠)_虽然做好惹心理准备！）剧情的新鲜感还是有的，毕竟是一帮子神大人，特效啊视觉盛宴啊那是肯定有的~求看着这帮子一出场自带鲜花背景不要笑场（对不起吾笑惹...）...神大人们个性十足，保证有一款适合你的口味！场景和颜色吾觉得还是很可圈可点的，看了下觉得还算蛮细致~声优们的声线点个赞，妹子的声线吾喜欢（妹子画的最不崩已经要成为乙女改的定式了么233）。神大人们还会变身哦，有变身过程哦~美少年！代表月亮惩罚你！（够）bgm吾也推荐，挺好听哒（不过ed大合唱，各个人物对口型，神大人们还都是现代装束...简直歌之众神殿下啊hhh呜没有节操的笑了整个儿ed_(:3∠)_）总之还是很养眼和耳朵哒！
    小编：耳小屋
    评分：85
    又一部乙女番来了，有着强大cv阵容和较还原原作画风的人设想必一下子就抓住了不少人眼球，而第一话一上来的果体变身让人忍俊不禁，这年头男人也要变身，而且还要给福利！刚刚升入三年级的女主角被选中并穿越到了众神聚集的世界，妈妈再也不用担心我的高考和男盆友了！男主角们接连登场时还自带开花背景，感觉挺严肃的剧情都轻松下来了。只不过这群男神都像上辈子跟女人有仇似的，对女主要么冷漠要么凶狠，女主表示把这群基佬掰直真是鸭梨山大啊。ed更是给足了福利，一个个神明都帅气值爆表，合唱也十分好听。不得不再说一点，女主真的是太可爱了，男神快抓住机会把妹，不然只能搞基一辈子啦。
    小编：owlsakura
    评分：87
    同为乙女偏向的，但是个人觉得众神的恶作剧比金色琴弦好些，可能是因为人设的加分，又或者是cv的各种加成。想不高分也难。本来是有点强势的女主在如此多的帅哥面前稍微有点弱势了，可能是因为遇见陌生的人和陌生的地方。还好，对上宙斯的时候能正常反应过来了，这才是本体才对。
    小编：seiran
    评分：40
    我只是来反驳楼上的。就我个人看来，今年四月两乙女番，从第一话来说，我更喜欢金色琴弦一些。理由也很简单，因为有剧情。《众神的恶作剧》第一话闹了那么久，最后也就是介绍了下每个人物，以及女主现在所处的情况。说实话，对于不控cv的我来说，暂时没有能够吸引我的看点。努力撑了半话之后，后半话果断最小化边做事情边当广播剧来听。虽然说向来不大喜欢乙女向作品，但能让我连半话都撑不过去的，实在难得一见…人物崩不崩没玩过游戏的我不好说，不过里面的男人确实长得还不错，乙女向的一大特点就是会有各色性格不同的人物，能够满足不同口味的人群。喜欢乙女向和cv控这一部当然不能错过，但像我这样撑不下去的早早弃了为妙，正所谓萝卜青菜各有所爱。
    小编：紫鼠死忠
    评分：80
    又见乙女番的男男配对，《众神》里的每个男人都是自带背景自带花开自带bgm什么的有点把持不住啊，而且把三个系统里的神都召集到一起上课什么的真的没问题么？还好女主不脑残，会一点防身术看起来也不那么娇弱，这种设定其实还是挺中意的。只是ed的裸半身场景和阿波罗出场的羞耻变身play到底是怎么一回事有人可以解释一下么2333
    ――宙斯接班人（伪）结衣的歌之众神殿下~☆
    ――神也需要再教育，只是这责任落在一个女生身上，感觉还是负担太重了
    ――在一堆神面前，代表人类的女主终究只能做一只小白羊了~
    ――都是深井冰众神啊
    ――能变身成小正太的宙斯蜀黍不来个开花背景吗
    【总评分：75.4】
    【众神的新番观影团】
 
平成廿六年春季番2
    lovelive!第2季
    关键词：学园偶像，会长改选，呼风唤雨的果果
    小编：耳小屋
    评分：100
    第二季来了！对于广大ll粉来说可谓是终于等到了这一天。通过第一季动画播出，想必让更多人知道了lovelive这一企划，也让更多人越来越陷入这坑出不来了。而第二季动画一上来就各种神展开，果果当上了新会长还一蹶不振不想参加ll，只不过在μ‘s的成员的激励下，果果终于看清了这部动画的名字，决心参加ll并拿下第一。最后果果还用一句话就让老天折服，俨然成为了新世界的卡密。这一集西皮镜头也多了起来，特别是妮姬，简直恩爱到闪瞎眼啊~在动画制作方面，日升还是保持一贯良心的作画，当然该颜艺的地方也完美的表现出来，op的3d画面也是越做越好。歌曲方面依旧堪称完美，坐等μ‘s给大家带来更多好听的歌~
    小编：naki_ko
    评分：94
    时隔一年，九人偶像团体μ‘s终于又扬帆开始新的征程了！在第一季中μ’s成功的打响了人气，从而避免了母校废校的危机。但也为我们留下了了遗憾：因为各种原因，μ‘s最终没能冲击lovelive的舞台，她们的精彩表现没有让更多人的看到，也失去了一次很好的机会。但μ‘s还有机会！新一年的lovelive即将开始，而且μ‘s也没有了母校废校的后顾之忧，可以专心把心思放在lovelive上。但第一集，面对lovelive[乃果似乎突然失去了第一季的活力和干劲，并没有太多想要参加的意愿。于是在一帮好姬友的鼓劲儿之下[乃果终于有了信心，决心在lovelive中闯一闯。可以看出第一话秉承了第一季的风格：积极向上不轻言放弃的精神，同时开场和结尾的歌舞也非常能让观众进入μ’s的节奏。而偶像的世界，从来不乏强劲的对手，μ‘s在lovelive上会遇到什么样的对手，而她们又会经历怎样的试炼，这个春天看μ‘ri77
    评分：85
    由三癞子制作的有着第一季基础的这部lovelive迎来了第二季，以偶像为题材的这部作品，其组合不管是2次元还是在3次元都广泛受好评，而这次第二季的主要剧情走向果断还是以lovelive为目标努力的励志剧情。没有了废校危机，自己又戏剧性地当上了学生会长而暂时失去了继续偶像道路的动力的穗乃果在小伙伴们的帮助下再次朝着这个目标进军，尽管在预选就要碰上去年的第一组合也不会放弃，他们一直都是以乐观向上的态度一路走到这一步的，相信在第二季里肯定能实现她们的梦想。主要staff以及cv都是原班人马，要说能够期待的地方那就是她们的新曲，虽然在第一集只听到一首新曲op，但小编相信在接下来的剧情中会有更多更赞的歌曲不断地展现在观众面前，重新团结一心的穗乃果等9人组合在lovelive这个舞台中大放异彩！
    小编：j860127
    评分：85
    第二季果然还是要有新的比赛才能激励斗志，偶像动画没有舞台还玩啥呢，看过了wug的励志再看一点鲜活的东西也不错的！不过开场那一刻就足够喷一口老血的了，就因为拯救了学校所以果果当上会长了？虽然这种发展和本人那种热血级的乐天阳光如出一辙也符合承前启后，但毕竟是会长啊而不是er啊这样能行？但直到我看到果果大声疾呼云开雾散之后我就彻底明白了，这种安排绝对是正确的，毕竟有志者事竟成不分国界全球通用，有这种会长这学校会有希望的，而参加第二季live比赛也一定可以有所斩获，三年级的最后一次这种励志的铺垫，无论如何都要有点成绩才行不是么？总体来看三癞子的烧钱功夫依然没有改变，而且比起第一季从作画方面也有不小进步更为精细了点，oped依然是热火朝天的风格，相信凭借着原来的人气续以原班人马的再接再厉，ll的偶像地位也将会更上一层楼啦！
    小编：is以及月刊电击g‘smagazine联手打造的2次元偶像计划。在一季开播之前，就早已被其活力四射的歌曲所打动，而动画化更是将其中的人物形象刻画得更加饱满。本季承接上一季的剧情，μ‘s九人将要再次挑战校园偶像的盛典，第二届lovelive！游戏规则改变后，九人在有了机会的同时也面临巨大的挑战。她们将如何携手共度难关，让我们一起期待。好听的歌曲加上有趣的剧情，这可不能错过！
    ――能够让果果当会长，也难怪之前学校要倒了【不对
    ――果果，别当偶像了，快去改行。天气预报需要你！
    ――穗乃果什么时候学会呼风唤雨的神技了？
    ――果果大仙，法力无边，千秋万载，一统江湖！！！！！！
    ――我果美如画，我果总冠军，我果后の宫王
    【总评分：90.6】
    【爱生活の新番观影团】
    排球少年
    关键词：热血运动系，斗气冤家，挥洒汗水的友谊
    12号球员：seiran
    评分：95
    jump最近动画化的作品有点儿多，从去年十月的黑篮二季到暗杀教室ova到一月的伪恋到四月的排球。与《黑子的篮球》出自同一家动画制作公司的《排球少年》，从前期的动画宣传方式到现在的官推，简直如出一格。再加上同样是体育番，看来pig在这方面的制作已经找到一套方式，第一话看起来做得挺得心应手。第一话主要讲述了主角日向翔阳开始打排球的理由和进入乌野高中遇上“命运之人”的前因后果，相较去年十月的公路车竞技《飙速宅男》那个一段故事要讲半天的慢节奏而言，这样在一话中把一切讲清楚更能满足我的需求。最后请允许我闲扯一句，不管是看漫画还是看动画，看着翔阳我总会想起《振臂高挥》的某只…都是一样的“弱小”，但都不断努力练出了自己的特长！本话末尾乌野排球部招人那段故事似乎暗示了昔日的霸气不在，在翔阳和飞雄的加入后，乌野的所有成员能一起在赛场上站多久，就让我们一起为他们守望、期待和加油！
    11号球员：紫鼠死忠
    评分：100
    评论：又见一年一度的运动励志向，《排球少年》很好地承接了黑子的空档，让四月再次燃了起来。乐天派的橘子头和一本正经的王子，现今和过去的来回穿插，还有每个跳跃、传球、扣杀的动作，这部作品无论在作画质量还是音乐创作方面都很让人眼前一亮，不如黑子里面的人物美型，但确确实实都是有着梦想有着各自优势的排球少年。被裁判说成是一个人在打排球的王子，目测今后会在小翔的影响下慢慢学会团队合作，并且以二人共同的力量目指全国大赛！
    10号球员：owlsakura
    评分：98
    评论：热血系球类又来了！所谓的国王与人相处上实在是不敢恭维，但是排球上的造诣是大家都认可的；所谓的矮子只要抓住机会，绝对不会放弃，更何况有如此强的跳跃能力。两人的再次相遇是注定的，虽然感觉上有点像流川枫和樱木花道，但是看久了就会发现完全不一样，两人对于排球的热爱和对于输赢的追逐都是同样的炙热。本来担心村濑步配翔阳会不如kenn，但是一话下来，总体还是很不错的，石川界人更是点赞！op&ed更是画龙点睛的作用，为本作的燃值提高不少。其他人员还没太多话语，但是看着闪亮亮的cv表，真的让人期待太多了。或者今年新生情况不如往年，但是相信乌野高中排球部会一步一步有好成绩！
    ――这命运一般的相遇…噢，我指翔阳和排球的相遇【
    ――小翔乐天的诀窍求分享！
    ――在期待的地方遇见意外的人，你怎么会出现这里？都因为热爱排球啊~
    总平均分:97.7
    【练球中的排球观影团】
    一周的朋友
    关键词：治愈系、小清新、失忆
    小编：owlsakura
    评分：78
    请和我做朋友。虽然可能一开始真的是看中香织的外貌（哪个男的不是呢？），但是相处下来发现香织其实是个温柔善谈的好姑娘，只有一周的记忆似乎很不可思议，这却是残酷的现实。当真的看到对方陌生的眼神的时候，如何选择才是最重要的。从这点坚持来看，佑树真的是个好男人。坚持下来总是会有奇迹的。这轻松温馨的校园剧正式开始了<ri77
    评分：88
    看pv有种ef千寻篇既视感，区别在于女主除了家人以外只要是自己认为有好感的人、朋友、恋人等等每到星期一就会忘记，日常生活没有障碍。一周的朋友，顾名思义最多只能做一周的朋友，到了下一周还得重新开始，即使知道女主的秘密除了对她的怜悯，大多数人都会放弃，但男主依然坚持着与她相处，小清新风格中参杂着悲伤的剧情让人不得不联想到韩剧。第一集就已经道出女主的秘密，在接下来的剧情中以什么样的方式展开让人值得期待，男女主无尽的轮回中时间越流逝，在男主身上积累的伤害就会越大，渐渐地走向虐心也是能够猜到的了。又是一部培养新人的作品，男女主cv都是闪亮亮的新人，而为女主配音的雨宫天还担当本作ed的演唱，相信在她好评的唱功下人气将会不断地提高。
    小编：kid_memories
    评分：94
    一周的朋友没有华丽的战斗，没有很多的帅哥萌妹，没有多么激烈的人物纠葛，有的就是只能做一周的朋友的治愈和感伤。失忆这个梗其实并不少见，比如《智代after》里的朋也，《五彩斑斓的世界》的悠马，《秋之回忆5》的美海，以及《悠久之翼》的千寻每个故事都有着失忆，但每个故事都把失忆描写的那么感人，尽管失忆都差不多，可是每个故事都给我留下深深的感动和美好的回忆。希望藤宫和长谷之间的故事能给我留下一个美妙的回忆。通过一周的努力换来的朋友，在周一再见面的时候，看到藤宫那陌生的眼神，心中有种痛真心说不出。在如今新番，以后の宫，战斗为主的故事中寻找，这么一个淡淡的治愈（致郁）的番也很不错。
    小编：j860127
    评分：93
    被ef千寻篇给催泪到过的人绝对无法对这一周的感情无动于衷，记忆存在断点让当事人苦不堪言，并不是不想交朋友而是完全无法维持这种羁绊，虽然一周的快乐相比13小时更为宽裕，但性质依然是不擅长保鲜的感情，一旦失去就很难再接上前缘，若不是遇到不撞南墙不死心，撞完拆墙继续走的男主坚持不懈，也许人生就一直在这份阴影当中不停的轮回，无法再获得喜悦和幸福。虽然剧情有复刻的嫌疑，但清新的感觉依然是全新的享受，青春这个话题既简单又很复杂，但只有坚持不懈的人才有资格获得最后的果实。监督是玩过mo5的岩崎而系列构成则是从大春物出来的菅正太郎，相信对于剧情的把控不会让人失望，声优则是全新的班子，从第一话表现来看妹纸冷热的表现能屈能伸男主的坚持至真至诚，还是想当不错的演绎，而这份有点催泪也有点青涩的青春故事，相信能在这一季度带来一份不错的体验。
    小编：蒂法妮娅
    评分：95
    时至今日，魔法乱斗、后の宫争**早已成为二次元的主基调，在这样的大背景下，汹涌的四月新番迎面而来之时，《一周的朋友》这样简单到甚至有些拖沓的片子显得黯然失色。这部作品没有恢宏的设定，也没有形形色色的女孩子，更没有跌宕起伏的剧情，有的只是一个男孩想要和一个孤单的女孩成为朋友的执着。作品的画风就如同故事本身一般简单明了，被水冲淡的水粉涂抹在名为青春的花布上，给人以恬淡清新的感受。值得一提的是本作中为两位主角配音的声优都是新人，其中最让人瞩目的就是香织的声优雨宫天，初次担任主役的她不仅将香织这个角色演绎得十分出色，同时在片尾曲处翻唱了无限开关的第二张单曲《奏（かなで）》，这首原本略显忧伤的老歌在她的演绎下显得唯美悠扬怀揣希望，令人莞尔。
    ――为什么男主不直接提出交往呢？
    ――我这是在看ef千寻篇么……求再虐我一次
    ――让每周的致郁来得更猛烈些
    总评分：89.6
    【动漫fans新番观影团】
    如果她的旗帜被折断了<ri77
    评分：90
    说到flag这一单词往往会联想到gal，不管是友情flag还是爱情flag，只要选项选对了就能到达结局，这部如果折断她的旗就有类似的味道。男主能看得到别人头上立起的flag并能与之应对，不是为了攻略而是刻意避开，但后の宫番的妹纸们哪有那么容易就会放弃，一个接着一个登场为的就是加入男主的后の宫。正因为看得到flag所以对男主来说也是件麻烦事，事先知道即将要发生什么就不得不上去阻止，攻略一个妹纸就是这么简单。虽然在第一集登场的妹纸并不多，但这部动画最不缺的就是妹纸，随之加盟的cv阵容也是超级豪华，由于实在是太多小编就不一一提名了。即使一吻定情攻略一个女主，但后の宫番往往都不会那么顺利，随着其他妹纸的不断登场，在各种激烈的争夺与倒贴下搞笑欢乐因素将会源源不断地流出来，造就了一个完美的后の宫动画，是一部值得去追的好评之作。
    小编：owlsakura
    评分：75
    评论：吻不仅可以唤醒白雪公主，还能拯救小茜于危难之中。连死亡都可以超越的就是恋爱。能不能别这样本来以为女主必定是最先出场的菠菜的！怎么成了魔法呢！自我介绍的时候，对旗立感兴趣的人还是不少，一一攻略！
    小编：xyb6654
    评分：85
    “这场生意谈好过后，我就会去向她求婚。”，如果拔掉她的旗就在这样一句众所周知的死亡flag中展开。男主角旗立飒太自带的各种拔旗技巧让我默默地在心里面大老师。作为女一的菜波在第一话的戏份虽不算多却留下了深刻印象。另一位女主角茜在ed前的表现让我下巴合不上了。男主角你为了拔死亡flag用得着这样么？这已经不是拔旗了？这已经是在插旗了？！
    小编：j860127
    评分：90
    如果人际关系都能用flag来表示的话，那只要能掌控这个flag的领域那就可以主宰自己和周围人的关系，然而也有一种死亡flag的玩意没那么好对付，更有那种折不断的旗无限再生让男主无计可施，相比没有任何旗但却和自己走的很近的女主，只要有旗就会和自己脱不了干系这也是无法改变的事实，看来今后两人注定就在插旗与拔旗当中不断玩下去了要。看介绍除了主角之外的妹纸都是rpg职业的名字不知道是否有什么深意，但这毕竟还是个校园的恋爱故事，有点青春也有点欢乐，即便是第一话就直接竖起恋爱大旗也毫不意外的接受了，至于镜子了自己头上的黑旗……嘛，到头来如果连自己的旗的拆不掉还玩啥呢！？声优方面各种好评，毛衣佳奈阳子香菜爱生纷纷献声更有田村大魔王路过客串绝对可以大饱耳福，至少第一话已经被毛衣给玩坏了耳朵，若能在这个略带奇幻色彩的校园中获得充实的浪漫情怀那也实在是人之幸事啊！
    小编：剑圣拉
    评分：82
    本作已经直截了当的以flag这个为题材开始各种卖萌了嘛，男主有着特殊的能力，就是能看到别人的flag并且折断（你这是什么奇葩的怪能力啊）又是一部男主觉得自己还是少接触人但又干着开着后の宫这种无耻行径的可怕作品。在画面上来说，我只能说还行，不过也不能用太精致来形容，因为有些人物的动作神态那做得有点让人各种想捂脸回头怎么破。剧情上，你以为这是部正儿八经的心灵鸡汤么？我看到ed那么多一个个拿着爱情旗帜的妹子就差不多猜到又是一部以拆旗为口号，但干着插旗事的后の宫题材。男主你不是说你不想去交朋友么（喔，女朋友就不一样了咯？泥垢了）看完第一集之后感觉这话的进度也有点赶，恩，貌似是一话就到了一卷左右的速度了，我说也是啊爱衣就一话被ko，这肯定是小说一话的剧情哈哈。总之单看后の宫欢乐向的话，本作或许能让你感到趣味，想看一本正经的爱情故事请自觉出门，后の宫题材有时候就是这么简单恩。最后不得不提，这个片的ed阵容真nb。
    吐槽の声
    打着折旗的口号干着插旗的**后の宫历程片
    爱酱大胜利，这么快就夺走了男主的初吻！
    男主的拔（cha）旗能力已经突破天际了，谁快来阻止他
    小茜你太了不起了，连抖s都被你折服了
    插旗，拔旗，有旗就有你，在插拔之中寻找爱的感觉233
    平均分：84
    节操被折断の观影团
    极黑的布伦希尔德<ri77
    评分：88
    本应该死去的儿时青梅竹马以转校生的身份再次出现在男主面前，拥有不可思议的力量以及预知能力犹如魔法使的少女与少年的故事――极黑的布伦希尔德迎来开播。不管是回忆杀还是现状，女主的一切都是一个谜，而op画面中一系列猎奇场面都会认为这部动画是猎奇向，不断发生的意外事故与人类的死亡，少女以及她的小伙伴要做的使命就是阻止这些悲剧的发生，从毁灭中拯救世界真的可以做得到。cv方面除了最近开始大红大紫的种田梨沙以外其余都是新人阵容，不过他们也是出道以来有着一定的经验，至少不会让观众们失望。op只有画面与bgm没有歌声实属遗憾，至于ed是几位声优的合唱，轻松里略带抒情的旋律仿佛把紧张的气氛一扫而空，不管接下来的剧情有多猎奇，听完这首ed能够舒缓自己的情绪。毕竟第一集留下的伏笔太多，能够追下去的动力也是很足的，相信大家看完第一集也会有着同样的想法的。
    小编：kid_memories
    评分：93
    出现了，虐妹狂魔冈本伦，看过他另一部作品妖精的旋律的人都知道，他最喜欢的就是突然死各种妹子，第一集虽然没有人死，但看这趋势开始有人死只是一个时间问题。曾经青梅竹马的好友为救自己而死，如今又出现一个和当年的黑猫无比相似的人物，我明白男主的心情，但一上来就像看腋下确认身份还是有点不对，之后更是以科学的名义各种又看又摸的，实在是有够可恶的。男主是个学霸级的人物，那怕是这种突发的状况还是能相当冷静的分析黑羽的预言和可能发生的情况，不过不作死就不会死，而且知道作死就要死，还是要以自己的性命还尝试黑羽的预言是否真实，该说胆子真大还是不要命呢。纯bgm的op十分燃，不过这op是否剧透的有点厉害。
    小编：owlsakura
    评分：90
    期望落空带来的极度失望，果然奇迹是没有这么容易降临的。但是即便黑羽不是黑猫，也是一个好女孩。学霸就是喜欢用科学解释所有的事情，眼前的魔法使是通过某种手段成为的，那么就有科学的推论，只是用自己的生命来验证黑羽话语的真实性，着赌注是不是有点大？
    小编：剑圣拉
    评分：92
    悬疑，可谓是极黑给我们带来的第一感观，男主一上来就揭开了女主第一集就死的事实（好，又是一段输在起跑线的故事）op上不得不说给人震撼不仅仅是bgm，更是那每个女主都出现一下的番茄酱（误），这样黑暗的故事环境果然还是比较适合放到深夜档去。当然，虽然原作听说是有名的虐妹神作，不过在普通的日常生活中也不难看出宁子也是个激萌的妹子。对于喜欢看黑暗世界观或者是悬疑科幻题材的观众来说，本片必然是不可错过的四月大作，音乐上可谓是很有诚意，蛮配合本作的风格，画面上也是相当不错的（就是男主好像悠哥恩）。当然最夺人眼球的果然还是剧情，先是儿时所提到的外星人剧情，再是现在宁子突然展示出来的超人能力，并且还出现了魔法使这样的词汇，看来世界观不容小视。一切的的一切都还只是一个谜，宁子到底是不是男主当年死去的黑猫，片头的一段又一段番茄酱剧情到底为何，悬疑科幻虐妹大作，极黑的布伦希尔特，不可错过。
    小编：黯辰光
    评分：95
    男主角身为学神，却至今不忘那曾被自己一时惊恐而害死的初恋。常年相守在天文望远镜旁，独自一人遥望着漆黑的夜空，只为用自己的方式将初恋的愿望实现。女主角身为超能力者，却是个有着小笨蛋形象的傲娇无口美少女。情商高于智商的她不知道该怎么样拯救世界，所以选择去拯救那些毫不相识的快要死去的人。当这两个人相遇（或者说重逢），会发生怎样的故事呢？
    乍一看似乎是天文部的后の宫日常，但既然是出自《妖精的旋律》作者之手，那么很明显这部动画的世界观并不会那么简单。和血腥的op相比ed的旋律唯美而静谧，可想而知天文部的日常仅仅会是这段残酷现实的小插曲。外星人是否存在？预言是否属实？黑猫本应去的地方到底为何处？黑羽所经历的烈火发生在哪？少女口中的实验从何而来？少年能否如愿找回自己的初恋？敬请期待血红色的天文部――《极黑的布伦希尔德》。
    天文部留言板：
    妹子，给哥看看你腋下
    虐妹十足，番茄酱加量不加价，未满18岁孩童请在父母陪伴下观看
    九九表都不会还能转学到高中这也太diao了？
    对上第一次见面的妹子就要求看腋下，原来学霸和**也只是一线之差
    只想对男主说“noCzuo－no－die,why－you－try”
    总评分：91.6
    【动漫fans人造超能力的观影团】
    <ri77
    评分：92
    4月轻改一个比一个diao，黑暗系题材漆黑的子弹同样登陆4月番轻改阵营，世界观类似生化危机既视感，人类遭到病毒的袭击导致快要绝望的时候，拥有特殊力量的少女们拯救世界，毕竟是生化危机，杀怪场面略带恐怖+恶心，绝逼不是在吃饭的时候看的作品。男主高中生，女主却是小学生，这样一对搭档不费吹灰之力就能消灭未知生物，一来是人类智慧的结晶，二来就是受到的诅咒的力量，看似很热血实则潜藏着虐心的因素，从小带着病毒长大，时常注射疫苗维持生计也挺可怜的。cv方面同样是豪华阵容，|裕贵、日高里菜、堀江由衣、丰崎爱生等人气声优的加盟绝对能满足大家的耳朵。还有一个能够大饱耳福之处莫过于fripside的op，无论是画面还是南条爱乃的歌声都是那么的**，是四月为数不多的好评之曲之一。
    小编：owlsakura
    评分：95
    有人告诉我，所谓的原肠动物，就是巨人，这动画也是讲的是巨人和人类抗争的故事【。原肠动物在里面实在是太恐怖了，明明在现实世界是低等动物，怎么到了里面就人高马大了。人类存活下来是通过牺牲那些孩子，虽然说要付出代价，只是利用小孩，不觉得太卑鄙和太没有远观性了吗？萝莉的攻击性，高中生的潜在可能性，社长的乳量！医生的创造性，这些都是看点。至于和原肠动物的对垒，那也是剧情发展必须的！
    小编：ef悠久翼
    评分：99
    当卖肉废萌渐渐已经无法提起观众们的普遍兴趣以后，很多轻改作品都开始纷纷在不失去萌的前提下另辟蹊径，或走感情或走剧情，配合一两个能够吸引住眼球的角色，搭配出再次可以提起观众兴趣的作品。《漆黑的子弹》由于它本身的末世背景和张扬诡谲的风格，仅仅是一张阴暗风的原作插画，都有吸引住观众目光的资本。当人类被原肠生物挫败，体现出压倒性的渺小无力感的时候，同样看似羸弱单薄的男女主们又能在这样一片黑色的天空下谱写怎样的悲歌？动画第一话展示了一场小型的战斗，虽然没有将这个雄浑壮烈的故事展开，却是将诡异莫测的社会背景表现了出来，画面说不得有能和京阿尼pa一样比肩的超精致入画程度，但也算是比较认真没有什么大的崩坏，剧情稍微有点太过有条不紊显得展开不够迅速，所以还是期待一下后面的内容。
    小编：j860127
    评分：94
    看着这故事的世界观设定，俨然就是神不在一样的末世悲壮，再看看第一女主延珠，分明就粘的如同是夜夜二代目，社长是个标准版傲娇黑长直，更有**科学达人当伙伴，身边围绕着这样一群人却担负着世界的重担，同时也不能忘记特卖的豆芽菜，不得不说就是个悲剧！也许第一话并没有显露出过多的线索和细节，但不得不说现实就是残酷的，这并不是一部卖萌作，也没有丝毫想要搞笑的意图，主题略带悲壮而深沉，境况之恶劣也不是一般想象得到，或许也会有人中意这种设定，但从一开始就打着心脏不好请回避的招牌走上了无止境的黑暗道路，从中可以折射出人类的最终底力和人性的光辉一面，但整个作品的风格并不会因此而改变，只能使得这些闪光点更为鲜明而已。op的激情不言而喻，而日高的卖萌功力也已经入木三分，时刻牢记这一切都是幻觉，抱着看萌来欣赏子弹，迟早只能是失望而归的啊！
    吐槽の声：
    －一脚能踹死巨型怪物真是的，小学生实在是太棒了~
    －兄弟，快把社长拿下，我们都看着着急。
    －淑女搞夜袭？你这明明是痴女！
    －第一话只是个缓冲，准备好接受残酷的现实！
    总评：95
    想吃牛排の新番观影团<ri77
    评分：87
    只有短短12分钟内容却有着不逊色于24分钟番的这部漫画家与助手同样登陆4月番，变－态漫画家与四位清纯美少女助手之间的故事，稍微想想就能猜到这是一部搞笑番，毕竟这里不是里界，是无法发展到那个道路的。画一部好看的漫画不容易，尤其是当今社会阿宅们追求福利的年代，想要画好一个有魅力的角色真心不容易，就像体育类漫画就要事先了解该体育项目一样，没有对妹纸有所了解，自己没有真实体验过福利场面是很难画好妹纸的。和这样一个**漫画家一起工作，妹纸们也不容易，明明不想献身也不得不献身，只要跟他在一起就会一起掉节操，搞笑气氛随之降临。虽然登场人物并不多，但个个都是实力派选手，早见沙织、井口裕香、钉宫理惠还有能登有沙等人气声优的加盟使短短12分钟的番也能看得津津有味，给角色们注入的灵魂是无可替代的。最后该作品的另一个看点就是op，stylips的名号想必大家也无所耳闻，虽然现在该组合没有了石原夏织和小仓唯，但依旧活力四射，这次的新op也是充满正能量，超适合这种欢乐向作品。
    小编：seiran
    评分：75
    足够把面泡糊的四月最长泡面番来了！本作一话由13分钟左右的内容构成，第一话内含4个小故事，也就是说平均每3分钟左右一个故事，还真能泡面。男主过于绅士，实在不知道让我说点什么好。第一话讲述内容从胸到梦想到胖次到胸罩，还真是…让去为了看吐槽or看漫画题材的妹纸们如何是好！而这一部在2012年开始停载一年后，在去年8月居然又迎来了再开！让我不得不怀疑，男主是不是就是作者的化身，不画就要全身不对劲儿了~
    小编：耳小屋
    评分：90
    近来以创作漫画为题材的动画也算不少了，从食梦者到世初，再有泡面番漫研部和漫画少女，但这么**的还是第一次看到！男主一上来就那么露骨的发言真的好吗？而且妹子你还真的照他说的做了啊！但是男主把持不住也摸上去就纯粹是自己的不对了。另外，不要在大庭广众之下说妹子是aacup啊，难道男主没听说过不作死就不会死这句话吗？在声优方面，男主由松冈祯丞饰演，真可谓是官方逼死桐人啊，男主多变的声线也良好展示了松冈的实力。女角色方面的阵容更是华丽，再这里不得不提一下能登有沙，这次饰演角色的声线真是让人耳目一新，让人期待她接下来在声优方面的发展。作为12分钟的泡面番，推荐空闲时候拿来轻松一下~
    小编：绫濑雪弥
    评分：82
    漫画家各种各样的，为了选材不得不亲身体验才能完成好作品。《漫画家与助手》这部作品呈现了漫画家在作品上遇到了瓶颈，不过此刻的瓶颈解决办法不是出门早资料，而是对着女性助手伸出了不了纯洁的想法，变成想亲身体验的h式色－情妄想症！而女助手却是个为了漫画家愿意心动的呆妹纸！对着《食梦者》这部作品里的漫画家与助手却没有如此色气的妄想情节。前者搞笑的努力为胖次的h场面，后者励志为梦想而努力的燃烧场面！12分钟的色－色气场是能解压观众的辛苦学习、工作？还是能带个大家不可思议进入的位置领域？
    小编：owlsakura
    评分：83
    原来作为一个漫画家会有这么多困扰和技能。不过能现场看见妹子的自摸，真的是一件乐事，只是要控制好自己的手。另一方面来说，其实漫画家也就只是高级一点的宅？没有恋爱，没有二垒，没有太多东西了，原来你画出来的都是你希望实现的愿望啊。。
    吐槽の声
    －**漫画家与不笑助手们，美女你倒是给爷笑一个啊~
    －可怕的不是变－态，而是完全不觉得自己是变－态的变－态啊……
    －我才知道有aa这么个尺寸！
    －漫画家的权利就是说什么都要做什么！
    －本人是胖次走光派，露一点绝对更加诱－惑和性－感。请告诉我目测cup大小的方法和经验！
    －教练我也要画漫画！不对，我也要助手！<!~重归の幸福
    关键词：外传，六年，死武专
    小编：j860127<!显然让昔日的粉丝们大为感动，时隔六年再相会的憧憬也正是对爱过伤过的人最好的慰藉了。只不过旧瓶装新酒换汤也换药，相对于曾经虐杀了不少青葱少年心的阐释深沉主题的正传而言，外传可谓是轻松了许多，同样的世界观背景下所表现的也许就是另一种风格的东西了，这也符合现在动辄季番大不了半年就算真是年番也会给你拆开二季再放送的节奏，尽可能还是不要太压抑的好。老番的主角们悉数登场露脸展示了十足的怀旧味道，也昭示着外传这一独特的属性存在，照顾到老人的心情这种举措也必须点赞才行，而新人们的存在感也是满满当当，元气天然傲娇属性任君选择但通用属性那便是呆呆呆，有帅气男生更有百合属性可以期待所以根本不会无奈。从入学开始到成长为合格的武器或者职人必然也是一条励志的道路，但相信可以用更舒服的姿势慢慢打开欣赏而不需要太操心会不会被虐到，熟悉的太阳咧开大嘴高高挂起，这份笑容那就是对本作最大的宣传了！新人声优的表现依然可圈可点把个天然元气妹纸表现的淋漓尽致，想当年小见川千明也是这样的经历最后留下了深刻回忆，希望春香也能和主要剧情焦点在于后辈们的成长历程，虽然有前作的主角们相继有出场，但也只是露面的程度，没看过前作也不影响直接看续作。一把武器少女与两位职人少女在这所死武专邂逅并展开属于她们的校园生活，尽管是新生也能齐心协力打败来找茬的坏人，更加巩固彼此的友情。不过武器只有一把，职人却有两位，围绕女主展开的三角关系略有微妙，不过这不是爱情战场，只要三个人互帮互助也能克服奇数带来的纠结感，三位少女的故事将从这里开始。cv方面除了早见纱织、悠木碧以外还有一位新人声优千菅春香，去年1月给琴浦小姐这部动画演唱的ed想必大家都有印象，而今年则是初次接手主役作品的她能给我们带来怎样的表现也是值得期待的。想要了解围绕死武专上演的三位少女的故事么？点击锁定四月番，噬魂师not!
    小编：seiran
    评分：90
    同样的世界观，不同的人物，不同的故事，在离《噬魂师》完结五年之久的这个月，我们再次见到了亲爱的太阳公公。死武专，欢迎回来！本作《噬魂师not！》为正篇《噬魂师》的外传，而时间线在《噬魂师》之前，或许还能将其称之为前传。虽说是外传，但作者表示一开始想画的是在作者心中或许才是真正的正篇。从第一话可以看出，在原来《噬魂师》的基础上，整个世界观有了进一步的扩大。我们熟悉的中，我们还将看到这些老人们另一面有趣的故事。当然，新人们的活跃也不能错过！大小姐、庶民和迷糊的3p百合间将会产生什么有趣的故事，就让我们拭目以待！
    小编：蒂法妮娅<的人气与前作肯定不能相提并论，然而这部画风变了风格也有些变化的外传，却依然给予了我们亲切的感受。与前作的男女搭配不同，not是以三个女孩子为主要角色，虽然是百合，但是一个武器两个工匠的设定，三个女孩间的竞争也相当的激烈。就第一话而言，与前作战斗为主的剧情相比，日常向的新作轻松有趣，前作的主要角色也穿插在剧情当中时不时出来打个酱油，整体来说还是让人相当满意的。
    小编：owlsakura
    评分：95
    每个熟人的闪现果然让人激动，虽然三个妹子也是挺抢眼的，但是个人来说，反而是熟人更加引人注目。这个学校实力就是一切，不过也不是想象中的混乱。毕竟还是有很多好人的存在。春鸟终于能变身了，只是没有刀刃怎么才能砍击敌人仍需好好发掘。
    只有头不能化为武器，看上去真的很怪异
    阿妮亚是杂技演员出身的，比自己还长的武器也能运用自如什么的
    大小姐下飞机后居然没有专车接送，这不科学。
    两位工匠一位武器，少女们的3－p这是分不平了。
    maka黑星kid尼玛太怀念了简直，露脸好评！
    【总平均分：92】
    【新番观影团死武专分部】
 
平成廿六年春季番3
    ri77
    评分：94
    又是一部madhouse制作的动画，虽然有着不少黑历史，但今年四月看到他们想要一雪前耻的决心，不管是隔壁的魔劣还是这部游戏人生，至少在第一集来看制作水准不是一般的高。主人公误入异世界用游戏来决定一切的设定有着问题儿童的既视感，要说不同那就是这里的游戏都是现实性的，不存在魔法等虚幻因素，相对来说还算贴近现实的。主角兄妹俩的实力过于高超以致让人不得不猜想是不是作弊的，但跟他们对战的人明明使出作弊手段也完全不是对手，只能认为兄妹俩的实力已经凌驾于作弊的范畴。有这等实力，相信他们在异世界里的冒险会越来越精彩，靠游戏来过日子也蛮不错的。cv方面有茅野爱衣、钉宫理惠、日笠阳子以及井口裕香，后面还会有更多人气声优陆续加盟，丰富游戏人生的乐趣，其中钉宫的正太音真的是久违了，阳子那受气凌人的感觉也是一成不变。铃木的op一如既往地燃，配上带感的bgm听起来越发振奋人心，没用在肉番上实在是可惜了。
    小编：seiran
    评分：91
    本来没打算看这一部，这一切其实都是中文译名的错。在看了两位版主辛苦的开版经历之后，反而好奇地去瞧了一眼，不得不说，真是出乎我意料的好看！这是一个一对兄妹突然接受邀请进入一个游戏世界，而这里面的一切规则都由游戏来实现，很有某种即视感，是？他们本以为能改变原来无趣的生活，结果似乎“发生了个**ug”，来到了个超烂游戏的世界中。由空和白组成的战无不胜的，在那样新的世界中会怎么活下来并解决各类问题，还真是让人dokidoki、wakuwaku，不是吗~？
    小编：j860127
    评分：90
    第一眼问题儿童，第二眼又是兄妹对控，第三眼豪华的cv配置，完整的感觉ngnl却是还是在4月能有一席之地的，然而这份感慨并不是来自于画风也并非看中听觉，关键还是整个世界观的设定以及人物的设置。技术宅拯救世界的案例数不胜数，而异世界的这种奇幻冒险也并不算新鲜玩意儿，但整合在一起那就成为一种不得了的题材了，和问题儿童相似但又完全不同，从只看十六夜一个人逆天学会关注双子协同互补短长，同样是契约形式决定胜负但神的地位完全不同，消耗的是智力而非武力也让更多的要素可以融汇贯通，十六种族毕竟是个很大的坑也确实够吸引人，但也许坚持看下去对原作也好动画也罢，感觉就会不尽相同了。还是选择保存这份最初的感动，享受这种在愉悦中看
    <e兄妹因为机缘巧合战胜了异世界的神从而穿越到只有游戏决定的世界。原本对于地球ol极其不适应的他们，简直是来到了世外桃源一般。当然这里的存在也绝对不是简单出千就能随便战胜的了，更强，外挂更厉害的敌人还等着空白去挑战。洞悉人心的空与天才少女白之间将如何配合战胜一个个强敌，也将是本作的一个看点。
    除了空白兄妹之外，其他萌点不一的妹子也将是本作的一大看点，而第一集已经出场的史蒂芙，尽管出镜时间并不是很多，但是在阳子的光环之下，已经让不少人感受到她万受无疆的体质，至于空白将会怎么玩这个抖m王女，想必已经有不少人等不及了
    本作的staff与cast的阵容绝对值回你的票价。从樱花庄开始就和“空”，“白”合作的铃木，这次的op也非常让人满意，而op动画在名监督浅香守生的手中，更是给人耳目一新的感觉，而本作强大的cv阵容，更是可以让声控们大饱耳福。第一话的表现非常出色，希望之后也能够继续保持下去哦
    小编：owlsakura
    评分：96
    又见兄妹，不过不是兄妹恋实在是太好了！双脚控制鼠标能如此流畅，让我这种脸双手控制游戏都不会操纵的人情何以堪？之前出生错世界，这一次来到了如鱼得水的地方，兴奋是必须的！赌博不出老千是不可能的事情，就看你的水平了，哥哥到底做了什么，完全看不见，总有一天会和那个妹子对上一场？毕竟内心已经被燃起来了。这个世界，才是应该呆的地方？回去？绝对不可能了。
    吐槽の声
    抖m王女自从你的cv选上阳子就已经注定永世不得翻身了
    国王的孙女就是一个受，都告诉你对方出千还继续玩是闹哪样？
    开挂并不可怕，可怕的是那些不开挂却比开了挂更厉害的人
    愿天下有**终成兄妹
    少女，你这一身都输光的节奏？
    技术宅也有春天，双剑合璧什么的最赞了
    妹妹，给不会玩游戏的人一条活路啊
    平均分：94
    不玩不活の观影团
    请问您今天要来点兔子么？<ri77
    评分：87
    这里是萝莉爱好者的天堂，也是日常治愈系爱好者的天堂，点兔同样登陆今年四月番。在这个欧美风城市里一个萝莉寄宿在另一个萝莉的家并展开日常生活的故事，明明都是高中生，外表却都是萝莉，再加上还有一只未确认生物，各种治愈因素已备齐，正等待观众们上钩。四月各种机战热血奇幻类作品纷纷上阵，每天看的都是惊险与刺激的作品，何不来换换口味，在萝莉与萌音中治愈一下自己呢？而这只吉祥物的真身有着ss的既视感，不过只要能治愈人心就无需在意这个超自然现象。cv阵容多数都是一些出道时间并不长但有着丰富经验的实力派新人，佐仓绫音、种田梨纱、跃青空以及刚获得新人声优奖的内田真礼等，某种意义上来说同样是豪华阵容。op与ed都是轻松向+卖萌向歌曲，声优们一起唱出来的歌使欢乐度上升好几倍，打造一部从头到尾轻松、治愈到底的作品。
    小编：seiran
    评分：85
    芳文社旗下的的四格漫画杂志《まんがタイムきららmax》本月又迎来一部作品的动画化。如果有看去年七月的《黄金拼图》，对本作想必会非常有亲切感。同样是异国，同样是交换住宿交流，心爱和忍那相似的性格，最重要的是画风故事都是那样舒服的感觉！拉花很是神奇，白天咖啡屋晚上酒的做法也很有特点，而且，爷爷是个毛茸茸的生物简直不能再有趣~在观赏四月各种激情热血之余，不来一份兔子调剂调剂吗~？
    小编：naki_ko
    评分：96
    日常系动画的一个重要要素就是轻松，让看得人能够放松下来。而如果在放松之余还能得到萌的感受，享受浑身萌点的角色带来的治愈感，那无疑是一件很让人享受的事。动画《请问您今天要来点兔子吗？》就很好的表现了这一点。其实首先从这部作品出自芳文社就能感到安心了，毕竟不少的人气日常作品都出自这家出の版社，比如上个季度的樱trick，去年的恋爱研究所等等。故事背景设定在某个不知名的非常具有西洋风格的安静街道，即将入读高中的主人公心爱在街道迷路时偶然进入了一家名为rabbithouse的咖啡店，意外的得知这里就是她即将寄宿的地方，从此开始了在这家店与其他少女们一起生活的日子。作为一部以“萌”为主打元素的作品，除了在画风上透着萌之外，无论从想认个妹妹的心爱、娇小而又略无口的店长孙女香风、还是双马尾有些男孩子气的理世都能感受到她们性格上的萌点，而且三人都喜欢可爱的东西。是一部喜爱日常系的朋友不能错过的作品，正可谓：可爱就是正义！
    小编：j860127
    评分：98
    要说四月番的治愈信标，那绝对是兔子莫属，在一大堆奇幻冒险包围之中犹如沙漠中的一点绿洲，是那么的清新可人让人回味无穷。四格漫画本来就是主推轻松日常的格式，而卖萌萝莉和卖萌兔子的搭配更是让这种效果发挥到了极致，乍看之下不过是咖啡店的经营，其实轻微百合外带花痴一般的日常生活才是充满幸福味道的源泉，妹纸们的萌点也因为个人性格特色而有所不同，但确保主角三人众有元气有吐槽和正经傲娇那就显然不会太无聊了，曾几何时的悠悠式也是这样的模式，而兔子很显然淡化了搞笑的意味但放大了治愈的气息，当然提比的功劳也是功不可没，萌货总归是治愈系少不了的点缀才是。欢乐的oped凸显兔子的萌度，而声优们的演绎更是让作品锦上添花，佐仓依然选择了元气呆萌而种田照例继续玩傲娇，水祈虽是新人但所表现的智乃让吐槽与天然浑然一体绝对点赞，更有尚未出差的真礼、早见等等等等值得期待，等等，老爹还是速水奖，依然可以中毒一番啊！
    小编：剑圣拉
    评分：95
    喜欢百合，喜欢日常，喜欢萝莉的各位怪叔叔们注意了，4月最治愈萌番闪亮登场了。以在咖啡厅工作的小萝莉们之间的百合愉悦日常生活为中心，本作出自治愈工厂芳文社之手，在拿捏日常卖萌百合的故事时可谓是功底深厚，我们干的就是这行，所以大丈夫。在cv上，由知名新人声优――吃饭睡觉婊玛丽的代表佐仓绫音本色出演（误），同时也有种田等出色新人声优加盟，为你带上一份不得不错过的治愈大餐（我们不是致郁是治愈）想看萌妹子的故事就来这家咖啡厅点上一杯咖啡摸一下爷爷兔（误），最后不得不提的是本作的音乐也是出彩惊人，op的qq萌风足矣让人循环许久，ed的欢快风也是必听之曲，不得不说，本作是4月想治愈一下的必看之作，难道在看完4月一系列的科幻战斗之后，你就不愿来休息一下神经来好好感受一下萌的力量么~high起来，本作的萌是必须支持的。
    吐槽の声
    吃饭睡觉婊玛丽，我家佐仓好萌萌
    那只兔子原来是爷爷的真身啊，您老人家作了什么孽才会变成这幅模样的啊~
    智乃的艺术你们不懂！
    老板，给我一份兔子打包！
    平均分：92.2
    请问要来点呆呆三么の观影团
    龙娘七七七埋藏的宝藏
    关键词：寻宝探险，幽灵**，怪盗团
    小编：j860127
    评分：92
    挺奇幻的一个作品，没有什么战争，没有ntr的纷繁，只是一群人各怀自己的目的但团结在一起的一个寻宝的故事，而宝藏所具有的超能力属性给故事增添了更多奇幻色彩。新入宿舍竟然就和妹纸**，但因为是地缚灵所以毫无不妥，而关键就是埋下宝藏的当事人和自己**在202，才会有了今后的各种寻宝历程，拥有无数的七七七宝藏的底蕴，而且还是个被谋杀无法成佛的地缚灵，除此之外其实也就是个爱吃布丁，单纯而善良的妹纸，但对主角这号寻求自由的无羁之人而言反而是可以相处的很好，至少欢乐时光是不会少的了，尽管寻宝途中会有很多人性的冲突，不过并不影响主旋律！声优并不算豪华但也已经相当给力，香菜没露脸就给上为嘛能登不出来难道还要卖关子么？依然喜欢这种活力满满的主题曲，相信跟着七七七宝藏的追寻也一定是这种感觉。<ri77
    评分：89
    寻宝一向都是年轻人梦寐以求的活动，突破种种机关、解开所有谜题、来到宝箱面前亲手打开宝箱的那一刻感受富有充实感，即使宝箱里的宝物并不是金银财宝，肯定有着比金银财宝更加贵重的东西存在，a－1制作的这部龙娘七七七埋藏的宝藏就有很多这么神奇的东西。学生党哪有钱，被流放到这座岛上开始独自生活的男主正适合这种寻宝的活动，不仅可以滋润生活而且也有着不少乐趣与挑战性，而当事人七七七已然变成地缚灵，所以在寻宝的过程中同时需要找犯人，略带悬疑味道的欢乐向作品也是有不错的吸引力的。除了女主的cv是新人以外其他还有花泽香菜、阿澄佳奈、内山夕实以及川澄绫子等人气声优加盟，尤其是能感受到伪娘版香菜音，让人欲罢不能。由七位学生策划并组建的人工岛有着丰富的宝藏散落在各地，有没有兴趣和七七七一起寻找呢？
    小编：seiran
    评分：88
    从女性向变为出乎意料向的倒a档这个季度迎来了乒乓和七七七两部作品。对，真是不可思议，女主第一话就已经死了，男主就像命运一般地住进了202，遇见了七七七，似乎还要为她找杀人凶手的样子。作品的世界观蛮喜欢，一个几乎全是学生的人工岛屿，就连建岛的七人那时也是学生。故事似乎也会很有趣的样子，倒a番怎么能错过~
    5000日元一个月，而且还要预先付一年，这么诡异的事情，居然答应得那么爽快！不作死就不会死啊，小哥！
    只能看不能摸的胸部不是好胸部！
    为毛能登不上cv表这是为毛啊！！！
    总平均分：89.3
    【七重岛埋藏の观影团】<ri77
    评分：96
    时隔一年再次登陆四月番的约会大作战第二季，虽然换了制作公司，制作水平也没有一年前好，作画方面也有不少崩坏的地方，但剧情走向以及妹纸们的萌点上依旧没有改变。到了第二季，士道肩负的重任难度越来越加大，将要登场的八舞姐妹以及美九线会有什么样的展开值得期待的。只有短短十集的第二季，第一集却是小打小闹的日常篇，虽说这样的剧情安排也是为了承上启下的作用，但之后的九话塞满这么多内容还是有点担心，想必也会有不少删减的剧情。随着新人物的不断登场，士道的约会也会越来越精彩，后の宫开得太多难免会引发不少意外事故发生，尤其是容易受到外界条件影响的十香的心情是最难安慰的，这还要看士道熟练的把妹机巧以及接吻机巧，让我等diao丝也来学习学习。cv阵容依旧不变，这里值得瞩目的是新加盟的伊藤静与茅原实里，这两位配的角色在第二季中有着不少影响，尤其是美九是歌星，同时期待茅原实里的新歌了。ed曲没能听到野水伊织的歌实属遗憾，但佐土原香织的新曲同样是不输给野水的上等货，喜欢听动漫音乐的朋友也可以来试听一下。
    小编：ef悠久翼
    评分：93
    当初号称为了动画化而创作的dal，在第一季完结之时立马宣布了二季的企划，让人感叹预谋之深，如今二季虽然换了制作公司，但也如约再一次出现在了四月大浪之中。dal的剧情方面应该说一直都被人诟病，可是dal的人气却实在不能说低，虽然其中有着外貌协会的鼎力相助，不过更多的想必还是各位精灵妹子们独具一格的特色了？应该说dal没有过多依靠剧情，甚至剧情上还是相当小白的，但在人设以及人物的萌属性塑造上却是相当成功的，只不过第二季一开始，在dal最大看点之一的人设上，却因为各种原因出现了崩坏，就连官方都已经承认了某些作画方面的失误，不过毕竟作为续作，会因为这样的因素弃番的还在少数，官方也已经承认了这方面的问题，而且这一季虽然名义上是换了制作公司，但其实也是原先的制作公司aic的制片人出来建立的新公司，后续是否能够回复到第一季时候的制作水平，还是值得期待的。
    小编：tik
    评分：92
    时隔一年，约会大作战也出第二季了。约会大作战在第一季时，广受好评。但居然在第二季时，更换了制作公司...相信有看的大家，也知道第二季和第一季的作画有很大的差异。个人比较喜欢第一季的【有很多人也同意(？)】，第二季的人设出来的时候，也已经有人说比不上第一季的；而pv出来的时候，又有人说看来还能接受。现在，第二季正式出来了，你怎么看？反正我就看到了不少崩的画面，例如：折纸的眉毛、狂三的头发......然后，官方在推特说ed之所以崩坏，其实是因为ed是单独一个人画的，但其实正片也有很多崩坏的地方！我就看看之后的2话，会不会修正v阵容不变，新加入的主要人物的cv也是一些有名的cv，例如：内田真礼、伊藤静、茅原实里......所以听声(不看画面)也还是很好的【喂】。cv不错，也是良心的了。而在歌方面，第一季很多都是由野水伊织唱的，而今季多了更多能唱的cv，会不会有惊喜呢？而第一话的ed，并不是由主要人物的cv唱的，而是佐土原香织唱的，佐土原香织是谁？你可以看看约会大作战的cv列表的(^_^)。唱约会大作战的op的组合sweetarms，佐土原香织也是其中一人哦。
    小编：蒂法妮娅
    评分：85
    后の宫向的作品剧情上一向没多大看点，因此这类作品的看点一般都在画面上，这部《约会大作战》也不例外。第一季人气在前，第二部虽是换了制作公司，但是期待度也并不低，然而这第二部一开播却只能说是差强人意。不仅有韩剧串成的剧情让人吐槽无力，而且有时不时崩坏的画面加剧人们对第二季恶劣的印象，正片倒是勉勉强强看得过去，然而ed崩的那叫一个人神共愤。第二季一共只有十话，目前新角色全都还未登场，也不知未来的九话会不会作一些修正，希望不要让我等扫兴。<
    评分：75
    因为第一季的好评与不错的销量，作为现在富士见台柱的约会大作战，第二季也自然是顺理成章地出了。但是换了公司，换了作画监督，换了美术监督怎么看都不是一个好消息，明明有做好一季的充裕时间可以好好改编5－7卷，结果这一次依然耿直的一卷3集，还真是能省一点就是一点啊。不过9话确实太难看了一点，再怎么说10话总还是要的，于是这原创的第一话就出现在我们眼前。对，没错，就是原创，明明还有这么多有趣的短篇，结果制作组还是耿直的原……原创了。好，就算是原创也行，可是明明十香可没有这么傻的说，人家说是二傻二傻可没真的这么傻啊，难道说精灵变为我方之后什么属性都下降了么，而且十香竟然仅仅因为一部韩剧而暴走，监督你们是韩剧看多了么，是个女的看到韩剧就脑洞大开？至于第二季的画面我也不想多说什么，即使可以用一句画风改变来搪塞过去，然而当我看了ed就彻底忍不住了，都说约会ed很省钱，可是省钱的时候可不要画面都崩了啊，你这样还不如像第一季那样，宁愿一个人不动可也不要这样崩掉的说啊。再怎么说，约会最吸引人的地方就是她的人设了，结果你把最重要的地方给搞砸了，那我们还能看什么呢
    这里的妹纸实在是太萌了，只要一个就好，请赐予我一个精灵！
    时崎狂崩了，还有多少人愿意献出自己的灵魂？
    作画这么崩......元芳，你怎么看？【咦
    真希望第一话只是一个噩梦，而不是永远醒不来的死亡flag
    【总平均分：88.2】
    【新番观影团钓鸨大作战部】
    犬神同学和猫山同学
    关键词：犬猫故事，痴情百合，泡面
    小编：owlsakura
    评分：82
    爱狗像猫，爱猫姓犬，这因缘巧合就是这样天意弄人。不过两人因为黑长直这个皮条客的介绍认识了【，也算是福气。两人各取所好，多美妙。只是得好好地看住犬小姐，否则容易发生什么这样那样的意外。
    小编：j860127
    评分：84
    虽说对于百合并不感冒，但对于这种一上来就prpr外加表白求婚的还是会被吓到的，泡面番虽短小但主题鲜明立意精悍，于是乎百合属性被强加上了痴汉元素瞬间味道就变化了，就算猫猫狗狗再萌再可爱那也无法弥补这方面的缺憾了，带着樱trick那般纯情的觉悟而来但看到的是巨人第一话那样的惊悚场面，实在是不能算是大众口味的233！
    小编：seiran
    评分：83
    这一部是个什么神奇的东西，这是我对第一话整体的印象。嗯，这是个有着汪酱属性而喜欢猫的犬神和有着喵喵熟悉而喜欢汪酱的猫山之间发生的绅士而又有趣的故事（女孩子用绅士来形容大丈夫？）。哦，还有一位好姬友不能忘了~本作是在一迅社杂志《ic百合姬》上连载的百合四格漫画，当然这都是后话了。当我看着用气味来帮人找衣服，直接舔脸颊还求婚等剧情只能露出目瞪口呆的表情之后，终于意识到一件事，我为什么没注意到这是一迅社出来的作品！总之，百合向作品，除了犬神同学有点儿绅士，作为三分钟的泡面番看看还是挺有趣的~
    小编：蒂法妮娅
    评分：85
    有《樱trick》在前，想必大家对百合向四格漫画改编作品也不会陌生了，《犬神同学和猫山同学》虽然是泡面番，但正所谓浓缩的就是精华，剧情上反而丝毫不觉得拖沓。姓犬神但却爱猫，姓猫山但却恋狗，两个人还会因为别人对猫狗的评价联想到自己，真是轻松又搞笑。不仅有脱线的两人，还有穿针引线的吐槽专业户，让犬神同学与猫山同学相识相知的始作俑者澳厩铮就如同饲主一般呆在两人身边，也让人觉得诙谐有趣。ps：最赞的部分大概是ed！
    其实你们两人能相遇真的很不容易，请务必去结婚
    雪纳瑞真是怎么画都还是那个小老头样……目测这片子后期可以成猫狗百科全书233
    警察蜀黍，这边有痴女啊！！！
    总平均分：83.5
    【阿猫阿狗大作战の观影团】
 
青山刚昌谈今后创作方向
    由于国民级漫画作品《名侦探柯南》迎来20周年的缘故，近期关于柯南以及原作者青山刚昌的各类报道与访谈不断出现。腾讯动漫此前曾经报道了有关黑衣人组织boss、灰原哀名字由来等信息，而根据最新的一份偷跑图片，青山刚昌又透露了在《柯南》完结之后想要创作的类型。译文如下：
    q：如果说柯南在某一个时间完结的话，您还有什么想要尝试的题材吗？
    青山：西游记！我非常喜欢西游记。所以想要画一下这个题材呢。不过啊，我已经上了年纪了。如果是还在画《剑勇传说yaiba》的时候，那么倒是可以毫不犹豫地开始创作……但现在就很难了啊。还有，我也想画科幻题材的作品。真不错呢，科幻。如果停止连载柯南的话，我可以尝试画一下（笑）。
    虽然这位漫画大师流露出了想要创作其他题材作品的愿望，不过作为有生之年的《名侦探柯南》究竟何时能够完结，恐怕才是大家更为关心的话题。<o动画”相信大家都不会陌生。由于它在日本的影响力颇大，动画制作方往往会将每个季度的新番第一集上传至其中限时供观众们观看，并从中获得不错的宣传效果。而本季度大部分新番阵容的首集nico播放数统计已出炉，可以从侧面看出日本网民们对春季新番的喜好。
    【播放次数】
    501,505目隐都市的演绎者
    413,947jenolife
    309,661一周的朋友
    291,933极黑的布伦希尔特
    258,355如果她的旗帜被折断了
    232,081虫师续章（第1话免费期间放送）
    230,129恶魔的谜语
    215,430漆黑的子弹
    206,013漫画家与助手们
    191,356魔法科高校的劣等生
    157,139选择感染者wixoss
    156,593爱丝卡&罗吉的炼金工房～黄昏天空之炼金术士～
    144,980lovelive！2期
    125,490尽管如此世界依然美丽
    122,514众神的恶作剧
    89,044希德尼娅的骑士（14日22:30配信）
    40,971金色琴弦blue?sky
    可以看到由新房昭之执导的《目隐都市的演绎者》以三日内播放数超过50万的成绩稳居首位，战胜了同为人气作品的《jojo的奇妙冒险星尘斗士》以及《健全机斗士》。同时目前在网站上《目隐都市的演绎者》的》在日本网民心中的地位之高。但这终归只是o动画网站中的一项参考数据，其中或许有着不少水分。并且不管怎么说最后还是得看圆盘的销量，叫好不叫座的作品在目前的业界无法站稳脚跟，因此请大家务必不要当真。
    吉卜力新作双女主角声优人选公布
    即将于今年夏天上映的吉卜力新作动画电影《回忆中的玛妮》近日公开了作品中两位女主角的配音信息。在这部吉卜力作品史上首次出现双女角的动画电影中，第一位女主角杏奈将由组合成员之一的高月彩良担任配音，另一位女主角玛妮将由同为演员的有村架纯担任配音。
    吉卜力新作双女主角声优人选公布
    国际新闻腾讯动漫[**]3702014－04－1610:34
    我要分享
    腾讯**
    qq空间
    qq好友
    ****
    收藏成功查看我的收藏>>
    即将于今年夏天上映的吉卜力新作动画电影《回忆中的玛妮》近日公开了作品中两位女主角的配音信息。在这部吉卜力作品史上首次出现双女角的动画电影中，第一位女主角杏奈将由组合成员之一的高月彩良担任配音，另一位女主角玛妮将由同为演员的有村架纯担任配音。
    转播到腾讯**
    根据吉卜力工作室的制作人西村义明所述，试音会是在去年年末召开的，期间一共花费了三天时间，大约有300人参与了此次试音，并且杏奈和玛妮两位女主角的试音是同时进行的。“令我们感到十分意外的是，在第一天竟然先决定了为玛妮配音的有村架纯。”西村义明如是说道。“但是之后由于迟迟找不到适合为另一位女主角杏奈配音的人，因此监督就说想要再听一下高月彩良的声音，并最终决定让她担任杏奈的配音工作。
    值得一提的是这两位演员还都是首次挑战声优的配音工作，于《幽灵公主》的上映年份1997年出生的高月彩良在接到剧本后感动地说道：“如果是在做梦的话请别让我醒过来了。可我知道这不是在做梦，虽然这次是我首次挑战声优的工作，不知能否胜任如此重要的角色的配音，但我一定会努力让它变成一部完美的作品！现在我的心情就是这么激动。”同时她还表示将会努力了解杏奈这一角色，并且为其注入灵魂。
    另一方面，在首日就被决定为玛妮声优的则是在nhk晨间小说连续剧《海女》中饰演天野春子而一炮走红的有村架纯。制作人西村义明说道：“由于我们当时都把精力放在制作《起风了》和《辉夜姬的物语》上了，所以都没怎么看过《海女》。因此也并没有觉得她特别有名，纯粹是凭借声音选择了她。”有村架纯本人据说小时候也经常看吉卜力的作品，在试音会入选后她表态道：“曾经有无数和我一样的演员也参与过配音的工作，这次能成为其中一员我感到十分荣幸。虽然内心也有稍许不安，但我一定会竭力与监督以及cast们一起制作一部优秀的作品！因为我还是第一次参加后期录音，有许多不懂的地方，但我会全力挑战的！”
    <here），而剧本的撰写除导演米林宏昌本人外，包括先前参与过吉卜力《听到涛声》、《来自虞美人之坡》等作品剧本的丹羽圭子，以及曾在《幽灵公主》、《千与千寻》担任作画监督的安藤雅司。作品场景与先前米林宏昌执导的《借东西的小人阿莉埃蒂》相同，皆将原作英国文学作品的内容改为日本当地场景。
    【staff】
    原作：琼安・g・罗宾森
    导演：米林宏昌
    剧本：米林宏昌、丹羽圭子、安藤雅司
    音乐：村松崇继
    动画制作：吉卜力工作室
    特别赞助：eyefulhome
    特别合作：lawson、读卖新闻
    配给：东宝
    gndhddtk成员：吉卜力工作室、日本电视台、电通、博报堂dymp、日本迪士尼、三菱商事、东宝、kddi
    【cast】
    杏奈：高月彩良
    玛妮：有村架纯
    《哆啦a梦》新一代声优已配十年
    通常而言，日本动画一旦确定配音人选，那么在作品完结之前通常都不会改变。但是总会有各种各样的原因，导致我们熟悉的角色更换了配音者。如果说到这方面的问题，相信大家应该能想到《名侦探柯南》中的毛利小五郎（神谷明→小山力也）、《海螺小姐》中的波平先生（永井一郎→茶风林）等等。不过要说到声优大规模的换血，那么就不能不提到日本国民级动画作品《哆啦a梦》了。
    《哆啦a梦》新一代声优已配十年
    国际新闻腾讯动漫[**]阿三叔2014－04－1610:51
    我要分享
    腾讯**
    qq空间
    qq好友
    ****
    收藏成功查看我的收藏>>
    通常而言，日本动画一旦确定配音人选，那么在作品完结之前通常都不会改变。但是总会有各种各样的原因，导致我们熟悉的角色更换了配音者。如果说到这方面的问题，相信大家应该能想到《名侦探柯南》中的毛利小五郎（神谷明→小山力也）、《海螺小姐》中的波平先生（永井一郎→茶风林）等等。不过要说到声优大规模的换血，那么就不能不提到日本国民级动画作品《哆啦a梦》了。
    转播到腾讯**
    就在9年前的今天，也就是2005年4月15日，《哆啦a梦》（注：这儿的作品从1979年朝日电视台版开始，不包括1973年的日本电视台版本）的声优阵容迎来了“哆啦a梦第二期”的新成员，此前主要角色的声优都将不再担任本作品配音工作。而如今，新的声优阵容也将开始第十年的工作了。
    【声优更替详情】
    哆啦a梦（大山羡代→水田山葵）
    野比大雄（小原乃梨子→大原惠）
    源静香（野村道子→嘉数由美）
    刚田武（立壁和也→木村昴）
    骨川小夫（肝付兼太→关智一）
    ・迎来第十年的《新哆啦a梦》
    如果对于声优更替不是非常敏感的朋友，可能心里还坚持着“你说哆啦a梦？那么我心中的哆啦a梦当然是大山羡代配音的那个了！！”然而，一旦告诉他们其实大山羡代早在9年前就不再给哆啦a梦配音了，那么应该会有一种震惊的感觉。并且时间流逝得非常快，很多知晓声优换血的人，可能也觉得更换人选不过是四五年前的事情，但毫无疑问，今年声优更替的《哆啦a梦》已经走进第十个年头了。
    日本有句古话叫做“十年一瞬”，不过在经过了整整九年之后，恐怕对于初中以下的孩子而言，早就已经习惯了第二代・水田山葵的声音，认为“水田山葵才是属于我的哆啦a梦”？在他们看来，此前系列的配音才是真正有违和感的了。
    ・实际上，第二期的剧场版依然很受欢迎
    虽然看着第一期《哆啦a梦》长大的观众，往往会发出“以前的配音更好！”之类的呼声。不过事实上，在声优阵容进入第二期之后，剧场版的票房行情依然十分看好。2013年的剧场版《大雄的秘密道具博物馆》更是创造了《哆啦a梦》剧场版历史上的最高票房・39亿5000万日元的纪录。而第二期以后的平均票房收入也超过了28亿日元，从数字上来看维持了这部国民级作品的人气，不，应该说更上一层楼。
    而今年的剧场版《新・大雄的大魔镜~佩克与5人的冒险队》尽管在《冰雪奇缘》的强大光环之下显得有些失色，但是依然行情不错，有机会继去年之后再度打破系列的历史票房纪录。如今日本尽管面临少子化的严重问题，可是哆啦a梦依然人气不减，这也说明无论任何时代的孩子，都爱着这只蓝色机器猫。那么在第二期声优开始第十年工作的时候，动画《哆啦a梦》又将给我们带来怎样的惊喜呢？绝对值得期待。
    ・大山羡代依然以声优的身份表现活跃
    如今的《哆啦a梦》仍然是优秀的作品。虽说如此，相信依然有很多听着大山羡代声音长大的人，难以忘却这位老牌声优的嗓音！而目前大山羡代并没有隐退，反而在包括《弹丸论破》（黑白熊役）、《无肉不欢的宙牛君》（美浓太役）等作品中有着出色的表现。一代目的哆啦a梦声音，还将伴随着大家继续享受动画带来的乐趣。
 
一个akb半部日本当代电影史
    本文由小水原创，授权发布于178g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    御宅不光要有宅知识，其他领域的知识也应当适当了解一下，近日网友小水为我们简单的盘点了一下与akb48这个偶像团体合作过的各种日本导演们，我们可以看到平川雄一朗、岩井俊二、靠谡嫠谩⒔鹱有藿椤⒅械赫芤病⒈敬辶平、蜷川实花、堤幸彦等等具有代表性的日本当代电影导演们的出现！甚至还有大绅士，摄影师兼导演的青山裕企！
    akb48这个怪物团体，成立至今和许多日本导演合作过，这些导演有的交出了他们人生中最好的作品，当然也有最糟的，无论如何，回顾akb至今的单曲pv以及其他合作，几乎就像是一小部珍贵的日本当代影像纪录。
    2006：@の花びらたちakb第一支单曲，当初她们还只是个地下偶像组合
    v.video28794
    导演：平川雄一朗
    其他作品：电视剧《在世界中心呼唤爱》、《白夜行》、《仁医》等
    2008：@の花びらたち2008时隔两年后重拍出道pv
    v.video152416
    导演：高桥咽
    其他作品：并不是赫赫有名的大导演，但是对于akb来说可以说是最重要的一位导演也不为过，为akb拍过许多pv，akb成名后差不多每年都会拍一部纪录片，也都是由他来执导。
    2010：@の莸谝皇资闱槁歌单曲
    v.video31380
    导演：岩井俊二
    其他作品：《梦旅人》、《燕尾蝶》、《关于莉莉周的一切》、《花与爱丽丝》
    ヘビ`ロ`テ`ション史称妖单，让akb爆发的一首国民歌，卡拉ok神曲。蜷川实花很早就是akb的粉丝，她和akb约定等到时机成熟的时候一定要为她们拍一支惊天地泣鬼神的pv，于是就有了这首性感到禁播边缘的heavyrotation。之后蜷川还为akb拍摄了《さよならクロ`ル》、《sugar－rush》两支pv，后者还是大热动画电影《无敌破坏王》的主题曲。
    v.video68326
    导演：蜷川g花<er前田，赢得了这首代表作
    beginner曾因为太过暴力而被禁播，前卫而深刻的一支pv。所以在《告白》里面看到akb的片段不用吃惊，人家早就是akb脑残粉了。
    v.video154066
    导演：中岛哲也
    其他作品：《告白》、《被嫌弃的松子的一生》、《下妻物语》
    2011：@の木になろう如同一个小电影，加入了感人的剧情成分
    v.video131435
    导演：是枝裕和
    其他作品：《步履不停》、《无人知晓》、《空气人形》
    everyday、カチュ`シャ
    v.video168591
    导演：本诳诵
    其他作品：《跳跃大搜查线》电视剧及系列电影、《夏日时光机》
    フライングゲット前田总选第一得到的单曲，中国风的打歌服被称作黄金战衣，而几年之后，大岛优子参与了spec电影版的拍摄，和向井理一起饰演boss兄妹，谁知道是不是当初和堤幸彦导演在拍pv时结下的缘呢？
    v.video248738
    导演：堤幸彦
    其他作品：《spec》系列、《圈套》系列
    2012：give－me－five!前田敦子的毕业单曲，成员展示了她们用半吊子的乐器演奏技术来践踏摇滚的真・朋克精神。
    v.video353663
    导演：杉田成道
    其他作品：《北国之恋》系列<》后再次勇夺当年的唱片界最高荣誉record大赏。
    v.video398619
    导演：靠谡嫠
    其他作品：《新世纪福音战士》编剧之一，15年将要上映的《进击的巨人》真人版的导演<效果让人无力吐槽，不过大导演嘛，见仁见智
    v.video604997
    导演：大林宣彦
    其他作品：《鬼怪屋》、《转校生》、《穿越时空的少女》
    ハ`ト?エキ成员再一次展示了她们卓绝的空气吉他技术和丧心病狂的乐队配置
    v.video792343
    导演：金子修介
    其他作品：《死亡－笔记》真人版
    铃悬の木の道で君の微笑みを梦に见ると言ってしまったら仆たちのv系はどう浃铯盲皮筏蓼Δ韦、仆なりに何日か考えた上でのやや莩埭氦しい结论のようなもの你没看错，歌名就是这么diao爆，全长76个字
    v.video828849
    导演：北村龙平
    其他作品：《百人斩少女》、《格斯拉：最终战役》
    2014：前しか向かねえ大岛优子毕业单曲，依旧摇滚风
    v.video872130
    导演：熊泽尚人
    其他作品：《好想告诉你》、《彩虹女神》
    其他我记得的随便写一下：《セ`ラ`ゾンビ》
    导演：犬童一心
    其他作品：《彩虹老人院》、《咕咕是只猫》<irlplex》、《最近我的妹妹有点怪》
    《指原之乱》
    导演：福田雄一
    其他作品：《勇者义彦》系列、《**假面》、《我还没有全力以赴》
    《seventhcode》
    导演：黑泽清
    其他作品：《东京奏鸣曲》、《x圣治》
    《苦役列车》、《不求上进的玉子》
    导演：山下敦弘
    其他作品：《琳达！琳达！琳达！》、《深夜食堂》、《松根乱射事件》
    《黑百合公寓》
    导演：中田秀夫
    其他作品：《午夜凶铃》
 
柯南剧场版首映日
    4月19日开始，国民级作品《名侦探柯南》的第18部剧场版《名侦探柯南异次元的狙击手》在全日本正式上映。本作品也是原作连载20周年的纪念动画。故事当中，高达635米的日本最高塔“铃木塔”上发生了一起狙击案件，以此为开端，柯南跟警察以及fbi展开合作，同意欲在东京引发恐慌的神秘狙击手展开对峙。另外，女高中生侦探・世良真纯以及谜一般的研究生・冲矢昴这两位原作中的重要线索人物也在剧场版当中首度登场，成为了不少柯南粉极为关注的看点。
    而在首映日当天，不但相关舞台感谢活动如火如荼地展开，也有日本媒体专访了《名侦探柯南》原作者・青山刚昌，向他询问本次剧场版的主要看点以及感想。腾讯动漫将在下文当中详细介绍访谈内容，并且向大家展示首映日舞台活动的相关盛况。
    q：这一次的剧场版当中，官方进行了很多此前没有过的尝试，例如犯人也是头一次拥有狙击手的身份呢。
    青山：是这样的。此前的剧场版当中不是出现了很多爆炸场景吗？可是狙击手的题材也是我们一直想要尝试的，所以这回就让他出场了。所谓狙击手，就是敌人能够看见自己的一举一动，你却捕捉不到对方的蛛丝马迹。这种恐惧感和刺激感，是我们本次想要表现出来的内容。不过柯南拥有犯人追踪眼镜，所以某种意义上可能他也属于狙击手的类型（笑）。虽然作品是针对孩子们的电影，不过剧中一些很沉重的内容其实也很适合大人们观看。
    q：世良真纯、冲矢昴二人都是原作里的重要人物，他们也是首次出现在剧场版当中？
    青山：能给观众们这么多的“福利”，也是破天荒的头一次。虽然说不至于让人有种“要是没看剧场版，就搞不清原作是怎么发展”的感觉，但是一些从来没有出现在原作中的线索也会被搬上大屏幕，而此前一些原作里的伏笔也在剧场版当中公开了。
    q：那么青山老师您这次参与了剧场版的多少内容呢？
    青山：我从第一部开始就跟剧场版挂上钩了哦，当然这也是我希望能够给原作粉丝们更多的快乐。虽然我也可以像加藤一彦老师（《鲁邦三世》作者）那样做甩手掌柜，认为“我只要看到成品就足够开心了”，不过能够参与到剧场版制作当中，也是一件非常有乐趣的事情。当然，因此也让我变得很忙碌，这点比较吃力了。
    q：剧场版现在正以每年一部的节奏进行公映，那么对于青山老师您而言，《剧场版柯南》究竟是怎样的一种存在呢？
    青山：如果说怪盗基德在剧场版当中登场，那么原作也会同步刊登有关他的剧情，这样能够让原作跟剧场版产生互动，达到更好的热闹效果……是了，就跟生物钟一样！我就像是一个奥林匹克选手为了准备奥运会而调整技术以及身体状态那样，让原作随时同剧场版展开同步。当然，跟这次这样让原作和剧场版拥有同样主题的做法还是头一次。
    q：您觉得这一次的嘉宾声优表现得怎么样？比如福士苍汰先生（凯文・吉野役）以及帕特里克・哈伦先生（杰克・华尔兹役）。
    青山：福士先生虽然是首次挑战声优方面的工作，不过他在剧场版**部分的演技非常棒，让我十分吃惊。至于帕特里克・哈伦的演技，早就好到不需要我去进行评价了。
    q：在您之前参加过试映会后，有没有什么印象深刻的场景？
    青山：**部分发生在铃木塔上的那段戏。如果大家去电影院看了剧场版，那么毫无疑问会有种提心吊胆的感觉。
    q：原作已经连载20周年了，而剧场版也上映了第18部作品。请问您们是如何获得作品创意的呢？
    青山：我是观看电影跟电视剧，然后进行研究。最近我很痴迷于一部叫《福家警部补的问候》的电视剧。作品里的音乐十分给力，让人喜爱。而最近看的电影则是《独行侠》跟《飓风营救》等等。电影方面我基本上都是在看有推理色彩的作品，如果发现什么好的台词，我就会倒带，把它记在笔记本上。此外，对于其他出の版社的同行们所推出的作品，我也十分感兴趣。
    q：一部好的作品当中，登场人物都不能仅仅用单纯的“好人”或者“坏人”来区分。他们拥有属于自己的背景，而这些充满魅力的角色也让作品的世界观更加有内涵。请问在塑造角色方面，您有什么心得吗？
    青山：我对于角色的隐藏设定方面考虑的非常多。一个偶尔登场的角色可能之前给人一种固定的印象，但或许这个人物“其实也有着这样的一面”。有些角色虽然我在他们身上考虑了很多隐藏设定，但剧情里面却已经死了。不过思考这方面的内容也是一种乐趣。对于女高中生侦探世良酱，我也做出了很多的设定，并且在这一次剧场版的某个场面当中还偷偷地将设定加进去，使剧情更加有趣了。至于是哪个部分，还请大家一定要到电影院亲自确认！（笑）
    q：柯南剧场版不仅此前邀请到着名演员或者女星参与其中，例如柴D幸小姐还同时有过嘉宾声优&剧场版主题曲演唱的双重体验，另外柯南跟鲁邦三世展开的合作也让人觉得十分有趣。今后是否还有类似的合作出现呢？
    青山：我之前一直期待同鲁邦三世展开合作，因此在实现这个目标之后，整个人就处于“美梦成真”的状态了。说实话，我真的没想到能够实现这一合作。
    不过在今年秋天，为了纪念柯南20周年，有关方面准备了特别企划，这其中也有大型的合作项目。具体内容将在今后公布，还请大家予以期待。
    q：最后，还请跟柯南粉丝们说几句话。
    青山：我觉得今年的剧场版非常帅气，完成度也很高。大家在看过剧场版之后再阅读《周刊少年sunday》上的连载，或许能够获得更多的乐趣。嘛，就算不去看原作也没什么问题就是了！（笑）
    在剧场版公映的下一周，也就是4月23日发售的《周刊少年sunday》所连载的《名侦探柯南》会有让人激动不已的剧情。名为“绯色系列”的连载让我投入了极大的精力，这一系列的展开也请大家一边欣赏剧场版，一边关注！
    另外，剧场版首映日舞台活动详情如下：
    剧场版《名侦探柯南异次元的狙击手》在4月19日（周六）迎来了首映日，在当天的舞台感谢活动当中，高山南、山崎和佳奈、小山力也这三名作品的主要声优，以及以嘉宾声优身份参演的福士苍汰、搞笑艺人帕特里克・哈伦，再加上演唱主题曲的柴D幸都来到现场同观众们见面。
    《名侦探柯南》的原作漫画已经迎来连载20周年的日子。而在此次的剧场版当中，连续发生的神秘聚集事件成为了柯南跟同伴们所挑战的任务。在到场观众看完剧场版之后，伴随着他们的欢呼声和掌声，以高山南为首的声优阵容集体亮相。在谈及本次作品的时候，高山南表示：“这次的动作戏很赞，让人一瞬间怀疑是不是在看好莱坞大片。而且在历代的剧场版当中，能够把动作戏做到这种地步也属首次。”
    福士这一次饰演的是前美军特种部队队员凯文・吉野，在作品当中展现了他流畅的英语。在现场，他一脸满足地说：“虽然因为是头一次参与声优工作，让我有些心跳加速，但是我有不少英文台词，所以一边心跳，一边也乐在其中了。”
    凯文跟帕特里克所出演的退役军人华尔兹一样，是作品当中聚集事件的重要参考人，同时也是嫌疑人之一。在他的身上也存在令人捉摸不透的一面。并且通过这次配音尝试，也让福士步入了一个新的领域：“我之前大多出演的是主人公（笑），今后也希望能够挑战一些黑暗面的角色。”
    至于帕特里克则透露：“事实上我的父亲就是一个专业演员，而同时也是位退役军人”。他表情轻松地调侃说：“这次剧场版让我有了一个孝敬父亲的绝佳机会。”并且还充满期待地告诉记者：“还有，我希望这部电影能够尽快在美国上映，我一直等待着哦！（笑）”他不但这次是嘉宾声优，同时也担任英语台词的监修工作，对此帕特里克介绍说：“因为这样，我还以为自己能多拿点好处呢，结果没有啊……”他的话也引发了现场欢笑和吐槽。
    另外，柴D幸继去年以嘉宾声优的身份参与柯南剧场版之后，这一次又演唱了主题曲《爱的探照灯》，并且歌词也是自己创作的。她在现场笑着说：“能够连续两年参与柯南剧场版，我好幸福”，并且表达了将自己的心情融入歌曲的野心：“因为作品充满了速度感，我希望歌曲也可以将其表现出来。”
    当天，在场嘉宾还举行了以“征服”柴D幸的心为主要目标的3场小游戏，参赛选手为福士跟帕特里克。第一个游戏是猜谜，柴D提问说：“新一被灌下之后变成小孩的药叫做什么名字？”这个问题恐怕对于柯南粉丝来说是再熟悉不过了，但是福士跟帕特里克却冷航了。福士嘴里嘀咕着：“我记得以前在哪里听过……”，并且苦笑着表示：“这个问题回答不上来的话，现场观众都会成为我的敌人。看样子明年就没有出演的机会喽……”不过最终，在现场的提示之下福士总算做出了“aptx4869”这个正确回答，顺利拿到了一分。
    第二个游戏是通过抽签选出观众的座位编号，并且朝着编号座位进行投球。虽然看起来很简单，不过却比想象当中的要困难，结果两人都失败了。
    最后的胜负是为了纪念作品20周年，现场公布了二人在20年前的照片。柴D幸要从中选出自己认为最心动的一张照片作为赢家。不过说到20年前，福士还不到1岁，而帕特里克已经23岁了。因此照片上出现的是露出天真无邪笑容的婴儿福士，以及当年还在做模特，出人意料帅气的型男帕特里克。最终，柴D以“考虑到将来的发展潜力（笑）”的理由，将票投给了福士。而福士也满脸笑容地说：“既然柴D小姐说我有潜力，那么今后我也要好好努力才行了啊！”
    《名侦探柯南异次元的狙击手》目前正在全日本东宝系电影院公映中。
 
《家庭教师》回忆录之boss长成记
    来源雯
    从2004年到2012年，八年的陪伴，《家庭教师》陪我们长大，陪我们到现在。不管是废柴boss的养成计划，还是boss部下们的**历史，亦或者是反派之间的爱恨情仇都在彩虹之子篇结束而结束。家教君有生之年还得以再见第二季吗？不管有没有，那些鲜活个性的人物形象已经深刻的印在我们脑海里，《家庭教师》的故事虽然完结了，但是彭格列家族的故事没有完结，g田纲吉的故事也在继续。不仅是彭格列，巴利安、密鲁菲奥雷、西蒙、加百罗涅这些家族的故事也在继续，当然家族继续壮大，少不了boss和部下们的功劳苦劳。boss登场谁与争锋？下面我们就来回顾一下家教中各位boss的长成历史。
    彭格列十代――g田纲吉
    彭格列初代的废柴后裔，学习运动指数皆为零，被彭格列九代选为首领继承候补，但本人强烈拒绝。被恩师里包恩射出死气弹后，可以发挥自身的潜在能力。重情重义，为朋友可以插别人两刀，但性格软弱的一塌糊涂，遇到困难就退缩逃避。一旦朋友遇到危险，不顾一切为重要之人战斗。以上是对纲吉同学美好的称赞。其实家教君就是讲述了一个废柴少年被鬼畜教师鞭挞爱的教育从而壮大了自己的**并完成了修炼的故事。
    在二次元里废柴的男主人公不少，但想阿纲这样废柴的真心找不出几个，更何况阿纲还有小言模式，其他废柴男能比么！你见过哪个废柴主人公的**越来越壮大加强大的！谁再敢说阿纲废柴我就赏他一个赞！好，其实g田纲吉同学真的是个好孩子，爱家爱父母爱部下爱熊孩子爱鬼畜老师……从小就被九代目发现自身潜在的能力，长大之后被激发也被前九位首领认同，更是一路开挂打败了其他各大家族的首领们，g田君虽然在没遇见里包恩之前幸运e到家，但是在认识里包恩之后每天斯巴达教育，boss就这样炼成了。无论前方有多少试炼等着他，只要妈妈在，狱寺君在，山本君在，委员长在，了平大哥在，蓝波在，京子在，小春在，六道骸和库洛姆软妹在，所有苦难都由他来承担，愿为大家奉上一切拼上一切。
    从最一开始的死气弹复活积累经验，到后来的黑曜中学收复雾之守护者，再然后的指环争夺战为了家族成员而战，未来战为了守护大家为了能让大家回到过去，艰苦的考验试炼全都挺过来了。
    归根究底，g田纲吉同学成为boss的长成记用一句话来概括就是锻炼试炼神马的都比不上里包恩的斯巴达教育！
    巴利安暗杀部队――xanxus
    彭格列家族的秘密暗杀部队巴利安的boss，表面上很成熟，但实际性格暴躁、任性妄为，对待部下视任务完成情况（除了例外，没有完成那么就会被抹杀），会搭配使用彭格列第二代首领（毁灭性的死气之炎：愤怒之炎）和七代目的双枪，效果不言而喻。
    他是九代首领的儿子（后来证实是养子）。由于没有正统的彭格列血统，意识到自己无法成为继承人，因此决定杀掉九代首领来夺取彭格列首领的宝座，但最终被九代首领用零地点突破冻结，之后沉睡了八年才再次苏醒（摇篮事件），因此脸和身体有冻伤的痕迹。当xanxus的愤怒到达极点时，伤疤就会浮现出来。指环争夺战中败给g田纲吉，确认没有资格继承彭格列十代首领，带领部下返回意大利。
    指环争夺战的失败是x爹一生的遗憾，不过我觉得他不会后悔。谁说xanxus冷酷无情的我跟他拼命→_→谁说xanxus不爱他老爹不爱s娘我跟他玩命→_→上述两段就是xanxus成长史，你也许会说他暴躁如对待他人，会说他冷血如对待亲人，会说他残忍如对待部下。其实换一个角度想想，这些都是他与生俱来的东西，当你得知你一直拥有的东西都是假的你会怎样想？更何况还是一直高高在上受人敬仰的存在。xanxus本身的实力就很强大，他是少数的大空属性，他的愤怒之炎比谁都要强大，他对待部下看似残忍其实是在用另一种别人看不懂的方式关心着他们，对待九代目，xanxus绝对是真心的尊敬，但是被欺骗的愤怒大于尊敬，你说他会真的杀了九代目么？我只觉得看到九代目没死的时候x爹松了一口气。
    xanxus说“因为彭格列家族必须要成为最强，无论在内部存在什么斗争，但这种遭受到外部垃圾攻击的非常时期，彭格列总是一体！”所以在十年后xanxus愿意助阿纲他们一臂之力，并且期待着他们的成长。巴利安的首领xanxus比任何人都热爱着彭格列。
    x爹成为boss用一句话总结就是垃圾渣滓就该靠边站，别挡着x大爷的路！
    密鲁菲奥雷家族――白兰・杰索
    白花花是《家庭教师》未来篇中最大的反派，也是整部剧里最有魅力的反派，那荡漾的语气还有人能模仿么xd~还记得那年密鲁菲奥雷的入江正一吗？对，就是那个被白花花亲昵的称呼小正的家伙，警察叔叔，就是这个人，背叛了花花qaq好，不开玩笑了，小正也是很矛盾很难过的。白兰成为boss的历史可谓顺的不能再顺，人生赢家说的就是他→_→，你看，钱权人都在他手里，他怎么不是人生赢家！
    十年前，阿纲他们的中学时代，白兰已经上大学了，在不同平行世界遇到正在进行时间旅行的“一生挚爱”入江正一，偶然地把自己的潜在能力激发出来，拥有了同一时间下所有平行世界的自己的知识，再加上切萝卜的几个黑莲花，成功的得到了玛雷指环中的大空指环。在白兰发现了自己的能力后，**野心也跟着增长，开始一系列计划，组建了一支无论在哪个平行世界中，都拥有过人知识并能获得最先端技术的强大军队。并利用这个军队摧毁所有平行世界，成为世界的神，统治所有平行世界（除了阿纲现在的这个未来）。
    十年后白兰计划了彭格列猎杀行动，也是7的3次方行动的策划者。在假六吊花中的五位战败，merone基地事件时被挚爱入江正一背叛后，以立体影像出现在彭格列众人面前，告知了彭格列从世界各地找来的真六吊花和真玛雷指环，还宣布要和彭格列家族正式参加choice战斗，虽然取胜又因为尤尼的出现打乱战局，之后白兰利用ghost吸收了除了g田纲吉以外所有人的火炎，并把这些火炎转化为自己的力量。以压倒性的力量一度让阿纲陷入濒死状态，最后因为初代的帮助和尤尼的牺牲，被阿纲打败，白兰利用玛雷指环给各个平行世界带来的影响也将从过去被彻底抹煞、消失，而十年前的玛雷指环被复活后的彩虹之子封印。
    还记得最后戴着有彭格列纹章的电子脚镣在沙滩上散步白发骚年吗？那个笑容小正你有生之年还看得见吗？不管白花花的野心**有多大，也不管他的计划害死多少人，更不管他的腹黑、他对部下如何。单论这个反派boss的成长历史绝对是一路顺到底，不管你迷不迷，我反正是迷上这个最具魅力的boss了~
    白兰成为boss用一句话总结就是穿越永远是万能的！
    加罗百涅家族――迪诺・加罗百涅
    彭格列的同盟家族――加百罗涅家族的十代首领。人称“跳马”，稳重坦率，受到部下的爱戴。以前的家庭教师是里包恩，将阿纲视为很重要的师弟。本来和阿纲一样不愿意当黑手党的boss，自从受到里包恩的教导后开始愿意承担首领的职位。成为首领后在部下面前非常能干，还重振了先代所败落的家产财政问题。鞭子作为武器被运用的炉火纯青。为了手下可以爆发无穷的实力，但是没有手下在场的话就变得很没用。经常被reborn殴打，容易迷路，偶尔很宓娜恕Ｈ粘Ｆ第八集正式登场，帮助阿纲实力得到提高，在指环争夺战开始担任云雀恭弥的家庭教师，在未来篇中帮助彭格列众人修行，后一起参加了众多战斗。
    但是没有部下的boss果然还是废柴一个→_→，该被绊倒还是会被绊倒，吃饭出洋相，被徒弟咬杀什么的，但是迪诺作为本剧中的boss之一，形象绝对是一等一的好，为了家族牺牲色相奉献一切！哪怕是和恭弥从白天打倒晚上！
    迪诺成为boss用一句话总结就是废柴不怕被打，有鞭子在手有部下在旁爷照样是攻！
    西蒙家族――古里炎真
    西蒙家族十代首领古里炎真，一个与g田纲吉非常相像的人。因地震而转入到阿纲班的学生。瞳孔有着类似西蒙纹章的印记。个性畏缩以致于时常遭到欺凌而负伤，因此脸上总是贴满胶布、外表阴沉、不爱说话，认为自己很没用，为人比较怯懦。和过去的g田纲吉非常相似，眼睛很特别，拥有一枚指环，属性是大地，可以以火焰控制重力，拥有强大的力量。与g田纲吉的大空相对，曾和大空彭格列指环相互感应。
    炎真的成长史可谓重重困苦艰难，没有阿纲的金手指外挂，没有x爹强大的后盾和野心，没有白兰压倒性的力量控制世界，没有迪诺牛郎一样的外表……但是炎真有和阿纲一样的废柴性格！所以他前期也是有金手指外挂的！就不说后期了……炎真本质是很善良的，一开始与阿纲相处过程中也以为阿纲是好人，之后是因为信的误会导致两人之间的关系恶化，之后开始了西蒙家族与彭格列家族的对立，实质上的目的也是炎真为了复兴家族在彭格列继承仪式上夺取彭格列的“罪”，利用它恢复指环力量然后向彭格列复仇，重振西蒙家族，洗刷西蒙家族的耻辱。在圣地里与阿纲一行人进行了“殊死搏斗”，脆弱的心被西蒙指环的力量支配吞噬，失去意识，无法收到来自初代彭格列的记忆，与阿纲的误会更深，变成只有杀人意识的机器，并想要杀死纲吉，尔后纲吉的呼唤使炎真恢复意识，并接收到记忆，误会解除，终于大彻大悟。可偏偏炎真boss的成长路程就没有那么顺利，在他兴高采烈如释重负的时候指环傲娇了黑化了暴走了，再然后炎真就被自己的黑洞吞噬了……还好有阿纲小强在，爱的力量，哦，不对，友情的力量拯救了炎真！阿纲和炎真终于相亲相爱地踏上了回家的路！
    其实是一同踏上了寻找库洛姆妹子的路，在与d・斯佩多决战中，继承彭格列i世与西蒙willard的意志觉醒，西蒙指环飞出，与彭格列指环融合，将d打败。
    综上所述，古里炎真就是一个不怕艰难险阻依旧顶着炮火前进，因为误会为了家族也要与最爱的人相爱相杀到底的家族boss！多么纯真善良好少年！炎真快点反攻阿纲！永远支持你!
    基里奥内罗家族――尤尼
    本来不想写这个家族的，但是看在尤尼还有她妈她祖母都是萌妹子和御姐的份上，我决定还是写一下好了……
    玛雷指环是基里奥内罗家族代代相传的指环，拥有和彭格列指环相同的力量，每代首领都持有橙色大空彩虹奶嘴，并且皆为女性，基里奥内罗家族在尤尼继承这一时期受到白兰率领的杰索家族的威胁，与杰索家族合并成为密鲁菲奥雷家族。为了复活十年后的彩虹之子，履行自己的职责而献出了生命。在彩虹之子篇中，转生并作为大空的彩虹之子参战。
    尤尼这个妹子，是整部剧里最悲剧女配没有之一，不过我个人觉得她也是整部剧里最幸福女配没有之一。能死在最喜欢的人怀里，拯救了所有的彩虹之子，此生无憾了。
    尤尼成长为boss的历史很简单，代代相传，却是悲剧的延续，每一代大空首领寿命都不长，但是还好还好，尤尼还活着，γ还活着。
    一句话总结尤尼boss的成长历史就是白兰你是个萝莉控无误！
    《宇宙战舰大和》40周年企划发表
    从4月22日开始《宇宙战舰大和2199原画展》将在东京・池袋正式举办。而为了配合这个隆重的活动，4月21日，官方于原画展会场举行了《宇宙战舰大和2199》40周年企划发布会。在发布会上，官方不但再度给原画展预热，并且还宣布将在今后举办各种让人惊喜的企划。
    而这其中最大的爆点，自然就是粉丝们盼望已久的完全新作剧场版动画了。虽然作品要等到晚秋、即2014年12月6日才能同观众见面，不过目前作品的正式标题已经公布。这就是《宇宙战舰大和2199巡星方舟》（宇宙榻ヤマト2199星巡る方舟）。
    而有关这次剧场版的细节，虽然导演依然沿用了tv系列的出m裕导演，不过作品剧情、时代、舞台究竟是什么样的，目前还都是未知数。这些也有待日后更多的情报公布了。
    而发布会现场，官方又给大家带来了一个惊喜。此次除了将上映《宇宙战舰大和2199巡星方舟》之外，还将上映一部名为《宇宙战舰大和2199追忆的航海》（宇宙榻ヤマト2199追忆の航海）的长篇作品。该作品是将此前的tv系列动画以全新的视角进行特别编集而创作的，并且将在2014年10月11日同大家见面。对于《宇宙战舰大和2199》系列的老粉丝，以及刚刚接触这部作品的人而言，相信都是一次回顾经典的大好机会？
    在40周年企划发布会上，冲田十三役的菅生隆之、岬百合亚役的内田彩、再加上担任作品企划・制片人的西崎彰司都登台亮相，为企划活动助阵。并且他们还为首次公之于众的“1:100还原・宇宙战舰大和模型”进行了揭幕仪式。
    西崎彰司在谈及对于作品的感想时表示：“作品的理念是：通过以大和为主题的‘爱’、‘自我牺牲’，从而让人获得生存的真谛。”并且他在现场还跟记者承诺道，今后也将给观众们带来更多新鲜的感动。
    菅生隆之是一位有着漫长配音生涯的老牌声优。不过他却认为：正是通过这部作品，才让自己找到了属于自我的意义。并且他还说：“冲田十三是不灭的。他将永远活在大家的心中。”
    另外，内田彩对于能够参与到这部经典当中，也表现得非常兴奋：“这部作品比我的年纪还要大，如今能够参与到《宇宙战舰大和》当中来，不仅仅对于我个人来说是一件意义重大的事情，我的家人还有亲戚们也都非常开心。”
    按照官方的表态，在上文提到的“1:100还原・宇宙战舰大和模型”似乎也使用了相当高的制作成本。并且这也是昨天（4月20日）才刚刚完成的。而在场者均被模型的精巧以及压迫力所折服。这个模型也将在4月22日开始的“宇宙战舰大和2199原画展”当中限期公开给粉丝们。
    另外这原画展当中也有大量作为大和粉不可错过的内容。作品的原画、设定图等将以附带解说的形式展现给到场观众，大家可以从中了解作品诞生的点点滴滴。并且对于有心钻研动画领域的人而言，能够趁此机会一睹着名创作者的作品风采，相信也足以值回票价了。
    并且本次发表会上还公布了有关《宇宙战舰大和2199》周边产品的销售情况。按照官方统计数字，目前相关商品的销售额已经突破了100亿日元。而在2014年之后，这一系列的作品还将继续迈上新的高峰。
    《柯南》剧场版首周票房创8亿新高
    国民级作品《名侦探柯南》的剧场版一直以来都是每年柯南粉不可错过的作品。而最新的第十八部剧场版《异次元的狙击手》也在上周末（4月19日）在全日本正式上映，并且打开了一个绝佳的好头。根据4月21日官方的统计数字，4月19日、20日两天的累计票房收入达到了7亿8933万2300日元，而进场观看人次也达到了64万9865人。
    这个数字比去年《名侦探柯南绝海的侦探》的同期成绩上涨了17.5％，而值得注意的是，去年的剧场版曾经创下了系列历史最高票房・36亿3000万日元。按照这样的势头，似乎2014年柯南剧场版系列又将创造新的纪录了。
    而面对这样的结果，作为官方的东宝也乐观地认为，《异次元的狙击手》最终票房突破30亿日元大关已经是板上钉钉的事实了。如此一来，从2009年的《漆黑的追踪者》开始，柯南剧场版系列已经连续6年票房突破30亿日元了。并且一旦今年的剧场版实现官方预期，那么系列的总计票房也将突破500亿日元，并且累计观众人次将突破4000万人，这也让《名侦探柯南》成为当之无愧的国宝级动画作品。而尽管剧场版已经迎来了第十八部动画，可是作品的人气完全没有衰退的趋势，这么看来在今后《名侦探柯南》的影响力还将继续扩大。
    《异次元的狙击手》之所以能够获得这么高的人气，其中也是蕴含许多秘诀的。首先，在漫画原作当中一直都没有公布的“禁断之谜”，此次首次在剧场版当中得到了确认。仅仅凭借这一点，就足够让超乎往年数量的粉丝赶赴电影院观看了。
    再加上这次剧场版当中，一些原作主线人物也都首次登台亮相。女子高中生侦探・世良真纯以及谜一般的研究生・冲矢昴的露面牵动无数粉丝的心。此外包括fbi的成员、以及柯南作品当中的重要人物纷纷出场，进一步激发了大家的观影热情。对于柯南粉丝而言，今年的剧场版可谓是“不得不看”了。而有关这部剧场版的票房数据，腾讯动漫也将继续追踪报道。
    《魔法少女小圆》将发售灵魂宝石
    《魔法少女小圆☆魔力》系列是一部通过独特的世界观以及个性丰富的角色赢得观众们狂热追捧的作品。而在作品当中出现的各种道具，也将动画的世界观妆点得更加精彩。这其中，将成为魔法少女的少女们的灵魂封印其中的“灵魂宝石”自然也是不能忽视的宝物。根据角色们性格的不同，“灵魂宝石”的设计也丰富多样，因而深受粉丝们的喜爱。
    p－bandai此前曾经将多款“灵魂宝石”制作成周边商品发售。而近日，该公司又宣布从4月21日开始，新的周边商品将接受大家预约。这就是从去年10月在全日本各大影院公映的《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》当中出现的宝物。
    此次的周边商品名为“魔法少女小圆☆魔力灵魂宝石灯叛逆的物语套装”。除了此前大家非常熟悉的“灵魂之石”以外，在剧场版中新出现的道具“darkorb”也将是套装当中的不可或缺的部分，因而备受粉丝们关注。
    “魔法少女小圆☆魔力灵魂宝石灯叛逆的物语套装”当中，在过去曾经以扭蛋商品形式发售的主角五人组的灵魂宝石――“灵魂宝石灯”这一次也将以全新形式亮相，并且商品还带有符合各个角色个性的led灯，再加上金色的高贵色调，给人无比奢华的感受。
    而且《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》当中新出现的道具“darkorb”也被以精致到细节的工艺进行还原，真实地再现了“小焰灵魂之石（比起诅咒更加令人厌恶的色彩ver.）”和“小焰灵魂宝石（世界重构之后ver.）”。并且这两件商品当中还内置了魔术灯，给人无限立体的新感受。可以说这两件商品每一个都包含了神秘感以及令人发自内心的不快感。如果想在三次元里“成为魔女”的人，可千万别错过了这个系列哦。
    “魔法少女小圆☆魔力灵魂宝石灯叛逆的物语套装”价格为5400日元（含税）。商品包括了上述的全部内容。另外，商品的预约时间截止为6月20日23点，而商品预定将在8月进行发售。趁着这个大好时机，各位也来签订新的契约。
    恐怖游戏《零》系列将真人电影化
    累计发行数量超过130万的大人气恐怖游戏《零》系列，确定将被改拍成真人电影。据悉，作为集英社旗下杂志《seventeen》的专属模特中条彩未、森川葵会出演该作，电影计划于今年秋天在日本全国公开。
    《零》系列的游戏原作以日系古老阴暗的建筑场景、令人毛骨悚然的背景音效等纯正和风为世界观设定基础，故事围绕着主人公可以除灵的照相机，与鬼魂、幽灵等敌人战斗而展开。此番的电影会以《多重人格侦探》等作品为人熟知的大冢英志创作的游戏小说为蓝本，舞台会从游戏设定中的日式居家住宅改换为古旧的学生宿舍。而担当导演一职的会是曾执导过电影《零》的安里麻里。
    在剧中饰演听说过关于女子高中生宿舍中“诅咒的巫术”的古老传言的主人公月守亚由的中条彩未，曾以出演2012年电视剧《暗黑女教师》而实现了以女演员的身份出道，如今这将是她的第一部电影作品。“第一次能够参与电影拍摄，又是担当女主角，我真的感到非常高兴。同时，如此好的机会也意味着会感到压力，我会在每天的拍摄中好好加油。”――中条在接受采访时表露了自己的心迹。
    另一方面，与主人公亚由一同追寻学生宿舍神隐之谜的同班同学风户美千代将会由森川葵出演。在接受采访时，她表示对于出演恐怖电影其实自己并不擅长。每次一听到与恐怖相关的事情，她心里就会觉得有些不安。但在了解完整个剧本后，森川葵有些惊奇地发觉这部电影并非完全只有恐怖的元素，可以说它是一个美丽的恐怖故事，便稍微安心。她觉得自己应该会很享受在其中的出演。
    《零》系列是日本厂商任天堂旗下工作室开发的恐怖游戏的总称。该系列自2001年发行了初代作品《零～zero》后，又先后在家用机平台上推出了《零・红蝶》、《零・刺青之声》、《零・月蚀的假面》、《零：真红之蝶》等多部作品，深受玩家们的推崇。以“零”命名，不仅指代了应该存在、却又虚无缥缈的意思，还借以与日语中“灵”一字发音相同的特质，寓意了幽灵之意。
 
c3hk访谈
    来源和邪社
    香港c3结束已经有一个月了，我们在这一个月中对这次展会陆陆续续报导了很多，每年歌手奥井雅美，影山浩宣，以及另一位嘉宾伊藤加奈子。
    首先先简单的介绍一下这几位嘉宾：
    想必对于中国的acg爱好者对于伊藤加奈子小姐一定不陌生，命运石之门，沙耶之歌中的名曲都是由伊藤加奈子小姐演唱的。而且伊藤加奈子小姐还曾经到过广州，和邪社也曾经采访过伊藤加奈子小姐。
    另一位嘉宾奥井雅美也是一位成名非常久的老牌歌手，《宇宙战舰》、《少女革命》、《秀逗魔导士》也中都有她的身影。2002年加入erlive的主要发起人之一。
    最后一位嘉宾影山浩宣（影山ヒロノブ）的来头最大，首先影山ヒロノブ凭借着在龙珠，圣斗士，奥特曼等极多的作品中的演出或音乐制作，在80年代就已经成为极富盛名的音乐人。而在2000年，在影山浩宣的号召下，集结了多名诞生。
    在看完了这三位重量级嘉宾的简单介绍之后，下面就趁热打铁，为大家介绍一下三位嘉宾本次在香港的演出和采访的盛况。
    1、伊藤小姐之前有在中国广州出演过live，今后还有去大陆的打算吗？
    伊藤：虽然现在还没有预定，但是如果邀我的话一定去。我会努力的。
    2、影山先生是一位老牌歌手，很多歌曲都很热血，为中国广大动漫所熟知。你在生活中是不是也保持着一颗燃烧的心？
    影山：是的。一上舞台就觉得特别兴奋，情绪高涨。很自然的，每次都会这样。
    奥井：平日也是一样。（笑）
    3、奥井小姐觉得，以前的动画歌和现在的动画歌，唱法方面有什么不同？<已经有十年了，里面男性居多，所以现在唱的歌比较男性化，声音比较低沉。以前唱歌的时候，声音比较细，比较女性化。是的各位让我有了这样的改变。
    4、奥井小姐既是歌手又是作词人，你觉得歌曲是旋律重要还是歌词重要？
    奥井：这是个很深奥的问题。两边都很重要。先作曲再作词的情况，就根据歌曲的世界观来作词。里面也是一样。但是信息本身是通过语言来传递，从这个角度来说，歌词也很重要。所以我觉得两个都很重要。
    5、伊藤小姐这次第一次参加c3的活动，觉得香港的粉丝怎样？<的歌曲都很激烈，想通过歌曲传递给粉丝们什么信息吗？<多数是超级机器人大战、游戏、牙狼这类的，讲述与困难战斗，最后实现梦想的英雄故事，都是很有力量，很向上的歌曲。想告诉粉丝们即使有什么困难的事情，都要努力超越突破。
    7、奥井小姐，之前曾经在香港开过演唱会，请问今后有在香港开个唱或者和其他歌手一起做live的计划吗？
    奥井：邀我的话一定来。一个人也可以，和加奈子一起也很好，和大家一起唱歌，比起一个人更有趣，更开心。我会和公司商量下计划。请大家多多支持。
    8、影山先生，在自己的作品中最喜欢哪首歌？
    影山：很难的问题呢。还是喜欢可以和大家一起唱的歌。比如《cha－lahead－cha－la》。最开心的歌曲。
    9、听说几位下下星期去台湾参加anisamaworld，准备方面怎样了？感想如何？
    伊藤：我在台湾开演唱会是第五次，比较有缘。和香港一样，对日本的动画歌曲，台湾的粉丝也很热情。而且是anisama这样一个大项目，可以出演我觉得很光荣，很期待。
    影山：anisama每年在日本都会举办，虽然不是第一次，上海也办过一次，但是第一次在台湾，为了让大家high起来，我们会努力的。
    奥井：在东京也举办过anisamaworld。所以想尽量把同样的东西用同样的方式在台湾再现出来。这么说可能会有点剧透了，会有一些大家喜欢的组合，台湾的歌手也会一起演出，请大家期待。<宣布从出席的各位可以再次站上anisama的舞台吗？
    影山：虽然是10周年，也有人邀我们做，但是还没有决定，可以出演也是很好的。如果有人邀请，我们会出场的。
    奥井：已经10年了呢。虽然很想出演，但是自己不能说我想出演，因为都是高层决定的。如果可以出场的话会发布消息。请大家耐心等待。我也不知道会怎样。不过可以的话很想出场
    日本爱知县西尾市将制作本土漫画
    日本的爱知县西尾市为了向外界宣传本地文化，近日宣布将制作相关类型的漫画作品。4月22日，该市市政府发表了制作漫画《nishiono》（ニシオノ）的消息。
    《nishiono》作为平成26年（2014年）西尾市城市宣传的事业的一部分，将起到宣传当地城市魅力的作用。这部作品由西尾市新文化创造制作委员会以及西尾市观光协会共同制作。而漫画作者也是来自当地的漫画家，他们分别是“あまの非”和“あしの理”，两人组成了名为“猫昆布”的组合来共同绘制作品。
    西尾市新文化创造制作委员会是一个以通过新文化来令地区增添活力的市民团体，而这一次的漫画将充分应用在振兴旅游事业当中。
    《nishiono》讲述居住在西尾市的六名高中生的故事。这些高中生为了解决来源于当地历史以及祭祀活动的奇怪事件而奋斗。从类型上看，是一部让读者意识到同伴意识的重要性、以及西尾市优点的青春幻想作品。
    按照计划，本作品将在官方网站上以每月25日上传一话的形式进行网络配信，直到明年3月为止。连载期间，也会配合现实中的时间来呈现西尾市的传统祭祀活动和风光。另外作品还会跟当地的农产品以及特产进行联动，共同振兴当地产业。
    此外，这一次的企划活动也得到了人气声优樱井孝宏以及代永翼的大力支持。在《nishiono》的宣传视频当中，樱井孝宏和代永翼分别以作品人物御神苗圭以及福地春平的身份进行出演。
    作品的宣传视频计划在一年当中制作三部。并且每个月还会有角色录音进行网络配信。这其中樱井孝宏和代永翼的表现自然更加值得期待。
    西尾市已经不是第一次进行动漫相关的企划了。早在2013年，西尾市运营的渡船内就使用了佐久岛吉祥物“あさりん”的广播，而为这个吉祥物配音的正是声优・雪野五月。当地也希望能够通过动漫的形式，起到推动各类旅游事业振兴的目的。
    除了西尾市之外，例如岩手县的“漫画岩手”也一度成为了业界的热点。今后日本各地方自治体同动漫之间的密切联系，相信也会给动漫迷们带来更多的作品。
    《斩・赤红之瞳！》女一号声优公布
    目前正在月刊《ganganjoker》上连载当中的黑暗幻想题材作品《斩・赤红之瞳！》由于此前传出tv动画化的消息，在近期也成为不少动漫粉丝关注的焦点。而近日，官方宣布本动画当中为女主角赤瞳配音的声优人选将是近期人气直升的新人声优雨宫天。
    雨宫天在2014年4月开播的tv动画《一周的朋友》当中首次担任女主角。并且预计于今年夏天播放的新番《aldnoahzero》和《东京噬种》当中，她都会担任非常重要的配音工作。可以说是在2014年最受关注的新人声优之一。
    《斩・赤红之瞳！》的女主角赤瞳是一位赤红的少女。她作为杀手集团“nightraid”的一员，以斩杀**官员作为使命。而雨宫天这次将挑战这位充满魅力的暗杀者，她将有怎样出众的表现值得期待。
    对于这一次被选为女一号，雨宫天也谈及了自己对于角色的印象：“赤瞳平时表情并没有什么变化，给人一种十分淡然的印象，但事实上她却是个非常在乎同伴的角色，我认为这一点最能体现她的魅力了，因此希望在演出的时候能够重视她在意同伴的那种心情。”并且对于自己出演这个角色也表现出了非常强的自信：“为了让战斗场面能够拥有帅气的声音效果，我也会全力以赴加油的，希望大家多多指教！！”
    而伴随女一号声优人选尘埃落定，官方同时也发布了新的动画主视觉图。在图上，我们可以看见赤瞳挥舞着帝具・村雨的姿态，那充满跃动感的构图给人仿佛角色活过来的感受。
    本作品是由takahiro原作，田代哲也作画的漫画。这部从2010年4月开始在《月刊ganganjoker》上连载的作品一经推出就大受好评，目前已经发售了8卷单行本。另外，该作品还曾经发行过外传《斩・赤红之瞳!・零》，讲述了赤瞳成为杀手之前的一段经历。该外传的原作依然是takahiro，而作画则由户流tai负责。
    【故事梗概】
    帝都已经繁荣了千年，可是在光彩的外表之下，它的实质已经变成了腐朽的人间地狱。无数戴着人皮面具的**肆意妄为，仿佛正义已经荡然无存。就在这样的背景下，少年剑士塔兹米为了让村子脱贫而与同伴们一起来到了帝都。可不幸的是，刚到第一天就被骗子弄走了所有的钱。就在他走投无路的时候，意外地被富家千金艾莉亚收留。而艾莉亚此后遭遇了帝都的强大杀手集团――“nightraid”的袭击。就在塔兹米为了保护艾莉亚挺身作战时，却发现了帝都背后的真相，并且在误打误撞之中，成为了这个杀手组织的一员。他与女主角・赤瞳之间的故事，将成为整部作品的主线……
    日本第十一届轻小说祭典即将举办
    2014年4月29日，第十一届“轻小说・祭典”将在位于东京都板桥区的ハイライフプラザいたばし举行。本次活动当中将邀请到行业的嘉宾举办各类座谈会。
    “轻小说・祭典”是从2001年开始举办的专业活动，此后的十年当中人气逐步提高，如今已经是业界和轻小说粉丝们不容忽视的节日。并且每一年的祭典都将设定相关主题，而现场企划也将围绕主题展开。
    作为第十一届“轻小说・祭典”的主题，主办方选择了“轻小说x游戏”。并且公布了两大相关企划内容。
    首先第一个企划是“将轻小说改编为游戏”。该企划将邀请着名游戏制作人二见鹰介前来举行座谈会。二见鹰介此前曾经负责将《我的朋友很少》、《刀剑神域》等人气轻小说改编成游戏，可以说经验十分丰富。尤其是他制作的《我的妹妹不可能这么可爱able》更是创造了超过10万套的优异销量成绩，成为了轻改游戏的代表作品之一。那么届时他将进行怎样的话题讨论呢？这自然值得轻小说粉丝们好好地关注一下，而游戏迷们也不该错过这样一次大好机会。
    其次，作为第二个企划内容“轻小说detrpg”，官方也将邀请轻小说作家・紫藤ケイ，在现场进行有关桌上角色扮演游戏的会议讨论。紫藤是曾经凭借《road・of・dullahan》系列而为人熟知，是一个拥有厚重风格的实力派作家。而紫藤对于桌上角色扮演游戏的制作也有着深入了解。那么我们也可以期待一下紫藤作为游戏大师的一面了。
    祭典费用方面，普通观众的参加费用为1000日元，大学生・专门学校学生或者更低龄群体为500日元。另外也可以在当天直接参加，不过如果事前预约的话，还能获得参加者特典。<o超会议3”当中也将举办相关工作室活动。按照计划，届时将有两个企划同大家见面，它们分别是“决定好你的轻小说题目”和“轻小说神经衰弱”。
    第十一届“轻小说・祭典”――轻小说x游戏
    时间：2014年4月29日(周二・假日)早上10点开场、早上10点半开始
    限定人数：100名
    会场：ハイライフプラザいたばし
    参加费用：普通观众1000日元、大学生・专门学校学生或者更低龄群体500日元
    参加申请：事前预约的话，还能获得参加者特典
    ps：也可以在当天直接参加
    《冰雪奇缘》续作未定，音乐剧先行
    《冰雪大冒险》是动画史上最具分量的作品之一。她捧得了两座奥斯卡小金人，并打破了由《玩具总动员3》创造的动画电影票房记录，成为了史上最卖座的动画电影，赢得了不同年龄段的人的一致好评。在美国，每天都有人会在街上听到可爱的孩子们唱起《letitgo》的旋律。《冰雪大冒险》已经成为了美国儿童童年不可或缺的一部分。
    不过，令人吃惊的是，美国媒体最近报道称，迪士尼并未对《冰雪大冒险2》作任何打算。
    近日，在翠贝卡电影节上，迪士尼总裁阿兰・霍恩出席了彭博社娱乐产业早餐论坛并做了一段发言。他表示近期工作室正忙于其它几部即将上映的作品。媒体在提出关于《加勒比海盗5》和《星球大战7》的问题时，也问起了《冰雪大冒险2》的动向。一直以来，在电影业界，一部作品会不会有续作完全取决于观众想不想看。大热作品的续作计划几乎从来都会被第一时间提上日程。但霍恩的答案则几乎是前所未见的:迪士尼中甚至没有任何一个人曾经提及续作。
    迪士尼从来都是个精明的公司。它不会放过任何一个从旗下品牌中继续创造价值的机会。因此，我们很难理解迪士尼这一次为什么没有为《冰雪大冒险2》早早做好打算。《冰雪大冒险》真的非常精彩，称得起任何赞誉，是一部完美无瑕的作品，没有人会不期待它的续作。的确《冰雪大冒险2》或许只会是一部狗尾续貂的作品，会给完美的前作染上污点。但霍恩的话依然令人难以置信。
    不过另外一个消息是，迪士尼正忙于推出《冰雪大冒险》的百老汇舞台剧。这也意味着《冰雪大冒险》将会成为继《狮子王》和《美女与野兽》等许多动画之后，又被搬上舞台的动画电影。看过原作的人一定都深深记得本作的丰富的音乐剧元素。这也令此次《冰雪大冒险》歌剧版变得更为令人期待。或许迪士尼真的不想制作《冰雪大冒险2》，但它绝不会忘记榨干《冰雪大冒险》的全部价值。让我们期待《冰雪大冒险》在百老汇的上映！
    食梦者作者大场鸫时隔两年出新作
    着有人气漫画《死亡－笔记》、《爆漫王》的漫画家大场鸫，将于5月8日发售的漫画杂志《周刊youngjump》第二十三期（集英社出の版）上发表短篇，是《爆漫王》完结两年后的完全新作。
    该漫画新作定名为《skip！山田》（スキップ！山田くん）。就和大场鸫此前的作品一样，这一次大场鸫依旧担任故事原作，而作画则交由《邻座的怪同学》（现于少女漫画杂志《dessert》上连载）的作者robico负责。大场鸫和小x健以外的漫画家搭档创作漫画，尚属首次。
    《skip！山田》是以一名初中男生――山田为故事主人公的漫画。故事主人公山田十分怕麻烦，最希望每天都能过得轻松、悠闲，但现实总是事与愿违的，就在某一天他遇上了某件麻烦事……目前公开的故事预告就是这样，故事的详情还有待看过5月8日发售的《周刊youngjump》才清楚。
    《爆漫王》是大场鸫的第二部漫画作品，从2008年开始在漫画杂志《周刊少年jump》（集英社出の版）上开始连载，历经三次动画化，于2012年4月结束连载，与大场鸫的首部作品《**》同样，都是享誉世界的人气佳作。
    大场鸫与robico的此次合作，是漫画杂志《周刊youngjump》为迎来创刊35周年而准备的一项纪念企划。企划的详细内容是，《jump》的人气作家与少女漫画杂志《dessert》的人气作家互相搭档，创作令人意想不到的短篇新作。
    除了大场鸫与robico的《skip！山田》之外，还有一部名为《还差一球的男人》（あと一本の男）的短篇新作。这是一部由《铁拳对钢拳》作者森田真法担任故事原作、《liarxliar》作者金田一莲十郎担任作画的作品，将于5月15日发售的《周刊youngjump》第二十四期上刊登。故事主要描述不顾家庭、将一切奉献给棒球的职业棒球运动员夏烧的受难经历，讲述职业棒球界的男人故事。
    akb48成员将出演《青鬼》真人版
    日本极具人气的免费游戏《青鬼》传出了将制作成真人版电影的消息。同时，akb48成员入山杏奈也确认将在本电影当中首度担任主演工作。现年18岁的入山杏奈凭借出众的长相，近年来在团体以及业界当中的存在感不断攀升，可以说是akb年轻一代当中极受关注的成员。
    而出演这部电影业标志着她朝着女明星的方向迈出了一大步。在谈及这部作品的时候，入山说：“当听说要让我来演这部电影时，我的眼睛都变成两个点了（笑）。我以前就想过总有一天要挑战下演出的工作，不过突然让我演电影，而且还是主演……这弄得我十分吃惊。在感到喜悦的同时，我也颇有压力，产生了些困惑”。<o动画等网站上被点击超过5000万次的人气免费游戏。玩家需要解开在游戏各个地方拥有的谜团和机关，以便从闭锁的空间当中脱身。这款游戏因为在网络上大受好评，还曾经于2013年2月被改编成轻小说面世。
    虽然对于首次出演电影表达了不安之情，但是入山依然流露出了自信的态度：“《青鬼》这款游戏在akb成员当中也颇有影响力，不少姑娘很喜欢玩，因此虽然对于此次真人版产生了一些不安，但是当拍摄结束之后我感觉非常充实，有一种成就感。如果这部作品能够让更多的人观看的话就好了。”
    并且入山杏奈还表现出了合格演员的一面：“在做偶像的时候，自然需要显得可爱，让人有闪闪发光的感觉；不过在拍摄的时候我就需要抛去这样的个性了。我得忘却偶像的笑容，思考如何流露出一种感受到恐惧的表情来。这样我才能融入到角色（角色的名字正好也是杏奈）当中，顺利完成拍摄。”
    本作品里，无法融入新班级的转校生・瞬跟同学们一起被关进了据说会出现怪物的“jailhouse”当中，他们为了从中逃脱而拼命努力。从题材来看是一部恐怖片。而除了入山杏奈之外，须贺健太、陈内将、圣也、古x星夏、尾关陆等人也都是主演成员。
    电影《青鬼》将从7月5日开始在日本上映。
    《翠星阿尔冈缇亚》将办pv大赛
    原创动画作品《翠星的阿尔冈缇亚》自从播出以来深受观众们的喜爱。而该系列的续集ova《翠星的阿尔冈缇亚~遥远的巡回航路》前篇即将在今年秋天的专属活动上公映。《翠星的阿尔冈缇亚》是一部讲述以舰队都市为舞台的原创科幻冒险作品。在ova当中也将继续讲述主人公雷德和同伴们在tv动画完结后的故事。近日，为了推动ova的人气，官方宣布从4月18日开始举行该作品的pv大赛。
    在pv大赛上，官方为各路pv好手们准备超乎想象规模的制作素材内容。报名者可以利用海量的素材，以自己独特的创意来制作pv。
    而pv歌曲方面，包括茅原实里演唱的《翠星的阿尔冈缇亚》主题曲《这个世界正在等待我们》在内的三首曲子可以拿来做pv的bgm。此外，官方提供的映像素材不但有动画本篇当中的画面，还有大量矢量图，总计分镜也达到了1200个之多。如果将这些素材完全用来制作动画，足足可以构成一部3话长度的作品。
    而在pv制作方面，只要遵守参赛规则，那么将官方的映像素材进行倒放、旋转都没有问题，甚至于可以由参赛者自己绘制动画，或是使用真人映像。这样的方针也保证了大家可以最大限度发挥原创性。
    报名截止日期为7月11日，不过官方提供的素材下载将在5月16日停止，因此如果有兴趣报名参赛的话，还得提前将素材下载下来才好。另外，本次大赛的结果将在7月27日的“wf2014（夏）”当中揭晓。
    续集ova《翠星的阿尔冈缇亚~遥远的巡回航路》将以大家跟钱伯分别之后过了半年的时间为背景。雷德将继续阿尔冈缇亚的航海旅程。而通过此次pv大赛，相信也能让粉丝们进一步体会到作品的乐趣。
    四月新番《排球少年》追加声优
    目前正在热播当中的4月新番《排球少年！！》凭借不错的人设、优秀的剧情以及“完全不杀人的运动表现手法”而赢得了不少观众的喜爱。近日，这部作品又公布了三名新追加的声优。他们分别是中村悠一（黑尾铁朗役）、|裕贵（孤爪研磨役）以及立花慎之介（夜久卫辅役）。这三位的加盟，相信又将给作品增添不少光彩。
    中村悠一是日本动画界老牌的男性声优了，他可成熟、可少年的声线吸引了无数粉丝的热捧。无论是从中二少年转变为成熟父亲的冈崎朋也（《clannad》）、还是邻家大哥版死妹控高坂京介（《我的妹妹不可能这么可爱》）、又或是龙傲天版死妹控司波达也（《魔法科高校的劣等生》），都被他演绎得活力活现，也给角色本身增添不少魅力。
    |裕贵也是近年来表现最为突出的声优之一。他不但连续获得了两届声优奖的最佳男声优大奖，同时因为英俊的长相还一度被评为不是男明星，胜似男明星的人物。另外他的代表作品《进击的巨人》（艾伦）、《漆黑的子弹》（莲太郎）、《恶魔高校dxd》（兵藤一诚）当中的角色大多出现了断手的剧情，因此最近也获得了“断手狂魔”的外号。
    立花慎之介也是一位在日本声优界打拼多年的实力派。虽然年过三旬，但是声线清新，配音的很多角色也都是少年。并且这位声优也拥有其他方面的才能，还在2013年以漫画原作家身份出道，出道作是《箱庭的大小姐侦探》。该作品于杂志《youngace》连载。他的声优代表作有《世界第一初恋》（吉野千秋）、《目隐都市的演绎者》（鹿野修哉等）。
    《排球少年！！》声优阵容
    日向翔阳：村濑步
    影山飞雄：石川界人
    泽村大地：日野聪
    菅原孝支：入野自由
    东峰旭：细谷佳正
    田中龙之介：林勇
    西谷夕：冈本信彦
    月岛萤：内山昂辉
    山口忠：齐藤壮马
    缘下力：增田俊树
    清水洁子：名冢佳织
    武田一铁：神谷浩史
    乌养系心：田中一成
    及川彻：浪川大辅
    金田一勇太郎：古川慎
    国见英：田丸笃志
    黑尾铁朗：中村悠一
    孤爪研磨：|裕贵
    夜久卫辅：立花慎之介
 
日本动画工作者自杀――业界竞争残酷
    几个月前，动画导演山本宽曾经在推特上发布了一条名为“这个业界果然是异常的”的推文。尽管对此大家都一笑置之，不过近日一条新闻却让这句话成为了现实。一位曾经在2006年~09年于动画制作公司“a－1pictures”就职、并且在2010年自杀的男性（28岁）刚刚被查明了死亡动机。按照新宿劳动基准管理署的报告，该男子是因为过劳成疾，不堪压力而选择了断自己的生命，因此被判定为“劳动灾害”。
    根据自杀男子工作时期所留下的纪录，在很多时候他的每月加班时间都超过了300个小时，甚至有部分媒体爆料：男子竟然有过一个月工作600个小时的经历。虽然不知道公司到底支付给了他多少加班费，不过男子基本也处于直接睡在公司的状态了。
    对于精神和身体造成重大负担的“进行制作”
    这名男子所从事的工作名为“进行制作”。虽然该职位可以说是迈向演出以及导演行业的最佳跳板，但在动画业界当中，这也是“最为残酷的工作”之一。为了让动画按照工期准时完成，该行业的员工需要在原画、动画、加工等各个程序当中提供素材，并且调整演出者与动画作画人之间的步调。
    a－1pictures至今还在招募进行制作岗位的人员，不过我们能够在招聘网页上看到“为了不让制作计划滞后，本岗位要求能够对于各项目的进展情况进行确认・管理，让作品得以完成。”这样的字眼。
    在调查当中，有一位自称参与madhouse制作公司相关进行制作工作的员工阐述了自己的看法。这个不到30岁的男性在刚工作的时候月收入不过17万日元，并且在一年时间里都没有获得正社员的资格。而这份工作对于他的**以及精神都予以了极大的折磨。
    “行业的那些创作者们基本上都是些自我中心的人，而能否消除他们那种个性，令他们同其他人配合工作，就成为了完成任务的关键。因此我们不能忽视他们那些毫不讲理的要求，从而有很大的可能性被压力所压倒。”
    可见，就连曾经制作过《夏日大作战》、《死亡－笔记》等大作品的业界知名公司都处在这样的状态当中。而由于a－1pictures前职员自杀事件的影响，目前在日本大型论坛2ch上也有人发了名为“我以前是在动画公司做进行制作的，你们有什么问题吗？”的帖子，而楼主也记录了自己的经历。
    “那个（自杀的）人所处状况，在动画制作者当中并不少见。我们没有喘息的机会，也不能有功夫愣神，而交给我们的就是堆积如山的问题以及迫在眉睫的截止时间！”
    “编集、加工、摄影等方面的人员将他们的催促和抱怨一股脑泼到我们头上，这种做法对于精神也是很大的打击。”
    “事业的收益性”和“企划管理”当中的问题
    说到动画，可以说是如今能够代表日本的要素之一。日本动画在国际上获得了非常高的评价，而作品对于全世界的粉丝以及创作人而言也形成了重大的影响。可是在这样的状况下，为什么动画制作现场却出现了这样严苛的情况呢？
    网络游戏制作公司gumi的国光宏尚社长就这个问题进行了解读。他在自己的脸书上这么评论道：
    “动画商品基本只能在日本国内进行销售，因此怎么看收益性都不会很高。而企划管理方面也比较差劲，因此显得很没效率。”
    除了一部分作品外，大多数的日本动画作品都只停留在国内市场，所以市场规模是非常小的。再加上现场的管理人员不能很好地进行督促引导，导致业务的效率也很低。目前在动画业界当中，这两个问题都是真实存在的。
    而与此同时，还存在另外一个问题：动画产业的资金并没有充分流动到制作方。根据日本动画协会的调查，消费者在广义上的“动画产业市场”当中投入的资金高达13721亿日元，并且还在持续上涨。可是另一方面，由动画制作人员・动画公司的收益所统计的“动画产业市场”在2012年仅仅获得了1725亿日元的投入。这个数字甚至于比2005年的2244亿日元还要下跌了23%。制作公司所能获得的利益，不过是广义市场收入的十分之一而已。
    就市场规模产生如此大的差异，动画协会分析道：“这是由于动漫人物等引领的动画产业起到了非常大的借入资本利用率效果。”不过在网上，有一些人则认为这是广告代理店以及电视台收取了利润的大头所致。
    无法对动画制作现场的动画师表达强硬态度的理由
    进行制作这个行业工作人员的艰苦，也表现在同动画师之间的尴尬关系上。按照日本动画师・演出协会在2009年的调查，20~30岁的动画师平均年收入仅仅为110万日元。虽然调查可能不算很公正，不过动画师待遇差的问题早就不是什么新鲜事了。
    动画师的每张画稿单价非常便宜，导致了他们如果不没日没夜工作的话，就连生活都无法保证。这也是一个真实的侧面。因此，就算“进行制作”的人员受到了上一级的强大压力，却也无法对于现场的动画师们提出强有力的要求。
    不过目前在业界当中，也能看到改善员工待遇的现象。宫崎骏导演的吉卜力工作室就引进了“让工作人员得到正式编制、固定薪水制度”的理念，从而对于动画师们的待遇进行了改善。
    当《辉夜姬物语》获得很大成功之后，工作室给参与作品制作的100名相关人员每人发放了100万日元的奖励，并且还成立了私立保育院。不过像吉卜力工作室这样的毕竟还是少数，大多数的公司当中，员工们依然面临着待遇苛刻的苦境。
    因为对于动画作品产生好感，怀着想要参与到其中的心境而进入动画业界的人才们，即使面对着身心俱疲的现状，依然为了创作而努力。这种局面在当今的娱乐界并不罕见，可是为了让动画业界更加健全，那么我们是否只能期待导入新的管理模式，并且指望出现拥有良心和优秀运作手法的经营者与管理者了呢？
 
第2014章 年春季番扫雷
    来源和邪社
    盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。城里乡下，家家户户，老老小小，也赶趟似的，一个个都出来了。园子里，田野里，瞧去，一大片一大片满是的，坐着，躺着，打两个滚，草软绵绵的。舒活舒活筋骨，抖擞抖擞米青神，地上的孩子也多了，有名字的，没名字的，散在草丛里像眼睛像星星，还眨呀眨的。“一年之计在于春”，刚起头儿，有的是功夫，有的是希望。春天像像小姑娘，像健壮的青年，刚落地的娃娃，领着我们呼唤新的时代，新的光芒。那么，在这样一个季节，一大波新番正饱含着旺盛的生命力向我们扑来。女士们，先生们，小学生们，老中二们，欢迎来到公元两千一十四年四月新番大嘉年华的狂欢现场。依然由我来向大家速报现场的盛况。本季新番一视同仁，无论是子贡向女性向还是泡面番以及其他，我们都会介绍，力求全景展现，一个都不会少。now，really?let’sgo。
    相扑力士松太郎暴れん坊力士！！松太郎
    子贡向这种类型的动画受众一直十分稳定。对于死忠，你扫不扫人家也会去看。那么为什么这回要扫呢？因为今年四月是史上最强嘛，是嘉年华嘛。大家都凑个热闹。本季子供向不仅有如上的8部，还有两部nhk的低幼片这里没列出来。
    子供向一般都是游戏王的套路，就是卡牌变身召唤对战。本季有正统的游戏王第五代，有根据漫画改编的duelmastervs（系列第11代），有3ds游戏改的herobank，有加拿大和日本合拍的玩具片展开骑士（bones制作，2013年已在加国播出），还有个双拼片：我的收藏&龙战斗，这是两个游戏改的动画合一起播出。游戏王5和展开骑士的素质都还不错。此外还有一个定位奇葩的子供向昭和摔跤片松太郎，心里承受能力弱者慎看。
    漫威大碟战：复仇者联盟marveldiskwars:theavengers
    本季的子供向里面有个眼熟的东西：漫威复仇者联盟。西方的文化产品在拓展东方市场时经常会改得入乡随俗，结果反而水土不服。一个典型就是九年前everquestii东方版大失败，而原味的wow在神州大地风生水起一直到今天。日本的情况更极端一些，好莱坞大片从来都在11区院线吃瘪，去年的环太平洋是个例外，原因你懂的。这几天漫威宇宙世纪系列电影之美国队长2正在全国热映中，票房甚丰。当然漫威是知道靠好莱坞是敲不开鬼子的大门的，怎么办，当然是做动画。老美没少让11区代工超级英雄的动画。这活计udio4c都接过，无奈逼格太高太洋气，不接小朋友的地气，所以在11区放映的时候影响也不大，至于在美国那头什么反响我就不知道了。怎么做日本观众喜闻乐见的片子呢？比如11区高中生一个响指干翻全部superhero之类的？当然不可能。于是漫威这回找小朋友和大朋友的老朋友――东映动画来解决本土化问题，就搞出了这么一个东东：复仇者光盘大战，把hero们搞成了召唤兽，哎呀妈这满屏的数码宝贝风……我提前声明一下，美漫厨们要是冲妇联的名声去看这片的话会十分失望的。
    魔神之骨マジンボ`ン
    下面说下今年的一个小黑马――魔神之骨。没有错，这的确是一部给小屁孩看的街机广告片，财团b出钱，东映老爷出品。但是如果仅仅是因为很糙的3d打斗和舒放不羁的作画线条就弃了这部片，那我只会说，很可惜，verysorry。为什么，因为，首先这部戏的cv：我记得有位伟人说过，有kenn的地方就有立花慎之介。第二，本剧的人设原案是着名漫画家村田雄介。不过动画里不太好认，细节不用介意。有同学说这戏人物糙，怎么可能，当然没有，那是你欣赏的姿势不对。本剧采用的是高端大气上档次的无影技法，让人物的动作更充满活力，线条干净明晰，同时减少制作成本，节能环保，爱护地球。无影技法只有少数大师掌握，比如细田守，比如今敏，因为无影技法不好用，用不好就会给人造成作画崩坏的效果，典型就是海贼王，早期和本片的监督都是宇田钢之介。在本作中，作画在崩坏和动感之间找到了微妙的平衡，还有一个附加属性就是丰富的颜艺，不输伪恋。这部作品叙事的节奏也和常规子供向不太一样，故弄意识流且充满搞笑，ed更是发疯一样。【再重复一遍：ed就是在发疯一样。】这样说：除去3d对战情节，本剧的良心度和舒服度是远远大过各种混饭吃轻改片的。联想起大好评的高达男朋友，看来现在的子供向在进化。
    lady宝石**物ladyjewelpet
    这是我第一回扫女童片。所谓【女童片】指女性向儿童动画的简称，这是我自创的，用来定义传说中公式年龄为女4－9岁男19－30岁的变身美少女动画。这种片最适合大龄没救阿宅抱着刚上小学的妹妹女儿一起欣赏流口水了。什么你说你没有妹妹也没有女儿？
    四大女童片（q娃爱活美妙旋律宝石**物）的特点是一季放一年，一年又一年。q娃已经连续放了8季，今年的2月开始第九季（每年的光美都是2月换季，和常规的新番一四七十月换季不同）。最短的偶像活动在去年10月也换到了第二季。另两部片子都在四月换季，也就是现在。不过新一季的美妙旋律是总集篇的性质，那我们来看宝石**物。本代宝石**物是第六季。各季之间剧情独立但设定有共通。第一集虽然我女儿片上来就是一个大婚礼，然后庶民女主迅速发展就和王子chu~上了……
    然后我关掉了电视：女儿啊，乖，咱别看这个，看猫和老鼠去。
    破刃之剑ブイクブイド
    本季有许多大牌续集，简直集合了当今一切炒冷饭的技术。比如龙珠改魔人布欧篇，谁能想到连数码修复都会拖两季出来，你看这龙珠改又龙光焕发的出现在我们面前，开始继续改了。怎么改大家都知道，但是我相信看的人不会少。一部平成元年的动画横亘四分之一个世纪而不衰，在收视率上依然吊打今天的多数作品，这就是龙珠的魅力。又比如破刃之剑，收看之前，首先请大家在屏蔽列表中加入破鞋、ntr、死胖子三个关键字。本作先前已经做了个剧场版，这次的tv毫不意外是拿剧场版剪的，和空之境界一样。不过xebec还是比飞碟桌有良心的，传说后面会重制+新内容。新oped比剧场版难听是共识。另外，吉永裕之介前两天已删除推特账号，各位勿念。
    金田一少年事件簿r金田一少年の事件簿r
    还有一些作品在老老实实的做新片。比如妖尾：一年前停播是因为撞上了漫画进度，现在重开毫不意外，连集数都是接着之前来的，顺便一提新op和新ed都相当不错。金田一的新章倒是出乎意料。赌上爷爷的名声，东京双煞之一死神高中生又重出江湖，搞笑的是播出时间正好和柯南挨着，所谓【黄金mysteryhour】档，电视台你小心玩脱。虽然隔了14年，再开的时候也没重新介绍人物，直接上九龙茶叶蛋杀人事件（误）。因为隔得实在是太久了，staff肯定有调整，但是cast居然全是原班底还是很欣慰的。当然这种大国民番指望作画多米青细是不可能的，只要能看就行。
    jojo第三部ジョジョの奇妙な冒スタ`ダストクルセイダ`ス
    jojo的动画续集是众望所归。上一季jojo改编的是原作第一部和第二部，本季改编的是第三部，所以我们还是叫她jojo动画第三部更好一些。众所周知，相当多的读者都是靠第三部入坑，包括大量女性朋友们，比如图下这位：
    主staff没有变动，音乐换成菅野佑悟。第一话忠实原作经费充足做得好，最好做成三季番，年番什么的我也没意见。
    虫师第二季虫师A章
    另一部令人喜大普奔的续集是虫师。首先我们确定一个客观的真理：虫师是神作，无论什么时候都是。虫师新作完全还是熟悉的味道。尽管时隔九年，无论是oped的格调、作画的氛围、惊为天人的bgm，还是土井美加的旁白，都没有变化。银古的声音稍微有点快，这可能是唯一有差别的地方。总体给你一种感觉，上一季的完结只是前两三天的事情。再过20年重新回味bd的时候，后人是看不出来两季作品先后相隔九年的。能将这种灵魂的神韵跨越时间的阻隔无损的在今日再现，仅此一点，我们就应该像制作组表示敬意。人生里，又能有几个像这样的，圆满的有生之年。
    lovelive!第二季
    这一季群魔乱舞中，日升社是极为淡定的。除了某泡面军曹，就只有lovelive第二期了。做得好不好，阿宅用福泽谕吉投票：买买买。bd预购数之疯狂令也不敢相信，足令某些开播前号称唯一霸权啥啥之光的片子为之汗颜。那么第一集到底怎么样呢？其实还不错看啦，开头的迪斯尼风舞台剧和最后的live做得都蛮好的……什么你说3d舞是东映帮忙做的？风太大我听不清啦……
    约会大作战第二季デ`ト?ア?ライブii
    <bs继续制作。主要staff没有变动，但是这第一集的观感……怎么说呢，就像上一季我看中二病第二季第一集时的感觉差不多，真是一出悲剧。
    恶魔之谜魔のリドル
    本季四部女性向：两部乙女、一部少女、外加一部百合。咦怎么百合也算女性向……百合怎么不是女性向。我们先来看这个叫恶魔之谜的片子。
    南方纯是画百合的，高河弓是画腐向的。当这两位大姐合作会产生怎样的奇迹，就是你眼前的这个叫恶魔之谜的东西。虽然看上去是做弹丸的互相暗杀流，但她是披着基皮的百合，也可以看作是开满百合的基。这个漫画之前出过舞台剧，而舞台剧的cv全是男的。现在的动画就全是女的。所以到底是基还是百合，不要在意。你就当是无限趋近于基的百合就好了。一直以来，百合题材本来就是给女人看的。在80年代，许多百合漫画都是刊载在**刊物上，足见其目标定位。至于今天的各种轻口味校园喝茶片，纯是为了讨好宅男的癖好，那是修正百合主义。一个口口声声说百合最高却连圣母在上和草莓危机都看不下去的所谓百合厨，可能是个伪厨。那么，本作同理。真正的百合作品，就是要毫不保留的展现女女的爱，那种**的爱，那种扭曲的爱，那种疯狂的爱，那种相爱相杀的爱。女生也可以不像女生，画个男生硬说是女孩子这也没关系。在本作中，为了证明自己是女的这番是百合番，我们的女主一集洗了两次澡。夸张的台词、诡异的色调、不明就里的演出，在男人眼里这只是一群深井冰女同的疯狂表演。不过不用管雄性的想法：再深井冰的女人，也比那种一天到晚只会对男人乱发情的东西要强。
    啊，对了提醒一下：想指望看斗智斗勇的观众可以弃了，目前可爱的男主智商绝赞**中
    诸神的恶作剧神々の
    老实讲最近不少乙女片都挺逗的，比如去年那个深井冰恋人，不少男生都看过，并不是因为他们喜欢女主或者喜欢男人，单纯就是因为挺逗的。一个片子要是连逗都做不到光靠弹幕补可怜的笑点那还有什么存在的价值。这个神之恶戏，从一开始那个马猴骚年冰天雪地360度超级无敌大变身开始，基调就定下来了：这是个脑洞片。这个故事讲述的是神界搞先进性教育，可怜的女主挨个把弯的神掰成直的神的故事。制作算良好，演出实在是用力过度：所有的男人都自带bgm自带背景还会开花唉，好漂亮唉，你想把女主吓死吗人家又不是蜜蜂。总之这是一部开创乙女新纪元的动画，男人看也不要紧，不过绝对不要在周围有人的情况下看，会很羞耻的。
    金色琴弦3金色のコルダblue?sky
    如果感觉上面片子难以接受，你也可以看轻口味的提琴无双3猛将传。人物尽管崩但是还没有崩出水平崩出风格，就是一般小崩而已，但是和前两代差距有点大。第一集把角色拉出来走个过场露个脸，也就这样了。整个片子最深刻的印象就是福山润的【啊？】，浑厚有力激昂高扬，没说十次也有八次。
    尽管如此世界依然美丽それでも世界は美しい
    这部世界如此美丽和当年的丑陋又美丽的世界没关系，纯粹的白泉社少女漫改。女主是某国被卖的公主（有萧敬腾超能力），男主是另一国的皇帝小正太。剧情需要，两个人先结婚后恋爱。虽然第一集的剧情是改编的，但是蛮有趣的。女主的cv前田玲奈是个新人但是水平令人一亮，绝对是个潜力股。诸位不要被少女漫的标签吓退了，有兴趣建议看一看。
    我们大家的河合庄仆らはみんな河合P
    恋爱少年合宿漫画，远有相聚一刻，近有hovehina和樱花庄。本作类似，原作宫原るり。眼熟？没错，这是去年强番恋爱研究会的原作作者。但是我会负责任告诉你这和那个lovelab半点相似都没有，甚至连人设也翻天覆地。片子洋溢着一股残念的青春气息，作画也像极了新海诚的五彩缤纷文艺流，当然细致程度没法比。当香菜小姐一开口，这种文艺与残念的赶脚更加浓厚了。相比起来，井口佑一的男主受气十足，长得明明是个女生硬是说是男的，说话也有气无力，应该去隔壁学一学身为11区的高中生大爷们所应有的气场。你们还可以看见20岁被当妈抛弃了的炮姐，以及小林沙苗配音的奶奶。这里单独提一下：男主cv井口佑一和城崎的cv四宫豪都不是什么新人，只是多年来一直龙套而已。第一集各方面都欠点火候，不过还算有趣。
    一周的朋友一周间フンズ。
    少女漫改。小清新的氛围，小受的男主（cv山谷祥生），稍微有点抑郁的女主（cv雨宫天），一个小小的爱情，以及，一周一次的失忆。阶段性失忆梗尽管前人用了无数遍，但是就是好用。动画在还原氛围和剧本编排方面还不错，音乐也很出彩。对于特定的文青来讲，这片子根本没法抗拒。有兴趣的建议看，记得多带两包纸巾。
    如果她的旗帜被折断了彼女がフラグをおられたら
    日本轻小说两大流派：魔法后の宫流，校园后の宫流。但是最近都呈现各种千篇一律不忍卒读质量堪忧。如果是合体的魔法校园后の宫流，那就更无敌了。你看这校园后の宫流，也不知道是谁规定的，这种类型的作品大方向上都是我一个平凡的高中生过着普通的生活突然xxx身边就多了一群后の宫，包括什么千金大小姐啦某国公主啦青梅竹马啦等等，然后从此我们过着欢乐的生活，完。你要是纠结于这模板那没一个片能看的，重要的是在俗套中寻找新鲜，在无聊中创造趣味，比如折旗。折旗虽然是一部模板片，但是原作还是有点趣味的，我指的就是男主能看见竖旗并折之的能力。动画变本加厉，在搞怪上下足功夫，做得十分有病，简直很像那个探侦萝莉。反正这作品的人设也十分的幼，连笑话都是小学生水平。cv表炸裂，op由疯婆娘umb本色演唱堪称洗脑神曲。综合起来，这就是一部很有意思的烂片，到底是有意思还是烂片，取决于你的感受。
    星刻的龙骑士星刻のo骑士
    首先我说一句话：这片有触手戏，再重复一遍：这片有触手戏！听到了吗？
    好，现在，大量的观众已经不管三七二十一脱裤子去了，对于剩下的读者，我们再谈这片的其他方面：
    每季都会有几个一脸暴死的气息的轻小说动画化。废萌文库基(mf文库j)先前决定一次绑了5个一起团灭，本作即为其中之一。还记得上一季的魔法战争吗？即便是在弱者林立的一月，那片子也是当仁不让的垫底，足见水平之神奇。这个星刻，能比那个稍微好一点点，仅仅是一点点，在本季中大概能拿个倒数第二的位置（那个倒数第一是没人能打得过的）。首先你看这人设，艾玛这是04年的造型，然后再看作画，天啊这肯定是94年的片当年忘播了现在数码重制。你说这是复古，老实讲比秀逗魔导士差远了。我们可爱的女主叫艾可?潘德拉岗?奥罗拉?库里斯塔?蕾拉?安赫尔斯伊利亚罗兰斯?利利亚奴?妙丽尔?屋大维?罗贝尔提涅?德拉?罗萨?罗斯佩兰斯?班?孔波斯特拉?多?艾瓦隆，出场的时候这么报幕会噎死人的。那龙长得太丑啦，丑得违反进化论。总之，看这片子的都是冲触手去的，没触手还看个锤子。
    剑灵bladesoul
    着名高丽网游剑灵出动画了，为了给日服造势。我的第一个疑惑，是，为什么韩国人自己不做这个动画，毕竟他们现在动漫产业的实力也基本是可以做出来的。可能是自以为做得不好，赶不上日本人。那么，我的第二个疑惑是：
    你为什么要找gonzo来做呢？
    结果就是这做得还不如让韩国人自己做。当然你也可以思维发散一点：莫非日本人故意做成这样就是为了黑剑灵。考虑到鬼子最近没少黑它的邻国，这个说法也有点说服力。本篇总之就是相当烂。唯一能看的两个地方，其一动作戏还可以，其二女人还算骚。从游戏转到动画本身就有视觉落差，现在落差太宏大。我很怀疑这片子吸引新玩家跳坑的引力，不过老玩家可以在弹幕池里和别人版聊：啥一个任务7000g？？？？……之类的。
    极黑的布伦希尔德极\のブリュンヒルデ
    这漫画我看过，最后他们全死了――才怪。放心啦现在妹子们还没全死但是边看边猜下一个领便当的妹子是谁也蛮有趣的嘛哎嘿~☆，所以友情提醒观赏本篇关闭弹幕。原作是大名鼎鼎的虐妹狂魔冈本伦，这位老师的漫画是什么风格大家都懂，不懂的去看妖米青的旋律也就懂了。但是本片现在做得相当微妙，作为一个猎奇片都第三集了还没有能吓住观众的本事，吊胃口能力差，和隔壁那个三集打五秒有异曲同工之道。逢坂良太和种田梨纱大段时间都在打情骂俏，推理部分好无力。我们要求别太高，干脆当成个搞笑后の宫片来看。<edwixoss
    这是一部给卡牌手游做的宣传片。但是你以为这只是个像游戏王那样的简单广告片那就错了。因为，本片的脚本，是威震四海的制药业女帝――冈田玛丽苏。什么片子交给她都会有化腐朽为神奇的功效。哪怕这片子是节操社出品也溢着满屏的阴阳怪气，背景阴暗，各种jb乱，深井冰度直逼当年的幻影太阳。女主像一个米青分，举动像个正常的女生却一个朋友也没有；黑长直cv佐仓绫音，别以为你换了发型就不会被人婊；可爱的奶奶酱一股世界尽在掌握的气场，没准儿是冈田自我带入也说不定。明明是个打牌而已，为什么要搞得如此悲情。可怕的是这片传说有24集。总之对于冈田病患者，这就是新药，请按时服用。
    健全机斗士健全ロボダイミダラ`
    我们都知道，现在的男人很不像男人，很不man。看看那些台上的，比如丁日，比如叫兽（我说的是那个）。11区也一样。长久以来性无能困扰一代年轻人，天天宅家里，米青子缺乏活力，造人成功率低，少子化老龄化成为严重问题，大和民族前途堪虞。不说别的，连小说里的主人公都是废柴居多。好不容易冒出来个大爷造型的男主，却是连第三世界网络文坛都早不时兴的无脑龙傲天款式。所谓无脑者，无感情也。老一辈艺术家十分着急。如何激起年轻人的雄壮男儿魂成了他们的最优先事项。本作就是在这样的背景下产生的。
    整个剧本十分复古，看过**十年代的热血萝卜片的老兄弟一定不会陌生，就是这种又燃又无厘头同时还十分色情的元素大拼凑，这么说突然有点像星爷的风格。什么第三条腿中华大加农生殖轮h－ero粒子之类的全乎了上去。男主天生长着一张进机战的脸，机设令人扼腕但是打戏够水准；反派叫做企鹅帝国，不知搜狐君翻译的时候是什么心情。剧情简单粗暴，揉胸直截了当没废话。可爱的黑长直**女主依然由我们的老朋友日笠阳子担任，叫起来就是这个味。远藤正明的op洗脑味拔群。片子很俗吗？很俗。但是无所谓：爷看得爽。春天嘛，该发情就发情，没有干劲怎么行。<h
    我们亲爱的骨头社二大爷又开新坑了。当初企划时候是打着银河美少年的延续世界观的旗号，也同样由五十岚卓哉和\跹笏竞献髦谱鳌５是第一集看下去完全不是那么回事。飒爽吗？一点不飒爽嘛，小自由配的男主看上去蛮废的样子。不过不要紧：第一集的看点其实是铃村真绫夫妇秀恩爱：
    行啦行啦，适可而止。还有出bd－box的时候一定要把欢乐的配音现场压成特典。
    根据历史经验，看骨头社的剧情不要纠结剧情，不要纠结世界观，因为骨头社自己都讲不明白，哪怕最后一集都讲不明白，你第一集纠结个什么。你所要做的就是听歌入戏看变身跟着二大爷的感觉走。尤其是这回超大机体超炫合体，光变身就足足变了90秒，想到以后集集都会拉出来这段拖时间，太tm机智了。当年银河美少年尽管搞得不明就里但是片子就是好看，这次的大地队就前几话是看不出端倪的，我们还是谨慎观望。
    希德尼娅的骑士シドニアの骑士
    首先祝贺r瓶勉老师的作品初动画化。作为由建筑设计师转行的漫画家，r老师的作品以冷硬的世界观和米青湛的科幻和机械设定着称。虽然时髦值很高，但是搞成动画难度太大。多亏最近3d转写技术日趋成熟（就是所谓的2.5d动画），之前在苍蓝琶音上使用证明可以被观众所接受，本作也采用了类似的做法。这部作品勉强算是机战片，有触手有萝卜还有futa。机械作画优良，色彩反差极大，音响效果超炫请务必戴耳机，人物造型各种相似，甚至还有22胞胎的，可谓脸盲症杀手。妹子们虽然多但是便当们发起来也毫不含糊，不逊于隔壁的冈本伦。原作很硬核，动画进度快，建议动画党先找漫画理解一下设定。
    m3－黑钢m3－ソノ\キ钢－
    天塌啦！夭寿啦！两大药厂合并啦！河森正治居然找来冈田磨里做萝卜片啦！监督居然还是佐藤顺一。第一集灰暗沉重，萝卜兼具幽灵属性，主角居然有9个，真是想怎么乱就怎么乱果然冈田风格。op一股地球防卫少年既视感，ed完全大剧透，cp都定好了。和冈田玛丽苏的另一个卡牌片风格相似，也是苦大仇深。本片传说是半年番，看来药效加倍。
    排球少年ハイキュ`!!
    排球是女孩子的运动――这话也不知道是谁说的。但是无论是日本人还是中国人，或多或少都有排球情节，换句话说是女排情节。如果谁要问我，你迄今印象最深的伟大比赛是什么，我的回答不会是科比和布莱恩特联手砍下81分也不是某个解说狂嚎伟大的左后卫（这场球当年我居然看的是直播……）而是04年雅典奥运会女排决赛中国胜俄罗斯那场。尽管过了十年，哨声响起时队员们欢呼着拥在一起的场景仍然历历在目。这便是排球带给我们一代人乃至数代人的特殊记忆。排球在民间普及率并不高（场地限制），但是在中学体育课上普及率相当高。对于女孩子，这是入门最简单的大球运动，基本上谁都会摆个架势。所以在关于排球的作品里面，无论是谁，都或多或少能有一点代入感，不像看棒球多数观众干瞪眼。
    这个新番就叫排球，改编自jump漫画。原作口碑很高，在今天俨然是台柱级的体育漫画。作品偏重于真实系，所以和杀人网球隐身篮球等是两码事。男主（cv村濑步性别村濑步）是个个性顽强意志坚定弹跳力超好有点爱哭偶尔还会黑化的小可怜――呦西这人物塑造已经让作品成功了一半了，反之――算了还是继续说排球：他和另一个自带披风的男人（cv石川界人）如宿命般考进了同一个高中，组进了同一个排球队，向着全国制霸的目标不懈努力，坚信努力和汗水可以成功――然后一次次被打脸一次次被打脸一次次被打脸。当然，某个次元有从头到尾从没吃瘪的，但是和本作比起来，讲故事的水平高下立判。为什么，因为他们没有超能力啊。但是他们有燃烧的青春，所谓年轻没有失败。当你看到他们为了梦想肆无忌惮的挥洒汗水和泪水，面对挫折与苦难仍然毫不放弃勇往直前的时候，你肯定会被打动，会和他们一起激动，会感同身受，会彻底代入其中。这就是为什么排球是真实系，这就是排球的米青神。如果漫画代入得还不够劲，这次动画彻底上升了一个层次。做得好不好？好！好得不得了。没有任何可以挑剔的地方。无论是作画的还原度还是音乐的契合度包括米青彩的演出都算得上是最近十年体育类动画的标杆。我们把这部作品推荐给所有人，无论是男生还是女生，你们看了肯定不会后悔。
    网球优等生ベイビ`ステップ
    在隔壁排球的大光环下这个网球动画显得有点阿卡林。nhk系作品的特点就是中规中矩，略微无聊，这部也一样。男主是个强迫症学霸，为了追妹子打网球。但是打法十分真实，不，过于真实，你见过打完网球还要记笔记分析数据的么。当然，这里的设定都是偏严谨的，并不是那种随口乱掰还洋洋自得的设定流。与其当作新番，不如当作网球教学片更好。
    乒乓ピンポン
    谈这个片之前，让我们讲一个笑话：
    quora米青选：你有哪些让人难以置信的亲身经历？
    arlgrant(5.2k票)
    我曾代表美国，出战在大阪举行的乒乓球世锦赛。比赛前夜，我前往体育馆熟悉场地，正巧遇上一个穿着中国队队服的球员。在乒乓球这个项目上，中国的统治地位是难以撼动的。不知哪来的勇气，我走上前去，问他要不要切磋切磋。他爽快地同意了――三局两胜定胜负。最终，我使出了浑身解数，才终于没输掉比赛。
    回到宾馆，我开始跟队友吹嘘起来――我击败了一个中国选手！可是队友们都很怀疑。为了打消他们的疑虑，我叫上了一个小伙伴，前往中国队的大本营来证明我的清白。可我没有看到昨天那人，于是先跟一个中国球员攀谈了起来。期间，我不经意地提到了昨晚的事情。
    “啊？那个人是谁呀？”他好奇地问。
    “呃………诶！就是那边那个人！”
    “啊，那是我们的队厨陈师傅。”……
    乒乓漫画原作松本大洋，动画监督汤浅政明。这两个名字一摆出来，懂行的人自然会懂，不懂的人我建议您看看恶童海马和四叠半神话大系，好对这两个纯粹的怪才有个感性认识。在汤浅政明的作品中，狂乱不羁的线条，鲜活灵性的色彩和穿越时空的分镜已经是标志性的元素，比起之前的海马猫汤和四叠半，本剧的剧本已经算是够正常的。当然松本大洋也不是省油的灯，这漫画被尾田荣一郎赞为天才之作，可不要小看这小球。第一集的长镜头蒙太奇玩得令人惊叹，动作还原一板一眼做得十分刺激――应该说打乒乓球本来就这么刺激。有消息说原画师是一边看乒乓球录像一边作画。
    当然这个片子刺激的不仅仅是米青彩的演出，还有――米青彩的配音。
    我是头一回在日本动画里听到这么纯正的原声汉语配音，因为主角群里面本来就有个中国人叫孔特殊时期（取乒坛两大巨星马特殊时期和孔令辉之名合成）。制作组为了高度还原简直是费尽诚意，真的找了来自祖国的配音演员来献声。为孔特殊时期配音的文晔星和邪社之前有专访（645537），一个广州人在作品中饰演一个来自上海队的队员张口还是满嘴京片子，但是非常赞，特别赞，有种译制片的腔调，又有种说书的感觉，绝对的正宗国货风味。其实这里就能说明一个问题：以前我们说自己的动画配音欠佳，并非如此，而是我们在配国配时可能过于追求模仿日语的夸张腔调，反而抛弃了汉语本身的特点。乒乓这部戏告诉我们，汉语坚持自己特点一样可以配得有滋有味，甚至放在日本动画里和日配同场竞技也不逊下风，时髦值飞起。总之这部作品完全不负众望，米青彩的国配更成了加分项。我们欣赏文艺作品里中日之间堂堂正正的较量，谁赢谁输都没有关系。只要你能接受这个艺术风格，那么请尽情的享受这部作品，很爽的。
    漆黑的子弹ブラック?ブット
    20xx年，日本处在崩溃的边缘。为了防御巨大的蚊子，人们在东京都四周矗立了巨大的蚊香。余下的人民在蚊帐里苟延残喘。这个时候，某右手侠，某兵长和某东瀛战魂不知在何处躲着斗地主，只有一群被选中的少年拥有用黑色的子弹拍蚊子的实力，他们被称为人类最后的希望。今天，其中一个人类最后的希望正在赶着去买6块的豆芽，我们的故事由此开启……别笑，这就是第一集。原作有名句：人被杀，就会死，不想死，就活着……好我们还是把剧情扔掉。
    本片电击轻小说改，有枪有妹有丧尸有炸学校有东京大毁灭。插画鹈饲沙树（?id=48456），画师的水平还是很过硬的。男主后の宫质量更过硬，有小学生妹妹有青梅竹马大胸黑长直班长有**御姐研究员。本剧有着太多的巨人梗，从op开始，包括高墙，连cv也不放过。但是女主则是彻底的日日夜夜翻版。音乐倒是华丽，班长同学的标志性布条头还原得不错。至于故事怎么样就见仁见智了，总的来说做得晃悠在平均线水平，估计追这片的同学大多是冲妹子们去的。
    龙娘七七七埋藏的宝藏龙ヶ萜摺々の埋i金
    终于，以小众向和高品质着称的倒a档也开始播轻改了。原作是个超平和的轻小说，和某歌手没关系，讲述一群少年在某学园都市找财宝的冒险故事。第一集也没有什么开挂的男主可爱的妹妹或者世界大危机，在本季轻改里算是一朵奇葩（褒义）。喜欢打pso2的地缚灵女主第一集刷足存在感，不过放心她实际的存在感和index有一拼，真女主请见后片。a1社标志性的餐厅脸也蔓延到了这里，但是作画绝对是四月顶级。妹子各种sao，op很有病。应该说这个片子很符合早年的原始轻小说定义，就是轻松愉快看着不累，和现在的各种狂霸酷拽吊保持距离。看来倒nofxxknolove……还挺押韵的。不要被那个洋气到爆的原画师名字给吓到了。这是作者\宫佑的拉丁文名。他本来是个巴西人，但是有日本血统，这很常见。但是极为不常见的是他既是插画家又是小说家，因为画插画不是谁都能画，而写小说谁都能写，本季还有个音乐家写小说大卖并动画化的，所以说你看轻小说的技术门槛r(st)q。
    但是即使会写小说，让\宫佑出名的还是他的插画，特别是那鲜艳的调色。动画很好的还原了这一点。监督先前指导过樱花庄，对于这种色彩设计很在行。虽然作品的套路是烂大街的兄妹开挂穿越流，但是原作也不是一本烂书，至少把男主的中二愤世护妹气息刻画得活灵活现恰到好处，台词深深打动了11~17岁受众群的内心，引起共鸣。我们知道有的片子装逼气息做得太过反而会招来嘲笑，这一点上本片做得就非常熟练。看这片子不要在意儿戏般的规则设定，只要记住有钉宫！有钉宫！boss是钉宫！我好兴奋啊！我好兴奋啊！――就行了。另外还有抖m日笠本色出演抖m杀必死公主。总之做得相当超出预期，完胜某些开挂流，还是值得当消遣片一看的。
    棺姬嘉依卡棺のチャイカ
    人形打字机Y一郎老师最新作，男主是废柴，捡到了个背棺材的女主，和一副御姐样其实是个抖s兄控的妹妹一起大冒险的故事。故事俗不俗已经不重要了，重要的是这监督井壮一是废弃公主的监督，而且也是骨头社出品。好歹也是原班人马我还以为制作能好一点的，结果第一话崩得那叫一个飞流直下3000尺作画甚至还不如废弃公主。当然没人关心作画，因为这注意力全放在女主豪放的眉毛和男主**的刘海上了，打斗也是颇为带感。崩片我见得多了，像这片能崩出一番风味的还是头一回，越看越上瘾，有成为四月瘸腿黑马的潜力。如果你对女主无爱，看这片还有一个动力，就是可以和女主一起学日语，因为女主说话一次只能蹦3个词，内存太小跑起来有点卡。另外友情提醒，一定要跳op。
    请问您今天要来点兔子吗?ご注文はうさぎですか?
    芳文社西洋风幼女百合片，有鲜艳温馨的背景，有一群包子脸的幼女（其实已经都是高中生了），有个能喝茶的地方（本作喝咖啡），以及和蔼的爹妈爷奶（形态不限）。虽然看多了有量产嫌疑，但是还没到看腻的程度，至少比隔壁七八个超能力后の宫开挂片是少多了。本作单看官图简直是黄金拼图第二季，声优全是最近的新生代，比如佐仓绫音and种田梨沙and内田真理and村川梨衣。单看萌元素做的在水平线之上，整体感觉有点闷，唯一显得离经叛道的是那个爷爷兔子球状团体，至于剧情那是什么能喝么：喝茶片，看的就是这个!ソウルイ`タ`ノット!
    请注意请注意，这不是噬魂师第二季，而是原作作者画本传画无聊了另开的卖萌卖腿漫改。画风是大有区别的，但是和原作共享世界线，本传里的人物大面积乱入。想当年小见川配玛卡被喷个狗血淋头，现在又出山群众纷纷表示怀念捧读也很好听嘛，不不不人家说话就是这个味。日常展开稍显无聊，作画微妙，满脸京都味，看来骨头社最近很缺钙。虽然女主cv是准新人，但是两个百合翅膀一个哲学家umb一个大小姐早见，两女一枪，相信会有大批绅士去追的。
    爱丝卡＆罗吉的炼金工房エスカ＆ロジ`のアトリエ～黄昏の空のb金术士～
    gust的炼金术士游戏第15作，简称a15，原案左，作画阵力保妹子们不崩，结果就是男主从头崩到脚。五组不愧是做萌片出身的，温馨平淡的氛围洋溢全片，万用微波炉炼金的剧情还是蛮搞笑的。这动画应该是为了服务原作党的，不过喜欢类似rpg治愈风格的也可以关注。
    风云维新大将军风云维新ダイ☆ショ`グン
    原创幕末大脑洞萝卜片，别惊讶，反正这也不是第一部。这东西往上可以追溯到2010年，当年有个叫艳华王道的企划，连小人都发售了，结果动画就没了下文，想不到四年之后又杀了回来。监督是渡部高志，原以为会十分中规中矩，结果第一话观感实在是……太可怕了。我跟你说可怕到都不敢截图给你们看。人设十分烂俗光看那胸来回摆，全程幻灯片一样的低帧数不知道是没钱还是故意，可怕的是镜头还晃晃晃我说staff你们喝多了吗，简直爆表的18禁ova里番风，连台词也是。也许有一些人可能对这种重口味恶兴趣的片子上瘾，但我相信能对这片子对上电波的绝对是少数强者。本季已经有一个看的让人犯恶心的片子了，可不想再来第二个。反正我内心不够强大，一集完败，不建议追。
    监督不行届监督不行届5
    谷东监督本季的泡面番，讲述刚刚获奖的大型新人声优庵野秀明酱和老婆的快乐生活，cv十分贴心的让山寺宏一和林原女王担任。但是，我们更想听**您和日高法子对嘴跑a。啊，说多了都是泪。这就是爱，说也说不清楚。
    魔法少女大战魔法少女大5
    都道府县拟人化的产物，正所谓万物皆可娘化，流石11区。宅社已经没人，第一集做得乱七八糟，连泡个面都这么吃力，这是要完。
    漫画家与助手们マンガ家さんとアシスタントさんと10
    十分钟番组，四格改编。男主是个漫画家，女主是个助手（这废话）。女主居然不是香菜，男主居然不是福山润。这种hentai角色我第一眼脑补的肯定是福山润。笑料很平常，但是只要动起来了一切都好说，很好玩的一个日常片。
    犬神同学和猫山同学犬神さんと猫山さん5
    泡面高中生百合日常，抖m犬科上坂政委+喵属性东山文化+吐槽役大坪由佳，内有糟糕台词，小盆友要注意哦。
    目隐都市的演绎者メカクシティアクタ`ズ
    先扯点别的。
    诸位80后的读者朋友们，不知道记不记得曾经有一款叫【第五季】的饮料。这是健力宝在2002年大力推广的产品，颜色色彩缤纷，好像后来还出了款黑色瓶装的。当年在央视日韩世界杯的转播上大作广告，后来还邀来了滨崎步做代言。12年前，我们穿的是特步，打的是传奇，谁家有辆捷达开都会被认为是土豪，拿个30万像素的诺基亚7650更是尊贵的象征。至于acg，那时候大家看的大部分还都是龙珠或者灌篮，最火的应该是犬夜叉。有个洋气点的同学曾经搞到过一本eva画集，那紧身衣凌波让人悸动不已，但是正片却谁都没看过，成了传说。那时候没有ab站和布卡，网的网速是绝对看不了视频的。中午放学，连饭都不舍得吃，窜到对面小区一楼的漫画店里租本四拼一的潮与虎或者通灵王搬个板凳就开始干。读得如饥似渴，果然渴了，喊道：老板买瓶鲜橙多。
    老板：今天新到个叫第五季的饮料，不想尝尝吗？价钱都一样。
    我：那好，
    喝了一口，然后我就再也没碰过那东西。
    转眼又是一年世界杯，我们说回来。
    阳炎这个被吹成第五世代的企划，我是半年前才知道的，而且是通过阳炎黑的大活跃才知道的。仿佛一瞬间，黑阳炎成了潮流，而蜜却见不到几个。而且黑子里面高达八成是根本没系统了解过阳炎是什么东西，纯粹跟风以彰显自我存在。当然，有的作品黑er爆发那是因为作品本身实在烂，烂透根，烂穿地壳地幔地心直达南半球一直烂到里约热内卢那种。阳炎我粗略了解了一下，才发现那画师我在p站曾经抓过几张图还挺喜欢，小说也是走青春冒险生死loop流没什么异常的，歌就没听过了。
    我没兴趣参与阳炎黑与密的互掐，单以一个局外人的身份看这个动画。其实动画本身没什么好讲的。话痨，轮回，新房及其下属做这东西又不是第一次了。第一话也是中规中矩，看着像炎物语，不能说惊艳但也绝对算不上差。阿澄佳奈配的ene够吵的，各种暗示性分镜倒是吊起了原作党的胃口，作画很讨巧；动画党看的就是不明觉厉的feel，所以反而比原作党更容易被满足。如果让中村健治或者几原邦彦来做可能会更有新鲜感，我猜哪怕让伊藤智彦做估计都会比现在好玩。
    总之现在来看，阳炎似乎还没达到第五世代的社会影响力。
    不过这不重要。
    从最一开始媒体说阳炎是第五世代，就没强调它能卖多少张碟多少套玩具有多少票房造成多大的社会影响之类，那是传统的评价方式。阳炎有几个颠覆性的定义：
    首先，它定位的是11~19岁的女性观众群。在米青神消费方面，女人明显要比男人敢花钱。最近一段时间，各种针对女性向的企划层出不穷，这证明今天女性的消费力在迅速增长。
    第二，阳炎是个以角色为核心的企划。现在是一个消费角色的时代。传统概念里角色为故事发展服务的模式已经被人唾弃。我们更在乎的是哪个角色骚不骚。为了角色而追书追剧。如果哪个小天使过早领便当，群众甚至可以靠投票施压让其复活。像三国演义那样通过角色的生生死死来展现时代沉浮的作品在今天是不可能的，这也就是为什么今天我们写不出来史诗的原因。角色化以前这方面的杰出代表是is。但即便是is，她的本体也是小说，故事也是拿不掉的遮羞布。而阳炎从一开始就是去故事化的作品，它的核心是五颜六色用模板套属性套出来的角色，本体是为角色的经历写的歌。一个人一个故事，拼凑起来就成了一本小说；
    第三，阳炎充分利用了各种新型媒介载体和传播方式。曾经有两大同人企划，其一东方，其二初音。一个是画，一个是歌。阳炎将他们综合起来，在nico和p站上全面出击，迅速赢得了相当多的粉丝。同时，它也靠粉丝积极的参与维持了活跃度。你现在去阳炎贴，相当一部分的帖子都是手绘和翻唱，这是传统的acg贴所不能比拟的。在人气高涨的时候，jin果断商业化，从门槛最低的轻小说入手，又形成了不俗的效应。
    前面我们说了：女性消费力在见长，卖角色的作品是当今主流，新兴同人企划正越来越受关注。那么这三点趋势汇集起来，就能得出一个结论：阳炎是给女生看的东方，给女生听的初音，给女生prpr的法国香菜。它填补的，正式这样一个市场的空白。至于厨黑大战，也充当了这个市场营销的一部分，为其增加知名度，就是这样。
    阳炎就是这种细分市场的产物，只有特定的人群才会为其疯狂，无论是黑是蜜。至于第几世代论，我们说的不算，时间会证明一切。
    在这一片喧嚣与疯狂之后，真正优秀的作品，如虫师、jojo、排球和乒乓等，是不会被人们所遗忘的。而那些充满诚意的作品，也会拥有一席之地。有的靠卖设定和卖角色吸引眼球的作品，尽管饱受争议，但起码也比某些传说中连角色都不会塑造的人形泛用造物主式最终决战兵器使用说明书教学视频要强百倍。可能它制作很米青良，音乐不错听，cv阵华丽，但是再华丽的垃圾也是垃圾，不会因为上面米青致的装点和丰富的配料而掩盖了其本质。我没有在四月番里见过这个动画，以后也不想去看，免得坏了赏春的心情。以上是四月新番的扫雷。感谢您的阅读，我们七月再会。
 
法兰西漫画风情
    来源腾讯动漫世界风主题
    提起法国，中国人给出的关键词印象大概是：红酒、埃菲尔铁塔、巴黎公社、卢浮宫、拿破仑、雨果…生性浪漫的法国人给我们留下的印象似乎总是和美食、自由、文学脱不了干系；但是――漫画，这种在法国同样历史悠久的文化却很少被国人拿来作为法国的注脚。
    这其实挺正常，中国漫迷最熟悉的漫画大概是日漫和我们的本土漫画（包括港漫和台湾漫画），对其他国家的漫画了解却相对比较有限。
    这大概有两方面的原因。一则是因为文化相近，所以日漫更容易被接受；二则就是媒体对日漫的报道确实是比较多的。至于美国，漫画改编的动画和电影一直占据更重要的位置。你提起《蝙蝠侠》、《加菲猫》…看过视频的人总是远远大于看过纸质漫画的人，这大概和引入方式有关。近年来，韩国漫画的存在感在大陆人民的心中也渐渐强烈了起来，尤其是一批漫画被改编成了人民喜闻乐见的韩剧（比如《宫》），让更多的漫迷开始关注韩国的漫画家和漫画作品。
    其实要讨论海外的漫画市场的话，法国绝对是最重要的市场之一，不容忽视。但奇怪的是，历史悠久又分量十足的法国漫画却并未在中国漫迷的视野中刻下鲜明的印记。这到底是为什么呢？法国漫画又有着怎样的特色呢？
    一半是历史深厚，一半是随意洒脱
    漫画对于法国来说，并不是什么新型产业，相反，法国的漫画历史可是很深厚的。记得去年《舌尖上的中国》热播，旁白动辄“早在x年x百年前，我们的祖先就…”让各路看官很是自豪了一把――历史雄厚就是爽啊！听着就是个舒服。在漫画方面，法国人很有资格“爽”一把――早在1830年，世界上第一本漫画杂志《漫画》就诞生于法国。此后法国当然也涌现了不少大师级的人物，比如杜米埃，再比如国人比较熟悉的墨比斯先生。另外：2012年“金龙奖”邀请的重量级嘉宾尼古拉斯先生也是一位法国人，正是他在安古兰国际漫画节（欧洲最大、资格最老的漫画节）中负责亚洲区项目，首次将中国漫画引入法国，算得上是把中国漫画推向世界的重量级人物！
    可是，问题来了。既然历史如此深厚，为啥没有名头巨响的法国漫画在国内流行起来呢？
    赚钱？不，爱好才重要
    不少人可能都有这样的体会――当爱好变成了工作，可能就很难维持当初的热情了。法国人对于漫画却很少有这样的担忧。
    “法国人做事据说并不是把经济效益放在第一位的，而是把个人爱好放在第一位…在我听来，法国是非常支持艺术交流的，而且毫无名利因素的支持，这里有很多免费的艺术类图书馆和电影院，如果你要办艺术展，可以申请政府基金。如果政府觉得你的作品好，就会给你补助。包括对待海外的漫画艺术家，如果觉得你的创作需要金钱，法国的安古兰市也有基金会完全无偿提供金钱。”――本杰明的这番话，大概是对法国漫画状态的一个很好诠释。没有拨款的争斗，没有挂着名头的动漫基地，没有无穷无尽的炒作，没有你死我活的竞争，法国漫画圈呈现出了一种和亚洲漫画圈完全不同的状态。
    比起赚钱，法国人更关注漫画本身。只要用无限的热情投入作品，不管你的画风如何，也不管你的故事如何，只要你的作品在某种意义上够“好”，政府会给你补助支持你的创作。这是一个最宽松也最困难的政策，法国的新人漫画家不会在第一时间考虑如何迎合市场加入哪些商业元素，反而应该考虑如何完善自己的作品。这种做法和日本甚至和我们国内都是大相径庭的。不能说谁更好谁更坏，但是法国这种与众不同的漫画氛围下必然诞生出与众不同的作品。
    享受漫画，做到最好
    在这样的气氛驱使下，法国漫画的一切都是为了“漫画”本身服务的。比如印刷。法国流行的传统漫画在印刷上大概和国内的同人本有些类似，当然质量会更好。以安古兰漫画节为例，流行的漫画绘本很多都是16开的硬壳本，全彩，而且往往不足100页。这些又硬又沉的漫画和我们熟悉的内容充实的轻巧口袋本相去甚远，经常封面比里面还厚，听着就重，搬着费劲，价格也不菲，一看就不像是揣在口袋里能随时翻的。
    但是这样的漫画无疑有着更好的视觉体验，大开本全彩漫画也对画面本身提出了更高的要求，至于画风…那不重要。“这里充斥着种种奇奇怪怪的风格，老土的，艺术的，前卫的，写实的，抽象的，各种各样的风格都在这里找到了他们的读者……”这种随性甚至有些悠闲的作风和国内的现状迥然不同，再加上文化的差异，法国漫画在国内没有大红大紫也就不足为怪了。
    自裁一角――亚洲漫画在法国
    但你要因此觉得法国人孤芳自赏玩自己的那套也不对。实际上，亚洲漫画在法国漫迷尤其是青年漫迷中有着不小的影响，近几年，安古兰漫画节里就有不少中国的漫画出の版社和漫画家参展，韩国漫画也有自己的展区。但说起攻陷法国漫画市场的，当属以集英社作品为首的日漫。日漫和法国传统漫画从理念上就不同，我们熟悉的日漫都是经过了读者的千挑万选和商业化考验的作品，虽然有着作者本我的坚持，但是不可能不带有浓厚的商业化的气息。小开本，黑白页，一卷接一卷的紧凑故事――这样的漫画会在法国取得怎样的成绩呢？下面我们附上2010、2011、2012三年的日漫法国发行量排行，以便于大家清晰的看到我们熟悉的日漫在法国的生存状态。
    2010年日漫在法国的发行量排行榜
    看看2010年的日漫单卷发行量排行，一个突出的特色就是――全是少年漫画！本来在一般人的印象中，法国人生性浪漫，应该对风花雪月的东方故事更加感兴趣，再加上唯美的画面，似乎少女漫画应该是比较吃香的。事实证明――完全不是。《火影忍者》每卷25万的发行量就算在日本本土也不是一个小的数目。值得一提的是：《海贼王》的印量稳健走高，从85,000到90,000到95,000,谁说老外对《海贼》不感冒？
    2011年日漫在法国的发行量排行榜
    2011年的法国日漫销量和2010年相比产生了一些变化。《火影忍者》每卷25万的发行量依然没有被撼动，但是《海贼王》已经步入了卷均10万大关。值得一提的是，畅销漫画的构成和2010年的清一色少年漫画相比有了不少改观。《黑执事》的热卖让前10位的畅销漫画中多了少女漫画的身影，而《judge审判》则是一部恐怖漫画。另外，《死神》的印量普降，在法国也面临着“胡萝卜”的尴尬。
    2012年日漫在法国的发行量排行榜
    2012年的法国日漫销量最让人眼前一亮的无疑是《海贼王》的大规模上升。《顶上对决篇》无论是在日本本土还是海外无疑都掀起了一阵热潮，与之相比《火影忍者》的单卷印量有所下降，减为22万5000本。《死神》的印量在经历了2011年的低谷后又上升为单卷6万本，另外《猎人》第28卷也坑了5万法国人民。
    日漫在法国
    综合上面的数字，日漫在法国确实占据了不小的市场份额。但是比较出乎意料的是法国人对东方的青涩恋爱校园故事都不怎么感冒，少年漫的一面倒格局从日本本土延续到了海外。其实说起海外的日漫之王，《龙珠》是当之无愧的。不过《龙珠》完结多时，《火影忍者》在近几年一直是法国人民的第一**儿：神秘的忍者文化、热血的剧情…法国人有太多理由对《火影》感兴趣。但从2012年看，《海贼王》在日本国内一家独大而在海外声势不足的情况已经慢慢被扭转，剧情实在过硬，能得到更广泛的认同也不奇怪。
    特别提醒：国外漫展谨防山寨货
    最后插一点题外话：既然今天聊到了法国的漫画状况也提到了国外的漫展，考虑到观看专题的同学以后出国留学的几率还是挺大的，小编不得不多提醒一句题外话：在欧美逛动漫展的时候买东西要当心，你们不要以为只有国内才能买得到山寨手办和周边。
    实际上，正因为欧美漫展的随意性，有无良商贩把山寨手办和周边拿去高价出售的事情是屡有发生的。在这里我们要提醒那些对手办等较贵的周边有爱但没什么研究的同学，不要觉得国外漫展上的都是真货，想入手的话还是多补一些基础鉴别知识再下手，别花了高价买到假货。另外，在日拍、日本亚马逊等日站上买第三方出售的东西也有山寨货的可能，请大家提高警惕。
    结语
    传统的法国漫画和流行的日漫（主要是少年漫）完全彰显了两种截然不同的态度。在商业化方面处之泰然让法国漫画多了一份超脱和随意，但其对漫画的热爱无疑也是认真的。而日漫近年的大举入侵广受欢迎让我们不由得产生了疑问：在这样的氛围下，法国漫画还能保持自身的风格屹立不倒吗？2013年，法国的漫画市场又会给我们怎样的答案呢？我们拭目以待。
 
sakura－con2014
    来源和邪社<展会，在太平洋西岸颇有名气。位于西雅图的er华盛顿州会展中心），举办于太平洋时区四月18－20日（星期五至星期日）。小寒第一年在西雅图度过，决定将自己在的经历记下，以飨读者。
    第一天四月18日周五<之后我发现现场已经人山人海，coser随处可见，心情激动得恨不得马上冲进去大拍特拍。但是要进门，首先要到另外的楼里领取证件。我是在网上用60美元订的票，所以可以直接在现场用身份证件和电邮内含的二维码换取入场证。票价一开始可低达40美元，随着时间接近开展而提升。当然也可以在现场买票，票价65美元。领取证件还会获赠一本场刊和一本纸质活动目录表。场刊内有详细的嘉宾和活动介绍。<请来了各路英文配音员和英文圈内有名的coser，也请到了日本嘉宾。英文配音员按下不表，日本嘉宾包括：
    ・elisa，歌手。最近作品是四月霸权《魔法高校的劣等生》ed。首次在北美亮相。
    ・石川由依，声优。代表角色是《进击的巨人》三笠・阿克曼。首次在北美亮相。
    ・浅野恭司，动画人。代代木动画学校毕业，担任过1997年《新世纪福音战士剧场版：死与新生》的补间动画，原属，负责过《罪恶王冠》、《psycho－pass》第一季的原画、作画监督和总作画监督。带领《罪恶王冠》的作画团队从分离后成立witstudio，为《进击的巨人》担任原画、作画监督、总作画监督和人物设定。首次在北美亮相。
    ・中武哲也，动画人。原属，跟浅野先生一起负责《罪恶王冠》的原画和作画监督，与浅野先生一起成立），曾为《战国basara》和《进击的巨人》担任制片。
    ・小山茉美，着名老牌声优。最近在《冰》中演绎糸鱼川养子一角。
    ・伊藤智彦，动画监督。曾为《穿越时空的少女》、《钢琴之森》、《夏日大作战》担任助监督，参与了2011年tv版《魔法少女小圆》的分镜，首次担任监督一职是在2013年a－1pictures的《刀剑神域》第一季。
    ・足立慎吾，大阪艺术大学毕业，原属xebec。担任过数部作品的动画、原画乃至作画监督，为《刀剑神域》第一季担任人物设定和作画监督。
    ・舛成孝二，动画人。《ina制片人。
    ・长滨博史，动画人。担任《少女革命剧场版：思春期默示录》的分镜、背景和小物设定、《虫师》第一季、第二季的监督，以及《恶之华》监督。长滨先生在《恶之华》中大胆地全程使用了真人录像转描技术，各位一定对此精神污染记忆犹新。
    ・大x晃一，动画人。主要担任动画监督和机甲设计。为1988－1989年gainax的《飞跃巅峰》设计过机甲。
    ・村田莲尔，艺术家。为《最终流放》、《青之六号》、《香格里拉》等多部作品担任概念设计和绘制视觉。
    ・赤井俊文，动画人。a－1pictures所属，为《magi》全程担任人物设定和总作画监督。
    本次请来的日本嘉宾所参与的动画作品主要有三部：《刀剑神域》、《进击的巨人》和《magi》，多数动画活动都围绕这三部作品展开。它们都是aniplex旗下的作品。作为aniplex的美资分公司，aniplexus是最为财大气粗的赞助商，在大卖场只有aniplexus的展摊免费送东西（虽然只是一本薄薄的日历，还只是5月到10月的）。其他赞助商包括两大北美动画转播商ile）亦有到场但未出现在赞助商中，另外还有英文轻小说出版商yenpress。
    我参与的第一场活动是11：00－11：30am的长滨博史问答会。长滨先生是个矮个子，样貌跟在照片上看到的没多大差别。登上讲台后，一边在大荧幕上播放《蚀日之翳》，一边脱开了衬衣让我们看到穿在里面的蜘蛛侠有七八年了，他表示也还是非常喜欢这个展会。在会上，长滨先生在回答中确认了《虫师》第二季将会覆盖全部漫画原作的内容（此处有掌声）。
    记忆犹新的问题是，为何《虫师》第一季和第二季之间相隔如此之久？长滨先生回答，其实在《虫师》第一季完结之后，长滨便已和制作团队达成共识，希望将原作漫画全部动画化。2006年播放结束后的八年间，他并没有歇息，而是马不停蹄地四处寻求帮助，希望得到资助继续动画化《虫师》。整整八年的时间终于换来了曙光，aniplex主动联系长滨先生提出继续动画化《虫师》，这才得以让第二季在2014年上映。至于《蚀日之翳》特别篇，本来应该是不被动画化的作品，但将它做成特别篇播出的话，就能将漫画的全部内容都搬上荧屏。
    我问的问题是为何《恶之华》不使用传统动画技术，而使用转描机（rotoscope）？长滨先生的回答非常简单：读了押见修造的原作漫画后，深感漫画所表达的并非传统动画的萌，而是更真实、更丑恶的人性。虽然漫画人物更加萌，但传统动画的萌美术――特别是可爱的女性形象――并非最恰当的表达主题的方式。因此，即便转描的工作难度远超传统动画，长滨依然努力克服了技术上的挑战。另外，动画大结局集有对主角们未来的闪回插入，长滨表示这是他在向观众寻求真人转描的表达方式的肯定，而这种肯定也会被押见修造在下月《别册少年magazine》上以漫画的形式回应――难道说，下月完结的漫画也会使用真人转描风格？！（笑）
    最后的问题是如果您有一支梦之队，希望和谁合作？回答是stanlee。原来长滨先生也是美漫超级英雄迷呀。他还表示，如果打算做原创动画的话，还是想做超级英雄系的。而他也确实与stanlee有过联系，向他表示过合作的意向。我对此倒是挺意外的，明明他拍的作品都很文艺的呢……
    我参与的第二场活动是1:30－2:00pm的aniplexus见面会。会上基本就是播了一遍an（特别声明），结果只是刀剑神域第二季：simulcast将会在今年七月播出的老新闻。当然，有了美国和日本的同步上映还是足够让在场的美国阿宅们兴奋好一阵子。最后的抽奖活动的奖品是伊藤和足立签名的桐人和亚丝娜figure，还有签名海报。可惜我一个都没抽到。
    第三场活动是2：00－2：30pm的elisa见面会。会上见到了elisa真人，播放了魔劣ed，仅此而已。
    3：00－3：30pm则是足立慎吾和长滨博史的签名时间。会场有两美元一块的签名板卖，但我带去的签名簿是自己的日本研究论文的笔记本，在足立先生签名的时候我这样跟他用英语说明了，他露出了惊奇的表情，问我都看些什么书做研究？我当时脑子里一下子蹦出来好多作者，但最着名的还是东浩纪，于是如实告之。他一边签一边听着翻译，听到azumahiroki的时候呵呵笑了。东浩纪除了写书还做剧本，宽叔大暴死的《fractale》就是他写的，动画界估计也早有耳闻，才会这样笑？待他签完了我拿过来一看，除了名字外还在下方画了一个小小的亚丝娜头像，也算是不枉此行。
    而后则是长滨博史的签名会。估计除了《虫师》的忠实观众之外没多少人会认识他，所以排队要签名的人比足立慎吾要少得多。我恭敬地递上本子，长滨先生也严肃地起身回敬。我取出有名字英文拼音的入场证，长滨先生则认真地抄在本子上，然后还画了一幅银古叼着烟的头像，并在下方签上h.nagahama的罗马音。我再次道谢，他也恭敬地鞠躬向我回礼，用日文敬语向我说谢谢。身居动画监督一职毫不摆架子，签名也认真严肃，长滨先生真乃业界良心！
    我期待的是晚上九点多的动画与学术的讲座，以及一个阿宅变老了吗？的活动。后来证明后者只是一帮老宅在喷eva新剧场版哀叹旧剧场版有多好并且以此类推。回到动画与学术的讲座，主讲人正在眉飞色舞地教导各位死大学生如何在论文里写动画题材，比如少女革命与女权主义和魔法少女小圆与欧洲中世纪魔女狩猎传统等等装逼必备的话题，于是我跟朋友就默默离开了……
    顺带一提，跟亚洲不一样，《少女革命》系列和几原邦彦都在北美很火。在亚洲观众圈子里没那么反应强烈的还有《星际牛仔》。<三天都有免费播映动画的活动，当然所播放的动画的版权都是aniplex的。于是，抱着好奇的心态，我跟朋友决定在深夜去看智商机，目的只有一个：看看北美阿宅们对放弃治疗的大河内都是怎么反应的。智商机那着名的**回是在11集以后，本次只播放7－10集。但是当我们来到放映室门口的时候，工作人员拦下了我们：你们有已满18岁的手腕印章吗？
    （各位可以想象，智商机即便没有**回也被北美阿宅鉴定为r－18，这是多么的喜感啊哈哈哈哈哈）
    于是我们屁颠儿屁颠儿跑到盖章台，出示了身份证在手腕上盖上了已满18岁的印章，然后进入了智商机的播放现场。本来还想看看各位对智商机【哔――】一般的剧情有何反（颜）应（艺），但是不知道为什么大家几乎全程面无表情。失望的我们在看完第十集之后便离开了的下半篇，小寒同学还是很幸运的，和很多业界的大大都合影留念了，美国的漫展的思路其实可以给中国借鉴一下，很多专场的讲座都很不错，而且晚上还有活动。现在国内的展会不论是同人展还是动漫展到了下午四点基本上就结束了。同时我们这边继续号召在海外的朋友多投稿点天朝外的漫展，投稿指南。
    第二天四月19日周六
    周六的人潮明显增多，coser数量和角色种类都明显提升。早上到场也已经是10点多，本来想去要村田莲尔的签名结果人太多了，于是决定去看一个叫做机甲设定与文化影响的讲座。到了发现其实主讲人只是在按照时间顺序列举各种机甲动画，感觉被骗了，赶紧回到签名的地方。到了地方却被工作人员告知人数已满，不能再排队了。于是还是等第三天的时候再排第二场村田莲尔签名会。逛了一下大卖场想买点纪念品，没发现什么好的宅物可买，倒是ahyroll的展台有一个live弹幕的机器，一台索尼电视顶上安放着一个摄像头，实时录取周围的内容，并一边向网络转播一边在电视屏幕上显示。一个《os》的一夏cosplayer靠近，荧幕上的弹幕顿时变成了各种党争以及一夏h！（笑）
    panelsqueuearea意为讲座排队区域。每场活动开始前大多数都有指定的排队时间，不能在活动开始前三十分钟就开始排队。要是慢了一步，排队的人数达到限制之后便不能加入队列进入活动了，所以必须好好计算时间。但是这样的排队机制让今年的活动比往年准时，也更有秩序了。
    活动开始后还是照例的问答时间。除了阐明作为作画监督的职责是纠正和统一各位画师的风格不同之外，两位动画人都提到在做人物设定方面最难的，是既要将人设做得更适合动画以便让没看过原作的消费者也会追看，又不能毁人设太厉害以激怒原作党。赤井和足立异口同声地吐槽，原作党发起怒来好可怕啊！难道日本的原作党也会给毁人设的动画人寄刀片？（联想到当年**恐吓信的待遇，倒真不是没可能）
    但是，我印象最深刻的是足立先生感叹好的动画人要么老了退休要么死去，新的动画师则是连不会画画也能来参与动画制作的人，我们的人手真的很紧，要是你想来参与动画制作的话真想让你马上来日本投入工作！这样的话似乎贞本义行在日本的大学活动上也讲过，动画界吃力不讨好和人才流失之严重可见一斑。另外足立先生还开玩笑似地说这边（指北美）的待遇可比在日本好多了！在日本动画人根本不会受到这样高的尊重，举办现场直播作画这样的活动可能也不会有多少人来。观众中随即有人高呼那就来北美啊！全场随即爆发大笑，足立回答好啊！我会认真考虑的。
    这些都是在两位进行直播作画的时候同时回答的。我用iphone对他们的直播作画进行了全程录像。
    足立画了一幅亚丝娜和一幅西莉卡，赤井画了摩儿迦娜和辛巴德。可惜我一幅都没有抽到。更倒霉的还在后头，因为直播作画会5：30才结束，等我赶到《进击的巨人》签名会（木下哲哉、石川由依、中武哲也和浅野恭司）时却被告知，人已排满，不允许进入队列。果然巨人人气无论在亚洲还是北美都非常高啊。于是我就先回家吃晚饭了，因为我接下来的活动会在晚上才开始。7：00－8：00pm的elisa演唱会我很遗憾地由于某些原因没能到场，是为可惜之处之一。但是朋友说，在演唱会末尾有一个小插曲，elisa原本准备了encore，但是北美的阿宅们在她唱完之后就准备离场了，于是elisa只得卖萌来吸引大家喊enco2015一定要去看演唱会！
    这里敬告各位拍展新手，在寻找拍摄目标的时候一定要先观察好身处的光线环境以及相对应的相机设定。我就是在光线不太充足的情况下使用了一个老旧的标准镜头，而且相机本身的cmos也有问题，导致总是对不准焦，对准焦了之后因为相机处在av模式所以曝光时间过长，拍出来全是糊的。要是当时观察好周围的光线环境，相对应地使用相机的手动模式（或者至少tv模式）应该会好很多。如果真的没有使用相机的经验的话，iphone的摄像头也是一个很好的选择，我第三天大部分照片都使用了自己的ip的最后一天，人流比起星期六来明显舒缓。今天第一场活动是10：00－10：30的小山茉美签名会。小山小姐身穿黄色和服出现，同样也是业界良心。她一边走进会场一边跟排队的粉丝们和善地打招呼。轮到我时，我与她在签名过程中两人都毕恭毕敬，而她对于合影也十分有耐心。但是她毕竟是老牌声优，出场率没有新生代那么高，来的人自然也是少了，大多数都是资深阿宅。有一位阿宅拿着在卖场淘到的老动画的画片请她签名，另一位则拿着在家里珍藏的老动画dvdbox出现（虽然我都不知道这些老动画的标题，汗）。小山看见时露出了惊喜的表情，想必她在面对这些忠实老观众时十分开心。
    拿到了小山茉美的签名，我马上排进旁边浅野恭司和中武哲也的签名队伍。大家都是慕巨人之名而来，没什么值得记录的地方。取得两人的签名后我就去参加石川由依和木下哲哉的见面会了。
    之后，我再次下定决心，参加这种一年一度的大型展会不带点什么纪念品回家感觉不太对劲，于是再次走进大卖场。大卖场左侧是商品周边居多，右侧则是同人艺术。我个人觉得挂画和iya（纪伊国屋书店）在本次展会也开了个摊，作为eva迷的我于是在摊上买下一本eva:q的原画集（上），要价六十美元出头。虽然比日本国内售卖贵了二十多，但也是没办法的事，ebay上同样的画集可以卖到75美元呢。还买到了一本今敏精选画集。这本画集在日本发售时我就有注意，没想到纪伊国屋书店居然会引进。我为了表达对大师的敬意也为了学习绘画技巧，也把这本《今敏1982－2010》买下。这两本画集就算是这次的战利品。在另外一个书摊上还看到了减价的巨人原画集第三卷，封面是烫金的阿敏线稿，标识着展会最后一天清货甩卖，从60美元降价到39美元。我不是巨人粉而且又已经买了两本，就没有下手。这里建议各位同好以后在展会的最后一天去扫扫大卖场，说不定会有这样的意外收获。
    今敏精选画集封面，收录所有今敏的动画作品的部分分镜和原画、全部未完成和未流出的作品创意视觉，以及早年在武藏野美院的作品。
    买完了书我再次奔向下一场活动：witstudio问答会，嘉宾自然是两位创始人浅野恭司和中武哲也。进入会场之后主持人一反往常地关了房门，并且告诉我们将会播放30分钟的特别录像，要求不要拍摄。我们都有些诧异。在介绍中浅野先生提到wit最近正在全力制作psycho－pass第二季，大家一起鼓起了掌。
    经过一番简单的介绍之后特别录像就开始播放了。原来这是《进击的巨人》21集的草拍录像（而并非我们以为的psycho－pass第二季的又一先行pv）。这是珍贵的内部映像，业界大多不希望流出，因此不允许拍摄也是情有可原。所谓草拍，即是未完成的拍摄。动画制作团队在动画还没有完全完成（背景、动画和上色等）的时候，为了赶上进度会先制作整一集长度的影片，让声优对着半成品配音，最后再做完剩下的部分。在这次的草拍录像里也能看到，在特定时间会出现用方框框着的角色名。浅野先生解释，这些方框文字就是指示声优何时开始说台词的标记。录像的左上方有黑色条，上面以秒计算显示着影像时间。在录像中，大部分背景都还是原画里的白纸铅笔画状态，只加上了图层移动和镜头远近效果；部分人物已经完成了动画，但这些完成的部分要么没有配上动起来的背景，要么是以往的重用帧。没动起来的人物画面大多数是按照分镜表时序播放的一张一张的原画，有的连线都没有擦干净（也就是说这段草拍录制时还没有交付给第二原画，更没有进行作监修正）。另外调查兵团的打斗场面基本上印证了我的猜测，大部分森林中的远景和中景使用全3d转描2d（在还没有进行3d渲染的部分里，背景是由一张静止原画代替的，在原画上还有用铅笔写着的对3dcg的小字注释），而近景的高速运动打戏使用背景3d以便于调度追拍时的镜头运动和角度，人物则是像一张一张小纸片叠加在3d背景层上的2d原画。但是，即便草拍录像如此简陋，配上音效和声优之后分镜依然有相当震撼的效果。浅野先生更直言在画21话的时候看着分镜表眼泪都下来了表现力之强可见一斑。
    放完了草拍录像之后大家纷纷表示李菊福。下面是问答环节摘录：
    ・能否透露巨人剧场版动画的内容？答：（主持人）由于funimation（北美大型动画提供商）的限制，具体会新增哪些内容不能说。（中武）但是剧场版基本上是tv总集篇进行画面修正和画质提升，一些情节会发挥电影这一媒介的优势用不同的方法表现出来，而这些优势是tv没法做到的。
    ・有多少人参与了tv版的制作？答：（浅野）鸣谢的原画师约一百名，没有出现在片尾staff鸣谢名单的原画师约有八名。（相比起同档期tv动画二三十名原画，巨人的一百名原画简直碉堡了）
    ・制作时间是否很紧？答：（浅野）是的。荒木哲郎（本动画的监督）把分镜表交给作画部门的时候，大家都在喊ohmygod!但是还是要拼命赶上进度。一般来说这样的分镜和画面质量需要的时间至少十二周，而wit的作画部门在五周之内完成了，大家都欣喜异常。但是当21集能够按时播出的时候，大家除了开心又想到接下来还有四周地狱，于是又变得伤心了（笑）
    ・草拍录像会不会收录在蓝光特典中？答：（中武）很抱歉，不会。但如果下次再出席展会，我们仍然会带来这样的珍贵录像给大家内部观影。
    ・我问的问题：为什么要从ig分离出来另立wit？现在ig还有帮助wit吗？答：（中武）在制作《罪恶王冠》的时候，社长石川光久就问我们（两人），是要继续留在i，但动画制作已经独立。自己运营公司可真是一件辛苦的事情呀（笑）（浅野）至于帮助方面，ig可以说是veryhelpful！他们一开始对我们的动画制作提供了很多补充人手，但后来他们也有自己的作品，像黑子的篮球和攻壳机动队arise那样的，于是他们也只好告诉我们对不起，没法给你们帮忙啦。但是，即便在动画制作上没有帮忙，ig也在帮我们进行人事和器材设备的管理，这也就是你会在《进击的巨人》片尾看到制作协力：的理由。
    ――所以，wit的你们真的不是因为中二王冠做崩了被赶出来的吗不过，照这样的描述以及浅野先生所形容的跟ig还保持着良好的友谊关系，应该不像是被赶出来的样子呢……
    在参加完了wit的问答会之后我原本准备去参加石川由依和木下哲哉的签名会的，结果到了发现人还是排满了队伍已经关闭了，最后一天还是没能拿到石川小姐的签名，简直是怨念啊。不过村田莲尔的签名还是拿到了。<也在这个周末的下午接近尾声。我去参加了本届展会的eexpo）的最佳amv。
    闭展典礼匆匆落幕，没有其他余兴节目。有一位歌手唱了宅光的《樱花流》，但功力明显不足，听得不甚尽兴。<就这样在阴天的下午结束了。我最终还是没能找到那位睡衣猫班长，没能拿到三爷声优的签名，也没能听到elisa翻唱的《可曾记得爱》。可是，至少听到了业内人亲口说出的辛酸，看到了动画制作的过程，也见识到了北美阿宅强大的战斗力。在回去的路上心里充满着买到了画集的满足，脑中的海滩犹冲刷着欣赏cosplay的喜悦，但关上门才发现内心深处浅浅的惆怅。
    没关系，明年我会向学校借来更好的佳能马克兔，带上已经完成的日本研究论文，再奔波在华盛顿会展中心的六层大楼。说不定会买到eva:q的下册原画集，说不定能听到歌手的2015，我们不见不散。
 
安南国
    来源腾讯动漫世界风专题
    身为中国的邻居之一，越南在很长一段时间内给国人的印象大概用一个字就可以概括――穷。不过对广大宅男朋友――尤其是对于3000万光棍中的一员来说，越南是个希望之国，因为“越南新娘”的传说由来已久。从某最大的中文搜索引擎上搜索“越南新娘”，得到的网页是261万个，得到的新闻是52.4万篇，足见这事的关注度。
    不过越南这次火了不是因为穷也不是因为新娘子，而是因为一个叫“hkt”的唱歌组合。他们的造型和曲风瞬间击垮了中国网民的审美，被誉为“洗剪吹三人组”，每首作品基本都被疯狂热转。身为一个动漫人，我们不由得对越南的文化现状心生好奇――越南人到底喜欢看什么呢？他们又对什么动画感兴趣呢？这一调查，就调查出了惊人的结果…
    从洗剪吹看越南流行文化：中国动画大行其道
    首先允许我用较短的篇幅介绍一下本次调查的源头。“洗剪吹”组合本名叫“hkt组合”，由三个男生组成。因为他们早期“酷炫”的发型、“华丽”的造型和10年前风靡一时的非主流发廊小哥极为相似，被网友誉为“洗剪吹组合”并热捧。
    热捧归热捧，网民们都很清楚“洗剪吹”组合的走红是因为雷人；导致该组合华丽变身不再雷人后网民们兴趣大减。不少网友都纷纷质疑“越南兄弟们咋都这个品味？”甚至有网友断言“越南流行文化至少落后中国10年！”
    虽然之后有不少热心网民经过调查发现，hkt组合在越南国内受到的批评比死忠更多，而且并不是所谓的“越南第一天团”，但这又引起了新的疑问：越南人到底爱看什么呢？什么是真正的越南人品味呢？
    回归本行，身为一个动漫人，小编决定调查一下越南人的动画品味。
    截然不同的结果a面：越南人爱看美国和日本动画
    这个结果是日本人自己调查出来的。进行调查的是日本广告代理店旭通广告（adk），调查时间是2011年到2012年。当时，adk进行了名为《印度七国综合调查》的问卷，考察范围是从20到59岁的人群中选取1000人，如果有0到12岁的孩子也一并询问；调查的范围是泰国、马来西亚、印度尼西亚、越南、菲律宾、印度和中国，身为其中被调查的一员，越南的调查结果是这样的：
    在20岁到59岁的人群中，最受欢迎动画的前四位分别是：《猫和老鼠》、《哆啦a梦》、《米老鼠》、《龙珠》。在0－12岁的人群中，最受欢迎动画的前四位分别是：《海绵宝宝》、《爱冒险的朵拉》、《猫和老鼠》、《米老鼠》。
    应该说，日本人民在这方面应该还算严谨，结果造假的可能性还是比较小的。这个结果也比较符合我们一般常识和审美，最多也就是越南人民老土了点没看什么时髦的新动画。但是这个调查依然有两个硬伤：其一，专门跳过了看动画的主要人群――13岁到19岁的青少年。其二，抽样范围太窄。面对如此年龄段分布，1000人的样本实在是有点少了。
    截然不同的结果b面：《喜羊羊》、《西游记》走红越南
    和旭通广告的调查不同，youtube上的显示结果完全是另外一番样子。
    youtube，被大陆的网友们亲切的称为“油土鳖”，身为全球最大的视频分享网站，长久以来一直让广大大陆网民“望墙兴叹”。虽然访问有难度，但这并不影响youtube的地位，勇敢翻墙者络绎不绝。越南的网友们虽无翻墙的困扰，但越南的人口一共只有8600多万，网民数量截止2012年9月是3100万人――请在这个前提下看待如下数据。
    考虑到视频的上传时间不同会对点击量造成很大的影响，我们选取了都上传一年的视频进行对比。首先是在旭通广告中调查排行第一的《猫和老鼠》，观看次数是75万次。这个观看数字相当可观，然后再让我们看一眼上传了一年的《喜羊羊》，在旭通广告的调查中影都没有的《喜羊羊》，年观看次数是――92万8千次！这还没完，动画版《西游记》的年观看次数是――83万6千次！不过他们还都不是最火的，最火的是《甜心格格》，上传9个月的点击量已经有165万之多了。
    是不是越南网民以我们看“洗剪吹”的心态在看这些中国国产动画呢？我们再去《喜羊羊》的评论区确认一下。评论区…已经无法直视了，youtube的评论区充满了“好赞顶”，好不容易截了一块有点内容的评论，依然是……好赞顶！大家可以看看，完全不需要翻译……我觉得越南网友喜欢这个发自真心！
    发展中必崇洋？越南传统文化的消亡
    不管土还是洋，不管《猫和老鼠》还是《喜羊羊》，我们必须承认――这些动画作品对越南来说都是舶来品。这似乎又回到了一个很现实的状况：我们在发展的过程中其实也是有过越南人现在这样的经历的。我们看美国的电影，读着英国的小说，临摹日本的漫画…然后蓦然回首，发现我们还是无法丢弃自己的传统。发展中汲取先进的文化是一件很正常的事情，重要的不是崇洋与否，而是崇洋之后能否回归自身、以怎样的形式回归自身。那么越南人呢？越南本我的文化在青年人中如今是怎样的状态呢？
    越南人也有自己的漫画――东胡版画
    说起越南和“漫画”这种形式最接近的传统文化，大概就是东胡画了。东胡画，也叫东胡版画，东湖版画，是发祥于越南北部北宁省顺成县双湖乡东胡村的一种基于越南传统民间画的版画，古时多为民众在旧历新年张贴。东胡画起源于何时说法不一，但从十九世纪晚期讽刺诗人陈济昌在作品中的描述来看，当时东胡画就已经有一定名气。东胡画的绘制原料均来自自然，绘制也不需要太高超的技艺。但一般篇幅不超过50厘米，内容多为日常生活、时相讽刺，还涵盖了历史人物和民间传说。大众的手法、丰富的内容、宽泛的创作形式，让东胡画成为了越南传统漫画文化的标志。
    可惜的是，东胡版画渐渐在消亡
    近日，越南文化体育和旅游部将东湖版画列为国家非物质文化遗产。
    成为“文化遗产”更多时候的意思就是――这个事物要么显赫到成为民族的标志，要么已经衰减到需要国家干预来进行保护了。
    很不幸的，东胡画是后者。如今，大多数越南本地人找到了收入更高的工作，仍然从事这门传统技艺的仅剩约百人，其中仅有两人为游客开放了他们的作坊。一个8600多万人口的国家，一个有着3100万网民的国家，如今只有百人维持着他们最传统的东胡画。
    越南在历史上曾经深受中国的影响，并且接受了儒家的文化。这样的越南，在互联网飞速发展的今天，青年人的文化再次受到了“最炫中国风”的冲击。在我们为自己文化的生命力自豪的同时，是否也会有一点别的感悟呢？
    结语
    在国内普遍被主流漫迷们斥为“幼稚”的《喜羊羊》、《甜心格格》们，在国外却大受欢迎。从评论区的情况我们发现越南网友是真心喜欢这些动画作品的。一方面，这些动画在国内确实难以满足大龄动漫迷的需求，另一方面，这些动画却在越南“干掉”了我们认为很高质量的动画。这种有点微妙的自豪又哭笑不得的心情到底是什么呢？
 
所谓爱
    来源和邪社
    其实说来非常惭愧，如果不是因为昨晚这次事情，我发现自己可能已经有小半年没进和邪社的首页了。但是说来机缘巧合也好，怎样也好，反正我打开创始人赛门同学的那条微の博的时候，距离他发出那条消息还不到八分钟，所以我可能是这个星球上最早知道此事的人之一。昨天晚上十一点多，正在大家马上就要沉入梦乡的时候，赛门发布了一条消息：<，诸君江湖再见。没有人比我更爱这个网站。
    除了一条简短的声明之外，我们谁都不知道发生了什么事情。而在此之前，他还发过一条感叹性的微の博，但是之前没有引起足够的注意。
    互联网圈永远不缺利用信息不对称玩投机倒把游戏的“的官方微の博发布了一条说明：<对外联络与发言账号。相关账号拥有者因个人原因离职，并发表带个人情绪的负面言论。在此给予澄清，之后此号任何言论与行为皆与无关，代理站长职位与对外联络合作事宜，由辰音奈奈微の博账号接手。<一些官方功能的解释权了。接手的同样是一位元老辰音奈奈，她也在自己的微の博上面，表述了自己的立场：
    如果这是一片恶人企图染指的乐土，我会I卫它；如果这是一片已被凶险腐蚀的焦土，我会拯救它。摒弃杂念与名利，贯彻牺牲与奉献，才是真正的爱。
    唉。在赛门离职之后，无论如何也一定要有一个人来打理官方微の博。但是接手的这个人――无论他是谁――总会被怀疑为跟赛门意见不和，因此有可能会在一些网友眼中变成“邪恶的一方”。正因为如此，认证名为“远古级游戏解说”的奈奈又发了一条打油诗：
    谁是谁非，孰能知晓。成王败寇，静观其变。如我有过，自认sb~
    在下面也有不少人把她评论比喻为”黑锅奈奈“，调侃同时也带着一丝担心。
    到四点钟，赛门也再次爬起来，（还是**没睡？）参加了已经转变为斗诗会的讨论：
    晨钟有幸与鹿鸣，暮鼓采薇梁父吟；昭关**负手去，我知我行慰我心。
    igo迦铭：
    怨声载道悔己行，可知它山灯初明，莫怪逆子不思行，毁于半路见肉林
    会感冒的笨蛋：
    昭关岂无情，无道系楚平。白首两相望，折柳慰君行。
    在睡觉之前我找到jimmy简单的聊了聊这是怎么回事。但是我们现在谁都联系不上，所以连皮毛都查不出来。我们只能用最本能的反应对此事来做一个感叹。
    其实lj我最想表达的一个问题是，如果你辛辛苦苦的，一手建立起来的东西，到最后成了别人的，就这样被剥夺了，而且你送走它并不是出于自己的本意，那该是怎样的一种悲哀呢？
    我想现在发生的事情，可能是又一次这种情况的上演。而这种情况最真实，也最鲜活的案例。还要数李善友和一部分创始团队从酷六当中净身出户。这个案例作为沉痛的教训，警醒着一代又一代的科技创业者。
    如果你很在乎自己的公司；如果你创造这个公司的目的，并不是为了把它养肥了之后卖掉赚一笔小钱，而是希望自己的名字和这个品牌紧紧的捆绑在一起，或者是早已经捆绑好了的话；那么，无论你面临着多少投资的**，也请不要轻易放弃对公司的绝对控制权。
    如果有的时候，你站在一个二选一的岔路口上，你选择了投资人的钱，有可能未来公司不是你的；你如果不选择钱，保持公司的独立性，有可能就撑不下去。实际上我接下来站着说话不腰疼的很多句话就是――这得看你到底希望自己能够为这个公司付出多少。我也曾经见过很多的例子，所以这导致我的心情更加复杂。我到底该不该说――在这种情况下，哪怕向银行贷款都不要碰带毒的投资人的钱？或者我该不该说――你缺钱的话干脆就卖掉这家公司重来一遍？而如果你破釜沉舟的去做的话，我又到底应不应该说――正是这种孤注一掷的，打赌一般的心情，更容易毁掉你的整个世界？我们当然都知道，如果你的本钱足够多，如果你心理准备上足够洒脱，而且也更能够承受失败，做出来的东西也更容易成功，但这……不是废话吗？
    创业艰难，正在于此。
    所以，真的说句实话，当很多很多的事情，我们都是身不由己的，我们都没法改变的时候，可能唯一能够改变的只有自己的心态。
    最近这一两年在外人看来，正是ab两站蓬勃发展，并且到了最繁华和最有影响力的时候。b站最近已经拿到新的一轮融资，a站应该最近也有很多新的投资人找才对。但如果这繁华非要导致人心散了，我们的心情，必然十分复杂。
    当年我们总想着，弹幕这种独特的艺术形式，土豆要自己做豆泡，结局早已注定，我们暗自庆幸自己的家园可能会有商业价值，和继续存在下去的意义。我甚至憧憬过猴山打着“中国的dwango”这样的标语，出现在华尔街敲钟的现场……
    可是，也许你和我都没有料到，商业的力量还是赶在我们自己足够强大之前，急着要吞噬这一切。从兴趣发展成事业的人，哪个不带一点天真呢？
    两个网站，不管当初建立的目的和初衷是什么，不管曾经有着怎样的恩怨，都已经聚集了大量的人气，并且两个网站之间的用户已经成为了好朋（ji）友。在国家和版权方一轮又一轮的抛出重拳怪招之后，用户们和运营方一样受到冲击。
    用户们希望两家网站能够成为他们安全的避风港。而当这个家园自身遭遇危机的时候，作为用户，和用心在上面的人们，我们需要还原尽可能多的真相，同时，对未来都充满信心，永远相信会有个好结局。
    题图：ac匿名版<站长赛门宣布因与投资人意见不合离开，这件事背后有什么尚未披露的隐情？
    写的时候单曲循环的一首歌：whereisthelove?
    ===附录===
    谢邀....(虽然我不知道为啥很多人觉得我会知道这个问题....
    赛门本人自己也在知乎有账号，让他自己来回答这个问题比较好。
    虽然我觉得他肯定用他的角度来说说这个问题...
    ===分割线===
    我觉得，没那么大事情，虽然我自己感觉挺难受的，罗大佑有首歌讲的是亚细亚的孤儿，说的是台湾的事情，当时的台湾被搞出联合国，台湾人不知自己属于哪里，现在的我其实也是一样，我知道把一个网站当做自己的精神寄托是一件很缺的事情，我总希望，他就是他的样子，不是也不会是人和人希望的样子。
    宅民总觉得世界上什么都不会改变，而事实上，什么都在改变，在这其中，能保持自己不变的就已经是很难得事情了。<大发展方向之间的矛盾。从赛门在各个群里所说的话来看，这无非就是个内部矛盾，但是做人留一线，日后好相见，既然还对这个网站有爱，为什么还要说那些话呢？这样的行为又和当年和bilibili是不一样的，我始终这么觉得，或者说，bilibili在2012年之前其实还有一些自己的文化在里面，但是在新老交替，大小姐离开之后，现在的方向，只不过每个网站都要经历这种变化。赛门的想法是好的，赛门想保住acg的文化，想要一个宅眼看世界的感觉，但是上面想的是盈利是回本,赛门想要的是一个宅文化的网站，上面想要的是推广是盈利是游戏的端口（就像现在b站做的lo点击最高的那些视频却是lol。
    所以，轰！一拍两散喽，大家分家自己干自己的，自己做自己的活，不挺好的吗？<的官博发言，还是赛门在群里抱怨到处乱说，其实都是欠妥。
    还是那句话，做人留一线日后好相见，也希望赛门出走之后去做自己真正喜欢的事情最好。<的看法。<，更不会是什么投资方奥飞动漫的还会开放投稿的，他的视频90%都是来自。所以你看无论什么时候出了事情，都能看到有人去把《不会因为有一个人两个人的离开就不是，我永远不会”，永远实在太远，但是我愿意相信。<，是一个有人味的网站，因为就算我对某些事情失望，我还是能看到qing君的打卡，能看到鲁鲁修的视频，能看到q德化的更新，能看到绅士向的作死，能听到完蛋的就还是。人还会再来，还会聚集起来。
    当然什么时候这里没有这种人味了，留不留在这里也没有意义了，那些，但是喜欢它不代表拥有它，的每一个人的。
    祝ac赛门武运昌隆。
 
《我是小甜甜》人设访谈
    2013年，原创首部原创动画作品，本片赢得了广泛年龄层群体的支持，在当年播出最终话的时候甚至创造了20%以上的收视率。《我是小甜甜》无论从人气还是内容上都属于划时代性质的魔法少女动画，直到今天依然被以各种媒体形式进行重现。而2014年5月，这部作品的蓝光制品也将全面上市。
    负责《我是小甜甜》作品人设的是知名插画家高田明美。高田曾经在动画版《机动警察》、《福星小子》、《橙路》等多部作品当中担任过人设工作，但《我是小甜甜》作为她负责的第一部原创动画作品，可以说充满着各种意义。在作品30周年纪念活动开展之际，高田明美原画展也在近日举行。此次有日本媒体专门对于高田明美进行了采访。从她的口中探寻《我是小甜甜》担任的秘密，以及自己在创作人物时所看重的问题，并且还谈及了此次蓝光制品当中所录制的副音轨，甚至于还为记者介绍了“可爱”究竟是什么。可以说从多方面立体地还原出一个真实的人设师。那么感兴趣的朋友，请继续阅读以下正文！<的结缘，才有了《我是小甜甜》
    q：首先我们想询问一下有关《我是小甜甜》这部作品诞生的来龙去脉，您可以跟我们介绍一下吗？<是由布川郁司先生所创立的。我跟布川先生早在共同就职于龙之子动画公司的时候就已经相识了。后来我开始接触，并且在这家公司里负责过《福星小子》等作品的人设工作，啊，应该说早在公司刚刚创业、进行一些电视试播的时候，我就已经开始担任相关工作了。因为这方面的缘分，当他们在考虑“如果要制作一部少女动画，那么人设师应该找一位女性来负责”的时候，就自然地同我联系了。
    q：在确定最终人设之前，相信您也付出了很多辛苦。
    高田：想要确定好最终人设，这是一条漫长的道路。我先画好草稿带过去，然后进行反复地磋商。在商量之后，确定好新的方针，然后再重新进行设计。不过在整个研究设定的经历当中，以成员身份全程参与讨论的人只有我跟伊藤和典先生两个而已。因为在这部作品当中，我是负责人设，而伊藤先生则需要苦苦思考有关设定的灵感。
    q：您大概花费了多久的时间，才能够将作品的设定打磨得炉火纯青呢？
    高田：怎么说也是30多年以前的事情了啊（笑）。带着画好的设定回去、商量完之后再拿回去返工，这样的步骤大概重复了4、5次的样子。不过也并没有花费太长的时间，因为按照常理，我只需要画好跟协商有关的图就行了。只不过我一般都在前几天偷偷画好更多草稿，然后带过去给他们看。从厚度而言，大概有5厘米的样子。
    q：这个分量还真是惊人呢。
    高田：是啊。而且啊，我绘制的图里面并非仅仅有关于《我是小甜甜》一部作品，当然，我的确画了不少有关这部作品的草稿呢。
    ■决定麻美的头**廓，以及色彩，这一期间经历了不少故事
    q：在人设当中，最引起观众注意的自然就是麻美头发了。像是麻美那样的头**廓以及紫色的发色，您又是经历了怎样的过程之后才决定的呢？
    高田：在我尝试绘制各种模板的时候，有一次提交了一副麻美一边跳舞一边唱歌的图画。那是一张蓬松的头发随风飘动的画面，不过令人吃惊的是，大家却跟我说：“这种感觉非常棒。”虽然是张描绘瞬间动作的图画，但却被认为非常不错了（笑）。之后在绘制三面图的时候也是相当辛苦的。而麻美的头发颜色也是在那个期间同时被确定下来的。除了目前的紫色之外，还有过橙色以及黄色发色的设定。而在众多色彩当中，或许是因为“淡紫色的颜色最为古怪”的关系，才最终决定使用这种色彩的。
    现在回想起来，蓝绿色（小优的发色）跟淡紫色（麻美的发色）放在一起来看也不会有什么违和感。这一套发色组合在后来进行进一步设定的时候也给人不错的感觉。而且能够有许多衣服同这两种颜色相配呢。无论是粉红、黄色还是水色，都很适合。之后我在负责《魔法小美(**)穗》时就忘记了这方面的经验，人物的眼睛选择了符合故事世界观的真实色彩，结果在同时绘制拉拉跟美穗的时候就很难给她们进行服装配色了。
    q：是哪一位最终确定人设、头**廓以及发色的呢？
    高田：是万代女孩子玩具部的人。毕竟说到底，人物的手杖、携带化妆器以及麦克风等道具都是那边提供设计的。恐怕这些道具也是为了符合麻美的颜**，毕竟我发现道具大多数都是粉色的。
    ■从不将小优跟麻美画在一起的原因
    q：高田女士您在很长的一段时间里，都没有将小优和麻美置于同一个镜头当中。那么是否有什么契机将两个人物画到一起呢？
    高田：毕竟她们是同一个人物啊。因此在很长的一段时间里，我都没把她们画在一起。当然从初期开始，有一些商品上的确同时出现了两人，不过那并非是由我来设计的。
    如果想要让两人同时出现，那么就需要有一个幻想空间，将现实的不合理性剔除掉。不过作品当中始终都是以现实世界为背景，因此我几乎不会做出这种选择。
    q：您为了2014年5月28日发售的蓝光box也绘制了新的图画。不过这次的图画是为了纪念《我是小甜甜》播出30周年所出，因此上面出现了大量的角色。对于这方面的设计，您是怎么考虑的？
    高田：老实说，我的格调一般是将角色绘制得很大，然后闪亮地展现他们的魅力。这一次的蓝光box用图画让我伤透了脑筋。反倒是box的内封面虽然事先被指定了角色组合，但是我可以尽情地绘制自己喜欢的构图，反而让设计变得容易了。比如小优跟俊夫约会的场面、外星人飞船当中的场景、ova《长久的再见》里出现的华盛顿等等，我都可以凭借对于剧情的想象进行构图。话说起来，小优跟俊夫约会的地点是新宿。我将自己用数码相机拍摄的风景作为背景来进行作画。尽管这么一来可能会被人质疑说画面不符合麻美的那个时代，不过只要能让大家品味到这种气氛的乐趣，那么我的目的就达到了。
    ■作品当中的角色，到今天依然能够让人产生共鸣
    q：高田女士长年为《我是小甜甜》绘制各种图画。在创作过程当中，由于画材以及触感的不同，对于人物的构思也会发生变化。不过就核心问题而言，您认为如何才能将“小甜甜”这个角色创作出来呢？
    高田：毫无疑问，应该是头发？头**廓方面，只要能够绘制出拥有蓬松刘海以及脑后毛发的角色，那么应该就可以将麻美设计出来了。接着必须要提到的自然就是颜色了。由于并没有出现什么跟麻美有着相同发色的角色，因此就算给麻美设计非常极端的发型，也能让人一眼就认出她来。根据时尚潮流的不同，对于她的发型也会产生变化，但我们都知道这就是麻美。我想，紫色就是创作麻美的一大关键。
    q：也就是说，对于角色们使用柔和的色彩，就可以将《我是小甜甜》的世界观充分表现出来了呢。
    高田：对于我而言，这也是第一部原创作品，因此投入了很多心血，作品当中我最大限度使用了自己喜欢的色彩以及彩色粉笔的色调。还有在动画当中，小林七郎先生采用的水彩美术也给我留下了深刻的印象。正是有了这种手绘的精品美术效果，才能在此基础上让角色更具生命力。当然，美术这方面的工作是在之后才进行的，因此我在进行设计的时候并没有考虑到这方面的问题。
    q：《我是小甜甜》时至今日依然可以说充满时尚元素，也获得了不错的人气。特别是原宿系的年轻女孩子们就非常喜欢这部作品当中的设计风格。
    高田：时尚这种东西是有着周期性的呢。而且感觉时尚周期也在每年不断缩短当中。这其中最为醒目的就是女孩子非常喜欢的彩色粉笔色调，我觉得作品能够常年保持人气，这样的风格也是吸引大家的重要因素？
    《我是小甜甜》这部作品本身就被重播过很多次，因此尽管男性粉丝的年龄层大多集中在30、40多岁的中年人，可是女性粉丝则遍及10多岁到40多岁的对象呢。在我周围，甚至还有一些被妈妈带着的6岁女孩子告诉我：“麻美酱好可爱~”呢。在我看来，麻美的可爱已经具有普遍性了。
    ■所谓的可爱，就是将某种想要守护的某种事物优雅地表现出来
    q：您是如何有意识地描绘出麻美的可爱呢？
    高田：我认为图画的“可爱”或者“不可爱”就是与生俱来的。所谓的图画，就是将作画者心中的事物给反映出来哦。正如同每一个人都拥有不同的性格一样，在大家心里也会产生“想要绘制一张可爱的图画”、“表现出毛骨悚然的感觉更好”这样的想法啊。
    对于画漫画的人而言也是一样的，漫画家将自己内心的一部分构筑成了不同的作品。因此当人们说“麻美很可爱”的时候，我就有种仿佛自己的内在被别人表扬了一样的感觉，会非常开心（笑）。
    q：也就是说，麻美的可爱当中也投影出了高田女士自己呢。
    高田：我在年轻的时候，作画过程中脑子里也不考虑乱七八糟的事情，不过很多人说我的画很可爱，然后我产生了一个念头：“那么，大家所说的‘可爱’到底指的是什么呢？”而我得出的答案就是“所谓的可爱，就是将某种想要守护的某种事物优雅地表现出来”。我从来不描绘战斗系的美少女。因为我觉得美少女本身就不是用来作战的。当想要朝对方挥拳时，如果面前的对象是一个可爱的女孩子，那么自然就会放下拳头了。所以可爱就是这样一种和平的力量。
    在“可爱”这种事物当中，隐藏着“希望世界能够融合，让大家都有积极向上心态”的和平感情。因此我认为像是《我是小甜甜》这样的作品，在今后也会被继续继承下去。
    ■完成“小甜甜”的瞬间
    q：小甜甜的声优是当时出道没有多久的太田贵子女士。当您亲眼见到她的时候，心里产生了怎样的感觉呢？
    高田：最初我非常吃惊（笑）。因为她的声音极具个性，只要听过一次之后就绝对不会忘记。当我在绘制拉姆（《福星小子》）以及麻美之类的女性角色时，是通过阅读脚本来脑补这些角色所发出的声音。而当动画被声优配音之后，对于角色声音的概念就立刻切换到声优版上来了。
    所以太田女士给麻美赋予了声音之后，我觉得“原来如此，麻美被设计成了这样的角色啊。”而这么一来，我认为这个角色也就算是大功告成了。太田女士的声音非常健康呢。
    q：不光是麻美和小优，这部作品当中的所有角色都闪闪发光哦。
    高田：是这样没错。如今的动画作品当中，总是会很容易出现一些带着阴影的角色，但是这样的角色在上世纪80年代的动画当中是没有的呢。因此《我是小甜甜》的作品世界观，在如今的背景下是难以再出现了。
    ■这部作品，宛如我心中的“主场”
    q：让我们再度将话题回到作品本身。《我是小甜甜》这部作品，对于高田女士而言具有怎样的意义呢？
    高田：到目前为止，这部作品被以很多种媒体形式播出。从老式录影带到家用录影带、从光碟到dvd，而现在蓝光版的小甜甜也将跟大家见面了。而我也时常要为这部作品绘制各种图画，相信它还有很长一段路要走。不知不觉就过去30年了。这部作品也融入了我本人的风格，在我的心中宛如“主场”一样。
    q：即将发售的蓝光box当中将首次收录副音轨，而高田女士也参加了最终话的录制工作。
    高田：是的是的（笑）。最终话的嘉宾是太田女士、水岛裕先生和我。总之那是一个能让人畅所欲言的舞台，希望大家一定要听听我们的评论！可以说是充满了爆笑的副音轨哦。虽然我认为其他集数的副音轨也非常不错，但咱们这一集同样有趣（笑）。各位粉丝们如果听了之后肯定会爆笑的。请大家好好期待。
    <b为了好孩子而制作的动画。因此如果有孩子的观众，还请务必带着小孩一共观看这部作品哦。至于从之前就一直喜爱这部作品的观众，也请你们能够找回过去的自己，带着一种清新愉悦的心情来欣赏！
    【《我是小甜甜》30周年纪念高田明美原画展＆相关商店】
    地点：丸井city涉谷9楼特设展台
    <株式会社负责人。1967年加入动画制作公司・朋映工作室。以动画制作人的身份参与过《宇宙少年soran》、《冒险加博藤岛》等作品。之后先后入职虫制作公司以及jack工作室，后来成为龙之子制作公司的一员，并且从普通动画制作人朝着演出家方向发展。主要的演出作品有《时间飞船》、《再造人卡辛》、《小双侠》等等。1977年开始筹划成立株式会社。在长达30多年的历史当中，该公司为广大动漫迷们带来了包括《骑鹅历险记》、《福星小子》、《幽游白书》、《火影忍者》以及2014年新番《即使如此世界依然美丽》《东京兄帧返鹊热似佳作。目前他还是日本动画协会理事长以及东北艺术工科大学大学院的教授。
    ※2伊藤和典：脚本家。在负责tv动画《福星小子》的过程当中转职到文字方向，在《我是小甜甜》里担任原案・系列构成・脚本。曾经为动画版《机动警察》、《ghostintheshell／攻壳机动队》等众多作品担任脚本撰写工作。
    ※3高田明美：“我在考虑于今年夏天的时候将之前的草稿进行一下总结，然后以30周年纪念本的形式展现给大家。我相信这其中将有无比丰富的内容，尽请各位期待。”
    ※4小林七郎：动画美术监督。曾经负责过包括《我是小甜甜》、《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》、《福星小子》、《少女革命》等多部作品的美术工作。
    《我是小甜甜》创作者访谈
    童年经典的魔法少女动画《我是小甜甜》将于5月底发售蓝光纪念版，相关媒体为此特意采访该动画制作公司的创作者布川郁司，从他的口中获取《我是小甜甜》诞生的秘密。
    1983年以tv动画形式开始播出的《我是小甜甜》（魔法の天使クリィミ`マミ）直到今天都得到了大批粉丝的支持，被不同年龄层的观众所喜爱。目前作品诞生已经超过30年了，但相关的各种产品依然在不断问世。特别是2014年5月28日起，《我是小甜甜蓝光纪念版box》也将全面上市。
    《我是小甜甜》这部作品可以说开创了魔法少女题材新的表现模式，在日本动画史上也占据着不容忽视的意义。此外，对于制作动画的而言，在那个时代也正面临着创业期的重大转折点。这部作品也给该公司打开了新的市场。<的创业者・布川郁司，从他的口中获取《我是小甜甜》诞生的秘密，以及当时动画公司的有关详情。
    ■给魔法少女以全新的定义
    q：我想现在跟您询问一下有关《我是小甜甜》诞生的秘密。归根结底，《我是小甜甜》的相关企划是如何产生的呢？
    布川：说到魔法少女系列，如今也有正统派的《光之美少女》系列还在热播当中，不过这部作品基本上是延续了东映动画作品《魔法使莎莉》（1966年）所指定的题材固有路线。面对这一现状，有玩具生产商找到我们，询问是否能够给魔法少女给予一些令人耳目一新的定义。这就是本作品的出发点了呢。当然，在80年代的时候，玩具生产商的业绩也很好，所以有资本这么胡闹（笑）。
    而对于我们这些搞动画的人来说，如果没有赞助商的支持，那么就举步维艰了。具体而言，是作为广告代理店的读卖广告社发来了请求，于是才开始这项企划的。<发出这项请求呢？<bionr。<凭借1981年播出的《福星小子》而获得了人气，并且以一家动画制作公司的身份被业界以及观众们认可。借着这样的大好时机，我们自己也想要制作一部有关魔法少女的系列作品。
    q：那么您们是如何将企划确定成一部具体的节目内容的？
    布川：从那个时候到现在已经过去30年了，因此我的脑子里也都是一些奇怪的记忆（笑）。玩具商那边说到底只是提供有关玩具的意见，而作品世界观、人物设定什么的都是由我们来制作的。我们所在意的是作品的品质。至少就我本人而言，希望能够让这部作品的相关衍生玩具可以拿给自己的女儿去玩啦（笑）。
    例如《我是小甜甜》的主人公・小优有着蓝绿色的头发，但是变身成偶像歌手麻美之后头发又成为了紫色。这方面我们刻意选择了粉色调的风格。关于头发的设定，也是一开始就确定好的。
    当时的动画还是以传统的赛璐珞画进行制作的，能够使用的赛璐珞画工具也没有多少颜色，可我们也不得不在这样的条件下展开工作。但我想咱们还是营造出了名为“麻美・色”的特殊气氛。特别是关于小优的发色，当时负责作品人设的高田明美女士极为执着，并且还专门为了小优而制作了新的赛璐珞画工具。对于作品美术方面，我也认为担任美术监督的小林七郎先生使用的色调十分符合角色们的特征。
    q：不光是色彩使用，再这部作品当中，无论是角色们个人服装所体现出的时尚性、还是小优家里设定成可丽饼店等方面，实际上都是非常巧妙地融入了上世纪80年代的潮流呢。
    布川：可丽饼店这个设定应该是我们公司所制作的。在80年代的时候，可丽饼店还是非常稀罕的东西。那么之所以会出现这家店，是当时还非常年轻的工作人员们积极融入领先于时代之要素的结果。
    ■年轻工作人员们的化学反应
    q：系列构成负责人伊藤和典、人设高田明美都是当时《福星小子》的主力制作人员。<b，担任的工作是制作执行。不过本人的意愿却是搞创作。因此那个时候我在早上去公司时，经常会发现自己桌子上放着他写的剧本。而且还老是被他说：“你倒是给我看啊”（笑）。我的工作很忙，如果一段时间没有跟他说感想的话，他又会给我放上新的剧本。哎呀，这种事情也是有的嘛（笑）。
    可正是因为他的这份热情，我才让他在《福星小子》中实现了剧本家的出道梦想。并且在他工作的过程当中，我们发掘出了才能，这份才能或许也是催生出《我是小甜甜》企划的因素之一。在这种意义上，让小伊藤担任本作品的系列构成也是理所应当的。
    q：这部作品的总导演是来自亚细亚堂的小林治先生。而亚细亚堂的工作人员也参与了不少作品制作。<从《骑鹅历险记》开始，制作了一系列的动画作品。不过因为这项企划很复杂，就当时的导演而言，我们难以选拔出到底让谁来负责才好。因此那个时候就拜托了其他公司的导演。
    我们十分熟悉小林治导演的作品风格，选择他是一个令人放心的决定。而《我是小甜甜》当中，他也实实在在发挥出了强有力的指导才能。另外，担任作品演出的望月智充君的存在感也不容忽视。望月君的画风、小伊藤的剧情、高田君的人设……它们彼此之间无缝连接，我认为这对于《我是小甜甜》来说十分重要了。
    q：您在着作《小甜甜为什么使用魔杖来变身呢？》（クリィミ`マミはなぜステッキで渖恧工毪韦？、日经bp）当中，曾经提到这部作品的最终话获得了非常高的收视率。那么动画在整个播出过程当中又是如何的呢？
    布川：最开始放的时候人气很一般，而相关玩具销售点也没有特别大卖的样子，就我们公司来说也只是认为是一部普通的作品。可是到了最终话的时候，收视率居然突破了20%。因此我们也得到了日本电视台的表彰。
    在《我是小甜甜》当中，是从“主人公小优只能在一年内使用魔法”这一设定开始的。也就是说一年后的结果已经确定了，那么在这样的基础上创作这一年里发生的种种故事，从而给予观众们一种戏剧性的感觉。毫无疑问，剧情的强大是十分关键的。
    q：最终话的结尾，可以说成长为大人的小优刻画得十分出色，也给人印象深刻。
    布川：那种收尾方式非常鲜明，给人强烈印象，我也认为大多数人都将铭记于心。也正是因为如此，有不少人期待着能够有续集诞生。但是这样一种结尾，要制作出令人印象的效果可不容易呢。<ore》和《小忌廉longgoodbye》。
    布川：跟我们有合作的bandaivisual（当时的万代网络以v动画不同的形式，并且也不会有剧场版那样的观影热潮，可以说是一种全新的类型呢。《我是小甜甜》的ova就是在这样的背景之下成立的，而销量方面也十分不错。当时让我们震惊的是，本作品得到了大量男性粉丝的支持。当然了，从现在这个时代回顾的话，倒也不是啥不可思议的事情（笑）。但80年代我们却很疑惑：“明明是魔法少女题材的玩意，为啥那么多男性观众喜欢？”也许现在那些忠实的魔法少女粉们，正是在那个时代找到了同作品之间的共鸣，才有了如今的局面。<公司为素材推出过专门的特辑，那次特辑也给了我非常深刻的印象。当时该杂志的总编是尾形英夫，我们也得到了他不少的照顾。
    ■超越时代的魅力原因所在
    q：《我是小甜甜》这部作品已经超越了时代，被不同年龄层的观众所喜爱。那么您认为这部作品的魅力究竟在什么地方呢？
    布川：在作品迎来30周年纪念的时候，依然能够获得这么多粉丝的支持，真的让我非常感动。而且最近有关《我是小甜甜》的动向，其实并非我们这边有意识要推动的，而是为了响应粉丝们的呼声才进行的。关于作品为人喜爱的原因，我认为有各种各样的原因存在。
    在之前我也提到，这部作品的剧情非常棒，再加上小高田刻画得角色充满魅力。变身之后能够成为完全不同的人，并且还是一位富有魅力的偶像。这样的设定对于女性观众而言拥有难以抵御的魅力。我认为这种创意是很不错的。
    再加上为小优以及麻美配音的太田贵子酱也在作品中散发了强大存在感。虽然在声优方面完全是一个外行，演出时候显得非常稚嫩，但是她却给人一种竭尽全力拼搏的感觉。哎呀，像她那样的声音，在如今的声优界已经很难找到了。并且包括水岛裕在内的作品声优们也亲切地包容着太田贵子酱，彼此之间形成了完美的平衡，我觉得这也是非常好的地方。
    q：您刚才提到高田明美女士绘制的角色富有魅力，那么具体来说魅力体现在什么地方呢？
    布川：是极为时尚的地方。我跟她曾经在龙之子制作公司有过共同合作的经历，而从那个时候开始她的魅力就不曾改变呢。从她创作的人物当中感受不到过时的颓废，而目前在海外也获得了不少粉丝的支持。
    说到龙之子制作公司，当时基本上是以吉田龙夫+九里一平＋天野喜孝为主要的骨干，不过高田酱跟他们并不一样。她拥有着另外一种世界观。这一点我是从那个时候就坚信不疑的。话说前几天我跟她见过面，当时高田酱还说：“我曾经为了《我是小甜甜》之后的节目，专门进行这样的准备哦。”并且给我看了她设想的“后小甜甜时代”的人物设定呢。
    q：原来还有这样的动向啊。
    布川：小伊藤好像也写过相关的后续故事。只是当时《我是小甜甜》的后续节目已经确定为《魔法妖精贝露莎》（以《周刊margaret》上连载的《我爱贝露莎！》为原案创作的动画）了。这部作品么，我认为跟《我是小甜甜》又属于不同的尝试了。而且《我是小甜甜》的主要制作人员也都有着自己执着的题材，因此大家不怎么想要制作同一类型的续集作品，而我本人也处在斗志蓬勃的时期，想要制作出各种各样的作品来，所以《我是小甜甜》的续集也就搁浅了。
    q：《我是小甜甜》在作为魔法少女题材作品的同时，也是一部偶像题材的作品。其中音乐也占据了相当大的分量呢。<从成立之初开始，就有着要将音乐跟动画映像紧密结合起来的想法。这是因为在音乐跟画面产生同步的那一瞬间，能够给观众们一种心情愉快的感觉。而我们尤其在意的是作品的主题曲以及片尾曲。在《福星小子》的时候，我们就拜托了出身于龙之子制作公司的南家讲二（以制作动画广告等为主要工作）先生。而顺理成章地，在《我是小甜甜》时期也同样向他发出了请求。虽然他本身并不从事作画方面的工作，但是却给我们绘制极具魅力的分镜。南家先生是一个从事广告工作的人，因此对于时代的感觉非常敏锐。在之后的不少作品当中，他都为我们贡献了不少力量。
    q：本篇剧情当中的唱歌剧情也是一大看点呢。
    布川：本篇动画里面的音乐场景可是相当耗费时间啊。动画的话，通常是在动画映像制作出来之后，才开始进行音乐方面的工作。但是这部作品首先创作出了乐曲，在这一基础上调整时机，进行动画演出，并且完成作画工作。因为很难绘制出符合音乐的分镜来，因此《我是小甜甜》的制作过程中，这一部分可是相当辛苦的哦。<这家公司来说，《我是小甜甜》意味着什么？<而言是第一部原创企划作品。那么您认为原创企划作品当中，究竟哪里拥有趣味性呢？
    布川：作为一名制作人，我的工作是要确定包括动画导演在内、一部动画的主要制作人员。这也是这份工作的关键之一。所谓动画，虽然动画导演是一个很重要的起点，但并不是说能够跟作家一样独立完成作品。每一个人，以1+1+……的形式聚集在一起，并且测算整个制作周期，如此才能构成动画的制作流程。原创企划作品就更不用说了，我们必须慎重考虑应该让哪些人跟哪些人在一起工作，从而发挥最大的化学反应。根据不同制作人员的组合方式，作品的风格也会截然不同呢。
    就《我是小甜甜》的人员选择方面，我认为是非常明智的。小高田、小伊藤以及小林导演之后还在一起制作了《橙路》。而高田・伊藤的组合还曾经跟小押井守进行合作，一起制作了《机动警察》，呃，虽然那是给别的公司做的。我觉得可以说这些人的职业生涯，也都是从《我是小甜甜》开始迈上了新的出发点。
    q：原创企划拥有非常高的自由度，但是您不认为趣味性也是非常重要的地方吗？<在创业初期的时候就有意识地重视剧情以及动画演出效果，在此基础上创作作品。而这一传统也被延续到了今天。可是如果要让作品剧情出彩，演出效果出众，那么就需要进行大量的设定才行。文艺、角色、美术……公司里的各个部门是否能够很好地进行这些先行设定，也是决定一部作品、特别是原创作品能否拥有高水准的关键。就这方面来说，我认为是一家对待品质十分严谨的公司。
    从去年开始，我就在筹划成立一家让新人们能够学习动画演出・制作的“nunoani塾”。我希望一直希望能够将自己长年在动画业界收获的经验分享给下一代的动画人，让他们能够继承好的传统。为了达到这般人才培养的目的，我才开办了这间学堂。如果有希望今后在动画业界打拼的年轻人看到这篇访谈，还希望你能够来我们这儿进行尝试。<这家公司来说，《我是小甜甜》意味着什么？<在创业初期的几年里基本上都是接手外包工作的。在《福星小子》的时候多少拿到了一些着作权，不过《我是小甜甜》却是第一部由完全掌握着作权的作品。并且这部作品至今都为大家所喜爱，所以我们也应该好好“孝敬”它才行啊（笑）。如今这部作品多少也让人看了产生一些怀旧主义的情绪，不过说到底，作品是多亏干劲十足的制作人员们的努力之下才有了如此高的人气，因此我相信这是一部的黄金时期具有代表性的作品。
    q：5月28日，本作品将发售蓝光box。那么请您对于再度观看《我是小甜甜》的粉丝们说几句话。
    布川：能够有机会再度让大家同小甜甜邂逅，我的心里自然除了喜悦再也没有其他情绪了。趁着这次蓝光box的机会，我们将给大家献上令人惊讶的精美映像。请大家一定要带着“新鲜”的心态进行欣赏。<o超会议3开幕盛况详报<o粉丝以及前来收获乐趣的普通观众，整个活动的气氛始终维持到很高的水准。
    而伴随着活动画下句号，主办方也公布了这次超会议3的相关数据。在两天的时间里，有12万4966人次的观众来到现场活动。这个数字比去年的10万3561人次又增加了约20%。此外，如果算上利用电脑或者智能手机，以观看o直播的形式关注活动的网民，那么数字更是达到了759万5978人次之多。这个数据比去年的509万4944人增加了约50%，可以说是爆炸式的上升。看来网络正是o带来的快乐。这些内容不仅包括音乐、舞蹈、动画、游戏、cosplay，甚至于还有学院、围棋・将棋、宇宙开发、相扑和一般企业等花样繁多的种类。令人眼花缭乱的项目不仅给主办方带来了又惊又喜的景象，同时也让活动赢得了大量粉丝的心，因此今年的“o超会议3”获得巨大成功也是顺理成章了。<o超会议2015”的消息。明年活动时间也和今年基本相同，安排在了4月25日（周六）、26日（周日）。o超会议作为一个仅仅举办三届就发展为可以代表日本的大型活动，在未来究竟将走到怎样的地步，实在难以预测。不过作为o公司此前从2010年12月开始被用于各种活动以及相关信息发布的据点。而随着公司转移到池袋，官方也试图让大家能够在现实世界当中“365天尽情享受o”。并且在新公司内也将设置众多交流平台，其中不乏舞台、商店、咖啡店等等，另外用户们还可以在此体验动画摄影以及网络配信等服务。<o立体是一项允许用户投稿・发布3d模特、mmd模特的服务。如此一来，能够最大限度满足如今3d制作的需求。而除了上述的内容之外，还有大量其他有趣的企划将陆续展开，这不仅对日本用户是一大利好，全世界的o超会议3】
    到场观众总人次（统计前来展示楼以及活动楼的到场观众人次）
    12万4966人（去年数据：10万3561人）
    网络总到场人次（统计观看现场直播的用户人次）<o超会议2015
    举办时间：2015年4月25日（周六）、26日（周日）
    会场：幕张展览馆
    wakeup,girls举行首次演唱会
    2014年冬季新番《wakeup,girls！》讲述了一群女孩为了实现偶像梦想而努力的故事。不过通过这部作品也同时诞生了三次元的偶像组合“wakeup,girls！”，该组合在tv动画播出完毕之后依然没有停止活动，而人气也呈现不断上升的态势。4月27日，“wakeup,girls！”在东京的品川stellaball举办了组合成立以来首个专属演唱会“wakeup,girls！festa.【请让我举办活动！】”（wakeup,girls！festa.イベント、やらせてください！]），而现场热闹的盛景也让人对这个组合的未来充满了信心。
    此外，在当天的活动现场，组合还发布了一系列跟今年夏天有关的活动，让人感觉到“wakeup,girls！”今后还会愈发活跃。在这些活动当中还包括了粉丝们期待已久的广播节目“wakeup,radio!”，而当这个消息曝光之后，现场也爆发了轰鸣的欢呼声。不过有关这个广播节目的具体情况还有待日后官方网站的更多消息。
    当天出现在舞台上的正是“wakeup,girls！”的7名女孩。她们分别为吉冈茉佑（岛田真梦役）、永野爱理（林田蓝里役）、田中美海（片山实波役）、青山吉能（七濑佳乃役）、山下七海（久海菜菜美役）、奥野香耶（菊间夏夜役）、高木美佑（冈本未夕役）。另外，在作品当中担任“wakeup,girls！”经纪人的松田耕平也“来到”了现场，当然，出现在观众面前的是给该角色配音的浅沼晋太郎。这8个人在当天举行了充满乐趣的座谈会，同时相关迷你演唱会也顺利进行。
    这其中，在座谈会环节里浅沼晋太郎以松田经纪人的身份进行了广告演出。而他说的一句“我是给因为无能而闻名的松田耕平配音的浅沼晋太郎！”也引爆了现场的笑点。座谈是以浅沼出题，“wakeup,girls！”成员作答的形式进行的。内容包括了“我所选出的最棒剧情”、“请让我在此进行忏悔！wakeup,girls！审判！”等等。特别是审判部分成为了大家互相揭穿黑历史的环节，而审判者浅沼将对于这些信息下达判决。虽然看起来似乎火药味十足，但整个现场还是一副和乐融融的景象。此外，当被问及“大家是粉松田经纪人呢？还是早坂呢？”的时候，大多数的女孩选择了后者，这也让浅沼大受打击。不过浅沼本人在座谈会上非常好地分配时间，控制平衡，看得出在三次元当中，他绝对有资格成为一名出色的经纪人。
    当然，演唱会环节也让在场观众大呼过瘾。成员们穿上了在tv动画当中“偶像祭典”剧情里所公开的彩色新服装，为大家带来了《7girlswar》、《言叶青叶》、《16岁的agape》等曲目。其中《16岁的agape》更是第一次在公开场合演出。并且伴随着全场“再来一首”的呼声，“wakeup,girls！”也演唱了剧场版主题曲《振作起来！》。女孩们表演的热情很高，不过观众们的表现也毫不逊色，双方的密切配合令此次专属活动的气氛被推向了**。最后，在每一位成员发表了对于观众们的感谢言论之后，“wakeup,girls！”史上首个专属活动也圆满落下了帷幕。而对于今后她们的进一步成长，腾讯动漫也将继续关注。
    业界异变？动漫人气歌手相继休业
    “2014年4月1日，从今天开始，我成为自由歌手了”，某动漫歌手在日本推特上发出这样一段文字，让无数动漫歌曲粉丝十分惊讶。这一段发自约一个月之前的文字，出自一名叫himeka的动漫歌曲歌手。
    她在2008年从加拿大去到日本，参加当时以发掘动漫歌曲歌手的知名比赛――“第二届全日本动漫歌曲大奖”。因在该比赛中获得第一，脱颖而出的她开始受人赏识，成功加盟索尼音乐娱乐公司，成为一名外国人动漫歌曲歌手。
    在她出道不久的时候，她就为《战场女武神》（槌・违籁ˉ毳ュリア）、《信蜂》（テガミバチ）等人气动画演唱了不少主题曲。尽管知名度有稳步提高，但在2010开始，她就再没有得到动漫歌曲的新工作了。就在2011年发售过一张专辑之后，她离开了索尼，移籍到“5pb.”。在新公司，她演唱过好几首有关游戏的主题曲，但似乎在今年4月1日，和“5pb.”签订的合约就到期了，于是才有了开篇的那一段引用文字。但是自由歌手对她来说并不是一件好事情，由于外国人的身份，她失业就意味着丧失了日本的在留资格，假如她再找不到新的所属事务所，那她在5月2日之前就必须离开日本返回老家加拿大。
    就在上述新闻出现的同一时间段，本来预定在2014年举办的“第八届全日本动漫歌曲大奖”发表了中止举办的消息。从2007年起每年都如期举办，选出了himeka等多名优秀歌手新星的大型歌唱比赛，为何今年会突然中止举办？这不得不让人诧异。一直以来，该比赛都是一种代表动漫歌曲热潮风靡全日本的象征，它先从日本各地区举办地区分组赛，再集中各赛区优胜者到东京参加决赛，是一场名副其实的全国大赛。绝大部分人都认为，只要在这样一场有名的赛事当中脱颖而出，就一定能作为一名动漫歌曲歌手，成功实现出道。
    至今为止，上述比赛诞生了喜多修平、佐D纱花等众多动漫歌曲歌手新星。“全日本动漫歌曲大奖”一直被人们视作动漫歌曲歌手的登龙门，但在2012年举办第六届比赛当中却闹出了不少丑闻，让该比赛开始走下坡路。2012年第六届的大赛优胜者是一名叫冈本菜摘的女性歌手，本应走上光辉大道的她却受到了不少动漫歌曲粉丝的批评。不少观看了该比赛直播的观众都对她的歌唱能力表示质疑，再加上比赛委员长水木一郎在日本推特上就该结果对评审员发出的一番苦语，也可以看出业界内外都对当年的比赛结果深感疑惑。至于今年的停办消息，主办方并没有就此发出详细的说明，由始至终只发表了“中止举办”一文。对于此事，同样引来了动漫歌曲粉丝的各种臆测。
    让人觉得不可思议的是，今年春天虽然尽是有关“全日本动漫歌曲大奖”的消极新闻，但是不仅如此，就连多位人气动漫歌曲歌手都相继发表休业消息。以《甜蜜吻痕ss》（アマガミss）为首，演唱了多首经典动漫歌曲的自弹自唱歌手azusa在去年年底发表暂停演艺活动的消息；动漫歌曲歌手麻生夏子、声优中岛爱则分别于今年春天发表暂停歌手活动的消息。尽管麻生小姐是把工作重心移到艺人活动上，而中岛小姐则是希望专心致志做好声优工作，但毕竟是停止了动漫歌曲的演唱活动。这些在动漫歌曲领域上风靡一时的歌手们相继停止歌手活动，实在不敢令人觉得遗憾和担忧。
    当然了，歌手们也有其他的事情要做，都是因为自己的某些原因才暂停活动的。但她们停止歌手活动是不是与当今动漫歌曲市场的变化有关呢？下面，我们来看一些数据。首先是2007年，就是“全日本动漫歌曲大奖”开始举办的那一年，春季动画当**有88首动画主题曲，其中由动漫歌曲歌手（又或者是主要唱动漫歌曲的普通歌手）所演唱的共有26首，由出演声优或开展歌手活动的声优所演唱的共有6首。再来看看今年2014年，今年春季动画主题曲共有90首，其中由动漫歌曲歌手所演唱的共有15首，另一方面，由声优演唱的则有45首。通过两者对比我们可以看出，动漫歌曲歌手和声优的所占比例出现了大幅度的逆转情况，不仅如此，动漫歌曲歌手的份率更是比七年前减少近一半。
    就连cd的销量上，也是声优们所演唱的主题曲更加好卖，单从这点出发，就不难想象出制作方的想法――“有着偶像般的人气的声优，由她们所演唱的主题曲cd会有着更高的利润”。笔者认为，是不是就是这种想法，让制作方更多地起用声优演唱主题曲呢？
    大家都说现在是动漫歌曲热潮如日中天的时代，但是实际看来，专营动漫歌曲的动漫歌曲歌手们并没有从这个热潮当中分得应有的一杯羹。或许有人会想到泡沫经济这一词语，从而提出“动漫歌曲泡沫破裂”的观点，但是否是这样，笔者认为还没有定断。但是，现在或许就是一个让整个业界停下来思索动漫歌曲的未来该是怎样的好时机了。
    寿美菜子参演日剧《小野寺姐弟》
    由向井理和片桐入出演姐弟档的电影《小野寺的弟弟・小野寺的姐姐》近日公布了追加的演员名单。在上面我们除了能够看到山本美月、及川光博、穆罗刚、麻生久美子、大森南朋等人的名字外，以声优事业为人熟知的寿美菜子也确定将出演这部作品。另外，这部作品将在今年10月25日正式上映。
    《小野寺的弟弟・小野寺的姐姐》是根据脚本家西田征史所撰写的同名原作小说改编而成的。西田征史曾经凭借电视剧《怪物王子》为观众们熟知。在这部电影当中，将讲述一对关系亲密的姐弟所发生的喜剧故事。而此前该作品还在2013年7~8月以舞台剧的形式推出，当时弟弟・进和姐姐・寄子正是由向井理和片桐入所饰演的，这次电影也算是延续了此前阵容。
    在这次追加的名单当中，山本美月将扮演对弟弟进有好感的女性，而跟姐姐寄子心意相通的男性则由及川光博出演。此外，穆罗刚将饰演进的好友、进此前的恋人将由麻生久美子扮演、进的上司由大森南朋出演。而围绕姐弟俩的关键人物启用了人气声优寿美菜子。
    从实力派到新生爱演员，再加上声优与综艺节目主持人，可以说这部电影汇集了来自各方面的面孔。对此西田导演解释说：“小野寺姐弟生活在一个很小的圈子里。而我这次选用了自己非常欣赏的演员阵容，请他们来表现那些在小圈子里生活着的没出息又平凡的人物。”并且导演还充满自信地表示：“每一个角色都会同演员本人之间有些变化，因此这些演员的粉丝们能够有机会一睹偶像‘从未展现过的风采’。”
    而正如导演所说，出演的演员们也表示通过这部作品，他们像是开辟了一个新的舞台。“这一会我首次尝试扮演一个轻飘飘的角色。这个角色跟平时的我不一样，比较接近我心目中理想女孩子的形象，因此在谈到让我出演的时候，心里非常高兴。”（山本）“我出演了一个没什么出息，恐怕还有些天然的营业员・浅野。……这是我从来没有尝试过的角色，因此学习到了很多。”（及川）
    另外，寿美菜子曾经以《轻音少女》剧中成立的乐队“放学后的午茶时间”的团体名义获得过第四届声优大奖的歌唱奖。并且还是声优组合・sphere的一员。此外于各种电视剧、综艺片当中也能看到她的身影，可以说是近年来值得瞩目的年轻艺人。在出演这部真人电影之前，她还曾经为真人版《小魔女宅急便》中的吉吉配音。不过那一次只能算是延续了声优的工作，如今以演员身份加盟《小野寺的弟弟・小野寺的姐姐》，不知是否能够给寿美菜子开辟一条通往影星事业的道路呢？腾讯动漫也将继续关注。
    <erlive2014－oneness－”将于8月29日（星期五）、8月30日（星期六）、8月31日（星期日）这三天，在日本东京琦玉超级体育运动场举行。今天，活动主办方发表了四组新增的参演艺人。
    8月29日（星期五）将有蓝井艾露（蓝井エイル）小姐、t.revolution即西川贵教先生参加演出，8月30日（星期六）则有堀江由衣小姐，8月31日（星期日）则有为本次活动而特别结成的新生音乐组合――“光之美少女”之夏日彩虹（プリキュアサマ`インボ`）参加演出，该音乐组合由五条真由美小姐、工藤真由小姐、池田彩小姐、吉田仁美小姐、仲谷明香小姐等五名《光之美少女》参演声优组成。
    【本次新增参演艺人简介】
    蓝井艾露
    一名近年来知名的实力派女歌手，2011年10月，主唱电视动画《fatezero》片尾主题曲，发售个人首张单曲《memoria》并正式歌手出道；2013年1月30日，发表个人首张专辑《blau》，获得音乐销量榜单第四位；2014年1月29日，发售万众期待的第二张个人专辑《aubu》，facebook主页上得到来自全世界近三十万个赞。
    t.revolution
    1996年，西川贵教本人以企划“t.revolution”正式出道，以琅琅上口的歌词、魅惑观众的舞台演出和压倒性舞蹈动作而着名，曾演唱过多首人气歌曲。受任故乡滋贺县的“滋贺观光大使”一职，每年举办一次大型野外摇滚音乐活动――“雷电摇滚节”、2013年与水树奈奈的搭档引起巨大反响，合作的《preservedroses》和《革命二元论》（革命デュアリズム）都获得了广泛好评，共同获得了“第五十五次日本唱片大奖”下设的“企划奖”，还凭借这两首歌曲参演了去年年底的“第六十四次nhk红白歌会”。
    堀江由衣
    至今为止发售了十七张个人单曲、九张个人专辑，是销售排行榜单前列的常客。2012年2月发售的最新专辑《秘密》获得一周销售榜单的第三位，而于同年9月发售的《bestalbum》也获得了单日销售榜单的第三位。作为声优的她参演过大量作品，代表作有《dogdays》里的“米希奥蕾・f・比斯科迪”、《tigerxdragon！龙与虎》里的”栉枝实乃梨”，以及《物语系列》的羽川翼，等等。
    “光之美少女”之夏日彩虹
    （成员：五条真由美小姐、工藤真由小姐、池田彩小姐、吉田仁美小姐、仲谷明香小姐）
    《光之美少女》系列从2004年首播，至今仍人气不减。制作方把演唱过历代主题曲的声优集结起来，组成仅为anisama而诞生的音乐组合。“光之美少女”之夏日彩虹，将努力用歌声为大家带来欢乐！
    第45届星云奖候补动画名单揭晓
    日本着名科幻类大奖――星云奖近日由组委会公布了第45届的获奖候补名单。其中野Dまど的《know》以及小田雅久仁的《11层》等作品分列日本长篇小说短篇小说奖的候补行列。不过对于动漫迷们而言，最为关注的焦点应该还是放在“媒体部门”以及“漫画部门”这两个奖项上。
    媒体部门奖主要针对各类科幻题材电影、动画等展开。而在评选候补名单当中，我们看到了《翠星的阿尔冈缇亚》、《宇宙战舰大和2199》、《psycho－pass心理测量者》、《少女与战车》、《苍蓝钢铁战舰》以及《颠倒的帕特玛》这几部动画作品的身影。
    至于漫画部门方面，候选作品则包括《星之朋子与豆腐店丽子》、《成惠的世界》、《gantz》以及《红猫的恶魔》这四部。<ion－舰colle－》的名字。而组委会的推荐理由为“拟人化的舰娘们获得了不错人气”。虽然有不少人吐槽舰娘到底跟科幻有什么联系，但考虑到《少女与战车》这部同样将萌妹子跟机械联系在一起的作品也入选了，因此我们也不能忽视这部作品的战斗力。
    星云奖是拥有悠久历史的日本科幻大奖，主要用于表彰日本科幻作品以及相关领域的杰出代表。大奖从前一年发布的作品当中挑选科幻大会参加者投票选出的最优秀作品。而第45届星云奖的投票时间为2014年4月27日~6月15日，投票者为第53届日本科幻大会的参加者。最终的获奖名单将在7月19日正式公布。
 
大场鸫＝西尾维新
    来源食梦者の度娘贴の・n454149301
    本人也算是十数年的动漫漫画爱好者了，大家也都有自己追漫画的习惯，有跟画师的，有跟声优的~~~但是本人我的习惯是追原作。
    在西尾维新火起来之前就看了不少动漫，当别人问起我最喜欢的动漫时，我喜欢回答最喜欢的是《死亡の笔记》，最喜欢的作者是大场鸫。他是我最喜欢的原作，从未露面，没有人知道他的样子，从来没有过他的照片。神秘的身份也是一大卖点，当然最重要的还是有趣的作品~~~
    一直不知道大场鸫的真实身份，再加上只后有人爆大场鸫就是浦生洋，又找出了不少乱七八糟的证据，时间一长也就淡忘了。闲来无事又把陈年旧案翻出来巴拉巴拉，忽然发现我貌似发现了什么不可告人的惊人的秘密！！！
    首先来否定浦生洋的说法，但说到底都是不确切的证据，大家看看就好，就连笔者本人都没办法清楚的说明真伪。首先是那个《行运超人》，1993年至1997年在周刊少年上连载，此作连载前，蒲生洋有两年时间要当上班族以维持生计。仆は少年探侦ダン??与バカバカしいの!分别於1998年及2000年起於周刊少年jump上连载，可惜二作均於半年内完结。2003年キュ`ボ槎鹰モンジャ`在mangaオモ!上刊载。2008年起於わくわくキッズブック上连载缯本でたぁ`っわんつ`ぱんつくん。2009年，个人漫画短篇集ガモウひろし寄せ集め1，2卷发行。
    2009年之后呢？？？为什么没有消息了？？？难道他放弃写作，放弃漫画了么？完全没有消息，没有成就的放弃了，倒也有可能。
    而且大家有看过那个行运超人么？作为一个优秀的原作，作画怎么样无所谓，被称为极差的画也没关系，我们只看作品的深度。这样的一个人，至少我的评价是，他根本写不出大场鸫的作品的深度。何止是天壤之别，大场鸫绝对是他永远也不可能逾越的一道鸿沟！
    所谓浦生洋就是大场鸫的说法，官方也没有给过任何正式的回答，而是仍然将其作为秘密保存了下来。如果这个秘密已经被人猜中了，那么肯定会有人去跟浦生洋对峙，很多的矛盾在针对一个人的时候会很快体现出来。但是这一切都没有发生，而是在很短的时间里风平浪静了。哪怕官方镇压，哪怕舆论镇压，难免会有脑残粉会去求证什么！但是仍然没有这方面的说法，我能想到的只有一种状况。当人们去考证之后，发现原来是个没有卖点的笑话，也就不在继续深究了。粉丝们也会发现他其实不是他，当然也就不会再有什么深究了。
    再讲他们认为浦生洋就是大场鸫，原因有二。1、2005年1月召开的第4回日本御宅族大奖里冈田斗司夫的发言，在这个活动中冈田说出“大场鸫就是ガモウひろし唷”，之后杂志的访问时说明“当时从我连载杂志的编の辑那里听到的，透过复杂的关系得知的”，出席同活动的鹤冈法斋在同杂志的采访中提出ガモウひろし的代表作《行运超人》作风的共通点，肯定ガモウひろし说。关于这样的揣测，当时的《周刊少年jump》副编の辑长佐佐木尚表示“关于这个什么都不能说”，不肯定也不否定大场鸫就是ガモウひろし这个说法。首先我对这个说法抱有怀疑，毕竟说法太多了，自《死亡の笔记》出の版以来，大场鸫的真身被集英社视为高度机密，但树大招风，他曾经三番四次被友人有意或无意出卖，扬言大场鸫其实就是经典搞笑漫画《行运超人》原作者－－蒲生洋，有些又说是曾跟小x健合作《棋魂》的作者崛田由美之作，又或者是小x健本人或新出道作家；然而未有官方证明之前，一切都是推测，其真身仍然扑朔迷离。
    2、《食梦者》中主角的叔父生涯唯一一部的畅销漫画《超英雄传说》里，有和ガモウひろし的代表作《行运超人》内相似造型的角色。而《食梦者》单行本中的有刊上大场与小x的分镜稿，让读者更了解漫画制作的过程。其中大场的分镜稿画风与《行运超人》非常相似，似乎又是一个能够证明大场即是蒲生洋的蛛丝马迹。
    但《食梦者》是2008年8月11日开始连载的，如果说大场鸫对之前爆他身份是浦生洋的事件有所不满，想要调侃一下，从时隔3年这一点上来说，完全是有可能的。而且明明已经被人怀疑是浦生洋了，为什么还一定要拉出来一个跟《行运超人》如此如此相似的《超英雄传说》？？？他本人肯定是非常清楚之前浦生洋的传言的，难道他是真的想自爆身份？？但矛盾的是，直到《食梦者》完结了那么久那么久，却仍然没有自爆过真实身份。这证明了一点，他不想自爆身份，免得媒体舆论以及粉丝对他生活的骚扰，他就没办法安心创作了。但之前那么明显的举动是非常矛盾的，既然不愿自爆身份让人们扰乱自己的生活，为什么又用《超英雄传说》引导大家去这样考虑呢？？我甚至开始怀疑，最开始用《超英雄传说》作为理由讲大场鸫就是浦生洋这一回事儿，就是大场鸫暗地里派人做的！！！
    下面的部分，是我对大场鸫真实身份的猜测。。。
    无意间翻出了一个陈年旧案……与死神擦肩，《死亡の笔记》大场鸫遭车祸2010年06月10日。在《周刊少年jump》27号的卷末大场鸫先生写到：发生了这样的事故车体损毁已经不像样了自己还能活下来真是太好了。不幸中的万幸是这场车祸并未造成大场鸫的生命危险，不过关于大场先生现在的状况除了还活着以外《少年jump》也没有透露更多内容。不管怎么说，能在车祸中幸存就已经这的fans高兴了，《周刊少年jump》27号中《食梦者》并没有停止连载，不知道之后会不会休刊？
    看到这一句的时候，我的脑袋里忽然闪过了一个奇怪的东西。看到开头第二段了么？如果这个问题再有人问我，我会讲我最喜欢的原作是大场鸫和西尾维新，一霎那，两个人的身影仿佛在我的脑海里重叠了。车祸？？？我是不是在哪部作品里看到过，那部不是小说的小说《少女不十分》。直接开始翻书，不一会便找到了书上的原话，是这么写的：
    “我经常会目击各种交通事故发生。不只是十字路口比较多的这个镇上如此.在很多地方，甚至在我旅行经过的一些地方，我都看过很多交通事故发生了。这三十年，看得太多了。我一直觉得这是理所当然的。就连我自己，也被车撞过三次。一次是摩托车，一次是自行车，还有一次是汽车。三次都弄得最后住院收场。被摩托车撞是成为作家之后的事，就算在医院里我也尽量完成自己的工作，但是速度还是赶不上平时，如果是看得出来的人，应该就能猜出在什么时期发生的了。只是，在我看来，自己的人院，以及因此而影响工作，都是理所当然的事。”
    《少女不十分》这部作品2011年9月8日，西尾自己的话讲就是，这里写的不是一部小说，而是我从前经历过的事情，本来是个准备带到坟墓里的事情，不愿让大家看到的故事，但是为了他的责任编の辑即将卸任，给他一个最后的光辉，他决定将这个改变了他的人生的事情拿出来。还总是在文章里讲，自己会尽量不加修饰，不加个人色彩的去描述这件事情，因为这不是什么小说。。。
    上面是不是摩托车撞的也许也是个谎言，因为怕被人拿出来猜测几乎同一时期出现车祸的大场鸫。但是我有一个问题，他的车祸是在2011年9月8号之前，他自称成为作家之后。要知道，西尾是个作家，不是漫画家。大多数情况他每写完一本书，再发布一本书，怎么会赶到需要在医院里完成自己的工作？？？还说速度赶不上平时？？这根本就是连载漫画家的说法嘛，这根本就不正常。或许是因为他曾经确实合作连载过真正的漫画，2006年8月和小x健合作了一话完结的短篇漫画《食尾者》，2009年到前一段时间合作漫画连载《最强会长黑神》，记得应该还有一个不知道时间的《零琦双识的人间实验》。跟小x健合作的是个短篇，零琦双识的人间实验印象里是个月番好像。无论怎么看都不是需要在车祸期间需要赶进度完成的东西。唯一的可能只有《最强会长黑神》了。
    那么西尾维新的车祸事件就可以确定在2009年24号到2011年9月8日之间了。还记得上面写的么，《食梦者》大场鸫遭车祸2010年06月10日。恰巧就是在这个时间段里，这难道只是单纯的巧合么？？？
    2010年的车祸期间，西尾维新的《最强会长黑神》在周刊少年连载，大场鸫在周刊少年上连载《食梦者》。当周刊少年上的连载作家大场鸫出了车祸的时候，特地报道了一则新闻。可凭什么根据分析西尾维新一定在《最强会长黑神》的连载期间出过一次严重的车祸，却没有新闻，没有报道。难道是周刊少年jump的人不负责么？我可不这样认为，对编の辑部来说最重要的就是作者了，不会有人对自己的作者不负责任。但除了《少女不十分》上作者自己爆出了这么一个车祸的消息，而且照原作上讲还是很严重的车祸，却一点点的消息都没有被人讲过呢？？？一个周刊少年的作者，这可能么？西尾维新居然好调侃道：“被摩托车撞是成为作家之后的事，就算在医院里我也尽量完成自己的工作，但是速度还是赶不上平时，如果是看得出来的人，应该就能猜出在什么时期发生的了。”
    我能想象到的可能就是，如果同一时期，两部作品的作家都同时宣告自己车祸。偏偏又是这两个都没有人知道长相，从来没有公开过照片，甚至连男女身份都没办法确定的奇葩，会造成多大的猜忌可想而知了。<e洛杉矶bb连续杀人事件》这个是确定的西尾维新的作品。缜密的思考，细节的展现，死亡の笔记这种思考类的一定意义上的侦探类作品，西尾维新有种很擅长的样子，风格上或许有些许差异，但如果考虑到可能是风格上的伪装，那么西尾能写出这样的剧情，而浦生洋真的够呛这点大家应该都是认同的。虽说《食梦者》这种作品总感觉太不像西尾维新的作品，但是西尾的《少女不十分》中自称曾经的那段时光是有些过分努力，过分刻苦了。最开始西尾也讲过自己的梦想最开始不是作家，而是漫画家，但因为绘画技术怎么也提不高所以转而以小说家为目标。作为一个有实力的作家，加上他从前的经历，能写出《食梦者》这部作品也一点不奇怪。
    我们在看看大场鸫的搭档小x健的工作流程透露出了什么？2003年，没有一切活动实绩的《死亡の笔记》（原作：大场鸫；作画：小x健）单期版在《周刊少年jump》刊载，之后连载版也于同年开始连载。此作也被改编成真人电影、小说、动画等。2006年，《死亡の笔记》完结后暂无其他活动。
    2006年8月号“漫画浮文志”西尾维新原作和小x健合作了一话完结的短篇漫画<<食尾者>>，之后西尾维新开始担当漫画原作者。
    2008年大场鸫再次与小x健合作，在《周刊少年jump》连载《食梦者》。
    《食梦者》的连载期间《最强会长黑神》也在同时连载，大家还记得《食梦者》那段剧情么？新妻同时化名两个笔名，同时连载两个作品，后来被发现的那部分。如果说《食梦者》照搬了不少集英社有趣的真实的事情，那这个会不会就是在讲西尾维新的变装呢？？？
    我这里也不是痴人说梦，稍微有一点小的细节以及踪迹：
    2003年的《死亡の笔记》的连载开始，一直被形容为神秘新人的原作者大场鸫，虽然被出の版商集英社宣传为新晋作家，可是，漫画业界人士均不相信一名新手有能耐可以写得出《死亡の笔记》内的精心布局，而且即使行内人及漫画迷翻查以往漫画新人比赛之记录，都找不着这个名为大场鸫的新秀名字，故此业界认定大场鸫其实只是笔名，此神秘原作者的真正身份应为一位份量十足的漫画作家，犹如他笔下的l一样，没有人知道他的真正名字。大场发表的作品只有上述2个，集英社的正式发表、杂志的特集报道都把他当作新人漫画家。注意这里“故此业界认定大场鸫其实只是笔名，此神秘原作者的真正身份应为一位份量十足的漫画作家”。
    可能这只是最初，神秘的原作者。但是直到2006年5月abcradio‘诚のサイキック青年狻（集英社作为资助者也参加）内，关于《死亡の笔记》拍成电影一事提到了原作，出演者作家竹内义和对于大场的原形谈到“原形是个相当老手的大作家”、“即使是在jump编の辑部内部也极少人知道真相”。我们能看得到，时间长了，能瞒的住外界的人，却瞒不了自己人。“原形是个相当老手的大作家”，让我们再看看同期的西尾维新在做什么。2005年到2006年之间发表的“化物语”以“物语系列”为名系列化，之后进行了动画化、游戏化等多种媒体的改编，同样获得了巨大的人气，其动画bd销量多次刷新日本记录。
    西尾维新是2002年第一部作品成功出道，05年06年开始逐步受到重视。那么03年的时候如果以笔名大场鸫跟小x健合作死亡の笔记，被出の版商集英社宣传为新晋作家，一点也不奇怪。06年又被出演者作家竹内义和对于大场的原形谈到“原形是个相当老手的大作家”、“即使是在jump编の辑部内部也极少人知道真相”。这也一点都不奇怪，因为西尾维新毕竟就是那个时候，因为《戏言系列》和《物语系列》才刚刚红火起来，受到这样的评价真的一点也不奇怪。
    忽然感觉仿佛所有的线都连接起来了呢，不过再怎么确信自己的观点，在官方给出解释之前一切都是浮云呢。有观点的发表观点，觉得哪里不对的也请慎重评论。因为连我自己都对自己的观点不是那么的确信，也没有资格让你们去相信我的说法。当然我一开始就没准备大家能认同，所以就不要跟我辩解什么了，谢谢……
    ===附录===
    来源依旧々**
    就是说百度百科那张照片是假的？我还是觉得不会是西尾维新，一是没有必要，隐藏成另外一个身份作为原作，有什么用呢，直接露面反响不是更好一些（也有些人有可能觉得是制作噱头，但是死亡の笔记到食梦者结束再到现在，也没有这种爆料，那就没有道理啊），二是创作的风格完全不同，就算是去掉你所说的话痨风格，也有极其不一样的地方，从漫画原作到小说不太可能会有这么大的转变，况且西尾维新在食梦者连载的时候也有2个连载原作的身份，难道说西尾维新时而搞神秘时而又不搞神秘了？总之我觉得不太可能是他，而且他也做过一个dn同人小说，风格照样不同不说，这样更改名字做出风格不同的作品再由本人去评价有何作用，这岂不是大题小做吗？用的了搞的这么麻烦？何不直接大场鸫笔名来写不更加优秀？小说有小说的风格，两部漫画的风格也是可以摸猜到是同一个作者，这种水平彻底的转换，怎么想到不太可能，同一作者起码能看出一点相似的地方，但是我是完全没发现，至于蒲生洋我不认识就不说什么了（虽然我也没看过西尾维新多少原作啦，我也是吐槽一下，乱打的，我对动漫界的了解还不算什么熟悉..）
    而且纵观岛国漫画界小说界，大场鸫以上的水准的作者还是不在少数的，只是因为和漫画情节相似就判断未免太武断了一点，那我也可以说平丸一也也很像富坚义博啊（感觉，不晓得其他人怎么想）富坚实际是喜欢漫画的，但是他想靠他的编剧能力暗中编写其他作品让其他人来画忽悠观众，况且他休刊众多
    如果再以后公布这种消息的时候，就不可以完全推翻现在很多人评论他不负责任的评价，这明显对他有莫大的好处，他作为一个漫画一流编剧，也并不是没有这种可能，按照楼主所说的，我到觉的大场鸫是富坚义博比西尾维新的可能性要大很多啊
    上面还没说完，休刊多，那么留给其他作品构思的时间也会多一些，什么麻将大赛只是几年一届，为了一种噱头来做的，如果真的可以忽悠到大多数的读者，那么也更应称他确实称得上编剧鬼才吗，平丸的多次轻易上当也有可能形象的描写我们读者自己上他的那种当，实际心里明白的这种情形吗？
    我好像跑题了，都是假象，楼主可以可以推理说明还是有一点推理水平了嘛，我也是瞎写写，没想到我现在有点觉得富坚义博是大场鸫也不是没可能，富坚义博是个成人啊，也必然明白很多道理，但是现在为止他休刊可笑的理由，开展麻将大赛造成话题，草稿画风明显不太符合他这个年龄的成熟，装的也有可能，哈哈
    ===附录===
    嗯，感觉你的回复好长，既然有人用心给我回复，我也一定会用心给予回应。楼中楼字数限制，就让我在下面一点一点发表自己的感想……
    首先，我没有找到过任何西尾维新的照片，百度百科里也确实没有西尾维新的照片，已经亲自考证过了。然后，也从来没有见过大场鸫的照片。百度百科里的撰写者都是乱七八糟的网民，那张照片是现实的浦生洋曾经公开发布过的照片，被人粘到了这里。也是一些宣扬大场鸫就是浦生洋的nc粉丝做的事情，你可以去考证一下就知道真相了，资料很多我不用多说。我对于浦生洋的想法在上面也写的有了。
    其次，隐藏身份这一点的好处，可以看我在7楼给予的回复。
    再次，创作风格去除话痨后很相近。首先一点，死亡の笔记是推理类小说，西尾的出道作戏言从一定意义上讲也是一个近似的推理类作品。而且西尾写的死亡の笔记的番外也透露了他能写好这种作品，而且是在众多死亡の笔记的衍生产物里唯一一部官方承认的死亡の笔记番外，这里是不是又说明了点什么。
    同时连载那里你从哪里看到的两部连载原作……当时西尾只有《最强会长黑神》一部在周刊少年上的连载作品。而且了解西尾的人应该知道，这个人形自走打字机同时连载《最强会长黑神》和《食梦者》应该是没有问题的。如果你是讲那个《零琦双识的人间实验》，那部作品我查到时间了，是2011年10月25日开始连载的，已经超出车祸事件1年零3个多月了已经。
    然后就是写作水平上讲，我个人观点是大场鸫和西尾维新都能看出非常优秀的写作水准，或许只是看待的事物角度不是太同，我倒是感觉还是很有可能的。
    最后，不过毕竟也只是我的猜测，只能说提出了这么一个可能性，如果说漏洞应该能揪出来一大堆~~~毕竟上面也是写了的，“连我自己都对自己的观点不是那么的确信，也没有资格让你们去相信我的说法。当然我一开始就没准备大家能认同，所以就不要跟我辩解什么了，谢谢……”
 
声优早见沙织人气角色top5
    如果要说起日本声优界最知名的女性声优，那么相信不少人的脑海中会浮现早见沙织的名字。这位九零后声优自从2007年出道以来人气一直保持在很高的水准，而她所塑造的角色也都深入人心。那么在众多的角色当中，究竟哪些最为大家喜爱呢？近日，有日本媒体专门采访了100名宅人，从他们的口中选出“早见沙织top5角色”，下面让我们看下结果究竟是什么？
    【第5位】《绝对防卫利维坦》（利维坦）
    评论：
    “虽然看起来面无表情，但其实是个天然呆的女孩子，我很喜欢这种设定。”
    “虽然设定上是一个忘记了笑容的少女，不过事实上笑的也不少（笑）。当然，角色跟早见的声音十分吻合，就不在意这种细节了！”
    “喜欢大麦茶这一点非常可爱。”
    【第4位】鹦鹉女神（结）
    评论：
    “《鹦鹉女神》里面的结真心赞啊~”
    “无论做什么都全力以赴，并且这种一根筋的样子很可爱。她是很符合早见的角色。”
    “明明是巫女，却穿着迷你裙，再加上**以及天然呆，亮点太多了……我超级喜欢！”
    【第3位】《天降之物》（伊卡洛斯）
    评论：
    “我最喜欢这种让人摸不清本性的角色了。”
    “可爱……我想用西瓜做一个大大的花束，然后献给她。”
    “她在宣传视频里面玩小木偶人的模样让人难忘！”
    【第2位】《我的青春恋爱物语果然有问题》（雪之下雪乃）
    评论：
    “总而言之，我想被她责骂。”
    “我很喜欢她跟结衣这一对。”
    “冷酷的冰山美人在动漫里并不少见，但是她那绝不服输的模样让人心动。”
    【第1位】《我的妹妹不可能这么可爱》《新垣绫濑》
    “啊啊，绫濑碳，我可爱的小天使！”
    “那种有点病娇的模样让人喜爱。”
    “黑长直、而且还是傲娇……绫濑最棒。”
    综上所述，早见所出演的角色当中最为大家喜爱的是“新垣绫濑”！说到《我的妹妹不可能这么可爱》，最近千叶还在运营有关该作品的痛列车。看来无论是作品还是绫濑的人气都没有减退，而在此次调查当中，绫濑也将后面几位角色远远甩开了。
    除了上述角色外，还有一些角色同样值得关注。她们分别是铃原泉水子（《rdg濒危物种少女》）、冲田沙羽（《taritari》）、白娅・杜・罗德・赫尔梅尼姆（《只有神知道的世界》）、结野岚子（《mm一族》）等。另外除了动画作品以外，超人气游戏《loveplus》系列中的高岭爱花也是大家所喜欢的对象。
    而我们也不要忽视了早见在今年4月番当中的表现。目前播出的动画当中，她分别出演了足须沙穗都（《漫画家与助手》）、司波深雪（《魔法科高校的劣等生》）、阿妮亚・赫本（《噬魂师not》）等等。可以说如果我们在几个月之后再做一次调查，这些角色都有可能入榜哦。请大家今后继续为早见那透明的音质所折服，期待她更加活跃的表现！
    《柯南vs鲁邦》剧场版于6月发售
    去年12月7日在全日本公映的剧场版动画《鲁邦三世vs名侦探柯南themovie》得到了观众们的一致好评，累计票房突破了40亿日元，可以说取得巨大成功。而近日，官方终于公布了这部作品蓝光&dvd影碟的发售日期。2014年6月4日，该剧场版将正式上市。规格方面，豪华版包括了蓝光跟dvd两种格式，而普通版则只销售dvd版本。
    此次蓝光&dvd豪华版的包装是官方最新设计的，而包装的具体图案也已经公布。从设计角度而言，豪华版的包装也跟此次《鲁邦三世》&《名侦探柯南》的豪华阵容相符，充满了华美的气息。另外画面上也将集结两部作品当中出现在此次剧场版里的主要角色，对于粉丝们而言绝对不容错过。
    具体来说，画面当中来自《鲁邦三世》&《名侦探柯南》的登场人物们正在以大合影的形式面对镜头，而他们所在的位置正是剧场版里出现的架空塔・铃木塔。经过统计，这张图里面的人物（包括剧场版中原创角色）一共有30多人，尤其是一些平日的死对头此次却坐在了一起，也算是颇有笑点的设定了。
    除了包装以外，蓝光&dvd豪华版当中也将附赠充满**力的特典产品。首先值得我们关注的就是2013年12月播出的剧场版上映纪念特别节目，该节目作为剧场版的宣传映像，可以让观众们体会一下作品开播给媒体带来的冲击。另外，特典还将包含由剧场版导演・龟垣一以及《鲁邦三世》和《名侦探柯南》的两位制片人所录制的副音轨。相信通过这段音频，大家可以明白他们是如何在不破坏两部作品世界观的情况下，将柯南和鲁邦无缝连接的。
    而封入特典则是剧场版特制明信片。明信片共分为三种，它们是鲁邦&柯南、峰不二子和冲野洋子。
    《鲁邦三世》与《名侦探柯南》曾经在2009年的“星期五特别剧场”节目当中播出过《鲁邦三世vs名侦探柯南》的tv动画，实现了初次同台飙戏。由于两部作品均为日本国民级别作品，因此该合作也引发了各方的热烈讨论，当时tv的收视率更是高达19.5%。而在这样的人气下，第二弹合作动画《鲁邦三世vs名侦探柯南themovie》也就顺理成章问世了。考虑到票房成绩依然出色，相信在未来我们还能再次看到鲁邦与柯南的对手戏。
    《女神异闻录4》电视动画7月开播
    2012年，知名游戏公司atlus曾经发售了一款名为《女神异闻录4－the－golden》的游戏。而近日，有关方面宣布将把这部作品制作成tv动画播出。目前动画档期已经确认为今年7月，播出单位为mbo直播配信节目“mayonaka直播电视”所率先发布的。而在节目播出结束后，本作品的动画官方网站也迅速上线，可以说一切企划都开始围绕7月动画的开播进行了。
    《女神异闻录4thegolden》是2008年发售的rpg游戏《女神异闻录4》的更新版本，游戏载体为psv，并且在4的基础上进一步增加了新的角色以及剧情。《女神异闻录4》本身也曾经在2011年被制作成tv动画播出，收获了非常不错的反响。这一次能够继续推出续作，相信对于游戏以及动漫粉丝而言也是一大惊喜了。
    制作阵容方面，早在tv动画《女神异闻录4》时期就加盟的工作人员大多被保留了下来。导演是前作担任第8话和第14话演出的田口智久，而他在前作的主题曲演出方面所做出的成绩也得到了各方的一致认可。此次由他来担任动画导演，也是对这位动画人的最大肯定。同时，前作导演岸诚二这一次将以总导演的身份参与到作品制作中来。另外担任系列构成的熊谷纯、人设的近藤优以及其他《女神异闻录4》的主要制作人员都将成为此次续作的制作核心。而音乐方面也起用了游戏玩家十分熟悉的目黑将司。此外，动画制作公司为业界知名的a－1pictures。
    至于声优方面，相信大家也不会对这些面孔感到陌生。浪川大辅（主人公・鸣上悠）、森久保祥太郎、堀江由衣、小清水亚美、关智一、钉宫理惠、朴璐美、山口胜平等人都将再度同观众们见面。另外续作的新角色・玛丽将由人气美女声优花泽香菜出演。<的新住户，不过她却并没有来自过去的记忆。并且这个迷之少女还拥有一些不为人知的兴趣。至于兴趣是什么，不清楚的朋友可以大开脑洞yy下了。
    【剧情梗概】
    鸣上悠从大城市来到了稻羽市近郊的小镇・八十稻羽，而从他踏入这片土地起，故事就开始了。悠此后转入了当地的八十神高中上学，这时在小镇上出现了连环杀人事件。并且人们还诉说着一个传言：“在雨夜的12点，看着没有开着的电视上自己的脸，就会浮现另一个人的映像”。从此，悠跟同伴们为了解决事件而踏上了冒险的旅程……<lus公司出品）
    总导演：岸诚二
    导演：田口智久
    系列构成：熊谷纯
    persona概念设计：金子一马
    角色原案：副岛成记
    人设：进藤优
    音乐：目黑将司、小林哲也
    动画制作：a－1pictures
    【声优名单】
    鸣上悠：浪川大辅
    花村阳介：森久保祥太郎
    里中千枝：堀江由衣
    天城雪子：小清水亚美
    巽完二：关智一
    久慈川理世：钉宫理惠
    小熊：山口胜平
    白钟直斗：朴璐美
    堂岛辽太郎：石冢运升
    堂岛菜菜子：神田朱未
    足立透：真殿光昭
    伊格尔：田之中勇
    玛格丽特：大原沙耶香
    玛丽：花泽香菜
    动画《滨虎》续集将于今夏播出
    原创题材动画《滨虎》自从开播以来凭借独特的画面风格和个性丰富的角色深受动漫迷们的喜爱。近日，官方宣布将在2014年7月播出后续作品《re：滨虎》（re：ハマトラ），播出机构为东京电视台等媒体。由于前作动画的结尾（2014年3月25日最终话）留下了大量的谜团，相信这部作品的粉丝们也都在期待续集里官方会大发善心地“填坑”？
    而随着动画标题更改为《re：滨虎》，有关作品的主视觉图以及logo也进行了替换。另外通过“re”这个字母能够让我们联想到“回应”的意思，这么看来在续集当中，围绕主角们身上产生的各种纠葛也将会得到答案了。不过寻找答案的过程肯定充满波折，这必将令作品更有趣味。从目前宣传的人气而言，《re：滨虎》应该会成为7月番颇为瞩目的作品之一。
    并且在制作阵容方面，《re：滨虎》也进行了一定的换血。动画导演将是在前作就任总导演的岸诚二。此外，动画制作公司为曾经给大家带来《弹丸论破》等人气作品的lerche。人设原案方面继续由小玉有起负责，而企划构成将由北岛行德担纲。北岛曾经创作过《428～被封锁的涉谷～》（小说）、《闪乱神乐爆裂：红莲的少女们》（脚本）等，深受大家的喜爱。另外熊谷纯将从事系列构成工作。在上述的制作人员加盟下，相信《re：滨虎》也将比前作更加好看，值得期待。
    《re：滨虎》讲述了以横滨为舞台、拥有超能力的奈斯&紫所组成的双人侦探搭档“滨虎”与他们的朋友们之间发生的故事。本作的风格为“新感觉nonstop!动作戏&群像剧”。续篇将从横滨陷入大混乱事件的3个月后开始。虽然大家的生活恢复了日常，不过一系列隐藏在背后的事件却早已蠢蠢欲动。那么主角们将如何面对新事态的发展呢？只有到7月才能见分晓了。
    声优方面则继续沿用了前作的主力人气阵容。天然呆又拥有天才头脑的主人公奈斯由逢坂良太配音，而帅气酷炫的搭档紫则由羽多野涉担纲。另外神谷浩史（亚特警官役）、加藤英美里（小初役）、安野希世乃（子猫役）等声优也将在续篇中继续登场。
    为了进一步推动作品人气，7月13日官方预计将在横滨国际平和会议场举办“滨虎”活动。今年夏天，《re：滨虎》又会给我们带来全新的热度。
    【声优评论】
    奈斯役：逢坂良太
    “在前作的结尾，奈斯身上发生了那样的事情，弄得我自己都不知道该怎么出演才好了。不过即使在我最为困难的时候，我依然希望能够将自己的心情传达给大家。当然，如果续篇也能顺利播出完毕的话，我会非常高兴，也会在心里祈祷的。”
    紫役：羽多野涉
    “恐怕参与这部作品配音的所有声优都搞不清这个故事到底会走向何方？因此，目前我也没办法告诉大家今后的看点是什么。至于紫会不会还有活跃的表现呢？作为出演者的我也心里扑通扑通地期待着。请大家务必通过观看《re：滨虎》，收下我这份跃动的心！”
    亚特役：神谷浩史
    “在以一个冲击性的结尾收官之后，《滨虎》又将回到大家身边了！那么奈斯的命运究竟如何？那个亚特是真正的亚特吗？各种谜团都会在新作当中不断揭晓，请大家每周都跟我们声优一起震惊。现在，《re：滨虎》绝赞配音中！”
    初役：加藤英美里
    “对于小初这个角色，我在观看动画播出的时候认为这是在‘no－where’当中起到治愈系作用的角色。总是很美味地吃着东西，偶尔会脸红，让人忍不住想要摸她的脑袋，好可爱呢。小初身上也有着许多未揭晓的谜团，今后的剧情当中将会爆出怎样的情节，让我这个声优也是乐在其中呢。”
    子猫役：安野希世乃
    “各位，我回来了！我是子猫役的安野希世乃。在上一部作品播出之前，我们大家就聚在一起炒热气氛，试图将这种热情传达给大家。而在此次《re：滨虎》播出时，大家的心情也和之前一样！我想这部作品将以毫不减速、全力奔走的姿态降临到大家身边。滨虎团队将会以更加饱满的热情努力着，希望大家能够通过双眼见证哦☆到《re：滨虎》播出之前的日子……等不了！等不了！等得不耐烦了！！！！！”
    【制作人员】
    原桉：小玉有起、松舞夏
    原作：no－where咖啡店
    动画监修协力：naz
    制作：滨虎制作委员会
    导演：岸诚二
    副导演：安藤正臣
    企划构成：北岛行德
    系列构成：熊谷纯
    角色原案：小玉有起
    人设：和图悠、黑泽桂子
    总作画导演：黑泽桂子
    色彩设计：柳泽久美子
    美术导演：Y枝利行
    撮影导演：c见和欣
    cg导演：越田佑史<c.
    动画制片人：比嘉勇二
    动画制作：lerche
    【声优阵容】
    奈斯：逢坂良太
    紫：羽多野h
    初：加藤英美里
    亚特：神谷浩史
    子猫：安野希世乃
    店主：斧敦
    贺助：秋元羊介
    真生：江口拓也
    濑尾：冈本信彦
    怜：大桥彩香
    新番《东京噬种》追加豪华声优阵<bhoul》(又名《东京食尸鬼》)此前曾经确定将在今年夏天制作tv动画。而根据最新的杂志偷跑消息，这部作品又追加了一批声优。这些人均是在声优界极具影响力的名人。
    其中，为四方莲示配音的是中村悠一。中村常年来以可少年可成熟的声线打动着动漫迷们，他在《银魂》（坂田金时役）、《魔法科高校的劣等生》（司波达也役）、《我的妹妹不可能这么可爱》（高坂京介役）、《clannad》（冈崎朋也役）等作品当中的表现尤为突出。
    丰永利行则将为永近英良献声。今年刚满30岁的他曾经为我们带来过不破真广（《绝园的暴风雨》）、户冢尊（《诸神的恶作剧》）等人气角色，而在进行声优事业的同时，这位事业处在上升期的男子还出演过多部影视剧，可以称得上是全才了。
    另外，西尾锦的配音人选确定为浅沼晋太郎。作为近年来越来越多地出现在观众们面前的男性声优，浅沼最具代表性的角色必然是津田隆利（《妄想学生会》）了。在此之前，人们对于动画吐槽的印象往往固定在阿虚或者新八那样的类型上，可是津田副会长却给我们演绎了“冷澹、独特的节奏和高低音”的全新吐槽风格。其他作品还有《农林》（x耕作役）、《wakeup,girls!》（松田耕平役）等。
    最后一个追加角色・呗的声优是有着“孝哥”、“樱十三”等称号的樱井孝宏。作为当今日本声优界当中最顶尖的男性声优之一，樱井孝宏实在给我们带来了太多优秀的作品。仅在2014年，就有包括明智・光秀（《愚者信长》）、巴鲁德（《即使如此世界依然美丽》）、**格・尤古里夫（《妖精的尾巴第二季》）等代表角色同观众见面。
    【声优名单】
    金木研:花江夏树
    雾攵香:雨宫天
    神代利世:花泽香菜
    （新追加）
    四方莲示：中村悠一
    永近英良：丰永利行
    西尾锦：浅沼晋太郎
    呗：樱井孝宏
    【制作人员】
    导演:森田修平
    系列构成・脚本:御笠之忠次
    人设&总作画导演:三轮和宏
    音响导演:原口生
    音乐:山田丰
    动画制作:小丑社
    【剧情梗概】
    “这个世界是错误的。”
    我并非什么小说中的主人公……但是……如果说要以我为主角来写一部作品的话……那肯定是……“悲剧”？
    吞噬人类的怪人“兄帧痹诙京肆虐。面对隐藏在世间日常当中，身份满是谜团的“兄帧保人们开始感受到了恐惧。喜欢读书的平凡大学生金木在咖啡店当中邂逅了名为利世的少女。少女非常喜欢高踩的小说，这一点跟金木共通。可是金木并不知道，这场邂让他的命运发生了重大的改变……
    面对以夺取人命，吞噬人类为生的怪人，金木感受到了疑问与迷茫。而他的未来又将如何……
    四月动画销量榜
    tsutaya网络动画商城近日公布了4月份的映像制品销售排行榜。其中，排名冠亚军的作品均是《鬼灯的冷彻》，具体为：4月9日发售的第一卷排名第一，同日发售的第二卷屈居第二。<》（讲谈社）上的同名人气漫画改编的tv动画作品。该动画于今年1月播出，广受观众的好评。尽管原作是在青年杂志连载，不过依然获得了大批女性粉丝的支持，这也成为作品走红的一大关键。此次能够雄踞前两位，也充分向我们展示了它的魅力。
    不过如果从宏观角度来看，4月销量榜的大赢家应该算是《斩服少女》才对。在top20当中，《斩服少女》占据了四席。这四款商品分别为第二卷（第七）、第一卷（第九）、第三卷（第十一）和第四卷（第十三）。尤其值得注意的是，1~3卷分别在今年1~3月发售，并非是4月推出的作品。一部动画在非发售月能够入榜，这本身就是比较罕见的，而《斩服少女》却有4部入围，更加令人吃惊。关于这部作品的火热，tsutaya网络动画商城也进行了分析，他们认为《斩服少女》tv最终话的播出，让该作品的人气再度被点燃，销量一路看涨。看来大家也是被作品的结局深深打动，希望能够将这份回忆永久保留在映像商品当中。
    此外，排名第三位的作品也是榜单的常客了。《物语系列》的新作《鬼物语第一卷忍time（上）》顺利打入前三甲。另外排名第五位的《中二病也要谈恋爱！恋》第二卷同样成绩不俗。从这两部作品的上榜，我们能够清楚地认识到shaft以及京都动画制作的作品是何等受到欢迎。
    在旧作方面，排名第六位的《机动战士高达z蓝光box》也排在了二十一位。看得出尽管已经走过30多年的历史，但是《机动战士高达》系列依然在日本动漫迷心中占据不可动摇的地位。
    tsutaya网络动画商城是专门销售动画相关映像・音乐制品的网络商城。其通过丰富的网络商品资源以及独家的特典企划，一直以来受到了动漫粉丝的热捧，而该商城的销量也往往反映出一部作品的热度。该网站推出的排行榜统计每个月不同商品的销量，此次的排行榜则是累计2014年4月1日~4月30日期间的商品销售情况。
    【tsutaya网络动画商城2014年4月排行榜】
    （排名／标题）
    第一位《鬼灯的冷彻》第1卷
    第二位《鬼灯的冷彻》第2卷
    第三位《鬼物语第一卷忍time（上）》
    第四位《刀剑神域extraedition》
    第五位《中二病也要谈恋爱！恋》第2卷
    第六位《机动战士高达seeddestiny高清蓝光》
    第七位《斩服少女》第2卷
    第八位《飞机总动员movienex》
    第九位《斩服少女》第1卷
    第十位《is无限斯特拉托斯》第6卷
    第十一位《斩服少女》第3卷
    第十二位《littlebusters!～refrain～》第4卷
    第十三位《斩服少女》第4卷
    第十四位《剧场版魔法少女小圆☆魔力“前篇”起始的物语“后篇”永远的物语【完全生产限定版】》
    第十五位《黑子的篮球2nd》第4卷
    第十六位《buddyplex2完全生产限定版》
    第十七位《虫师特别篇：蚀日之翳》
    第十八位《剧场版魔法少女小圆☆魔力“新编”叛逆的物语》
    第十九位《伪恋》第2卷
    第二十位《境界的彼方》第4卷
    *（累计2014年4月1日~4月30日期间的商品销售情况）
 
漫画是怎么改编成动画的
    策划阶段那点事
    漫画想变成动画，不火是很难的。
    一般在《少年jump》或者《少年星期天》这样的热门杂志上连载的作品，如果取得了一定的排位和销量，那么动画化基本就是个早晚的问题；如果在比较冷门或者门路不甚广的杂志连载，那么就相对困难一些。
    这样做的好处是显而易见的。动画化可以看做是对原着的再放大，只有漫画因为动画化水涨船高，没有漫画因为动画化一蹶不振。在这样的前提下，考虑到制作成本，被长篇动画化的作品应该有其商业价值和广阔前景，有一定知名度和销量的作品有着固定的粉丝群，赔得裤子都不剩的可能性是比较小的。
    策划案的通过：从求婚到定亲
    这个过程通俗的说有点像求婚。比如《少年jump》力捧《暗杀教室》，那么好，皇帝的闺女不愁嫁，各大动画公司的老板就会找到漫画的代理版权方《少年jump》，你们家闺女拍不拍动画啊？嫁给我！《jump》想了想：我女儿要等等，先不拍。或者跟哪个富家公子（比如东映或富士）勾搭上――现在不行啊，等十月嫁你！
    当然，求婚这种事情一向是大家闺秀挑花眼，小户肯娶就不错的。如果动画公司找上了哪个冷门杂志的漫画，那作者基本都是偷着乐的，因为一出动画，漫画跟着爆红的例子基本是年年都有。
    敲定了嫁给谁之后就是权利的扯皮。比如你闺女嫁过来之后周边钱怎么分？碟钱怎么分？亲家也要明算账啊。这一系列如果都解决了――恭喜你！该漫画的动画策划案就基本通过了！
    彩礼钱是个大问题：经费的重要性
    为什么要说基本呢？因为结婚也是要钱的！没有经费怎么做动画？策划案通过以后，动画公司就该四处抱大腿拉赞助了。这一环节虽然程序差很多，但是情况和求婚环节是类似的――大家闺秀万人抢，小户能有就磕头。寒门小户的策划案因为没有赞助商赏识而结不成的例子也不新鲜；至于大户――万代死攥版权馋死众周边商的故事每年都在上演。
    经费是非常重要的一环，可以说是动画质量的基本。很多国产动画搞不过日本，不是因为技术不行，就是因为被经费实在比不过。经费足――好画面！名声优！足帧数！通通都不是问题。经费不足的话……类似某些国产tv版里两棵同样的树反复刷屏幕的画面就会出现，或者…就是《车姬》的pv那个样子。
    好！现在一部热门漫画的动画化策划案通过了也搞到了经费，之后还需要干什么呢？
    从导演到工作人员
    首先说明一点，现在动画公司自己大包大揽搞定全部事宜――这个基本是不可能的。怎么办？外包。有兴趣的同学可以在动画结束后看一眼制作人员表，原画部分经常能看见很多韩国人和中国人的名字――没错，这集动画被外包给韩国或中国的外包公司了。至于声音――什么音效啦配乐啦声优啦，外包给音像制作棚的居多。当然质量到底咋样，还是上面的彩礼钱问题――经费的配比。
    比如前几年有个动画叫《四圣兽》，声优华丽的要死，片尾曲换来换去，画面渣的无法直视――是的，经费都被音像制作棚吃了，因为打的就是声优牌。同样的最着名的例子大概就是《最游记》了。经费的权重基本要看这个动画走啥路线。
    食物链的顶层：制作组骨干各显神通
    不管怎么说，起码要先搞定脚本。漫画毕竟是漫画，变成动画以后一集拍多少、哪些拍哪些剪掉哪些加段原创、是不是还迂回一下拖个时间――这都得先决定脚本。脚本这东西不太好写，毕竟后续的工作人员都得指着它发挥，所以要精细。比如：“佐助瞪了一眼鸣人”――这个看起来行，其实是不行的。“佐助慢慢的转过头，用右眼瞪了一眼鸣人，瞪了两秒，漆黑的眸子里倒映着鸣人惊愕（嘴巴微张，眼睛睁大）的脸”――这个看起来不行，其实是差不多行的。
    除了脚本之外，其他的工作人员也得快点确定。一般我们看见“xx动画化阵容公开”！后面会跟着一张staff表。一般动画迷和漫画迷基本会跑来看一眼有没有自己喜欢的声优，一点进来――哎呀声优没决定呢――那关页面！其实，这张多数动漫迷不感兴趣的工作人员表才是掌握着动画质量的关键，一些资深动画迷往往看一眼阵容就会鸡血满杯。我们这里因为篇幅所限只能挑几个介绍。
    监督：监督就是导演，能决定一切的家伙。这个“一切”包括和脚本工作者敲定剧情走向以及和各路设计师敲定人物造型和背景，掌握着一切生杀大权。说把飞鸟真撤掉男主角就撤掉，绝不含糊。当然还要负责剪接啦、音像合成啦之类的琐碎事，可以说：风光的干，擦屁股的也得干。
    人物设计师背景设计师色彩设计师：周边圈钱引路人，观众视觉三兄弟。因为日漫一般都是黑白的，碰见富坚义博这种不靠谱的乱上色一会绿一会蓝，实在没法播。所以人物啦建筑啦这些到底啥样、到底啥颜色，得这三个人说了算。有人可能要问：漫画里角色长啥样不都是现成的吗？漫画改编的动画还要人物设计干什么？理由有二：1，漫画作者画出的角色太复杂细腻，实在不便于动画批量作业，所以需要人物设计师跑来简化人物线条。2：碰见富坚这种狂画草稿的和谏山创这种人脸辨识度极低基本分不清谁是谁的漫画家，直接照搬到动画里你受得了吗？
    此外还有原画师、原画指导、音响监督……等一干职务，在此就不一一介绍了。
    哦，值得一提的是很多同学关心的声优。声优基本是在拉片环节（只有黑白画面和简易线条的阶段）就开始配音的，并不是等到成片出现才开始工作，所以格外考验功力。每次看到配的天衣无缝的动画都能感受到声优的神奇…
    食物链的底层：原画人员
    动画系毕业的同学如果立志进入动画行业，很大一部分都得从这里做起。
    那么原画人员是干什么的呢？在此之前正在看专题的同学可以做一个有趣的游戏：先在白纸上画一张画，随便什么都好。然后拿一张稍微透一点的白纸叠在上面，描一副一样的画，稍微做出一点改动（比如蝴蝶的翅膀扇的方向不同）。接着把上面那张纸卷起来，和第一张纸叠在一起，用笔快速的拉动上面那个纸卷，你就能看见“动画”。
    是的，二维动画正是由一张一张稍有不同的画卡合在一起组成的。
    原画越多，帧数越高，动画就会越流畅。
    一般来说，一集tv动画的原画基本在4000－5000张左右甚至更多。虽然现在原画基本都是在电脑上完成的，这依然是非常枯燥和浩大的工作量。原画人员的薪水微薄，但是正是他们不厌其烦的做着这些基础的工作，才有一集一集的精彩动画的诞生。如果撑过了原画阶段并且运气和实力都足够好，原画人员就有可能变成原画师、原画指导。
    所以说到这里，你可能就明白了国产动画为啥看起来动作生硬――因为预算不够或者工期紧催，所以原画不够，导致帧数不够。画面看起来当然就极其的坑爹了！用20张画一个回头和用3张画一个回头能一样嘛！
    开播出碟刷周边
    原画完成后，经过了质检、集中拍摄、剪辑、加特效…等一系列环节，一话动画就这样制作完成可以交付电视台开播了！婚结完了，前期给投资的各位金主和为了婚礼奔波的工作人员们吃喜糖的时候到了！接下来就是宣传销售卖周边！
    一般而言，动画的播出都能或多或少的拉动漫画原着的销量。有的促进作用有限，也有的能缔造奇迹（比如2012年的《黑子的篮球》或《宇宙兄弟》）。比如集英社的作品动画化完全就可以看做单行本广告，质量一般都是比较捉急的，当然偶尔也会有《银魂》这样拿着有限预算创造无限可能的奇葩。动画因为追上漫画的进度，或完结或者来一大段原创的事情也时有发生，比如《魔笛magi》就开始胡乱改剧情了…这方面最有名的例子当属2003年的《钢之炼金术师》。
    在这里特别说明一下就是：动画回本绝不仅仅只靠卖dvd。如果只指望dvd回本，不少动画可是要赔到裤子都不剩的！动画播出后的种种衍生品和周边更是生财的利器。在这方面日本的渠道是相当发达的！小到零食包装，中到手办背包，大到奢侈品，只有想不到，没有不能搞。小编就曾在日本的羽田机场看见一架痛着哆啦a梦的飞机……
    结语
    从每一张简单的原稿到每一话精彩的动画，动画迷们20来分钟即可看完的一集动画背后是无数工作人员的努力和汗水。看完这个专题后，如果制作动画依然是你的梦想，请做好吃苦的心理准备，努力攀登！
 
第11章 区的三国情结
    来源腾讯动漫・世界风专题
    虽然我们说的是“汉”语，全球各地中国人聚集的地方叫“唐”人街，但说起中国人心中最喜闻乐见的那一段历史，三国是当之无愧的第一。
    提起三国，刘关张的“桃园结义”妇孺皆知，苏东坡的“大江东去”脍炙人口；白脸的曹操，红脸的关公…从黄巾起义到诛灭董卓，从官渡之战到火烧赤壁，从白衣渡江到七出祁山…这段历史从它诞生开始，就以其独特的魅力凝成了旺盛的生命，化成了史学家、小说家、戏曲家、每个老百姓心中的不同样子，在中华大地上绵延不息的传播了近两千年。后来，《三国演义》的成功和广泛传播让“三国效应”蒸腾发酵，虽然“三虚七实”，却依然魅力四射。
    可以说，中国的老百姓心中是有着浓浓的三国情结的。
    但是，让很多人不解的是，日本人也对三国的历史津津乐道。别的不说，日本的“三国迷”遍布全国，光“三国迷俱乐部”就有上百个，各类三国相关的动漫、游戏作品也高达三位数。这，又是为什么呢？三国在日本，是怎样“火”起来的呢？
    三国在日本的走红其实挺晚
    三国在日本的走红是因为《三国演义》？其实很难讲。
    一个事物，每提高一个门槛，就会减少一大批受众。《三国演义》的原着小说版在时下的中国青年人中间流行度也是有限的。毕竟年代久远、人物众多，文言白话又不像普通话那样的通俗易懂，所以肯静下心来读几遍原着的年轻人是少数，更多的观众还是通过电视剧、电影、游戏、漫画…等作品来接触那个波澜壮阔的年代。
    《三国演义》对中国青年人来说尚且如此，这样一部作品被翻译成日文，在日本那绝对是阳春白雪，很难想象会广泛传播到青年人都手不释卷的程度。
    实际上，且不说身为前四史之一的《三国志》在问世后的一千余年时间内没有进入日本，就连《三国演义》何时进入日本都很难考证。目前的说法大概是14世纪末，一部叫《太平记》的作品第一次对三国时期的故事有了演绎；而等到《三国演义》被广泛的提到已经是17世纪的事情了。
    那么，回到正题。能让现在的日本人――上到八十老汉下到中二宅男再到怀春少女，都对三国历史津津乐道，直接原因绝不会是相对晦涩的原着（参照各类外文名着的翻译版在中国阳春白雪的状态）。有没有一部更通俗、更易懂的作品，让这段历史如此的深入人心呢？
    有。
    从一日独辉到百家争鸣
    漫画界三国传说的序幕：横山光辉《三国志》
    说起三国历史的通俗化第一枪，那必须要提到日本通俗文学大师吉川英治的《三国志》。这部作品从1939年开始在报纸上连载了4年，重人而轻战，三国历史被大大浓缩，只突出了喜闻乐见的段子和英雄人物。该作影响深远，成为了二战后日本三国热的源头。但若论起对现代的日本人影响最大的三国相关作品，却不是这一部，而是横山光辉创作的漫画――《三国志》。
    1971年，横山光辉37岁。在这一年，他以《三国演义》为原型创作的漫画《三国志》开始了长达15年的连载马拉松（又被通称为《横山光辉三国志》），单行本发行了60卷以上，累计发行量突破5000万册。虽然用现代的眼光看，长着一张张阿部高和类似脸的人物显得略雷，剧情也称不上多么严谨，但在那个年代绝对是各种“狂拽酷霸帅”。《横山光辉三国志》的影响十分巨大，成为不少日本三国控的“启蒙”，说日漫中各种三国人物的基本造型由此确立也并不为过。时至今日，在2ch关于三国的讨论串上，你也经常能看见这部作品被人提及。
    值得一提的是，而由东映投资14亿日元、到中国实地取景考察、耗时4年改编而成剧场版《三国志》荣获了日本动画最高荣誉――动画金座奖。这部作品经常被误认为是《横山光辉三国志》的剧场版化延伸，其实二者并不是一部作品。但是从另一个侧面来讲，能够造成这样的误解，也足以见到《横山光辉三国志》的影响力了。
    三国动漫的时光变迁――正统与流行的激战
    此后的很长一段时间内，日本的三国漫画还是能看见《横山光辉三国志》的影子。在后横山时代，人物设定虽然风格迥异，但是基本不会太脱离《三国演义》的发展轨迹。其中最有名的作品当属1994年开始连载，李学仁原着、王欣太绘画的《苍天航路》；以及1993年开始连载的穿越漫画《龙狼传》。
    后横山时代的两大代表作
    《苍天航路》的独特之处就是在同样以刘备的蜀汉为正统的日本，这部漫画选择了以曹操为主要描述对象。虽然中间充斥着诸如：曹操和意大利女子谈恋爱后被太监ntr、貂蝉用西瓜刀给自己割了个双眼皮…等雷到飞起的剧情，整体上还是遵循着历史和演义的混合体的（真不好意思说出口）。这部作品被madhouse于2009年改编成了tv动画，声优阵容非常豪华，有兴趣的同学可以去看一看。《龙狼传》则讲述了一对恋人在飞机上穿越去了三国时期后发生的故事。虽然现在看起来略老套，但是在1993年这个设定还是相当时髦的。
    融合各种流行元素的新“三国”
    这种比较中规中矩的三国改编漫画在2000年之后有了改变。随着商业化程度的不断加深，各种流行元素也开始入侵这个古老的题材，三国时代的诸位英雄也被拉出来娘化、萌化、腐化，在这当中，传播最广争议也最多的作品无疑是《一骑当千》。
    《一骑当千》讲述了三国时代诸位英雄的魂魄凝结到了“勾玉”中辗转集体出现在了现代日本（文物倒卖？），并挑选了一堆高中生（多数为少女）当继承人打来打去重现三国割据的故事。这个设定虽然听起来十分的扯，但是因为作者盐崎雄二的画技精湛，讲故事能力甚佳，又充满了“打着打着就爆衫”等服务元素，所以广受宅男欢迎；不仅动画一季接着一季的制作，周边数量更是让人瞠目，关羽的女体造型甚至成为不少宅男心中的女神。《一骑当千》的手办总量绝对能排进全部动漫衍生手办的前5位，至今仍在不断出新，可见其生命力。
    《一骑当千》开启了一种全新的可能――即历史英雄人物可以娘化（近几年的势头表明日本人连他们自己的本土历史人物都没有放过），以女性的角色登场，并受到欢迎。这一举措为之后的《突刺！吕布子》、《三国志百花缭乱》等一系列女体化三国漫画的流行开辟了一条新路。与此同时，其他类型的三国衍生作品也多了起来。譬如以吴国为核心的腐女向动画《钢铁三国志》和以卖玩具为主要目的（汗）的《sd高达三国传》。当然，这些新生代的产物在中国动漫迷的眼里多数只和三国挂了勾，刷新了一下时髦值，实在和熟知并热爱三国历史没多大关系。
    雷人吗？不，还有更雷的。若谈起天雷滚滚无出其右，当属武论尊和池上辽一合作打造的《霸－lord－》（又叫《超三国志霸》），这部作品中甚至有赵云（女）和吕布生下了关平这样奇葩的剧情。武论尊和池上辽一都是日漫圈的大家，前者的代表作《北斗神拳》堪称影响了一代人，但是这部作品实在是让人无法直视，简直达到了“看过的朋友都要骂”的程度。从另一个角度看，这样的名家都要来赶潮流一下三国的浑水，足见这个题材在日本有多红火。
    阅读延伸：三国文化流行的背后
    从上面的粗略介绍，我们可以发现三国题材在日本不仅红，而且富有生命力。那么，为什么三国题材会广受日本人的欢迎呢？
    这个问题其实没有什么定论，笔者认为主要有这么几个方面的原因，欢迎补充。
    四大原因让三国走红日本
    一、赶上好时候了。一部作品在恰当的时候出现是可以影响一个时代的，这点在中国最突出的例子就是《圣斗士》。《圣斗士》的单行本销量卷均不足100万册，这点比很多名作都要逊色不少；如果从今天的眼光看，《圣斗士》的设定硬伤也挺多，但是在那个年代，《圣斗士》的出现无疑影响了大批的中国青少年，无数粉丝至今为之狂热。
    虽然是不同的作品，但是道理是相通的，由吉川英治的《三国志》点燃热情，并由《横山光辉》的出色演绎形成了升华，给那个年代增添了一抹亮丽的色彩。
    二、三国历史本身的魅力所在。三国能成为中国老百姓的最爱，《三国演义》固然功不可没；但是民间如果没有相应的热情，故事本身如果不是极富魅力，这段历史如果没有观众喜闻乐见的经典场面，也不会达到街知巷闻的程度。就这一点而言，在日本也是一样的。
    三、大量的英雄人物有加分。刘关张的兄弟情、赵云的单骑救主、诸葛亮的能谋善断、吕布的勇武…这些极富魅力的英雄人物身上有着超越民族、超越历史的闪光点，能够被日本群众接受、认同甚至崇拜。《海月姬》里有一个情节：三国宅女跑去拜关帝庙――日本也有关帝庙，可见这种英雄人物的认同度。更重要的是，这些性格各异、能文能武的英雄人物数量庞大，本身又和acg属性非常契合，给了漫画家无穷的创作空间和想象空间。
    四、三国历史本身是一出悲剧。这些名噪一时的英雄最后谁也没能一统中原。曹操赤壁战败、诸葛亮北伐未果先病逝……这种浓烈又悲壮的色彩和日本人的审美极度契合，因而接受度相当高。
    我们自己也有好的三国漫画
    因为篇幅有限，我们只能走马观花的讲一下三国类动漫作品在日本的现状和缘由。看到这里不少关心国漫的漫迷朋友们可能会问――三国漫画在日本受到如此喜爱，那么我们自己的三国漫画呢？国内有什么出色的三国题材故事漫画吗？
    其实以小编愚见，影响力最大的三国故事漫画无疑是《横山光辉三国志》，让三国题材发挥无限可能（虽然也遭到了很多三国控的厌恶）的故事漫画应该是《一骑当千》，但若论内容最精彩、故事还原度高又有创新的三国漫画，倒真不是日本人画的，应该是香港人陈某所绘的《火凤燎原》。《火凤燎原》连载时间超过10年，但是故事却只走到官渡之战结束，赤壁尚未开打（汗）。《火凤》的人物刻画细腻，智斗极其精彩，基本还原历史又不拘泥于历史，对事件的全新解读之处让人耳目一新。若有三国控碍于此乃国漫未曾涉足，那确实是一件憾事，小编在此强烈推荐！
    结语
    有魅力的文化和历史，就算离开了土生土长的土壤，依然能散发出别样的光辉。三国在日本走红的背后，有无数的答案和解读，我们能从中得到什么呢？
 
上班族女性喜爱的音乐漫画榜
    日本漫画可谓是万千题材无所不用，从热血少年到青春校园应有尽有。这其中，以音乐为题材的作品也并不少见。这些作品通过各自鲜明的手法，让读者在阅读的过程中获得了一种音乐般的旋律感，从而让内心也跟着产生了共鸣。不过这些漫画里，究竟哪一部作品更加受到读者喜爱呢？近日，有日本媒体专门采访了上班族的女性们，从她们口中获取“最有人气的音乐漫画”。
    q.请您告诉我们自己最喜欢的音乐漫画。
    ●第1位／《交响**梦》(二之宫知子着)……47.9％
    ○第2位／《nana》(矢泽爱着)……17.4％
    ●第3位／《下弦之月》(矢泽爱着)……3.4％
    ○第4位／《重金摇滚双面人》（若杉公德着）……3.0％
    ●第4位／《轻音少女》（kakifly着）……3.0％
    ○第6位／《乐与路》(浅野一二○着)……2.5％
    ●第7位／《坂道上的阿波罗》（小玉由起着）……2.1％
    ○第7位／《银色和弦》（翱着）……2.1％
    ●第9位／《妈妈的小提琴》（千叶彻弥着）……1.3％
    ○第9位／《琴之森》（一色真人着）……1.3％
    ●第9位／《beck》（harold作石着）……1.3％
    ○第9位／《pride迈向荣耀之路》（一条由香莉着）……1.3％
    通过上述结果，我们可以发现大家对于《交响**梦》表达了充分的热情，这部作品也占据了近乎一半的选票。另外矢泽爱的作品分获二三位，也证明这位女性漫画家的魅力。同时，对于部分作品，也有受访者发表了自己的评论：
    ■第1位《交响**梦》
    “通过阅读这部作品，原本对于古典音乐没有任何兴趣的我，都开始一点点接触这方面的信息，并且爱上了这种音乐。在演奏的剧情当中，尽管漫画无法带来音乐，但是那种刻画方法却让人有种身临其境的感受。”（30岁信息・it技术行业）
    “登场的每个角色都富有个性，让人读起来十分有趣。另外我是在学习钢琴的时期阅读这部作品的，因此跟主人公产生了共鸣，全身心地投入到剧情中去。”（28岁服装・纤维销售行业・服务行业）
    “我比较喜欢古典音乐，而这部作品更充满了搞笑和爱情元素，让我看后既觉得捧腹又产生了感动。”（25岁商业公司・制造业秘书・辅助行业）
    ■第2位《nana》
    “通过这部作品，我喜欢上了摇滚。”（30岁机械・精密机器秘书・辅助行业）
    “对于全部出场角色，我都怀有好感！”（26岁商业公司・制造业事务行业）
    “我很在乎这种复杂的恋爱关系。”（28岁其他）
    ■第3位《下弦之月》
    “我本来就很喜欢矢泽爱，而这种充满神秘色彩的故事也足够吸引人了。”（31岁通讯销售行业・服务业）
    “我看了这部作品，对于其中悲伤的气氛十分喜爱。”（27岁食品・饮料技术行业）
    “在漫画连载的时候，我就一点不落地全部看了。”（27岁宾馆・旅行・娱乐营业行业）
    ■第4位《重金摇滚双面人》
    “《明日は父さんほってやる》的歌词最赞了！”（27岁农林・水产经营・顾问行业）
    “与其说是音乐漫画，不如把它看做搞笑漫画更加有趣。”（26岁其他）
    ■第4位《轻音少女》
    “这部作品我看动画看得多。总之，里面都是可爱的女孩子，让人感到被治愈了。我就萌这样的女孩子。”（31岁团体・公益法人・政府事务行业）
    “登场的角色很可爱。”（33岁商业公司・销售业事务行业）
    真人版《东京暴走族》女主角公布
    井上三太的漫画代表作《东京暴走族》将由鬼才监督园子温改编为真人电影版。本作此前已经公布了大量演员名单，但是女主角的演员却留下一个悬念，直到现在才终于宣布女主角由19岁的新锐女演员清野菜名出演的消息。
    清野菜名1994年10月14日出生，2007年以模特的身份正式进入演艺圈。出道后她拍过广告、电视剧，出演过舞台剧。2012年还出演了真人电影版《樱兰高中男公关部》，这是她首次出演电影。她是一名运动系女演员，官方资料上记载的特技是动作戏、后空翻、武打和田径运动。她初中时代是篮球部的队员，因为运动能力突出而被提拔为田径部的顾问，后来还参加跳远比赛，一路打入了日本全国大赛。
    现在清野菜名的演艺活动越来越多，这次还成为园子温导演最新作品的女主角，前途不可限量。清野菜名说：“（让我来试镜的）一个电话改变了我的命运。既然是决定要做的事情，无论多么困难都必须坚持到底。”已经下定决心的她为了带来一部更好的作品每天都全身心地投入到拍摄工作中。谈到园子温监督时，她说：“一开始觉得监督很可怕，但是我失落时他会鼓励我。”
    作为本作的女主角，清野菜名在剧中既要表演说唱，又有与男演员对打的动作戏。她说：“拍动作戏的时候，因为我穿的是迷你裙，每次回旋踢好像都在说‘来看’一样，会把**稍微露出来一点。”对于本作她非常自信地说：“我觉得这将成为一部很棒的电影，希望更多观众可以看到。”
    《东京暴走族》的舞台是被很多暴走族支配，经常发生争地盘事件的近未来架空都市“东京”。故事讲述“舞黑wu－ronz”的老大米良和“武藏野saru”的成员海之间爆发的波澜壮阔的斗争。两名男主角由铃木亮平和说唱歌手youngdais出演，另外还有洼冢洋介、佐藤隆太、染谷将太等演员加盟。本作8月30日在日本全国上映。
    《约会大作战》今夏举行音乐盛典
    人气轻小说《约会大作战》近年来已经成为最为大家关注的作品之一，而相关动画的播出更是让作品的人气水涨船高。近日，官方宣布将在今年夏天举办包含演唱会在内的大型盛典活动。这其中最惹人瞩目的自然就是以作品当中出现的音乐为主题展开的音乐盛典“约会大音乐”了。按照官方kadokawa角川(**)书店的计划，7月27日将在日比谷公会堂举行《约会大作战》首个音乐盛典活动。目前该活动的门票已经开始发售，而先行抽选销售活动也在紧锣密鼓地展开。
    《约会大作战》是由橘公司所创作的人气轻小说。作品以五河士道为中心，讲述了他为了拯救地球，不得不接下“同精灵约会，让对方变得娇羞”之任务的故事。这部作品在2013年春天被制作成dhalf》、《extension》等唱片，深受大家喜爱。相信在这一次的音乐盛典当中，这些歌曲也必将同观众们见面，大家可以好好期待一番了。
    在“约会大音乐”当中，也将汇聚动画的主要声优阵容。这其中包括岛崎信长（五河士道役）、井上麻里奈、富倜懒濉⒁八伊织、竹达彩奈、真田麻美、味里、佐土原香织、茅原实里等人预计都将到场跟大家见面。光是冲着这样的出演名单，就足够让粉丝踊跃购票了。
    门票价格方面为6500日元（含税），可以指定任意座位。另外从4月18日~5月6日期间进行第二次先行抽选销售活动。正常门票发售则将从5月23日12点~7月23日18点期间进行。希望参加这次音乐盛典的朋友，可要赶紧行动了。<s演唱、片尾曲《daytostory》佐土原香织演唱）都将在5月6日上市。两首歌的价格都一样，分别为1800日元（dvd限定盘）和1200日元（普通盘），均不含税。
    日本动漫圣地巡礼地点统计排行榜
    伴随着动漫产业的日益火爆，因为一部作品点燃某地区观光事业的情况早已经略见不鲜。而近日，一家名为dip的公司根据旗下运营网络服务“圣地巡礼地图”中注册过的动画舞台（也就是圣地）统计数据，评选出了“圣地巡礼地点排行榜”。在榜单当中，以东京都为背景的圣地占据了1035处，形成压倒性的优势。
    “圣地巡礼地图”是允许网友们探寻动漫舞台“圣地”的服务。该服务将日本47个都道府县当中所注册的圣地数量进行了累计。除了东京都笑傲群雄外，排名二三位的分别是神奈川县（253处）以及京都府（137处）。而数字最少的则是宫崎县跟岩手县。而用户们可以通过网站进行模拟观光，如果今后有计划去日本寻访圣地的朋友，也不妨利用这项服务确定好自己的行程。
    【圣地巡礼地点排行榜】
    第一位东京都1035处
    第二位神奈川县253处
    第三位京都府137处
    第四位斡裣89处
    第五位千叶县77处
    第六位群马县72处
    第七位北海道62处
    第八位长野县61处
    第九位广岛县51处
    第十位静冈县46处
    第十位岐阜县46处
    tsutaya最新动漫音乐销量榜出炉
    近日，日本大型网上商城――tsutaya动漫网络商城公布了今年4月该网店音乐部门销售排行榜。其中，获得第一名的是《歌之王子殿下偶像歌寿岭二》。由于《歌之王子殿下》系列原本就得到了大批粉丝的好评，因此歌曲夺得榜首也是情理之中了。
    除了《歌之王子殿下偶像歌寿岭二》一枝独秀外，4月当中女性歌手的表现也是相当活跃。排名第二的《ep》也排在了第七位。
    另一方面，目前在日本除了三次元偶像产业蓬勃发展外，因为动画衍生出的二次元偶像同样受到关注。这一次榜单当中，我们发现排名第五的作品就是来自于女孩向偶像动画《偶像生活》当中的精选集《irls》。此外在top20当中，《lovelive!》也有两首歌入围，分别是第八位和第十四位。
    而我们同样不能忽视来自于剧场版动画方面的歌曲。迪斯尼电影《冰雪奇缘》不仅打破了无数的纪录，成为日本最卖座的海外剧场版动画，该作品推出的原创原声乐也在4月当中排名第六位。从这儿，我们也能感受到《冰雪奇缘》带来的人气。
    同时，目前人气正在不断攀升的tv动画《妖怪手表》也发售了相关歌曲《geragerabo之歌》，这首由king・奶油苏打带来的曲子获得了第十九位的成绩。作为面向孩子的歌曲，《geragerabo之歌》能够入选也是非常罕见的情况。
    【tsutaya动漫网络商城2014年4月音乐排行榜】
    （排名／标题）
    第一位《歌之王子殿下偶像歌寿岭二》歌之王子殿下寿岭二（声优：森久保祥太郎）<y》水树奈奈
    第三位《what’sthis？》幕末rock／超魂团
    <irls》
    第六位《冰雪奇缘》原创原声乐
    第七位《step(附带dvd)》claris
    第八位《这就是我们的奇迹》lovelive!μ’s
    第九位《asilent，withintheroar》oldcodex
    第十位《reasonfor...》诸神的恶作剧
    第十一位《tilltheend》诸神的恶作剧
    第十二位《ky！！》唯夏织
    第十四位《heater3rdgames可能是擦肩而过了》
    第十六位《监禁男子～浴室的秘密～》
    第十七位《noisylab.》zaq
    第十八位《黑子的篮球角色歌du》紫原敦（声优：铃村健一）、冰室辰也（声优：谷山纪章）
    第十九位《geragerabo之歌》king・奶油苏打
    第二十位《standproud》桥本仁
    *（统计来自2014年4月1日～4月30日的销售数据）
    剧场版《老虎和兔子》将发设定集<－》受到了观众们的普遍好评。而近日官方宣布，包含剧场版各种详情的设定资料集将在6月20日发售。设定集名为《剧场版－kingofworks》。
    《kingofworks》将分为设定资料集、原画集、完整台词本以及超级粉丝图书，共4本。每一本都可以说称得上的“最终设定集”，而4本加在一起的厚度更是多达960页（预定）。价格方面为7000日元，不含税。另外目前该设定集已经开始接受预约生产，截止日期为2014年5月7日。
    设定资料集为b4尺寸，一共224页。大家可以通过这本书了解虎彻、巴尼等人气角色的新增设定了。另外剧场版原创角色・莱昂以及维吉尔自然也被包含在内。再加上品质令人惊讶的美术纸相信也会吸引大批粉丝的目光。并且美术纸全部为彩色，最大限度展现作品的魅力，而有关道具的设定恐怕也不容大家错过？
    原画集为144页，其中收录了由动画师们精心选择出来的原画。另外完整台词本为352页，这一台词本最大限度地还原了声优们录音时候所用的版本。可以说无论原画还是台词本，都能让粉丝们进一步了解到作品背后隐藏的秘密，体会动画制作的过程，从而更加了解作品。
    在此基础上，超级粉丝图书也是让人眼前一亮的商品。该图书极具可读性，在240页的容量当中将会收录对于18名制作人员的访谈和轶闻。而精选分镜部分当中将收录以剧场版最**的动作戏为中心的分镜。此外10名角色的档案以及最新绘制的官方插图都值得收藏。
    《tig”的超级英雄的世界。作品当中英雄们装甲上的名称皆是三次元中真实存在的企业，也算是一部将植入广告做到淋漓尽致的动画。主角镝木・t・虎彻是英雄业界中经验丰富的行家，他还有个狂野之虎的艺名。由于原本所属的公司被并购，因此被转入新公司旗下，且被老板强行与新人英雄巴纳比组成团队为了守护和平及赞助商而战斗。虽然两人开始不情不愿，不过后面却成为了非常默契的搭档。而桂正和担任人设也让主角们看起来十分美型。因此男主角们的表现也吸引了特殊群体的密切关注，这部作品能够在tv动画完结之后连续推出两部剧场版，她们也可以说是功不可没。<－kingofworks》】
    预约截止：2014年5月7日
    发售日：2014年6月20日
    价格：7000日元（不含税）
    发行・发售：bandaivisual
    《黑执事》新作动画追加豪华声优
    由日本漫画家枢梁从2006年10月开始连载于《月刊gfantasy》上的人气女性向作品《黑执事》此前传出了将在今年7月推出新动画系列的消息。近日，有关新作“马戏团篇”追加声优的名单也伴随杂志偷跑而公布。
    这次追加的声优包括：木村良平、前野智昭、新谷真弓、小柳良宽以及泰勇气。可以说他们都是业界颇有名气的声优，尤其是木村良平作为近年来人气直窜的红星之一，他将在《黑执事》当中有着怎样的表现也值得关注。
    《黑执事》执事讲述了名为塞巴斯蒂安・米卡艾利斯的执事负责照顾12岁的贵族夏尔・法多姆海恩少爷的故事。事实上，塞巴斯蒂安・米卡利斯并非人类，他的真实身份为恶魔。并且他和夏尔・法多姆海恩少爷订下了契约，宣誓永远忠于主人。可订下契约的代价却是契约者的灵魂。这种充满着喜怒哀乐的作品，不但剧情十分精彩，执事x主人这种在固定群体当中永恒的经典配对也让作品本身赢得了大量的女性观众。
    【声优名单】
    夏尔・凡多姆海威：坂本真绫
    塞巴斯蒂安・米卡艾利斯：小野大辅
    巴鲁多：东地宏树
    菲尼安：|裕贵
    梅琳：加藤英美里
    田中：藤村俊二
    伊丽莎白・米多福特：田村由香里
    安洁莉娜・达雷斯：朴璐美
    威廉・t・斯皮尔斯：杉山纪彰
    宝拉：伊月yui
    布鲁托：山口史孝
    索玛・阿斯曼卡达鲁：立花慎之介
    阿格尼：安元洋贵
    安吉拉・布朗：矢岛晶子
    阿修：日野聪
    多罗塞尔・凯因斯：胜杏里
    阿坝莱因：管沼久义
    （新追加）
    查尔斯・格雷：木村良平
    查尔斯・菲普斯：前野智昭
    温蒂：新谷真弓
    江波：小柳良宽
    <bion－舰colle－》自从去年诞生之后，不断刷新注册纪录，在游戏、动画、漫画等多个领域全面爆发。而这种恐怖的人气终于也影响到了模型行业，相关舰艇模型的销量如今变得愈发火热起来。<ion－舰colle－》上线以来，该店的营业额比前一年上涨了约10倍左右，而其中一些舰艇模型的销量也大幅攀升，甚至有舰艇卖出了前一年5倍的营业额。这样的热销导致了相关商品处于库存不足的状态，一些模型生产商又是惊喜又是痛苦地表示：“我们的生产速度已经赶不上需求了。”可以说目前舰艇模。
    ◇一些模型已经处于销售一空的状态
    日本主要的舰艇模型生产厂家是田宫公司、青岛文化教材社、长谷川公司等等。按照他们提供的信息，模型销量开始出现上涨，是大概去年夏天的事情。去年夏天也正好是舰娘游戏开始引发社会话题的时期。尽管日本的舰艇模型市场已经拥有40年以上历史，不过在《舰队ion－舰colle－》问世之前，购买者大多是50岁以上的男性，相比较更加热门的战车、飞机模型，舰艇模型的市场规模也只有它们的一半左右。
    但随着舰娘热潮的来临，购买模型的消费群体当中也开始大量出现20、30多岁的年轻男性。例如，长谷川公司制造的轻巡洋舰“天龙”和“龙田”模型在往年大概只能卖出400~500个年的样子，可是从去年夏天开始，这个数字同比增长了约5倍。按照相关负责人的说法，“有一些模型完全来不及生产，处于彻底断货的状态。”
    ◇消费者对于舰艇模型产生兴趣的契机<ion－舰colle－》专属区域，而当他们将舰娘的宣传画用作促销的手段之后，销售额急速增加，达到了去年同期的约10倍左右。按照店家的说法，不光是舰艇模型，一些可以对于模型进行精细加工的道具等关联产品同样受到了顾客的好评，销量同步攀升。
    而青岛文化教材社的负责人则表示：“舰娘能够成为让年轻人对于模型产生兴趣的契机，这方面我们也是乐见其成的。”因为《舰队ion－舰colle－》的关系，原本逐渐走向老龄化的模型消费群体开始出现了“青春勃发”的倾向，对此模型业界也充满了期待。<ion－舰colle－》展开了全方位的合作。例如，由田宫公司、青岛文化教材社、长谷川公司这三家公司共同推出的舰艇模型“waterline”系列就曾经在去年11月发售了跟舰娘合作的模型产品。该产品的封面采用了舰娘的人物造型，并且在产品当中增加了舰娘卡片以及垫板，而这样的设计也令产品大受好评。相关人员解释说：“负责游戏制作的田中谦介制作人本身也是wl系列的粉丝，因此我们之间的合作非常顺利地展开了。”由于双方都有诚意，可以说一拍即合，舰娘同模型的合作也就顺水推舟地实现了。<－舰colle－》今后还将不断推出各种手办商品、相关书籍等，不过在去年夏天的时候，相关周边产品的种类并不算多，这也导致了玩家们对于作品的“**”无处发泄，从而将目标瞄准跟舰娘有着千丝万缕联系的模型市场。或许这也是导致当时模型市场火爆的原因之一。
    不过随着周边的增多，是否会让模型热消退呢？对此模型专卖店的店员认为不用担心：“虽然相关周边在增加，但是舰艇模型的销量并不会出现下滑的态势。”
 
产经新闻评论田村由香里被袭事件
    提到“17岁教”的代表人物、宇宙第一可爱的田村由香里，相信大家都不会陌生。这个有着大批“王国民”粉丝团的人气声优却在最近因为年龄事件而陷入了窘境。此前3月，在田村由香里的演唱会上出现了袭击者，而犯人的动机被认为是“无法接受田村承认自己38岁的事实”。近日，日本着名媒体《产经新闻》做了专题报道，对于田村由香里的袭击事件所隐含的要素进行了解读。
    产经新闻报道全文翻译如下：
    今年3月，一名来自福井县高浜町的上班族男性（34岁）因为妨碍人气声优・田村由香里的演唱会而被大阪府警天满署逮捕。犯名是“暴力妨碍业务嫌疑”，具体行为是在演唱会过程当中，朝着舞台正中央的田村投掷便携式收音机，从而导致演唱会中断了30分钟左右。男子在供述当中发表了一段让人摸不着头脑的话语：“我虽然曾经是田村小姐的粉丝，但是我希望通过这种行为切断对于她的喜爱。”事实上，作为偶像声优而活跃的田村由香里此前一直声称自己为“永远的17岁”，但是她最近却突然公布了自己已经38岁的事实。对于这一次男子的犯罪动机，在网络上有不少人分析为：“明明一直在支持田村，但是她却发表了这种让人失望的言论，因而产生了仇恨”。田村因为可爱的外表而获得了“yukarin”的爱称，并且她的粉丝们自称“王国民”，构筑了一种独特的“由香里王国”世界观。可在发生袭击事件之后，似乎王国也出现了裂痕。
    △事件回顾：演唱会现场令人震惊的一幕！男子突然扔出了收音机……
    3月2日下午6点，大阪市北区中之岛的大阪国际会议场5楼举行了田村由香里的个人演唱会。而根据观众们在推特上发表的讯息，这一起事件发生在田村唱歌的休息时间，也就是跟观众们进行自由对话的时候。大约6点20分左右，位于观众席后面的一名男子走到了最前排，突然朝着舞台投掷便携式收音机（长9厘米、宽5.5厘米、厚度2厘米）。收音机直接砸在了墙壁上，所幸田村本人并没有受伤。
    该男子当场被工作人员抓获，工作人员随后报警，而大阪府警天满署的警员前来将其逮捕。由于在犯人作案之后，一部分男性观众也试图加入阻止男子的大军当中，因此导致会场内出现了一阵骚动。大约2600名观众不得不暂时退场，在30分钟之后，演唱会才重新开始。
    遭遇了意想不到的冲击，也让田村的情绪受到了影响。她在演唱会快要结束的时候，带着泪水对观众们说：“让大家受惊了，真的对不起呢。”不过在公演结束之后，她立刻在个人推特上发推：“大阪公演结束了。能够得到大家温暖的关怀，由香里觉得十分幸福。由香里很有精神哦！”这样充满积极意味的推文也让粉丝们松了一口气。
    △利用魔法手杖将观众迷得团团转，这就是声优界的偶像
    当这一起袭击事件被曝光之后，网络论坛“2ch”上立刻被各方的评论所淹没。“明明是粉丝，为什么做这种事？”“无法理解”“由香里王国已经崩溃了”，一时间掀起了轩然大波。
    那么，“声优・田村由香里”究竟是何方神圣呢？
    按照官方网站上的记录，田村由香里曾经参与过包括《火影忍者》、《魔法少女奈叶》、《寒蝉鸣泣之时》等多部人气作品的配音工作。并且同时开展歌手活动。她的兴趣・特称是扎缎带、做点心和吸引猫咪，必杀技则是“天使的kiss”。水汪汪的大眼睛极具特性，而可爱的外形也让人着迷。另外本身还具有在一部作品里为4个角色配音的实力。粉丝们称呼她为“yukarin”、“由香里公主”。
    在专属活动当中，她曾经拿着粉红色的魔法杖，一边说“meron~”，一边对着观众席挥舞，而这一举动也让观众们被迷得神魂颠倒，成为了田村招牌式的动作。由于除了声优工作之外，她还进行许多演唱会活动，并且发售写真集，因此可以称得上是声优界的当红偶像。
    由主妇之友社发行的《seigura》（声优グランプリ）因为长期受到了声优迷的好评，今年已经迎来了创刊20周年的日子。按照该杂志的男性总编的话说，“包括我们在内，如果田村小姐发行新曲的话，无论哪家杂志都一定会开辟专题的。”并且他还表示：“田村小姐的人气，可以说能够跟这几年登上红白歌合战的声优・水树奈奈小姐相提并论。”
    △“永远的17岁”，却冲击地宣布自己实际上已经“37岁”
    田村同时还肩负着“由香里王国公主”的身份进行活动。她的年龄一直都是符合偶像身份的“永远的17岁”。官方网站上虽然写着她的生日为2月27日，但是并没有明确标出田村的具体出生年份。
    然而，今年2月的时候，田村却发表了极具冲击性的告白。在斡裣氐某级竞技场举办的演唱会当中，田村突然公开表明自己已经“37岁（当时）”了，并且从出道以来的“永远的17岁”当中宣布毕业。
    而在此后的演唱会当中，原本被认为是招牌动作的魔法杖表演也被田村放弃了。她表示：“哎呀，由香里已经意识到，meron魔法什么的我已经用不了啦！还有王国是什么啊？这儿可是日本哦？”这样的爆炸性发言让粉丝们如同遭遇了寒冬，对于田村的“千年之恋”也被泼了一盆冷水。
    田村的行为其实在日本并非个例，此前的演艺圈偶像小仓优子就曾经将自己扮演成“从水果星球而来的桃色苹果公主”，不过她却在平成21年（2009年）宣布：“说谎骗大家让我很痛苦”，将这一身份撤销。之后她宣布结婚，并且已经有孩子。在回顾年轻时候的事情时，小仓冷静地说：“对于自称是‘从水果星球而来的桃色苹果公主’这件事，让我在很多时候都感到迷茫。”这一发言也让不少人感到吃惊。
    △接受偶像的一切，这才是合格的粉丝！？
    调查此前袭击事件的相关负责人曾经非常不解地表示：“既然是粉丝，为什么要朝台上扔收音机呢？这有可能导致田村小姐受伤的。对于‘希望能够断绝对田村小姐的喜爱之情’这样的陈述，我也感到不怎么能理解。”
    犯人是否是因为知晓了田村的年龄之后，因为失望而犯下罪行的呢？还是因为其他不为人知的原因呢？不管怎样，虽然说是偶像声优，但田村毕竟也是一名女性。伴随着时间推移，年龄的增长也是理所当然的。或许，在能够接受现实、包括偶像的一切后依然能够对于偶像给予支持，才算是一名“真正的粉丝”。
    《美妙旋律3》推出男主角dvd封面
    即将于6月20日发售的《美妙旋律：彩虹演奏会dvdbox2》将推出4款男性角色登场的特别版封面。这些封面是avex旗下的动漫周边店animumo的特典，全都是动画版角色设定松浦麻衣绘制的新图。
    《美妙旋律：彩虹演奏会》是2013年4月至2014年3月播出的女童向tv动画，是《美妙旋律》系列的第3弹作品。动画播出的同时还与游戏和时尚服装进行联合宣传，受到女孩子的强烈支持。
    《美妙旋律》的每一部作品都会带来不一样的惊喜，而系列第3弹《彩虹演奏会》的特色之一就是男性角色也在三棱镜大赛中非常活跃。比如说主人公彩濑奈露倾心的神滨幸司，对幸司由爱生恨的速水广，与幸司从小一起长大的仁科一月。他们在《彩虹演奏会》中的戏份很多，是作品中的人气角色。
    虽然dvd的正式封面图目前尚未正式公开，但是已经公布了封面图的内容。第5卷画的是冰室圣，第6卷画的是法月仁，第7卷画的是黑川冷，第8卷画的是神滨幸司、速水广和仁科一月的幼童版。这是官方首次推出神滨幸司、速水广和仁科一月幼童时期的版权图。
    这次曝光的宣传图上总共有6名角色。上面从左到右依次是法月仁（cv：三木真一郎）、冰室圣（cv：关俊彦）、黑川冷（cv：森久保祥太郎）。下面从左到右依次是神滨幸司（cv：柿原彻也）、速水广（cv：前野智昭）、仁科一月（cv：增田俊树）。下面3人之所以是幼童版，是因为儿童节临近的关系。
    已经发售的《美妙旋律：彩虹演奏会》dvdbox第1卷中收录截止到2013年12月播出的前半部分。这次第2卷中收录的则是后半部分，价格为含税32400日元（约合人民币元）。初回生产限定盘使用了okama的新图作为三方背box的包装图，封入特典是使用出租版dvd封面彩图制作的两款明信片。
    【《美妙旋律：彩虹演奏会dvdbox2》dvd7碟装】
    价格：32400日元（含税）
    发售商：avexpictures
    发售日：6月20日（星期五）
    初回生产限定盘：
    okama新图三方背box
    封入特典：出租版dvd封面彩图明信片两张<ore》的三棱镜大赛完全版映像dvd
    业界评选全球最佳动画电影top50
    剧场版动画一直以来凭借出色的作画水准以及令人惊讶的剧场效果，在动画界当中占据举足轻重的地位。近日，由100多名全球业界专家组成的评审团为我们带来了他们认定的“最佳动画排行榜”，此次评审团成员包括皮克斯动画工作室的艾德文・卡特姆（总裁）、皮特・多克特以及李・安魁克；英国阿德曼动画的尼克・帕克、彼得・洛德；另外还有韦斯・安德森（奥斯卡最佳动画奖提名）、亨利・塞利克（《飞天巨桃历险记》）、山村浩二（《头山》）、塞思・格林（《机器鸡》）、h・r・吉格尔（《异形》）等重量级人物，此外还有知名动画导演、动画师、评论家、研究者等专业人士，仅通过上述的名字，就足够让这次的榜单极具说服力了。
    而评选的最终结果目前也已经公布。获得第一位的是1940年由迪斯尼制作的剧场版动画《匹诺曹（1940）》。排名第二的则是吉卜力工作室的《千与千寻》，而第三名《龙猫》同样来自于吉卜力工作室。具体排名如下（top50）：
    第一位：《匹诺曹（1940）》
    第二位：《千与千寻》（2001）
    第三位：《龙猫》（1988）
    第四位：《玩具总动员》（1995）
    第五位：《超人总动员》（2004）
    第六位：《小飞象》（1941）
    第七位：《铁巨人》（1999）
    第八位：《白雪公主》（1937）
    第九位：《怪诞城之夜》（1993）
    第十位：《超级狐狸先生》（2009）
    第十一位：《黄色潜水艇》（1968）
    第十二位：《爱丽丝梦游仙境（1988）》
    第十三位：《幻想曲》（1940）
    第十四位：《阿基拉》（1988）<ifulday》（2012）
    第十七位：《酷狗宝贝之魔兔诅咒》（2005）
    第十八位：《谁陷害了兔子罗杰》（1988）
    第十九位：《美食总动员》（2007）
    第二十位：《飞屋环游记》（2009）
    第二十一位：《奇幻星球》（1973）
    第二十二位：《疯狂约会美丽都》（2003）
    第二十三位：《101忠狗》（1961）
    第二十四位：《小鹿斑比》（1942）
    第二十五位：《《我在伊朗长大》》（2007）
    第二十六位：《南方公园无修正电影版》（1999）
    第二十七位：《沃特希普荒原》（1978）
    第二十八位：《幽灵公主》（1997）
    第二十九位：《森林王子（1967）》
    第三十位：《玩具总动员2》（1999）
    第三十一位：《海底总动员》（2003）
    第三十二位：《玩具总动员3》（2010）
    第三十三位：《美女与野兽》（1991）
    第三十四位：《艾罕墨德王子历险记（1926）》
    第三十五位：《小鸡快跑》（2000）
    第三十六位：《机器人总动员》（2008）<s》（2012）
    第三十九位：《wakinglife》（2002）
    第四十位：《whenthewindblows》（1986）
    第四十一位：《鼠谭秘奇》（1982）
    第四十二位：《玛丽和马克斯》（2008）
    第四十三位：《灰姑娘（1949）》
    第四十四位：《小美人鱼》（1989）
    第四十五位：《怪物公司》（2001）
    第四十六位：《和巴什尔跳华尔兹》（2008）
    第四十七位：《从容的快板》（1976）
    第四十八位：《《鲁邦三世・卡里奥斯特罗城》》（1979）
    第四十九位：《乐高大电影》（2014）
    第五十位：《怪猫菲力兹》（1971）
    漫画《罗马浴场》真人版欧洲获奖
    根据山崎麻里原作漫画改编的真人电影《罗马浴场》由于邀请到了阿部宽、上户彩等日本知名影星的加盟，加上武内英树导演的出色演出而赢得了不错人气。而因为受到了观众们的欢迎，这部作品推出续集《罗马浴场ii》也就顺理成章了。并且，近日又传来了好消息：《罗马浴场ii》在欧洲最大的亚洲电影节・第十六届远东国际电影节上获得了“mymovie奖”。由于该电影节是在意大利举办，可以说正好是“罗马浴场”的故乡了。
    在第一部电影当中，古罗马的浴场设计师・路西斯（阿部宽饰演）由于创作了一个崭新的浴场，一举成为了红人。不过他随后在继续寻找设计灵感的时候，出乎意料地穿越到了现代日本的澡堂，从此开始了在古罗马澡堂与现代日本澡堂之间的穿越旅程。并且他还在日本结识了名为山越真实的少女（上户彩饰演），两人一同奋斗，为了建设最好的浴场而努力。当时电影在公映的第一个周末就以4.3亿日元的票房击败了国民级动画《名侦探柯南剧场版第十一个前锋》，并且最终以接近60亿（59.8亿）日元的票房收官，成为了2012年日本电影界的佼佼者。《罗马浴场ii》则在今年4月26日（也就是日语当中“适合洗澡的日子”谐音）公映，在第一个周末即获得4亿9134万2950日元的票房，成绩为上一部的113.6％，足见作品的人气还在不断上涨。
    这一次能够获得“mymovie奖”，阿部宽的精彩演出可以说功不可没。由他所扮演的“古罗马人”拥有惊人的还原度，让当地的意大利人都感到震惊。并且值得注意的是，这已经是《罗马浴场》系列第二次在该电影节上获奖了，此前的第十四届当中系列作品的第一作也曾经获得了同样的奖项，足以证明《罗马浴场》在意大利观众心中的地位。
    第十六届远东国际电影节于当地时间4月25日~5月3日（共9天）举行，并且《罗马浴场》意大利公映版还被选为电影节开幕作品，在4月24日（周四）播映。而《罗马浴场ii》则被选为了电影节闭幕影片。
    闭幕电影播出之际，现场汇集了超过1200名观众，塞满了整个会场。而在上映的过程当中，观众们从头到尾都笑个不停，气氛热烈。不少人在看后赞不绝口：“虽然《i》很有趣，不错《ii》的有趣程度更是超出了我的想象！”“这是最棒的电影！”整个现场也为热烈的气氛所笼罩。
    上映结束之后，担任本片导演的武内英树迅速被热情的粉丝们包围了，同时他也代表作品参加了颁奖仪式。他在收下了意大利传奇女星索非娅・罗兰的海报之后表示：“没想到能够连续两次获得这项殊荣。我尽力自己作为导演的最大力量，让大家从头笑到尾。真的很开心。”
    并且担任主演的阿部宽在获悉这一喜讯之后也回应说：“能够继第一作之后再度获奖，非常感谢大家的支持。我觉得十分开心，也很光荣。如果能够有更多的意大利观众欣赏《罗马浴场ii》，那么我会感到无比荣幸。”
    此外，目前在日本国内也正在掀起新一轮“浴场”热潮。截止5月1日，《罗马浴场ii》已经吸引了100万人次的观众到场观影，这一成绩也成为了2014年日本上映电影的最佳纪录。
 
妹纸初吻和胸部之间的关系
    初吻对于某些妹子来说，是一件很有情节的事情，是一件非常重要并且值得纪念。至少，我们在一些言情剧中看到的是这样。那么对于现在的年轻人来说，她们的初吻能够保留到几岁呢？<ic的公司做了一份调查，该调查有2350的妹子参与，来自日本各地，主要调查了如今日本妹子的初吻时间。最终得出来的结果，并没有特别的**炸天：平均在16－19岁。这也是大多数孩子初恋的年纪。那些日剧、日漫中情窦初开的场景，不都是在高中操场上一边挥洒荷尔蒙一边完成的吗。
    虽然，平均年龄没啥惊讶的，但是我们还得继续细化。从结果得出，初吻最早诞生的低于在东京，平均16.3岁。第二名是秋田县，平均为16.6.第三名是长崎县，平均年龄在16.7岁。
    前三名，时间都比较接近。大概意思就是：如果你已经满16岁了，但是还没有过初吻，那么就要抓紧了，不要拉低了该县的平均值哦，亲。<ic公司也指出，这前三名县，很多初吻并不是发生在恋人身上，而是亲人或者朋友(i：这不坑爹吗，这还能叫初吻吗？hitgirl呢？杀了他们。)。据说，也可能由于这个原因，所以这三个地方的妹子对初吻都没什么感觉。
    除了最早初吻的，该调查还显示了最晚初吻的地区为爱知和奈良县，这2个地方的初吻平均年龄为19.1岁。也就是当其他地方的小伙伴可能已经开始啪啪啪了，这2个地方的妹子才开始muamuamua。
    综合日本全国的数据，最终的平均初吻年纪为17.7岁，也就是高中即将(或者已经)毕业的那个时期。<ic公司没有直接说明，初吻年龄与胸部大小之间的关系。不过它们曾经作为日本全国妹子胸部大小的底图。于是乎……
    其实基本上很难找到之间的联系。囫囵吞枣的话，胸部越大初吻越晚。
    《食梦者》将出真人版
    由大场鸫和小x健联合创作的励志少年漫画《食梦者》宣布真人电影化。预定2015年在日本全国上映。
    在真人电影版中，佐藤健出演立志成为漫画家的少年真城最高，神木隆之介出演真城最高的同班同学和漫画搭档高木秋人。电影版的监督是《桃花期》《恋爱漩涡》和《大川端侦探社》的监督大根仁。电影中使用的漫画原稿将由原作者小x健亲自绘制。小x健说：“我不仅是作为原作者，而且还作为参与电影制作的其中一人，非常期待最后的完成品。”
    《食梦者》讲述高中生真城最高和高木秋人两个人结成漫画创作团队，从出道到成为优秀职业漫画家的成长过程。漫画原作2008年到2012年在《周刊少年jump》（集英社）上连载，单行本全20卷已完结，累计发行量超过1500万本。曾获得“这本漫画真厉害！2010”男子组的冠军。
    真人电影版《食梦者》2014年5月开机，预定9月杀青，2015年上映。
    佐藤健（饰真城最高）：
    这次为了拍摄这部电影，我和工作人员开了很多次会。这是因为这部电影的剧组中聚集了一批非常有激情的成员，他们想要做一些前所未有的创举，拍出一部前所未有的作品出来。我一想到可以与这么优秀的剧组合作就非常期待接下来的拍摄。为了能向全世界传达日本动漫的历史、现状，及其独特的魅力，我将全身心地投入到工作中。这一定会是一部非常有趣的作品，请大家期待本作早日完成！
    神木隆之介（饰高木秋人）：
    这次可以参加到这么优秀的作品中，我感到非常光荣。我自己本身就是原作的粉丝，把漫画翻来覆去看过很多遍，所以很开心可以出演这部戏。另外，这次是我第一次和大根监督合作，我非常期待接下来的工作。我会配合大根监督的世界观来表演，希望合作一切顺利。这部作品中会有一些全新的东西，会成为一部令世人惊讶的作品，敬请期待。
    大根仁（脚本、监督）：
    我80％的人格都是因为小时候阅读的漫画而形成的，所以我一直都很想拍一部以漫画家为主角的电影。我希望佐藤和神木来出演剧中的搭档，这样的演员阵容非常适合。我把自己小学时代就受挫的成为漫画家的梦想寄托在最高和秋人身上，带来这部电影版的《食梦者》！
    大场鸫（原作者、脚本）：
    《食梦者》电影化的消息令我又惊又喜，看到豪华的演员阵容后我又震惊了。据说除了集英社和《jump》之外，还有很多漫画都会以真名出现！我很期待！好想看啊！
    小x健（原作者、漫画）：
    非常开心可以电影化。电影中出现的漫画原稿将由我来绘制，我不仅是作为原作者，而且还作为参与电影制作的其中一人，非常期待最后的完成品。
    皆口裕子留学回国复归声优工作
    在动画《柔道少女》中出演猪熊柔，在人气游戏《loveplus》系列中出演姐崎宁宁的声优皆口裕子2012年秋季去美国留学。日前，她在自己的博客中发表博文说自己已经留学归来，并且已经开始工作。
    在5月5日发表的名为《我回来了》的博文中，皆口裕子首先向粉丝报告：“好久不见。1年零7个月的纽约生活前不久刚刚顺利结束，我已经回国了。”回国后她马上投入到工作中，6日就在东京电视播出的节目中担当了主持人。她说：“虽然还需要一段时间才能安定下来，不过我已经开始工作了……”
    皆口裕子2012年6月在博客中向粉丝告白：“在外国生活、说一口流利的英文一直是我的梦想。”她对所属事务所说：“如果工作告一段落我就想出发。”可惜遗憾的是“我很幸运，一直都有很多工作”，这个愿望一直没有实现。2011年东日本大地震发生，皆口裕子同时迎来出道30周年纪念。她总结了自己的过去，并规划了自己的未来，果断地做出去留学的决定。
    除了前文中提到的两部作品之外，皆口裕子还是风靡一时的恋爱综艺节目《相亲红鲸团》（富士电视系）的主持人，在《龙珠》系列中出演过比迪丽（※在现在正在播出中的《龙珠改魔人布欧篇》中出演柿沼紫乃）。
    最受欢迎七位金发双马尾角色
    腾讯动漫此前曾经连续报道过某日本媒体进行的“向100名宅人提问”活动，我们先后看过了“绿发角色排行榜”、“黑发角色排行榜”等榜单，尽管不能说100%公正，但是由于激发了大家吐槽和讨论的热情而备受关注。在这一期里面，该媒体又将目光投向了金发双马尾角色。就让我们来看看究竟哪些角色入围了。说不定这里有你心目当中的那位公主哦。
    翻译如下：
    不过是否金发双马尾就是傲娇的代名词呢？为了彻底搞清这个问题，本采访班子再度来到了此前光顾的采访地点。（有效问答数：100份，地点：秋叶原中央大街）
    由于双马尾的基准含糊不清，因此我们设定为：只要接受问卷采访的宅人自己觉得某角色是双马尾，那么就算合格。因此和之前其他头发颜色排行榜时候一样，有些角色可能会让人吐槽“这种颜色也是金色！？”“这玩意能叫双马尾！？”但这毕竟是由于个人不同的认识而产生的差别，在此希望读者们谅解。
    好了，让我们赶紧公布排行榜的最终结果！究竟金发双马尾是否全都是傲娇集合体呢？金发双马尾角色top7就是她们了！
    第7位：芳乃樱（《初音岛》）
    ■评论：
    “被小樱以及音梦当成哥哥的某主人公太让人羡慕了，无法容忍。”
    “总之很可爱……我还从来没有遇到过一个角色这么让人喜爱的呢。”
    “对于由香里的声音实在没办法抵抗啊。”
    第6位索尼娅（《爱杀宝贝》）
    ■评论：
    “索尼娅是个好傲娇。”
    “最好能慢慢驯服安奈。”
    “爱杀宝贝……快点复活！”
    第5位爱丽丝・卡塔雷特（《黄金拼图》）
    ■评论：
    “直率的性格非常可爱。”
    “对着小忍不断撒娇的样子很棒！小忍、爱丽丝，你们都来跟我一起住！”
    “爱丽丝非常嫉妒小忍跟可怜关系很好，而那个场面非常可爱。”
    第4位三千院M（《旋风管家》）
    ■评论：
    “如果要说哪个角色最能体现金发双马尾的特征，那么肯定会想到M！”
    “虽然我一度将心思转到雏菊身上，不过最终还是回到了M的怀抱。”
    “我觉得这是钉宫理惠最为契合的一个角色了。”
    第3位三泽真帆（《萝球社》）
    ■评论：
    “真帆真帆好可爱！真是的，小学生什么的最棒了！”
    “在金发双马尾的角色当中充满了各种大小姐以及傲娇妹子，而真帆这种直率的孩子显得更加出众。”
    “如果是真帆真帆的话，我觉得能够跟我成为朋友。”
    第2位菲特・泰斯塔罗沙（《魔法少女奈叶》）
    ■评论：
    “又温柔又直率，还很可爱！”
    “菲特酱是我在动漫角色当中最喜欢的一个。”
    “可爱这个名词就是专门为了菲特酱而诞生的。”
    第1位金色之暗（《tolove》）
    ■评论：
    “我从《黑猫》时期开始就是小暗的粉丝。这么多年深受小暗的照顾了。”
    “希望她能对我说‘我讨厌h的事情’。”
    “我爱小暗！”（by某总编）
    查看原图
    以上就是“金发双马尾top7”的结果了。看得出，金发双马尾这种设定并非就代表着傲娇，也有不少直率而可爱的角色出现在了本次榜单当中。此外，不知为何排行里居然出现了两名杀手，这也是值得注目的地方。
    除了这7名角色之外，还有一些金发双马尾角色被宅人们所提及。她们包括了金发傲娇先驱・大空寺亚由（《你所期望的永远》）、月野兔（《美少女战士》）、真红（《蔷薇少女》系列）、泽近爱理（《校园迷糊大王》）、卡恰・伊卡捷琳娜・库拉耶（《圣痕炼金士》）、春日野丽（《光之美少女》）、柯蒂妮娅・格拉卡（《侦探歌剧:少女福尔摩斯》）、泽渡美月（《我的主人爱作怪》）等等。
    另外，来自于《魔法少女小圆☆魔力》当中的巴麻美也数次出现在了问卷回答当中，不过因为有更多的人吐槽“这分明是纵卷发啊”，所以非常遗憾地错过了上榜的机会。那么，不知道大家心目中的金发双马尾究竟是哪位角色呢？
    在下一回当中，我们会给大家带来“红发女性角色排行榜”，敬请期待！
    东映动画将涉足智能手机游戏开发
    曾经推出过包括《onepiece》、《龙珠》等国民级动画作品的东映动画股份有限公司近年来似乎已经不满足动画市场了。5月6日，该公司相关负责人确认：东映将着手开发原创题材的智能机游戏。
    东映之所以将目光转向智能机游戏市场，主要原因还是在于这一类型的游戏成本要低于动画。而公司可以利用动画、漫画等多媒体宣传手段，采取同普通tv动画所不同的手法来增加游戏影响，进而实现公司多领域发展的目标。<ica》（一筏违靴螗钎撺）的rpg游戏将展现在玩家面前。这款游戏的梗概为：因为受到谜之病毒感染，部分人类变得无比凶残，并且占据了地球大部分地区，而从感染当中逃脱的人们为了生存而拿起了武器。从介绍上看，游戏似乎很接近于《生化危机》等末日类题材作品。并且，游戏不仅仅是通过简单的按钮就能进行操作的“webapp”，而是跟目前走红的《龙族拼图》、《怪物弹珠》一样类型的“nativeapp”，其具有媲美家用游戏机般的体验效果。负责开发这款游戏的则是曾经负责过《j联盟创造职业球会7欧联加强版》（世嘉游戏）等大作的ica》是一款免费使用的游戏，不过道具则是收费的，也属于比较典型的“课金”作品了。
    该公司负责人还表示：“既然这是一款来自于东映动画的作品，那么我们肯定会考虑动画化的事情。此外关于海外发展方面，我们也希望能够在亚洲打开一片天地。”
    老牌动画公司如今试水智能机游戏市场，不知道将会给游戏业乃至动画行业造成怎样的冲击呢？腾讯动漫将拭目以待。
 
女生间会如何勾心斗角
    想必大家都有听说过“女人的世界很可怕”之类的话，在二次元中我们也能够时常看到这类令人心寒的场景。但实际上大家有真实体验过这份“可怕”吗？比较普遍的是因为嫉妒而产生的争执，然而男性们究竟是怎样看待这一切的呢？本次的调查就是围绕着“女生之间发生怎样的争执最让你感到可怕？”展开的。
    ■说话坏
    ?“在背地里说别人坏话”（29岁商社?卸事物系专职）
    ?“互相在背地里肆无忌惮地说坏话”（32岁机械?精密机器技工）
    ?“通过背地里说坏话来把其他人拉拢成同伴，我觉得这点最可怕”（30岁情报?it技工）
    ■真正的吵架
    ?“高中的时候我们班里有两个女生吵到打架了。至今我仍然鲜明地记得当时她们扭打在一起的样子”（33岁情报?it经营?顾问系）
    ?“毫不留情地朝对方丢东西”（25岁农业?水产技工）
    ?“围绕着一个男人吵架”（27岁商社?卸营业职）
    ■表里不一
    ?“表面上关系很好，但在背地里互相算计对方”（32岁机械?精密机器技工）
    ?“表面上看起来关系很好”（25岁医药品?化妆品技工）
    ■拉帮结伙
    ?“拉帮结伙，排斥看不顺眼的女生”（31岁机械?精密机器技工）
    ?“到处为自己拉同伴，变得像派系争斗一样”（28岁生保?损保专门职）
    ?“往往会把周围的人也卷进争斗中，变成多人vs多人，简直是一个支配力说话的世界”（32岁情报?it营业职）
    女生为什么会要拉帮结伙，表面上看起来关系不错，但背地里却……这些从男性的视角来看，仿佛就像是派系斗争一般可怕的世界。但不管怎么说，并非所有女生都是这样，或许是环境变化或压力积累的缘故，还是希望大家能够正视自身，切忌被嫉妒心蒙蔽双眼。
    日本杂志浅谈轻小说业界衰退现象
    日本知名杂志バグバグ在本月的新刊中发表了一篇成人游戏作家与轻小说作家假面对谈的文章，文中涉及到了多处关于轻小说业界的诟病。以下为要点译文。
    【轻小说业界诟病】
    ?新刊出的太多
    ?轻小说作家也太多了
    ?总计销量虽然一直在增长，但由于发行数过多，平均销量并不乐观
    ?即便新人赏也不怎么好卖是因为发行数以及发行公司信用度的问题
    ?编【h】辑对于获得新人赏的作家毫无安全感
    ?新人实在太多了，编【h】辑根本顾不过来
    ?一个出【h】版社的作品就足够占据一家书店了
    ?根本的问题还是出在商品数上，书店的书架是没法扩大的
    ?出【h】版社为了生存而对他社落井下石，最后变成一家独大
    ?问题和成人游戏业界衰退差不多，同行之间互相仇视，互相憎恨，更有甚者在揭示板对喷
    不得不说抛开目前轻小说的内容来说，上述的诟病的确真实存在。近年来轻小说业界的浮躁是大家有目共睹的，而比起已经衰退好些年的工口游戏业界，轻小说业界至少在“表面上”还是朝气蓬勃的。然而家家有本难念的经，身为外行的我们并没有对业界说三道四的权利，但我们还是由衷地希望轻小说业界能够放下浮躁，脚踏实地地为读者们着想。
    传言：加藤英美里或与小野坂同【h】居
    日本知名声优、歌手加藤英美里想必大家对其都不陌生，她曾经为黑执事、幸运星、化物语等许多着名作品配过音；小野坂昌也则是知名老牌声优之一了，作为声优他拥有着二十多年的工作经历。两人在近年来有过多次合作，但也仅仅只是“合作”而已。然而近日特推上有人从他俩发表过的推文图片中寻找到了多出共通点，从而得出两人目前正在同【h】居的结论。那么首先让我们一起来看看这些“共通点”。
    ――相同的桌垫
    ――相同的地板
    ――小野坂昌也自制的陶瓷碗
    ――餐桌纹理几乎一致
    仔细一看确实有不少相似的地方，不得不佩服这位“找茬”高手的眼力，但事实上光凭以上四点是否有些不足？家中使用相似的地板、餐桌等家具是常有的事，凭此断定两人正在同【h】居是否有些草率？所以请大家把它当成是茶余饭后的话题就行，不需要过于当真。
    《一周的朋友》片尾曲部分mv公布
    tv动画《一周的朋友》自从4月开始播放以来赢得了大批粉丝的强烈支持，成为了春季新番当中最为亮眼的作品之一。作品当中，“每经过一周就会失去同朋友之间的记忆”的女主角让大家心动不已，也因此成为了最大的看点。
    此外，节目的片尾曲同样为作品增色不少。这首歌名为《奏》，是2004年问世的名曲。这首曲子是人气组合无限开关所创作的。而听过这首歌的人无不感受到无限开关风格的细腻情感，回味无穷。而翻唱这首曲子的则是为女主角・藤宫香织配音的新人声优雨宫天，老歌配新人的安排也引发了不少话题。而近日，这首歌的部分mv内容也在网络上正式播出。
    《奏》在2004年发售之后，迅速成为了打破多种纪录的畅销歌曲。直到如今在日本的ktv当中，这首歌都还在点播排行上名列前茅。这首歌刻画了一名男子跟恋人之间的悲欢离合，对于心情的描写尤为出彩。而一对恋人走向不同道路的画面更是可以通过歌声浮现在听众的脑海当中。这首歌曲的世界观同《一周的朋友》也是极为吻合的。因此选择它作为片尾曲，也体现了制作方的周到。而雨宫天那清澈的歌声，不但很好地演绎出了歌曲的风情，还将动画本身的深度提高了一个档次。
    这一次公开的mv映像主要是以动画本篇当中香织跟佑树之间发生的故事为中心的。充满戏剧风味的歌词和映像，让人充分品味到两名少年少女之间的青涩与甜蜜。《奏》这首歌的优美台词如同花瓣般四处飘散，而温暖又带有哀伤的mv映像更是将音乐衬托得淋漓尽致。由此，被称为名曲的优秀歌曲、出演藤宫香织的雨宫天所演唱的动人歌声，再加上动画画面，恐怕没有任何人欣赏后会无动于衷了？
    此外，《奏》的cd将在5月21日正式发售，价格为1200日元（不含税）。而在cd上市之前，大家首先通过欣赏这个mv，想必也能获得不少快乐。并且该mv的完整版也将作为动画蓝光（不含税6800日元）&dvd（不含税5800日元）第一卷的映像特典收录。
    “哆啦a梦真人版”明天播出！讲述静香为何选择野比
    大家还记得过去由让・雷诺主演的丰田汽车“哆啦a梦真人版”系列广告吗？近日，本系列宣布将于5月9日推出最新章，分“小静的选择”和“小静与低燃费”两个，讲述小静为什么选择野比。主演依然为水川麻美和妻夫木聪。
    “小静的选择”内容：
    在cm中，小静是个有主见的女性，她犹豫是否要与野比交往。在与朋友一起按摩时，被问到为什么要与野比交往，这时，她接到了野比打来的紧急电话，她只能立刻奔去海边。
    野比在海边哭得不成样子。小静拉他的手走上车，野比问她为什么选择自己，小静说“因为你没有我就不行嘛！”
    日本网友：
    ・其实我比较好奇为什么没有选出木杉
    ・其实挺原作的，小静说“这人没有我就不行”
    ・小静终于有女性的朋友了！
    【178报道】曾因迟到土下座！声优丰永利行访谈直击<g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    在本届萤火虫动漫游戏嘉年华上，曾经演绎过无头骑士异闻录o之峰帝人，少年同盟松冈春，绝园的暴风雨不破真广的超人气全能声优丰永利行来到广州与fans互动！现场访谈环节小记已经为大家录制了采访音频，有兴趣的朋友可以戳头图聆听！
    本次的见面会首先是一些官方的问题回答，然后是一个和声优互动的活动环节“超级无敌大电视”！主办方邀请台下观众上台，背对屏幕，而台上的丰永利行需要将他看到的出现的物品做动作让观众去猜，环节中会有各种搞笑的动作出现，在之后的图片中将会为大家一一呈现！
    活动的第三个环节是选观众上台比画画，丰永利行的和热门画风比较狂野，不过和画伯比起来还是写实派的！另外因为4月28日是丰永利行的生日，于是这次的活动上主办方还为他补办了一个生日！现场还有cos成初音模样的妹子为丰永利行送上了生日礼物，是一件李小龙的雕像！在访谈中，丰永利行就坦言自己很喜欢中国功夫！
    下面是178访问时的一些问题整理，丰永利行将向大家分享他的声优历程，从入行契机到最难忘的事都将为大家一一道来！
    【178访谈内容】
    1.是什么契机下成为了声优的呢？
    答：在网球王子的音乐剧版里面有参与，在参与的时候音乐剧的制作人员一直劝说自己要不要尝试声优的工作，也是在之后参加了试选。
    2.身为声优至今为止最难忘的事是什么？最喜欢的自己配音的角色是谁？还记得自己的第一个角色是哪部作品里的谁吗？
    答：就是少年同盟这部动画片，有次配音工作的时候睡过头了，迟到了三个小时，然后早上眼睛一睁开门铃一直在响，感觉自己睡的迷迷糊糊的到门前一看，经纪人跟巡楼的人都在门口，我还以为是做梦呢.但是呢这不是一场梦结果到场后就给工作人员“土下座”，就是在那一天我发誓再也不迟到了。
    因为是自己演艺的角色所以都很喜欢，所以一问最喜欢的不好选择，我觉得做每一个角色都很值得。<rycafe－タカヒロ，因为是自己第一部的角色然后在电视看的时候就觉得特别的害羞，自己都没法看了。
    3.自己最想挑战的角色（声线）是怎么样的？
    答：到目前为止一直演艺的角色都是人类，那么现在就想演艺一下不是人类的角色，比如一些会说话的小人偶，挑战一下这些角色。
    4.至今为止自己的角色中觉得和自己最像的角色是谁？
    答：之前一直在网球王子里面演艺的葵剑太郎，这个角色在动漫里是一直想让自己变的更受欢迎，我也想让自己更受欢迎。
    5.饰演角色的时候是按照台本和导演的要求去演绎，还是会加入自己的想法？回去找导演商量吗？
    答：一般都是收录作品的时候有时候不因为导演的要求而去改，有的导演让你按剧本去演，有的又会让你自己发挥，在收录之前会跟导演协商这些。
    6.最近声优们越来越多的推出个人歌曲专辑了，2位有考虑过这些方向的发展吗?其他方向的发展呢？比如俳优、解说等等？
    答：我自己本身也有唱角色歌，就是觉得尝试了其他之后觉得做声优是非常难的一个工作，也非常的期待自己会被更多的邀请做这方面的工作，现在就很紧张也很期待自己能不能做这些多才多艺的工作。<等13首作品。
    7.对新的无头骑士异闻录动画有没有可以透露的情报呢？
    答：我也仅仅知道要做这个工作，内容也是不知道。可以说我也不是很清楚也希望有人尽快的告诉我这些事情。
    【178报道】想尝试0岁婴儿角色！声优门胁舞以访谈直击<g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    在本届萤火虫动漫游戏嘉年华上，除了声优丰永利行来之外，曾为魔法少女伊莉雅的伊莉雅，一骑当千的诸葛亮孔明，请别忧伤了二之宫君的月村真由等角色配音的声优门胁舞以也来到了广州琶洲保利萤火虫动漫展！同样的178小记也为大家录制了采访音频，想被萌音洗脑的朋友快戳头图聆听！
    本次的见面会的流程基本和丰永利行的见面会流程一致，首先是一些官方的问题回答，现场配音环节，然后是观众和声优的互动环节，其中在比试画画的环节中，门胁舞以展示了她激萌的绘图作品！尤其是那副可爱的蘑菇，让小编分外中意！不知可否买来收藏啊？~
    在访谈的环节中，门胁舞以同样透露了自己的入行契机、最想挑战的角色等等内容！并且还说自己喜欢画画，将以声优的身份去画插画！这是个不错的尝试！小编也很期待门胁舞以画插画的作品有朝一日可以动画化，然后门胁舞以去为自己笔下的人物配音！【niceidea！
    ok，下面就让我们来看看178访问内容的整理！
    【178访谈内容】
    1.是什么契机下成为了声优的呢？
    答：是参加一个游戏的试音被选上而走上声优之路的，自己本来是喜欢画画的，作为声优能参加到这些画画好的人的作品里面是一件非常开心的事情。
    2.身为声优至今为止最难忘的事是什么？还记得自己的第一个角色是哪部作品里的谁吗？
    答：最初的也是最难忘的，陆上防卫队（熊外星人）这个角色就一个台词“酷麻麻”，当时呢跟很多有名的声优一起工作自己是非常的紧张，这个也是最难忘的。
    3.最近声优们在配音工作以外越来越多的向歌手、报道员、演员、艺人等领域发展，对此您怎么看？
    答：以前做为声优不知道还可以做除了声优以外的其他工作，接触声优之后发现很多地方有很多这方面的机会，自己本身喜欢画画，也期待作为声优的身份来画插画。另外还想试试作词。
    4.大家都知道门胁舞以小姐是以幼女系和少女系的角色比较多，您擅长演绎什么年龄段的角色呢？之前没有演绎过的年龄层的角色，有没有想挑战一下的呢？
    答：自己是很喜欢中学生，觉得中学生很坦率，自己感觉自己比较擅长，也更擅长的呢是那些活了几百年的loli角色，现在因为自己生了一个小孩子，所以特别想尝试一下0岁的小孩子的角色，在家里也会去学习。
    国内视频站被叫停引进海外剧:英美剧日本动画皆受影响
    记者从优酷、爱奇艺等多家视频网站了解到，目前包括美剧、英剧、韩剧、日剧、泰剧在内的所有涉外剧目的购买工作已经基本叫停。上周，《生活大爆炸》等四部美剧突然“下架”，之后各大视频网站一直处于沉默状态。直到昨日，在搜狐发表第一季度财报时，ceo张朝阳首次对此事进行了回应，对于美剧在中国未来的发展，他仍持乐观态度。
    张朝阳表示，这次的美剧被禁只是个案，相信这“不代表总局对于美剧在中国整体策略的变化”。
    不过，记者从优酷、爱奇艺等多家视频网站了解到，目前包括美剧、英剧、韩剧、日剧、泰剧在内的所有涉外剧目的购买工作已经基本叫停。
    有业内人士告诉记者，比英美剧所受影响更为严重的则是日本动画片。目前，7月开播的“夏季番”动画片仍有80%的版权未售出，而10月开播的“秋季番”动画片更无人问津。
    同时，网传美剧将推海外定制版，主要针对中国市场。今晨，《法制晚报》记者连线多位美剧制作人和编剧，对方均表示打造定制版美剧难度很大，而如果中国的禁令升级，美剧的制作人恐将放弃中国市场。
    今晨，被禁美剧之一《海军罪案调查组》的制片人加里－格莱斯伯格在接受本报记者采访时表示，从目前的情况来看，中国市场还不足以让美剧为其推出定制版。
    “目前中国市场所供给美剧的收益依然很低，绝大部分美剧在中国市场都是处于免费在线观看的状态，因此很少会有制作人和编剧想要去为中国打造专门的海外定制版。”加里透露，除个别热门剧集外，大部分美剧在中国的热度并不高，推定制版会吃力不讨好。
    美国知名编剧兼制作人尚恩－布伦南也对美剧在中国的前景表示悲观。他表示，如今美剧的操作模式已经非常规范化，编剧没有时间再单独为一个海外市场打造定制版。
    “要打破美剧核心内容去弄海外定制版，就等同于毁掉了整部剧集。”尚恩说，“与电影相比，电视剧打造海外定制版的风险和成本都要高得多，很多美剧可能会因此放弃中国市场。”
 
真人版
    来源腾讯动漫・世界风专题
    《甄执》的热播让一般大众再次把目光投向了原着――网络同名小说。时至今日，小说改编影视剧已经不是什么新鲜事了；且不说四大名着被拽出来早翻新晚再拍，金庸和古龙两位大师的武侠小说更是各路导演和新人刷名誉值的利器――不管效果咋样，只要抱住这些作品的大腿，首先就能赚足眼球。
    这样看来，“小说改编”不仅能为人民所接受，范围也从传统作品扩大到了网络热门。与此相比，“漫画改编”的影视剧却似乎显得“说不出口”；因为在没有影视动画分级制度的大陆，漫画似乎总是摆脱不了“给小孩子看的”这样的印象。加上近年好男儿版《网球王子》、《一起来看雷星雨》、《灵珠》…等剧实在是不争气，让漫迷们越发觉得没有面子。
    事实果真如此吗？有哪些经典影视剧是出自漫画呢？我们今天就来探讨一下这个问题。
    由于数量庞大风格各异，“漫画改编影视剧系列讨论”我们将分三个专题进行陈述。本期让我们先看看家门口――中国的漫改影视剧。
    出乎意料的开始
    在一般人的印象中，漫画改编影视剧应该是个挺新潮的玩意，所以怎么着也应该是港台走在前头。君不见红遍大江南北的《流星花园》和f4？
    还真不是，这事真是大陆先干的。第一部漫画改编的电影和新中国一年诞生，它就是1949年上映的《三毛流浪记》。
    《三毛流浪记》：一个时代的印记
    说起张乐平创作的《三毛》系列漫画，在中国可谓是家喻户晓；对于很多70后和80后的朋友来说，三毛和小萝卜头简直是童年时“苦不苦”系列教育的两大楷模人物，和小兵张嘎、潘冬子、赖宁一起成为少儿教育“五大天王”。
    三毛诞生于1935年，抗战胜利之后又在上海的《大公报》上连载，影响甚广。而这部由漫画改编的影片是赵明、严恭两位导演的**作，作品于1948年开拍。在解放前拍解放后该拍的电影，那难度可想而知了；经历了“停拍――雪藏――解放后继续”的艰辛过程后，影片最终于1949年12月公映，引起极大轰动。20世纪80年代，该部电影还参加了欧洲的一系列展映，堪称生命力旺盛，十分经典。
    前人栽树，后人就跟着种。《三毛》成了影视剧改编的热门，此后分别于1958年、1980年两度再次被改编成电影；1996、1999年两度被改编成电视剧；2006年被央视改编成动画；2012年被搬上舞台改变成音乐剧。可以说，《三毛》是漫画旺盛生命力和丰富表现形式的成功范例，大陆的漫改电影有着一个辉煌的开始。
    可惜却没有一个辉煌的继续。
    香港人开启漫改新纪元
    三毛之后，再无三毛。由于一些众所周知和众皆不知的原因，大陆的漫改电影在三毛之后沉寂了好一段，漫画改编影视剧也没有做为一种成功的模式被延续下来。等到漫画改编电影再次出现在人们的视野里，是20世纪60年代的事情了，这一次出手的是香港人。
    1962年，出生于天津、后移居香港的王泽开始连载《老夫子》。这部描写市井小民生活百态的漫画出の版后迅速走红，并从此成为电影界百拍不厌的题材。自1965年始，《老夫子》曾经屡次被改编成真人电影搬上荧幕；直到2005年，罗家英和汤宝如还主演了《无敌老夫子新传之少林侦探社》，这已经是老夫子第8次被拍成真人电影搬上大屏幕了。一部漫画能穿越时间的长河展现如此旺盛的生命力，这是漫画的奇迹，也是电影的奇迹。
    新的尝试――日漫港漫轮番上映
    之后，在49版《三毛流浪记》去欧洲参加戛纳电影节、曼海姆电影节…等巡展的同时，香港电影又在尝试着种种新的可能，他们在1988年又迈出了全新的第一步。
    1988年，日本东宝东和与香港嘉禾共同合作拍摄了电影《孔雀王》。《孔雀王》的原着漫画于1985年至1989年在《周刊youngjump》上连载，以孔雀出生的秘密为主轴，以全世界的神话为动机，是一部气势磅礴的、有宗教背景的故事。至于为何选择这样一部宗教气息浓厚、文化差异也很明显的作品进行电影化的尝试，我们不得而知。虽然影片算不上大获成功，却开启香港“由日漫改编电影”的新思路。
    此后，漫画改编的电影屡屡现身大屏幕。1990年的《红场飞龙》（改编自日漫《哭泣杀神》）、1991年由徐克导演的《财叔之横扫千军》（改编自港漫《财叔》）、1992年的《力王》（改编自日漫《力王》，电影是限制级，好孩子不要看）…均由漫画改编，可谓每年都有新花样。1993年，由王晶执导、成龙和王祖贤主演的电影《城市猎人》登场了。比起前面的不断尝试和摸索，这部作品在票房上大获成功，成为当年的“香港十大卖座电影”之一。可惜的是王晶虽取得集英社版权，影片的的剧本却是“仅披其壳、剧情另编”，让很多原着党引为憾事。值得一提的是《城市猎人》也被屡次真人化，最近一次开拍正是2013年，主演是林志颖和马苏。是雷还是经典？我们可以拭目以待。
    《古惑仔》――开启黑帮电影的时代
    从上面的改编我们可以看到，进入20世纪90年代后，不管是日漫改编还是港漫的本土改编，香港的漫改电影都有一个共同的特点――打。直到后来1998年徐进良拍摄的《风云之雄霸天下》（原着马荣成的《风云》）增加了大量的特效，还是离不开一个“打”字。打来打去的电影培养着喜欢看打来打去的观众，只需要一个新的爆点，他们就可以缔造另一段传奇。这个传奇的名字叫做《古惑仔》。
    《古惑仔》于1992年开始连载，主编牛佬，主笔伦裕国。故事围绕着香港三合会，讲述了陈浩南及其基友**人生的起起落落。漫画于1996年被改编成了电影――《古惑仔之人在江湖》。这部电影在当年可谓是大红大紫，一方面开启了**电影的拍摄风潮，仿佛不来两部黑帮电影都不好意思说自己是电影公司；另一方面又因为英雄化黑帮人物而饱受争议。但是，没有争议哪来的名气？在这样口水、鲜花和跟风拍摄的交织中，《古惑仔》迎来了一个又一个续集，就连剧中其他人物的一生也成为了题材被接连拍摄――《猛龙过江》、《只手遮天》、《战无不胜》、《龙争虎斗》、《胜者为王》、《山鸡的故事》、《洪兴十三妹》…一排望去真是气势如虹。
    《古惑仔》走红的时候小编还在上小学。记得一日，班中一个男生跑来求一张q版图拿去纹身（好孩子不要学）；问：画什么？答曰：陈浩南。接着该名男生一脸神往的开始给我普及江湖义气和兄弟情……在小编所在的三线城市，当年《古惑仔》在小学生中都能有如此影响力，走红的盛况可见一斑。
    可以说，《古惑仔》正是香港漫改电影的巅峰。
    从起步到井喷――台湾偶像剧
    如果说香港的漫改电影可以写一本书，台湾人的书则抒写了完全不同的一条道路――台湾偶像剧。
    台湾在漫改影视剧方面起步较晚，公认的首部偶像剧是2000年7月1日播出的《麻辣鲜师》。《麻辣鲜师》的内容和剧名都借鉴了日本着名漫画《麻辣教师gto》，但因为不是完全改编所以版权低空飞过，打了一记擦边球。不过掀起偶像剧狂潮的并不是《麻辣鲜师》，而是2001年4月开播的《流星花园》。
    《流星花园》――开启偶像剧时代
    《流星花园》，原名《花样男子》，原着神尾叶子，又一部大佬集英社旗下的作品。故事内容亚洲人都知道，讲述了草根女和富二代之间纠结了37卷连载了12年的爱情马拉松。漫画在1994年动画化，1995年获得了第41回小学馆少女部漫画赏，当时就相当有名气。可是由于早期画风实在称不上美型，在少女漫画中就更称不上美型，没有戳中中国人民的萌点。这一切在2001年发生了天翻地覆的变化。
    2001年，《流星花园》的播出的轰动程度重现了1998年《还珠格格》的盛况。那真是锣鼓喧天鞭炮齐鸣，一时间所有小学中学门口的小摊贩们都找到了新的发财道路，f4和杉菜的各种“周边”产品像雪片一样出现在了人们的视野里，连大陆被下了禁播令都无法阻挡该剧走红的脚步――盗版碟片再次向广电表示：你们太弱小。
    台版《流星花园》的走红，不仅捧红了一票明星，掀开了各国争相翻拍《流星花园》的序幕，也固定了台湾偶像剧的剧种形式。而成就这种形式的漫画改编，也变成了一种“能改则改”的传统，导致台湾虽然漫改的起步较晚，但是数量惊人；适合改的上，不适合改的创造条件也要上――《贫穷贵公子》、《丑女大翻身》、《橘子酱男孩》、《蜜桃女孩》、《烈爱伤痕》、《偷偷爱上你》、《战神》……简直堪称改编到天长地久。
    什么样的题材更容易拍
    看完港台的情况，我们再来看看中国漫改影视剧的发祥地――大陆。
    大陆漫改影视剧――好坏参半的摸索
    大陆的漫改影视剧近年主要以偶像剧的形式呈现。其实凭良心说，大陆的漫改影视剧质量确实是有好有坏的，比如2002大陆山寨《流星花园》拍摄的《红苹果乐园》就无法直视（虽然没有原着，但是山寨痕迹过于明显，姑且算），而同年由台湾导演徐进良执导、两岸三地明星共同出演的《风云》（这部确实是大陆制片的）就长红不衰，跟前一部完全不是一个水平层面的。主演何润东那段着名的“喜当爹”场面至今仍被不少网友用作论坛签名和qq表情。
    紧接着，改编自朱德庸老师《涩女郎》的电视剧《粉红女郎》也在2003年取得了巨大的成功（我总觉得大陆人民把技能点都加在改编四格漫画上了）。结婚狂、万人迷、男人婆、天真妹等四个女人截然不同的形象也成为了观众们津津乐道的话题，陈好更是凭借此剧一炮而红。
    但是近年的大陆漫改电视剧整体上还是渣作多于良作、噱头大于质量的。有版权的好男儿版《网球王子》尚且拍成一个方言满天飞、剧情猎奇的偶像剧，就更别提挂羊头卖狗肉的《一起来看流星雨》和《灵珠》之流了。
    不过虽然大陆的现状和港台相比有差距，不可否认的是，漫改影视剧无疑为漫画创作开了个好头。如果这种形式能加以固定，想必对努力奋斗的诸多大陆漫画家也是很好的激励！
    什么样的影视剧更容易拍
    专题进行到这里，我们对中国的漫改影视剧可以说有一个大致的了解。其实综合来看，漫改影视剧的内容非常宽泛，成功例子也很多，对于前进中的中国漫画产业来说，不失为今后的发展趋势之一。那么，在中国，什么样的漫画适合改编成真人剧呢？什么样的作品改编后会走红呢？小编归纳了一下，大概有这么几点：
    一、原着不能太有名。拍名着一向不是人能干得事，要经得起骂。比如《红楼梦》，新版挑来挑去选来选去，钱没少花，还是被喷了个狗血淋头。漫画就更麻烦，因为漫画的形象已经固定下来了。过于有名的原着拥有庞大而固定的粉丝群（比如《海贼王》），一千个观众心里就有一千个哈姆雷特，真拍的话你选谁来演路飞？王宝强？挑演员阶段就会被口水淹死，激怒原着粉，很难取得好的口碑。
    二、人物不能太美型。如果漫画作者愿意，漫画人物的漂亮程度肯定是可以完爆真人的。加上不少漫画家喜欢塑造“传说级”美女帅哥，挑哪个真人来演都难以让人满意。在这样的情况下，画风比较朴实或比较写实的漫画改编就会相对容易一些。
    三、特效和大场面不宜过多。虽然俺们现在有电脑特技了，但那也是一笔不小的成本。还是以《海贼王》为例，拍《顶上对决》篇得烧多少钱啊！？考虑到可能的风险、收益情况和成本，特效太多、大招太多的漫画真的是不宜被改成真人剧的。
    四、世界观相对温和。这也是很多校园恋爱类的漫画容易被改编的原因。真人剧的面相对象还是普通大众，如果压根就不想扩大观众群，那就没有改拍的必要。既然面相人群是普通大众，就需要有能让普通大众也接受的世界观和价值观。《流星花园》当年如此风靡，很大程度上是因为草根杉菜和富二代道明寺真挚的爱情感动了观众。高于现实（富二代们光怪陆离的生活）又不脱离现实（失恋和相恋的交织和纠结），正是成功的漫改影视剧的核心所在。
    结语
    中国漫改影视剧的数量之巨、种类之多、生命力之旺盛可能出乎很多观众的意料。不管真人化的拍摄效果如何，不可否认的，漫改影视剧都是将漫画推向主流大众的一个有力形式。下期我们将探讨漫改影视剧在海外的情况，敬请期待！
 
脚本家谈轻小说“主角无敌”现象
    细心的读者或许已经发现：目前的轻小说作品同过去几年相比，无论剧情设定还是主人公性格上都产生了比较大的区别，尤其是许多主人公几乎从头到尾都处在“无敌”的立场下。而这一现象也引起了轻小说爱好者们的重视。近日，脚本家小林雄次发表了推文，介绍了轻小说编の辑对于目前现象的看法，并且附上了自己的评论。
    小林雄次：“这是我从轻小说编の辑那儿听来的话。‘要说到最近作品的倾向，可以发现不少主人公从刚登场开始就处在最强的状态了。这些人物不会失败，不会烦恼、也不会产生什么纠葛。因此他们也不需要进行什么特训。’嗯~现在可是一个令人苦恼的时代啊~”
    “我之前提到了‘不会失败、不会烦恼、不会产生纠葛的轻小说主人公’。准确而言，应该说这种角色的主要特点为‘虽然在现实世界当中只是个平凡的人，但是一旦来到异世界（或者获得力量），那么从一开始就变成了最强的存在，所以他们不会失败、不会烦恼、不会产生纠葛’。‘并且如果是在异世界，那么人物会需要在作品开头马上就展开冒险。”
    不过小林同时也认为，这种类型的主人公并非最近才出现的。但是作品的描写方式却产生了差异。“实际上不会失败、不会烦恼、不会产生纠葛的主人公故事从过去就有了。只不过以前的情况是，这种主人公并非是第一视角的角色，而是被第一视角角色不断追寻而存在的。例如《夏洛克福尔摩斯》的主人公并非福尔摩斯，而是华生。当然，严格而言福尔摩斯也会失败、烦恼、产生纠葛就是了。”
    相信按照小林所说的特点，大家脑海当中应该马上会浮现一系列作品的名字。当然，也有网友回复认为，其实最符合这种设定的角色应该是《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》当中的男一号・承太郎，并且列举了承太郎的特点：“高中生、帅哥、虽然很有型但是对美女无爱、并没有特别努力却强的吓人、头脑聪明、拥有其他人无法获得的特殊能力、亲戚是大土豪、母亲年轻而美丽。”
    应该说任何时代的作品，只有题材丰富、类型多样才能吸引读者们的关注。如果作品千篇一律，相信大家很快就会觉得腻味了。腾讯动漫在此也希望作家们能够多开脑洞，为我们带来更多惊喜。
    日本业界人士披露动画业界现状：动画很黑暗，从早忙到晚
    日本动画业界人士中野彰子近日在推特上披露日本动画业内的现状，爆料称称动画很黑暗，不管怎么做工作都做不完，既是画面变精细了，staff们的工资还是不见涨。
    中野彰子是日本的动画从业者，担任原画、作画监督，角色设定等工作。
    以下译自中野彰子的推特
    中野彰子：现在的动画画得特别精细，质量也比以前高了很多，但单价却没有很大变化（日本动画公司很多是以数量定工资）。这就好像你去餐厅叫了一碗素面，结果你却还想多要三只炸虾一样。不多出钱就得不到虾，这个道理谁都懂，但是在动画业界是理所当然地使用很低的价格就想买好食材。
    中野彰子：不管怎么做工作都做不完。动画业界是黑暗业界。
    此前有从业者状告动画公司拖欠他们加班费，还有人因为无法忍受工作强度而选择轻生，可见业界背后的心酸只有从业者们自己明白啊……
    电影x战警：逆转未来公开最新pv先行试映好评如潮
    将于5月23日于北美同步上映的x战警：逆转未来近日公开了最新预告pv，场面内容描述的是变身女闯美军基地的一幕，这段影像其实收录在已经上映的超凡蜘蛛侠2的预告中，而这段预告是由20世纪福克斯统一配给的，因此fans之间讨论起了关于“x战警和蜘蛛侠是否会有联动”的问题，当然这只是fans的猜测。在已经赢得票房好彩头的超凡蜘蛛侠2之后，人们的关注点也开始专注到新作x战警：逆转未来上了！新的预告pv请戳头图观看。
    另外，根据媒体报道，美国当地时间5月8日，电影x战警：逆转未来举行课一场点映，部分记者与影迷先行观看了电影。从先期评论来看，大多数观众们对这部影片都给予盛赞，很多人都表示：“这是最好的一部x战警影片。”
    作为x战警的前传，x战警：逆转未来讲述了变种人被新型特种战斗机器人“哨兵”所猎杀，面临灭绝的危险。金刚狼必须穿越时空找到x教授和万磁王，改变历史。
    影片汇聚了两代万磁王与x教授，更有休・杰克曼、詹妮弗・劳伦斯、尼古拉斯・霍尔特、哈莉・贝瑞、范冰冰等众多豪华卡司。如此庞大的团队，以及穿越时空的命题无疑是一次巨大的挑战，人物关系、叙事方式要怎么处理才能达到好的效果？此前许多人都为布莱恩・辛格捏了一把汗，事实证明他非常出色地完成了任务。观影之后的评论员和媒体人都纷纷竖起大拇指。
    “wow!x战警：逆转未来太棒了，是x战警系列中最完整和具观赏性的一部电影。真是一部绝佳的漫威电影……我想粉丝们会为之疯狂的。”――专栏作家seano’co主持人paulsalfen
    “不得不说，能看到两代raub
    “影片真的非常好看，在我看来是最好的x战警电影。就像是复仇者联盟，只不过主角是变种人。”――latinoreview评论员latinoreview－kel
    “看完x战警：逆转未来简直被惊叹到了！动作和感情都很到位。有一场戏我愿意花全价电影票来反复欣赏两个小时。”――fox评论员
    在一边倒的赞扬声中，也有少数负面评论，主要是质疑有些角色的人物形象不够立体饱满，另外也有粉丝表示，在两部金刚狼独立电影之后，金刚狼在这部电影中所占的比重似乎略重。但很多人却持有相反观点，认为金刚狼的塑造非常成功。<ell赞美了詹姆斯・麦卡沃伊，认为他非常优秀地诠释了x教授的内心。此外，值得一提的是，快银也被很多人点赞，他是影片中的一个惊喜。“知道哪个人物超赞吗？快银，我没有开玩笑，有一幕戏真是太棒了。”ell在推特中说。
    日本资深声优杂志编の辑推荐：值得期待的3位年轻女声优
    日本某前声优杂志编の辑挑选了三位“值得期待的年轻女声优”，分别为上田丽奈、田x留依、芹泽优。并对3位年轻声优进行了评价。下面一起来看看！
    上田丽奈
    生日：1994年1月17日
    出生地：富山县
    事务所：81produce
    主要作品：
    动画摸索！部活剧（园田萌舞子等姐妹共12人、女子校生a）花舞少女（关谷鸣）等。
    剧场动画：harmonie（真境名树里）
    评价：第一次遇到她时，感觉从没见过她这种类型的声优，感觉非常有品味。雪白的皮肤给人的印象非常深刻，可能是因为出生在北方，所以皮肤比较白……（个人想象）
    田x留依
    生日：1997年5月23日
    出生地：东京
    事务所：stylecube
    主要作品：龙娘七七七埋藏的宝藏（龙娘七七七）
    wizardbarristers弁魔士塞西尔作品（须藤塞西尔）
    评价：事务所的人给我介绍她是，说的是“她有点怪”。实际见面以后，果然真的很怪。经常一边说“我真的很稳重啦！”然后一边就在发出怪声。感觉外表是美少女内在是大叔（笑）。但是，提到憧憬的声优“兴o里美”时，立刻变得十分严肃。
    龙娘七七七埋藏的宝藏这部作品中可以感觉到她有了十分明显的成长，那种积极向前的气势让人听起来觉得十分快乐。
    芹泽优
    生日：1994年12月3日
    出生地：东京
    事务所：81produce
    主要作品：
    prettyrhythm：rainbowlive福原杏、虫奉行一乃谷天间、狗与剪刀的正确用法秋月maxi
    评价：大约1年半以前，她作为i☆ris的成员出道，那时大家还不觉得她是声优。但后来在一部部作品中她向众人展示出自己作为声优的实力。<d”宣布关闭，很多常常使用这个网站的网友都对此表示“难以适应”。近日，新的消息传来，根据北海道警察本部的报道，手稻警察署已经在5月8日以侵犯着作权为名将“o视频地址输入网站，即可进行变换以及mp3抽出，一般1天会有约1500件视频在这个网站上实现音频抽出。但是这样的抽出以及音乐文件被不特定多数人下载行为违反了日本着作权保护法，形成了大规模侵权以及违法配信，因此遭到日本一般社团法人日本日本音乐着作权d”是一个免费网站，但是其网站上的广告投放成为了其盈利模式，目前的收益已经达到了1亿3000日元。
    本次的逮捕事件也是日本首例因山寨“寄生型”网站被被关站，同时运营者因违反着作权为被逮捕的案例。
    “我们握手”――男子在电车内与女高中生握手被捕
    宫崎县警方虾野署在5月7日以在电车内与女高中生（16岁）握手，违反了宫崎县迷惑行为防止条例的嫌疑，逮捕了在鹿儿岛县日置市伊集院町经营学习培训班的嫌疑人胜沼元（34岁）。
    被逮捕的嫌疑人曾于1日下午6时45分左右，在えびの市内行进中的jr吉都线的普通列车内，坐在女高中生前面搭讪称“握手”，然后握住了未拒绝的女高中生伸出的右手。
    虾野署对于逮捕理由表示，“其他也有几件相同的在电车内求握手的案件”。
    注：“迷惑（行为）”，实际上是指让乘客感到厌烦、不齿至少是不爽的行为。“迷惑行为防止条例”即防止对公众造成麻烦的暴力性的**行为，保障居民生活平稳的条例。
    【网友的反应】
    ・不应该这样就逮捕
    ・乍一看，还以为是很常见的变の态虽然方法有点老土，不过算是高手
    ・为什么不拒绝啊……
    ・把akb宅男都强制带到警察署去！
    ・好过分啊。这竟然也是犯罪嗯？
    ・不给钱的握手当然要被逮捕
    ・只是握手就要被逮捕吗这样的话，警察去握手会会场可以抓个够了w
    ・这是新方法啊ww
    ・要是是帅哥就不会被报警也不会被逮捕
    ・迷惑行为防止条例好厉害啊
    ・终于沦落到了握个手就被逮捕的世道了吗
    ・看来还是要老老实实买握手券
    ・细思一下可以加入变の态排行了
    游戏迷心中的4月人气榜：金田一少年事件簿r问鼎
    日本着名游戏杂志fami通根据读者调查评出了今年的4月新番人气动画排行榜，排行分为男性榜单和女性榜单以及综合榜3个类别，不管是哪个榜单，老少皆宜的推理系动画金田一少年事件簿r都名列前茅。当然男性榜上更有人气的是jojo奇妙冒险第3部！
    此外，男性和女性2个榜单上都有上榜的作品还包括恶魔之谜魔法科高校的劣等生龙珠改游戏人生和虫师续章，基本上百合、热血、妹控、治愈都占了，另外女性榜单上所独有的排球少年目隐都市的演绎者其实很容易理解，而男性榜上有特有的请问要来点兔子吗希德尼娅的骑士艾斯卡与罗吉的工房～黄昏之空的炼金术士～也是没有疑问，只是很多网友吐槽，为何没有lovelive？
    当然，这个榜单本来就是一般游戏玩家评选的作品，没有针lovelive其实也只是说明了偶像宅和游戏宅的重叠在这个榜单上没有体现而已。下面是一些网友的吐槽。
    【日本网友吐槽】
    ・竟然没有lovelive……吗？
    ・金田一金额龙珠能上位的话，这一定是年轻人投的票？
    ・没有lovelive一定是为了维护偶像大师啦，这意图很明显好吗？
    ・偶像这类型只是在特殊受众里受欢迎啦，普通人是不会有兴趣的。
    ・游戏玩家普遍是偶像大师派的？
    ・没有乒乓才是最奇怪的！？【小编表示综合榜里有啦！
    【4月新番综合人气榜】
    1.金田一少年事件薄r
    2.jojo奇妙冒险3
    3.龙珠改
    4.恶魔之谜
    5.魔法科高校的劣等生
    6.游戏人生
    7.排球少年
    8.虫师续章
    9.希德尼娅的骑士
    10.请问要来点兔子吗<！<h
    15.龙娘七七七的埋藏金
    16.如果她的旗帜被折断
    17.目隐都市的演绎者
    18.date・a・live2
    19.漆黑的子弹
    20.乒乓
    wtf史上最糟糕：盘点10款吓坏家长的奇葩儿童玩具！
    现在这个时代呢在网上或你家门口的小店里都能很容易地找到一些假冒伪劣玩具，它们粗制滥造，品味奇特。但是现在这个时代，连某些正规商店贩卖的授权玩具都会让你开始怀疑人生……
    当这些玩具行业大工业时代的悲剧上架的那一刻，从市场总监到质监局职员再到玩具设计师统统都该辞职。它们中的一些因为愤怒家长的抗议立刻就下架了；但是另外一些仍然在售，当你意识到该注意哪里后，这简直让人震精。我们都知道，在美国有严格的儿童玩具安全标准，管理着诸如铅超标这种化学问题。可是这些标准无法保护青少年儿童不受到一些奇葩玩意的精神污染。
    在2005年，超过200起15岁以下儿童伤害事故和20起死亡事件是由玩具引起的。在这种客观事实面前，产品召回是常有的事，甚至一些高盈利玩具都曾被召回和禁止。哪怕一样玩具并不危险，如果它引来了强烈批评，也会被召回。在黑市上收集者们对这些被禁玩具趋之若鹜，比如声明狼藉的变形金刚系列初代威震天模型，它在ebay上被禁止出售因为它可以变形为一把玩具枪。在亚马逊上该模型的原装未开封版已被炒到超过200刀。从捕风捉影的性暗示到拥有极度危险性，接下来让我们为您展示史上最糟糕的十样儿童玩具。
    10.钢管舞娘娃娃
    娃娃呢常常有各种各样满足人们幻想的背景身份，像兽医芭比啦，律师芭比啦，明星芭比啦等等。这些不同角色设定为容易受影响的年轻受众提供了积极向上的楷模。至于钢管舞娘娃娃这个想法，肯定从一开始就被毙掉了嘛。但是，上图这款娃娃居然顺利生产了！在2009年，一款usb控制的钢管舞娘娃娃在英国高街零售店marksandspencer发行，当然，很快就下架了。客观来说，我们觉得这款新奇的桌上玩具并非面向儿童的，可是愤怒的家长们才不管你的受众是谁呢。
    9.拥有震动功能的光轮2000
    多么纯洁的飞天扫帚啊！它只是哈利波特用的那把的复制品，招谁惹谁了？但是，你为什么要加一个震动功能啊！给自己孩子买这把扫帚的父母都倾向于不安装电池。另外说一句，亚马逊上真有一哥们买了这个送给女朋友当做羞羞的事情的工具哦。[我看到一大波18禁hp同人文袭来。。。]
    8.奥利奥芭比
    1997年，mattel和nabisco联手推出了“奥利奥芭比”。不知为何，两家公司没有一个人意识到“奥利奥”是一个用来形容一个黑人在行为上表现得像个白人的词，非常政治错误且无礼。所以当黑人版“奥利奥芭比”上市后引起了强烈抗议。现在你可以花几美刀就买到白人版奥利奥芭比，但是因为mattel召回了所有未售库存产品，黑人版已经被炒到100多刀了。
    7.探索者水族宠物dora
    这个“虚拟宠物”原本可以是个很得体的玩具，可是谁叫它长得像个男性生－殖－器或成人玩具。肉粉色涂装只能让这一切变得更糟。哪个设计师会意识不到这个外形很糟糕呢？也许他／她只是不在乎而已。反正玩具正中巨大的“d”字已经没人觉得是代表“dora”了。
    6.双子塔飞机玩具
    2004年，一家叫的进口组织进货，等他们发现他们买了什么的时候已经太晚了。谁都能看出来这个玩具是一架飞机夹在两栋摩天大楼间。这不是巧合，玩具上印刷的生产号就是9011。这批惊世骇俗的玩具被包装进14000包糖果中，整个过程没有人去瞄一眼这个玩意到底长啥样。当然，在顾客投诉后这些糖果都下架了。
    5.乐高集中营
    这款乐高从未出现在市面上，因为它是波兰艺术家zbigniewlibera的“艺术”作品。1996年，乐高公司赞助了liberia的创作材料，公司标识也出现在外包装上。随后公司表示他们不知道libera拿他们的乐高砖是为了干这个，并威胁要起诉libera。诉讼最后不了了之。2012年，华沙一家博物馆以71800刀的价钱收购了libera的作品。
    4.“黑彼得”玩具
    在荷兰，他们的圣诞老人是圣尼古拉斯，他的跟班是个黑人，叫黑彼得。节日里的荷兰人常常化装成黑人戴着糖果以扮演这个角色。虽然大家都习以为常，但深究起来是非常政治错误的，这种举动多年来饱受诟病。尽管如此，众多厂家还是都生产过黑彼得相关的玩具，包括德国玩具巨头playmobil。playmobil的产品有圣尼古拉斯和黑彼得的组合还有三个黑彼得模型单独的组合。
    3.速动泰山
    大家都叫他“**的泰山”。这款迪斯尼可动玩偶的本意是让他做出空手道的动作，但是实在是太像泰山在做一些羞羞的事情了。更糟糕的是，他还会一边上下撸动一边大叫。这让他成为了玩具史上最大的悲剧之一。
    2.“点心时光”椰菜娃娃
    在上世纪80年代，椰菜娃娃统治了小女生的玩具柜。mattel公司也持续开发新版本和新角色，包括臭名昭着的“点心时光”娃娃。这种玩具的配件中有塑料做的食物，孩子们可以喂给椰菜娃娃吃。但是这些娃娃不仅吃零食，还吃小孩的手指和头发。由于没有“关闭”按钮，多起小孩被机关咬到的事故因此发生。mattel收到了来自众多愤怒家长的投诉，最后公司决定提供40美元退款，并在玩具包装盒里放好警告标语。但这并不够，最后该娃娃被顾客产品安全委员会强制下架。
    1.草地飞镖原始版
    时至今日你还是可以在商店里买到草地飞镖，但是是重新设计过的塑料头的安全版本。最早的草地飞镖设计有沉重的金属头，足以造成致死的严重伤害。1988年，一个女儿被飞镖穿透致死的父亲组织了在美国境内全面禁止该产品的活动。在1988年以前，尽管金属头的飞镖被禁止以儿童玩具的名义出售，可是任何人都可以买到它们。
    youngjump同时售纸质和电子版
    曾经给广大漫画迷带来大量人气作品的集英社下属漫画杂志《周刊youngjump》在今年已经迎来35周岁的生日了。而5月15日发行的2014年第24号将作为创刊35周年纪念号发售，以此庆祝这一盛大节日。
    为了配合宣传，在数字配信方面也将进行此前从未有过的企划。具体而言，在5月15日发售纸质版的同时，包括“jumpbook商店！”等国内电子书商店也将开始数字版的收费配信服务。
    由于《周刊youngjump》上的人气作品众多，因此数字版将收录哪些漫画也成为大家关心的话题。不过根据官方消息，包括作为这一期卷头彩页的《火星异种》、以及《王者天下》、《东京噬种》、《极黑的布伦希尔德》等大作全部会展现在网友们面前。值得注意的是，纸质版杂志和电子版杂志同日发售的做法，在《周刊youngjump》的历史上尚属首次。
    而电子版《周刊youngjump》的配信时间将从5月15日的5点开始，到6月11日23点59份为止，时间在一个月左右。另外电子版《周刊youngjump》第24号的价格为315日元（不含税），这也基本上跟纸质版的价位相同。近年来漫画杂志正在电子版的道路上越走越远，不过大多数杂志都采用了“纸质版价格等同电子版”的模式。《周刊youngjump》自然也不能免俗。
    提到电子版的优势，那么自然是对于那些不希望拿着杂志到处乱走的人而言，可以获得“轻松”看漫画的机会。但大多数的电子版杂志都比纸质版要晚一些时间配信，导致了许多想要尽快看连载剧情的读者不得不继续忍受厚重纸质版的折磨。如今《周刊youngjump》借着35周年纪念号的机会展开同期发售活动，或许也将给业界带来一种新的启示。
    而《周刊youngjump》的相关企划也不仅仅局限在电子版&纸质版同步发售，其他相关企划同样紧锣密鼓地展开。例如“youngjump连载第一话超分量！”以及长篇漫画入门书《starterbook》等都将提供免费配信服务。
    其中“youngjump连载第一话超分量！”将包含了目前正在《周刊youngjump》连载的28部作品的第一话内容。这些内容被分别编入“快之卷”、“进之卷”、“击之卷”当中。页数多达1200页，分量十足。而《starterbook》则是从极具人气的长篇作品当中精选第一话的剧情。收录的漫画共有7部，分别是《zetman》、《gantz》、《王者天下》、《81diver》、《噬谎者》、《tough》和《蔷薇少女》。这些作品都将从5月15日起正式配信。而它们一方面作为各个人气作品的入门读物，另一方面对于从未接触过电子版漫画的人而言，也是一次不错的试水机会。
    【电子版《周刊youngjump》24号】
    【配信时间】2014年5月15日（周四）5点~2014年6月11日（周三）23点59分
    ※配信时间・期限可能根据电子书店铺的不同而有区别
    【价格】本体315日元＋税
    【配信书店】jumpbook商店！、amazonkindle商店、booklive!、ebookjapan、kobo网络书店、line漫画、yahoo!书店
    ※jumpbook商店！的ios版会提供特别版本，配信价格预定为300日元（含税）
    《起风了》今年6月将举办原画展
    作为宫崎骏导演的退休之作，《起风了》不仅收获了不错的票房成绩，一些相关企划活动同样引人关注。近日官方宣布，从6月25日起，名为“起风了原画展”的企划活动将在东京空之町的space634举行。届时到场观众可以尽情享受《起风了》原画带给自己的乐趣，从中体会大师级的魅力。
    此次原画展是为了纪念6月18日《起风了》dvd&蓝光制品、《宫崎骏导演作品集》发售而精心筹划的。在现场大家可以看到使用在动画当中的不少资料，从而对作品进行一个回顾。不过此次原画展的举办时间仅仅到6月30日为止，也就意味着观众们只有6天的时间来欣赏原画。考虑到这样的前提，恐怕在展出期间也会出现人满为患的情况？
    在现场展示的都是对于粉丝而言无法拒绝的资料。这其中包括宫崎骏导演在制作初期阶段所绘制的印象线图、角色设定与背景画等，当然美术导演所创作的美术线图想必也不会让大家失望。整个展出的原画超过100张，再加上一些相关的资料，能够让人直击剧场版背后的秘密。相信通过观看这次原画展，观众们能够充分体会宫崎骏以及吉卜力工作室动画所带来的满足感了。
    《起风了》的dvd和蓝光制品将是“吉卜力工作室大收藏”的最新作。和此前的制品一样，封面包装将采用最新的技术制作。此外，《宫崎骏导演作品集》将会收录包括《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》和《起风了》在内的全部宫崎骏导演长篇作品。可以说能够让观众一口气领略这位动画大师从出道到退休的漫长岁月中带给粉丝们的视觉奇迹。
    通过这一次的原画展以及相关映像制品的发售，大家可以再度品味一下《起风了》这部创造了2013年全日本票房冠军纪录的超人气作品，恐怕作品能够享誉世界的秘密，也就在其中了？
    门票方面，预售票为400日元，当日购票为500日元，高中生以下的青少年免费。而预售票将从5月17日起由lawson票务进行发售。
    【起风了原画展】
    时间：2014年6月25日(周三)～30日(周一)10点～20点（闭馆30分钟前禁止入场）
    ※第一天・6月25日为13点开场※最后一天・6月30日为18点闭馆
    会场：东京空之町5楼“space634”
    门票：预售票400日元／当日票500日元※高中生以下的青少年免费
    预售票：2014年5月17日（周六）开始由lawson票务进行发售
    主办：《起风了》制作委员会
    支持：一般社团法人墨田区观光协会
    原编の辑评选“有前途的声优新人”
    随着如今越来越多的新人涌入声优行业，如何判断一名新人能否在这个领域取得成功，也成为了业界人士津津乐道的话题。近日，有一名自称是前声优杂志社编の辑的人评选出了3名他认为“将在今后大有所图的新人”，下面就让我们看看是哪几位！
    上田丽奈
    1月17日出生，今年刚满20岁。老家是富山县。目前隶属于81produce。
    主要出演作品：《摸索！部活剧》（园田萌舞子役）、剧场版动画《阿茹茉妮》（真境名树里役）等。
    【从来没有见过的声优类型】
    第一次同她相见的时候，从她身上展现的特色与其说是“有精神”，不如说是“有气质”。我觉得此前从来没有见过这种类型的声优。而她雪白的肌肤也给人印象深刻，我不由得自己脑补：富山县属于北陆地区，那儿是不是白肤的人比较多呢？
    田边留依
    5月23日出生，今年16岁。故乡是东京都。目前隶属于stylecube。
    主要出演作品：《wizardbarristers～弁魔士塞西尔》（须藤塞西尔役）、《龙娘七七七埋藏的宝藏》（龙娘七七七役）等。
    【喜欢的食物是奶酪鱼糕和蟹味噌】
    所属事务所的经纪人这么评价田边：“有一点点奇怪呢。”而跟她见面之后，的确感觉是一个奇怪的女孩。她一边不断强调：“哎呀，我真的是很老实的！”一边却不知为何“哦呵呵呵呵”地发出女王笑，弄得整个现场都非常热闹。而她喜欢的食物是奶酪鱼糕和蟹味噌。让人难以将她同“16岁的少女”联系在一起，反而感觉像是“一个很瘦小的大叔”。不过当问及她所憧憬的声优形象时，田边立刻认真地回答：“是兴o里美那样的人。”对于并不太熟悉的摄影工作也能大胆直率地面对，虽然只是见过一次，但是却给人留下了无比深刻的印象。
    【一往直前，成长中！】
    目前田边正在《龙娘七七七埋藏的宝藏》当中出演女一号，而她也愈发展现出成长的模样。能够在《wizardbarristers～弁魔士塞西尔》之后连续两季出演女主角，这一方面体现了她出众的技术，另一方面那种积极的心态也让人心情愉悦，不由得被感染了。似乎她本身的特质，正在被投影到演技中的样子。今后期待她继续积极前进，想必也是件乐事。
    芹泽优
    12月3日出生，今年19岁。故乡是东京都。目前隶属于81produce。
    主要出演作品：《prettyrhythm：rainbowlive》（福原杏役）、《狗与剪刀的正确用法》（秋月maxi役）等
    【以i☆ris成员的身份出道】
    距今大概1年半前的时候，芹泽所属的团体i☆ris正式出道了。从气质上给人一种很清澈的感觉，不过老实说当时我还没觉得她能够成为一名声优。然而，之后她相继在《prettyrhythm：rainbowlive》、《虫奉行》当中出演角色，也让声优・“芹泽优”的形象深入人心了。今后的发展值得关注。
    如今的新人们不但声音出众，她们配音的角色也在不断进入观众的视线当中！对于一名常年从事声优报道的人而言，声优界真的是让人无法挪开视线呢！
    剧场《玉子爱情故事》获业界好评
    由京都动画公司推出的最新剧场版《玉子爱情故事》已经于4月26日在全日本正式上映。本剧场版是曾经于2013年1月~3月期间在电视上播出的tv新番动画――《玉子市场》的续篇性质作品，故事将讲述tv动画之后发生的剧情。而作品上映之后可谓好评如潮，也赢得众多业界人士的赞许。包括花田十辉、锦织博、增当龙也等人都在推特上发表了自己的感言。<enolife游戏人生》、《科学超电磁炮s》等作品，也参与过tv版《玉子市场》制作）
    “我去看了《玉子爱情故事》，结果一边在新宿的大街上嚎啕大哭一边走回去了。可恶……！！被摆了一道了！！整个人都完败了！太喜欢这部作品了哦！”
    △锦织博（动画导演，代表作为《魔法**目录》）
    “看完《玉子爱情故事》。作品与其说反映出了商店街的快乐气氛，不如说玉子跟饼藏二人的那种可爱性格更加惹人瞩目。这是部很棒的电影。另外这部作品的最大看点是馅子的成长（你注意的原来是这个啊！）”
    △增当龙也（着名电影评论家）
    “我欣赏完了《玉子爱情故事》。可以说这正是电影迷们必看的一部杰出的爱情故事。作品一方面细腻地刻画了能够让女性产生共鸣的、青春期少女的无上可爱，一边又仿佛以无声电影的效果表现出动画的喜剧色彩。与此同时，观众们也会在作品里的同性角色上找到真实感。电影迷们啊，快点注意到山田尚子导演所具有的电影才能！”
    漫威75周年纪念文集特别投票活动
    今年是美国娱乐产业龙头之一，迪士尼旗下子公司漫威娱乐的第75个年头。为了纪念这一漫威历史上的伟大时刻，漫威计划在今年11月举办一次特别的庆祝活动――推出75周年纪念文集！漫威表示，这部厚达1200页的文集将包含漫威75年的历程中最为优秀，最值得铭记的作品。而选择入选作品的权利，则在漫威忠实而狂热的粉丝手中！
    以下是漫威的方方面的公告节选：
    我们想要听到你的声音，真正的粉丝们！告诉我们你心中最棒的作品，这些作品将有机会被印刷进大开本75周年纪念文集！从1939年漫威漫画第一期，到2014年的漫威新编号，我们想要从中找出经典中的经典！最为精彩的故事，最为震撼的时刻，还有最为粉丝喜爱的点点滴滴，我们都想知道！
    “漫威的七十五周年纪念属于我们的粉丝，也属于我们的众多造物主们，更属于作品背后的每一个人！”，漫威负责市场与销售的高级执行副总裁大卫・加布里埃尔表示，“从第一天起，漫威的粉丝就一直是漫威市场不可或缺的一部分，有粉丝的支持才有公司的今天。所以我们希望粉丝也参与到庆祝活动当中。而75周年纪念文集是与粉丝一同庆祝的最为完美的方式。请把你们的选择发送给漫威（marvel75），看看你的选择能不能跃然纸上！
    美国队长的头一次亮相，史黛西的死，行星吞噬者的到来，文明间的战争以及其中的种种故事，从第一次的四场太空冒险到复仇者与x战警的史诗级对决，把你心目中漫威全时空的最佳故事告诉我们！向我们发送邮件来帮我们决定出の版哪些作品。这是个简单的事情，选出你心目中的top75，或者只告诉我们那个独一无二的第一名。我们会选择那些第一名作品，将它们放入1200页的巨着中，并选出75部特别作品发售数字典藏版。
    选择就在你手中。你会选择那些故事？不要错失这次左右漫威历史的机会。漫威75周年纪念文集将在这个11月席卷全国漫画商店与书店。
    迪士尼将于今夏引进哆啦a梦动画
    日本产经新闻于本周五报道称，美国媒体公司迪士尼将在全美国范围内于电视频道上播放英文配音的日本经典动画作品《哆啦a梦》。自最初的机器猫漫画播出44年以来，其动画版已经在东南亚和世界其他部分的35个国家和地区播放过。然而，在美国，这还是《哆啦a梦》第一次登上电视银幕。以下是美国媒体对此的报道：
    《哆啦a梦》的漫画由漫画组合藤子不二雄a（藤本弘与安孙子素雄）与1969创作。漫画讲述了一只机器猫从未来来到了现在，以帮助一位名为大雄的少年的故事。故事中，哆啦a梦，大雄和其他孩子们，运用哆啦a梦的四维口袋中的奇妙道具，解决或者导致了无数的问题。
    根据日本产经新闻和迪士尼xd的报道，一个收视达到7800户的儿童频道将接手《哆啦a梦》的播出。这一频道将在每周分五次播出26集动画。不过这一频道把《哆啦a梦》定位为面向小学低年级生。<odoor，哪里都能去的门）被意译为anywaydoor。最近的《哆啦a梦》漫画的英文版使用的也是基本相同的名字。
    与现有的无授权版本不同，这次的正是英文版将受到美国严格的审查制度的检查和修改。所有有关于暴力，歧视和性的描都将被严格处理。不过好的一方面或许是，这个版本的《哆啦a梦》应当可以通过其它所有英语国家的审查。
    《哆啦a梦》已经在东南亚和欧洲播放过。产经新闻表示就像日本的电视剧《阿信》系列一样，《哆啦a梦》动画为日本的对外形象起到了巨大的积极作用。
    除了1973年首播的电视动画之外，《哆啦a梦》每年都会推出一部动画电影。今年的《哆啦a梦》剧场版《standbyme，哆啦a梦》，是由山崎贵和八木龙一指导的系列首部3dcg哆啦a梦电影，改编自原作诸多经典情节，意在为藤子f不二雄的八十周年诞辰献礼。
    《杀戮轮回》改编电影中文预告片
    今日，汤姆克鲁斯新作《明日边缘》（又译：杀戮轮回）放出了定档预告。这部预告片聚焦于阿汤哥扮演的男主角，向观众简要介绍了故事的起因，作品的世界观和本作令人震撼的战争场面。同时，这部预告片还有专门面向中国观众的，加入了导演向观众的中文问好片段的特别版预告片。片方表示，本作将于6月6日在全球的多个地区同步上映，其中包括中国大陆。
    而这一由华纳出品的电影在动漫界尤为引人关注的原因在于，本作改编自日本轻小说作家樱坂洋创作于2004年的创作的科幻小说《all－you－need－is－kill》。并且，由当红漫画家小x健绘制的《all－you－need－is－kill》漫画版也正在《周刊youngjump》（集英社）上火热连载。这部科幻作品不但获得了简井康隆等科幻作家的一致好评，更是在近些年引起了阿汤哥的注意，并被好莱坞引进。在此之前，樱坂洋的出道作品是2003推出的轻小说《简单易懂的现代魔法》。这部轻小说已与2009年被改编为动画，搬上了电视银幕。<orrow》，大陆官方译名《明日边缘》。电影由《史密斯夫妇》的导演道格・里曼执导，讲述了在地球遭到外星生物入侵的大背景下，汤姆・克鲁斯饰演的中校比尔・盖奇战死沙场之后，却陷入了时空轮回，不断经历着从生到死的过程，并遇上了有同样遭遇的，由英国演员艾米丽・布朗饰演的女主角的故事。
    华纳方面称，在6月6日全球公映之前，电影将在多个地区举办盛大的首映典礼。素有好莱坞最勤劳的演员之称的汤姆克鲁斯表示，他打算在全世界范围内的总共三个城市举办首映礼。他将代表华纳兄弟，在仅仅一天之内前往伦敦，巴黎和纽约，参与连续三场首映活动。
    5月28日的首映礼自伦敦揭幕，活动将于7点正式开始，并9点进行电影放映。汤姆克鲁斯和艾米丽・布朗及导演道格・里曼将一同出席。紧接着，他们需要在下午2点赶到巴黎并于4点开始放映电影。最后一场红地毯首映礼计划在10点与纽约举行，而电影放映将于11点59分开始。113分钟长的电影能不能够让阿汤哥和他的公司抓住欧洲观众的心呢？
    美国媒体评论道，尽管阿汤哥的票房号召力正在下降，他的名气却似乎并未消减。他的上一部作品《遗忘战境》在去年四月领跑以3700万美元的成绩本土票房，但他的海外票房却更是高达6000玩美元。电影总计2亿8600万的票房中，有1亿9700万来自于海外。这一定程度上正是得益于阿汤哥不遗余力，跑遍全球的宣传活动，背景，东京，台湾，伦敦……等等许多地区，都留下了阿汤哥和《遗忘战境》的足迹。
    真人版《东京暴走族》公布新pv
    此前宣布将在8月30日正式于全日本上映的同名漫画改编电影《东京暴走族》近日公布了新的宣传映像。在映像当中，我们可以看到包括铃木亮平、youngdais清野菜名等一线红星们同台竞技的画面。而进一步通过宣传映像我们可以发现，除了上述介绍的几名演员之外，还有佐藤隆太、染谷将太、洼V洋介、竹内力等人的身影。而他们在充满动作效果的画面当中也为大家展现了极具震撼力的演技。
    本作品的导演是园子温。他曾经推出过《地狱开麦拉》、《恋之罪》等作品，深受影迷们的好评。不过关于这作品的内容，我们目前只知道是讲述了占据各个街道的霸主们彼此展开斗争的故事，而其他信息还都是未知数。因此对于日后公布的更多情报，也希望这方面的粉丝能够持续关注。
    另外《东京暴走族》的真人电影版还将加入一些漫画所没有、只在电影里出现的解读手法。例如原作当中剃了和尚头的角色却以金发出现在观众们面前。另外这次电影对于演员们而言也是一次全新的挑战，即使其中一些影星的粉丝，恐怕也难以一眼认出自己的偶像。这其中最具有代表性的就是铃木亮平了，他将以自己充满魄力的演技，塑造一个凶神恶煞的角色。
    另一方面，youngdais是通过试镜被选拔为“海”这个角色的演员的。不过他的角色设计基本沿用了原作的风格。而故事当中也会出现youngdais跟铃木亮平二人的动作戏，相信他们专门锻炼出来的肌肉能够让男性观众感到热血沸腾，让女性观众止不住鼻血涌喷了？
    《东京暴走族》是知名漫画家井上三太从1998年开始连载于《boon》上的代表作，连载一共耗时9年。标题里的“暴走族”普遍指飞车党，大多数以**男性为主，他们留着个性十足的发型，身披以红紫色相间的服装，经常扰乱日本的交通和邻众，在现实当中也是日本警方非常头疼的对象。不过井上三太所刻画的这部作品不仅在日本，在香港、洛杉矶、纽约等地的评价也很高，也让他成为了潮流界最热门的漫画家。他时常通过刻画具有世界意识观念的男人的未来像，将个人梦想表达出来，也因此我们不能仅仅将目光局限在“暴走族”的负面影响上。这部作品也曾经在2006年由madhouse推出过13集的动画。而相信这一次的真人版电影，也会对于作品进行全新的诠释。
    真人版《东京暴走族》
    脚本・导演:园子温
    原作:井上三太《东京暴走族》(祥簧缈)
    出演:铃木亮平、youngdais、清野菜名、佐藤隆太、染谷将太、洼V洋介、竹内力
    发行・宣传:日活
 
真人版2
    来源腾讯动漫・世界风专题
    虽然我们每天都在过着平静的生活，但在我们不知道的时候，地球其实无数次陷入了各种危机――或被占为己有、或被试图毁灭、或成试验基地。
    尽管我不知道占这么大地方到底有个啥用，但各路反派们依然乐此不疲引为终生奋斗目标。这时候，在地球的那一端，正义的伙伴们出场了！他们虽然造型不同，有男有女，但在各自的世界里，通常仅凭借一己之力挽狂澜于既倒，在不知不觉中打破了地产商们的野心，拯救了我们的世界；让在地球这边的我们也可以沾光早起打着瞌睡挤公车来上班上学。
    这，就是美国漫画（以下简称美漫）改编电影和电视剧永恒不变长盛不衰演了几十年的主题。
    如果一定要用四个字来概括美国漫改电影，那一定是：英雄主义。
    一招尝遍天下鲜
    这世界就是这么奇妙：很多人以为中国的漫改电影是从港台开始的，其实偏偏是大陆打的头阵。很多人以为“动漫外交”是日本的独特发明，其实美国早就这么干了。
    关于美漫和日漫到底谁的影响力更大，这确实是一场旷日持久的争论。但是仅从真人化影视剧的角度讲，美漫的成就任何一个国家都比不上。
    啥？你没看过美漫？蜘蛛侠、蝙蝠侠、超人、美国队长、钢铁侠、绿灯侠、闪电侠、绿巨人……你多少认识几个？看过几部电影？没有错，他们全是美漫里的英雄人物。如果说日漫题材广花样多、年龄层丰富、让人目不暇接犹如满汉全席，那么美漫就是典型的白米饭――一碗吃遍天下鲜，专注英雄几十年。不管你用什么配菜，你还不是得吃这碗主食？
    当然米饭和米饭还是不一样的。同样是“英雄主义”这种看似老套的话题，美国人却玩了几十年都不带腻味，玩出了几千个美漫英雄，还能拉着全世界跟他们一起新鲜，这实在是太牛了！怎么会这么牛呢？让我们从漫画讲起！
    楚汉争霸――美国的漫画格局
    虽说从漫画讲起，但这其实不太好下笔。就算从美漫两大巨头公司的成立开始算，那也是20世纪30年代的事情了。这八十多年来，美漫中光漫画英雄就超过7000个，仅漫威公司帐下的就有超过5000名，更别提他们那些自成系列错综复杂的故事了。
    总的来说，美国漫画公司虽然不少，但是整体格局却是楚汉争霸，有两个公司，他们联手占据了70%左右的市场份额。让我们来看一下双方选手：
    西楚霸王――dc漫画公司
    为啥说dc漫画公司是西楚霸王呢？首先，dc漫画公司是大户人家出身，根基正，华纳兄弟的子公司那当然不是白给的。其次，历史久，dc漫画公司的历史可以追溯到1935年，压过漫威一头，招牌这种东西，自然是越久越吃香。第三，战力猛，dc漫画旗下的英雄战斗力极其生猛，猛到什么程度呢？猛到一般评比漫画人物的战斗力排行都不带美国这帮人玩。各位《龙珠》粉一向非常自豪――赛亚人毁灭一个星球还是很容易的；但是跟白银期的超人一比，超塞那就是妥妥的战五渣。白银期的超人拉十几个星球遛弯、掌握几十个星系的知识那简直是太正常了！毁灭星球？超人打个喷嚏就能把太阳系给灭了！到这个份上，那比战斗力确实已经没啥意义了。第四，正派，起码自认为很正派。去年漫威公司的英雄们组成的《复仇者联盟》在各大影院很是火了一把，但是dc公司有个名字更响亮的联盟――正义联盟。正义联盟确实很正义，正义到了投资人蝙蝠侠犯了错也要被开除的程度，各路英雄也是以高大全为主，比如超人、蝙蝠侠、绿箭侠、绿灯侠、闪电侠、神奇女侠…等。
    去年很多人看《复仇者联盟》的时候问：怎么没超人和蝙蝠侠？今天可以答曰：不是一个公司的。
    最后，也是最重要的一点――西楚霸王虽然根正苗红家底丰厚，最后却被刘邦压了一头，dc漫画公司在近年的市场份额常常屈居第二。第一是谁呢？第一是刘邦――漫威。
    平民英雄的代言人――漫威
    marvel，又叫漫威、惊奇漫画公司。漫威又为什么是刘邦呢？首先，漫威不像dc漫画公司有时代华纳这个大靠山，漫威混到2009年才姓了迪士尼，是地地道道的草根起家，平民代表。第二，既然根基浅，自然不会挑这挑那，漫威海纳百川，旗下有超过5000名美漫英雄（虽然大多数都不被大多数人认识），绝对堪称胸怀广大平民立场。第三，亲民。漫威的英雄们不像dc的正义联盟那样怎么看怎么正派（起码大多数都正派），漫威这边的英雄基本都有明显的性格缺陷，极具人性化。比如蜘蛛侠，照样得毕业，照样得结婚，照样得面对家庭的问题。最后，这么大的排场，不赢都说不过去。漫威在近年的市场份额调查中占据优势，基本是老大。
    漫威旗下有复仇者联盟。蜘蛛侠、绿巨人、钢铁侠、雷神、黑**、美国队长…等都是姓漫威的。
    双方选手就位了，我们来进入正题――这群超级英雄是怎么走进三次元、变成影视剧人物的呢？
    天时地利人和――从开端到井喷
    很多人以为“超人”系列才是美漫真人化的源头，真相是――1944年，漫威打响了堪称天时地利人和的第一枪，《美国队长》被改编成了真人电影（其实是电视剧）。
    《美国队长》――第二次世界大战的传奇
    《美国队长》的漫画就占尽天时地利。漫画推出时正值二战，《美国队长》开载一年后便爆发了着名的“珍珠港事件”，可以想见这位充满美国色彩的英雄变成超级战士打倒纳粹的故事在当时会受到怎样的欢迎。
    1944年那会又不像现在，电视看到腻味，娱乐方式丰富，想怎么玩还得挑挑；在那个黑白电影就是最高享受的年代，《美国队长》以电视剧的形式在电影院一集一集的播，想不火都难。
    美漫改编影视剧数量惊人
    所谓万事开头难，漫威第一步迈的成功，那后续就好说了。19世纪50年代开始，dc漫画公司也开始了真人剧的尝试。他们推出的第一弹就是着名的――超人。这真是不试不知道，一试停不掉。从1951年第一部真人电影《en》推出以来，dc漫画公司在之后的时间里推出了超过50部真人电影和电视剧。漫威也不堪示弱，从第一部《美国队长》开始，至今已经推出了40余部真人电影和电视剧，拍摄计划目前已经排到了2015年。
    电影大家都多少看过几部，《钢铁侠3》马上就上映了，没看过的可以去电影院看看。这么多部我们今儿也没法给大家搞个剧情介绍，我们关注的是更根本的问题――美漫的真人剧化，怎么就能够这么长盛不衰、享誉世界呢？
    一成不变？与时俱进才是英雄主义的灵魂
    同一个题材，这么多人做，做了这么多年，还是能大受欢迎。如果只有美国人民品味如此，我们尚且可以说他们就好这一口；但是看看美漫改编影视剧的票房――世界人民都好这一口！能把英雄主义讲出花来得到认同度到这个程度，必然是有原因的。
    写实的漫画风格扫清了真人化的第一障碍
    很多日漫迷不喜欢看美式漫画。一个突出的原因就是人设太写实了，接受不了，还是日漫的风格更加漂亮。所谓有一利必有一弊，反之亦然，这个看起来不占便宜的属性在改编真人剧的时候却占尽了便宜。本来就画的像真人，找个相貌类似演员来演是非常容易的事情，观众也不会喊“毁原作”，大家都高兴。
    从神性到人性，英雄的蜕变
    别看美漫中英雄们的战斗力这么夸张，但是改编成真人剧之后还是非常人性化的。从整体上看：美漫英雄的初期高科技拯救一切；中期能力突破天际无所不能；后期越发像普通人的精神世界靠拢――喜欢个女孩子啦，谈个恋爱啦，有家庭啦，陷入痛苦等等。比如2006年由布兰登・罗斯主演的《超人归来》，超人从故乡氪星回来之后，发现人们已经习惯了没有超人的保护和陪伴了，他没有了自己的位置，也失去了自己的爱人……以往无所不能的英雄走下神坛拥有普通人的喜怒哀乐，引发了观众的极大共鸣。而且，英雄们的真人影视剧也告别了一开始的单打独斗模式，他们的合作出击越发受到了观众的欢迎，2012年热映的《复仇者联盟》总票房达到15.1亿美元，居电影史第三，足见其成功。
    特效――美漫影视剧的翅膀
    去年年底的贺岁档，《泰濉反右欢汛笃里杀出重围，票房让人惊叹。许多人都对此表示不解，其实道理很简单――看看去年贺岁档那些片名，不管是《1942》还是《血滴子》，一个比一个苦。大家忙活了一年不就想图个轻松看点乐吗？看电影，内涵固然重要；但是对大众来说，更多的是无外乎一个“爽”字。
    谁能让观众爽，观众就掏钱给谁贡献票房。
    在这一点上，美漫改编影视剧真是要大大的点个赞。特效的进步给这群惩恶扬善的英雄们以最好的展示：对手都要毁世界了，炸个楼爆一爆海啸火山什么的简直是家常便饭，于是特效满天飞，无大场面不信服。一百来分钟的电影下来，观众得到了满足，英雄耍足了威风，大家都高兴。更重要的是――既然是英雄主义电影，那敌人固然是狡猾的，能力肯定是强大的，不过道高一尺魔高一丈，结局99%都是正义战胜了邪恶。悲剧使人深刻，但是这世界上还是喜欢看喜剧的人多，美漫改编英雄影视剧绝不会出现观众掏钱给自己添堵的情况。
    优良的策略――皇帝的女儿不愁嫁
    美漫拍真人剧能这么牛，还一个重要的理由就是策略。以漫威为例，漫威自1944年和共和电影公司拍了《美国队长》之后，电影版权就一路畅销。和漫威合作过的公司包括：哥伦比亚、派拉蒙、二十世纪福克斯……等多家电影公司。
    到这里为止都很正常，别着急，高杆的在后头。
    漫威跟这些电影公司都签订了一个协议：电影公司必须不断的拍这些角色的电影，不然就回收角色版权。
    这招够狠的，直接杜绝了竞争对手的基友买来版权捂住不拍直到过气的恶性竞争手段。你想拍，我给你；你不拍了，我拿走；你拍不拍？当然拍！尤其是09年漫威姓了迪士尼之后，各公司更是大拍特拍，制作计划已经排到了两年之后：《神奇绿巨人2》、《蚂蚁奇侠》、《奇异博士》、《复仇者2》……这几部都是2015年将出品的。
    结语
    看似一成不变，实则变幻莫测；看似情节老套，实则与时俱进――这就是美国漫改影视剧带给我们的答案。不是刻意的求新求变才是唯一的出路。看看风靡世界的美漫改编影视剧！如果能坚持大众所喜欢的，不断改进，做到极致，又怎么会被大众所抛弃呢？
 
真人版3
    来源腾讯动漫・世界风专题
    近代的中国的漫改影视剧有一个特点――藏。只要不做特别说明，非原着党是很难辨识该剧来自漫画的。比如好男儿版《网球王子》，明明拿了版权还要返销回日本，偏偏名字背景皆要改一通，现实气息越浓越好，漫画感越淡越好。再比如红极一时的《粉红女郎》，为消除漫画人物的符号感，特意给四位女主角各赋予了具体的名字。
    当然，各剧组这样做自然有他们的道理，但总让人多少感觉到一丝遮掩的意味，仿佛改编自漫画是一件挺不上台面的事。
    于此相比，美国的漫改影视剧反其道而行之――显。只要熟悉美漫模式的，看到一部新电影，摸摸套路就能猜个**分――又来一个“侠”，还有超能力，漫画改的？也对，《复仇者联盟》高居电影史票房老三，《钢铁侠》近日又好好风光了一把，已成为金字招牌的美国漫改影视剧，藏个啥？
    与这两个有着鲜明特征的国家相比，日漫改编的影视剧却有着截然不同的做派――无所不敢，无所不能。只要你给我版权，啥漫画我都能拍给你看！
    名着？拍得就是你
    在《漫改影视剧・中国篇》里我们提到过，漫画和现实的差距还是很大的。尤其是以画风美型着称的日系漫画，哪怕真人演员找个天仙来，恐怕也难以让诸漫迷满意。所以，为照顾大众情绪，避免片未上映骂声先至，名着那最好是不要随便拍的。
    日本人偏偏不是这么想的。管你名气、题材、粉丝强横程度、合适不合适……只要你敢放版权，我们就敢拍！日漫改编影视剧实现了真正意义上的人有多大胆，片有多大产。不信？咱们来看几个超级大胆的例子。
    《名侦探柯南》：《柯南》早在2003年漫画发行量就突破了1亿大关，可谓长红不衰，粉丝如云，每年一部的剧场版也有30－40亿日元的票房。这样的作品也敢真人化？敢。早在2006年，为纪念《柯南》动画开播十周年，就有单集的真人剧问世。2011年又再次推出了13集电视连续剧，平均收视率居然还有5%左右，真是不可思议。
    《哆啦a梦》：日本蓝猫也没有被放过，这次动手的是丰田公司。丰田汽车公司在2011年的东京国际车展上推出了《哆啦a梦》的真人版广告板，并在随后推出了一系列的广告短篇。让人颤抖的是，哆啦a梦的扮演者是《这个杀手不太冷》中的悲情杀手让雷诺大叔，身为国际巨星居然来这趟浑水，真是大跌眼镜。
    《美少女战士》：东映出品，2003年开播。当年剧照一出就震惊了全球观众，尤其是电视剧用蹩脚的特技非常“忠实”的还原了漫画的变身情节，从姿势到顺序再到台词，念完再打，极其震撼。小编认为，这剧唯一科学的地方就是解释了为啥战士们变身前后家里人认不出来，强烈建议各位观众在家长的陪同下观看。就这样一部电视剧，足足拍了49集，播了整整一年！
    《浪客剑心》：为纪念《剑心》动画开播15周年（又是这种噱头），华纳兄弟公司在2012年推出了《剑心》的真人版电影。虽然演员阵容让粉丝们颇有微词，但是日本改编幕府的真人剧简直和我们拍武侠一样顺溜，上映后口碑极佳，票房甚至突破了25亿日元。
    无需多言，从上面四个例子，相信大家能很清楚的认识到日漫改编真人剧在日本是个神马状况。不管少年向还是少女向，不管特技难度和作品名气，通通不是问题。所以我相信，之所以《海贼王》和《火影忍者》之类尚未推出真人版，绝不是什么集英社不敢放权拍，只是时候没到。等《火》、《海》完结个十年你再来看看？《乱马12》连载的时候可是小学馆用来对抗《龙珠》的，当年不敢，2011年不是也真人化了？
    这就奇了怪了，日本的粉丝和中国的粉丝差距也不至于这么大，没道理这边骂声如云那边掌声雷动啊？拿上面的几个例子来说，名作改编真人剧票房如《剑心》的毕竟是少数，被骂的才是多数啊！出の版社难道真的不怕挨骂？为什么要一而再再而三的同意这些名作改编成真人剧呢？
    如意算盘：双赢的广告
    真相只有一个。
    各版权方顶着压力也要上的根本原因是――名作真人化是一个双赢的买卖。
    出の版社放权的原因――单行本广告
    先看出の版社。以集英社为例，熟悉该社的漫迷都知道，越是长篇的作品、越是热门的作品，动画往往拍的越差劲。《火影》的崩坏、原创、拖延尚且不论，《海贼王》用有限的经费创造无尽的可能实在是众多海粉心中的痛。
    那为啥还要拍呢？答：动画化是单行本的广告。拍的烂不要紧，占据好时段促进漫画大卖就可以了，毕竟是出の版社，卖书才是正经事。
    真人剧同理。比较极端的例子就是2012年大热特热的半年票房王者《罗马浴场》。《罗马浴场》的真人电影票房高达58亿日元，大获成功后出の版社迫不及待的印了一堆单行本，当时只有4卷的《罗马浴场》跨入了卷均200万册的顶级俱乐部。虽然这些书并没有卖出去成为了笑谈（喂），但至少清晰的表明了真人剧之于出の版社的作用――单行本广告。
    实际上，无论是动画化还是真人剧，对单行本的拉动作用都是显而易见的。只有拉升数目的争议，没有能否拉升的争议。这也是很多出の版社喜欢炒冷饭把一些完结的旧作拿出来真人化的原因所在――过了这么多年，让新观众们也来买一套嘛！
    制片方的绝对丰收
    制片方就更不是傻子了。他们绝不是甘心给出の版社抬轿，而是有着自己的打算。
    首先，漫画改编的真人剧往往成本很低。比如上面提到的《罗马浴场》，今年被爆出了票房58亿日元而作者只分到了100万日元的雷人内幕。无独有偶，另一部热门电影《海猿》的票房高达70亿日元，但原作者佐藤秀峰也曾在推特上叫苦连天，说电影第二作上映的时候收入只有区区250万日元。佐藤秀峰说，根据票房和收视率支付作者报酬的例子是很少的，一般是一次性买断。标价大概是电影100－200万日元，电视剧一季度200－300万日元。这笔作者能分到的版权费和影视剧收入比起来岂止是少，简直就是少。
    其次，漫画作品，尤其是名作，有非常固定的粉丝群。对演员和制片方来说，最悲哀的事情不是被吐沫淹死，而是从开拍到结束观众连骂都懒得骂。这就是《三国演义》、《隋唐演义》、《天龙八部》…等一干古今名作屡拍屡跪还要接着翻拍的原因。有现成的观众打底，起步就高；不管结果如何，知名度和关注度首先就能抢占先机，何乐而不为呢？
    演员的成名良机
    对演员来说，漫改影视剧比起抽象的剧本而言，有现成的漫画可以研究；虽然要抗住一定的压力，但不失为成名的大好机会。比如日剧天王木村拓哉就是凭借《爱情白皮书》（改编自柴文门的同名漫画原着）而一炮而红；kinkikids中的堂本刚也是凭借《金田一少年事件薄》而被广大观众所熟知的。实际上，主演过金田一而红得发紫的演员还有大家耳熟能详的松本润、龟梨和也。
    在这样的双赢局面下，版权方和制片方当然是乐此不疲的拍来拍去，无怪乎日漫改编的影视剧数量让人惊叹。
    日本名产：舞台剧
    实际上，日本群众对真人剧的热爱不仅表现在荧幕上，更可以走出荧幕，在三次元狂热上演。这其中，最有名的当属日本舞台剧。
    如果是京剧是我们的国粹，那么日本舞台剧就是日本的国粹，最富盛名的恐怕是宝冢歌剧团（《银魂》中曾经多次恶搞）。舞台剧基本采用“说、唱、跳”相结合的形式，现场表演，童叟无欺。而动画漫画无疑为舞台剧提供了更丰富的选择素材。
    日漫改编的真人舞台剧最有名的例子当属《网球王子》舞台剧（简称网舞）。网舞迄今为止共进行了23场公演，有5代演员，从2003年4月至今已过了十年，可谓长红不衰。网舞也走出了一大批知名的演员、歌手、声优。比如漫迷们都很熟悉的宫野真守，就曾经在网舞里扮演过石田（并在《网球王子》真人版电影里作为立海大的队员站桩打酱油）。
    此外，《猎人》、《黑执事》、《钢铁三国志》、《战国basara》、《遥远时空中》…等众多动漫作品也均被改编成了舞台剧。值得一提的是《猎人》的舞台剧由老一辈声优倾情演出，听觉享受一流（视觉就……）！
    总之，日漫的真人剧改编形式多种多样，从荧幕上到荧幕下，版权方大赚特赚，制片方和演员都能名利双收。无怪乎日漫改编影视剧如此大胆――你敢给版权，我就敢拍！
    结语
    在大肆用日漫名着改编影视剧的背后，是出の版社和制片方双赢的大好局面。在这个漫画兴盛的国度里，观众能欣赏到对一部作品多种形式的诠释，确实让我们无比羡慕。
 
对腐女子的常见四大误解
    来源和邪社
    bl不只是人所选择的兴趣，”腐女的妄想太糟糕了！”,”腐女总是抱着这种妄想吗…？”之类的微妙的偏见也是很常见的。随着腐龄的增长，会练就一般男女不具备的妄想能力，当然因此受误解的情形也屡见不鲜。对你来说，提起”腐女子应该是这样的”时，脑海内多少也会浮现出这样那样腐女子的形象的？这次就针对腐女的各种常见误解，结合对于笔者的腐女朋友的采访，整理了一些观点来与大家分享。
    1.幼稚的小孩一样的形象？
    “大约是成为社会人的几年后。有被大学时代的朋友说’这岁数了还喜欢bl，看着也太孩子气了？’，这个朋友当时也很喜欢动画，但似乎开始工作后就与二次元渐行渐远了。然而，对喜欢的东西来说，跟年龄也好是不是幼稚也好是没关系的！”（25岁零售业）一般平时不看漫画动画的人，大概普遍认为二次元人是”幼稚得像小孩子一样的形象”。腐女也不例外，这也算一种与岁数相比会被各种说闲话的兴趣爱好。
    2.对bg没兴趣？
    “在书店里徘徊的时候，有被女性朋友问起’你对bg的事情没兴趣吗？’，便匆忙否认说’才没有呢’，不过是不是因为我光买bl的东西才会被这么认为的？明明就算是一心沉迷bl的那个时期，我也很喜欢少女漫画的啊！”（24岁文职）这也是一种常见的理解误区呢。要说读者里的gay和腐男的话喜欢bl的人也是很多，但说腐女里只喜欢bl的那绝对是少数派。特别是从一般向acg获取创作**的腐女，可能骨子里正是因为有喜欢bg的部分也说不定。
    3.讨厌女性角色？
    “认识的男生因为说’想看bl漫画’就借给他看看，然后就被各种疑问’为什么没有女性角色出现？’，因为连’是不是因为腐女大都受不了女性角色？’这么不得了的话都被问出来了，只能忽悠说’这是因为是bl所以都这样’”。（22岁大学生）因为bl是男性同志间坠入爱河的故事，所以女性角色仅仅作为酱油来被刻画的情形也是很多的。然而即使这样也不意味着会去看bl的姑娘就讨厌女性。虽然是有只喜欢bl的腐女，但同时喜欢tl（teen’slove少女漫画风的bgr18)的腐女也有不少的哟。
    4.不擅长应付三次元男性？
    “和男性朋友有时会说到关于‘腐女一般都很单纯且很不擅长应对三次元男生’的话题”。
    虽然身边的确似乎是有这样的腐女不过听到这么说我就马上反驳说“大概碰巧只是你遇到的那个女生正好这样而已”。（21岁大学生）腐女给人以单纯的印象这种想法之所以根深蒂固，大概和“宅男肯定缺乏恋爱经验”之类的偏见多少有点关系。虽然这么说，宅男也好腐女也好，恋爱经验什么的也都是有多有少的。才没有腐女就特别的单纯而不擅长应对男生这种事情呢。
    除此之外“对真人男同性恋感兴趣”啦、“与二次元角色谈着恋爱啦”之类的误解也时有存在。虽然的确是有这样的腐女存在，不过每个人萌的电不一样，所以并不能一竿子打死地说“因为是腐女所以就一样ooo”这样的话。虽然从世俗的眼光是使让人望而却步的兴趣爱好，但事实上骨子里虽说是腐女其实也就是普通的女孩子啊。
 
禁止事项
    来源腾讯动漫・世界风专题
    各位在网络上溜达的漫迷基本都见过这样一句话：“接上级有关部门的通知，即日起某某电视剧动画将禁止在某处（以下省略修饰限制解释定语若干字）播出。”
    “上级”和“有关”是个什么部门呢？别问我，很多时候我也不知道。因为就凭小编围观过的有限的几次，各视频站接到通知的时候原话往往就写作“上级部门”和“有关部门”；身为一个数据党外加一等良民，小编也不敢妄自揣测。至于这些部门到底管辖范围是个啥、有多少人、都怎么个审法、同一个东西到底归几个部门管……你们行不行！？你们以后还想不想看《世界风》这个栏目了！？
    比起这些我们鞭长莫及的内容，我们来谈谈够得着、同志们也很关心的内容如何？大家的最大疑问无外乎两点：一，什么样的内容可以“畅行无阻”呢？二、只有我国才有“审の核”这一说，其他国家没有的吗？
    如果你对这两个问题感兴趣的话，今天这个专题可能可以粗略的回答一下你的疑问。
    殊途同归的动画和漫画审の核
    首先得跟大家说清一件事：动画和漫画的审の核在2013年之前压根不是一个部门管。
    漫画属于出の版物，漫画的审の核一向是新闻出の版总署的职权范围内；动画就不一样了，动画的送审归国家广播电影电视总局（下文简称“广电总局”）管理。这两个部门在2013年得以整合，成为了“国家新闻出の版广播电影电视总局”。虽然表面上合二为一是一个部门了，但是我坚信具体到审の核工作那还是各干各的。就像同样是个企鹅，小编在深夜里坐在这里敲专题，并没有内测号去体验一把《怪物猎人ol》。
    好，两个不同的部门管又能怎么样呢？没啥区别？
    相同点是肯定有的，但是一些微妙的区别也相当有趣。
    漫长的宽和短暂的严
    两者的区别更明显的体现在了对外审批上。以我个人愚见，国内对于文化衍生品的尺度大概是这样的：小说>影视剧>漫画>动画。具体到我们关心的这块，那就是漫画>动画。
    前两者三次元，后两者二次元，出の版总署的尺度会微妙的比广电总局更宽松。《凤霸天下》的小说可以出の版，你忠实原着的拍个影视剧试试？《盗墓笔记》的小说可以畅销，你忠实原着的拍个猴头烧看看？至于漫画…虽然冒出过类似“不得超过三滴血”的报道，但从结果看，《银魂》、《家庭教师》、三大漫的正版不是都进来了嘛？
    总署在这方面虽然堪称“为民做主”，但是引进作品的审批过程之漫长简直让漫迷膝盖跪碎。翻翻动漫的冯玮在接受采访的时候表示过，“中国大陆一年总共才开放4－5部漫画的引进名额，当时我们要出1－20卷的《航海王》时，整个审批、修改、沟通的时间大概花了大半年。”
    大半年？对比而言简直太快了！先不说搞了一年多的《恶魔奶爸》，《猎人》的引进从拿到授权书放出风声到现在已经喊了足两年了好？富坚真该攒攒人品，休刊就算了，自己作品的引进都这么费劲，按这速度麻将大赛都能举办两届了。
    与总署相比，广电虽然严格，但对境外引进作品的审批速度就快得多了。要按上面的标准，我们今年可能刚能看上《柯南》剧场版第15弹《沉默的15分钟》――虽然我觉得到了这会儿已经基本不会有人去看了。
    让下属单位更严格
    虽然对国外作品的审批展现了这样的差异化，但是漫迷们长期把他们合二为一的炮轰也不是没有道理的。二者在本土文化产品上基本使用了一个政策――先自审，再找我。
    其实我在2012年的时候做过一个关于漫画审の核的专题，里面提到了国内出の版物的一般流程，即：先让各出の版社过目，出の版社觉得行了就出，基本不会啥都拿去报审。动画这边也是一样的（尤其是网络动画），电视台和制作方会自行判断这动画行不行，能不能拍，会不会被秋后算账。如果每个节目每本书都会被送去审の核，我坚信电视上“八心八钻只卖998”、“梅西的增高就是靠xx产品”和各杂志报纸上面的不孕不育广告是绝不会通过的。
    这样的做法固然有可能“撑死胆大的饿死胆小的”，但是更多的时候，我认为会让下属单位更加严格的对待这些“半成品”。这道理很简单，满分的卷子考60就及格，你在能力所及的范围内，真的会按照得60分去准备吗？恐怕这样做的人是极少数？
    那么，怎么个严格法呢？动画漫画二者相权取其严，我们来回答专题开头提出的第一个问题，对动画而言――什么样的作品可以畅行无阻？
    动画作品的微妙禁区
    为了回答大家的这个疑问，小编去深入研究了一下有关部门的相关文件。我相信大家对原始文件都没啥兴趣，在这里我粗浅的给大家列一下显而易见的禁区和一般性的要求。
    反宪反国家反人民反民族大团结吃多了没事干泄露国家机密质疑湾娘和王耀的关系…这类的作品统统必须死，这样的废话暂且不提。对于想象无限大的动画作品而言，有几条微妙的线非常容易被踩到从而gameover。
    禁止宣扬迷信――宗教类作品的末日
    “宣扬邪教、迷信”――这条被广电总局在国产动画片内容创作中明确列为“不得载有”的内容。
    本来，对普通人而言，一个稍微小众的宗教和邪教的划分就显得比较模糊，所以各路制作方为了不惹事，在动画这块基本就等同于所有的教团内容都会被击毙。至于“迷信”嘛…通俗的说，这就相当于动画里出现了“发生灵异事件了！最后是人干的”――这个可能可以有；“发生灵异事件了！最后跳出来一只鬼”――你们完蛋了。
    黑暗不能胜利，也不能强大
    关于黑暗面的“不得载有”或者“应避免出现”内容，则要细得多全得多。比如：不得载有“赌博、暴力、或宣扬犯罪”，不得载有“危害民族优秀文化传统”，应避免出现“以偏概全、正不压邪”，应避免出现“伤害民族感情的言语”、应避免出现“表现黑恶势力的猖狂”…等等等。可谓只有你想不到，没有人家没写到。
    更重要的是，这些东西全都是无法量化的（文化产品本来就基本无法在内容上做到精确量化）。鉴于每个人的尺度都不同，可谓是“说你不行你就不行行也不行”。按照这个标准，一本小册子纵横天下的《死亡の笔记》被禁自然是情理中的事情，《赌博默示录》之类光看名字就没有出头之日了。
    无尽的正能量
    上面仅是各类规定的冰山一角，但是我认为非常好懂。一切负面信息爆棚或者危言耸听的东西是绝不会通过审の核的，想要通过审の核必须要有明确的立意和无尽的正能量。这就是为啥各地方电视台播出的动画充满了说教，因为这样的作品肯定能过嘛！这也就是为什么《尸兄》第五集尺度紧缩，白小飞成为了话唠，明明自己外挂还没到手呢就不停的表示自己要救人的原因……咦？我好像剧透了什么。
    平心而论，我认为有关部门的初衷并不是制造出一堆自己不爱看小朋友们也不爱看的说教动画。但如上文所说，“先自审，再送审”，万一尺度放大送审没过或者擅自播出后被秋后算账，无论是修改还是重新制作那都是白花花的银子好吗？与其这样，不如做的保守一点肯定能够通过，大家都省事。这也就是上文提到的，这样的流程会让下属单位更加严格的原因。
    这种做法你要说完全没有道理，我个人感觉是不够公允的。别的不说，各位网友如果有朝一日为人父母，愿意让自己的孩子在小学的时候就能从电视里看到《寒蝉》这样的作品么？所以长期以来，网友们大多把问题归咎于没有分级制度。
    分级这事，喊了很多年，而且怎么看怎么觉得动画这种小众产物的分级得往影视剧后头排。影视剧都没信儿呢我们就先别想了。不过话说到这儿了，我们也不是唯一水深火热的群众，审の核这事还真不是咱的特产。
    日美的宽松和分级：利益博弈下的结果
    提起中国的动画审の核之严格，很多漫迷喜欢提起日本来说事。实际上，我个人以为，不管我国对动画的审の核如何宽松，不管是过去还是未来，恐怕都很难“宽”过日本去。
    在日本色－情业都是合法的，你还说个啥？
    色－情业合法又怎么样呢？这意味着围绕着这一极大尺度会有相当大的利益产生，有利益的地方就会有妥协，有妥协的地方就会有空子钻，久而久之就会形成新的习惯。可以说，现在的日动画尺度和分级都是妥协后的结果。比如，里番既然可以在电视台上播出（某些收费频道），那么赤身裸－体打点圣光在深夜档出现就没有问题；既然卖肉没有问题，那么热血作中偶尔出现一点类似的镜头在白天播出似乎也不会有什么问题。尺度就是这样被拉大的。
    这种宽松确实值得羡慕，但是啊，由此带来的负面影响真的没有吗？
    其实日本人还是挣扎过一下的，这个挣扎的过程突出的表现为“映画伦理委员会”的兴衰。
    映画伦理委员会的兴衰
    实际上，日本对动画和影视的审の核机构并不像我们唯有广电总局一家，他们有很多民间组织和公益团体，这其中最有名、历史最悠久的莫过于“映画伦理委员会”了。
    二战后，战败的日本人民深感空虚寂寞冷，所谓乱世之时正是文化兴盛之日，日本的电影业迎来的前所未有的自由时期。自由是全方位的，进口也跟着自由了，电视和海外进口影片让日本本土影视业备受冲击（是不是看着眼熟）。
    你不仁我就不义，你下限我就比你更下限。为了对抗海外市场的侵袭，恐怖片色情片大行其道，在挽救了票房的同时，性－暴力、性－犯罪、暴力犯罪也就跟着水涨船高。不能再这样下去了！为了保护未成年人，映伦站了出来扛起了审の核的大旗（是不是又看着眼熟）。
    映伦自1957年独立后，吸收了电影界以外的人士参加影片的审查，主要任务是审查电影脚本、影片、动画、纪录片、新闻片、广告片…等，并主张“以电影界以外的客观公正的眼睛去审查电影”。正因为如此，映伦的组成成员都是自由从业者、学者和其他民间人士。
    20世纪80年代之后，录像带、dvd和互联网的市场先后兴起，映伦走向了衰败。面对众多的新兴市场，日本政府修改了广电法，私人公司可以拍摄成人视频而只受简化后的检阅，但相对代价是要在三点用马赛克遮盖。
    这似乎还说得过去。
    但过没多久，av业者就以卖不出去为由跟映伦开始了游说和拉锯战；最后的结果就是你们目前看到的，第三点打上马赛克。
    从上面的过程可以清晰的看到映伦从兴起到衰落到妥协（说实话某些马赛克打了跟没打没啥区别）的全过程。这一过程紧紧围绕了一个“利”字。日本的尺度之大虽然貌似值得羡慕，但是在色－情业合法的大背景下，可供参考的意义着实有限。
    什么？马赛克？明明有非马赛克的作品啊！
    嗯，那都是对外输出的，日本国内是不允许播放和贩卖的。坦白说写到这里突然觉得灵感爆棚，我们也可以制作大尺度的成熟作品输出，国内卡的紧一些嘛！
    日本的分级制度
    我们目前看到的分级制度就是这种拉锯战的结果。日本的分级制度是按年龄来划分的，详情如下：
    普通级（全年龄）：所有年龄段都可以观赏的影片，影片中虽依剧情可有轻微性、暴力描写等镜头，但需尽量控制在有限的范围内。
    pg－12（幼童保护级）：有性、暴力、残酷、毒品等描写，未满12岁的儿童不可单独观赏。或需在家长或保护者陪伴下陪同观看。
    限制级（r－15）：未满15岁少年，一律禁止其入场与收看（有虐待描写）。
    禁止级（r－18）：未满18岁一律禁止入场与收看（有强烈的性、暴力、反社会行为；或美化吸毒之描写）。
    不过日本的这个分级制度并不是他们的独创，熟悉影片分级制度的人都喜欢把日本这一划分方式称为“日本动画的美式分级法”，没错，他们的分级制度受美国影响很深。
    美国电影协会――家长们的委员会
    美国电影分级制度是由mpaa（即美国电影协会）负责组织的由家长们组成的委员会，根据电影的主题、语言、暴力程度、**程度、**场面和毒品使用场面等，代表大部分家长可能给予的观点对电影进行的评价。其目的是提前给家长提供电影的相关信息，帮助父母们判断哪些电影适合特定年龄阶段的孩子们观看。评级与电影内容的好坏并无关联。<ion）由孩子家长们组成，委员会中的家长成员在受雇之前从事的行业必须与电影行业无主要联系，该协会的资金主要来源于对电影发行商根据特定电影给予的一定比例的要价。
    值得一提的是，美国电影分级并不是强制执行的制度，决定电影是否要被分级是电影制片方的独立选择。但是基本上所有的电影制片商都选择提交电影分级，而且所有的mpaa的成员也都同意把他们要公映的所有电影进行分级。
    另外，电影的预告片、海报、网络广告等也需要carr审の核通过。
    美国的分级制度
    美国的分级制度会比日本更细，大致如下：
    g级：大众级，任何人都可以观看。如《玩具总动员》、《狮子王》。
    pg级：辅导级，建议学龄后儿童观看。如《怪物史莱克》、《功夫熊猫》。
    pg－13级：特别辅导级，建议13岁后儿童观看。如《蜘蛛侠》、《古墓丽影》
    r级：限制级，建议17岁以后观看。如《范海辛》、《角斗士》。
    nc－17级：17岁以下（包括17岁）禁止观看。如《色戒》、《德州电锯杀人狂》。
    特殊分级：包括mxp级（禁止在大院线放映的电影）和nru级（未指定级别的电影）。
    值得一提的是美国的“外宽内严”比日本更为过分。美国动画恶搞普京都没有问题，俄罗斯电视台甚至对该动画做了删节处理；但是你如果觉得美国动画的尺度很大那就错了。美国引进《海贼王》tv版的时候，甚至把山治手里的香烟换成了棒棒糖。
    结语
    日美的分级制度适合不适合我们，这个不好说。不过开放大尺度的片子对外输出，对内卡的紧一些；既可以让小学生们健康快乐，又能让万能的网上搜索党们扬我国威，不失为两全其美的好办法。把《尸兄》上传到油土鳖上的同志，你们确实领悟了这一精髓。
 
网络漫画家
    来源腾讯动漫・世界风专题
    网络漫画家开始越来越多的出现在人们的视野。
    如果在两年前提起“网络漫画家”这个词，更多人的印象恐怕是“无法在杂志上连载的”、“无法出单行本的”、“画着玩玩”的一群人。但是如今，越来越多的优秀画手开始走上了“网络连载出道”这条道路，网络漫画无论是人气还是传播量都丝毫不逊于实体杂志，在作品动画化方面甚至走在了实体杂志的前列。一大批职业漫画家的加入更让网络漫画家“业余”的形象荡然无存。那么，网络漫画家又是怎样创作的？对于那些有足够实力的家伙们来说，他们为什么又会摒弃杂志而选择网络呢？
    为了回答这些问题，我们特意邀请了《山河社稷图》的作者月藏，请他揭开网络漫画家的生存状态。
    自由度，网漫的致命吸引力
    中国漫画市场――盛世前的乱世
    实体杂志行业在萎缩。
    这可不是小编干网络这一行才这样说的，从大方向上看成熟的实体漫画杂志发行量是逐渐走低的。以全球发行量最大的《少年jump》为例，《少年jump》在20世纪90年代发行量一路走高，在1995年的3－4号发行量达到了惊人的653万本，而如今这个数字不足巅峰期的一半，哦，虽然杂志的定价也涨了不少（和物价的涨幅比还是有差距的）。
    老大的日子都这样，小弟们就更不用说了，前几天刚传出有“三大少年漫杂志”之称、《柯南》和《银之匙》的连载杂志《少年sunday》发行量跌破50万册的新闻。这种事情的原因是多方面的，随着网络的兴起人们阅读习惯的改变恐怕是主要原因。既然“情报”和“图透”这种东西很难掐住，不如大方的放上来让大家围观――没错，集英社就是这么干的。虽然没有了杂志捧在手里的质感，但是比起《少年jump》那个擦屁股纸一样的质量，网络版真是清晰的让人想哭。
    当然，我们说话要严密，不能只挑对自己有利的说。《知音漫客》的发行量确实是在一路走高的，那是因为――中国的整个动漫产业链都不成熟。一个不成熟的市场拿什么来成就一本成熟的漫画杂志？上升期，一切皆有可能。
    换一个角度看，《知音漫客》占渠道之优后的发行量更体现出了中国动漫市场这块潜在的蛋糕有多么的大。在一切皆有可能的潜力市场，有枪就是草头王。日本各社纷纷进驻中国来抢夺这一动漫捞金荒地，本土杂志也不甘示弱，加上各原创网站参战，可谓战国乱世。
    良禽择木而栖，乱世尤甚。一边是资深却走向衰退的外来和尚，一边是中规中矩的本土和尚，一边是借网络发力基本不遵法度可以吃肉的野和尚，诸漫画家要去哪个寺庙里修行还真得掂量掂量。
    迅速走红vs循规蹈矩
    看日漫长大的漫迷和作者很大一部分都对杂志连载情有独钟。
    这其中自然有爱屋及乌的味道，但是更多的恐怕是因为杂志上的漫画格外的对口。怎么就这么对口呢？
    “杂志和网络漫画最大的不同就是风格差异！”《山河社稷图》的作者月藏经历过杂志连载和网络连载，对这点格外有感触。“国内的实体漫画杂志由出の版社主导，一般都是以固定的模板来生产，包括故事类型和视觉风格都会给予相当的参考资料，要作者依样来创作。这样的好处就是可以快速切入这个以日式为主流的阅读群众，坏处则是仿制的作品容易流于皮毛，无法发自内心（的恶趣味），所以与正版日漫相比，成熟度会矮一截。”
    正是因为对症下药量身定做，所以杂志连载的漫画红的快。
    “杂志的传阅率其实不是重点，实体出の版业因为策略是‘直接仿照主流来做’，所以成效很快，立刻就能吸引已有阅读习惯的读者群。”你能在杂志上连载的时候就证明你进入了该杂志编の辑的管辖范围，也就进入了故事的模板。什么样的故事更受读者欢迎、如何受欢迎…这些看似神秘，其实在某种范围内已经是有通用的模板了。
    “实体漫画会有一个模板，比如：魔王阴谋2－4页，主角出场事件4－8页，主角卷入阴谋6－10页…每一个桥段，都会有固定的做法。”作为过来人，月藏如此解释，“看实体漫画，会有一种‘都很完整，但是都很规矩’的感觉。”
    不是人人都受得了这份规矩的，所以当网络漫画兴起的时候，不少漫画从业者选择了网络。
    为了自由！想画什么就画什么
    网漫的致命吸引力其实就是自由度。
    在杂志上连载其实要受双重限制――杂志模板限制和实体行业出の版限制。后者规定了一大堆无法染指的题材和无法画出的画面。
    但是网漫基本可以完全不管理一套。
    查水表和请喝茶的题材除外，其他的内容基本可以想画什么就画什么。不管是丧尸、灵异还是擦边球卖肉，不管是同人还是恶搞，只要你画，就会有读者买账来分享你的恶趣味。你甚至不用考虑这样的画面安排会不会影响读者翻页的热情――大家都是下拉看的嘛！
    甚至在连载时间上，网漫也享受着无法比拟的自由。周更、双周更、更几页、周几更…这些事情都看绘画者的时间来安排。没有没完没了的赶截稿日期，也没有痛不欲生的页数限制。就算最后成为了签の约作者，在这个方面也拥有比实体杂志大的多的自由度。
    但这是不是说，只要有足够的天赋和热情，就能轻松的成为一个走红的网络漫画家呢？不是的。
    耐力和规划――网络漫画家是个理性活
    很多人觉得网络漫画家是份有趣的工作，这话不假；但若觉得凭借着有趣就可以一直坚持下去，那实在是有些天真了。
    耐力――成功的网络漫画家最重要的特质
    画画是非常枯燥的。哪怕是对于喜欢绘画的人来说，画画也是非常枯燥的。
    当你偶尔画一个单张的漂亮妹子或者小帅哥的时候，你可能会觉得很有趣、很有成就感。但是当你十次、百次、千次的开始画同样一个妹子或小帅哥，一画就是一天，天天都要画，更何况连重复的动作都是一样的：草稿、描线、网点上色，还得保持画面水准――相信我，还觉得很有趣的人是少数。
    世界往往是这样，凭借一腔热情投入其中，才发现和想的不一样。
    实际上，成功的网络漫画家及其种子选手无一不是兴趣和耐力兼备的人，哦，还要有些许理性。
    走红是实力+运气，坚持是理性+规划
    其实对网络漫画家而言，规划是相当重要的。
    当踏入网络漫画家的那一刻起，你就应该明白两件事：
    1.网络漫画载体往往不像实体杂志那样有便利的出の版渠道，出の版比例要低得多（当然后续衍生、游戏化、动画化…就中国而言还是网络平台更便利），你在挺长一段时间内很可能只能吃稿费。
    2.在签の约吃稿费证明自己之前，你往往一毛钱都没有。
    对此，月藏的建议是“计算清楚机会成本和风险成本”：
    “首先，你为什么要画漫画？如果是‘我超热爱漫画！宁可死也要画！’那就别管收入问题，画！因为你做别的事也会不快乐。但这些人通常都是说说的，真的遇到收入低于基本开销，还是会放弃。所以，为什么要画漫画？其实是希望自己红？然后收到高额版税，过着悠闲的日子，说高尚点是希望自己的作品被更多人看到？那么，红不红这种事，扣除运气之外，可以看三个条件：1－你本身的能力，2－你所选定的这部作品的潜力，3－现实环境。所以要以投资来看这件事，建议设一个投资额，跟一个停损点。”把画漫画当投资――不要计较一时的盈亏，定好目标，不断修正自己的产品。这种说法看似新鲜和功利，其实是切中要害的。
    “我们选定画漫画，要知道漫画的机会在哪里，同时，也要知道放弃漫画，做其他的工作，机会在哪里。两相比较，你才知道自己投资了怎样的机会成本来作漫画。同样的，做漫画跟做其他工作，都要评估风险。当你知道了这两点，遇到状况也不会害怕。”
    网络漫画家是一个品牌
    有足够的耐性，做好了规划，这样就足够了么？不是的。网络漫画家由于自由度更高，遇到低谷期的时候就更容易放弃，民间俗称――“太监”。
    怎样才能不太监呢？月藏觉得网络漫画家应该把自己看成一个品牌。
    “漫画家本身要将自己看作一个品牌，你太监，品牌就没办法累积。选择这样的做法，没人能阻止你，但你同时也给自己的未来增添更多障碍。先不讲责任心，讲实际利益，太监等于自毁品牌，下次再想要发表作品，读者支持率会大打折扣，这样的代价是否愿意付出？愿意，那就太监！让那些选择坚持的人，受到读者认可，让那些选择太监的人，被遗忘，it‘syourcall。低谷的时候，要去想：如果你今天不是在画漫画，而是做其他事，是否也会有低谷？事实上，人生就是充满低谷，跟画不画漫画无关。我们说的耐力，就是遇到低谷，你能撑过去，作品受到欢迎，你还能坚持初衷；如果你遇到低谷，选择放弃，那么，就让能坚持的人留下！你不适合，再见不送。”
    对于独自闯天下的网络漫画家而言是这样，那么对于双人搭档而言又如何呢？
    不要迷信《食梦者》：双人合作，风险翻倍
    想做漫画家的人多了起来，这其中，《食梦者》的影响功不可没。
    《食梦者》展现了一种全新的实现梦想的机会：各取所长，共铸梦想。这个实在是太诱人了，让一些只会画画不会编故事的画手，和一些只会写脚本不会画画的写手都怦然心动。再加上小x健本人就是双人搭档的成功者――前有崛田由美，后有大场鸫――让双人合作看起来非常有说服力。
    比起小规模采用的实体杂志，在网上找一个搭档明显更便利，于是，不少网络漫画人都受到了启发走向了双人合作的道路。
    事情会如此轻松吗？当然不是啦！起码在小编接触到的范围内，双人合作以悲剧收场的是多数，为什么呢？
    文字转漫画，一份有难度的工作
    成熟的小说改编成漫画可能还能好一些――如果小说作者授权绘画者整改的话。
    但是小说和脚本、脚本和漫画都是完全不同的东西，某些时候简直跨度很大。举个例子：
    小说里两人对喷，唇枪舌剑揭秘黑幕，喷了整整一页，看的很爽？
    变成漫画，两人对喷，没有场景转换，唇枪舌剑你来我往还不放回忆杀，一页两页三页一直喷个十页，两个人变着法的特写，还全是字――想吐了？
    把带着细腻和感性语言的小说变成能精准描述的脚本再变成充满表现力的画面，这个过程的难度比一般想象的还要高。对网络漫画家而言，没有一个同城市能坐在一起讨论的范围，没有编の辑拽出来同桌吃饭的情谊，面对着冰冷的网线和键盘，两个对此认知完全不同的人想携手走到最后，难度可想而知。
    更何况，两人的低谷期都不同。
    所以二人组合的网络漫画从业者，一定要做好风险评估。
    不开始就不会有经验
    “故事转换成漫画，本身是一个具有难度的工程。没有这样的认知，没有决心要付出这样的代价，就贸然追求那样的目标。当然，就会承担更高的风险。我一直在强调经验，可是请别误会，不是说：‘你没这个经验，就不要做’；而是说：‘你要先思考，经验值不足的情况下，将面临哪些考验’，然后在了解这些风险后，大胆下去做！你不做，就永远不可能有经验。”
    结语
    从一腔热情开始，到需要耐性的过程，到整体理性的把控。其实不光是漫画家，所有的工作都是这样。网漫很自由，网漫很精彩，网漫在成长，网漫有更广阔的未来。但是在投身其中之前，你也许需要一份规划，需要一点决心，也需要一些坚持。入行有风险，搭档需谨慎。如果你有足够的觉悟，那就放马过来！
 
杯具
    妹控，在日本二次元文化中很常见的一个表现形式，大量的作品里都有哥哥对妹妹超乎于亲情的爱，不过作品并不能表达现实生活的残酷，就在印度发生了这样的惨案：
    中新网5月11日电据“中央社”报道，印度一名男子暗恋表妹但得不到佳人芳心，日前竟在表妹婚礼上将她枪击致死。尽管后来几乎被私刑打到半死，男子对于所作所为仍毫不后悔。
    任职马德雅省(madhyapradesh)博帕尔(bhopal)甘地医学院的医师洁施瑞L迪欧(jayshreenamdeo)日前出嫁，嫁给同校外科研究生南迪欧(rohitnamdeo)。<h)竟持手枪对她近距离开枪。洁施瑞送医途中死亡。
    据报道，辛赫的母亲是洁施瑞父亲的妹妹。他枪击表妹后，随即把枪口对准自己，但遭其他亲友压制并毒打。混乱中，手枪又击发，造成1名宾客受伤。报导说，辛赫后来几乎被用私刑打到半死，送医后保住性命。
    他告诉警方，多年前跟洁施瑞在博帕尔上同1所补习班时，就暗恋表妹并一直深爱着她，因此无法忍受她嫁给其他男人。
    报导说，洁施瑞跟南迪欧2月3日订婚后改变脸书简介的感情状况，辛赫随即警告南迪欧不可娶他的心上人。后来看到表妹订婚照的辛赫醋劲大发，当时就下定决心不让南迪欧得到自己所得不到的人。
    报道提到，经常上“脸书”的辛赫在表妹订婚后曾立刻贴文说自己不想活了；最近又更改脸书封面，内容是写着搭配红色背景的“走着瞧”。他过去也曾把自己手持步枪的照片上传。
    洁施瑞的父亲说，他知道外甥对自己的女儿有意思，因此根本没邀请妹妹全家参加婚礼，“我万万没想到外甥已到这么严重的程度”。
    辖区警察局长萨克纳(arvindsaxena)表示，辛赫早有预谋，对于犯行毫无悔意，还说在表妹拒绝嫁给他之后，就下定决心要杀掉她。
 
尺度
    知名节操漫画《最近，我的妹妹有点怪》自从今年1月开播之后可谓风波不断，由于动画当中各种大尺度的表现手法，一度被有关方面列为了禁播的候选名单。而此前曾经有方面宣布将制作本作品的真人电影版，并且相关pv都已经公布。不过似乎这次的电影版并没有得到原作者松泽まり的完全许可。近日，作者本人在推特上发表了一系列推文，对于电影版的成人化进行了抗议。
    作者全文如下：
    “现在出现了打着《妹怪》名号的出の版物、活动、店铺合作等等。但是这些根本就没有人跟我联系过。而包括将这部连载于少年刊物上的作品拍摄成电影什么的，我也是直到电影拍摄完成之后才发现居然是一部少儿不宜的作品。简直无话可说，太过分了。
    原作者的想法或许对于评价一部作品而言根本无关紧要，甚至于都是废话，但是这部作品毕竟是我花费了多年心血创作的。如今，我感到思绪繁杂。
    各位制作电影的工作人员。各位出演电影的演员们。
    我相信大家肯定都认为，这一次的电影是在我本人全程同意的情况下才进行拍摄的，但事实并非如此。当然大家请放心，我不是在问责你们，关于许可权方面的问题，我也会马上采取行动，直接去跟出の版社方面进行沟通的。虽然我在这儿进行了抱怨，但我也相信这次的电影肯定会是一部有趣的作品。
    不过啊，电影里的一些画面，对于一部连载在少年刊物上的作品来说，是否太过于少儿不宜了呢？对此我也尝试进行了一些努力，可惜它们还是会毫无保留地在电影当中播出。
    早在电影进行剧情策划的阶段，我完全没想到过会变成这么一部成人向作品，这方面是我图样图森破了，可是有关方面难道在正式拍摄之前就不跟我商量或者说明一下吗？尤其是现在已经不可能重拍了，更加让人难受。
    在策划阶段过后，几乎没有任何人同我联系。于是我重新阅读了一下合同，发现在这份很难懂的合同上写着“关于出の版物、确认事项等交由出の版社方面负责”的字样。啊，原来有关方面是出于这种考虑才这么写的啊……现在我可是切身体会这段话的重要性了。
    我现在思考的是跟合同无关的事情，也就是有关礼貌方面的问题。人跟人之间不是应该存在信任吗？这就是我对于此事件的想法。”
    从这起事件来看，松泽まり的心情固然可以理解，但如果有关方面没有违反合同规定，恐怕作者本人也无法获得满意的答案了。对于着作人而言，如何维护自己的合法权益至关重要。
    茅原实里将演唱《railwars!》主题曲
    人气轻小说作品《railwars!－日本国有铁道公安队－》已经确定将在今年7月播出tv动画。而此前官方曾经公布创作型歌手zaq将为本作演唱ed曲。近日，作品主题曲的演唱人选也已经确定：知名声优&歌手茅原实里将为动画献歌，主题曲的标题为《风吹拂面》（向かい风に打たれながら）。
    茅原实里在2006年凭借《凉宫春日的忧郁》中出演长门有希而被大家亲切地称为“大萌神”。近年来虽然在声优方面的成绩不算突出，但是唱功出色的她为包括《境界的彼方》、《翠星的阿尔冈缇亚》等多部人气动画演唱歌曲，也受到越来越多粉丝的关注。由于这首歌已经在她的演唱会上先行公布，按照观众们的推特留言，这将是一首“非常帅气的歌曲”，值得期待。
    另外为这首歌作词的人是x亚贵，相信这个名字大家也非常熟悉了？现年47岁的她担任过众多动画主题曲的作词作曲工作，其中不乏《godknows…》（《凉宫春日的忧郁》插曲）、《fantasticfuture》（《变－态王子与不笑猫》主题曲）等脍炙人口的歌曲。她跟音乐家神前晓也是知名的“黄金组合”。
    负责作曲・编曲的菊田大介则从2007年开始担任茅原实里的音乐制作人，可以说这一次的《风吹拂面》也是为了大萌神量身打造的。另外近几年他也开始负责栗林美奈实等人的乐曲。
    而按照lantis的最新消息，这首歌也将在2014年7月23日发售。具体信息如下：
    tv动画《railwars!－日本国有铁道公安队－》主题曲
    《风吹拂面》
    发售日：2014年7月23日
    歌：茅原实里
    作词：x亚贵／作曲・编曲：菊田大介(elementsgarden)
    发行方：株式会社lantis
    销售方：bandaivisual株式会社
    规格／价格：
    【初回限定盘(附dvd)】lacm－34239／1800日元＋税
    【普通盘】lacm－14239／1300日元＋税
    【动画盘】lacm－14240／1200日元＋税
    声优落合佑里香正式宣布中止声优工作
    自从08年起就消失在观众们的视线中的落合佑里香（09年更名为：长谷优里奈）曾于去年年底在自己的博客中发表过一篇博文，阐述了自己不太适合做声优的想法。而就在昨天，她在博客中彻底宣布自己已经结束了作为声优的工作，希望去实现另外一个梦想。以下为博文翻译：
    【告知☆】
    我觉得差不多快被大家察觉了，所以这次在博客上正式宣布一下。我，长谷优里奈已经于2014年4月30日期，中止一切关于声优的工作了。但是请不要误会，有部分后续的声优工作我还是会继续负责的。好像有很多业内人士都比较相信网上的传闻啊，偶尔有人会问今后我的角色是不是会让其他人来担任，吓了我一跳（笑）。即便是为了粉丝们，我觉得这样也不太合适。中止的理由可以说是我了解到了自身的不足，不希望让这种捉鸡不成蚀把米的情况再次发生了。自己的梦想需要一心一意地追逐，事到如今我总算明白了。太迟了！
    事实上我也认真对待过声优这份职业，并且获得了一定的成绩。但最终还是没能更上一层楼。我觉得或许是我自己的觉悟还不够。我经常会自问：“现在有这么多人一心想要成为声优，而我到底是不是一心想要干下去呢？”总而言之错在半途而废的自己。而且我年纪也不小了，偶尔在想自己还能活多少年的时候，发现了自己还有一个绝对想要实现的梦想！因此请原谅我毅然放弃了声优的工作。
    人的一生时间是有限的。作为声优而获得的经验可以说支撑着现在的我。我希望用这份经验继续在今后的人生道路上努力。非常感觉能够支持我到现在的各位朋友们。如果…大家还能够继续支持我的话，那就让我们在别的舞台上见面！那是我人生的第二个大舞台。
    然后，我有一些话对现在正在追逐梦想的朋友说。请相信自己。我从小就是一个声音很小，十分内向，不太擅长人际交往的人，即便如此也成为了声优。而且我的演技也并非十分优秀。关键就在于你是否能够一直相信自己，是否能够坚持不懈地努力…。我在成为声优之前至少参与过100次以上试听会并落选，但是由于我没有放弃，最后终于成为5000人中脱颖而出的5个人之一。在当时，那是一场登龙门一般的新人育成试听会。“你这种人当不了声优！”这般的数落我听过无数次。但我还是成功了。重要的并非是他人怎么想，而是是否相信自己。
    我在体验各种经历的期间，慢慢发现自己的梦想开始变化了，朝向别的世界迈进了。说是迈进，其实在3年前开始就已经起步了（笑）。但是至今为止我都是十分认真地对待这两者的。或许是因为我从小就比较倔强，根本没有想过要放弃梦想。虽然我的人生目标转变了，但事实上我根本没有考虑过“要是丢了这份工作会怎么样？”之类的问题。对不起，太不知天高地厚了。
    现在我的梦想依然悄悄地沉睡在自己的心中。想必以后还会被人嘲笑、轻视等发生各种事情。但我一定会实现这份梦想的！大家也请用自己的方式来相信自己！ion的社长、经济人、staff们，真的十分感谢！
    *长谷优里奈*
    o(ж><)y☆
    朝日电视动画将积极开拓海外市场
    按照权威数据的统计，朝日电视台集团无论是在收视率年度排行还是利润方面都达到了历史最高水平。在这样的大好局面之下，朝日电视台也将目光投向了海外市场。而它们用来打开市场的法宝，便是人气tv动画和角色了。
    按照2014年5月《日本经济新闻》的报道，朝日电视台已经同美国迪尼斯签订了协议，将在迪斯尼xd频道开播英文版的《哆啦a梦》。按照计划，动画有26集，每周播出5集。此次朝日电视台、藤子・f・不二雄制作公司以及shin－ei动画等《哆啦a梦》的着作权者将英文版的制作工作全权委托给了美国迪斯尼。英文版将会按照美国的播出标准对于动画进行修改，例如大雄（のび太）的名字将会被改为“nobi~”，另外一些道具的名称也会改成更加符合美国观众口味的叫法。而此次制作的英文版将不仅仅在美国播出，全球英语圈的国家和地区都有机会观看。
    《哆啦a梦》是漫画家藤子・f・不二雄所创作的国民级作品。而作品的主人公・蓝色机器猫哆啦a梦更是几代日本人心中不可磨灭的记忆。漫画从1969年开始连载，1979年则开始播出shin－ei动画朝日电视台版的动画，并且从1980年开始每年都在制作剧场版动画。动画作品跟角色们已经走过了30多年的岁月，拥有着跨年龄层的强大观众基础。哆啦a梦也可以说是能够代表日本的角色之一。
    这部作品在海外同样大受好评，并且不仅仅是动画，相关周边产品、广告等等都成为了人们生活当中的一部分。只不过此前的海外开拓基本上是以东亚和东南亚为中心，在北美和欧洲并没有得到太多的重视。说到原因，有些评论指出作品中主人公的性格和设定并不符合欧美文化的口味，但是话说回来，《哆啦a梦》的tv动画以及漫画很少出现在欧美市场也是一个重要的因素。那么如果想要让一部儿童向作品获得人气，就必须首先通过大型电视台播出，提高作品知名度才行。这一点在北美地区显得尤为重要。
    而这一次《哆啦a梦》选择在迪尼斯xd播出，很有可能打破目前的僵局。迪斯尼xd可以说是北美地区最具影响力的儿童向频道之一。仅仅在美国，可以观看该频道的观众数字就超过了7800万人。此次《哆啦a梦》以每周5集的力度播出，应该会对于当地观众带来极大冲击。
    虽然目前预定仅播出26集，但这只是一个初步尝试，根据节目播出后的反响，有可能会进一步追加集数。毕竟这是一个能够获得北美市场的机会，有关方面自然不会错过。而如果tv动画获得了不错的人气，那么今后北美版的周边、玩具等商品或许会跟在日本以及亚洲地区一样引发新的热潮？
    当然，目前对于作品的前景也不能过度乐观。毕竟此次播出的是美国版。虽然此前包括《口袋怪兽》等作品在修改了人物名字之后依然大受好评，但与此同时，被美国公司进行过大量改动的《onepiece》就在进入该国市场的初期遭遇了严重的挫折。此次英文版《哆啦a梦》将会被修改成怎样的形式，这能否得到观众认可呢？目前还是一个未知数。
    另一方面，朝日电视台也在开展藤子不二雄a的人气作品《小忍者哈突利》的海外进军计划。这部作品的主要目标是包括印度在内的亚洲市场。此前动画版《小忍者哈突利》在印度大受欢迎，以至于2012年朝日电视台&shin－ei动画跟当地相关公司展开合作，专门制作过针对印度观众的新作系列。而这个版本除了在印度的大型媒体频道“dia”播出以外，日本的animax也进行过播映。
    按照朝日电视台的计划，该系列的第二弹从2014年4月开始在印度播出。可以预想，第二弹同样会在当地引发收视热潮。而与此同时，这部作品也将同马来西亚以及韩国当地机构展开合作，推出符合该国国情的作品。而日本人气作品同当地展开合作的手法，目前正在形成一种新的商业模式。
    可以说此次介绍的《哆啦a梦》《小忍者哈突利》都是在国外将日本人气作品进行本土化的尝试。过去很多人认为，日本动画之所以在海外受到欢迎，关键在于能够体现日本特色。那么这两部作品能否让独特性同当地本土化有机结合起来呢？恐怕也会成为今后不少日本动漫进军海外的参考样本。而对于朝日电视台的动画海外战略而言，这两部作品也掌握着成败的关键。
    新番动画《机器人少女z》追加角色
    《机器人少女z》可以说是近年来颇为亮眼的动画之一。这部作品将位于“机器人题材作品顶端”的“魔神系列三部曲”――《魔神z》《大魔神greatmazinger》《ufo魔神古兰戴萨》中的机体进行美少女化，并组成最强最凶猛的“机器人少女z”。不过故事内容却并没有显得残酷和激烈，反而充满了风趣悠闲的气息。很多观众对于出乎意料的作品设定感到着迷，认为“正因为是机器人作品的本家认真制作的作品，才显得有恶搞的本钱！”“机器人少女构成了新的萌点”。而机器人和美少女的这种反差也成为了作品走红的原因之一。
    本作品的企划早在2009年就开始了，而由于人气不断上升，今年1月由东映频道开播了tv动画。并且从5月31日开始，在全日本10家电影院还将展开剧场上映活动。
    为了进一步宣传作品，官方推出了“向机器人少女们挑战的角色”。这些角色在此前的tv动画中并没有出场，但是剧场放映以及蓝光&dvd里面将会看到他们的身影。登场的角色包括“不够萌的女孩”（寿美菜子）、“miyary”（橘田泉）、“lerch”（稻田彻）、“pixiv碳”（大空直美）。这些角色都是来自于一些地方的吉祥物或者网站模拟代言人。其中lerch的名字更是来自于2014年冬奥会跳台滑雪男子团体铜牌的清水礼留飞选手，因此角色本身也拥有很高的人气。
    “不够萌的女孩”将出现在《白热！超银河大战争》（蓝光&dvd第一卷）、“miyary”和“lerch”（R田彻）则在《突击！机器人少女三局两胜》（蓝光&dvd第二卷）中登场，另外“pixiv碳”则会出现在《颤栗！网络的力量》（蓝光&dvd第二卷）。那么这些角色将会给我们带来怎样的惊喜呢？有兴趣的粉丝们不妨好好期待下！
    四月新番录像次数排行榜jojo居榜首
    利用索尼电脑娱乐公司的家用游戏机“playstation3”（ps3）的地上数字信号记录设备“torne”以及网络记录器“nasne”的“录像功能”来录制每天播放的新番动画，对于如今的日本人而言已经不是什么新鲜事了。而相关部门就东京都内各新番动画的录像次数进行统计，推出了“每月torne录像榜”。根据最新统计的数据，在3月31日~5月4日期间内，录像平均次数最高的作品为《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》。
    《jojo》的新作以每周平均1万8500次录像的成绩将下面的动画远远甩在后面。而作品的第二话更是以大约1万9600万的录像数创造了排行榜的历史记录。这部根据人气漫画原作改编的系列动画，在今后的动向也值得关注。
    排名第二位的则是电击文库轻小说《魔法科高校的劣等生》的动画版本。平均录像数为1万4200。看来“东瀛战神之我哥哥就是这么吊”系列的人气的确不容小视。另外排名第三位的作品为《我们大家的河合庄》，这部作品是根据宫原琉璃的漫画改编，讲述了一座公寓里居民们充满嬉笑怒骂的日常生活。平均的录像数为1万2900。
    今年的春季新番在开播第一周时出现了27部录像数超过1万次的作品，而到了4~5周之后则减少为14部。即使如此，想必近年来的同期数据已经是非常不错的成绩了（例如2013年10月第一名《斩服少女》的录像数仅为1万1600次）。
    【4月录像排行】
    第一位《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》
    第二位《魔法科高校的劣等生》
    <enolife》
    第六位《地球队长》
    第七位《破刃之剑》
    第八位《漆黑的子弹》
    第九位《极黑的布伦希尔特》
    第十位《希德尼娅的骑士》
    第十一位《乒乓theanimation》
    第十二位《一周的朋友》
    第十三位《龙娘七七七埋藏的宝藏》
    第十四位《如果折断她的旗》
    第十五位《棺姬嘉依卡》<edwixoss》
    第十八位《星刻的龙骑士》
    第十九位《伪恋》
    第二十位《漫画家与助手》
    [访谈]剧场版玉子恋爱物语大受好评新预告g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    花田十辉（着名动画剧本家、游戏剧本、系列构成、小说、漫画原作家，同时也是中二病也想谈恋爱！的系列构成）
    看完玉子恋爱物语，在新宿大街上边走边大哭。可恶……！！完全败给它了！！超级喜欢！！
    锦织博（魔法**目录等作品的动画监督）
    看了玉子恋爱物语，玉子和饼藏这两个可爱的角色跃然眼前，是一部非常棒的电影。最值得看的部分是红豆的成长（诶）
    以下为监督山田尚子的采访部分：
    【部分剧透警告】
    q：玉子使用的是卡带收音机和折叠式的手机，但饼藏使用的是新型电脑和智能机，两人的对比让人记忆很深。这是影射着留在老家的玉子和准备去东京的饼藏之间的差别吗？
    a：从tv版开始就有意识地表现了他们的差别，这次在电影方面努力刻画了饼藏方面的“新”。
    q：背景，光量的增减，角色描画的现实性等等，让人有种在看真人电影的感觉。为什么要使用动画的手段来表现真人版的内容呢，这样会不会很难呢？
    a：我会将角色当作一个“人”来看待，因此像现在这样表现画面让我感觉特别开心。如果大家能觉得玉子他们是真实存在的“人”就太好了。
    不过，加强真实感以后，动画特有的“夸张”的成分就会减弱，因此调节这两边的平衡时会比较困难。
    q：商店街的场景有强烈的立体一感，这是努力制作出“只有大屏幕才能表现出来的画面”吗？
    a：3dcg是担当演出非常细心工作的结果。星空、蒲公英等在大画面时会体验到“漂浮感”。
    q：ed感觉很像用8毫米胶片拍摄的电影，这是故意进行的表现吗？
    a：胶片的粒子的粗砺感，以及莫名的温柔质感，有种感情流动的感觉，我非常喜欢。我还很喜欢透镜状态不好时出现的色差。
    q：如果故事有后续的话，会是怎样的故事呢？
    a：两人比较适合平稳的故事，我也希望会是这样的故事。就算会吵架也是因为一些特别小的小事，很快就会和解。
    q：听说“在声优的收录现场，饼藏股在急速上升中”，是这样吗？
    a：我好想知道原本在大家心中的饼藏到底是怎样的（笑），但是大家都爱上了这次的饼藏了，真是太好了。
    q：在声优收录现场，监督有没有对声优说什么呢？
    a：我说了大概：“从tv最后一话到现在，角色们都还一如既往地生活着，请大家多多指教”的话。大家似乎各种都有很多思考，在收录开始的时候，大家通过角色之间的对话很快又回到了玉子的世界中。
    q：角色的表情，动作等方面比较注意什么呢？
    a：这次电影中，玉子和饼藏的心情随着场景不同而变化，作画必须跟上这种变化。因此作画staff们一刻都不能松懈。
    q：这次也有很多表现女生“腿”的场景，监督对于女生美腿的追求似乎与以前一样啊！
    a：不是很好吗！（笑）
    q：完成作品以后现在的心情是？
    a：松了一口气。因为这是众多staff一起努力的成果，可以成功完成真的太好了。
    q：之前听staff们说有场面“超害羞”，是哪个部分呢？
    a：比如告白场面之类的？害羞的场面有很多哦。
    q：烦恼的饼藏的心境非常有青春期少年的感觉，作为女性监督，您在表现男生心理活动时有什么注意的地方呢？
    a：我一直很想制作关于青春期男生心理活动的作品，我感觉我喜欢的作品中很多都有这样的成分。因此，在画这部分的分镜时我简直是开心得不得了。男生在思考问题时有时会使用非常有建设性的时候，我会尊重这些有差别的地方，尽量表现出青春期的懵懂。
    q：监督有没有过“抱歉，当这件事没发生过”的时候？
    a：之前我自己在人群中走时，突然摔倒了。于是希望周围的人全都当作这件事没发生过（笑）。
    哆拉a梦爱吃披萨？！美国版哆拉a梦完全本土化
    此前，178小编已经介绍过日本国民动画哆拉a梦将在今年夏季进军美国“迪士尼xd”频道，首次播出英文版。而片中会进行各种美国本土化处理，由迪士尼对动画内容进行修改变动，将会删掉暴力内容和性内容。
    更根据最新的报道显示，除了片中野比将改名为“nobi”，胖虎则改名为“big－g”，任意门变成“anywhere－door”之外，画面上也做了很多调整，比如为了米国小盆友能对动画更好的理解，动画中的看板被换成了英文，野比试卷上的“0分”也使用了米国小盆友更理解的“f”标注，此外餐桌上大家都不再使用筷子，而改用叉子！自然动画中的日元也全部升级为美钞，野比也土豪了一回！而胖虎的名台词：我的是我的，你的也是我的会翻译成“ine！”【学到了！
    当然设定改的最明显的要数哆拉a梦最爱吃的食物了，一直喜欢吃铜锣烧的哆拉a梦，在米国版里改了嗜好，开始和某四只乌龟一样喜欢吃披萨了！！【等这些米国小盆友长大后和人聊起自己当年看的哆拉a梦，一定会惊呼自己看得根本是另外一部作品？
    动画中有哆拉a梦被误认为是狸猫而生气的场景，为了美国观众理解方便就改成了“哆拉a梦被误认为是海豹而生气”……【这是多走眼才能认为四肢健全的哆拉a梦是海豹啊？！
    本次将于美国开始播放的英语版哆拉a梦，将在“迪士尼xd”频道并处，每周播放五集，共26集。经典动漫哆拉a梦系列自漫画开始连载已经过了44年，动画已经在东南亚等35个国家和地区进行了播放，但在美国播放还是第一次。【哆拉a梦居然没在米国放过？
 
记忆障碍
    在今年春天实现动画化之后，《一周的朋友》一举成为人气作品。虽然原本原作受到的关注并不算少，但是如今在书店，原作漫画已经出现了库存不足的状态，可以说该作品的改编动画算是4月新番当中的一匹黑马了？近日，日本知名综合文学杂志《达・芬奇》从《一周的朋友》这部作品出发，评论了目前一些人气动漫中存在“记忆障碍”的女性角色，下面就让我们进入正文！
    说到《一周的朋友》的魅力，全篇淡淡的叙事风格、效果不输给故事本身的主题曲&片尾曲（无限开关《奏》的翻唱版）等等都可以算是其中的看点。但归根结底，作品中每一周都会失去同朋友之间记忆的女主角・藤宫最为惹人怜爱。而被她的魅力吸引、不由自主上去搭话的长谷君那副不怎么有出息的搭讪方式也让人印象深刻。两人之间的这种+交流仿佛让观众找回了久违的青春恋爱之心，又酸又甜。
    不过回想起来，丧失记忆或者正在失去记忆的女主角在动漫作品当中也不算少数。今天就介绍其中具有代表性的几位“记忆障碍”女主角。而如果我们细细品味这些角色的故事，或许对于《一周的朋友》未来的剧情也能有所预测呢。
    相信看到《一周的朋友》中的藤宫之后，许多动漫迷们都会立刻想到另外一个名字？这一位女主角比起藤宫要更加严重，她的记忆仅仅只能维持13个小时，而且丧失的记忆不光是关于朋友，而是一切事物。没错，她的名字就是新藤千寻（《悠久之翼》）。不过当看到她跟麻生莲治彼此吸引、克服记忆障碍最终走到一起的时候，我们也不禁被这样的完美结局所打动。
    而跟《一周的朋友》同期播出的新番动画《极黑的布伦希尔德》当中，也出现了一位存在记忆障碍的女主角・黑羽宁子。她虽然是转学到主人公的班级、能够使用魔法的另类存在，不过每次使出破坏物体的破击之后，她都会丧失一部分记忆。而这种现象究竟对于故事有着怎样的影响呢？动画观众们还请继续关注剧情发展。当然，也可以去补补原作，免得被剧透了。顺便一提，《极黑的布伦希尔德》的原作者冈本伦还曾经创作过一部名为《变异体少女》的漫画，里面一位名为露西的角色同样遭遇了记忆障碍的问题。
    下面我们要提到的女主角来自于一部2013年引发不少话题的机器人题材作品・《革命机valvrave》。名为野火真理绘的少女作为女一号的朋友存在，不过她只拥有最近2年的记忆。并且于第16集当中，面对朋友的危机，她代替遥人驾驶valvravei击败了德尔西亚军，但因在战斗中输出过量的符文给pino及valvravei，导致丧失了所有记忆，最后……。《一周的朋友》应该是不会出现这么悲剧的展开，而相信对观众来说，也不希望看到太多这般虐心的剧情？
    此外，《魔法少女小圆☆魔力》中的小焰以及《凉宫春日的忧郁》“漫无止境的夏天篇”中长门有希等虽然没有出现失忆的情况，但是她们同“记忆”这一设定却有着密不可分的关系。尤其是两人不断轮回的剧情让人联想到一些少女游戏，而这两部成功融入此类剧情的动画作品，说是杰作也不为过？还有，在《失忆症》当中也有位失去8月1日之前记忆的大学一年级女生。她的身边不乏各种个性过度的帅哥们，而面对帅哥的接近，她感到了一些困惑，不过依然在为了取回记忆的奋斗。虽然作品多少有些推理色彩，不过这位女主角被命运捉弄的模样也让人喜爱不已，即使从萌系作品而言，《失忆症》也绝对可以算是一级品。
    其他的角色还有很多，包括《魔法**目录》当中的茵蒂克丝等在大家脑海当中留下印记的女孩子。而当我们回忆起这些角色以及她们身上发生的故事时，心中都会立刻涌出在观看作品时候的那份伤感、沉重和悲伤。究竟《一周的朋友》中的藤宫跟长谷二人会迎来怎样的结局呢……让我们一起期待今后的剧情！（带着几分担忧……）
    《灌篮高手》名台词评选活动开始
    根据《周刊少年jump》（集英社）连载的同名篮球题材漫画所改编的作品《灌篮高手》于2014年迎来了tv动画化20周年的日子。为了配合这样有纪念意义的时刻，官方也将从7月11日开始依次发行5卷名为《灌篮高手蓝光收藏》的影像制品。
    而为了进一步扩大作品以及蓝光产品的影响力，目前在蓝光制品的官方网站上也开始了纪念企划活动。这就是“大家决定的《灌篮高手》名台词”。如同企划名称所说的那样，这个活动旨在向粉丝们募集作品当中的名台词。
    《灌篮高手》当中充满了各种以主人公・樱木花道为首的角色所讲述的名台词。这些台词无不充满魅力，也将剧情本身的深度提高了几个档次。并且其中一些台词往往还伴随着令人难忘的经典场景，直到20多年后的今天，当粉丝们再度听到那些名台词时，也都会有感慨万千的思绪。
    台词里面比较具有代表性的有樱木花道的口头禅“因为我是天才”、三井寿的“安西教练……我想打篮球……”等等，甚至于相田彦一那句“要好好观察！”也都是大家津津乐道的台词。这些台词有的搞笑，有的感人，有的则充满了男儿的热血，恐怕阅读本篇文章的读者，此刻脑海里也已经浮现出一些名句了？
    而在“大家决定的《灌篮高手》名台词”活动当中，将由粉丝们通过投票的形式选择大家认为最棒的台词。这个活动从5月13日开始在蓝光产品的官网举行，一直到6月15日截止，为其大约一个月左右。而参加活动的粉丝也将有机会进行抽奖，得到第一卷蓝光制品作为礼物（共10名）。
    台词一共将选出5句，而少年动画播出机构kidsstation还将以倒计时的形式播出出现这些名台词的剧情。这五段剧情在7月7日~11日的5天时间里播出。
    《灌篮高手》是从1990年开始连载的漫画作品。从93年开始播出tv动画，直到96年完结，共101话。是日本运动题材动漫当中罕见的长篇作品。动画曾经创造过21.4%的高收视率，而平均收视率也在15.3%左右，可以说动画跟漫画一样，获得了无以伦比的人气。并且这部作品不仅在日本，对于包括中国在内的观众也造成了极大的影响，而尽管动画已经完结许久，可依然有无数粉丝苦苦期待全国大赛篇的制作，《灌篮高手》人气可见一斑。
    《灌篮高手蓝光收藏》共5卷每卷16000日元+税
    第一卷7月11日（周五）发售
    发售方：东映动画・东映映像
    销售方：东映
    真人日剧《恶作剧之吻2》追加新演员<okyo》公布了多名新演员。出演《恶作剧之吻2》的新演员有青年演员团体“d－boys”的堀井新太，获得“junonsuperboy大赛”最上镜奖的铃木身来，模特兼综艺艺人伊藤梨沙子，音乐人兼演员川上茱莉亚，演员兼跳雪运动员竹内寿，混血模特中井乃惠美出演。
    《恶作剧之吻》是已故漫画家多田熏创作的超人气少女漫画，漫画单行本的累计发行量已经突破了3000万本。1996年被改编为由柏原崇和佐藤蓝子主演的真人日剧后影响了一代人，后来又被中国台湾、韩国改编为真人电视剧播出。日本去年推出了时隔17年的新版日剧《恶作剧之吻okyo》，这部作品由古川雄辉和未来穗香主演，人气度再现了当初的辉煌。
    《恶作剧之吻》讲述笨拙的女高中生相原琴子倒追okyo》讲述结束了6年的恋爱后终于与直树结婚的琴子考入护士系后继续奋斗的故事。这次公布的新演员都是琴子的同学。主演依旧延续了前作的阵容，未来穗香出演琴子，古川雄辉出演直树，山田裕贵出演池泽金之助。
    第一张图中从左到右依次是出演鸭狩启太的堀井新太，出演小仓智子的伊藤梨沙子，出演相原琴子的未来[香，出演入江直树的古川雄辉，出演桔梗干的铃木身来，出演品川真里奈的川上茱莉亚。第二张图从左到右依次是出演入江直树的古川雄辉，出演船津诚一的竹内寿，出演池泽金之助的山田裕贵，出演克丽丝蒂娜・罗宾斯的中井乃惠美。
    山田裕贵谈到与前作的不同点时说：“这次金之助萌生了新的恋情，要演出对琴子变心后的金之助难度很大。”他推荐的看点是：“我和乃惠美出演的克丽丝的对手戏好像夫妇吵架一样，我个人非常喜欢。”
    出演鸭狩启太的堀井新太坦诚地说：“因为前作是一部非常优秀的作品，所以决定让我参加这部作品时，我感到压力很大。”他非常喜欢自己的角色，说：“启太是一个很会照顾别人的大哥哥类型的人物，对护士工作的热情也比别人高出一倍。我会竭尽全力地塑造好这个角色，希望大家可以喜欢上启太。”
    出演桔梗干的铃木身来本来以为自己会出演启太或者船津诚一，没想到最后却是出演桔梗干，令他非常惊讶。他分析了自己的角色，说：“干比女人更有女人味，比男人更有男子气概，是一名可男可女的角色，我对他的印象非常深刻。”<okyo》预定2014年内播出。
    《jojo》吸烟场景遭遇特别的打码技巧
    正在热播中的《jojo的奇妙冒险第三季星尘十字军》想必对大家来说是再熟悉不过了，然而就是这样一部深夜档动画，近日由于涉嫌有未成年人吸烟场景而遭到了部分画面的规制。
    作品第三季中主角空条承太郎是一名具有冷静的判断力，正义感很强的高中学生。但因其毕竟是未成年人，吸烟的场景被涂上了“黑色的阴影”，令人大跌眼镜。日本诸多网友们都表示对这种规制深夜动画的行为十分不能理解，深夜档动画普遍是面向成年人的，害怕对青少年造成影响的话是否有些本末倒置？那么各位国内的观众，你们是如何看待此次事件的呢？
    《jojo的奇妙冒险》于1987年至2004年在集英社的少年漫画杂志少年jump上连载，2005年后在集英社青年漫画杂志ultrajump上长期连载至今。历经数代的伟大冒险故事，以“生存”为关键词，荒木飞吕彦展开他天马行空般的想象力，创造出了一个个光怪陆离的“jojo”世界。《jojo的奇妙冒险》已被改编为包括动画、游戏在内的许多作品，而原作漫画目前共由八部构成，并且正在连载中。
    《破刃之剑》漫画累计发行量突破300万<eor”宣布：作品的单行本累计发行量突破了300万册。而5月12日，这部作品的第13卷单行本也在日本全面上市，为了庆祝这个有纪念意义的数字，各方企划也在紧锣密鼓地开展当中。
    《破刃之剑》的故事中，主人公・莱卡特作为一个在魔法世界里稀有的、“没有魔力”的异类生活着，但似乎上帝是公平的，他却能够驾驶破坏力极强机器人格雷姆，因此被卷入了残酷战乱的纷争里。
    这部作品早在2007年就开始连载了，并且选择了网络作为发表漫画的平台。可以说是如今网络漫画人气作品的先驱之作。而作品能够得到如此高的人气，同动画化也是密不可分。从2010年开始，作品被以六部作的形式进行专属活动上映，也让《破刃之剑》的影响力进一步提高。到了2014年，有关方面似乎也觉得时机成熟了，从今年4月开始播出了tv动画版的作品。而tv动画的开播，又进一步推动了原作的行情。
    实际上，直到2013年这部作品的累计发行量才刚刚突破200万册，而如今能够在不到一年的时间里新发行100万册，这个成绩也着实令人侧目。其中在2013年发售的新装版可以说为系列作品增添了不少分量。新装版当中，作者对于原作漫画进行了大范围地修改，这也让《破刃之剑》获得了新的粉丝群体，保证了作品的常年畅销。<eor”也从5月12日开始在日本的交通线上挂起了大幅宣传海报。目前在包括山手线的首都圈主要路线在内，关西圈、北海道、九州等全国的电车线路当中都会看到《破刃之剑》的身影。另外电车的车厢视频广告、车站周围的电子板甚至于车厢拉手上都会有这部作品的广告出现。相信这部作品的粉丝面对如此多的宣传，肯定会觉得又惊又喜？而没有接触过这部作品的人，或许也会利用这个机会跳进《破刃之剑》的大坑里。
    《破刃之剑》（13）
    着者：吉永裕之介
    发售日：2014年5月12日
    定价：570日元（不含税）
    发行方：flexix
    发售方：holp出の版
    《周刊少年sunday》将连推7部作品ova
    作为日本老牌漫画杂志之一，《周刊少年sunday》系列曾经为我们带来过包括《犬夜叉》、《乱马》、《棒球英豪》等经典作品，而今年迎来连载20周年纪念的国民漫画《名侦探柯南》也是该系列的主打品牌。不过似乎《周刊少年sunday》还希望能够让更多的作品走入动画化的殿堂，近日官方宣布：将在连续10个月的时间里推出7部作品的“完全新作ova”。而官方更是使用了“前所未闻的动画企划，出发！！”这样极具煽动力的字眼。
    这7部作品（部分为《周刊少年sundays》作品）分别是《望实与君雄》、《今际之国的爱丽丝》、《姐log》、《fantasista》、《常住战阵!!虫奉行》、《魔笛少年magi》以及《旋风管家》。其中包括《魔笛少年magi》、《旋风管家》等作品都曾经多次被改编成tv动画播出，在包括中国在内的许多国家和地区都拥有不错的人气。而《虫奉行》等也出现过tv动画版本，引发过一些话题。按照计划，这一次的作品都将以新刊漫画附赠dvd的形式发售ova，看得出这一次《周刊少年sunday》也是下了血本了。
    不过虽然宣传势头很响，但似乎日本网友方面却并不怎么买账。在这条新闻曝光之后，不少人发表了诸如“《旋风管家》还能再出动画啊？”“有这些作品却没有《只有神知道的世界》，sunday这是想什么？”“已经无法阻止sunday的迷失大暴走了”“以前都是tv动画企划，现在只能玩玩ova，这根本是退步啊”等意见。
    确实，作为日本的三大周刊杂志之一，《周刊少年sunday》正面临愈发严重的危机。杂志的销量近年来一直呈现下滑趋势，2008年10~12月尚能卖出802084本，可是到了2013年的同期已经跌至490334本，仅有08年的6成水准。除了整个行业不景气外，《周刊少年sunday》自己措施的不得当也是无法回避的问题。包括此前《只有神知道的世界》完结，就被很多人质疑是不是杂志为了尽快引入新作品，而腰斩了这部连载多年的人气漫画。不知道这一次的ova企划能否给这本陪伴大家多年的刊物一个重振旗鼓的机会呢？腾讯动漫将拭目以待。
 
漫展巡礼
    来源腾讯动漫・世界风专题
    暑假是学生党们的好日子。
    撇开伤感情的暑假作业不谈，整整两个月的假期那简直是上天入海去哪都行。但是对于各路宅男腐女而言，比起又热又累的游山玩水，还是缩在家里看片刷帖打游戏更有吸引力。只有一件事，可以把大部分的动漫宅民们从电脑前拖走，让他们自觉走向户外――那就是各地的动漫节。从暑期到十月的这段时间，各地的漫展排队怒刷存在感，无论是数量还是质量都堪称全年之最，从南到北大大小小的漫展吸引着漫迷们前来扫货、cos、搞基、围观。
    动漫节，又称漫展、动漫博览会、动漫文化节，在中国基本指的是一回事。主要内容除了漫迷喜欢的cos表演和厂商秀之外，经常又划块地儿展现国产文化精粹，又划块地让名人讲话表演签售，还可能划块地给儿给同人大触们练摊，甚至和游戏搞到一起划块地儿给游戏厂商展示试玩。于是各花入各眼，粉丝们自得其乐，大家都开心，一派春晚的景象让漫展四周飘荡着快乐的空气。
    不过你要硬说中国漫展没有个性国际影响力不大，那也不太厚道。毕竟中国办漫展还没几年的历史，一口气吃不了个胖子，国内哪个展会说自己是第六届第七届那简直是大牛前辈了。话既然说到这，哪个漫展历史长呢？国外的漫展又有什么内容呢？这题目略大，今天我们也只好粗略的带大家四处转转，看看国外的漫展都啥样。
    科幻影视迷的圣地：美国圣地亚哥动漫节
    当年风靡动漫圈的宇宙第一肥料金坷垃，自称其产地为美国圣地亚哥。甭管肥料是不是真的，圣地亚哥这地方和漫迷有缘倒是真的。这里有世界上两大动漫节之一――圣地亚哥动漫节（又称圣迭戈动漫节）。
    小小的起步
    整出大新闻的家伙往往都有一个微小的开始，圣地亚哥动漫节也不例外。看着如今人头攒动、明星云集的圣迭戈动漫节，你很难想象第一届的情况。
    1970年3月21日，希尔・多夫在圣地亚哥举办了一个叫做“金州迷你动漫展”的展会。展会只办了1天，参加者只有百人。这个小型展会成了希尔・多夫的试水，他并没有灰心，而是汲取经验又来了一次。同年8月，希尔・多夫干掉了“迷你”，成功举办了“金州动漫展”，虽然这次的参加人数也只有300来人，不过比起3月已经翻倍了。
    圣地亚哥动漫节能发展起来，颇有些滚雪球的意思。早期四处蹭脸联合各路动漫粉丝团体，大家一起整；到后来人数越来越多，影响力也就越来越大。时至今日，圣地亚哥动漫展已经成为了西半球最大的漫展，4天的时间内有几十万人前来参观，但是让人吃惊的是――圣地亚哥动漫节的主办方居然是非盈利的。
    大大的漫展
    圣地亚哥动漫节规模自不必说，内容也非常丰富。漫画家签售、原画拍卖、埃斯纳奖颁奖、漫画艺术研讨、模型展、cos表演……可谓阳春白雪加下里巴人都能兼顾。
    鉴于美漫向影视剧和游戏等各领域的延伸都非常成熟，所以圣地亚哥动漫节早已脱离了单纯的漫展范畴；除了漫画家之外，各大电影、电视剧、游戏的厂商也全都使出浑身解数玩命的宣传，这里早已成为了科幻迷和影视迷的圣地。电影方面除了会场内的展播外，主办方还会在指定的宾馆内为前来参展的漫迷们通宵达旦的播放优秀影片，因此，各大电影厂商早已把这里当成了电影宣传的主要阵地之一。以2013年为例，不仅史泰龙和施瓦辛格一起前来踩红毯宣传他们的新电影，《生活大爆炸》中女主角佩妮的扮演者o等一大波明星和演员也前来助阵。堪称星光云集。
    值得一提的是，如此大牌的漫展，其主办方居然是非盈利的！主办方在展会中的全部收入都会投入到未来的展会中，而且本身的工作人员和雇佣工人加起来只有几十人。当展会举办时，他们则依靠志愿者来完成现场的组织工作。
    号召献血的动漫节
    20世纪70年代，《星河战队》的小说原作者――罗伯特・海因莱因身患重病，他接受了献血而得到治疗后，一直觉得自己欠了献血者的人情。一个念头在他的脑海里生根发芽，并在他参加时向主办方提了出来――“我只给献血的人签名”。
    当时，处于发展期正在四处蹭脸到处滚雪球的圣地亚哥动漫节主办方听说了这件事，那么……既能邀请到着名小说家前来助阵，本事又是一件善事，干嘛不做呢？主办方同意了他的要求，愿意配合罗伯特・海因莱因的献血活动；没想到这一活动居然被保持了下来，一保持就是30多年。时至今日，不仅有众多的名人加入到了献血的队伍中，献血的漫迷还能收到签名、赠品并观看到精彩的表演。
    其实小编个人觉得，献血活动和圣地亚哥动漫节的整体风格其实契合――喜欢着美式英雄主义的漫迷来到漫展，用自己的血液拯救了别人，也成为了英雄。
    欧洲之冠：情迷法国安古兰
    没有卖力贩卖的厂商，没有嘈杂的电玩，没有无穷的明星走秀。法国安古兰，这个常驻人口只有4万人的小城，却凭借着漫画而享誉世界。因为这里有着世界两大动漫节之一――安古兰漫画节。没错，漫画节，这里专注漫画，只有漫画。
    第九艺术
    在第三期《世界风》中，我们介绍过法国漫画的有关情况。实际上对于法国人来说，看漫画并不是什么羞耻的事情，相反，法国的漫画受众多数为成年人。
    在崇尚艺术的欧洲，被称为“第九艺术”的漫画本身就有着相当的地位。一边是艺术风潮，一边是成年受众，使安古兰漫画节整体呈现出了厚度与个性混杂的奇妙和荷尔蒙。
    1972年，groux这个狂热的漫画粉丝邀请了来自世界各地的艺术家来安古兰参加一个为期两周的庆典，他希望凭借这个机会呈现众知名漫画家欢聚一堂的场面。按我们的一般认知，这样唐突的邀请可能会遭到拒绝，但是出乎意料的是，世界各地的漫画家纷纷响应了他。而漫画庆典呈现出的艺术与叛逆、先锋与多元化的风格受到了当地居民的欢迎，庆典相当成功。两年后，也就是1974年1月25日，当地政府出面资助的安古兰国际漫画节正式开幕，而1月最后一周举办漫画节的传统也延续至今。
    传说中的年度大奖
    和非盈利的圣地亚哥动漫节不同，安古兰漫画节从未掩饰自己的商业化气息。也许是因为开始的赞助并不稳定，也许是因为安古兰市长拿着资助漫画节的钱跑路，也许是因为这里本来就是出の版商云集的盛会，从1992年起，安古兰漫画节上的海报就不断增加着赞助商的标记。
    然而赞助商的出现并没有影响安古兰漫画节的品质。至今，安古兰漫画节依然保持着“用大帐篷当展台来堆书”的传统，来这里你可以看到世界各地的漫画书，从欧洲的成人作到日本走红的日系漫画，再到中国书商参展的漫画…可谓琳琅满目。
    除了漫画的海洋之外，安古兰漫画节一年一次颁发的年度大奖也是漫画节的焦点。安古兰漫画节在成立之初为了确认其权威性，曾多次把大奖颁发给很多非法国籍的漫画家；而上世纪80年代则一度显得比较闭塞，把奖励基本都发给了法国人。这种套独玩的做法自然不会长久，如今的安古兰则越来越具有开放性，声望也与日俱增。2013年的安古兰漫画节，年度大奖的得主就是荷兰漫画家bernardwillemholtrop。
    如果你想去安古兰漫画节看看的话，下手要早。这座常驻人口仅4万人的小镇届时会挤入20万观众，城里和附近郊区的旅馆不提前个一年半载预订是很难有空房间的喔！
    日本动漫展：你走你的阳关道
    其实用“动漫展”这几个字眼来表述日本的动画漫画展会我有点心虚。日本的这类展会一向泾渭分明，什么动画漫画大杂烩cos电玩齐上阵的情况是比较稀罕的（有名的大杂烩大概只有秋叶原娱乐节）。在各领域做到极致、最富盛名的展会通常都是各玩各的。我们今天挑几个有代表性的介绍一下。
    动画的盛宴：东京国际动画展
    东京国际动画展，又称东京国际动画博览会，乃是每年春天世界上最大规模的动漫展，也是世界上规模最大的动画主题展会，其简称则是顶顶大名的taf。自2002年开始，东京国际动画展已经举办了12届，近几届的参展人数都维持在10万左右。
    东京国际动画展分两个部分，前两天是企业展，仅仅开放给专业的观众，主要内容则是作品策划交流、投资说明、企业洽谈…一类；后两天就是普通观众参观日了，可以开放给所有的动画爱好者。在这里除了各厂商、动画公司发布最新的动画资讯之外，东京动画赏更是万众瞩目的年度动画大奖。2013年的年度动画大赏颁给了《狼的孩子雨和雪》，2012年则是《来自虞美人之坡》。tv动画方面，2013年夺得优秀作品赏的是《刀剑神域》和《黑子的篮球》，2012年这一奖项则颁给了《魔法少女小圆》和《老虎与兔子》。<ival，简称wf，号称是世界上最大的手办祭典。
    wf的主办方是以盒蛋和扭蛋产品质量逆天着称的海洋堂。每年的2月左右和8月左右共举办“冬”“夏”两次，展会只举办1天。
    在这一天，模型厂商们各显身手，把剩下半年时间内要发售的新品和目前在售的新品倾囊展出，各式模型让人目不暇接，还开放了模玩玩家自制的模型（多为gk）发售。近两年的wf俨然变成了良笑社和其基友的主场，无论是展台规模还是新品数量都罕有匹敌。
    咦？不对？那《海贼王》之类的新品模玩呢？人家自己玩了。由《海贼王》egahobby现在俨然有了和wf泾渭分明分庭抗礼的架势，megahobby也是一年两次，虽然知名度尚不及，但是以万代的财大气粗，又拉来了寿屋和alter助阵，megahobby的影响力蒸蒸日上。沾水的新品展示以少年漫民工向为主，和
    这恐怕是动漫迷朋友们最熟悉的一个动漫展了，每年2次的cm从1975年至今已经举办了80多届。cm是世界上规模最大的同人志现场销售大会，在不少动画作品中（譬如《幸运星》、《现视研》、《俺妹》）中都有着漫迷们气势汹涌的参加“圣战”的情景。每年cm结束后，同人本cp统计也成为了漫迷圈一大乐事。
    可以说，目前国内的各类同人志动漫展，多数都受到了cm的强大影响。
    结语
    漫画并不是一门狭窄的文化，世界各地的漫展也因为当地的特点和风土人情散发出了别样的光辉。和这些成熟的、有独特文化的动漫展相比，中国的漫展虽然稍显稚嫩，但是也渐渐朝着多元化的方向稳步前进。正如圣地亚哥的漫展充满了英雄主义，安古兰的漫画节充满了艺术气息一样，漫展往往是本土文化的延伸。当有朝一日国漫能够挑起大梁的时候，中国一定也会有享誉世界的动漫节。我们期待着那一天。
 
cg动画业界实情
    近年来，cg动画已经越来越多地出现在观众们面前。而面对这一类型的作品，很多人可能心里都会认为“节约成本”、“便宜”、“谁都能做”。但近日，一位名叫o泽琢也的cg动画导演发表了长篇的推文，坦露cg动画背后的实情。
    【全文如下】
    现在有一种通俗说法，认为“cg动画可以重复使用人物模板，因此不会出现人物崩坏的现象，成本也便宜。”但这方面其实是根据实际情况来定的。制作cg动画需要花费不少时间准备，而这方面支付酬劳也不是以每部作品的单价来算，而是根据工作时间定的。还有，老实说大家最好不要太期待能够在动画里重复使用一个模板。
    话说回来，我们应该确认一下“cg很便宜”这句话是否有理可据。“cg业界的工作效率高，相对成本低”并不能等同于“成本比同等质量的其他业界作品要低”？
    人们之所以产生“cg很便宜”的印象，是因为社会上普遍认为“只要按下按钮，什么都能做出来”。这是一种数码神话。人们是不可能随便按下按钮就可以无所不能、轻松完成任务的。但是因为其他业界的人并不了解这方面的内情，因此才产生了这样的误解。
    虽然cg可以做到各种事情，但是我们制作者也只有一个身体，很难以将一切做的完美无缺。因此我们首先要将注意力集中在眼前的任务上，不管发生什么都要坚持一点：比起“想要做的事情”，必须首先完成“需要做的事情”。
    虽然我也能够理解大家所说的“将模板重复使用（当然我自己是不会用这样的说法的）”，但是在动画制作流程当中依然存在着难点。要说理由，cg的数据虽然可以用在动画里，但是动画师们经常需要在拍摄过程当中给分镜增加一些动作。因此我认为直接把cg用在动画里的做法几乎是看不到的。
    很久以前，当我听到有人说“只要做一个模板就好了，可以在动画里重复使用的，另外软件的互通性也无可挑剔！cg动画什么的马上就能做出来！！”时，都会冷眼旁观地在心里哼道：“啊~要命了~要命了~明明不是这样~的”。而现在，我可以明确告诉大家：“等一下，并不是这样。”
    如今的局面变得十分有趣，虽然cg动画有了品质保证，但是我们必须考虑如何进行量产化以及减少损失。如果作品数量增加，那么就会出现很多测试错误的情况。cg动画在制作初期可是特别辛苦的。
    上面的发言当中我提到了“现在，我可以明确告诉大家：‘等一下，并不是这样。’”这句话。但是就现状而言，要让大家明白这一点其实并非易事。我的意思不是说“只要别人吐槽了，搞cg的人就立马反驳”，而是觉得为了制作出更加好的作品，我们也应该构建出包括cg在内、更多替代方案才对。这一点我认为十分重要。
    我并不想在这儿弄些消极的自虐把戏，只是认为一切都要根据实际情况来定。唯有考虑“如何让作品变得更好？”，搞清楚自己所用的制作工具是否称手，在这样的基础上使用cg，才能让无论动画还是真人作品当中的cg展现出强大的魅力。所以说，最关键的是我们在这个问题上能够相互理解。
    不能一味否定某种制作手法，而是要提出自己的主张，找出替代方案来，不然的话就无法前进了。这一点是我们需要坚持的。如此一来，只要我们持之以恒，就一定会收获好的结果。之后就是看时机运气与缘分了。
    我个人认为：在cg当中，高品质作品、实验性作品、预算有些吃紧的作品等，各种类型的作品都可以出现。虽然良莠不齐，但是每个人对于成功的定义都不一样，因此我们不能仅仅用品质来评价一切。在制作新类型作品的时候、在这种类型量产的时候、在这种类型的时代结束的时候……我们都会遭遇失败的尝试，而制作过程中出现的偏差也值得大家好好玩味。
    四月番《魔劣》引发日本网友热评摘选
    4月新番《魔法科高校的劣等生》自从开播以来可谓话题不断，而伴随着相关映像制品的上架，不少日本网友也开始对这部作品评头论足。近日就有人在amazon的《魔劣》产品页面下发表了一段长篇的推荐文，文中不乏使用“眉清目秀”“文武双全”等形容词来描述主人公・司波达也，但同时也有不少人认为这部作品其实很失败。下面就让我们看下具有代表性的言论！
    【评价：五星达也，好帅哦！！】
    眉清目秀・文武双全，沉默寡言却温柔体贴……我觉得已经很长时间没有看到这么一位属于女性心目中理想对象的角色了，而如此完美的正统派主人公也让人着迷不已。
    仔细想一下，如此完美的角色居然才刚刚上高一，实际上在现实里是不会出现的（⊙n⊙b汗）。
    不过跟男性动辄叫嚷“可爱就是正义！”一样，对于咱们妹子而言，帅哥就是帅哥！
    而妹妹美雪也可爱到了完美的地步。只是这一对兄妹有些奇怪呢(^_^;)，他们似乎都没意识到彼此的关系有些兄妹以上、恋人未满的感觉？或许是因为过去的战争，将两人紧紧联系在了一起，不过周围的人看来还是忍不住要吐槽几句“喂喂，看看你们”之类的。
    如果说大家没有看过原作，只是读过一点amazon里面的评论，那么可能会觉得“这根本不是劣等生啊”“太完美就无聊了”？但这不正是吸引人的地方吗？达也既然拥有强大的魔力，为什么会成为“劣等生”呢？如果大家尝试去揭晓这一谜团，肯定会获得不少乐趣的。
    当然啦，对于那些不喜欢完美主人公的男性来说，也难免会嫉妒达也的嘛~
    一般来说后の宫向作品的主人公都是很平凡的，让人容易产生代入感。因此出现达也这一角色，招致男性观众反感也是理所当然的。
    作品里对于魔法的表现非常美丽，而达也的肉身战斗模式也敏捷而充满压迫力。
    再加上石田可奈（原作插图・人设・动画总作画导演）的画风非常可爱，让人乐在其中。?
    ps：有些网友认为主人公过于天才了，这样的评论我认为也没错。一个人如果想要提高，那么就应该同比自己出色的人打交道才行。
    但是啊，因为现实当中无法提供让我们进行提高的环境or性格，而这个世界上绝大多数人都是不求上进的，所以大家才会沉迷在二次元里寻找慰藉。
    所谓动画和轻小说，就是描述这种无法实现的理想，从而令观者感到愉悦的存在。
    如果只是追求“写实的设定与展开”，那么你们就看那些真人演的电视剧不就好了？
    对于那些不喜欢完美主人公的男性，我不推荐你们看《魔法科高校的劣等生》。对于渴求正统派主人公的女性，赶紧加入我们?
    【评价：一星这玩意也能动画化啊】
    总之，主人公已经无敌了，一点都没意思。搞不清为什么是劣等生……
    感觉这只是一部“主人公最强，其他都不用管”的作品，至于剧情么，随便凑合下也就算了。
    服装太没品位了！
    【评价：一星给那些看了这部动画，想要成为天才的学生】
    现在的轻小说啊，有太多主人公乍一看都是普通人或者劣等生，但实际上却天资超凡而拥有超强才能，能够对世界产生影响，获得超一流的赞许。
    一些中学生看了以后可能觉得好帅好有型，因而产生憧憬。但不要忘记“憧憬是距离理解最远的感情”。
    超凡的能力或者才能并不是天上掉下来，或者与生俱来的。当然了，像是笨蛋一样埋头努力也未必能够成功。
    对人产生最大影响的是“环境”。
    很遗憾，如果跟你最亲密的5个社会人都是普通人，那么你也就这种层次了。相反如果那5个人都是出类拔萃的精英，那么就算你没有刻意重视，也会不知不觉发挥“才能”。
    所以说，不要跟这部轻小说作品那样活在被动的人际关系当中，而是要主动寻求同那些厉害的人站在同一片蓝天下。
    至少，请你们最好别跟那些喜欢后の宫动画的家伙混在一起哦。
    【178报道】香港召开吉卜力高x胗牍崎骏动画手稿展<g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    5月13日，香港赛马会呈献系列U吉卜力工作室场面设计手稿展.高x胗牍崎骏动画的秘密在香港文化博物馆举行，展会期间展示了吉卜力工作室和三鹰之森吉卜力美术馆中收藏的珍贵动画手稿约一千三百多幅，作品包括《天空之城》、《再见萤火虫》、《龙猫》、《魔女宅急便》、《幽灵公主》、《千与千寻》、《崖上的波儿》及《风起了》。
    展览将开放至八月三十一日，预计可吸引逾三十多万人参观。活动开幕当日，马会慈善事务执行总监苏彰德律师联同民政事务局常任秘书长杨立门先生、吉卜力工作室社长星野康二先生、吉卜力工作室展览制作人田中千义先生、三鹰之森吉卜力美术馆策展人三好宽先生、艺术博物馆谘询委员会主席罗荣生先生、康乐及文化事务署署长冯程淑仪女士及香港文化博物馆总馆长黄秀兰女士在香港文化博物馆为展览揭幕，现场还有《千与千寻》中的无脸男客串剪彩！
    【日本嘉宾的q&a】
    答问者为：吉卜力工作室展览制作人田中千义
    三英之森吉卜力美术馆策展人三好宽
    问：展馆内有多少张手稿？每部作品要多少手稿？用什么画？要多少人画？
    答：这次的展览手稿超过1300张。每部作品最少需要11200－1300张手稿，最多的会超过6000张，这就要视乎那部作品的质量和情景参考数量。至于人数方面，以前少于二十人，现在则需要20－30人。花的时候用的是一般的铅笔，有部分使用了木颜色，全都是一般学生都用到的用具
    问：这些画作有没有反映到高x氲囊恍┬巳は埠迷诶锩婺兀
    答：在作品内是很自然就会流露出作画喜欢的东西，其实他喜好是很广泛的，并不限于某几样东西，喜欢吃东西，喜欢大自然，也很喜欢玩，还有战车战机。
    问：这个展览里面最珍贵的藏品有哪些？
    答：其实这些展品都是很珍贵的，但是最珍贵的都是一些比较旧的作品，比如果heidi（我不知道这是什么，拿了个英文发音算了）、飘零燕这些比较珍贵，但是每个人心里面的喜好都不同，只要你喜欢，那就是珍贵了。
    问：宫崎峻先生和高x胂壬在制作动画的时候有没有什么习惯之类的？
    答：宫崎峻先生比较按时出现在工作室里面工作，按时吃便当，按时睡个午觉，十分有规律。而高x胂壬相对自由点，如果不打电话找他，他可能到黄昏都不见人的，要staff们用车子从高x胂壬的家里接他到工作室。不是说高x朐诩彝道粒而是他在想东西的时候超越了时间和空间，自己也不知道自己到哪和用了多少时间。
    问：其实这些风景构图都是来自现实的一些地方，那么这些地方有没有影响到动画的发展呢？
    答：其实这种layoutsystem（这怎么翻译？）是宫崎骏和高x胧状吹模直接的影响到日后日本动漫的创作方式（难怪那么多圣地）。其实这次的展览会是一位staff（听不清楚名字）提出的：既然我们这种制作方式如此特别，那么不如办一个展览让大家看看。然后就十分有幸的来到了香港。
    【文化博物馆的q&a】
    问：这个展览要如何欣赏才能有最好的效果呢？
    答：这个展览的场馆设计就已经是一种作品的创作效果了，不需要特意的去规划路线。但这个展览的亮点是数量很多，很全面。大家都知道，一般来说一部动画作品的制作过程很多人都会忽略掉，有些动画师还会很顺手的把手稿丢掉，而这个展览则把这些手稿很全面的呈现出来，让大家欣赏到宫崎骏和高x肓轿淮笫Φ淖髌贰Ａ硗庖环矫婢褪牵有两部新的作品，未上映的《辉耀姬物语》和刚上映《风起了》的手稿都会在这个展览里出现的，在《辉耀姬物语》这部作品上映前就能一睹为快。
    问：这个展览是如何计划举办的？（就是问这展览如何谈回来的）
    答：其实在两年多前就在商议这个展览的了，但因为两位大师和吉卜力工作室都比较多工作和行程，很多地方都想请他们去做展览，所以就谈了很长的一段时间，要配合文化博物馆的时间，要配合吉卜力工作室的时间。
    问：这次的这个展览有什么特别的香港限定或者首次登场的东西那？
    答：就像上面所说的的《风起了》和《辉耀姬物语》，一部刚刚上映，一部还没上映，这两部呢都是首次在香港展出，其他地方都是还没有的。这个展览在日本和韩国都举行过，在不同的地方都有不同的特色元素，比如在韩国就有特色拍照区。这次的展览就很荣幸得到了工作室的批准，使用了《千与千寻》、《哈尔的移动城堡》、《崖上的波儿》、《天空之城》等的作品制作了大型的纸板装饰和立体凋塑。而且我们还有游戏区，可以自己设计《千与千寻》里面的【煤炭屎鬼】，然后贴在展览板上，再摆上我们的facebook专业，进行投选，like数量多的话就可以获得我们的奖品。
 
少年漫画
    无论从销量还是影响力上看，少年漫画都是漫画市场绝对的老大。
    那么什么是少年漫画呢？在一般漫迷眼里，《少年jump》的“努力、友情、胜利”虽是单一杂志的宗旨，却不失为对此类作品内涵上的高度概括。一般能够大红大紫的传统少年漫画大概可以分为两类，即：第一类――天赋秉异的普通男主角经过一路披荆斩棘不停练级最后成为传说。第二类――一开始就满级的男主惩恶扬善横扫世界。
    应该说，至少中国的漫迷开始接触日漫这种形式的时候，少年漫画就长着这样的一张面孔。前者的代表如《龙珠》、《幽游白书》、《棋魂》、《圣斗士》、《火影》、《海贼王》、《死神》、《灌篮高手》…等，后者的代表如《浪客剑心》、《北斗神拳》、《金田一少年事件薄》、《柯南》…等。
    这种形式能够长红不衰，究其原因正是男主角经过奋斗后突破极限、打倒恶势力的那种爽快感无可替代。但是同样一种套路，纵然千变万化伸出千万条枝叶，在长成大树后也难免枯黄落叶的结局。传统少年漫画在《龙珠》开创了打怪升级变身超能力战斗后迎来了第一个巅峰，在《海贼王》庞大的背景、无穷的伏笔、无可比拟的感情控制技巧综合作用下迎来了第二个巅峰。《海贼王》之后新连载的传统少年漫，无论怎样努力和挣扎，却始终无法翻越这座大山。近年新连载的此类作品纷纷走向沉寂，无论是《少年jump》力捧却成绩平平的《美食的俘虏》，还是讲谈社始终无法真正称王的《妖精的尾巴》，都让漫迷看不到少年漫画的发展前路。
    纵观近10年的漫画市场，在下一个复古风潮来临之前，少年漫画新作的冬天该如何度过？变幻莫测的时间横流中，暗潮又将如何涌动呢？
    黑暗走向少年――从《dn》到《巨人》
    唯一被新闻联播报道的日漫
    “‘被记在这本笔记里的人一定会死亡！’黑色的封皮，阴森的装饰，恐怖的字眼――一本据称可以让人在指定的时间与方式中死去的死亡の笔记正在中学生中流行，侵蚀着中学生稚嫩的心灵，令家长、老师及社会方方面面深感忧虑…”2005年1月，《辽沈晚报》报道了一本笔记本成为中学生发泄工具的新闻，此后，这篇新闻被新华网转载，引起了强烈的关注。
    2007年5月25日，中国的“扫黄打非”工作小组办公室发出“关**即开展查缴《死亡の笔记》等恐怖类印刷品专项行动的通知”。至此，封禁《死亡の笔记》的势头越演越烈，最终“荣登”新闻联播。《死亡の笔记》也成为了唯一被新闻联播大幅报道的日漫。官方要封杀，民间喊冤，一时口水和砖头齐飞，这部漫画的名头也越来越响，家长和漫迷各执一词，各有各的一套理。而作为暴风中心的这部作品，不仅在中国引起了轩然大波，在其本土日本也堪称具有开创意义。
    黑暗系走入少年漫画
    在《死亡の笔记》之前，强调黑暗系的漫画一般是青年漫画的专利（如《剑风传奇》），走红的少年漫画一般都以正面阳光的形象示人。男主角可以有缺点，可以是**少年，但是他们本质善良，讲义气，重情义，骨子里还是“好人”，就算《北斗神拳》这种画面极其血腥暴力的漫画，男主角健次郎作为真正的救世主的形象却不曾改变过。
    2003年开始连载的《死亡の笔记》第一次让男主角成为了一个逐渐沦落的彻底的犯罪者，作品一改平日里打斗不断的少年漫套路，整个漫画黑暗和推理交织，悬疑与恐怖并存。夜神月也成为了少年漫画历史上极具争议的一个人物。围绕着“大量的杀人者能否成为救世主和神”、“如果你拥有了死亡の笔记会不会采取夜神月的做法”，漫迷中展开了激烈的讨论，至今未熄。
    《死亡の笔记》并不是第一个将善恶难辨和黑暗因素引入少年漫的作品，远的不说，2002年《周刊youngjump》上开始连载的《妖精的旋律》就是典型的黑暗之作；但《死亡の笔记》无疑是影响力空前的黑暗系少年漫画。截止2007年10月，《死亡の笔记》的漫画发行量达到了2700万册，这对只有13卷的《死亡の笔记》来说是相当惊人的。这意味着《死亡の笔记》的单卷发行量超过了200万本，暂列有据可查的日漫发行量卷均排行榜的第11位，甚至高于《浪客剑心》和《全职猎人》。与此同时，2006年上映的《死亡の笔记》电影版前篇票房达到了28亿日元，同年上映的《后篇死亡の笔记：最后的名字》票房更是达到了惊人的52亿日元！可谓二次元三次元全线飘红。
    《死亡の笔记》的大获成功不仅成就了大场鸫和小x健这对黄金搭档，更为少年漫画打开了新的可能。此后，描写血腥、杀戮、黑暗、绝望…的漫画和动画作品开始越来越多的出现在主流漫迷的视野中抢占市场，从排斥到猎奇，从偷窥到追捧，在这10年中，主流漫迷受众完成了对非常规少年漫画的接受甚至喜爱，终于在2013年演变成了全民追捧《进击的巨人》的狂潮。
    捡来的草稿纸――讲谈社押对了宝
    2009年，一位被《少年jump》拒绝过的作者――谏山创，开始了在《别册少年magazine》上的连载（拒绝的理由一说是《jump》编の辑表示风格不合适，一说是第二次投稿时被编の辑说“不要‘漫画’而是带《jump》过来”，因而转向以在《少年magazine》连载为目标）。
    这部名叫《进击的巨人》的漫画初始连载的时候画工平平（甚至可以说很差），画面也很潦草，然而讲谈社却确信它会火，不仅打出了“自《阿基拉》以来的冲击，自《剑风》以来的绝望”这样近乎于捧杀的宣传口号，更是大印特印用真金白银力挺《巨人》。事实证明讲谈社这次押对了宝。经过了两年的蛰伏和等待，2012年《巨人》的漫画首卷就已经跨入了百万级的行列，2013年4月，《巨人》更是凭借制作精良的动画化迅速爆红，不仅动画点击量和话题性周周居年度新番之首，漫画也自4月以来全卷大卖，周周上榜，基本已经确定会成为2013年漫画销量年榜的亚军。
    关于《巨人》走红的分析类文章很多，在此不作赘述。但像艾伦这种刚脱下尿不湿没几年就刀捅犯罪者怂恿妹子一起杀人一次干掉几名却毫无心理斗争的男主角对传统的少年漫画来说确实是非常出格的。作者谏山创也丝毫不掩饰自己对“绝望”的喜爱。他在回应动画第22话的质疑时在推特里说：“就如导演呈献给大家的画面那样，为了彻底表现出‘绝望感’，考虑到之后的剧情发展，我认为（丢弃尸体）是非常好的表达方式”――这简直就是一副以绝望为乐的样子啊！整个人切开都是黑的啊！
    作者的恶趣味咱们暂且不管他，值得玩味的是对于《巨人》这样的题材，哪怕是低龄的观众大多都没有显出抵触情绪。谏山今年爆出的最大的负面是《巨人》中的光头司令原型是战犯，而不是剧情画面遭到了投诉。
    客观的说，各出の版社对这样日趋“重口味”的观众群是心中有数的。面对《巨人》的大红大紫，集英社却显得非常沉得住气。原因无他，他们自己手中就握着一个这样风格的作品尚未动画化，那就是描写蟑螂对人类展开反击的《火星异种》。《火星》不仅获得了2013年“这本漫画真厉害！”男榜第一位，更以172万1651册的成绩居2013年漫画半年榜销量第10位。可以预见到，这部作品一旦动画化，必然会再次掀起“绝望”的狂潮。考虑到描写16名中学生在封闭的校园内互相厮杀的作品《弹丸论破》在7月新番中一枝独秀大红大紫，黑暗系的旋风在动漫圈还有的刮。
    另一种尝试：搞笑漫撑台柱
    少年漫画又不是琼瑶剧“吟霜啊！吟霜啊！”，不仅可以有很足的搞笑成分，而且应该搞笑。但是搞笑漫画挑大梁当台柱，对《少年jump》来说还要追溯到很久以前。
    《阿拉蕾》――20世纪的绝响
    20世纪80年代，鸟山明创作的《阿拉蕾》风靡一时。无论是销量还是影响力，《阿拉蕾》在漫画史上都是名列前茅的经典之作。截止2008年10月，《阿拉蕾》的发行量是3500万册，平均每卷销量194.44万本。这一成绩暂列日本漫画史上卷均销量的第16位。但是自从鸟山明开创了更牛的“练级――打怪――变身――龟波气功――后续反派都鞭尸弗利萨”之后，少年漫的格局就变成了各种变身各种拯救世界，静下心来专注搞笑并且搞出很大动静的作品非常寥寥。
    从《银魂》到《暗杀教室》，《周刊少年jump》的新玩具
    漫画销量平平（对《少年jump》而言）但是在动画圈口碑良好影响极大的作品《银魂》的出现是一种新的尝试。《银魂》是一部非常好的骑墙之作――不失热血和主线因而也能得到传统少年漫受众的喜爱；无穷的恶搞梗和吐槽又大大不同于以往的少年漫画，戳中了宅民们的萌点；而众多角色和单身到底**不断的男主角阿银又获得了一干腐女的支持。《银魂》是罕见的几面都能讨到好的作品，但也许正因为如此，也许是动画的出色掩盖甚至超越了漫画，《银魂》的原作销量一直并不亮眼。
    不管怎么说，“对哦！好像还可以尝试搞笑漫画”这样的念头开始在漫画圈生根发芽。集英社在尝试《美食》这样的传统少年漫折戟之后，毅然的把宝砸在了《暗杀教室》上。
    《暗杀教室》又是一部骑墙之作，它的题材看似黑暗（学生要在一年内杀掉老师才能拯救世界），开头也看似惊悚，但读下去才会发现内容是搞笑的校园日常轻喜剧，充满了欢乐和治愈。这部作品在集英社的大推特推之下反响非常之好（详见《世界风第1期：业界大佬如何捧红一部作品），俨然已有了新台柱的架势。
    无独有偶，杂志《月刊haruta》上连载的《我叫坂本我最**》也是一部爆笑的校园漫画。漫画图片在中国的各路**上广受追捧，第一卷在日本本土的销量也非常逆天（相对于新作而言）。
    搞笑向会不会成为少年漫画今后又一个发展方向，让我们拭目以待。
    腐女走向前台：**系的春天
    少年漫画之所以在漫画这个大池子中金枪不倒，很大程度上得益于读者群的扩大。早年的少年漫画伺候对象都是男性中小学生，20世纪60年代之后慢慢壮大了高中生的受众群，到20世纪90年代之后，不少女性读者也加入到了少年漫读者群的队伍中。
    “女人能顶半边天”――这句话在少年漫圈一直以来却不是那么适用。比起单行本和原着，传统的女性读者比起漫画更愿意把钱花在化妆品、衣服和时尚杂志这样的东西上，虽然总额肯定是相当惊人的，但是对于出の版社来说，这笔钱又进不到他们的口袋，完全没有意义嘛！这一点在周边衍生品体现的尤为明显。2010年之前，10只手办9只都是妹子，剩下1只是男是女还得掂量着看。有买才有卖，如此不给力的比例很好的说明了女性消费者实在“志不在此”。
    这一情况在近几年产生了飞速的蜕变。细想其原因有二，一是比起传统的淑女，如今的妹子更加开放和“女汉子化”；二是因为腐女比例大大增加并且明目张胆。十年前的腐文化还非常小众和私密，谁也不曾想过如今满街都是“好基友”。既然传统的女主角不入眼，少女漫画大多数就更不入眼，那么，不必恋爱并且朋友兄弟遍天下的少年漫画简直是最好的新目标！所谓官方逼死同人，比起自己捏造的各种段子，当然是有图有真相的原着更加给力啦！双方一拍即合，女性读者开始在少年漫画圈里崭露头角，而有钱的是爷，各路少年漫画也开始赶潮流玩起了**迎合读者。
    三年三次蜕变：从长卖到销量榜翘楚
    2008年，《月刊gfantasy》上连载的作品《黑执事》迎来了第一季动画。这部摆明了打腐向擦边球的作品惊艳四座，虽然动画制作水准平平，但是美型的人物和**的剧情赢得了女性观众极大的支持，不仅当年各项人气投票名列前茅（第2季时腾讯动漫的当年动画人气投票《黑执事2》名列第一），女性读者更是拿出了真金白银支持该漫画。如今离2010年的第二季动画已经过去了三年有余，《黑执事》的漫画在榜销量仍然能达到每卷50万册以上，成绩相当之好。
    2011年，《jumpsq》上的《青之驱魔师》动画化。谁也不曾想到，这部剧情平平的作品在动画化后销量暴增，卷均增长逾百万，硬是冲上了2011年漫画年销量的第3位！比起男性读者对剧情的平淡反应，各路妹子对奥村兄弟的尖叫很能说明背后的原因。
    无独有偶，2012年，《黑子的篮球》动画化后也迎来了销量的井喷。一时间只要你走进日本的同人本销售店铺，门口的大架子上摆放的一定是满满的《黑子的篮球》各种腐向同人本。《黑子的篮球》也是2012年漫画年销量榜的亚军，仅次于《海贼王》。虽然有部分男性读者认可《黑篮》的“燃”并表示“原着根本就不腐”，不过今年集英社搞得不亦乐乎的官方cp人气投票简直是一记响亮的耳光。
    赚钱才是硬道理。腐女势力的井喷式扩大和购买力的彰显无疑会让各大出の版社好好掂量。cp人气投票都出来了，量身定做还会远吗？
    大打擦边球、不给少年漫的主角和人气配角找女朋友、发女性角色便当、让她们变成路人――今后很长一段时间内，这样的趋势不会衰减。
    结语
    当消灭反派成为了开挂，当披荆斩棘成为了小强，当晓之以情成为了嘴炮，当练级成为了无聊，传统的少年漫画套路遭到挑战也是理所当然的事情。穷则变，变则通，通则久。当传统的少年漫画走入困境后，将会以怎样的姿态再次登顶呢？少年漫画的未来又会走向何方呢？我们拭目以待。
 
澄清
    eva中文版新世纪天鹰战士片头曲并非鞠萍演唱！
    近日，在一篇关于“鞠萍批爸爸去哪儿影响孩子：暴露在公共媒体前”的报道中揭露了一个“惊人”的事实！当年在网上盛传的“eva中文版新世纪天鹰战士片头曲由鞠萍演唱”的内容并不属实！
    经过鞠萍本人澄清，这首歌曲并是不鞠萍演唱的，鞠萍在访谈中解释道：“只是音色有点像，但真不是我唱的，我也没地儿解释去”！
    作为一直以为神曲是鞠萍演唱的诸位有没有受到shook？【老实说作为从小听鞠萍姐姐讲故事长大的小编来说，真的从来没觉得那歌是鞠萍唱的……
    以下援引新京报5月15日的报道。
    属马的“鞠萍姐姐”今年48岁了。自她1984年进入央视担任少儿节目主持人，迄今已有三十个年头。日前，鞠萍正为6月8日即将在保利剧院上演的儿童剧我爱寓言忙前忙后。她是这部戏的监制、主演，也是她首次出演儿童剧。届时将与多位央视少儿节目主持人一道，在全国巡演22场。虽然已是“阿姨”的年纪，但鞠萍的签名依然是“鞠萍姐姐”。她也笑言，自己“占了很大的便宜”。经历了十年七巧板，十年大风车之后，鞠萍近十年已鲜少在台前露面，更多时间在幕后操持，是大风车背后的“大管家”。现在的孩子也不认识她了，但孩子的父母还是喜欢围住她，叫她“鞠萍姐姐”。
    少儿节目主持人接力棒传得好
    问：是不是老碰到人说，我是看着你的节目长大的，你都怎么回应？
    答：得谢谢人家呀，我有那么老吗(笑)？不过我48岁了，属马。他们老说这工作让我显得年轻，我觉得心态特别重要，一个人无论在生活还是工作中，你总是非常快乐，这能够体现在你的面貌上。
    少儿节目主持人这个工作确实给了我一个纯真的世界。我那个年代有董浩(**)叔叔、金龟子，后来大风车出了月亮姐姐、周洲姐姐，动画城又有了小鹿姐姐、哆来咪。
    现在的孩子已经不怎么认识我了，他们都是看红果果、绿泡泡、芝麻哥哥，说明我们这小接力棒传得特别好。
    问：上世纪**十年代的很多小朋友都以为你和董浩叔叔是一对。
    答：哦，是吗？我们俩是黄金搭档啊，我记得我到台里他已经结婚了。
    董浩叔叔早年做过美术老师，有很强的美术功底，现在业余也画画，办画展。他的嗓音特别好，经常给大专题片配音。
    这次儿童剧他还说，鞠姐，不带我玩儿！我说，22场，那么多地方，您哪儿去得了啊！
    孩子从小暴露在公共媒体前
    问：从你开始做儿童节目，一直到现在，不同年代与小观众沟通的方式也很不一样？
    答：做了十年七巧板，最多一天我收到104封信，现在每天一封都没有。书信的方式年轻人已经不怎么采用了，都是**、短信。信息怎么存啊，是拍下来，还是导到电脑里？这是一个令我发愁的事情。
    以前的信现在也都留着，装满六十多个口袋。在那个年代，我的业余生活都在回信。现在就很轻松了，但没有这么多能和观众互动的机会，所以我们也特别期待能在儿童剧里跟观众互动。
    问：以前的儿童节目现在更多是被亲子节目取代，你怎么看？
    答：我这一代同行比较老观念，和爸爸去哪儿这种从小把孩子暴露在公共媒体前的方式不一样，我很难想象。
    这会让孩子在长大过程中多么不方便，干什么事都有人指指点点。也许某些方面会促使他们注意自己的言行，是一种约束，可更多是让孩子觉得我跟别人不一样，这样的环境怎么才能让孩子放松自然的成长，这是我担忧的。
    进入央视30年形象风格都不变
    问：你进央视到今年是第三十个年头了，这期间老同事去去留留，你为什么能坚持下来？
    答：首先你是国家电视台的主持人，就必须要遵守它的相关规定。可能你在这个行当里相当专业，但还是必须得尊重领导，有这种上下级的观念，同时尊重电视艺术。
    他们有的人会觉得自己的想法和才华没得到展现，有的可能是到了一定的年龄，又有新人来了，这时候就看每个人的心态。
    还有的人就是一时激动，现在肯定也后悔，认错也不少块肉啊，但是央视这个大门不可能再让你回来了。
    问：在央视这么久，你一直留短发，形象、风格都已经被定型了，未来还会考虑转型吗？
    答：就定型，我就是这个型。我这白头发都这么多了，又该染了。我小时候都是梳辫子的，到了这个工作才剪的，这是职业要求。
    干三十年有什么不容易的，这么好的平台。那时候就一个电视台，在没有竞争的年代里，你成了明星，现在有了竞争，你还能找到自己合适的位置，这是一件多么高兴的事情。
    你知道与不知道的鞠萍姐姐：办过演唱会唱过新世纪福音战士片头曲
    问：1991年你办了一场“鞠萍儿童歌曲演唱会”，在央视主持人里你也是第一个开演唱会的？
    答：那是1991年的事了，开演唱会在央视我还真是第一个。当时这台节目的撰稿是梁左，他是我爱我家的编剧，他写演唱会的台本都是一字一句去推敲的。那个年代的创作是认真也较劲儿，所以才留下这样的精品。
    赞助商给了五万块钱，我们在北京人艺的剧场演了两场，卖票是四、五、六块钱，而当时人艺的于是之、郑榕老师他们演戏一场最贵才三块钱，我们开演唱会居然卖这么贵。票款两场是10022块，都捐给了中国儿童少年电视奖励基金。
    问：日本动画片新世纪福音战士片头曲的中文版是你唱的吗？
    答：这个我还真得更正一下，网上都说是我唱的。真不是，只是音色有点像，但真不是我唱的，我也没地儿解释去，通过你解释解释。我要能给日本的动画片配了唱，我可太牛了，得好好吹嘘一下，但还真不是。
    谈儿子老婆还是要找会做家务的
    问：看网上说，你的儿子今年也21岁了，平时怎么跟他相处的？
    答：他今年大三了，学金融。什么都让他自己选择。比如今晚我有饭局，你可以选择跟我去，也可以跟你的朋友爱干吗干吗。
    他对运动感兴趣，有很多朋友。和朋友在一起能培养他开朗、宽厚的性格，你要是特别矫情、事儿多，就没人跟你玩了。孩子一定要参加集体活动。
    我们很多家长就很推崇孩子一个人弹钢琴，不如让孩子去参加合唱团。
    问：你的孩子很快也要面临择偶的问题了，对未来媳妇有什么要求吗？
    答：这只要他高兴就可以了。但是年轻人缺的是一些家务劳动的经验，尤其是女孩子。
    我是山东人，讲究这个，如果找老婆还是要找多多少少会些家务的，也不能老出去吃饭。
    日本名演员上川隆也自曝为资深动漫宅
    于5月12日开播的日本tv系脱口秀节目“闲聊007”（しゃべくり007）最新一期中，日本知名演员上川隆也受邀出演，然而令人意外的是他在节目中大谈起了自己对动漫的热爱。本期的节目以“细数上川隆也的异常之处！007”（上川隆也に异常アリ！007）为题，上川隆也异常的兴趣爱好在节目中得到公开。上川隆也身为日本正统派演员的典范，一直以冷酷的形象出现在荧幕中，而本次展露意外的一面也着实让粉丝们感动。
    节目开头也有两个小片段，上川隆也听到中岛美雪的《空と君とのあいだに》的前奏就不禁落泪，以及每天都会以独特的方式吃一块木绵豆腐。但相比之下，最为引人注目的莫过于上川隆也“对动漫抱有着异常的感情”这一主题了。据本人所述，最初沉迷于动漫的契机是在小学时看的《宇宙战舰大和号》（宇宙榻ヤマト）。当时被称为“漫画电影”的动画在不久后就闻名于世，上川隆也可以说见证了这整一个过程。另外，他还自曝拥有数百份动画dvd。
    随后，作为节目内的附带企划“春季的动画交换007”（春のアニメ交换007），上川隆也也将自己认为的“能够改变人生”的名作动画dvd漫画拿到了现场，进行了交换会。他准备的是富野由悠季监督的机器人动画《无敌超人赞波3》。这是一部在1977年放送的作品，上川隆也在简单介绍这部动画的故事后激动地说道：“这部作品中英雄不再是英雄。最后所有的伏线都连结在一起，瞬间到达故事**！”随后，日本推特上也有不少网友称看了这期节目后自己也想去看《无敌超人赞波3》了，看来上川隆也的“狂热”受到了大众的好评。
    除此之外，在本次企划中同为闲聊成员的原田泰三带来了《王者天下》（キングダム）dvd，堀内健带来了《早上好！spank》（おはよう！スパンク）dvd，有田哲平带来了《超人总动员》（mr.インクディブル）dvd，德井义实带来了《nana》dvd，福田充德带来了《第一神拳》（はじめの一i）dvd，名仓润带来了《桐人传奇》（きりひと{歌）漫画，进行了交换会。
    值得一提的是，上川隆也目前并不只是一名演员，他还在动画《天元突破红莲之眼》、游戏《雷顿教授和最后的时间旅行》中配过音，特别是在《天元突破》中，他配音的角色反螺旋族anti－spiral备受粉丝们的好评。另外上川隆也也时常会去做一些朗读、解说的工作，让我们一同期待他今后更多作为声优的活跃。
    最适合一起看世界杯的女声优排名出炉
    随着天气慢慢炎热起来，一个世界级的盛典也进入了倒计时的阶段。2014年6月12日至7月13日，巴西世界杯将给球迷们带来时隔4年的狂欢。恐怕现在已经有许多人张罗着购买看球装备以及写请假条了？而对于动漫迷们来说，如果能够在观看世界杯的时候有一位声优全程陪同，那么大家会选择哪一位呢？近日，就有杂志进行了专题报道，评选出5名“希望一起观战世界杯的声优”。下面让我们看看都是哪些人！
    第一位楠田亚衣奈
    评论：楠田田一直都以喜欢足球闻名。在进球的瞬间，可以跟她互相拥抱，共同分享这一刻的喜悦。
    第二位内田彩
    评论：希望能跟她在体育酒里面一边喝酒一边炒热气氛呢。但会不会因此就把看球忘在一边了啊？
    第三位大坪由佳
    评论：由佳也是个超级球迷。而且拥有海量的足球知识，搞不好还能在观战的时候进行战术分析呢！？
    第四位小仓唯
    评论：对于男孩子来说，如果能够邀请到小唯来看球，那么就可以一边看一边给她进行解说了。这种看球方式简直是无上幸福啊~
    第五位新田惠海
    评论：如果跟惠海一起观战的话，那么球迷与其会感到激动，不如说更容易露出灿烂的微笑。
    榜单当中，第一位的楠田亚衣奈和第三位的大坪由佳都曾经公开表示过喜欢足球，因此上榜实至名归。其他几位也都是给人感觉“如果和她一起看球的话会非常有趣味”的人选。当然，声优毕竟是一个庞大的群体，其中肯定也会有其他选择的。例如有网友就提供了一张井口裕香、伊藤加奈惠以及竹达彩奈穿球服的照片，而人气美女声优花泽香菜也曾经去看过棒球，体现了对运动的喜爱。那么不知道大家希望一起看世界杯的声优又是谁呢？
    电视动画《滨虎》将于8月推出舞台剧
    tv动画《滨虎》作为2014年1月里较为引人注目的作品，近期可以说是话题不断。除了此前官方宣布将从7月开播系列第二季以外，相关改编漫画也开始在《周刊youngjump》上连载，深受粉丝们的喜爱。而近日，官方又给大家带来了一个好消息：《滨虎》将推出舞台剧作品。按照官方计划，8月16日~24日期间，俳优座剧场里将上演12场剧目。
    并且此次舞台剧的选角工作也将采取面向公众的海选手段。海选演员的应征资格为：男性18岁~30岁、女性15岁~19岁。参与者所属的剧团、机构不限，只要在该年龄范围内，任何人都可以参加。希望参加的人员需要在5月24日之前提交报名表。而通过资料审查的人员将会在5月底得到通知。
    目前有关舞台剧的内容还不明了，但公演将由映剧株式会社负责。该公司此前也曾经推出过《超级音乐剧圣斗士星矢》、《舞台版反叛的鲁鲁修》、《幸运星onstage》等动画改编作品，可以说在这一领域也算是权威了。那么这一次它们将如何在舞台上表现出《滨虎》当中的世界观呢？粉丝们可以好好期待一下了。
    另一方面，tv动画《滨虎》的第二季《re:滨虎》将在7月重启。在第一季当中担任总导演的岸诚二此次接下了导演的工作。此外，动画制作公司更换为曾经给大家带来《弹丸论破》等人气作品的lerche。
    《re：滨虎》讲述了以横滨为舞台、拥有超能力的奈斯&紫所组成的双人侦探搭档“滨虎”与他们的朋友们之间发生的故事。本作的风格为“新感觉nonstop!动作戏&群像剧”。续篇将从横滨陷入大混乱事件的3个月后开始。而作品邀请到了包括逢坂良太、羽多野涉等人气声优，全方位地保障了作品的收视基础。
    【舞台剧《滨虎》】
    公演时间:8月16日(周六)～24日(周日)・共上演12场
    剧场:俳优座剧场六本木
 
吃力不讨好
    来源腾讯动漫・世界风专题
    其实从某种程度上讲，让小野寺来谈这个话题她自谦并不是太够格，因为至今为止，小野寺都未能成功引进任何一部日漫作品，更不用说是将之编译成书，顺利出の版了。
    这倒并非是小野寺刻意偷懒不用功，其实差不多有两年的时间，她都在努力尝试着做这一块的版权引进，这当中下过大功夫的作品大致罗列下来有：《bakuman》、《夏目友人帐》、《大奥》、《pluto冥王》等等。但结果就是没有一本是版权顺利谈到最后的。其中有些是被同行抢了先（比如《bakuman》），但大多数情况是对方完全不鸟你――这当然也可以理解，瞅着就没市场啊，一个首印基本就给打发了，然后就没有然后了，那人家自然就懒得跟你墨迹了。
    所以当熊猫老师想问及这究竟是怎么一回事的时候，小野寺同志是真心只能沮上一把辛酸泪，顺便唠嗑一下各种承载着满满“负能量”的现况。
    源头压根不感冒，引进好似卖葱姜
    引进版日漫赚钱压根不靠谱
    首先，对于11区的各类大佬出の版社来说，漫画能赚到的钱都是“土豪”级的，这比神马直木奖啊、芥川奖、本屋书店大赏所能带来的经济效率都要大得多。
    这里可以举一个例子让大家比较比较，就目前来说，漫画卖过上亿的作品真心不少。而那些《jump》出品的各类民工漫，基本上就算没有过亿，销量上了几千万册的也是大大的有。而看看文学这一块，已经算得上是普罗大众都能接受的东野圭吾，哪本书能卖到个几百万册的销量，就完全是笑不动的喜人状态了。所以，对于日方来说，基本上与我朝在版权上的交易往来频繁的都是他们负责文学小说的部门；而对于掌管漫画版权输出的部门来说，在我朝所能赚到的利润简直少得有些可怜巴巴。总而言之，用个不恰当但又很实在的比方来说――在那些大佬们的眼中，跟我们做漫画的版权交易，那真是一股在卖葱姜的违和感扑面而来。
    开拓市场遥遥无期
    当然啦，赚得少没关系，就11区出の版商那种特有的高瞻远瞩理念来看，如果可以借此为开拓国外市场打基础的话，那也照样也是可以有的！但前提是，你至少看上去也得有个“伪土豪”的样子！而可惜的是，我们身处的环境却明显在是“一旦成为真土豪就注定要被打倒”的hard模式中。
    所以权衡再三，既然连实现这个目标也暂时困难重重的话，那还不如去开拓一下欧美市场，甚至是东南亚市场更为明智一些。而这样一来，自然日方就更加对你王耀的漫画版权交易感冒不起来了。
    一年最多出五部――总署规定不可违
    除了日方的不感冒之外，版权引进还存在着一个比较致命的障碍，那就是我们英明神武的总署！
    不是一个社5部，而是全部出の版社
    身为二次元的人类，基本上十有**都有对着总菊吐口水、扔鸡蛋的冲动时刻。但其实，掌管着我朝出の版命脉的总署君也不是那么白干活儿的。就日漫引进这一块来说，就有个明确规定：全国大大小小所有出の版社加起来，每年只能出の版五部作品。当然啦，相比于总菊的瞎折腾，小野寺觉得总署这个规定倒确实从某种程度上起到了保护促进作用；毕竟，我朝的原创漫画这几年来还真心是有点料的，不过这个对于今次的主题来说是题外话，这里还是要客观公正地说道一下这个规定所带来的一些负面影响的。
    首先，最显而易见的是，这个规定直接控制了正版日漫在市场上的比重。而另一个比较大的影响，则是针对选题编の辑的。一般来说，编の辑们在做引进选题的时候，就会自然而然只盯着那种几十册的长篇漫画去做（因为规定是按照作品的部数算的，而不是册数）。这个大家去考察一下市场上现有的正版引进日漫应该就会发现了，基本上，十册以下的正版日漫是没有的（如果有的话，那也是出の版方打了擦边球，将漫画归类到了绘本、涂鸦上，这确实是个规避的方法，但存在一定风险，所以一般没事儿，大家也不太会这么做）。而这样的结果无疑就使得那些优秀的短篇日漫在我朝永无正身之时了。
    就算熬到上市了，你也是个鸡肋
    说实在的，前面两个阻力虽大，但倘若赌上死宅编の辑的“二次元热血”，还算是可以解决的问题范畴之内。但纵使如此，在经过一系列的谈判啊、合同啊、翻译啊、修订啊之后，真正致命的绝招，其实才刚刚对准你那早已脆弱不堪的小心脏。
    定价是个苦差事
    一般来说，这个窘境在定价的时候就会感觉到了。一本小32开的漫画，你能定多少呢？定高了，那人家为啥不去买台版呢？至少还图个印刷精致！说到这个，就不得不在这里插入一个无奈的事实：大陆版的印刷真心让人捉急。这个一方面是印厂本身的技术不过关，另一方面则是因为版税（好不容易死皮赖脸地买下来的版权当然不会便宜到哪里去）和翻译费已经占了成本很大的比重，所以留给印刷的成本自然就不可能再多到哪里去了。所以，在印刷的精致度上，大陆版通常只能哀叹“臣妾做不到哇！”。
    言归正传，既然精致度提不高，那定价理所当然是定不高的。可是，在我大天朝的境内，再低你能低得过盗版？！笑话啊！人家根本就没有那一笔版税支出啊，印刷又是各种不讲究啊，那当然价格上面各种优势明显了。因此，在给一本进口日漫定价的时候，那编の辑叫一个苦哇，定高了，没市场，定低了，又没实力。这样的纠结一般会持续好久，也可能直到最后都没有一个真理答案，最后没办法，只能凭着感觉定个自己看来比较折中的（但其实这种纠结之后的匆忙定价十有**都会是错误的）。
    现身说法：什么叫做夹板气
    ok，反正不管怎么样，内容编好了，定价定了，印刷厂下了，等着收成果。但事实呢？坑爹啊！一回首，才发觉自己十有**沦落到一个不伦不类的境地。首先，那些高大上又有些日语基础的资深死宅，基本上连台版的都看不上，而是直接去买折合人民币约40左右一本的正统日版。然后呢，对于那些有点品质追求但可惜日语不行的第二梯队来说，虽然大陆版的确实在价格上有那么几块钱的优势，但又抵不住嫌边大陆版的各种用纸不行（之前已经说了，在印刷质量上，大陆版的确实各种比不上台版），所以还不如多贴几块钱，去买台版的。好了，那么剩下的一波总该轮到大陆版了？还真不好意思，你还有盗版在从下面包抄呢！而且，这里更加要提一下的是，随着时代的进步，看电子版、网络版的群体比重也开始越来越多了（事实上，现在连低价的盗版日子都开始渐渐不好过了），于是乎，又是一大部分消费群体被残酷地分流了。
    综上，基本上就可以得出结论了：现有在市场上销售的正版大陆版日漫，十有**都是销路惨淡。其他家的情况不敢说（毕竟你也没盘过人家库存，但看在各大网店上各种打折卖的情况，那要真好也好不到哪里去），所以这里就不厚道地以我前东家引进的《交响**梦》来具体说事好了，成书之后，首印基本上倒还能保持个2万册左右的量，但实销乐观估计的话，可能连一半都远远未到。而这个销售数据比起日本本土那三千万册左右的销量，那整就一个可以忽略不计的命呐！在这里，可能会有资深漫迷吐槽：这么小个开本，纸张又不好，还卖16元，当然没市场啦！但真心不好意思，事实就是，这个定价已经逼得利润几乎要到临界点了，这压根就不是出の版方在赚你黑心钱的意思。
    因此，总得来说，大陆版其实就是个没地位、没固定的大消费群体、没价格优势、没印刷优势……好，牢骚多了，总之，除了合法出の版做到了之外，基本上就是个“n无”产品。
    出路兴许还有――高端路线才是王道
    那么，照这么一说，是否就表示“大陆版”这货就只有滚粗图书市场的命了呢？那小野寺必须认真负责地说，还不至于到这个程度。最直接的根据便是目前市场上现卖的大陆版日漫中，赚钱的虽然不多，但还是有相当一部分出彩的。
    瞄准用户群一球入魂
    这里面有部分的成功原因要归结于那些成功出の版机构的出色营销，但就从编の辑的角度来说，在那么些成功的案例中，最值得借鉴的还是市场定位。说到这，就不得不提一提紫图出の版的《神之~》了。这套内容高大上（红酒啊红酒！！）的漫画显然本身对读者的定位就有别于各大民工漫。读者群体比较小众，但有一定的消费实力。而这样的读者群体能带给出の版方的最大欣慰是：他们一般不会因为那么几块钱而去投奔盗版，因为对于他们来说，没必要去刻意省下几块钱而降低所需商品的品质。而另一方面呢，对于这种小众漫画，盗版商基本也不太会感冒。毕竟，印刷这件事儿的窍门就在于，印得越多，成本越低，那盗版商通常就只会盯着读者群体最大的民工漫下手了。
    （熊猫插花：我必须负责的说《神之水滴》那个破排版也就卖给半调子看看了…真特么不好意思说是母校出の版社的杰作…熊生之污点…）
    那么，可能有人会说，既然这部分的群体追求品质，那不会去买品质更好的日版或台版吗？诚然，确实会存在这一部分的读者群体分流。但这需要一个前提：读者必须是资深漫迷。而事实上，阅读这些高大上漫画的读者，有相当一部分都是半吊子，甚至连漫迷都不能算。他们只是纯粹地对这个故事的内容有兴趣，而并非是对漫画的这个形式有好感，就拿小野寺的前老板来说事好了，老头儿压根就对日漫没啥概念，但因为一听说是讲红酒的，于是架不住对酒文化的兴趣，竟然还真的入了一整套。
    史上最强buff：中国国情
    综上，小野寺认为，如果我们在引进版权的时候能够转变一下思路，不要将目光只盯着日本市场的销量榜，而是针对国内的特殊情况入手，在将读者进一步细分之后，再去开拓潜在市场，还是相当有奔头的一件事。而就目前情况来看，能开拓这些个潜在市场的，便当属那些像《神之~》一样的高大上漫画最有希望。
    结语
    可能坚持看到这的漫迷现在的嘴角全都是扭曲的状态…其实我个人觉得…你门槛高点规则严点其实都还能忍，前提是你对盗版也能严成这样，让文化圈的各路坚持正版的工作人员有口好饭吃，让各路从事新兴文化创作的作者也有口好饭吃。下面**没有尿不湿，上面狠掐别人的脖子，人哪能不死呢？趁着网络还没被掐成细脖子，大家珍惜机会赶紧看网漫…
 
getmarry
    “宅男也能步入婚姻殿堂”必胜法公布
    一直以来，宅男尤其是二次元宅因为在兴趣方面比较脱离现实，也遭致了不少误解，许多人试图寻找女性伴侣的想法往往也以搁浅告终。近日，有一名30多岁的自称宅男在日本恋爱咨询网站上提出了自己的困惑，而专家则教授了他“宅男也能步入婚姻殿堂”的必胜法，下面让我们看一下！
    【咨询者：30多岁男性】
    我觉得自己是一个资深宅了。喜欢看动画，也会去一些同人志贩卖会等活动。这方面的兴趣一辈子都戒不掉了，因此希望能够找到一个兴趣相投的女**往。但总归不是很顺利。
    差不多我也要考虑结婚的问题了，可是想要找到一位能够跟我这种类型的人在一起生活的女性，这个我觉得很困难。我不安地想：宅男是否就不适合恋爱或者结婚呢？在我那些志同道合的朋友里，有些人就表示要单身一辈子。但是我还是希望能够拥有家庭。那么应该怎么做才好呢？
    以下为专家的意见：
    ●就算是宅男也可以结婚！不要放弃！
    非常感谢你的提问。你的问题在于，担心因为自己是宅男而难以顺利步入婚姻殿堂？你认识到自己对于某种事物有种狂热的喜爱，觉得这种爱会束缚自己的婚姻大事，因此陷入了烦恼当中。
    不过即便是宅人，也有很多人恋爱、准备结婚、并且顺利步入婚姻殿堂的。应该说你的担心是因为想法上有了偏差？
    那么为何偏偏你的这方面活动不顺利呢？希望你能够对于这个问题再度思考一番。
    ●不要对女性有偏见！拘泥小事只会产生失败！
    在拜读你的问题之后，我觉得你是否对于女性有点偏见呢？
    你提到“希望能够找到一个兴趣相投的女**往”，可是如今女性动漫迷当中大多数人也都是有过正常的恋爱经历的。正因为如此，她们对于男性的要求也就十分严格了。“宅女恋爱找宅男”这种幻想，早在80年代就已经破灭了。
    此外，我感觉你似乎太拘泥于“兴趣相投”这一点。的确，如果宅得太深，人就会变得无比执着，即便大家都是动漫迷，可是只要喜欢的cp不同、喜好上存在一些差别，那么就会出现关系严重破裂的情况。我觉得你正是因为这方面的拘泥，才让为人处事变得困难的。
    ●认识到与他人的不同！不要因为兴趣差异而苦恼！
    如今有很多男性对于宅物充满兴趣，不过他们的妻子未必也是个宅人。有时候夫妻之间需要认同对方和自己在兴趣上的差异，彼此取得谅解。
    觉得“彼此趣味相投的话就能顺利在一起”，这种想法是恋爱初学者的常见病。认同他人的多样性，这对于提高做人修养而言也是不可或缺的经验哦。
    当然，也有些人因为兴趣一样而走到了一起。但是曾经有一位动漫迷主妇说：“丈夫跟我在同一兴趣面前，热度也是不一样的。对于这种热度，我们需要进行仔细斟酌，从而维持夫妻生活的稳定。”所以说，无论兴趣是否一样，都不能就此断言两人的感情是顺利还是失败。要呵护爱情，你所要做的只有一点：用成熟男人的态度去对待女性。
    ●情侣共同走过的道路可并不平坦！
    想想看？世界上如果有1000对情侣，那么就会有1000种爱情模式。这种模式需要双方带着爱与理解的情绪进行构筑，方能牢不可破。无论是谁都经历过错误哦。
    不过构建起来的爱情世界可是永远不能放手的二人王国啊。在此我衷心希望你能够选择一条正确的道路。
    《斩服少女》主力阵容将赴美参加活动
    从去年10月到今年3月，一部原创题材作品引发了观众们的热烈讨论。这就是由此前《天元突破红莲之眼》等燃系大作的原班人马所制作的《斩服少女》。而目前，这部作品的影响力已经不仅仅辐射日本以及周边国家，在包括地球对面的美国也已经是大名鼎鼎了。近日官方宣布，将在7月3日~6日举办的animeexpo2014（北美地区最大型的日本动漫嘉年华）上举办有关《斩服少女》的企划活动，其中作品主力阵容上演的对谈活动尤其吸引粉丝的目光。
    本次活动得到了animeexpo、aniplex以及日本索尼音乐娱乐等各方面的支持，足见大家对于这次企划的重视程度。而《斩服少女》由于在美国以跟日本电视台同步的速度播出英文字幕版，因此在当地也获得了大批粉丝的拥护，可以预见在7月的animeexpo2014上，本作品必将成为最亮眼的明星之一。
    为了配合活动举行，《斩服少女》的相关人员也将作为特邀嘉宾前往当地访问。制作人员方面有担任本动画系列构成・脚本的中岛一基、制片人鸟羽洋典、人设师・总作画导演石崎寿夫等。而赴美声优则为小清水亚美（主人公・缠流子役）、柚木凉香（鬼龙院w月役）。另外演唱动画主题曲《天狼星》的艺人蓝井艾露也将随同出访，可以说这一次《斩服少女》派出的阵容只能用“豪华”形容了。
    另外，制作本动画的trigger也确认将在animeexpo2014上介绍它们的最新作品《忍者杀手》，也就是说除了《斩服少女》的主要人员外，该公司还将派遣更多相关人员赶赴洛杉矶参加此次嘉年华。
    活动期间，《斩服少女》将进行多项企划。不过这其中最为引人注目就是计划于7月3日（周五）晚上举行的活动了。活动中不但会先行上映英语配音版本，还将举行嘉宾对谈，并且蓝井艾露也会在现场召开个人演唱会。
    此外，可以想象届时嘉宾们也将分别举行对谈活动，而签名会自然也是必不可少的。对于美国的《斩服少女》粉丝而言，这一次的活动没有任何错过的理由。
    animeexpo2014今年不但邀请了《斩服少女》方面的人员，还有其他日本动漫作品的相关人士也出现在嘉宾行列。这其中负责过《攻壳机动队》、《blood+》以及《如果杜拉》等作品的樱井圭记、ela都会在今夏同北美观众零距离接触。而目前距离嘉年华开幕还有2个月左右的时间，今后预计还将有更多嘉宾名单公布。<hoku是日本it信息相关企业，其经营提供手机铃声等音乐服务的网站，并且对于动漫市场有着比较多的关注。近日，该网站进行了一次调查，通过询问1620名年龄在10~50多岁的受访者，从而评选出2014年4月播出的新番当中人气最高的作品。<hoku的网站上进行的，并且获得了1620位受访者的回答。回答者当中女性占据58.7%、男性则为41.3%。而从年龄上看，11~15岁为12.9%、16～20岁为27.7％，也就意味着20岁以下的群体占据了问卷比例的约4成左右。
    通过问卷获得第一位的作品是《排球少年！！》。本作品的得票当中90%以上都是女性受访者投的，这一比例令人惊愕。虽然原作是连载在少年漫画刊物《周刊少年jump》（集英社）上的作品，但从结果就能看出《排球少年！！》对于女性粉丝的吸引力更大。而作品的得票率为27.5%左右，对此有粉丝评论称：“能够通过这部作品真切感受到自己在打排球时候的心情以及活动，让人无比兴奋！！”（19岁女性）
    排名第二的则是根据人气轻小说改编的《魔法科高校的劣等生》，它获得了约15.3%的票数。另外第三位为《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》，这部作品的得票率约为10.4%。其中《魔法科高校的劣等生》的得票比例基本维持在男女均衡的水准，而《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》则是男性居多（约69%）。<hoku调查）
    第1位《排球少年！！》
    第2位《魔法科高校的劣等生》
    第3位《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》
    第4位《一周的朋友》
    第5位《目隐都市的演绎者》<enolife》
    第8位《诸神的恶作剧》
    第9位《即使如此世界依然美丽》
    第10位《漆黑的子弹》
    助手惹祸?《巨人》作者为不当画面道歉
    曾经在2013年掀起狂潮的系列作品《进击的巨人》由于动画已经完结许久的关系，目前出现了一些退热的迹象。不过近期的一个事件再度把这部作品推向了风口浪尖。在近期连载的漫画第57话当中，出现了阿尔敏看着一张兵长通缉令的画面，而细心的读者立刻发现，在通缉令上的文字并非跟剧情有关，而是大量掺入赤－裸性－暗示的语句（在此不提供翻译，请见谅）。因此，不少读者向相关出の版社以及作者本人发起了质疑。近日，原作者谏山创以及本作的责任编の辑都发表了声明，在道歉的同时也公布了真正的罪魁祸首――漫画助手。
    谏山创：
    有很多读者都注意到了，在此请允许我进行一下说明。
    这个月刊登的第57话当中出现了非作者本人意图的语句。而这种表现内容并非是作品想要传达的本意。
    只不过没有注意到这一点就让原稿通过，这都是我的责任。我对自己的原稿不够重视，成为了酿成本事件的原因之一。
    结果让很多期待着连载的读者感到失望了，在此我感到万分抱歉。
    这一次真的对不起大家，今后为了不再发生这样的事情，我会纠正自己对于原稿的态度，为了创作更好的作品而努力。
    责任编の辑：
    很对不起，在校对阶段没有注意到这个问题。为了不再出现这么愚蠢的事情，我也会采取相应对策的。这些句子是漫画助手写上去的，我跟谏山创先生都没有注意到，于是就这么发表出去了。
    对于这一事件，网民们也出现了两种不同的意见。支持原作的人认为在作品里面加入一些小彩蛋是很有趣的，包括迪斯尼作品当中也同样出现过类似性－暗示的内容。但反对者则指出，将这种语句写在兵长的通缉令上，已经严重破坏了作品的世界观，必须严肃对待。
    身为御宅也想结婚？日本专家给想结婚的阿宅们4大建议
    今日，一位阿宅向日本专家求教“如何才能顺利结婚”【首先你要有ry……专家给出了4点建议，表示想结婚的话首先是要有自信，然后是不要有偏见，能够接受和一般人交往，同时要宽容和互相理解，并经得起考验！
    这位阿宅在询问信中称：我觉得我是个御宅，喜欢动画，也会去同人展溜达，这个爱好恐怕一生也戒不掉了，但是我还是希望能和兴趣相投的女**往。但是总不是很顺利。现在已经到了要考虑结婚的年纪，但我也认识到愿意和我这样的人在一起的女性很难找到，我对御宅的恋爱、婚姻感到不安。在同好中也有宣誓孤独终老的人存在，而我却想拥有家庭，我该怎么办？
    于是专家针对这位阿宅总结了以下4个要点【虽然小编觉得技术宅可以考虑开发人工智能和单性繁殖==+
    ●要有信心，想结婚的就去结婚！
    “对御宅的恋爱、婚姻感到不安”这个问题是自身造成的，充分认识到自己是御宅的事实，但是对恋爱啊结婚却没有信心，所以资格时候要确立自信。
    另外在原文的列举中，专家也指出现在有很多御宅男女结婚的案例，关于这一点不用担心，只要你想，就去做。
    ●如果对女性又偏见！那肯定会失败！
    因为询问者的原文中有“希望能和兴趣相投的女**往”的发言，专家指出事实上现在御宅女性和普通的有恋爱经验的男**往的案例比较多，而宅男却想要找宅女交往，这不过是幻觉，这种幻想差不多在80年代就已经终结了。
    因为先入为主的认为只有兴趣相投才能互相理解，这之中其实会存在细微的差别，最后导致很难继续交往下去，所以宅男也可以去找能接受宅男的普通女性。【过去有个调查，称社会对阿宅的好感度超过6成。
    ●认识到自己与一般人的差别，与交往对象的喜好差异并不会影响感情！
    现在自称御宅的男性比较多，但是他们的老牌却并不一定都有和丈夫相同的爱好。只要夫妻双方能认同彼此的爱好，就可以融洽相处。
    专家称，总是想要找和自己兴趣相投的人是恋爱初心者常常会陷入的思考模式，但是在很多夫妻生活中，都存在这偏好差异，不管是相同或不同，其实重要的是互相的理解和包容，共同去维持。
    ●相伴的人生道路并不平坦！
    这个世界上有着各种各样的伴侣类型，各种各样的爱的形式，并不能确保哪一种方式是一定能行得通的，在恋爱、结婚的道路上并不会一番风顺。
    所以这一点身为御宅也要有所认识，最后这位专家祝福这位阿宅能够找到自己的相伴一生的人。
    诸位适龄阿宅是否有所启发？下面来看看日本阿宅的吐槽！
    【日本网友吐槽】
    ・这种是高收入者限定？
    ・御宅的爱好难道不算是普通爱好？【重点错！
    ・是御宅想什么变成现充啊？！
    ・其实我放弃可工口游戏、小说、动画2年之后，才交到了女盆友【这是炫耀还是诉苦？
    ・原来还有人在纠结这个问题？
    电影变形金刚4：绝迹重生最终版中文预告pv公开
    由迈克尔・贝执导的变形金刚4：绝迹重生（以下简称变形金刚4）今日正式发布最终版中文预告pv！这次的pv名为“创建”（build），将首次向我们正面展示了人造变形金刚科技核心团队部ksi的研发基地，并通过汽车人领袖擎天柱的对白呈现出博派与人类极端恶化的矛盾关系。具体请戳头图观看。
    变形金刚4是由派拉蒙影业、中国电影频道以及家赋公司联合制作，影片将继续采用3d摄影机拍摄，成本为1.65亿美元。同时中国女演员李冰冰将在片中饰演变形金刚制造公司中国区的ceo苏月明！同时，在香港场景中呈现了多场酣畅淋漓的打斗画面，军用卡车变形的重磅“探长”、机器恐龙首领钢锁喷火、双头翼龙扫射等全新酷炫镜头也在激战中震撼登场。电影将于6月27日以imax3d2d制式中美同步上映。
    【故事简介】
    一群商人和科学家试图利用变形金刚的技术，将人类科技推向超出他们控制能力的极限。与-此同时，一个古老而又强大的变形金刚力量正把目标瞄向了地球，一场正与邪、自由与奴役-的史诗冒险战争即将展开。
    透露三层关键情节人类制造”惊破天”博派创建新军队
    “创建”主题预告蕴含以下三层关键情节。首先，变形金刚4中人类将研造属于自己的变形金刚。预告片开场就是白袍科学家们齐聚在ksi人造变形金刚基地，正在利用霸天虎碎片制造“惊破天”，随后斯坦利・图齐展示特殊金属物质，并称“他们就是用这种金属制作而成的”。画面中的金属球是分离成碎片再进行重组，可见同样人造的惊破天、螯刺等新狂派，变形方式将会与塞伯坦星球诞生的变形金刚有所差异。
    其次，擎天柱与人类的关系将重新建立。变形金刚4中博派汽车人们会经历一段痛苦的历程，上一部芝加哥大战之后不久，他们就被人类反派哈罗德・阿汀格带领的反间谍机构大范围捕杀，老将“救护车”、“幻影”、“灌铅脚”们都不幸遭遇厄运。作为领袖的擎天柱看身边得力干将挨个被灭掉，自己又身受重伤，对人类忘恩负义的愤怒和痛苦也达到极致。这从他在预告片中几句对白就能感受“我们做了那么多，人类还要捕杀我们。”“我们还要牺牲多少同类？”所以这次的故事中，马克・沃尔伯格要如何“出生入死”让擎天柱重新信任人类是情节关键。
    最后，汽车人阵营将会创建一支全新的军队。旧兵殁则新兵上阵，变形金刚4中博派除了会出现新战士探长、十字线和漂移拼死搏斗，还将有机器恐龙团队助阵，预告片中我们不但首次看到擎天柱将暴龙“钢锁”骑在身下狂奔搏斗的镜头，还有大黄蜂与双头翼龙“扫射”并肩作战的场面。不同于以往变形金刚电影中单纯的挥剑互砍激光炮互炸，这次暴躁野蛮的恐龙们将奇招尽出，撕咬踩撞边吼边喷火，战斗激烈指数飚升。
    妮可拉、杰克吻戏曝光大黄蜂高空吊钢索特效震撼升级
    人类方面，妮可拉・佩尔茨饰演的女儿泰莎跟赛车手男朋友一场**吻戏曝光，二人将面临生死攸关的抉择。作为第四部当仁不让的女主角，妮可拉・佩尔茨与马克・沃尔伯格的父女情也是电影主线。根据早前剧透，马克・沃尔伯格最后决定舍身取义协助擎天柱，嘱咐大黄蜂保护女儿和杰克离开，但本次预告画面中妮可拉却哭喊着“我不会扔下我爸爸的”，预计她将与男友一同返回助战博派。
    第四部中紧随霸天虎禁闭出现的巨型战舰nightship镜头颇多，画面显示它不仅有超强吸力且会将所有吸取的物件重新砸下地面形成强大破坏力。呆萌不变的大黄蜂这次吊着钢索在空中飞旋拯救妮可拉、杰克场面动魄惊心。除此之外，我们还能看到成群的塞伯坦飞船驶向地球，擎天柱骑着恐龙首领“钢锁”与霸天虎们搏斗等全新重磅画面，特效劲爆看点丰富。
    2014年春季动画人气结果面面观魔劣、jojo人气稳定
    近日，日本it情报相关企业旗下铃声配信网站特别公布了一个2014年春季动画（4月新番）的人气排名，获得人气第一的是动画排球少年！，本作在此前的fami通女**迷排行、pixiv的人气排行中都比较考前。<o、pixiv的人气都是中坚力量，不过这里倒是人气上升，投票者的性别比例也是对半分成。第3位是jojo奇妙冒险3，这部作品在几个榜单上的位置倒是出奇的一致，据说投票者中有66%是男性。
    另外在榜单上，一周的朋友算是黑马，在其他榜首基本是top10中中流偏下的本作杀到第4位上，而尽管如此世界依然美丽也是首次出现在top10的榜单之上！其他诸如目隐都市的演绎者lovelive游戏人生漆黑的子弹还算是比较安定的，至于众神的恶作剧这部，和pixiv的人气排行还是蛮一致。
    【的4月新番人气榜】
    1.排球少年!!
    2.魔法科高校的劣等生
    3.jojo奇妙冒险3
    4.一周的朋友。
    5.目隐都市的演绎者
    6.lovelive！
    7.游戏人生
    8.众神的恶作剧
    9.尽管如此世界依然美丽
    10.漆黑的子弹
    【fami通的4月新番综合人气榜】
    1.金田一少年事件薄r
    2.jojo奇妙冒险3
    3.龙珠改
    4.恶魔之谜
    5.魔法科高校的劣等生
    6.游戏人生
    7.排球少年
    8.虫师续章
    9.希德尼娅的骑士
    10.请问要来点兔子吗<！<h
    15.龙娘七七七的埋藏金
    16.如果她的旗帜被折断
    17.目隐都市的演绎者
    18.date・a・o的4月新番综合人气榜】
    1.lovelive！
    2.目隐都市的演绎者
    3.jojo奇妙冒险3
    4.迷你偶像大师
    5.请问要来点兔子吗
    6.健全机斗士
    7.魔法科高校的劣等生
    8.一周的朋友
    9.恶魔之谜
    10.极黑的布伦希尔特
    【pixiv的4月新番综合人气榜】
    1.lovelive！
    2.排球少年
    3.目隐都市的演绎者
    4.jojo奇妙冒险3
    5.恶魔之谜
    6.请问要来点兔子吗
    7.虫师续章
    8.众神的而作品
    9.一周的朋友
    10.乒乓
    11.游戏人生
    12.漆黑的子弹
    13.我的战斗
    14.date・a・live2
    15.魔法科高校的劣等生
 
恐吓信
    不费一兵一炮一枪一卒，仅凭一张纸，就可以搅的天下大乱社会秩序崩塌？答案是yes。
    这张神奇的纸名字叫做恐吓信。
    近来，恐吓信的存在被漫迷所广泛关注，还是要拜《黑子的篮球》所赐。实际上这并不是《黑子的篮球》第一次收到恐吓信，早在2012年的时候，《黑篮》就因为频频收到恐吓信使活动大受影响；2013年10月随着《黑篮》动画第2季开播，恐吓信又卷土重来，并使得超市、音像店和展会活动都受到了不同程度冲击。
    令人称奇的是：一方面，这名犯人（或其模仿者）时隔两年依然能逍遥法外而警方无所作为；一方面，日本警方和活动主办方在面对恐吓信时表现出的忍让和退缩恐怕让漫迷很难接受。《黑篮》的恐吓信到底是怎么回事呢？为何犯罪者可以一再得逞呢？《黑蓝》是不是近年来动漫圈恐吓信事件唯一的受害者呢？这件事又会为今后的动漫界带来怎样的影响呢？本期《世界风》就为大家聚焦一下恐吓信事件。
    黑色的蝴蝶效应
    2012年的秋天，东京都立的户山高等学校收到了一封夹着硫化氢粉末的信件。与此同时，上智大学也收到的一封一样的信件。
    信件的内容是关于《黑子的篮球》的作者藤卷忠俊的，而户山高等学校和上智大学则分别是他所就读过的高中和大学。绵延至今、轰动动漫圈的“《黑篮》恐吓信事件”就此拉开了帷幕。
    平凡的开始和不平凡的发展
    对于动漫圈来说，作者收到恐吓信不是什么太新鲜的事儿。就在同年的4月，《俺妹》系列的作者、轻小说家伏见司就收到了数封死亡邮件。32岁的无业游民青井升因“作者在小说里侮辱了我喜欢的角色”这样的理由给伏见司发去了10封恐吓邮件，他随后也被警方逮捕归案。所以藤卷忠俊收到恐吓信的事件爆出后，漫迷们并没有太激烈的反应，警方们也迅速立案开始调查。
    谁也没有想到，警方的调查犹如石沉大海一直无所进展，而《黑篮》的恐吓信事件仅仅只是个开始。
    2012年10月末，札幌会展中心因为2014年1月要举办《黑篮》的相关活动而收到了恐吓信，当时，日本全国已经有10处以上的地方受到了威胁。
    2012年11月，集英社年度盛会《jumpfasta2013秋》也收到了恐吓信，官方出于安全考虑，不得已将《黑篮》的摊位和专柜撤下，同时现场关于《黑篮》的其他一些活动也被迫取消。与此同时，犯人的身份也疑云重重。署名“丧服的死神”的嫌疑犯在2ch上留下了这样的一段话“做这件事的其中一个理由，就是憎恨上智大学的校友、现任漫画家的藤卷忠俊。我要夺走他的一切！”嫌犯看起来对藤卷的过去了如指掌，而且对《黑篮》近期的所有活动也尽在掌握，看起来破案只不过是个时间问题――才怪，就是这个看起来证据充分线索很多的案件，却一直都没有破案，恐吓信事件也越演越烈。
    2012年12月，作为日本最大的同人展，c83也成为了恐吓对象。虽然最后官方决定在加强警备的情况下开展，但是禁止了一切《黑篮》的一切同人发售和相关表演。日本警方还表示：若会场出现与《黑篮》有关的任何物品，都有可能刺激到犯人，希望大家配合。当天还会检查来场者的携带物品，并鼓励大家发现不对劲的话及时联系工作人员。
    事实上，这一系列的展会现场都什么也没有发生――这一系列包括日本全国91个地方，而警方依然没有破案。与此同时，模仿者却出现了。<的活动“东方神居祭”因收到恐吓信而中止。中止理由和上面如出一辙――因为收到恐吓信，在辖区警署的要求下，也是出于安全考虑将中止活动。恐吓信的内容是针对东方的，并呼吁东方粉注意。
    此后，东方的另一个活动――红魔乡角色中心同人志活动“红月之宴”也宣布取消。虽然主办方没有明确的说明是收到了恐吓信，但依然让人浮想联翩。
    卷土重来
    此后，《黑篮》的恐吓信事件消停了很长一段时间。直到2013年10月15日，日本最大的便利连锁店711收到了恐吓信，声称将有毒的零食混入了《黑篮》相关的曲奇饼中。此后，和《黑篮》有关的商品和展会都频频收到了恐吓，从超市到音像出租店都无一幸免，犯人甚至嚣张的把信件投给了日本各大媒体，对此，腾讯动漫资讯栏目近期有非常详尽的报道，在此不作赘述（点我观看近期资讯）。仅2013年10月，日本全国各处收到了超过250封恐吓信。而截止本期专题上线，日本警方对此还是一筹莫展。
    集英社――闷声发大财
    回顾上面的整个事件，《黑篮》的恐吓信事件可谓没完没了，看起来声势很浩大各方受到巨大冲击的样子。然而我们仔细看，却几乎没有看到集英社官方的影子。
    不得慕虚名而处实祸
    在一般漫迷的认知里，旗下当红作品受到如此威胁，身为老大兼靠山，集英社很应该站出来力挺自己的亲儿子。可是整个事件看下来，集英社一方面鲜少公开发声，另一方面闷声把实事都干了――出第二季？出！印单行本？印！甚至在今年的10月4号，《黑篮》第24卷和《暗杀教室》第6卷初版发行量同时迈入了百万的点队伍。哪里有一点被恐吓信所迫低头认怂的样子？
    集英社为何要这么做呢？笔者认为有两方面考虑。
    其一，恐吓信事件是绝佳的广告。对集英社来说，它本体就是一个出の版社，出の版社最大的蛋糕永远是卖书。动画的初衷之于集英社，本来就是为单行本做宣传多卖上几本，通过动画收入囊中的蛋糕远不如卖单行本的蛋糕来的大。而我们仔细推敲整个事件，《黑篮》单行本销售基本不会受到任何影响。要知道，集英社的漫画单行本可是铺向几乎所有超市和便利店的，就算一时下架，过后还会再次上架；再加上越来越发达的网上购物渠道，如果《黑篮》粉真心想买书，根本不愁买不到。关于这一点，《黑篮》今年漫画的销量堪为铁证，虽然距离2013年漫画年销量榜截止还有几周的时间，《黑篮》却已经可以确定跻身年榜前三强。
    一方面有人天天瞎折腾变相给《黑篮》打广告做宣传，另一方面是几乎无法动摇的销售渠道。怪人801面相的所作所为不仅无法撼动集英社的根本利益，反而可能吸引路人产生兴趣前来买书，这简直是天上掉馅饼的事情。
    其二，本次事件《黑篮》的形象不仅没有受损，反而收获了一堆同情牌。怪人801面相这么个折腾法，除了变成千夫所指的对象之外恐怕得不到什么好料；而《黑篮》作为受害者，理所当然的赢得了漫迷的同情；死忠们更是被激的逆反心理爆起表示要力挺到底。
    既然怎么看都好处多多，装聋作哑又何妨呢？
    始作俑者，其无后乎？
    集英社倒是做出了一副面瘫脸背地里开心的数钱了，漫迷的日子却没那么好过。因为不管怎么看，《黑篮》恐吓信事件都是极坏的示范，而跟着担惊受怕的永远是漫迷群体。而集英社的装聋作哑本身就是一种让步。亲爹都没坚持，我们还坚持什么？因此我们看到了各种展会和销售方的唯一反应就是――停，下架。
    警方的态度也很要命
    在这一系列恐吓信事件里，日本警方和活动主办方的态度可以归结为一句话“不怕一万，就怕万一”。一旦展会真的出事，恐怕这个责任谁也背负不起。出于如此考虑，我们频频看到“警方要求中止”“警方要求配合”的字眼。
    为安全考虑自然无可厚非，问题是，正是因为恐吓信收到了足够的效果，《黑篮》的威胁者才会再接再厉频繁出手。从2012年的91封信，到2013年10月的一个月250封信，犯人没有丝毫让步或者悔悟的意思，警方和主办方还是在节节退让。
    这无疑传递了一种信息――只需要一封恐吓信，不需要任何实据，就可以让展会停办活动中止。
    这个**太大了。
    再好的作品都会有人黑，从这个意义上讲，对犯罪者的妥协和让步就是一种示范和信号。我们可以预见到，如果《黑篮》事件不能很好的得到解决，日后动漫圈这类事件还会层出不穷。
    站着说话不腰疼对吗？万一出事了算谁的？遇到这样的事件到底应该怎么处理才合适呢？
    对自己的大棒需要有信心
    笔者认为，只要对用户公开透明，同时加强警备，就没有必要一味的退缩。
    主办方收到恐吓信就公开的做法比起藏着掖着最后出事，还是相当可取的。在公开的情况下，是选择退出还是坚持参加活动，判断权在于每个漫迷本身。如果明知道情况也要来参加，那么理应承担一定的风险。话又说回来了，这年头干什么没有风险呢？你能保证今天出门不被刮了蹭了自行车碰了吗？
    同时，现场的保安和警备也应该加强。一方面，警方应该对现场携带的物品和入场人员都进行严格检查；另一方面，警方也应该加速破案。面对着如此之多的物证和在网上发言逍遥的嫌疑犯，拖延1年没有任何进展实在是说不过去。
    始作俑者，其无后乎？效果这么明显，“其后”应该会接连不断！对犯罪者退缩不会得到任何的回报，以为内对方如果是有分寸之人根本不会接连犯罪。
    结语
    2007年4月，21岁的大学生小林因内地禁止引进日本动画而将自制的“爆炸装置”放到了西单图书大厦的音像杂货架上并扬言要炸掉地铁，希望以此来让优秀的外国动画进入中国市场。虽然爆炸装置事后被证明不会爆炸，小林站在受审席上的节目依然登上了7月的《特别关注》。不管恐吓者的初衷是什么，我们都不应该向其妥协。吃饭噎死人的新闻层出不穷，难道我们就因此不吃东西了！？
 
格物致知
    来源腾讯动漫・世界风专题
    每天都把动漫挂在嘴边的各位漫迷们，有没有想过“动漫”这词是怎么来的呢？今天我们就来为你揭秘一下动漫的前、世、今、生。
    1963年元旦，于富士电视台首播的《铁臂阿童木》被看做是日本电视动画的开端，2013年正是其50周年纪念，有着特殊意义。不少日本的相关组织和电视机构都纷纷适时推出了各种各样的纪念专题和回顾类节目。
    同样是1963年，《阿童木》在北美通过nbc电视台的放送，也让北美的观众第一次了解到了日本电视动画的魅力。下面的这段来自美国qyll所制作的mv，便介绍了日本动画50年的脱胎换骨，从起步有着浓郁迪士尼风格的黑白片变成了如今具有鲜明自身特色的“日本动画”，堪称流行文化的奇迹（作者原话：50enon.）。片尾那句“爱的宣言”更让人深深感受到如今日本电视动画的巨大影响力，感兴趣的同学不妨一看。
    哦，抱歉，看到这里你或许会以为本文又要缅怀一次在大学动画选修课第一堂课上那段让无数同学们昏昏欲睡的“动画简史”了？
    很可惜咱今天不打算再讲那些老生常谈的东西了，咱打算咬文嚼字的探究一下根本――说一说我们喜欢的这个东西究竟应该叫啥？
    “动漫”并非自古有之
    是的，你没看错。别以为开篇的一段话里我一直在叫它“日本电视动画”，就觉得再讨论它叫什么就是吃饱了撑的。名不正则言不顺，今天所谓宅男宅女们的日常交流中很少直接用到“电视动画”这么“时髦”的称呼。这群爱好者们当下使用最多的是“动漫”这样一个富有争议的称呼。
    说它富有争议不仅是因为这个词汇从诞生到如今意义一直在不断变化（估计将来也会一直变化下去），更因为多年来为了给它“正名”，国内各种大大小小的动漫社区里已经打了不知多少嘴仗，发生了不知多少争吵，留下了不知多少口水...
    源于欧美日本的进口词汇
    按惯例，故事的开头一般都会以“从前有座山，山里有xxx”之类的来开始。好，确切的说是从几十万年前开始，旧石器时代的人类在山洞里的岩壁上凿下描述外出打猎情景的壁画，这便是最早的“画画”行为了。本质上来说它同今天的小学生们在课堂上百无聊赖时画下杜甫扛上狙击枪去踏青的恶搞涂鸦没啥区别，直到有一天当古人类尝试着想表现动作场面的感觉，却只好依靠多次重复绘制来分解动作，才能生硬的表达出自己的想法时，今天的小学生们却掌握了更为先进的技能：在不同的书页上画下稍有不同的画面然后快速的翻页――动画便由此诞生了！（难怪大家都说“小学生真是太棒了！”）
    其实这个技能的天赋点名叫“视觉残留”，往大了说叫“视错觉”。电影技术发明之前的费纳奇镜、活动视镜、魔术幻灯、手翻书、西洋镜，还有中国的走马灯、皮影戏等等都是基于此而形成的。当然，电影本身也是基于此理论而发展出来的。
    当然，不论漫画还是动画，他们的发源地都是欧美。<oon（卡通），指的是欧洲的连环漫画。不过那时更多是专指政治漫画、讽刺漫画。而后法国人将此道发展壮大。
    19世纪末，同样是基于法国人的伟大创造，电影技术得以伴随着动画技术一起出现。同时也诞生了“oon”的简称，即“会动的漫画”。
    随着20世纪初迪士尼的风靡世界，“卡通”一词更多被用来指风趣幽默的喜剧动画系列，特别是传入中国后，“卡通片”更是同米老鼠、唐老鸭、白雪公主们牢牢的绑在了一起。反观animation，则变为了专指各种各样的“连续运动的图像”，包括2d、3d、粘土、贴纸等各种方式做成的动画，但不局限于现今“动画”的概念范围。至于最初的漫画，如今的欧美更多是用“ic”来称呼，特别是自家的《蝙蝠侠》、《超人》这类漫画作品。
    而在日本，“漫画（マンガ，罗马音manga）”一词早在浮世绘时代就出现了。20世纪初期日本漫画发展快速，但动画起步却相对晚了一点。直到国外动画，比如欧美、中国作品的大量涌入，才带动了日本动画的兴起（不用怀疑，中国动画起步确实是早于日本的，比如着名的《铁扇公主》就对手冢治虫的观念造成过巨大影响）。
    之后伴随着日本战后经济奇迹，日本动画由一开始对进口作品的简单“拿来主义”渐渐创造出了青出于蓝而胜于蓝的成绩。从70年代起渐渐发展分离出属于自己风格的动画流派，期间有过“线画”、“动画”、“漫画映画”等多种叫法，但基本都属于“电视漫画”的意思。最后，随着将“animation”的日语音译词“アニメ`ション”简称为“アニメ”，便创造出了在今天欧美人看来专指“日本动画”的“anime”这个新词。
    总之，欧美与日本从开始到现在都一直确定“动画”这种艺术形式就是“动态的漫画”。
    随国内历史不断“改名”
    现在让我们把目光转回我们伟大的祖国。一开始我们的动画有个特文艺的名字叫“美术片”，这几乎是个国产动画独有的称谓。可能是由于国内的动画起初都是剪纸、木偶、皮影这类富有文化气息的东西，而且直到现在官方还在使用这个词。
    前文虽然指出国产动画一开始处于世界前列水平，但后来由于各种原因而发展缓慢，再后来国内便开启了引进日本动画的大潮。如《机器猫》、《一休》等，在国内逐渐成为了一代人的童年回忆，也因此升格为了中国漫迷心中的经典作品；国产动画则伴随着“美术片”这样的名称渐渐开始被冷落。嗯…似乎有点文艺青年败给了普通青年的感觉？
    只不过那时可没人懂什么“anime”、“日式动画”之类的玩意，所以就随着同一时期进来的《变形金刚》等美国动画作品而一并被叫做了“卡通片”――反正二者看上去都是些图画嘛！似乎是巧合，这些故事也相对符合小孩子的胃口，也就从那时开始，渐渐形成了“卡通片就只能是给小孩子看”的主流思想。但不管如何，“卡通片”的叫法算是被国内广泛接受了。国内最早的一批相关杂志也开始使用这样的称呼出现在人们眼前，如《卡通王》。
    时间转到80－90年代初，此时日本电视动画正处于一个相对的低谷期，动画本身高昂的制作成本已经令制作公司叫苦不堪，而传统观念里认为动画的最大受众是小孩。小孩看电视的时间又集中在下午这种电视台卖价很贵的黄金时段，所以很多制作方都在不断探索新的出路――比如以贩售录像、影碟的形式来盈利。
    直到1995年，由“报复社会”的庵野秀明所拍的名作《新世纪福音战士》（简称《eva》）问世了，这部动画引发了日本电视动画产业的巨大变革。比如由《eva》首创的“制作委员会制度”一定程度上解决了电视动画的成本问题。再比如“在黄金档播出时反响一般而改为深夜播出后反而受到成年观众的热烈欢迎”这样的“业界佳话”更是带动了深夜电视动画的兴起。
    深夜动画，某种意义上来说确实是个好东西。电视台因为深夜档观众少不好卖而只能大幅降低费用，于是动画制作公司打起深夜档的主意自是顺理成章。当然，深夜档嘛，自由度本来就更高，收视群体主要又是大人，于是更加黑暗压抑的故事、更加晦涩新奇的设定、更加热血暴力的战斗、更加秀色可餐的女孩子们...便越来越为了符合观众口味似的被创造了出来。简单来说就是观众说“要有光！”，于是便有了“圣光”的节奏――某种程度上，这就是《eva》给指明的道路。
    当然，这种小孩子看了以后明显会把持不住的东西，国内的电视上当然是不能播的啦！只不过你要是因此觉得我们今天看到的巨人什么的都只是幻觉那就太天真了。
    没有了面包，还可以吃蛋糕！电视上虽然看不到了，但我和我的小伙伴们那时却开始接触到了叫做光盘、网络之类的东西。就像那些还处在拥有“理想”这种奢侈品的年纪的少年们第一次见到巴西人玩花式足球时不禁喊出“原来足球还可以这么踢”然后便义无反顾的投入中国足球这个无底深坑一样；小时候看个静香洗澡都要脸红心跳的少年们也会对着不经意发现的的日本深夜动画喊出“原来后の宫还可以这么开”然后便...便没有然后了...
    而且问题也来了，老师家长们可分辨不出日本动画与国产、欧美之间有何区别，反正看上去都只是些会动的图画而已。他们只会说“作业写完没？没写完看什么卡通片！这么大的人了还看这些！”
    于是少年们愤怒了，不是因为大人们反对自己的爱好，而是因为自己喜欢的东西居然被叫做“卡通片”――那种给小屁孩看的玩意！这明显不能忍啊！这些富有内涵的日本动画小孩子本根本看不懂，所以怎么能跟他们看的那些“米老鼠和蓝猫”之流混为一谈呢？我们坚决要跟“卡通片”划清界限！
    这好办，日本动画不是叫做“anime”么，这词的本源出处前文说过是英文“animation”，也就是动画，于是便有了：“我看的是动画，不是卡通，小孩子才会看卡通那种幼稚的东西！”
    当然也不是所有人都愿意改掉叫惯了的称呼，更不是所有人都能分得那么清楚的，所以爱好者与非爱好者之间，爱好者与爱好者之间就不可避免的发生了“动画还是卡通”的长久争吵。
    “名分”之争
    少年们还在不断成长，这个圈子也跟着慢慢成长，越来越多的年轻人开始上网，看动画的人也正在逐渐增多。唯独国内面向青少年的娱乐文化产业却在这个祖国飞速发展的关键时期掉线了。于是我们便成为了“喜欢着巴西的足球、美国的篮球、韩国的电竞、欧美的音乐与日本的动漫所成长起来的一代”。这是最好的时代，也是最坏的时代――真是一点也没说错！所以七夕节没有**节那么火热确实是我们的错，抱歉（我知道此处你们肯定要吐槽我“思路广”）。
    “词”红是非多
    渐渐的，追随流行趋势的媒体们受到影响，越来越多的人开始抛弃“卡通”这个词而转向使用“动画”来称呼所有的日本动画――是的，凡是日本来的动画都叫“动画”，不管它是《蜡笔小新》、《灌篮高手》还是被封杀了的《死亡の笔记》。
    于是少年们又不干了。我们动画迷跟本不看电视上所谓的动画频道，那些低龄向的东西怎么能跟“神作”相提并论呢？于是又转而寻找下一个身份的象征。这一次，藉由《动漫时代》（e，比很多人印象中最早使用“动漫”这个词的《动漫志》还早）所带来的一个新词――“动漫”进入了他们的视线，并很快传开。
    “我看的是动漫，不是动画，小孩子才会看动画那种幼稚的东西！”诶，好像在哪里听过？
    这一次媒体们也反应很快，各种“动漫”杂志层出不穷，各种“动漫”网站也如雨后春笋一般涌出。就连国家都开始扶持“动漫”产业了――虽然现在各种网络社区里讨论的“动漫”基本是在讨论动画，网站上的“动漫”资讯里内容也基本都是动画方面的资讯。至于“动漫产业”...你有听说过“国家扶持xx漫画”的说法吗？
    当新人问老人：
    “你看过xxx这部动漫吗？”
    “你说的是动画还是漫画？”
    “动漫不就是说动画吗？”
    “诶？动画就动画，漫画就漫画，动漫怎么会是动画呢？”
    于是一场比曾经的“动画还是卡通？”还要更加激烈的“动漫还是动画？”的争吵不可避免的被点燃了，并一直持续至今。
    “动漫”这个词是很有意思的，本来他同科技（科学与技术）、影视（电影与电视剧、动画片）、蔬果（蔬菜与水果）、文体（文化与体育）一样是个词组组成的短语简称，可如今却由于习惯和媒体导向作用而渐渐被变为专指“动画”。
    有人说先有漫画，然后被改编为动画，所以用“动漫”来叫这部动画，比如《海贼王》；只不过那些没有漫画而一开始就只有动画的原创作品怎么办呢？
    还有人说这是因为动画漫画本来就是紧密联系的，所以合在一起用很正常，毕竟这样的叫法能够推广也离不开国家的政策导向作用――想要将两个产业捏紧，然后捆绑发展。这也没错，不过好笑的是，在中国，动画与漫画联系得并不那么紧密，而这世上唯一一个动画和漫画联系得最为紧密的日本却压根就没有“动漫”这种叫法，恰恰相反，在日本“anime”专指动画，“manga”专指“漫画”，区分得非常清楚。
    咱也无责任猜一个：“动漫”也可以简称oon（动画卡通）”的意思，故滥用以后就造成了今天动画跟动漫混淆不清的局面啦！
    静观其变，笑看云卷云舒
    好，实际上笔者想说的是：我们用不着厚古薄今（虽然这是人的天性），也用不着觉得一个叫法上的习惯改变就是洪水猛兽。毕竟名字仅仅也只是个名字，古时候的词汇因为广为误用而最终完全脱离本意的比比皆是，但如今我们日常用语时会感到困扰吗？不会，正如90后00后一些较晚接触网络的人，他们很多一开始接触的就是“动漫”这个词，不会去想也不用去搞懂这个词的来历与对错。将来人们更愿意用“动画”还是“动漫”这词，交给时间去判断就行，此外也没别的办法了。
    对了，还记得一开始谈到日本动画和欧美动画都把“动画”看做是“动态的漫画”吗？那么如果把现在的“动漫”看做是“动态的漫画”的简称，反倒是很贴切的叫法了，至少更贴近于“anime”本身的意思。所以又何苦要纠结于一开始用这个词的人是怎么想的呢?
    觉得这种误解会对我国动漫产业造成巨大影响或者认为这就是中国特色的“不专业”而对动漫这个词抱有巨大的偏见就更没必要了。词本身并没啥错，最多是种误用行为。<‘sanime.”是欧美动漫爱好者的流行名句，搜索一下就知道其实这就是一出欧美版的“卡通大战动画”。（果然天下宅男是一家啊），而且这句话出名到了连《生活大爆炸》里都拿来吐槽了一把。
    如今视频下载网站、在线视频网站不断兴起，网络社区开始流行。有共同爱好的人在网络上组成了各种圈子。不断涌入的新人与积极寻求变化的老人们，仍在不断创造新的词汇。比如集看动画“anime”，读漫画“ic”，玩美少女游戏“galgame”（最近似乎已经扩展到所有的“gdgames的缩写，又称“动漫游戏”、“二次元”或者“动漫游”）来统称这个领域。甚至后来在加入轻小说“，仍然都只是华人地区独创的专有名词，不论是日本还是欧美同样没有这样的叫法）。<oon”，用“漫画”称呼“漫画”。问题只有一个，他们怎么称呼“动漫”与“漫画”呢？“动漫漫”吗？幸亏他们还有acg这个用法。”（by网友zc语）
    所以将来再听到“我只看动漫，不看漫画。”这类的说法怎么办？绫波丽不是早就用行动告诉过大家了吗？“这种时候，只要微笑就好了~”
    参考资料：
    维基百科多个条目
    李捷着：《日本动漫史话》
    目录制作委员会(リスト制作委员会)，矶部正义、原口正宏撰文：《日本电视动画史50周年》
    知乎网上面的讨论：圈里人是否都不喜欢“动漫”这个词？
    网友“raphy2013》发布页内的制作感言
    <es－《ifyouwanna》，thexx－《intro》
    共使用了207部动画素材
    花费4个月的时间制作完成
    于2013－11－06发布
    结语
    多年以前，“70后”曾觉得“80后”不行；后来“80后”觉得“90后”不行；最近“90后”开始觉得“00后”不行，将来“00”后估计也会觉得“10”后不行...时代在变，不被看好的每一代人总要长大，但这个世界却从来没有真的“不行”过。而从“美术片”到“卡通”到“动画”到“动漫”，或许还有“acg”，说到底也不过是另一个版本的“70、80、90、00”的故事而已。不要再纠结于一个简单的名词了，还是让我们跳出纷争之外，回归到动漫本来带给我们的快乐中去！
 
奥斯卡
    奥斯卡奖已经耸立在影视艺术之山上很多年了。对有的人来说，登山已是轻车熟路，但对于更多人来说，这山是如此的高不可攀，哪怕任谁都以为苦苦攀登者比那稳坐山巅的要强得多。奥斯卡的小金人们头上永远闪耀着炫目的光环，脚下却时常流动着争议的漩涡。
    奥斯卡动画奖面面观
    奥斯卡金像奖，也即美国电影学院奖。这项荣誉的公信力及影响力自不必多说，从1929年设立至今，已有近百年历史，是世界上历史最悠久的媒体奖项。所以人们也一直将他的地位看得比别的电影节奖项要高那么一线。
    奥斯卡最佳动画奖概况
    奥斯卡最佳动画片奖一般是指“奥斯卡最佳动画长片奖”，顾名思义，这是奥斯卡盛宴众多荣誉的其中一项。根据规定，动画的长度必须超过70分钟才可以参加这个项目的竞赛。
    然而相对于奥斯卡奖的悠久历史，奥斯卡最佳动画长片奖就是个不折不扣的雏稚。这个奖项于2001年才设立，第74届奥斯卡颁奖典礼上开始颁发。在此之前的动画长片电影们都只能按普通电影那样去角逐最高荣誉――奥斯卡最佳影片奖。结果可想而知，只有极个别获得过提名而已。
    只有短短13年历史的奥斯卡最佳动画长片奖之所以被看做是动画领域里的一项权威评定，恐怕更多要归功于奥斯卡的另一项动画类奖项――最佳动画短片奖。
    从名字上看短片奖似乎更像个技术类奖项，跟长片奖相比不是一个重量级的样子。但实际上短片奖是是奥斯卡历史最悠久的奖项之一，自第5届起便开始设立。而且相对于北美的动画短片作品，该奖项似乎倾向于更富有艺术气息及更大胆创新的欧洲作品。其中，不乏像《探戈》（1983）、《种树的人》（1988）和《蒙娜丽莎走下楼梯》（1993）这些在动画史上流芳千古的旷世奇作。所以短片奖实至名归的被看做为当今世界动画领域最有影响力的奖项。
    顺便一提，在去年的《纸人》之前，代表美国动画短片领军旗帜的迪士尼已经是43年未曾获奖了。
    反观历史不长的长片动画奖，随着历史逐渐增长而越来越受到瞩目的同时，质疑之声也越来越多。此处先按下不表。
    2013年11月6日，“《魔法少女小圆新篇》参选奥斯卡最佳动画长片奖”的新闻一时间惹得动漫圈内议论纷纷，围观群众有的表示喜大普奔，感慨《小圆》获得了国际认可，有的表示痛心疾首，感慨《小圆》怎么就获得了国际认可。
    作为一个日本动漫爱好者，我承认听到《魔法少女小圆》报名参选今年的奥斯卡时是有点小激动的，毕竟也曾追番，对其多少抱有点特别的感情。
    但一开始听说要上这期专题时其实我是拒绝的（成龙脸状），第一我想先观望一下，因为你不能说让我写这个，我马上就去写，然后就加了很多大话上去，按日漫迷们幻想的那样，如何如何缔造丰功伟业，将日本宅向动画推向世界，主导动画领域什么的。再不济也至少是宫崎骏老爷子凭借着退休光环能够功成身退之类的...这样写出来观众一定会骂我，根本没有这样的结果，证明上面那个是假的...
    但笔者多加留意后却发现，日本动画之于奥斯卡的这次看似没悬念的参选，或许还是有那么一些看点的。
    首先有明白的观众就指出：此“参选”非彼“参选”。所以才有人批评那些看到这条消息就欢天喜地的fans：“这只是入围候选名单而已，真要是《小圆》最终获得提名甚至万一获奖了，‘圆厨’们的辫子还不得翘到大西洋彼岸的落砂机去了？”要说为何，就得先谈谈：
    奥斯卡动画长片奖评选制度
    把大象装进冰箱里需要几步？宋丹丹给的答案是三步：打开冰箱门，把大象装进去，关上冰箱门。其实拿到小金人，从程序上讲，也就三步：报名，提名，拿奖。
    报名，顾名思义，就是在报名截止日期之前向评审委员会提交一个报名表，表示你想参加竞选。一般来说，负责报名的是影片发行公司。但是独立导演一样可以自行申请报名。一般来说，报名截止时间大概是颁奖前的2－3个月。上文中的那条消息其实只到这个阶段。
    报名的机会是谁都有的，但提名就是一件难事了。一方面，奥斯卡奖评审委员会会负责从报名作品中筛选出极少的提名作品，这就对报名作品的质量提出了要求。另一方面又规定，所有报名参评的作品必须在年底之前于洛杉矶进行商业放映，否则就会被取消资格。
    想要获得提名，这两个条件缺一不可。同时，提名影片的数量并不固定：如果报名影片多于16部则会有五个提名，少于16部则只会有三个提名。正是因此，能拿到小金人固然是最好的，但仅获得提名资格也会被视作莫大的荣誉。
    如果一部影片很幸运的得到了提名，那么接下来的任务就是祈祷自己能获奖了。电影艺术与科学学院的多达6000名会员，这些会员将会以无记名投票的形式选出自己支持的电影。一系列严谨，保密的记票工序将会保证投票的公平与准确。
    最终的赢家会于每年2月的最后一个周日举行的万众瞩目的奥斯卡颁奖典礼上公布（14年因冬奥会延期至3月2日）。
    然而，看似公平公正合理的评审却隐藏着许多内幕。
    过去：12年奥斯卡的荣誉簿
    让我们先来看一看奥斯卡最佳动画长片奖的历届获奖及提名情况（粗体字为获奖作品，其余为获得提名作品）：
    2002年《怪物史莱克》（shrek，梦工厂）
    《怪物公司》（enius，派拉蒙）
    2003年《千与千寻》（e，20世纪福克斯）
    《星际宝贝》（arron，梦工厂）
    <o，皮克斯、迪士尼）
    《熊的传说》（brotherbear，迪斯尼）<ribution）
    2005年《超人特工队》（theincredibles，皮克斯、迪斯尼）
    《怪物史莱克2》（shrek2，梦工厂）
    《鲨鱼黑帮》（hewere－rabcastle，吉卜力）
    《僵尸新娘》（corpsebures华纳兄弟）
    《赛车总动员》（cars，皮克斯，迪斯尼）
    《怪兽屋》（monsterhouse，索尼）
    2008年《料理鼠王美食总动员（ratatouille，皮克斯、迪斯尼）
    《我在伊朗长大》（persepolis，索尼）
    《冲浪企鹅》（surf‘sup，索尼）
    2009年《机器人瓦力》（wall・e，皮克斯、迪斯尼）
    《功夫熊猫》（kungfupanda，梦工厂）
    《闪电狗》（bolt，迪斯尼）
    2010年《飞屋环游记》（up，皮克斯）
    《了不起的狐狸爸爸》（，世纪福克斯）<ebekafilms法国）
    <s）<bparis，多家联合发行）
    2013年《勇敢传说》（brave，皮克斯））
    《科学怪犬》（an，焦点）
    《无敌破坏王》（wreck－itralph，迪士尼）
    对比参考1
    历届日本参选奥斯卡奖动画电影名单：
    2001年：《最终幻想：灵魂深处》
    2002年：《千与千寻》（获奖）
    2003年：《东京教父》、《水都的守护神拉帝亚斯和拉帝欧》、《千年女优》
    2004年：《攻壳机动队2：无罪》
    2005年：《蒸汽男孩》、《哈尔的移动城堡》（获得提名）
    2006年：《红辣椒》
    2007年：《恶童》
    2008年：《空中杀手》、《异邦人:无皇刃谭》
    2009年：《悬崖上的金鱼姬》
    2010年：《夏日大作战》
    2012年：《神秘之法》、《虞美人盛开的山坡》
    2013年：《给桃子的信》、《起风了》、《魔法少女小圆剧场版[新篇]叛逆的物语》
    对比参考2<y）最佳动画电影历届获奖及提名（粗体字为获奖作品，其余为获得提名作品）：
    2007年：《穿越时空的少女》
    《翡翠森林－狼与羊》《名侦探柯南2006：侦探们的镇魂歌》《地海战记》《勇者物语》
    2008年：《恶童》
    《福音战士新剧场版：序》《名侦探柯南2007：蔚蓝色的灵柩》《钢琴之森》《河童之夏》
    2009年：《悬崖上的金鱼姬》
    《哆啦a梦：大雄与绿巨人传》《名侦探柯南2008：战栗的乐谱》《海贼王电影版2008：冬季绽放的奇迹之樱》《空中杀手》
    2010年：《夏日大作战》
    《哆啦a梦09剧场版：新版大雄的宇宙开拓史》《名侦探柯南2009：漆黑的追迹者》《福音战士新剧场版：破》《弃宝之岛》
    2011年：《借东西的小人阿莉埃蒂》
    《哆啦a梦：大雄的人鱼大海战》《名侦探柯南2010：天空的幽灵船》《意外的幸运签》《海贼王电影版2009：强者天下》
    2012年：《虞美人盛开的山坡》
    《轻音少女剧场版》《名侦探柯南2011：沉默的15分钟》《豆富小僧》《手冢治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》
    2013年：《狼之子雨与雪》
    《福音战士新剧场版：q》《海贼王剧场版z》《写给桃子的信》《朋友：怪物岛的纳基》
    解析获奖作品
    纵观整个奥斯卡动画长片奖的历史，除《千与千寻》、《欢乐的大脚》与《超级无敌掌门狗人兔的诅咒》外，美国动画一手包办了所有奖杯（而且《欢乐的大脚》与《掌门狗》都有一半是美国血统，前者的制作方是美国的华纳兄弟，同是也是发行商之一；后者虽然产地是英国，但其实是美国梦工厂同英国阿德曼的合作产品，发行商也是梦工厂）。
    其中皮克斯一家占据了七席，更于2008－2011年连夺四次小金人，说奥斯卡动画长片奖是皮克斯的后花园也不为过（统计：皮克斯7次，梦工厂2次，派拉蒙1次，吉卜力（发行方为迪士尼）1次，华纳1次）。
    02年，第一届奥斯卡最佳动画长片奖被授予了《怪物史莱克》。虽然这引发了一些关于“主流or非主流？幼稚or成熟？”的争论，但实际上《史莱克》最终获奖毫不意外：1.首届评选参选作品的数量较少；2.票房席卷欧美；3.其实是用非主流的噱头讲了一个主流而且好看的故事；4.技术上的突破是一种艺术成就，但并不是艺术上的胜利；5.这是一个大众的故事，但绝不是一个优质的故事...
    总之，这是主流的胜利，但并非非主流的失败。奥斯卡长篇动画奖的倾向尚未显现。
    03年是唯一的一次2d手绘动画获奖，同时也可以说是唯一一个获得奥斯卡最佳动画长片奖的外国作品。《千与千寻》十分难得的从内在到形式上完成了东方背景文化在西方视角中的认同，不仅是在美国，连柏林电影节这种喜好政治话题的奖项都将金熊奖授予了该片。可以说宫崎骏不负大师之名，以完美的表现，将个人的事业与声誉推上了顶点。
    一个有趣的地方是上方使用的历年获奖配图里唯独宫崎骏导演手里拿的却不是奥斯卡小金人，而是用一张他领取威尼斯电影节金狮奖时的配图来代替。原因是时值美国发动伊拉克战争，作为一名反战主义者，宫崎骏毅然拒绝前往美国参加颁奖典礼，最终只能由他人代领。
    此外，虽然制作方是吉卜力，但报名奥斯卡时是以其北美发行方迪士尼的名义。从这个角度来说，这是迪士尼在12次颁奖中唯一的一次得分。
    04、05年《海底总动员》与《超人特工队》的获奖没啥可说的，典型的美式合家欢动画电影已经开始常年坐稳龙椅。
    《海底总动员》的获奖还标志着三维动画划时代的技术进步，因为在影片播出前，曾有不少人怀疑电脑动画在表现水下世界时能否胜任，而事实证明这些担心都是多余的（或许正因为该片的成功才使得美国动画大片坚定了3d制作的方向）。
    06年《超级无敌掌门狗人兔的诅咒》以粘土定格动画这种来自西方的奇妙艺术形式作为独特的表达手法并获得成功倒的的确确是一大亮点。我们并不方便以“内涵”作为标准评价这部作品。粘土定格动画这种动画形式中，剧情和画面是高度统一的，趣味性和创意将是评判此类作品的第一标准。本作的获奖无疑是一次艺术的胜利――尽管这种艺术的确是更为贴近西方的。
    这一年值得一提的是《哈尔的移动城堡》获得的提名。传闻因担心宫崎骏会再次拒绝出席颁奖典礼导致尴尬场面重现，最终才使得奖项旁落。但是《掌门狗》又是否真有实力力压《哈尔》呢？依笔者看来，《哈尔》运用东方的面孔，辅之以西方的艺术形式和西方的故事，反而对东方观众更有吸引力，对于西方观众的吸引力反而弱了一层。
    不过也有人觉得，《掌门狗》、《哈尔》、《僵尸新娘》的获奖与提名又分别代表了奥斯卡对粘土、绘画、模型三大传统的缅怀和致敬。
    而07－11年的其余获奖影片则完完全全的体现了美国的趣味。包括07年的《快乐的大脚》，虽然出身澳大利亚，却讲述了一个相当“美国风”的故事：拥有独特天赋，特立独行的企鹅，一开始不受到承认，最后却成为了拯救族人的英雄。没有枪炮的交流，绝大多数人直白善良，以及主人公成功的感化，这是美国动画电影的典型人物和故事设置。
    纵然有09年的《机器人瓦力》这样的惊世环保片赢下满满的赞誉，但仍不能改变奥斯卡直接服务于“追求自由，向往未来，改变命运，善良真诚，勇敢团结”的价值取向。
    现在：奥斯卡始终是美国的奥斯卡
    我们不能说这种取向就是落后的，庸俗的，美国主流动画电影一直表现着当代最基本和最普遍的几种美德，这些美德因其普遍性和富有广泛的表达空间，使得主流动画电影在价值观趋同的同时在形式上可以不断创新。但它这种价值观却的的确确是没有新意和缺乏挖掘性深度的。
    而这种倾向在两方面达到了顶峰：一是非美国动画电影被拒之与提名圈之外，比如大友克洋的《蒸汽男孩》，另一方面则是《勇敢传说》的获奖。
    2012年，皮克斯推出了《勇敢传说》，皮克斯的东家迪士尼则推出了《无敌破坏王》――对两部作品有所了解的人一定会感到十分奇怪，《勇敢传说》是一部夹杂了皮克斯幽默，骨子里却是一个正宗西方通话传说故事的动画。《无敌破坏王》却是一部如此皮克斯的，颇为荒诞不经的作品。因为他的设定在主流动画电影中可谓前所未有，人物设置极有新意，众多知名游戏角色乱入带给大龄观众无数的欢乐。人们都以为这次奥斯卡奖终于要花落迪士尼了，殊不知小金人居然还是皮克斯的。
    于是有人说奥斯卡的老古板评委们为了彰显自己的“品味”又一次站在了时代潮流与人民群众的对立面。
    其实上不论是《勇敢传说》还是《无敌破坏王》获奖，区别根本不大。这些抱怨更多是对奥斯卡奖有所崇拜的中国人的一厢情愿而已。哪怕同样是今年短片奖方面获奖的《纸人》，虽然被算做是3d同2d结合表现上取得了一次成功尝试，但相比于短片奖历史上众多的经典名作，还是让人更愿意相信这不过是“矮子里面挑高个”的无奈之选。
    归根结底，奥斯卡动画长片奖不是影评人奖，而是学会奖。学会更重视传统，更重视向全球输出美国话语权。
    奥斯卡，终究还是美国的奥斯卡。
    将来：我们所期望中的奥斯卡
    我们都知道让所有人都满意当然是不可能的。那么说了这么多，人们对于奥斯卡的期望到底有多苛刻呢？是要求结果必须完美吗？我们的对它的期望究竟是什么呢？
    引用国家新闻出の版广电总局广播影视研究中心动漫产业研究员，中国动画学会研究部副主任宋磊的说法：“应该看到这个“年轻”的奖项并没有像其“前辈”奥斯卡最佳动画短片奖那样，成为全世界各种动画风格的包容箱和试金石，起到鼓励实验动画和艺术动画发展的目的。它具有纯粹的商业性为先的价值取向，在审美方面则几乎一股脑地偏向由美国所主导的三维动画风格。可以说，它只是起到了为美国把三维动画推向全世界、让三维动画占领世界动画话语权的旗手作用，而没有履行好一个动画奖项应有的对各种风格、各种主题的动画兼容并蓄的责任。事实上，如果是蒂姆・波顿的黑白定格动画《科学怪狗》或者是阿德曼公司的粘土动画《神奇海盗团》获奖，那么奥斯卡最佳动画长片奖才真的开始走向世界，走进动画艺术的殿堂。”
    2013年4月，也即迪士尼在《无敌破坏王》败给《勇敢传说》后不久就宣布了一个让人震惊的消息：迪士尼裁员150人，手绘动画部门将会解体。这意味着迪士尼在北美的最后一个手绘动画部门也将不复存在，迪士尼将完全转向制作三维动画。
    任何一个真正喜爱动画的人看到这条消息都应该会感到十分惋惜。甚至可以说有一种作为一代人童年回忆的米老鼠、唐老鸭、狮子王们被一下子抛弃，成为无家可归的孩子似的感觉。迪士尼作为百年前整个世界动画领域的开创者和缔造者，当它放弃掉作为自己得以安家立命的手绘2d动画时，肯定是非常痛苦及迫不得已的。
    我们不能把这全都“归罪”于奥斯卡的导向作用。也许这是由符合客观规律的市场决定价值才导致的结果，但这肯定不是有利于动画领域的健康发展和进步的结果。更进一步担心的是奥斯卡长篇动画奖会像老大哥“最佳影片奖”今年将荣誉授予《逃离德黑兰》而不是《少年派的奇幻漂流》那样，成为一个“政治正确”的标杆。
    所以回到本文题目中的主旨来，动漫迷们又为何希望日本动画能够在奥斯卡奖上有所建树呢？
    日本动画之于奥斯卡
    动漫迷们之所以希望日本动画电影能够摘金，是因为它们代表了传统2d手绘动画仍能得到奥斯卡的肯定，而不是千篇一律的只把眼光放在3d动画上。
    而其中若是作为深夜动画及宅向动画代表的《小圆》能够得到肯定，则更多包含了一层“不只局限于美式主旋律价值观，相对更非主流更艺术一些的方式也能得到肯定”的含义。说白了就是多年来一直渴望的“动画并不只是给小孩子”的观点能够更多的被传播出去。当然，这里并不是说《起风了》或者《桃子》就是纯粹面向小孩子的东西。只是若真要颠覆的话，那就颠覆得更彻底一些。
    不过奥斯卡长片奖与日本动画的疏远，却也不仅仅是奥斯卡的问题。这里还是不得不把《千与千寻》单独拿出来说一下。
    《千与千寻》：主流与非主流的双重胜利
    在imdb的着名权威榜单“电影排行top250”上,《千与千寻》总排名39，动画电影里排名第一。笔者认为《千与千寻》可拿来与总排名第一的《肖申克的救赎》做个比较：两者在技术和故事层面都是“完美”的。它们都以非主流的形式，向需要主流的人传达了主流的价值观，需要非主流的人传达了非主流的价值观，并在商业和艺术上获得了双重的巨大的成功。
    在美国，自95年《玩具总动员》以来，3d成为了美国动画的主流。另一方面，由于超级英雄系列作品一贯以真人电影的方式登上荧幕，美国动画电影在故事多元化的同时，价值取向却相当统一：追求自由，向往未来，改变命运，善良真诚，勇敢团结。
    《玩具总动员》也好，故事上颠覆童话的《怪物史莱克》也好，《冰河世纪》也好，最近的《疯狂原始人》也好，代表动画电影主流的一系列作品在价值观上并未有什么改编，对于人性的探索也近限于表现价值取向的必要，而不会进一步挖掘。因而自奥斯卡动画长片奖诞生以来，影评人就曾担忧，这一奖项会不会成为美国动画电影价值取向的附属品。
    而《千与千寻》的胜利，看起来是鼓舞人心的。它有一个不同于西方动画形式的外表：采用手绘作画，融入了大量日本文化元素，音乐交织了东方与西方。它也有一个不同于西方动画电影的内容：以内敛的风格来讲故事，塑造了一个真正平凡的小女孩，抒情是克制含蓄而绝不直白的，更是没有直截了当的传达任何价值判断。这一切都与欧美动画电影有着巨大的差别。总之，《千与千寻》的胜利似乎是非主流和艺术的胜利。
    然而事实并非如此。在故事上，千寻之离开秘境与“追求自由”“向往未来”并无直接关系，但想要读出这层意思的人，自然能够读出来，包括欧美的观众。另一方面，在形式上，运用日本文化元素的背后，宫崎骏以一种异常华丽和神秘主义或者说魔幻主义的形式塑造了一个人类文明世界中与世隔绝的仙境：浴场挤满了长相各异的众神，色彩无比艳丽，对比无比鲜明。这种形式是宫崎骏极少使用过的，色彩的绚丽和形象的奇异营造出了一种强烈而且毫不具体的虚幻感，尤其是无面男这种没有语言和具体外表的角色更是无比抽象和意识化的――虽然表达的内容是东方的，表达手法却是在西方被普遍接受的。换句话说，西方观众可以在《千与千寻》陌生的外表中读到他们熟悉的一切内涵――不管这种解读是否准确。
    在故事之外，《千与千寻》的成功更离不开其北美发行商迪士尼的巨大商业运作――花费大笔资金让影片在北美增加荧幕数，以求更多更大规模的放映机会。不遗余力的广告宣传等等。这些做法在后来的每一部美国3d动画电影大片上都能看到。就像某些评论认为的，长片奖更像是一次商业上的比拼较量。当然，一旦获奖，之后所带来的更加巨大的商业价值会证明这样的投入都是很划算的。
    从前文给的资料里可以看出，日本动画电影也并非完全不在意奥斯卡，因为几乎每年都有参选，有时还不止一部。而结合历届“日本电影学院奖最佳动画影片奖”更可以看出，参选的作品也基本都是在日本国内获得了肯定的优秀作品。
    所以日本动画电影多年来的参选连提名都一票难求，除了东西方价值观的差别以外，在北美的商业化运作的不足也是一大制约。
    因而《千与千寻》在外表上的确是非主流的胜利，但骨子里面依然是主流的胜利，体制内的胜利。奥斯卡动画长片奖之后的种种变化全都印证了这一结论。
    本届的夺冠大热门：《起风了》
    回到今年，让我们来看一下《起风了》的奥斯卡前景：
    不利的因素：1.美国人可能会反感的二战制作战斗机题材；2.宫崎骏可能仍会拒绝出席颁奖典礼；3.影片中有吸烟镜头，作为动画可能会有影响；4.对于美国观众的口味来说，看下来的感觉同之前参选的《悬崖上的金鱼姬》和《虞美人盛开的山坡》有诸多类似，感觉上流于平淡。既然前两部作品都没有取得什么成绩，这一次难道会有所突破吗？
    有利的因素：12月2日，《起风了》已经获得有“动画电影奥斯卡”之称，同时也被看做奥斯卡最佳动画长片奖风向标的安妮奖的提名。而据12月4日最新的消息，美国国家评论协会奖接连宣布《起风了》获得最佳动画片奖。在一天内连获两项美国大奖，使得《起风了》目前斩获的国际大奖已经增加到三个（还有一个是米尔谷电影节最受观众欢迎奖），更不用说各种提名了。
    笔者原本以为《起风了》此次申奥希望不大，宫崎骏或许凭借退休的光环，期待拿个奥斯卡终身成就奖之类的还更靠谱。但照如今《起风了》这种在北美各种获奖的势头，奥斯卡提名的希望已经非常的大了。因为过去10年间，凡是获得纽约影评人协会奖的最佳动画奖的影片，都成功入围了奥斯卡长篇动画的候选名单。作为宫崎骏的真正收山之作，若此番真能获奖，那当然是他退休收到的最好礼物（话说宫崎骏已经不止一次说过要退休了，这次谁又知道到底是不是真的呢）。
    但今年的奥斯卡并不是单纯因为有宫崎骏的《起风了》才在动漫迷中引起热议的。毕竟在近5年中，宫崎骏或者说吉卜力的作品已有3次参选。所以最后要提一下的自然是开篇就已经提过的伏笔：
    为何特殊看待《魔法少女小圆》？
    《魔法少女小圆》是一部于2011年播出的12集日本深夜动画。虽然是以日本动画里常见的魔法少女们的成长为题材。但因为使用了一系列非主流的表现手法，加上独具匠心的巧妙构思和剧情安排，用一个充满童真的表面包装讲诉了一个沉重的故事，使得播出后引发广泛热议，甚至走出了动漫圈，达到了引发日本社会现象的级别。
    成为热门与流行，自然意味着商业上也取得了巨大的成功。于是该作顺理成章的得以制作续集。先于12年上映了《剧场版魔法少女小圆前篇:起始的故事》《剧场版魔法少女小圆后篇：永远的故事》两部以tv版总集篇为内容的剧场版，然后终于在13年推出全新内容的剧场版《剧场版魔法少女小圆新篇：叛逆的故事》。
    有人觉得奥斯卡的评审们或许是想既要兼顾艺术和小众，又要兼顾商业和大众。所以俩个动画奖才会出现短片奖更多的偏向于艺术，长片则干脆选最具美国大众口味，最体现商业成绩的作品。
    不过在过去，动画类影片的学院会员都在11月被安排参加符合动画类别的电影的试映，并通过这个渠道决定入围者。而现在，所有的学院会员都可以通过免费寄送的dvd来参与并评估所有动画片的质量。这统一了动画片与其它影片的评审渠道。也正因为如此，很有可能最后入围的五部电影中并没有票房巨头的大片。
    加上今年美国的几部参选作品普遍疲软，质量之比上一年的《无敌破坏王》与《勇敢传说》似乎还要下降，更别说讲诉的内容仍然是几年来的那一套老故事了，唯一能战的似乎只有《冰雪大冒险》，但奥斯卡你难道真的还没有吃腻这种类型的故事吗？所以很多人都认为今年是日本动画的好机会――毕竟有三部影片参选，质量也都不错，美国人怎么也该至少给个一提名？
    《千与千寻》的获奖说来其实也有点像《卧虎藏龙》那时的味道，因为文化差异总会有股新鲜劲，指不定美国观众就因此而被惊艳到了呢？（当然《千与千寻》本身质量确实是无与伦比的）所以风格更加鲜明的《魔法少女小圆新篇》便有了机会。
    《小圆新篇》的tv版原作里就使用了许多珂拉琪式的手法，将带有各种剪纸、拼贴图案、意识流等艺术风格的画面融合在一起，成为其一大特色。而据说《新篇》剧场版里更是把这个特色给变本加厉的发扬了。在这一点上倒使得该片更像一部极具艺术风格的，前来参选奥斯卡最佳动画短片奖的“120分钟版动画短片”。
    虽然小众而又文艺的欧洲长片动画从未获奖，但提名还是时不时能有一些的，比如《我在伊朗长大》《凯尔经的秘密》《魔术师》《猫在巴黎》，而去年提名的《奇可和丽塔》更是一部彻底的成人动画。
    由于如今科幻片特效比重越来越大，加之前文分析的奥斯卡一直过于偏向推进三维动画的发展，使得近年来动画片与真人影片的界限变得越来越模糊。前几年《阿凡达》就因效动画占据了六成比重而引起了该片是否属于动画的议论。后来也有过《丁丁历险记》因使用了真人动作捕捉技术摄制，导致被认为不是动画而无资格提名。今年的热门影片《地心引力》更是放弃利用场景拍摄，以全cg打造犹如太空实地背景的做法再一次把这个这个问题推向了风口浪尖（现今奥斯卡关于动画的标准是：大部分人物必须是动画设计的，并且动画情节不少于全片时长的75%）。
    所以现在奥斯卡动画影片奖也到了一个应该考虑是否应该回归传统动画的节点上。
    总之，这些因素或许这都增大了《小圆新篇》获奖的可能。毕竟在这个动画越来越像真人电影的时代，两者间一个最大的区别就是想象力（包括表现内容上的想象）。动画之所以为动画，就是他更容易，更善于，也更应该将真人电影所被局限的想象给释放出来。这一点上，《小圆》无疑比走写实路线的《起风了》要更加纯粹。
    也有人担心没看过《魔法少女小圆》原作而直接只看该续集电影的奥斯卡评委们能不能看懂相对晦涩的该片。但实际上只要是属于系列作品的电影，评委们在评分前会得到一份前部内容的简介，所以完全不用担心他们看不懂，毕竟也是专业人士。问题更多只在于评委们愿不愿意放下身段去接受这样一部非主流的日本动画电影了。
    还有一个重点在于《小圆新篇》在北美的发行商可是大名鼎鼎同时又有过奥斯卡获奖经验的华纳兄弟。这毫无疑问同当年《千与千寻》找了迪士尼这个好东家一样至关重要。
    《小圆前篇》和《小圆后篇》去年于北美上映时只有5块屏幕且日期也受到了限定，即使是这样不易的条件却依然取得了非常优异的成绩：12年10月19日到21日周末三天的荧幕平均票房收入名列全美第二。三天之中的总票房收入为6万2430美元，最终票房18w美元。这还只是内容为tv总集篇的前两部电影。
    而今年新篇的到来，华纳自然是看出了其中的商机。在北美自12月3日于洛杉矶的好莱坞埃及剧场进行首映并受到热捧之后，接下来还将有美国45馆和加拿大35馆的放映。目前已经有超过9个国家与地区的107家电影院计划播出该作品，并且规模还在不断扩大中。
    就连该片报名奥斯卡的机会，也可谓是搭上了华纳的东风。虽然报名与提名甚至获奖还是有很长一段距离。但《小圆》能得以报名，一方面是华纳先要借机再宣传一把，但另一方面也的确能反映魔法少女校园的制作水平。毕竟电影公司也不会随便拿一部电影就去报名。《银魂新译红樱篇》就是华纳旗下作品，但华纳想必是不会拿银魂去刺激奥斯卡评审委员会的神经的。
    但说了这么多，以上的分析终究不过是美好幻想。而幻想破灭的可能性还非常大。毕竟《小圆》的劣势过于明显――另类风格，黑暗风格的作品在奥斯卡评选中实在是太不受待见了。
    不过，经验告诉我们《小圆》是一部很神奇的作品，它在播放期间就有不少与内容相应的奇迹一般的低概率事件发生。那么这次参选奥斯卡，我们又能不能再期待一次奇迹的出现呢？
    附：第86届奥斯卡时间表：
    2013年12月02日（周一）：提交演职人员正式名单截止
    2013年12月27日（周五）：提名投票开始
    2014年1月08日（周三）：提名投票截止
    2014年1月16日（周四）：公布提名名单
    2014年2月10日（周一）：提名者午餐会
    2014年2月14日（周五）：最终投票开始
    2014年2月15日（周六）：奥斯卡科学技术奖颁奖典礼
    2014年2月25日（周二）：最终投票截止
    2014年3月02日（周日）：第86届奥斯卡颁奖典礼
    参考资料：
    <boscar”
    哔哩哔哩专题：第86届奥斯卡最佳动画长片奖申报片单，及其评论
    时光网作者gmzyq：奥斯卡动画报名创纪录cg定格手绘各有看点
    时光网作者apollo：人人都爱动画片：历届奥斯卡最佳动画长片及提名
    毕成功博客：[07奥斯卡11月前瞻]最佳动画长片
    腐朽A嗜好わ所作帖子:【盘点】历届奥斯卡最佳动画长奖获奖影片(2013年最新版)
    时光网inside：迪士尼裁员150人，手绘动画部门将解体
    短评：别太把奥斯卡的两个动画奖项当回事
    历史必然还是一场阴谋？简评三维动画在美国的发展
    简评迪士尼横扫2013年奥斯卡动画类奖项
    结语
    本届奥斯卡的看点并不单纯在于《起风了》或者《小圆》这些非美式主旋律的动画能否摘冠，而在于保守了那么久的奥斯卡是否敢于做出选择，去改变，去突破创新。否则的话，我们只能套用哥伦比亚大学影视系教授的一句话来总结了：“oscar?why－do－we－even－care?”
 
业界萧条？
    三大少年漫画志销量全下跌
    动漫事业之所以在日本成功开展，除了其高水准的品质以外，能够让动漫迷以较低的成本迅速接触作品也是秘诀之一。这其中，《周刊少年jump》（集英社）、《周刊少年magazine》（讲谈社）以及《周刊少年sunday》（小学馆）可以说是日本少年漫画的三大支柱。它们在数十年的历史当中给我们带来了数不尽的优秀作品，如果缺少了它们，难以想象如今的日本动漫市场会是怎样的局面。不过近年来，这三本刊物却同时出现了廉颇老矣的颓势，也引发不少人的担忧。
    根据最新的统计，今年1~3月份的总发行量同去年同期总发行量数据对比如下：
    名称
    2013年1~3月份
    2014年1~3月份
    《周刊少年jump》
    2835455
    2715834
    《周刊少年magazine》
    1376792
    1277500
    《周刊少年sunday》
    502000
    461250
    从数据当中可以看出，《周刊少年jump》下滑的幅度最为严重，达到了11万多册；而《周刊少年magazine》也比去年同期减少了约10万册；尽管同上述两本杂志相比，《周刊少年sunday》只减少4万册左右，但相信没人会对这本杂志的前景表示乐观？
    在这个现实面前，日本网友们也纷纷发表了自己的意见。针对《周刊少年jump》的严重下滑，有人认为尽管目前《onepiece》、《火影忍者》等大热作品继续显示强大的生命力，但是近年来jump的新连载却难以见到出众的作品，不少新作都在连载后迅速被腰斩，一旦现在的支柱作品完结，很有可能出现销量雪崩的局面。而谈及《周刊少年magazine》，虽然连载中的《妄想学生会》、《钻石王牌》等作品人气都还不错，但能称得上顶梁柱的寥寥无几，不过考虑到讲谈社旗下还有一部《进击的巨人》（《别册少年magazine》），若是今后将这部作品转移到周刊上连载，或许能够挽回颓势。至于《周刊少年sunday》这边则最让人担心，除了《名侦探柯南》以外，该杂志对比另外两本刊物几乎找不到什么存在感，前段时间《只有神知道的世界》完结也流失了一批读者，尽管最近sunday打出了“推出55部新连载”、“7部作品ova诞生”等旗号，但能收获多少效果还是未知数。
    由于日本常年的经济不景气，加上311大地震的严重影响，日本人似乎对于购买漫画杂志失去了热情。再加上少子化的问题已经达到了影响国家未来的程度，杂志缺少下一代读者群也是不容忽视的原因。但不管怎么说，漫画杂志的颓势对于喜爱动漫的朋友而言并非好消息，腾讯动漫也希望三大周刊能够早日迎来转机。
    《苍之乌尔》2018年上映，20年多前的制作秘话
    在5月初举行的戛纳电影节中，gainax在摊位上公布了30周年企划――沉寂了20余年的神秘大作，剧场版《苍之乌尔》已经重启，将于2018年上映！
    《苍之乌尔》是《王立宇宙军～欧尼亚米斯之翼～》的续篇、也是gainax30周年企划。
    《苍之乌尔》是gainax的山贺博之在前任社长冈田斗司夫退社之后所构想的新作，当时的导演是庵野秀明，而制作山贺博之和庵野秀明预想的动画预算达到了数十亿日元，这样的资金要求对于当时来说还是非常庞大的数额，随着时间流逝，到了1997年，庵野秀明已经对该作品失去了兴趣，遂动画的制作阵容又做了调整，再到1998年7月10日官方发售了苍之uru冻结资料集，随后的十多年本作都处于冻结状态，直到2011年，本作宣布将在2015年上映。
    《苍之乌尔（uru）》企划于1992年开始，由监督庵野秀明、脚本山贺博之、角色设计贞本义行、机设士郎正宗负责制作。然而，该企划在延期一年后便再无下闻。<，里面包含了部分设定画，（部分）动画分镜，制作人员对谈、小部分剧本等内容。
    《苍之乌尔冻洁资料集》现在已经成了很难入手的周边产品，主要是停产很久，二手价格较高。只能从网友分享的心得中一窥《苍之乌尔》的秘密。
    该网友表示，《冻洁资料集》里面可以看到这部动画在当时（98年）已经画到了b部分。（a部分55页147cut，b部分88页191cut），但这些只是作品的一小部分，后面应该还会有c,d等部分。
    关于《苍之乌尔》的诞生――“帅气的英雄动画”
    山贺：“问武田先生‘你最想看什么动画’，回答是‘想看帅气的动画’（笑）具体说法想不起来了，反正就是‘想看帅气的英雄动画’，于是就决定做这样的动画了。”
    为什么是――“航空战斗剧”？
    山贺：因为庵野最爱的就是机器人，他对于“飞行的浮游感”“速度感”等方面的表现拥有过人的才能。因此这部作品想要回归初心，让庵野做的话应该能搞得很帅，希望如此（笑）
    为了制作《苍之乌尔》进行了合宿！
    山贺：剧本是我写的，在进行到制作分镜头的时候，大家决定像《王立》的时候一样去合宿，到底最初为什么要合宿……我也想不起来了（笑）
    鹤田：过程挺奇妙的呢。
    山贺：总之就是集合起了一批人，大家一起读剧本，一起讨论要怎么分镜。
    鹤田：把完全不同的人画出来的分镜统合到一起的过程非常有趣。
    山贺：是啊，大家各自发表自己对于分镜的想法，然后一起讨论“啊啊这里棒”“好无聊！”“太扯了！”“一般般”（笑）
    关于“未来”
    山贺：《苍之乌尔》现在离记忆已经有点遥远了，现在各人的状况也与当时构想时有很大的不同。未来如果能再制作《苍之乌尔》，我想内容也会发生很大的变化。
    鹤田：因为所处的状况发生了变化呢。
    山贺：是啊。而且中间还出现了《eva》这种有巨大社会影响力的作品。
    山贺：另外还有电脑的问题，过了五年左右应该也发生了很大变化。当时有很多不能解决的问题现在应该也能解决了。
    山贺在1993年接受采访问”什么时候能填坑”时，说“我不着急，因为想做自己的作品。”而现在距1992年已经过了20几年，cg技术的发展等技术方面都发生了很大的变化，而主创人员在经过这么多年的历练后也变得更有经验，相信gainax这部30周年纪念作品一定不会令人失望。
    万名宅民评选的动画片金曲排行榜出炉
    知名动漫类关联网站chrapedia常年来推出过各种排行榜，包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”等均是出自该网站之手。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你心中印象最深刻的动画主题曲・片尾曲究竟是哪一首”，目前结果已经公布。<周排行榜的第三位，创造了2万6000张的首周销量纪录（目前总销量已突破75000张）。并且还被评选为2010年第15届动画神户奖的最佳动画主题曲。南条爱乃凭借这首歌，将自己同《科学的超电磁炮》系列紧密地联系在了一起。而在中国方面，至今都让人津津乐道的“金坷垃”恶搞系列也是基于这首歌诞生的。
    第二名则是来自《化物语》的《你不知道的故事》。该歌曲不但是《化物语》的片尾曲，也是周排行榜前十的成绩，并且在2010年1月被日本唱片协会认定为“金曲”，目前相关cd的发货量也已经突破了10万张。
    另外获得季军的歌曲为《红莲的弓矢》。作为2013年席卷整个动画界的作品・《进击的巨人》的主题曲，这首歌的专辑cd《向自由进击》（包含了《红莲的弓矢》和《自由之翼》两首主题曲）创造了首周销量12.9万张的恐怖成绩，这也是本世纪以来动漫歌曲销量的最高纪录，而截至去年年底，歌曲cd已经卖出超过23万张，可以说是演唱者・revo的最得意之作。<bun》（《科学的超电磁炮》）
    作词：八木沼悟志、yuki－ka
    作曲・编曲：八木沼悟志
    演唱：南条爱乃
    第二位《你不知道的故事》（《化物语》）
    作词・作曲：ryo
    演唱：nagi
    第三位《红莲的弓矢》（《进击的巨人》）
    作词・作曲・演唱：revo
    第四位《残酷天使的行动纲领》（《新世纪福音战士》）
    作词：及川眠子
    作曲：佐藤英敏<base～你所给我的东西～》（《花名未闻》）<》（《魔法少女小圆☆魔力》）
    作曲・作词：渡边翔
    演唱：claris
    第七位《鸟之诗》（《air》）
    作词：麻枝准
    谱曲：折跎熘
    编曲：高濑一矢
    演唱：lia
    第八位《真爱1000%》（《歌之王子殿下》）
    作词・作曲：上松范康<bs!》）
    作词・作曲：麻枝准
    编曲：anan**ardeeyes
    演唱：lia
    第十位《阴天》（《银魂》）
    作词・作曲：氏原ワタル
    编曲：does
    演唱：does
    老动画《名侦探福尔摩斯》售蓝光box
    1984年11月~1985年5月期间在电视台播出的动画《名侦探福尔摩斯》（日本东京电影新社与意大利国营广播公司意大利广播电视公司合作动画）近日传出了将发售蓝光box的消息。按照官方计划，今年11月21日起bandaivisual会发行这款蓝光box。这也是该系列历史上首次实现蓝光化。
    而26集的全部剧情都将采用最新技术进行处理，让观众们能够观看到最高水平的映像。尤其是画面色彩方面，一些在当年制作时极具个性的色彩效果都将完美地被还原出来。本次蓝光box的售价为25000日元（不含税），无论是从未接触过作品的观众还是该系列的老粉丝，都可以借此机会欣赏一下这部上世纪80年代的名作。当然，蓝光box附赠的特典也不容错过。这其中就有包括无字幕主题曲画面、片尾曲画面以及相关广告宣传片等内容。另外由作画导演・友永和秀设计的碟片收藏盒也极具收藏价值。
    《名侦探福尔摩斯》的大名相信大家早就非常熟悉了。这部动画改编自柯南道尔的那部家喻户晓的推理小说《夏洛克福尔摩斯》。不过在动画当中，那些小说里的主人公都被替换成了小狗的角色，这也成为本作品的最大特征。并且相对于原作更多制造悬疑和斗智情节，动画版则活力十足，给人一种快乐大冒险的感受。
    此外，处在2014年的我们如果回顾这部作品的时候，也能从中发现一些特殊的亮点：本作品的导演之一正是日本代表性的动画大师宫崎骏。他负责了第3集《小玛莎的大事件！？》、第4集《哈德逊夫人人质事件》、第5集《蓝柘榴石》、第9集《海底的财宝》、第10集《多佛海峡的大空中战！》以及第11集《被盯上的巨大存钱罐》等集数的演出工作（其中第3集的脚本也是出自他之手）。有趣的是，就在这部作品诞生的前几年，宫崎骏导演刚刚制作完剧场版《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》，并且在其中勾勒出鲁邦三世的形象。而在《名侦探福尔摩斯》当中他又刻画了福尔摩斯这个角色，怪盗同侦探之间的反差也体现出这位大师的深厚功力。并且《名侦探福尔摩斯》是宫崎骏导演最后一部tv动画作品，某种意义上也是“收官作”了。
    负责本作品人设的近藤喜文、担任美术导演的山本二三等众多制作人员都在日后的吉卜力工作室作品当中有着抢眼的表现。可以说本动画也是大批业界精英在80年代的心血之作，再加上此次的蓝光box将在质量上比当初提高一个档次，因而更加值得关注。此外，这部作品当中的4集还曾经跟《风之谷》、《天空之城》一起在电影院播出过。它对于日本90年代之后的动画发展，也提供了一个不错的方向。从这一点而言，《名侦探福尔摩斯》被称为“名作”也是实至名归？
    《名侦探福尔摩斯蓝光／avc／50g蓝光碟x4张／4：3<1080phighdefinition
    【映像特典】
    无字幕主题曲画面映像无字幕片尾曲画面映像英文版主题曲第一集预告片节目宣传广告数字画廊
    【特典】
    特制手册、由作画导演・友永和秀设计的碟片收藏盒&内部包装
    【制作人员】
    原作：亚瑟・柯南・道尔
    制作：藤冈丰、鲁奇安诺・史卡法
    制作人：高桥美光
    原创・构思：马可・帕哥特
    图画设计：吉・帕哥特
    导演：御厨恭辅、宫崎骏（第3集～第5集、第9集～第11集）
    系列构成：山崎敬之、岛崎真弓
    人物设计：近藤喜文
    美术监督：影山仁、山本二三
    摄影监督：若菜章夫、高桥宏固
    音乐：羽田健太郎
    音乐监督：铃木清司
    录音监督：伊达康将
    编辑：挂须秀一、濑山武司
    制作担任：水沼健二、木村健吾、竹内孝次
    演出助手：高本宣弘、水谷贵哉
    演出辅导：片渊须直
    选曲：合田丰
    效果：东洋音响
    录音技术：丹波晴道
    标题设计：高具工房
    制作进行：神田修吉、佐藤育郎、G原克彦、小板桥司、山路晴久、小笠忠孝、押切直之
    录音制作：东北新社（剧场版：综合推广）<
    制作：东京电影新社、rai、rever
    【声优名单】
    福尔摩斯：广川太一郎
    华生博士：富田耕生
    哈德逊夫人：麻上洋子
    莫里亚蒂教授：大冢周夫
    陶德：冈弘
    史麦利：千田光男
    雷斯垂德探长：饭冢昭三
    船长：绪方贤一
    萨尔・桑普顿：堀川亮
    维克多・海瑟里：神谷明
    莱桑德司令官：永井一郎
    餐厅的女孩：田中真弓
    夏目金之助：速水奖
    7月新番《人生》开播详情公布人设前瞻
    小学馆gagx、读卖电视台、中京电视台、bs11等媒体预计将播出这部作品。
    此外，从5月20日开始，带有前瞻性质的官方网站也正式上线，另外官方推特将开始传递有关动画的最新信息。这其中就包括大家非常关注的主要角色设定线稿、动画版《人生》标题logo等等，看得出随着7月的临近，围绕这部作品的动向也是越来越多了。
    《人生》是早稻田大学毕业的精英轻小说作家・川岸殴鱼的原作作品，此前川岸曾经凭借《邪神大沼》系列获得过小学馆第三届轻小说大奖审查员特别奖。而插图和封面则由插画家七濑梅璐奇担纲。不过和看似沉重的标题不同，故事本身活力十足，让人读后心情愉快。
    故事当中，隶属于九文学园第二新闻部的赤松勇树被部长・二阶堂彩香任命为了人生详谈的知心大哥。而在他手下解决学生们各种各样烦恼的，分别是理科女生远藤梨乃、文科女生九条富美以及体育科的铃木郁美三人。由于这三个人的意见总是没法统一，那么对于赤松而言，就只有从实践中见真章了……
    这部作品拥有相当多的看点。来自理科、文科以及体育科的三种属性不同的美少女将在故事中登场，她们应该可以满足不同人群的喜好。而这些妹子在“人生相谈”上给予大家的稀奇古怪回答也让人忍俊不禁。另外妹子们有时候显得萌度十足，有时候又有那么一点色色的气场，福利方面自然是不会少了。而制作这部动画的主力阵容都是美少女动画题材上的专家，质量也值得放心。
    担任本片导演的是川口敬一郎，这位神奈川县出身的动画制作人此前曾经参与制作过《我的妹妹不可能这么可爱》、《属性同好会》等人气作品。而负责系列构成和脚本的则是荒川稔久，《狼与辛香料》、《魔王勇者》、《武器种族传说》当中都能看到他的身影。另外两位负责脚本的人员则分别是玉井☆豪（《萝球社ss》、《萌萌侵略者》等）跟大知庆一郎（《学生会的一己之见》、《狗与剪刀的正确用法》等）。另外本片的人设为下谷智之（《科学的超电磁炮》、《花名未闻》等）。而本动画的制作公司也确定是feel.（《南家三姐妹我回来了》、《萌萌侵略者》等）。
    原作此前一共发行了7卷单行本，而在6月18日，轻小说《人生》的第八卷也将上市。对于还没有接触过这部作品的人而言，大可以在动画开播之前，拿起原作预习一番了。<x、读卖电视台、中京电视台、bs11等媒体播出
    【制作人员】
    导演：川口敬一郎
    系列构成・脚本：荒川稔久
    脚本：玉井☆豪、大知庆一郎
    人设：下谷智之
    动画制作：feel.
    《灼眼的夏娜》加入“蓝光盒化”大军
    说到《灼眼的夏娜》，恐怕对于入门级的动漫迷而言都不会陌生？“傲娇”、“宿命的战斗少女”、“钉宫理惠”，这部将一切吸引人的要素汇聚一身的轻小说（高桥弥七郎着・伊东杂音图）改编动画作品尽管早在2012年就已经完结，不过依然永久地停留在我们的记忆中。近日，传来了一个对于夏娜迷而言振奋的好消息：2011年~2012年播出的tv系列最终章《灼眼的夏娜iii－final－》以及2009年~2010年发售的ova系列《灼眼的夏娜s》将首次实现蓝光化，并且以蓝光box的形式发售。具体公告如下：
    炎发灼眼的传说，在此定下胜负！曾经推出过tv动画、剧场版、ova等多种形式的大人气动画《灼眼的夏娜》将在今年8月27日发售大家期盼已久的tv最终章&ova系列的蓝光box！！
    作为女主角，“灼眼的夏娜”可以说是一位多亏各方面的喜爱才能获得成长的角色。尽管原作早在2011年就已经遗憾完结了，不过迎合原作完结推出的tv最终章依然引发了强大的话题效应。这一次我们将首次推出2011年~2012年播出的tv系列最终章《灼眼的夏娜iii－final－》以及2009年~2010年发售的ova系列《灼眼的夏娜s》的蓝光box！两款产品都将在2014年8月27日发售，请千万不要错过！
    【主要声优】
    夏娜：钉宫理惠
    坂井悠二：日野聪
    亚拉斯特尔：江原正士
    吉田一美：川澄绫子
    池速人：野岛裕史
    平井缘：浅野真澄
    佐藤启作：野岛健儿
    田中荣太：近藤孝行
    绪方真竹：小林由美子
    坂井千草：樱井智
    玛琼琳・朵：生天目仁美
    蒂雅玛特：渡边明乃
    威尔艾米娜・卡梅尔：伊藤静
    近卫史菜：能登麻美子
    好莱坞版《哥斯拉》爆火周末票房2亿
    备受全世界关注的好莱坞版哥斯拉――《godzilla》已经从5月16日起（部分地区14日开始）在全球进行上映。而这部有着悠久历史的系列作品理所当然地迎来了爆棚的人气，顺利地在各国家电影排行榜上位居榜首。
    本作品和日本原版的初代《哥斯拉》一样，将故事设定为：因为**试验，导致了哥斯拉的现身。并且美版《godzilla》也充分继承了日版的传统，在作品当中涉及了核电站事故等问题，将反战・反核等社会话题融入进来，让观众看后有所感悟。但或许也是这方面的影响，作为哥斯拉故乡的日本并没有出现在首映名单当中，而是计划于7月25日上映。<ojo统计，北美地区（美国、加拿大等）的首映日票房收入高达近四千万美元（约合40亿日元），是目前2014年公映作品的第一位。而在5月16~18日期间的票房则达到了9302万美元（约合95亿日元），也因此获得了当地周末票房榜的第一位。
    此外，由于本作品是在世界61个国家与地区同步上映的，因此在各地也都收获了创纪录的人气。仅仅是本周末，全球的累计票房就达到了1亿9600万美元（约合200亿日元）。
    而一些已经观赏过作品的影迷表示：“哥斯拉的设定非常精彩，我还想再去看一遍”（20多岁女性）、“我想这次电影不会让任何人失望，无论影迷还是哥斯拉爱好者都将获得极大满足”（40多岁男性），从目前趋势而言，只能用“好评如潮”形容了。
    而面对这样的大好形势，官方自然也不会闲下来。目前有关制作《godzilla》续集的计划也已经被确定，值得期待。
    “cool－japan”为何不靠谱？政策问题
    “cooljapan”是日本为了将独有的魅力文化传播到海外而设立的一项政策，旨在将本国文化推销到海外的同时推进产业发展，其中最为引人注目的莫过于动画、漫画等二次元产业了。然而，近年来“cooljapan”在日本似乎并不怎么受待见，在网上常常可以看见对政府参与大众文化、胡乱使用税金的批判。这究竟是为什么呢？原“cooljapan”经产部推进师的三原龙太郎（35）有话说。
    “事实上每次涉及到这个问题都会在网上引发激烈的讨论，甚至会逼着人没法说出实话。但我觉得终归需要有一个不畏站在风口浪尖的人来说出事实。”三原龙太郎如是说道。
    “比起说这是一个文化政策，我觉得更像是一个产业政策。在这种政策下，出资者才是主导走向的一方，然而对他们来说这也不过只是手下的一个项目罢了。”他苦笑着说。由于在海外能够看到日本动漫的正规途径较少，导致大部分海外的动漫迷们看的都是网络上流出的“海贼版”。三原龙太郎表示，在这方面政府应该考虑并完善更多的政策，同时还需要与投资者们进行对话，否则一切都只是空谈。
    三原龙太郎于2012年辞职，目前正在牛津大学进修博士课程，他最后说道：“想要用没有任何人实行过的政策来得出答案不是一件容易的事情。我目前在国外实地调查，想要弄明白问题究竟出在哪儿，为何无法改变。”
    《冰雪奇缘》原声碟连续3周综合榜冠军<周榜上荣获综合榜的冠军。
    《冰雪奇缘原声大碟》自从在5月12日的专辑排行榜上成为周榜冠军后，又连续在5月19日和5月26日的周榜中名列榜首。这是继《闪电舞》（1983年6月发售，连续10周冠军）之后时隔30年零7个月再次有电影原声大碟连续3周获得冠军，也是继《交响诗银河铁道999》（1979年7月发售，连续8周冠军）之后时隔34年零8个月再次有动画电影连续3周获得冠军。不过，《闪电舞》和《交响诗银河铁道999》都是lp盘，《冰雪奇缘》是首次获此殊荣的cd。
    其次，《冰雪奇缘原声大碟》上周的销量是16.6万张，本周的销量是10.9万张。累计销量已经达到57.5万张。这次继《泰坦尼克号》（1997年12月发售）之后时隔16年零1个月再次有电影原声大碟的销量突破50万张。<ini蓝色瞳孔的卡斯巴尔》于今日在其官方网站上公开了动画制作人员名单以及动画宣传视觉图。<in》。漫画原作由安彦良和所着，曾于杂志《gundamace》上连载。连载自2001年起开始，至2011年结束，共计发售二十三册漫画单行本。该漫画以三十年首播的高达系列作品《机动战士高达0079》为蓝本进行改编，在高达之父富野由悠季的基础上，作者安彦良和加入了自己的理解，最终诞生这部作品。<ini蓝色瞳孔的卡斯巴尔》的动画总导演与角色设计将由原作者安彦良和亲自负责，导演则由今西隆志负责。除此之外，原创机体设定设计和故事剧本，则分别由大河原邦男和隅泽克之负责。画面演出由江上洁和板野一郎共同负责。另外，官方网站上还刊载了由原作者安彦良和亲自绘画的“吉翁・什姆・戴肯”肖像画和简介文字。
    《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼方》目前正在日本上映当中，除去部分电影院后，大部分电影院将在故事正编播放完毕后将会播出《机动战士高达ini蓝色瞳孔的卡斯巴尔》的九十秒宣传视频，有条件的粉丝可以直接前往电影院先睹为快。<ini蓝色瞳孔的卡斯巴尔》主要以夏亚・阿兹纳布尔和塞拉・玛斯两人为故事主人公，讲述“一年战争”之前的故事。动画预定将于2015年春天上映。<ini蓝色瞳孔的卡斯巴尔》动画制作人员名单
    原作：矢立肇・富野由悠季《机动战士高达》<in》
    角色设计：安彦良和、寿司、西村博之
    原创机体设定设计：大河原邦男
    机体设定设计：角木肇、山根公利、明贵美加、阿久津润一
    故事剧本：隅泽克之
    画面演出：江上洁、板野一郎
    总作画监督：西村博之
    机体总作画监督：铃木卓也
    美术监督：池田繁美、丸山由纪子
    色彩设计：安部渚
    摄影监督：葛山刚士
    后期处理：吉武将人
    音响监督：藤野贞义
    音乐：服部隆之
    导演：今西隆志
    总导演：安彦良和
    企划、制作：日升动画
    clamp《魔法骑士》蓝光box10月发售
    tv动画《魔法骑士》蓝光碟box化。这是为了纪念根据clamp经典异世界奇幻漫画改编的动画播出20周年而推出的商品。
    蓝光碟box中收录了1994年10月至1995年11月播出的全49话tv动画，特典dvd中收录了1997年制作的全3话ova。映像特典是无字幕版op（3首）和ed（3首）、样片、电子画廊（第1话分镜等）。特典有使用石田敦子新图制作的收纳盒和3个内包装盒，以及24页的小册子。蓝光碟box将于10月29日发售，价格为不含税36000日元（约合人民币元）。
    《魔法骑士》的原作是clamp从1993年11月至1996年4月在《好朋友》上连载的奇幻漫画。讲述狮堂光、龙D海和凤凰寺风3名少女在参观东京塔的时候被召唤到异世界，成为魔法骑士拯救世界的故事。
    日剧版《gto》曝光女主角和众学生演员
    根据藤泽亨的漫画代表作《麻辣教师》改编的新版真人日剧曝光了女主角和众学生的演员阵容。比嘉爱未出演女主角藤川穗波。
    新版日剧的剧本完全原创。比嘉爱未出演的藤川穗波是明修湘南高中二年级a班的班主任。男主角鬼冢英吉则是这个班级的副班主任。身为班主任的藤川穗波每天都有忙不完的工作，但是认识鬼冢英吉后才渐渐意识到教师真正的使命，忍不住被鬼冢英吉所吸引。这次是比嘉爱未时隔4年再次出演教师，上一次她出演教师还是2010年7月播出的日剧《震撼鲜师》中。
    此外，剧中的24名学生也都是全新阵容。出演男学生的有菊池风磨（ions）等，出演女学生的有松冈茉优、三吉彩花、小芝风花等大家熟悉的面孔。
    执导本剧的是《荒川爆笑团themovie》和《大人drop》的监督饭冢健。饭冢监督对外景拍摄地的要求非常高，选择了可以看到大海的学校和湘南为舞台。本剧预定大部分都在外景地拍摄。
    日剧《麻辣教师》将从7月开始每周星期三晚上10点在关西电视、富士电视系全国网络播出。
    日剧《麻辣教师》cast
    鬼冢英吉：akira
    藤川穗波：比嘉爱未
    讶岛俊行：山本裕典
    富士宫司：小野武彦
    大前广利：风见慎吾
    神谷宪治：丸山智己
    野上多{子：马渊英俚可
    入江千夏：阿南敦子
    向井优美：藤泽弥乃
    内山田宏：田山凉成
    弹间龙二：城田优
    樱井理事长：黑木瞳
    二年级a班男学生
    葛木隆一：菊池风磨
    芹泽航平：龙星凉
    桐谷优：片寄凉太
    德山宏尚：堀井新太
    森野真：新里宏太
    游泽亮斗：荒井敦史
    宇佐美太一：佐野玲于
    大场拓矢：冈本kauan
    国分司：西川俊介
    社本高明：钉山博彦
    沼尻圭：武井证
    桥本英多：池田永吉
    二年级a班女学生
    志条鲶菜：松冈茉优
    宫地明里：三吉彩花
    成濑亚实：小芝风花
    百合原五月：木崎由利娅
    白裟危焊员鞠拿
    波多野麻理子：松浦雅
    水田智美：宫武美樱
    古谷佳永子：松井爱莉
    楠见加奈子：伊藤沙莉
    住吉希美：瑞季
    前x由亚：久松郁实
    平野枫：高田夏帆
 
天朝tva
    来源腾讯动漫・世界风专题
    在网络动画刚刚兴起的今天，中国电视动画依然占据着99%的市场份额，那么，这块大蛋糕的整体水平到底怎么样呢？中国的动画事业的发展一直是大家比较关注的问题，至少表面上是这样的，总是能看到这样的吐槽：“大力扶持多少年了，看起来那么幼稚啊！”“花了几千万就做了这么个渣渣出来坑爹呢！”
    主流的一种说法是很多动画公司都是骗扶持金的，层层外包到最后由小作坊做出凑数的动画片来糊弄人。最后钱也花了，作品也烂了，竹篮打水一场空了，到头来侮辱了我们的眼睛和心灵，伤害了我们的感情。
    但我敢保证，这么说的人没有几个真正看过国产动画片。尤其是能从九十年代的动画片看到现在的可谓凤毛麟角。他们可能在电视上看过一眼比较雷人的，甚至有些只是在网络上看了几张截图就喷起来了，实在是以偏概全。那么国产电视动画到底到了一个什么样的水平呢？这很难说，看和谁比，纵向比肯定是提高了，但横向就不那么乐观了，因为国产动画面临的两大问题导致无法同欧美日韩动画相比。究竟是什么问题呢？本期《世界风》为你带来国产电视动画现状揭秘。
    第一个问题：我的跟风不可以成功
    首先第一个问题就是题材，那么什么样的题材是好题材呢？答案是任何题材都是好题材。有无数题材可以选择，天马行空，越有创意越好，而国产动画的题材选择，无非是两个字：跟风。
    跟风第一弹：机器人
    这些年的动画片主要集中在三个领域，一是机器人，主要由美国导演的迈克尔贝拍摄的《变形金刚》火起来之后，很多制作公司看中这个题材，立马开拍；同时推出玩具，指望像《变形金刚》一样，靠动画来卖玩具。可他们也许忘记了，《变形金刚》太过经典，孩之宝太过强大，最终世面上只有变形金刚和那些像变形金刚的机器人，前者是iphone5s，后者是iphone5c甚至于尼采超级5，买来只能证明自己买不起正版的变形金刚，遭到小伙伴们的耻笑。
    跟风第二弹：正派反派大作战
    二是《喜羊羊》类，主要制造一对永远的矛盾体，正派聪明机智好人缘，反派猥琐呆萌智商低。经典如《猫和老鼠》，再加上类似机器猫的各种小道具小发明，使得每集都是充满欢乐与激情的大冒险。虽然看起来很靠谱，但并不是每个反派都是可爱迷人的，也不是每个正派都看起来是机智而不是开挂，尤其是在如何避免落入三俗而遭到通报批评又能不像小学教科书一样无聊的这个技巧方面实在是考验编剧能力。这个度把握好了就是全年龄的欢乐大片，父母会陪着孩子一起看，把握不好就是教小孩学坏或小孩都觉得乏味。
    跟风第三弹：我就是来卖玩具的
    三是玩具周边做成了动画片，上世纪九十年代风靡一时的《四驱小子》以及之后的《四驱兄弟》两部动画片成就了多少少年的四驱梦想！曾几何时我也幻想着自己的四驱车能靠喊出必杀技就化为一道龙卷风飞升而走，但其实一节电池跑不了多远……
    于是多年后的国产厂商们也效仿四驱系列的模式，使得整部动画片就是超长的玩具介绍，剧情犹如一潭死水不起波澜，大量的定格镜头，使得原本就平淡的故事更加苍白，杀马特主角们说着令人汗毛直树的必杀名称赋予了陀螺、弹珠、小恐龙们恐怖的破坏力，曾经看过一个陀螺召唤黑洞的…令人胆寒。
    《四驱兄弟》为什么能让小朋友们缠着父母去买四驱车？因为不管怎么说，《四驱兄弟》都算得上是好看的动画片，至少每天还都惦记着回家去看；而那些陀螺赛车们，真的看不下去，看完一集都感觉自己的智力有所下降是不是被那部动画吸走了，试问这种看都看不下去并且有损智力的动画片里的玩具，有人买？
    第二个问题：提起赚钱就伤感情了
    第二个问题就是决定这些题材的前提――商业化，说通俗点就是这部动画片拿什么赚钱。动画片首先是商品，他必须具备商品价值才有意义。
    日本、美国动画片的盈利大部分在周边的产品，比如dvd、原声集、授权的各种小玩具、饰品、日用品…甚至剧场动画和游戏都可以算是动画的衍生品。
    国产电视动画――不靠扶持基本活不下去
    而国产动画呢？碟片这种已经死了。其他周边产业严重落后，先不说周边产品的量，就品质而言，有心的同学可以去当地小学门口的地摊啊、文具店看一看那些国产动画的周边文具玩具，那个次呀！一个个不是口歪眼斜疑似脑血栓喜羊羊就是双眼无神肢体端肥大的二十一三体综合症光头强。我们的小朋友都健康着呢，除了被孩子逼了半个多月只为买个清净压根不关心到底铅笔盒上面的动物是什么病的家长，谁会买这种这么不积极活泼生动可爱的文具啊？
    只是印个画的文具都这样了，玩具就更别提了，远看跟巫毒娃娃一样，小朋友买这个回家抱着睡不会做噩梦吗？
    你说品质上去的周边，价格那个贵啊…直接和欧美日平齐。拜托！人家周边定那个价格是因为人家的收入是那个水平。就拿日本来说，一个人民币200块的手办除掉运回日本再运回来的高额运费（因为都是在中国加工的）、关税…你觉得还剩多少？当我们傻吗？你做个质量不如的东西定差不多的价格谁会去买？难道国产也有运过去再运回来的国际邮费？
    好，就算品质和价格都解决了，你也干不掉盗版问题。如果作品够火，一夜之间作者和制作商拿不到一分钱的山寨货就会像雨后春笋那样涌了出来，简直就像疯狂打地鼠，累死制作方也打不完。
    衍生游戏更是得死，就连一般的游戏都是赔多赚少，更别提衍生出来的了。基本所有的可盈利的渠道都堵死了，只剩下大电影了。于是乎在《喜羊羊》大电影成功了之后，老板们想到了新招――不如拍电影？忽悠小孩拉着大人去看多好，一个小孩就是三张票，十个就是三十张，一百个就是三百张…想到这儿估计都激动的不能自已了！于是不管什么动画片都想来个电影捞钱，然后这些年的那些长篇也就算了，就连《黑猫警长》、《葫芦兄弟》、《大闹天宫》甚至都回炉了一遍，但结果可想而知，赚钱的始终是少数，大部分都在上映前无数的噱头和上映后无数的骂街中消失在了人们的记忆里…
    国产动画真正需要的是什么
    质量没有你们想的那么渣
    说完了问题，我们说一下国产动画本身的质量。其实呢，从大力扶持动漫产业到今天也好几年了，任何行业都是鱼龙混杂的，都有捞一笔就走的和抱着一些梦想进入的。就整体水平而言，那肯定是提高了的，那些怀念《大头儿子小头爸爸》，《舒克贝塔》等老动画的人们，你们回头去找那些动画看一遍，然后再看现在的国产动画，就会明白其实你怀念的老动画早已被你在大脑深处美化过无数遍了，你怀念的只是小时候无忧无虑的时光，而并不是动画本身。
    当年的制作水平与现在不可同日而语，光是硬件就提升了多少档次，我们不说以前的，就说现在的动画制作水平，我们以《喜羊羊》为分界线，和喜羊羊持平的就可以算是合格。这并不是因为《喜羊羊》的制作水平如何高超，而是它真正赚钱了，不是靠卖噱头和开口头支票，也不是打着拯救国产动画业的幌子，是真正在商业角度上成功了的产品。比他制作差的赚不到钱那可能是制作的问题，但实际上很多国产动画比喜羊羊的制作要精良的多，用心的多。
    在前些年的时候，国产动画的套路是这样的：花多多的钱去造势，请各种明星配音，然后少少的钱去制作，以至于许多动画就像闹着玩一样就敢在电视上演了。这各种情况持续了得有个三四年，之后的确是有一批相对成熟、制作相对于之前那种闹着玩的好很多的动画出现。比如《精灵世纪》、《魔豆传奇》、《围棋少年》、《中华小子》、《小青天司徒公》、《星游记》以及着名的《秦时明月》。但就我了解，除了《秦时明月》外，其他几部都已经没下文了。
    没有进行下去的原因没有别的，就是不赚钱。很多人有疑问，为什么做的好没有继续做下去？因为他们不能做下去了。试想一块石头，被鬼斧神工雕刻后成为艺术瑰宝，人们纷纷赞叹其精妙绝伦，可也仅限于此，它放在那里就只是一块石头，当这块石头经过拍卖给雕刻家带来了价值，这块石头才是有意义的，雕刻家才会去雕第二块；否则只是在一块石头上浪费生命，最终要么把生命浪费完，要么就转行做其他行业以求得温饱。最终，不再会有人去雕刻，这行也这么没了。
    建立成熟的产业链依然是核心
    其实一个成熟的产业链才是正真能够挽救一个行业的救命良药，国产动画只有整体质量的提高与后续衍生产品的共同提高才能得到长足的发展。否则永远是外包小能手，短片小行家，纵然可能出现几部称得上神作的作品，也无法改变整个行业的地位，哪怕是一个五米的巨人和千万个一米以下侏儒平均一下，巨人自己可能也是侏儒了，现在需要的是一千万个一米四。
    之前那些年动画产业正是火热的时候的确是有各种泡沫，可能在国家政策优惠初期会有很多不理性的投资进入到动画行业，本着人傻钱多速来的职业操性去搅和这个行业，所幸这个时期已经过去了。我们可以看到虽然一些怀有梦想的人们因为温饱问题而离去，但更多的是那些坑爹的骗补贴公司先后倒闭，最终整个行业在短暂迷失后正在慢慢理性，这是值得高兴的事情。
    我们需要知道的是那些为理想而奋斗的人们依然不计得失的努力着，但没有人能保证他们能够为了那个心中的理想奋斗多久，毕竟他们也是**凡胎，他们随着年龄的增长而不得不面对整个世界带来的压力。也许是催婚的父母，也许是逼着买房的丈母娘，也许是女友每个月的化妆品香水钱，更甚者一无所有。
    当他们绝望之时，国产动画就真的不会好起来了，他们需要的不是怜悯与施舍，他们需要一个正常健康的环境，当一部好作品出现后能够获得等量的物质回报，这需要双方的努力，不单单是创作者们的呕心沥血，也包括观众们的支持，精神与物质的支持。尤其是后者，停止那些谩骂与羞辱，你确定你真的看过那些你口中的垃圾之后再下结论，你的高傲与冷漠不会显得你很酷，反而是一种无知的表现。
    内容硬才是硬道理
    国产动画也算得上是历史悠久经验丰富，大批的经典作品也难掩商业上的缺陷，其实我们回想一下，中国动画从没在技术层面差过日韩多少（过于强大的迪斯尼梦工厂没有可比性），但就是一直处于教人向善，开启智力的儿童早教定位，时至今日已大为改善，越来越多的全年龄动画的出现让我们似乎看到了一点曙光，但山寨依然根植于骨子里。
    一部动画不仅仅是画出来的，更多的是编剧，策划的能力体现，我们太缺少优秀的编剧与策划了，很多编剧策划都只是看了许多动画漫画，觉得可以把脑子里的多部动画揉在一起组合成一部惊天地泣鬼神、波浪壮阔、结构严谨、能力出众、打斗精彩、感情丰富、悬念迭起的神作，结果发现自己连一个完整的故事都讲不好。甚至于出现了很多管它剧情怎样，我只要有宏大的世界观就好的神人们，动辄就几千年的爱恨情仇，几个星系次元的超展开，必杀技以究级，无敌，宇宙开始，在用金木水火土光暗的自然现象作为效果，之后是各种龙狼狮虎鹰作为姿势动作，最后加上斩杀破裂波决做结束，透着一股90年代中期录像厅里的香港武打片的气息。你看完就觉得原画和配音真不容易，这么傻的东西做到时候得多难受啊！
    很多人把没有好剧本归结于限制太多，好像带着手铐脚镣在跳舞，永远像是囚徒，难道说除了黄赌毒就没有其他可以出彩的内容了？做动画又不是好莱坞b级片，血浆和脏话齐飞，也不是满足某个宅男的必杀死动画，非要露肉不行，编剧与策划也是需要漫长的学习的。兵熊熊一个，将熊熊一窝，再好的原画动画都无法防御一个渣编剧对一部动画的毁灭打击，请那些编剧和策划们加强自己的能力，多提高一下自己的知识水平，首先把自己说服，再去说服观众。你拿着连自己都骗不了的作品去骗观众这样合适吗？难道给小孩子看就可以胡编乱造吗？小孩子可能社会经验不及成年人丰富，但心智水平和成年人的差距也不算太大！
    总而言之，国产电视动画是在进步的，是在一步一步的朝着健康稳定的方向进步的，虽然可能前几步迈的稍微大了点扯了蛋导致后几步夹着腿走像只鹌鹑，但随着时间的推移终归会恢复正常。
    结语
    动画片，首先是娱乐，其次才是教育，而如今的电视动画往往忘记了这一点。你能从动画里看出什么哲学形而上学那是你自己的悟性高，大部分动画的职责还是娱乐为主，太过深刻的内容和太过说教的形式并不适合工作学习之余放松。我们更多需要的是劳累了一天，看看轻松愉快的动画片缓解一下压力。如果这时候，能看到的是国产货，那当然更好啦！
 
《m3那黑钢》人设原案鬼弦曹访谈
    在今年3月突然宣布播出的4月原创题材新番《m3~那黑钢》目前正受到越来越多观众的注意。本作品集结了佐藤顺一（导演）、冈田磨里（系列构成）、河森正治（机甲设计）等豪华制作团队，创造性地将恐怖同机器人动作戏这两种原本毫无关联的元素融合在一起，因而成为了各方讨论的话题。
    作品为我们展现了一个“谁都不知道什么时候就会死”的黑暗世界，而承受这种不安命运的则是以主人公・鹫沼赤司为首的少年少女们。为这些角色提供人设的则是漫画家&插画师鬼弦曹。鬼弦曹一直以来凭借锐利的画风和时尚的人物设计得到了不少读者的好评，那么他走上漫画家这条路的来龙去脉究竟如何？又是因为什么样的契机加入到这一大型动画企划当中来的呢？近日有日本媒体对于他进行了专访，从中探究真相。
    ■成为漫画家的道路
    q：能否介绍一下您开始画画的契机，以及之后发生的一些相关事情呢？
    鬼弦曹：我开始对于画画感兴趣应该是在5岁左右的时候。如果要说契机，我想大概就是别人都夸我画画水平不错的关系。
    我有姐姐和妹妹，而且所有人都非常喜欢涂鸦。姐姐经常带着朋友过来一起举办画画大会之类的活动，因此那个时候我觉得画画是一件很有趣的事情。不过将成为漫画家作为目标，则是小学四年级的时候了。
    q：那个时候到底发生了什么呢？
    鬼弦曹：在四年级过生日的时候，父母送了我一整套画画工具，也就是所谓“漫画初学者套装”。当时我以班级里的同学为登场人物，拿铅笔画起了漫画，并且在班里被大家互相传阅。虽然是因为被大家拍马屁的关系才开始画的（笑），不过父母也知道了这件事情。因此他们认为“这孩子肯定喜欢画漫画？”于是就将画画工具当做生日礼物送我了。而当我第一次接触这些工具时，就下定决心：“看来我只能成为漫画家了！”（笑）
    q：不过真正成为漫画家的转机，还是发生在走向社会之后。
    鬼弦曹：是的。在我快大学毕业的时候，绘画投稿网站“pixiv”上线了。于是我就将画画作为兴趣，开始在那儿投稿。可就在我刚刚开始上班时，一家名叫maggarden的出版社看到我在p站上的图，于是就跟我联系了。其实我在上p站之前，还曾经在博客上画了一些二次创作的漫画，而出版社方面似乎也了解到了这一点，于是就跟我商量要不要画某部作品的恶搞版故事。既然是恶搞版，那么就有原作，我只要根据原作内容绘制图画就好了。出版社最初就是想让我在工作的时候兼职搞点这方面的创作。当时因为我本来就以成为漫画家为目标，所以当然想尽力试试，只是后来因为各种各样的原因，这个合作搁浅了。事后出版社就跟我说：“那么，干脆就来画原创”（笑）。
    q：这样的剧情发展还真是一波三折呢。
    鬼弦曹：可是开始画原创之后，就难以应付公司的工作了。于是我就在想“看样子没法二者兼顾了。”而正好那个时候我在公司里犯下了大错，因此尽管是个新人，却直接被喊到了社长面前训话。这时候我产生了“随便哪里都好，让我逃走！”的想法，就顺水推舟地表示：“我想认认真真地开始画漫画！公司这边我要辞职！”（笑）
    ■名为“我想要画这个！”的动力源泉
    q：在绘画的时候，您有什么特别重视的地方吗？
    鬼弦曹：应该说“画自己想画的东西”是我画画的原动力，而我都是带着这种动力工作的。当然也有一些比较细节的想法，比如：我想画可爱的女孩子、想画帅气的男孩子、想画衣服的褶皱……我觉得拥有一颗“我想要画这个！”的心，是自己最大的动力源泉。
    q：如果这种动力下降的时候，要通过怎样的方式再度点燃激情呢？
    鬼弦曹：动力下降的话，我就会把工作扔到九霄云外，整个人懒散起来。如此一来当截稿日期临近，我便意识到：再不赶快画就麻烦了。这时候我会问自己“你到底想要画什么啊！？”然后想着“这一次就先从这个角色的这个表情上开始努力！”……反正大概就是这样的感觉。怎么说的好像是某种锻炼毅力的理论一样了（笑）。
    <v等等，以此作为刺激，让自己心里不断膨胀出故事来。这样一来，我也就有了想要开始动笔的心情了。
    q：在采访当中，我感觉从小学开始靠涂鸦积累起来的绘画技术对于您的漫画家道路产生了很大的影响。这方面您是否有什么真切感受呢？
    鬼弦曹：我现在心里还没法准确把握那些涂鸦的作品究竟结出了怎样的果实。特别是在漫画家出道之前的绘画工作到底赋予了自己多少东西呢？我也无从知晓。漫画家这种在截稿之日前画好原稿，然后获得收入的工作，跟之前随便玩玩的时候所拥有的心态是不同的。如果是随便画着玩，那么时间方面就完全没有限制，但是原稿则要在规定期限完成，并且还要保证很高的质量。这么一来我就同时面对效率和质量两大难题了。但是通过这样的锻炼，我也获得了成长。
    成为漫画家之后，我也学会了取舍。即：在某种限定之下，我需要放弃一些不必要的执念……在画画的时候，“严格遵守截稿日期或是交稿日”成为了我必须重视的问题。
    ■隐藏在画线当中的“根源”
    q：线条锐利而纤细可以说是鬼弦曹老师作品的最大特征了。之所以会形成这种画风，其根源是否在于您受到过什么人的影响呢？
    鬼弦曹：对于我产生影响的作家有很多。这其中从我小时候就一直深受影响的有漫画家上山彻郎老师。另外目前我这种时尚画风的根基则大多来自于三轮士郎老师呢。
    我的线条变得锐利，是在初中・高中时代。当时我同漫画作品里绘制的线条进行对比，发现在我笔尖下的线条比较粗，显得脏兮兮的。之后一段时间我为了更好地勾勒出线条，就开始进行画延长线的练习。不过后来我才知道：其他漫画家的线条原本都跟我差不多，只是因为成品当中缩小了原稿尺寸，才显得线条非常漂亮啊（笑）。
    q：按照一般原理，当把实际绘制好的原稿变成杂志尺寸时，都要缩小到原尺寸的83%呢
    鬼弦曹：是的（笑）。可是我当年练习之后已经形成了习惯。因此当我的那些线条被缩小的时候，就给人一种更加锐利硬朗的印象了。
    q：对于您作品当中的阴影部分，我感觉似乎也是下了很多功夫呢。
    鬼弦曹：因为我喜欢看电影，尤其是脑海中对于西洋画有着深刻印象。我很欣赏西洋画那种清晰分明的线条对比。
    q：您还受到过其他作家的影响吗？
    鬼弦曹：睦美美里老师。我直到高中的时候都在画肌肉饱满的硬派男性角色哦。而那时我看到了睦美美里老师所绘制的游戏卡片。在一瞬间我就爱上了她的作品，把卡片拿到收银台付款去了（笑）。之后就一个劲地模仿老师的画风。
    要说到正儿八经绘制妹子角色的契机，我觉得还是受到了睦美美里老师很大影响的关系。因为她，我意识到了女孩子居然是这么地可爱。<报道《一周的朋友》声优雨宫天
    在4月新番动画《一周的朋友》当中为女主角藤宫香织配音的雨宫天可以说是近期最受关注的新人声优之一。她早在2011年“第2届超级声优试镜”当中通过了审核，并且为网络游戏版《theidr》等作品配音，而《一周的朋友》则是她第一次担纲女主角。目前在中国动漫迷群体当中，雨宫天的人气也在不断上涨，“雨宫**好”的呼声此起彼伏。
    在谈及这部4月新番时，雨宫天表示：“理所应当地，在为《一周的朋友》配音时，我要面对此前从未经历过的海量台词，同时也感受到了责任。也正是因为这样，我甚至于都不管自己的穿着打扮，将全部的精力集中在配音工作当中。这也是我身上发生的重大变化。可以说《一周的朋友》也将成为我心中难忘的作品呢。”
    本作品讲述了“对于朋友的记忆只能维持一周”的、拥有短期记忆障碍的女高中生・藤宫香织的故事。而对于她非常关注的同班同学・长谷佑树则尝试着每周跟她做朋友。题材上属于青春校园作品。目前漫画正在《月刊ganganjoker》上连载中。
    “香织同长谷君之间的关系慢慢变得融洽，而两人之间积累的感情会在下一个周一被清零。这种切换的设定很有难度呢。不过也正因为如此，配音的时候我感觉自己的心同长谷君之间的距离在缩短。本身我自己在高中的时候就比较怕生，也不擅长跟人保持恰当的距离，这一点和香织非常相似。所以我一边审视着自己，一边带着非常自然的心态进行配音。”
    此外，雨宫天还担任了片尾曲的演唱工作。这首《奏》翻唱自人气组合无限开关。并且是作为藤宫香织角色歌的性质进行公开的。“我本来就非常喜欢无限开关的这首《奏》，而当我阅读过《一周的朋友》原作，再度收听这首歌时，感觉曲子和歌词简直搭配得天衣无缝。而在进行演唱练习的时候，我的脑海当中浮现出了作品当中的各种情节，导致感情投入过度，边唱边哭了出来。为了不在正式录音的时候泣不成声，我也用了很多心思呢。”
    目前动画剧情已经渐入佳境，故事发展让人挂心不已。“在香织与佑树的朋友基础上，又加入了佑树的朋友・桐生将吾以及天然系的同班学生山岸纱希。另外还会有新的角色登场。希望角色们新的一面也会让大家看得开心。接下来的剧情当中可是有大量心跳不已、忧心忡忡的内容在等着大家哦。”
    ◆针对雨宫天的小访谈
    q：雨宫天小姐立志成为声优的契机是什么？
    雨宫：是在动画网站上看到了泽城美雪小姐的动画角色集。听着她分别饰演了数量那么惊人的角色，让我非常感动。我觉得泽城小姐很帅气，所以自己也想要成为这样的人。
    q：雨宫小姐已经确定将在未来出演一系列作品的女主角。那么你的目标是什么呢？
    雨宫：希望自己能够拥有可以适应任何角色的演技，通过说话方式以及声线来表现出各种各样的感情来。这就是我作为声优的目标。我会重视每一部作品，用心演出的。
    q：雨宫小姐在《奏》当中为我们展现了美妙的声线，那么你最喜欢什么类型的音乐呢？<以及aiko那样经常使用半音，给人不安分感觉的旋律。如果有必要，我也想在唱歌的时候努力做到这一点。
    另外在5月21日，雨宫天翻唱版的《奏》将正式发售。并且在发售日当天，相关店铺还将派发“藤宫香织的‘哭泣纸巾’”。如果有人被动画以及音乐的哀伤气氛弄得潸然泪下，那么这张纸巾恐怕是最好的慰藉。在纸巾上将有藤宫香织的视觉图以及代表性的台词。另外在纸巾背面还有一部分目前正在动画官方网站上连载的“香织日记”的一部分。
    而在同一天，由昆夏美演唱的主题曲《虹之残片》也将上市。目前这首歌的部分mv已经可以在网络上看到。昆夏美作为音乐艺人为大家熟知，她早在2013年就为tv动画《银河机攻队庄严皇子》演唱主题曲，如今正在逐步确立自己人气歌手的地位。
    《虹之残片》是由川氚负责作词・作曲的歌曲。而在公布的mv当中将延用《一周的朋友》时间线的初夏时节情景，清新的嗓音配上色调舒缓的画面，让人回味无穷。
    女人经！日媒揭《冰雪奇缘》蕴含哲理
    尽管已经上映很长时间，但是《冰雪奇缘》在全球的人气依然不减，其中日本也不能免俗。近日，有一家日本媒体就这部作品当中蕴含的哲理进行了剖析，从现代女性的角度看待作品想要传达的信息。
    【其一】年轻时候的恋爱分为两种
    安娜在故事中邂逅了汉斯王子，随即陷入了恋情当中。两人的相逢充满了命运般的色彩，而双方也算是俊男美女的一对儿。安娜称赞汉斯“身材真高大呢！”就是一个象征性的表现。而汉斯自己也非常擅长同异性打交道，同安娜之间自然有着说不完的话题。不过在现代社会当中，许多恋爱的女孩子都会在这种老练男人面前感到不知所措，而如果跟这样的男人恋爱，恋情往往难以持久。
    之后，安娜又遇到了克斯托夫，对于他，安娜根本没有动心。可是在自己走投无路的时候，克斯托夫的关怀让安娜意识到了他的温柔。年轻女性往往都会遭遇上述两种爱情模式，并且安娜的故事也告诉我们一个道理：真爱并不是**一点就燃，而是循序渐进的。
    【其二】女孩子的能力有时候会荒废掉
    安娜的姐姐艾莎拥有将触碰到的一切变为冰的魔力。并且因为有了这种魔力，她没法被当成普通的女孩子，也导致自己被父母关在屋内的命运。这一点也反映出了社会的现状：社会上更多地要求女孩子展现自己“女孩子的一面”，而她们本身拥有的才能往往找不到可用之处，结果能力也就荒废掉了。当上班族女性处于公司体系下的时候，由于自己女性的身份成为了障碍，再好的能力也会被人忽视。
    【其三】并不是有个白马王子，人生就能一帆风顺
    安娜被艾莎放出的冰击中了胸口，陷入了濒死状态。而为了拯救安娜，需要王子的真爱。这样的设定同此前《白雪公主》等童话里讲述的内容是一样的。
    然而，在这部电影当中，以往的故事套路并没有起到作用。在现代，女性指望“白马王子的突然现身来摆平一切”的好事通常是不会发生的。虽然童话当中往往都是以女性跟白马王子生活在一起的“happyend”结尾的，但是现实的人生并不能就此完结，即便生活在一起，未来还是有很长的路要走。
    【其四】最好不用外表和经济实力来选择男人
    安娜同汉斯以及克斯托夫这两个男人相遇了。不过他们都不算是完美无缺的男性。如果说是过去的公主童话，那么主人公邂逅的男性往往都是前途无量的王子殿下。可是现实当中可没有那么多拥有完美条件的男人。在选择男性伴侣的时候，我们不能只看经济条件和外表，还是应该寻找一位生活在一起能感到舒心的男人。这就是电影想要诉说的道理。
    【其五】要重视姐妹以及女性之间的友情
    此前的公主童话当中，跟主人公们关系要好的往往都是动物。而人类女性则通常为妨碍公主幸福的魔女之类。然而，《冰雪奇缘》当中出现了两位公主，并且没有刻画公主同魔女之间的故事。
    现代社会离婚率在不断升高，而经济方面也不是很景气，所以过去那个“只要有老公在，什么事情都不用担心”的时代已经一去不复返了。取而代之的，是同性朋友&姐妹之间的关系要比以前更加重要了。
    【其六】充分运用能力
    艾莎的能力如果不能妥善运用，不知分寸的话，就会化为杀人的凶器。可是反过来的话又能够为大家的幸福添砖加瓦。女性在工作时不要闷着头自己使劲，而是应该跟周围的人保持协作，这么一来在第二条当中提到的能力荒废问题或许也会得到改善，在职场上也就有了崭露头角的可能。
    两位明星加盟真人版《诚如神之所说》
    金城(**)宗幸原作、藤村绯二作画的漫画《诚如神之所说》将由鬼才监督三池崇史拍摄成真人电影。此前已经公布的演员有福士苍汰、神木隆之介、山崎菜，现在又曝光了新锐女演员优希美青和主演过《庸才》的染谷将太出演本片的好消息。
    《诚如神之所说》讲述一个非常普通的高中生高x瞬某天毫无征兆地和学校的同学突然卷入“输掉就会死”的生存游戏之中。福士苍汰出演高x瞬，山崎菜出演瞬的青梅竹马秋元依智香，神木隆之介出演暴力嗜血的学生天谷武。
    优希美青在本作中出演因为被瞬救过一命而对瞬产生好感的女学生高濑翔子。她在参加“第37届horipro偶像侦察队”的2万9521人中脱颖而出，荣获冠军。去年播出的《小海女东京篇》中，她出演了“gmt47”的成员小野寺薰子，所以这次是她与福士苍汰的第二次合作。
    关于再度与福士苍汰合作，优希美青说：“很开心可以一起拍戏。他教会我很多表演方面的技巧！种市学长（福士苍汰在《小海女》中出演的角色）是小海女的，所以是不会喜欢小野寺的。”
    关于这次出演的角色，优希美青说：“我觉得和我有点像。翔子一心一意地爱着瞬，我也一心一意地爱着柯南（《名侦探柯南》）！所以我跟她很有共鸣。”
    此外，出演过《清须会议》《永远的0》《白雪公主杀人事件》《woodjob！哪啊哪啊神去村》等话题作品的染谷将太将出演瞬的同班好友佐武。
    真人电影《诚如神之所说》11月15日（星期六）在日本全国东宝系上映。
 
我说了算！
    小林立回答《天麻》的提问
    对于由着名漫画家小林立着作的漫画作品《天才麻将少女》，大家是再熟悉不过了。昨日，小林立老师在自己的博客中就粉丝们寄来的提问邮件进行了一次全面解答，以下为内容译文。
    【14.05.21】
    大家寄来的邮件我从未给出过答复，抱歉。其实就连一些工作的邮件我都没有回复过，真的十分抱歉。这次我整理了一些比较典型且容易回答的问题，准备给大家一个答复。至于寄来那些称不上是提问邮件的朋友们我只能说声谢谢了……
    ?白水哩和鹤田姬子的身高是正确的，并没有颠倒。一年半之前姬子反超了哩，初中时代的子其实挺矮的。
    ?三围的问题是因为在数月之内从j**成长为k**，并且我的画风稍有些不稳定，不好意思…
    ?至于登场角色的家人，双亲的职业，小时候的背景以及回家之后直到就寝为止在干什么等，我想这些大家都是可以猜到的。今宫女子高中那样的或许会有点不太明朗，但其他大致都是有介绍的。
    ?我不会签名之类的，所以签名彩纸就饶了我。初中时代的笔名我有考虑过，但是现在的并没有做过任何考虑。用copic画的圆中“り”倒是在younggangan每年一度的杂志礼物中有。
    ?小衣的发圈有好几种。
    ?我觉得在其他国家也会举办类似高中生大赛的麻将比赛。
    ?明星是石户霞的堂姐妹。
    ?大部分大家觉得光着脚的角色其实都穿着运动短袜，但真正光着脚的确实也有。
    ?本篇漫画的标题页和封面很多都是在不同时期发生的，在饭田召集四校成员进行的活动大概是在暑假刚初期举办的。动画方面的版权以及写真海报我并不太了解。
    ?在原作和动画官网上的图里我已经要求过尽量别露出**了，但事实上我觉得穿不穿**都一样。唯独国广一的私服手办是我自己要求不给她上**的。这只手办不仅质量高，而且还在听取我的要求之后做成了全年龄的，真是十分感谢。其他的角色手办就算有**也没关系。顺便一提我很喜欢**。
    ?关于清澄的领带，随着年级的增长，大多数学生都会换新的。从前辈那里收下高年级的领带也不占少数。在我以前的初中，领带的颜色是根据学年而区分开的，所以其实不换也没关系。但是清澄为了让其他人从领带颜色就能看出年级，因此每年都会更换。比如蓝色是三年级。还有，在以前的日记里我写的是丝带领带，不过其实是三角领带。
    ?宫守女子高中的刘海分开的黑直长叫宇夫方葵。
    ?第123局最后叫部长的人是福路队长。本来还在犹豫要不要直呼名字，随后被部长强制要求直接叫名字了。这部分剧情我以后可能会以回想的形式画出来，但不知道能不能插进去……
    ?小京在初中时代在手球部闯入了县预选赛决赛。他在清澄入学时的故事其实是有的，但不知道该放到漫画哪儿比较好。
    ?a区2回战和准决赛时，由于次锋战为止的时间拖延，午休没有了。然而清澄的1回战由于到次锋战为止很快就结束了，所以午休时间变得比较长。
    ?智叶老师的眼镜和纯在德国的故事我会在近期画的，所以各位别催了。要是实在没法画的话我先对大家说声抱歉。
    ?D和照既没杀过人也没放过火，她们是货真价实的姐妹。其实我本来不想写这条的，但是怕会再有麻烦的邮件寄来，所以就姑且写了。
    ?要把所有角色在学校里的成绩都写出来的话太花时间了，我不太想写…但总体而言大多都是成绩较好的美少女。脑袋最好的应该是瑞原早璃，她过去舍弃研究员的道路才开始做偶像的。
    ?八冠保持着→永世称号七冠，这两者一个是普通的标题，另一个是称号，所以要是搞不明白的话就自己查查。
    ?最后关于阿知贺的一些细节，请大家等待本篇后续。
    <ina”栏目播出的tv动画《寒酸女友的育成方法》追加公布了两名声优。松冈祯丞将出演主人公安艺伦也，矢作纱友里将出演冰堂美智留。
    本作此前已经公布了两名女性声优。大西沙织出演美术部精英、爸爸是英国人妈妈是日本人的混血娇小美少女泽村・斯宾沙・英梨梨。茅野爱衣出演拥有一头乌黑秀发的全年级第一的优等生霞丘诗羽。
    《寒酸女友的育成方法》的原作是为《白色相簿2》和《世界上最ng的恋爱》等游戏撰写过脚本的丸户史明的轻小说出道作。讲述宅男高中生安艺伦也为了以一名在樱花飞舞的斜坡上邂逅的女孩子（其实是他连名字都不知道的同班同学）为主角制作galgame而奋斗的故事。
    tv动画版的主要制作阵容已经公布，监督为《白兔糖》《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》的龟井干太，动画制作公司为制作过《刀剑神域》《我的妹妹不可能那么可爱》《跟班x服务》的a－1pictures。
    《寒酸女友的育成方法》2015年1月播出
    【staff】
    原作：丸户史明（富士见fantasy文库）
    角色原案：深崎暮人
    监督：龟井干太
    脚本：丸户史明
    音乐：百石元（f.f）
    制作：a－1pictures
    【cast】
    安艺伦也：松冈祯丞
    泽村・斯宾沙・英梨梨：大西沙织
    霞丘诗羽：茅野爱衣
    冰堂美智留：矢作纱友里
    高木万平《游戏王arc－v》动画声优出道
    现在每周星期天17点30分准时在东京电视系与观众见面的tv动画《游戏王arc－v》又有新角色登场。在5月25日播出的第7话中，将出现一名神秘的黑衣战斗者。现在这个黑衣人的声优和设定图都已曝光。
    人气演员高木万平将为这名黑衣人配音。高木万平出演过《兽拳战队》的深见烈，《樱兰高校男公关部》真人版的常陆院馨。这次是他首次在动画中担任声优。
    高木万平说：“第一次做声优就是《游戏王arc－v》，说实话连我自己都很惊讶。《游戏王》是一部家喻户晓的动画。可以参加这样的作品，我在觉得幸福的同时也倍感压力。”
    谈到正式录音后的感想，他说：“这次是我第一次录音，非常紧张。连拿着剧本的手都在发抖。总而言之我已经竭尽全力、拼命努力地表现自己的角色了。本来我对这次的角色有自己的理解，但是正式配音时被全盘否定了，真不甘心啊。”
    但是另一方面，他又说：“正是因为实际表演与我最初的感觉截然相反，才令我体会到动画的深奥。总之这次配音很开心、很快乐。我切身感觉到配音的难度，深受刺激，而且学到很多东西。今后我会继续努力！”
    他对今后的工作充满信心。“虽然我的能力有限，但是我会吸收新技巧，努力让大家喜欢上我的声音！请大家多多支持我！”
    《宫崎骏导演作品集》延期至七月发售
    原定于2014年6月18日由迪士尼日本发售的“吉卜力工作室大收藏”・《宫崎骏导演作品集》蓝光&》也从5月20日开始停止发货。
    一系列事件的原因是由于音乐艺人・飞鸟因被怀疑持有毒品而遭到逮捕的新闻。吉卜力工作室此前制作过乐曲《ark》的动画》当中。而即将发售的《宫崎骏导演作品集》原定也将把它作为映像特典收录。
    《宫崎骏导演作品集》是去年宣布不再制作长篇动画的宫崎骏导演生平作品的一大总结。从《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》到最新作《起风了》。宫崎骏导演亲手制作的11部电影作品将全部收录其中。而在特典方面，宫崎骏导演制作的《雪阳》、《赤胴铃之助“第26话・第27话・第41话”》以及《ark》早在1995年曾经被制作成大约7分钟的动画pv。这部短片的原作和导演都是宫崎骏本人。作品当中充分展现了宫崎骏风格的未来都市、天空、飞机、少女等形象，体现出这位动画大师无尽的幻想空间。
    《宫崎骏导演作品集》蓝光・dvd
    发售日期：2014年6月18日（周三）→2014年7月2日(周三)
    【收录内容】
    本篇碟片11张+特典碟片2张共13张
    附赠解说手册
    digipak格式
    【收录作品】
    《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》到最新作《起风了》在内的11部影片
    【特典碟片1】
    《雪阳》
    《赤胴铃之助“第26话・第27话・第41话”》
    【特典碟片2】
    宫崎骏导演退休记者招待会无删减版（约90分钟）
    ※无删减地收录了2013年9月6日进行的宫崎骏导演退休记者招待会的状况
    spyair主唱ike宣布退团或为身体原因
    摇滚团体spyair（所属日本索尼音乐娱乐公司）由于曾经为tv动画《排球少年！！》、《银魂》等演唱主题曲而为不少动画观众所喜爱。然而该团体的主唱・ike却在5月21日突然于个人推特上宣布将从spyair退出。这一突发的宣言也如同重磅炸弹般，在粉丝们当中掀起了轩然大波。
    ike在当天早上于推特上撰文称：“我现在正在广岛一个宾馆的床上，用右手拿着的iphone发布信息。这件事情我没有跟任何人商量，纯粹根据自己的判断下的决定。请大家听一下。并且告知其他人。”“我将从spyair中退出！”可是在宣布退出之后，ike再也没有发布任何信息，也没有解释自己退出的理由。而目前spyair的官方网站也并未就此事件发表评论。
    不过关于ike退出的原因，其实并非找不到蛛丝马迹。原本定于这个月6日举行的爱知・zeppnagoya公演就因为ike得了“急性支气管炎”的缘故被迫延期。目前这次公演将推迟到什么时候举办，官方还没有给出准确的回答。而就在这个时候，ike宣布退出，不由得让人将这两件事联系在了一起。或许正是因为自己的嗓子无法承受充满激情的呐喊，才让这位歌手被迫选择离开？
    spyair成立于2005年，目前的成员一共有4人。乐队的歌曲风格激昂，令听者无不热血沸腾。近年来不仅在日本，该乐队还曾经于韩国等海外地区举办过演唱会。
    没有女朋友？每日新闻报道宅人联谊会
    联谊是日本年轻男女舒缓压力、寻找伴侣的传统节目。而近日一个有关宅人的联谊会引发了日本《每日新闻》的关注，这就是在大阪・日本桥举行、名为“宅联”的活动。报道如下：
    大阪・日本桥目前有一个仅限宅人男女参加的联谊会受到了好评。这个活动名为“宅联”，尽管每次限定100人，可是到场数字经常超标，而在联谊会场也不断看见大家在谈论动画以及游戏的话题。一位叫冈村崇的参加者表示：“找对象的话果然还是有共同话题才能聊得起来。”而“宅联”的最大卖点，就是让大家可以不用顾忌自己是宅人的身份，在此畅所欲言。
    “宅联”是宅人与联谊两个词的缩写。大阪市浪速区日本桥向来汇聚很多宅人，而光是在今年2月的时候就举办过2次“宅联”活动。负责策划的是当地的活动公司“ああとあいてぃ”，该公司从社长・武内博（35岁）以下全部都自称是宅人。
    根据武内博社长的说法，此前他们以女仆咖啡店等作为会场，举办过7次相关活动。活动共吸引了20~30多岁的、约1100名年轻男女参加。参加费用为男性4500日元，女性2500日元，包含饮食费。而参加资格为：必须是宅人。在人们报名参加这个联谊的时候，需要在该公司的网站上进行“宅人测试”，回答一些跟动画有关的问题，只有正确率在40%以上的人才算是合格。
    之所以主办方将参加者限定为宅人，是考虑到社会对于宅文化的偏见。尽管如今宅元素已经融入到日本社会的每个角落，但是隐藏自己宅人身份生活的人并不在少数。而如果彼此都是宅人，那么就可以说出真心话，谈论自己真正的兴趣。这对于想要寻找恋人的年轻男女而言也是再合适不过了。
    每次进行“宅联”之后，许多男女都会互相交换联络方式。如果说大家都聊得很欢，也会举办一些团体性质的交流活动。
    武内博社长称：“我也是宅男，而总体而言，宅人想要在三次元寻找恋情，难度还是很大。为了宅人们的幸福，我希望能够让宅联发扬光大。”
    ★活动现场动态
    5月18日下午2点过后，在包括日本桥在内的3个会场中聚集了100多名宅人。其中一个会场分为了13个桌子，大家在工作人员的指挥下开始碰杯畅谈。“宅联”过程中，年轻男女讨论动漫游戏话题的同时，在自己的胸口也会写着“翔”、“小月”之类的名牌。而在每个人的手边都写着自己的自我介绍。例如标明自己到底是“游戏宅”还是“漫画宅”，如此一来大家就能配合对方的喜好进行会话了。
    30分钟过后，到了换座位的时间，男女们可以在会场内进行移动，不断变更自己的聊天对象。而团体形式的游戏也给大家带来不少乐趣。直到5点联谊结束，现场的热度都没有减退，足见大家发现“知音”后的激动。
    一名初次参加联谊的男性社员（25岁）喜欢推理类的动画，属于“推理宅”。因为怕遭到女性的偏见，他此前从来没跟女孩子说过这方面的话题，而宅联则给他一个圆梦的舞台。
    事实上，目前在国内也有许多大龄的宅人为寻找对象而烦恼，“拯救大龄二次元”的活动时常能够看见。不过或许我们可以效仿“宅联”的做法，即便不成终身伴侣，也可以寻觅有共同话题的小伙伴哦。
    人气漫《神之水滴》连载十年将迎完结
    《神之水滴》是一部以葡萄酒为主题的风靡世界的人气漫画，曾于2009年被改变成电视剧。今天，《神之水滴》的连载杂志《》（讲谈社出版）第二十五期宣布，该漫画将于6月12日发售的第二十八期连载故事最终话，本日发售的第436话《继承者们》的最后一页上写着“距离故事最后一幕还有三话”，宣告将近十年的连载时间即将结束。
    《神之水滴》主要讲述葡萄酒评论家神D丰多香过世，儿子的神D~和样子的远峰一青围绕她所剩下的市值二十亿日元的葡萄酒收藏品而展开葡萄酒对决的故事。该作品由创作了如《金田一少年事件簿》等众多人气作品的树林伸组合以亚树直名义负责故事原作，由《精神科医生、楷恭介》的冲本秀子担当作画工作。
    漫画《神之水滴》的单行本销量在日本达到五百万册，全世界范围则达到了一千万册，在韩国掀起了一股葡萄酒热潮，在法国更获得了知名葡萄酒杂志的高度评价。
    作品的故事主线是寻找神D丰多香写在遗书当中的十二瓶“使徒”和一瓶位于众使徒顶端的“神之水滴”。据杂志《》编辑部表示，由于作品比当初构思的要长得多，所以打算在“第十二使徒”完结后就结束作品，而剩下的“神之水滴”则会另开新连载。明天5月23日，《神之水滴》将会发售第四十二卷的最新单行本。
    <e》的5张7英寸单曲碟将于6月25日发售，使用原作者武内直子新图制作的特典box设计图曝光。
    <e》的单曲碟版本。专辑中收录的歌曲都是动画版《美少女战士》的op曲、ed曲、插入曲或者音乐剧中的人气歌曲。演唱者有桃色四叶草（女王蜂）、堀江美都子等。
    这次发售的单曲碟中，每张盘中都收录了两首翻唱歌曲，价格都为不含税1500日元（约合人民币92.07元）。全套共有5张，一次性购买全套的粉丝可以按照先来后到的顺序领到一个特典box作为礼物。特典box的彩图是原作者武内直子的新图，画的是10名美少女战士。
    《月光传说》《礼服海市蜃楼》桃色四叶草z品番：nds－1008<（女王蜂）品番：nds－1010
    《月亮公主》福原遥、《保持自我》桃井晴子品番：nds－1011
    <bgdolls中的双胞胎asuka和kyoka宣布7月末结束活动。
    gdolls的成员在活动。
    在这不到两年的时间中，我们度过了非常有意义的时光。
    真的很感谢大家。
    这次在高中毕业之际，我们做出了一个决定。
    我们将以过去“asukyo”的名义，继续进行舞者的修行。
    活动的据点将转移到东京。
    与此同时，我们将摸索我们独特的表现形式，
    全身心地投入到可以提高舞蹈表现力的活动中。
    我们真的是在深思熟虑之下才做出了这个决定。<gdolls的所剩不多的时间中，
    我们将全力以赴地工作，以此回报大家。
    我们将直接与各位粉丝见面，当面把我们的想法告诉大家。
    首先想对大家致谢。<e写过广告曲《tellyourworld》的人气p主kz（livetune）负责作曲、编曲和制作，是一首节奏欢快的舞曲。单曲碟中收录了3首以“未来”为主题的歌曲。希望剩下的gdolls成员和asuka、kyoka都能迎来更好的未来。
    不能说的秘密！日媒盘点动漫的手足情
    近年来如果说日本动漫有什么比较明显的特征，那么刻画兄弟姐妹之间情感的题材绝对不容忽视。甚至于有些略微过激的表现，让不少绅士激动不已的同时，也在心里告诫自己：这只是二次元的童话。事实上，对于很多生活在三次元的动漫迷而言，“亲兄弟（姐妹）身上是完全找不到萌点的！”不过如果我们带着节操去欣赏动漫作品，那么其中反映出来的一些手足情还是值得津津乐道的。近日，就有日本媒体以此为专题，通过4月新番以及一些经典作品，为大家细数动漫当中那些令人难忘的手足情（多以女主角的视角）。
    司波深雪（妹）&司波达也（兄）（出自：《魔法科高校的劣等生》）
    专注度：☆☆☆☆
    不知道我们已经第多少次地听到“不愧是哥哥大人”这句台词了。容貌端庄、学业优秀、品行端正的司波深雪妹妹，不管天崩地裂都坚持“兄控100年不动摇”的方针，反复向观众们进行洗脑。而为了让那个看起来冷冰冰的哥哥大人能够注意自己，深雪甚至于大胆地放出各种福利，以求得到哥哥的宠爱。可正因为在乎哥哥，她在保持淑女面容的同时，对于接近哥哥的异性也充满敌意。早见沙织的配音，也让深雪真正活在了我们面前。<edwixoss》是一部“只要不断获胜，就能够实现愿望”的卡片对战动画，而游月正是动画中的女主角之一。她的愿望是让双胞胎弟弟・香月能够保持对自己的专注。为此，她不惜参与危险的卡片对战游戏，也要达成自己的目的。截止发稿为止，tv动画已经播出了7集，而似乎游月将在接下来的剧情当中迎来更加严酷的考验。无论是为同学们艳羡，还是对于对战的规则感到绝望，她都没有一丝的动摇。而那种一心想着弟弟的悲情之举，也打动了无数的观众。
    阿卡莉・亚裘拉（妹）→托鲁・亚裘拉（兄）（出自：《棺姬嘉依卡》）
    专注度：☆☆☆
    阿卡莉・亚裘拉是一位同敬爱的兄长・托鲁、以及迷之少女嘉依卡共同旅行的女孩。跟哥哥一样，阿卡莉也是被称为“乱破师”的强大实力者。不过她的武器是尺寸不算巨大的铁锤。对于哥哥，她虽然态度比较蛮横，但依然称呼对方为“哥哥大人”，可以说个性十分有趣。不过尽管两人是同乡，但似乎并没有血缘关系……而阿卡莉面对那些接近哥哥的妹子们时表露出的吃醋劲头，也让人心生怜爱。<enolife游戏人生》）
    专注度：☆☆☆
    突然被召唤到异世界之后，名为白的少女便跟她那位“除了谋略外什么都不行的”哥哥组队，迎接一个有一个困难的挑战。虽然平时一副懒洋洋的样子，但是白其实头脑明晰，特别在计算方面有着超乎常人的才能。她称呼兄长为“哥”，将跟哥哥睡在一起作为理所当然的事情，而一旦同哥哥离开一段距离，白就会整个人颓废掉。不过尽管十分在乎哥哥，但是面对大批女主角组队接近空，白却睁一只眼闭一只眼。或许是同情哥哥还没有过异性体验的关系？那么两人的未来又将走向何方呢……
    在回顾了今年4月的新番之后，下面让我们再看看过去有什么这方面的名作！
    春日野穹（妹）→春日野悠（兄）（出自：《缘之空》）
    专注度：max
    如果说在动漫作品当中有哪位妹妹对哥哥的感情最为“深厚”，那么春日野穹绝对能排进前三。她虽然跟着哥哥一起搬到了乡下，不过却不想上学，甘愿做家里蹲。由于哥哥身上散发出招蜂引蝶的气场，各路女主角倒贴一般地蜂拥而至，这也让穹妹嫉恨不已。当然，在动画的最终结局里，她还是成功地将哥哥绑在了身边。这部动画在当年因为过激的描写而引发极大的争议，不过作品当中的一些情节至今都被绅士们津津乐道，恐怕也正因如此，穹妹才会拥有那么多粉丝？
    小路秋子（妹）→小路秋人（兄）（出自：《只要有爱，就算是哥哥也没问题，对？》）
    专注度：☆☆☆
    时隔6年重逢之后，妹妹变成了无可救药的兄控！这个设定在如今的动漫作品当中可以说快到烂大街的地步了，不过小路秋子的表现绝对是最积极的一个。无论是穿着泳装夜袭哥哥的被窝，还是面对其他女主角大暴走的搞笑场面，秋子的一举一动都让人侧目。并且她在动画最终话当中还发现了一个意外的事实……这是新生代声优・木户衣吹首次担纲女一号的作品，她为我们展现的绝妙演技也是本作的看点之一。
    小日向七夏（妹）→佐伯耕四郎（兄）（出自：《恋风》）
    专注度：☆☆☆☆☆
    最后介绍的这位也是积极面对手足情的女孩子。虽然因为父母离婚的关系跟哥哥许多年不曾在一起生活，但是当二人久违重逢之后，已经是高中生的七夏和28岁的耕四郎彼此吸引，并开始思考各种严肃的问题。可以说在那么多动漫作品当中，这部作品要显得更加写实。
    当然了，刻画手足情深的名作还有很多。例如融合了推理与后【哗】宫元素的《三人行必有我妹》、酋长・喜多村英梨的代表作《腹黑妹妹控兄记》以及引发妹控和寄刀片热潮的《我的妹妹不可能这么可爱》等等。而作为动漫粉丝，一方面要为作品中这些手足情所着迷，一方面也要清醒地认识到二次元与三次元之间的差异，这样方能成为一位真正的“绅士”。
    怪兽拯救人类！？好莱坞电影哥斯拉续篇制作决定
    已经与2014年5月16日于北美上映的美国好莱坞3d版哥斯拉电影目前的全球票房已经达到了1亿9620万美元，登上票房首位。同时传奇影业和华纳兄弟宣布将制作哥斯拉续篇！目前续篇的详情还未公开。
    电影哥斯拉由怪兽导演加里斯・爱德华斯执导，先后有五任编剧修改过剧本，其中包括诺兰的御用编剧大卫・s・高耶，复仇者联盟摄影师西穆斯・迈克加维为影片掌镜。作为一部怪兽唱主角的电影，影片的演员阵容也毫不逊色：大热美剧绝命毒师主演“老白”布莱恩・科兰斯顿、“海扁王”亚伦・泰勒・约翰逊、风头正劲的演技新秀伊丽莎白・奥尔森，以及法国女星朱丽叶・比诺什、日本男星渡边谦等倾情加盟。
    和过去不同，这只身高近100米的巨型怪兽在经过“美国制造”后，竟然专注于保护人类不受别的怪兽侵犯，从只会破坏的大反派变成拯救人类的“超级英雄”，当然，震撼的视觉效果是该片的最大看点。
    好莱坞再翻拍，最为接近原版
    从1954年诞生至今，全球一共拍摄了29部哥斯拉电影，其中28部由日本拍摄，美国只在1998年翻拍过一次，导演是罗兰・艾默里奇。但艾默里奇制造的那只“大蜥蜴”实在太差劲，连哥斯拉系列的母公司日本东宝映画都不承认其血脉，影片上映时还被迫改名为“酷斯拉”。
    在怪兽哥斯拉问世60年后，日本人再一次选择相信好莱坞，东宝映画授权给华纳、传奇两家好莱坞影业公司，新版哥斯拉由英国导演加里斯・爱德华斯执导。在本集里，哥斯拉回到了60年前它原有的样子――因为核辐射而诞生；有三排背鳍和四只爪子，嘶吼声巨大；最重要的是，哥斯拉不吃人，但会给城市带来巨大破坏。此外，本集还引入了之前系列电影里的怪兽muto――它是哥斯拉的远古大敌，会吸取核能用于繁殖。从这些主要元素来看，新版哥斯拉完全遵照旧作的角色原型，只是讲了一个全新的故事。虽然也是好莱坞制造，但它对旧作的忠实度全面超越了1998年艾默里奇版。
    恶斗其他怪兽，最后拯救人类
    从1955年电影哥斯拉的反击中的“安吉拉斯”开始，“怪兽对怪兽”逐渐成为哥斯拉电影的固定模式，观众总爱看它们如何将东京塔、帝国大厦、金门大桥等标志性建筑摧毁。而在新版哥斯拉中出现的muto长了一双大翅膀，与哥斯拉打起来更是海陆空三线作战。
    与前作有所区别的是，这一次的哥斯拉好像拥有人类的情感，看它义无反顾地守卫人类城市时，观众还真愿意把它当成新一代“超级英雄”。比如当muto毁灭了夏威夷，再一路沿太平洋向美国西海岸城市旧金山袭来时，哥斯拉就一直在海中跟随，直到两只muto登陆旧金山，哥斯拉也从水中一跃而起，与死对头一战到底。哥斯拉会用温情的眼神凝望人类盟友，并在最关键时刻拯救人类，自己却深藏功与名回到深海，这完全就是漫画式“超级英雄”的节奏！
 
在拍真人作品！
    《花名》导演访谈录<ina是日本富士电视台联播网（fns系列）专门用于播出动画的栏目，早在2005年就已经设立。近十年的时间里给我们带来了《蜂蜜与四叶草》、《银之匙silverspoon》等多部作品。而播出动画的同时，该栏目也会定期邀请一些动画界人士进行座谈。近日，曾经执导过《花名未闻》等人气动画的长井龙雪就接受了该栏目的采访。
    q：关于《花名未闻》的制作方面，是否有什么让人想不到的地方？
    长井：《花名未闻》的背景是秩父，为此我们到那儿进行了取景。其实早在《蜂蜜与四叶草》时期，我们就经常进行取景工作了。当时我跟着笠井贤一导演一起乘坐大型观光车去看风景，或者到美术大学进行取材。这样细致的取景工作让人产生了一种“我们是不是要拍真人作品啊”的错觉，可我们正是用制作真人作品的态度来制作动画的。而《花名未闻》这个标题本身就充满了真实气息，可以说也是非常符合ina制片人）每一次都出席我们这边的剧情讨论会。这样让我觉得是和他们一起来制作动画的。通常在制作动画的时候，电视台只是起到“用来播出制作好的动画”这样的作用，可是noitamina却融入到了作品制作过程当中。对了，在剧情策划初期的时候就围绕“安城鸣子”出现了一些问题呢。
    q：您是指安城鸣子那个“あなる”（在日语当中有不雅的意思）的外号能否在电视上播出的问题？<ina制片人进行了确认，得到许可后才保留下来的。另外关于“只有未成年人的情况下能否燃放烟火”的问题，我们也查询了相关法规，这方面同样得到了ina，我可是买了个小道具呢。<ina方面也召开了节目播出发布会哦。那一年（2011年）的发布会上，1月档、4月档共计4部作品（《fractale》、《放浪男孩》、《c》、《花名未闻》）的导演都要出席，并且要求每人带一个小道具。但是因为我没有道具，所以打算放弃出席的。这个时候noitamina制片人以及aniplex的宣传策划人情绪很高地对我说：“去买个小道具！”随后大家就一起去涩谷买了……这真是个很棒的体验呢。那一次的小道具直到今天还是我最珍惜的宝物。<b1以及其他地方展出）、另外制作了面码（本间芽衣子）的真人大小立像（“花名未闻夏祭2013”），ina就已经进行类似的活动了，对此我觉得非常开心。
    q：而当作品在外界愈发受到关注的时候，身处制作现场的长井导演又有着怎样的心情呢？
    长井：如果说我自己的话，倒是有些小心翼翼的感觉（笑）。似乎我都是这样的：当大家说：“这部作品应该有搞头”，然后开始策划各种各样企划的时候，我则多少带着旁观的态度回答：“不，不可能这么火的。”而我曾经向aniplex的宣传策划人询问过宣传的问题，对方告诉我：“我们在秩父准备了能容纳5000人的会场，用来举办‘anohanafes.’哦！”。我听后不由得想：“这也弄得太夸张了！”但是，这一切一切都是因为早期开始进行周密筹划才实现的。嗯，现在回想起来真是感激万分啊。负责宣传的人一马当先地冲刺，我们就跟在后面追赶……（笑），差不多就是这样的步调。这对于我来说也是新鲜的体验。
    q：从结果来说，的确“很棒”呢。
    长井：哎呀~其实现在想想，依然还是让人不放心呢。当时我在担心“如果下雨了怎么办啊？”
    q：那么您是否去了解粉丝们的反响？
    长井：说到这个，那必须提到我在活动当中亲眼目睹客人们的表情这件事呢。不仅是秩父举办的“anohanafes.”，还包括御台场的“花名未闻夏祭”。与其说是“反响”，不如说当我看到客人们开心的面孔，让我觉得收获了宝贵的经验。
    q：“花名未闻夏祭”当中还宣布了剧场版制作的消息呢。
    长井：是这样。其实在发表消息的时候，我们还什么都没定下来（笑）。大家从来没想过在那个时候还要制作这部动画的剧场版。最初是用一种轻松的心态开始制作的，不过某种意义上还是起到了“收尾”的效果，真不错。<ina也重播了《花名未闻》的tv版。
    长井：哎呀，实在没料到居然会使用新的主题曲来重播一遍（笑）。我觉得这样的经历也十分宝贵。<ina值得信赖。至于缺点……时间太短了。动画本篇剧情只允许有19分50秒。《花名未闻》的结局长度是由我来控制的，不过由于本篇剧情比其他作品要短1分钟左右，所以处理起来也很有难度。当然这也是因为我习惯了常规作品的模式，所以才会不适应。<ina能够作为“让观众实时观看的节目”而保留下去。如今的深夜档动画大多是观众们先进行录像，等到白天再去看的。虽然这也有其优点，但是我依然希望大家可以在同一时间实时观看一部动画作品。而富士电视台下属播出机构以及其他当地机构若是能实现在全国同一时间段播出某部作品的话，就能形成一种强大的羁绊。而电视的魅力，不就是让人们在不同地方能够同时观看同一部作品吗？希望今后ina播放”。当我浏览一下此前的作品播出名单，也感到很吃惊呢。嗯……我想做点机甲作品。不过与其说是机器人题材或者战斗题材，我更青睐于速度竞赛类型的作品。目前ina已经10周年了，而我的导演生涯……今年也是第八年了？同样快到10年了。这么一想真让人感慨万分。我希望noitamina今后还能作为一个让大家纯粹欣赏作品乐趣的平台，继续播出下去。
    日媒调查不同年龄层理想恋人排行出炉
    由于日本动漫已经走过了相当长的一段历史，因此即便看见日本老人津津有味欣赏作品也不是什么奇怪的事情。既然喜欢动漫，肯定大家心中也会有自己理想中的二次元恋人？近日，一家名为《anan》的杂志就专门进行了调查，调查对象涉及20~40多岁女性读者。并且按照不同年龄层进行了划分，从而评选出“不同年龄层理想恋人排行榜”。
    【20多岁女性】
    20多岁女性心目中最理想的恋人是《onepiece》里的未来海贼王・路飞，他的上榜多少让人感到有些意外，毕竟路飞对于爱情非常迟钝，哪怕女帝追求到丧心病狂的地步依然没有什么特别的表示。但从他身上多少能感受到一种孩子气，这也是引发女性好感的原因！
    第二名则是出自少女漫画《好想告诉你》的风早翔太。这位跟女主角・黑沼爽子一起被称为“好想急死你”二人组的男性，乍一看英俊潇洒**倜傥，似乎是个流连于花丛中的白马王子，但内心却十分单纯，一旦有了喜欢的对象会变得无比扭捏。而一个外表满分，内心单纯又专一的男性，自然受到大家喜爱了。
    排名第三的角色是出自《银魂》的坂田银时，这个似乎已经快要散发出腐臭大叔气、却不知为何对于少年漫画恋恋不舍的主人公成为了如今年轻女性心中的最爱之一。或许对于她们而言，男人可以平时吊儿郎当，但是只要在关键时刻展现帅气又有安全感的一面，就足够俘获芳心了。
    【30多岁女性】
    最为30多岁女性欢迎的二次元恋人是出自《龙珠》的孙悟空。如果抛去年龄的差异，孙悟空在各个方面的表现几乎和路飞如出一辙。看来在日本读者眼中，这种一根筋的角色的确人气爆棚。虽然很多人认为孙悟空是个爱情白痴，喜爱武斗远胜过家庭，但是事实胜于雄辩，这就是30多岁女性心中最理想的**！
    屈居亚军的角色是《灌篮高手》中的流川枫。流川枫作为上世纪90年代最有人气的男性角色之一，相信在当时还是少女的读者们看来绝对属于梦中**。实际上直到今天，流川枫依然获得了大批女性粉丝的支持，而作品当中那个打着“流川命”旗号的啦啦队，或许也是很多人想要加入的团队。
    第三名是出自《天国少女》的仿立人。他从12岁开始就承担了家族财团的管理工作，行动起来雷厉风行，但同时思考问题却又冷静而理智。可以说对于步入30岁、考虑问题开始理性的女性而言，这样一位男子实在有着太强的魅力。再加上这个看似不通人情的管理者却能面对喜欢的人表现出不知所措的一面，也让大家觉得他是个顾家的男人。
    【40多岁女性】
    让我们把目光转向已经40多岁的女性。在她们心中排名第一位的白马王子是真壁俊。这个角色出自池野恋创作的少女漫画《心跳今夜》。真壁俊看似性格恶劣的**少年，跟母亲相依为命，但实际上却是来自魔界的王子，并且有着心中专属的恋人。似乎在上世纪80~90年代期间，感情专一的**少年频频出现在动漫作品当中，或许他们就是对如今已是中年的女性读者最好的爱情启蒙。
    另外，排名第二、三位的分别是庞克兰（《patalliro》）以及入江直树（《恶作剧之吻》）。那么，阅读这篇文章的你，又将选择哪一位角色作为自己的二次元伴侣呢？
    低谷！日本sf作品陷入热潮退去的窘境
    日本的sf界正在被逼面临改革。近年来，许多在海外受到好评的sf作品在国内根本卖不出去。成员皆为拥有半个世纪以上人生经历的sf作家团体“日本sf作家俱乐部”也因为读者稀缺而闹起了内讧。他们在现实世界中究竟该如何描绘自己的将来？
    ■“俱乐部”内部纠纷，退会者频出
    然而整个俱乐部一共大约250人。投票者的三分之二赞成了他的入会申请，但结果还是以微弱差距遭到否决。甚至有人因为不满大森望的人际关系而投了否决票。明明获得了自家的奖项却否决了他的入会申请，这一尴尬结果导致了约10人当场退会。在特推中也出现了许多批判的声音。
    “若不愿支持那种排外的体质，唯一理性的解决方案就是不进入这个作家俱乐部。我决定退出。”（东浩纪）
    “这个俱乐部说是为了sf界，但从气氛上来看更像是一个社团。”（我孙子武丸）
    ■热潮退去，出の版社纷离
    因这次退会骚动而动摇的sf界，其实本来就已经自身难保了。支助“日本sf大奖”30年以上的德间书店从今年起也撤回了投资。同社的负责人称：“作为文艺的sf热潮已经退去了。然而作为文化事业的sf却没法继续生存，实在是惭愧至极。”
    俱乐部刚刚创立时的口号是“sf渗透”，进入70年代之后小松左京以及星新一等知名作家的作品掀起了热潮。然而随着sf的渗透，“亲睦团体”也更加严重了。sf大奖的运营完全交给了德间书店。不久后热潮退去，日本国内80年代后半开始sf杂志相继休刊。
    但是近年来日本作品的海外翻译版增多，纷纷受到好评。页撬在美国受到sf文学特别奖，樱坂洋的小说于好莱坞得到电影化。
    西川贵教作为声优参演《复仇者联盟》
    4月新番动画《漫威碟战：复仇者联盟》目前正在热播当中，为这部作品演唱主题曲和片尾曲的是日本歌坛传奇人物・t.revolution西川贵教。不过似乎西川跟这部作品的合作还远不止音乐方面，近日他在个人推特上宣布：将为这部作品中的银色武士配音。为动画配音对于西川贵教而言并不是什么陌生的工作，他此前也在包括《机动战士高达seed》、《浪客剑心》当中有过出演。
    《漫威碟战：复仇者联盟》是由日本动画公司制作、漫威公司授权的tv动画作品。该作品也是2012年公映之后以最快速度突破10亿美元票房、累积票房成绩达到历史第三位的世界级电影大作《复仇者联盟》的动画版本。此次的动画是该系列专门针对日本市场进行制作的。
    故事中，“disc”原本是为了抓捕凶恶坏人而开发出来的携带式抓捕装置。可是由于洛基的阴谋，全世界范围内数量惊人的坏人以及英雄们被关进了disc当中！而在这样的混乱当中，5名少年通过名为“biocode”的计划而获得了能够令被关在disc当中的英雄实体化的力量。历经千辛万苦逃脱的蜘蛛侠将5张disc交给了少年们，并且通过少年们的力量，复仇者联盟得以实体化！洛基的阴谋到底是什么？紧接着，战火遍布全球的disc争夺战开始了！复仇者联盟与少年们齐心协力，利用各自的能力与必杀技展开了挑战。
    ■西川贵教评论
    因为我这一次配音的角色是名为银色武士的“武士”，因而会使用很多例如“在下”、“汝”等充满时代剧风格的台词，这些话在如今的社会已经没人用了，所以我也觉得非常新鲜。此外，这一次的故事舞台终于来到了日本，我觉得会发生一些极大推动剧情发展的大事件。而银色武士正是其中的关键人物，所以请大家不要光是期待复仇者联盟的表现，也关注一下我配音的银色武士哦！
    《战国basara》动画新作定于七月开播
    《战国basara》是一款系列销量高达330万份的大人气动作游戏，其新作动画《战国basarajudgeend》已经确定将于今年七月开始播出。就在昨天5月22日，制作方除了在官方网站宣布开播时间之外，还在日本东京都内举办了一场记者会，请来了中井和哉（饰演伊达政宗）、保志总一郎（饰演真田幸村）、大川透（饰演德川家康）、关智一（饰演石田三成）等一众主演声优以及《战国basara》系列制作人小林裕幸出席该活动。
    记者会上，伊达政宗饰演者中井和哉透漏了目前的制作状况：“现在配音收录到第二集，故事没有多余的铺垫，一上来就是全力冲刺。”而保志总一郎则表示：“原作游戏里面新登场了很多有个性的新角色，但是在动画里面幸村则是与之相反，反而逐渐成为作品的顶梁柱，我作为真田幸村的饰演者由衷地感到高兴。”至于饰演德川家康的大川透则说道：“虽然每次配音收录都让人紧张，但是同时也让人充满期待。”石田三成饰演者关智一则自信地评价道：“作品的节奏比以往的前作都要好。每集最后都有像少年漫画那样的结尾，让人欲罢不能，急不及待地想看下一集。”
    《战国basara》是一款的cap公司旗下、由玩家充当战国武将，与敌方势力进行战斗的人气动作游戏。至今为止，曾有过多次的多媒体化计划，游戏原作已被改编成多部动画和真人电视剧等作品。至于本次的《战国basarajudgeend》，其制作发表于今年三月，将以2010年发售的《战国负责。另外，曾参与旧动画版制作的千叶道德也将在本动画中担任角色设计一职。
    动画剧情简介：
    时值群雄割据的战国乱世。宣称“天下布武”的织田信长在本能寺遭腹心明智光秀谋反而死。在信长死后，丰城秀吉以压倒性的武力攻击各地。关东名门北条家奋力抵抗，丰城军将北条家的小田原城包围，展开一场笼城战。此时，向秀吉宣誓忠诚的石田三成与三河领主德川家康均在丰城军之中。另一方面，奥州的伊达政宗听闻北条家岌岌可危，决定无谋鲁莽地挥军前往小田原城。位于甲斐的武田军收到伊达进军的报告后，真田幸村亦把视线往战场投去……
    凝视乱世的未来，时代变迁即将开始！
    动画制作人员名单
    原作：cap（《战国basara3》)
    原作监修：小林裕幸（cap）、山本真（cap）
    导演：佐野隆史
    剧本统筹：高桥奈津子
    角色设计：千叶道德
    总作画监督：德田梦之介、小林利充
    美术监督：陈场大辅
    色彩设计：大V真纯<
    播出日期：2014年7月
    动画主要配音人员名单
    伊达政宗：中井和哉
    真田幸村：保志总一郎
    <》<》。
    由鸟山明原作的《龙珠》不仅漫画大受欢迎，相关tv动画以及剧场版也创造过无数的纪录。不但在日本，如今世界各国都有无数的龙珠粉丝。可以说是日本漫画界最成功的作品之一。
    而根据《龙珠》原作改编的游戏此前也曾经以不同形式推出过各种版本，仅仅是改编游戏的历史就让如今不少作品望尘莫及。第一款游戏早在1986年就已经问世，而仅仅是以家用游戏机为载体的版本就达到了30多款，2014年1月也才刚发售了《龙珠zbattleofz》。因此可以说，《龙珠》即使在游戏界也经历了风霜的考验，证明该系列足以在游戏史上占据一席之地。这一次《龙珠》的消息传出之后，又吸引了大批原作读者和游戏迷的目光，而专属官方网站也已经投入了正式运作。<》无论在创意还是表现力上都会超越此前的《龙珠》系列，但与此同时原作那富有魅力的世界观以及角色们依然会原汁原味地出现在大家面前。另外在游戏平台方面，不但有大家常用的ps3xbox360版本，刚刚发售的最新游戏机・》也成为了jump漫画改编游戏的首款ps4版本。那么究竟ps4会如何表现《龙珠》的世界呢？相信不光是原作粉丝，众多游戏玩家也不应该错过了。
    <》的发售日期・价格都还没有确定，但是想必已经有不少人痛并快乐着地准备存钱了？
    2.5次元音乐剧协会月底将举办公开论坛
    今年3月刚刚在animejapan2014上宣布成立的一般社团法人・2.5次元音乐剧协会近日宣布，将在5月29日举行免费的公开论坛活动。此次论坛当中，协会将介绍创办理念以及相关目的。
    近年来，二次元漫画、动画以及游戏被不断以舞台音乐剧的形式展现给观众，而随着这方面活动的不断开展，目前这一类型的舞台剧已经成为了日本特有的公开演剧之一，在今后还将开辟海外市场。2.5次元音乐剧协会也应运而生。
    由于2.5次元音乐剧引发了如此多的关注，因此2.5次元音乐剧协会宣告成立之后，大家心中也有无数的问题想要寻求答案。而29日的公开论坛当中，协会活动・理念、目的都将揭晓。并且当天协会理事将对于协会本身情况进行说明，还计划阐述目前2.5次元音乐剧的发展以及未来走向。对于早就关注2.5次元音乐剧协会的人而言，这次论坛绝对是一个大好机会。
    会场设定在惠比寿站出站步行3分钟的惠比寿seasquare，参加者不需要支付任何费用。不过有兴趣的人需要提前用邮件进行预约，而发送申请邮件后，官方也将予以回复。
    有关2.5次元音乐剧协会的活动，大家可以通过官方网站进行了解。首先协会希望能够确立具有优质品质的日本动漫改编舞台剧，随后在此基础上向海外开拓市场。看得出，协会对于海外市场保持了非常高的关注。为了让更多更好的2.5次元舞台剧走出国门，协会力图让自己成为这方面的文化信息中心。而如果世界各国提出邀请，希望日本舞台剧团体到它们国家演出，协会也会从中提供帮助。
    考虑到目前舞台剧在日本国内拥有极高的人气，再加上舞台剧走向海外的前景被人看好，因此2.5次元音乐剧或许会在不久的将来成为最引人瞩目的娱乐项目。对于2.5次元音乐剧以及协会的发展，有兴趣的朋友不妨持续关注。
    一般社团法人・2.5次元音乐剧协会
    “日本2.5次元音乐剧协会公开论坛”
    举办日：2014年5月29日（周四）
    时间：17:00～（预定）
    地点：惠比寿seasquare
    参加免费（提前预约制）
    改革在望！索尼明年目标利润4千亿日元
    索尼集团于5月22日召开了经营方针说明会，面对媒体公布了将在2015年度实现相关营业利润4000亿日元的目标。另外该集团还试图通过结构改革（从小钢珠店行业退出、电视行业的分社化、销售公司以及总部的变革等）来达到减少成本的要求，另外力图在娱乐以及金融领域创造良好的收益。
    由于进行电子工学事业结构改造的关系，索尼在2013年~2014年度之间投入了3000亿日元以上的资金，而按照计划，这项投资将从2015年度开始每年为公司节约1000亿日元以上的成本。而针对一直效益不佳的电视行业，索尼也将在今年7月1日成立新公司“索尼visualproducts”，并且削减销售公司以及总社相关部门的运营费用。此前索尼在电视行业已经出现了257亿日元的经营赤字，不过索尼集团社长兼ceo平井一夫在说明会上表示：“电视行业有望在接下来实现财政黑字。”另外他还告诉媒体：将确定一个能够应对必要环境变化的、迅速而柔和的应对机制。并且还将同时考虑面对突发事件时候的应对手段。
    据悉，索尼在2014年3月期出现了1283亿日元的赤字，而根据此前的预估，2015年同期也将出现500亿日元的赤字。面对有可能连续两年遭遇赤字的尴尬，平井一夫坦言：“我们深刻地认识到了问题的严重性。”随后他又补充道：“我们将今年定位为结构改革以及重整旗鼓的年份，会进行彻底的变革。从而改变如今这个效益下跌和赤字的体制。”
    通过上述报道，我们应该能看出索尼这个影响包括动漫、游戏等多个行业的巨鳄所面临的尴尬和试图打破僵局的决心。不过2015年实现4000亿日元利润的目标却并不为大家看好。有网友甚至调侃：除非索尼砸全部的钱玩房地产去还差不多。而对于该集团的未来发展，腾讯动漫也会继续关注。<uary》将在6月21日于全日本公映。为了配合电影的上映，原作者・车田正美的原画展也将在6月举行。车田正美不但是《圣斗士星矢》的原作者，也负责了此次电影的制作总指挥工作，粉丝们可以利用这次机会好好回顾这位大师的作品世界了。
    本次画展名为“热血画道40周年纪念车田正美原画展”，时间为6月10日~6月22日，地点定于涉谷1的6楼。今年以车田正美“热血画道40周年”为题的多个企划正在如火如荼地进行当中，而无论电影还是原画展都是其中一个环节。
    在画展会场不仅有大量关于此次电影原作《圣斗士星矢》的内容，还包括车田正美的出道作《女强风暴》、《拳王创世纪》等横跨40年的漫画作品当中不容忽视的珍贵原画。此外一些目前已经难以入手的手办跟周边也将展现给观众。另外现场也将播出特别映像，值得期待。<1的1楼广场・野外特设舞台上还将举办电影的先行宣传活动。届时不但会展出角色设定&美术设定，还有动画《圣斗士星矢》系列的主题曲演唱会等，可以想象届时现场将热闹非凡。
    《圣斗士星矢》原作是从1985年起在《周刊少年jump》上连载的漫画作品。原作者车田正美凭借天马行空的想象力和令人惊叹不已的画工，足足影响了几代漫画人的成长。作品中关于以星矢为首的青铜圣斗士进行了细腻的刻画，也被今人调侃为“青铜五小强”。
    除了剧情本身精彩，动画主题曲的魅力同样引人瞩目。无论是make－up负责的《天马座幻想》，还是影山浩宣的《圣斗士神话~战士的梦想~》都可以说是日本动漫歌曲当中的神作，至今拥有极高的人气。而作品在海外同样大受欢迎，相关活动每年都在定期举行。今年的电影《圣斗士星矢uary》将起用xjapan的yoshiki演唱主题曲，而声优方面也是十分豪华。
    “热血画道40周年纪念车田正美原画展”
    <16楼
    展出时间:10:00～19:00<uary》先行宣传活动
    <1的1楼广场・野外特设舞台
    福利！买竹达彩奈单曲送牛肉饭优惠券
    如果提到声优界嗜肉如命的人物，那么竹达彩奈绝对站在第一线。这个现在已经让人担心是不是该减肥的人气声优对于肉的喜爱已经到了巅峰造极的地步。早在去年她就曾经跟吉野家展开相关合作。当时凡是点了“大分量阿玉餐”的顾客都将得到吉野家x竹达彩奈“大分量阿玉餐100日元折扣券”，而她本人也开心地表示“能够吃到‘大分量阿玉餐’真是幸福啊。”
    不过双方的合作并没有就此结束。此前竹达彩奈的第五张单曲《美丽世界》确认将在今年6月4日发售，而这一次该单曲也将同吉野家展开联合企划，凡是购买单曲的人都可以获得相应的吉野家盖饭折扣。这不知应该算福利还是该吐槽的企划活动，恐怕只有竹达彩奈能做到了。
    具体如下：
    ■竹达彩奈x吉野家联合企画内容
    1.全国的吉野家店铺将在每小时播出4次附有竹达评论版本的《美丽世界》。
    ※播出时间：2014年5月28日（周三）～6月22日（周日）
    2.全国的吉野家店铺将贴出第五首单曲《美丽世界》的吉野家限定版海报。
    ※张贴日期：2014年5月28日（周三）～6月22日（周日）
    3.凡是购买第五首单曲《美丽世界》初回限定盘的顾客，都有机会参加抽奖，获得竹达彩奈x吉野家原创盖饭+牛肉盖饭“大分量阿玉餐”免费品尝券，共10套。
    ※报名抽奖期限：2014年6月4日（周三）～6月30日（周一）
    ※免费品尝券使用期限：截止2014年9月30日（周二）之前
    4.第五首单曲《美丽世界》初回限定盘当中将附赠牛肉盖饭“大分量阿玉餐”的100日元折扣券
    ※使用期限：2014年6月4日（周三）～9月30日（周二）
    5.凡是参加2014年6月22日（周日）举行的“竹达彩奈生日演唱会”的观众，都将获得牛肉盖饭“大分量阿玉餐”的免费品尝券。
    ※免费品尝券使用期限：截止2014年9月30日（周二）之前
    ■牛肉盖饭“大分量阿玉餐”商品概要
    肉的分量为一般款式的1.2倍，饭量比超大款要少一些。价格为390日元。
    ※可以外带。
    ※一部分店铺不提供该款商品。
    <bal》近日公布了有关先行上映会的消息，具体如下：
    关于入场券发售等具体信息，将在5月28日（周三）发布，请大家好好期待！
    时间：2014年6月30日（周一）18：00开场19：:0开演
    会场：zeppdivercity（东京）
    ps：时间有变更的可能性。男性客人谢绝单独入场（如果有女性同伴的话允许入场）。
    aserlive2014目前正受到越来越多粉丝的关注，此前已经有包括田村由香里、水树奈奈、桃色幸运草ion－舰colle－》、谷本贵义；8月30日有喜多村英梨、《地狱的沙汰全明星阿仁尊地狱篇》；8月31日有伊藤香奈子和悠木碧。这其中最为引人注目的就是网页游戏“舰娘”了，届时不知道会以怎样的形式开展音乐演出呢？<erlive始于2005年，可以说是动漫歌曲界最有分量的活动之一。具有参赛资格的歌手或者团队必须同动画音乐有关，但是当天演出曲目并不局限于动画歌曲。2014年正值活动举办10周年的纪念，因此无论规模还是影响力都达到了巅峰。而随着越来越多名单的公布，今年夏天也更值得期待。<erlive2014】
    举办日期：2014年8月29日~31日
    地点：斡癯级体育馆<ilepany、武士道<b、波丽佳音、执行委员会
    协力：斡癯级体育馆、7－eleven、淘儿唱片
    制作协力：grandslam
    【日程安排】
    8月29日<
    sweetarms（野水伊织、富倜懒濉⒆敉猎香织、味里）
    茅原实里
    fripside
    wakeup,girls!
    ion－舰colle－》
    谷本贵义
    8月30日
    angela
    栗林美奈实
    granrodeo
    flow
    三泽纱千香
    三森铃子<irls
    theidrmillionstars
    黑白小姐
    （新追加）
    喜多村英梨
    《地狱的沙汰全明星阿仁尊地狱篇》
    8月31日
    小仓唯
    铃木木乃美
    田村由香里
    水树奈奈
    宫野真守
    may‘n
    唯夏织
    lisa
    afiliasaga
    μ′s
    （新追加）
    伊藤香奈子
    悠木碧
    中安田显扮真人版《青之炎》庵野秀明
    漫画家岛本和彦的自传漫画《青之炎》此前宣布了由柳乐优弥出演主人公、真人日剧化的消息。现在，本作又公布了3名演员。
    首先，《新世纪福音战士》的监督庵野秀明的演员已经确定，安田显将出演这名另类的动画监督。安田显说：“可以出演那位庵野监督令我深感荣幸。”
    其次，剧场版动画《王立宇宙军欧尼亚米斯之翼》的监督山贺博之将由室毅出演，养成系游戏《美少女梦工厂》的监督、脚本、角色设定赤井孝美将由中村伦也出演。
    这3个人是动画制作公司gainax创立时期的主要成员。在真人日剧中他们将作为制作了席卷动画界的《新世纪福音战士》的动画公司的创始人登场，是主人公的竞争对手。
    真人日剧《青之炎》讲述20世纪80年代初期，既想成为漫画家又对动画圈很感兴趣的主人公焰燃给出の版社投稿后，走上职业漫画家之路的故事。《勇者义彦》系列的福田雄一担任本作的脚本和监督。
    室毅说：“福田雄一又要拍游戏之作了，于是我也加入进来。我太喜欢原作了，我会尽量演得搞笑一点，希望大家带来轻松的心情来看待。”中村说：“我的角色是一个性格内向的人，希望可以成为一剂调味剂加进去。”
    真人日剧《青之炎》将从7月开始在东京电视系播出。
    相原弘治《z》真人版7月上映海报曝光
    根据相原弘治的丧尸恐怖漫画改编的真人电影《z无尽的希望》上映日确定为7月26日，同时本作的视觉图也已曝光。
    视觉图以荒废的街道为背景，恐怖的丧尸向3名制服少女逼近。主演川本麻友手持长刀，表情凶悍。身后两名身穿其他学校制服的少女一人沉着地举着摄像机，一名畏畏缩缩地握着斧头。她们通过生动的表情和动作表现出各自角色的性格特点。
    真人电影版由知名恐怖片鹤田法男导演执导，他的代表作有《灵蛇》《午夜凶铃4：贞相大白》等。在真人电影版拍摄的同时，漫画原作中的另外3个故事也会真人化，最后这个系列将发售全6卷的dvd。
    dvd第1卷和第2卷是电影版，第3卷到第6卷中收录了《疯狂和天使》《友情和噩梦》和《看不见的黎明》这3个故事。出租dvd将于8月2日上架，全6卷的box套装将于8月6日发售。
    漫画原作《z》是一部讲述日本出现丧尸后的惊悚恐怖漫画。作品中的登场人物有被欺负的孩子、**人士、情侣等，讲述发生在这些人身上的悲剧。本作目前正在《别册漫画娱乐》（日本文艺社）上连载。
    《高达uc》终章周末票房排名史上第三
    《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼端》从5月17日起在日本各大电影院上映，制作方今天发表了周末票房（上周六日）两天的票房收入和入场观看人数。由此可见，《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼端》紧随《冰雪奇缘》和《罗马浴场ii》其后，成功登上了历史排行榜的第三位。可是，上述两部电影均为上映影院数目超过100家的大牌电影，与此相对，《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼端》仅有35家上映影院，不难想象，上映期间各大电影院肯定都是客似云来、忙个不停。
    票房收入是1亿5718万2200日元，入场观看人数是9万8208人次，仅仅凭着35家上映影院就创出如此佳绩，不得不让人惊叹！平均每家电影院收入449万920日元，夺下电影院平均收入排行榜第一位。不仅如此，代表日本东西方的两大电影院――东京的新宿a，票房收入分别为1114万1400日元和522万2400日元，而入场观看人数则分别为6955人次和3264人次，两大电影院皆创下开业以来单日新纪录。
    《机动战士高达uc》改编自福井晴敏先生的小说作品，描写1988年上映的动画电影《机动战士高达逆袭的夏亚》三年之后的世界。舞台定位于宇宙世纪0096年的工业殖民卫星“工业7号”，叙述了故事主人公巴纳吉・林克斯与纯白色机体“独角兽高达”的相遇，以及围绕禁忌的“拉普拉斯之盒”的宇宙规模战争。
    《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼端》是《机动战士高达uc》系列的最终章，与2010年上映的第一章《独角兽之日》相隔了五年左右，故事终于要在此告一段落！《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼端》从5月17日开始上映，直至6月13日结束，在日本国内共计35家电影院内上映，6月6日将发售blu－ray和dvd。
    动画《机动战士高达ucepisode7彩虹的彼端》制作人员名单
    原作：矢立肇、富野由悠季《机动战士高达》
    故事：福井晴敏
    导演：古桥一浩
    剧本：武藤康幸
    分镜制作：古桥一浩、村濑修功、玄马宣彦
    镜头演出：佐藤照雄、初见浩一
    原创角色设计：安彦良和
    动画角色设计：高桥久美子
    机体原案：大河原邦男
    机体设定：角木肇、石垣纯哉、佐山善则、玄马宣彦
    美术监督：池田繁美
    色彩设计：铃木贵子
    动画cg：藤江智洋
    摄影监督：葛山刚士、田中唯
    后期制作：今井大介
    设定考证：小仓信也
    音乐：泽野弘之
    音响监督：木村绘理子
    企划、制作：日升动画
    《浪客剑心新京都篇特别版》bd7月发售
    《浪客剑心新京都篇特别版》蓝光碟和dvd将于7月23日发售。
    特别版中收录了2011年先行上映，2012年以全两卷ova形式发售的《新京都篇前篇焰之狱》和《新京都篇后篇光之啭》。特别版并不仅仅只是把两部ova合在一起，而是追加了很多全新镜头，制作成一部更加完整的长篇动画。初回特典包括使用新图制作的三方背box，以及一本解说书。
    《浪客剑心》的原作是和月伸宏1994年至1999年在《周刊少年jump》上连载的人气剑客漫画。讲述曾经的刽子手绯村剑心明治维新后成为流浪剑客，遇到神谷道场的神谷薰以及其他朋友后发生的故事。
    《京都篇》是漫画原作中的经典部分，讲述绯村剑心与志志雄真实的决斗。将于8月1日和9月13日连续上映的真人电影版《京都大火篇》和《传说的末日篇》讲述的也是这段故事。
    《浪客剑心新京都篇特别版》
    发售日：2014年7月23日
    蓝光碟编号・价格：ansx11020不含税8200日元
    dvd编号・价格：ansb11020不含税7200日元
    发售：aniplex
    【staff】
    原作：和月伸宏（集英社jumpics）
    监督：古桥一浩
    脚本：冈田磨里
    人物设计：荻原弘光
    演出：镝木宏
    音乐：朝仓纪行
    动画制作：studiodeen
    【cast】
    绯村剑心：凉风真世
    神谷薰：藤谷美纪
    明神弥彦：富永美衣奈
    相乐左之助：上田佑司
    卷町操：樱井智
    四乃森苍紫：安原义人
    志志雄真实：池田政典
    斋藤一：成田剑
    诚哥附体？《跟班x服务》爆即将完结
    由日本漫画家高津カリノ创作的《跟班x服务》近日被爆料将在下一期完结。通常情况，一部作品的完结会让读者感到惋惜和不舍，但是偷跑图片上的信息却让人感受到了“惊悚”的情绪。女主角山神露西手持凶器，男主角长谷部丰则一脸恐惧，似乎将发生杀人命案的模样。而在漫画旁边的文字则写着“失去的究竟是信赖还是生命呢……！？下一期，冲击的最终话！！！”
    女主角持刀逼向男主角，这样的设定恐怕看过《schooldays》的朋友都不会陌生，在那部作品中，有着诚哥美誉的伊藤诚正是在家被西园寺世界用刀捅死，也创造了动漫作品当中的一个传说。不过究竟长谷部丰是否会步入诚哥后尘呢？只有等待更多情报了。
    本作品正在《月刊biggangan》上连载，目前已经发售了3卷单行本。并且2013年7月还曾经播出过同名动画，两名主要人物分别由茅野爱衣以及铃木达央配音。此外，原作者高津カリノ还有另外一部人气作品《迷糊餐厅》，而这两部作品之间也有着千丝万缕的联系。
    【梗概】
    作品舞台是北海道某市的市政府办事处，在这儿工作的平凡公务员成为了故事的主角。而这些隶属于保健福利科的公务员们，给读者带来了日常而又有趣的故事。
    团长又闲不住了！《凉宫》出神秘企划
    作为轻小说改编动画最成功的作品之一，《凉宫春日的忧郁》系列在动漫迷们的心中也留下了不可磨灭的印象。但是目前续集动画遥遥无期，小说也已经坑了多年，即便再忠诚的粉丝也差不多到快要放弃的时候了。不过近日，一张杂志的偷跑信息吸引了不少人的目光。
    按照信息提示，“目前在日本全国范围内隐藏着707种带有标识的凉宫系列插画。如果谁发现了它们，请用智能机拍下来发送到haruhihunting网站上！而一旦所有的插画全部被发现，那么将会发生什么事情……”
    对于这条信息，有不少网友觉得无非是官方搞出来的噱头，在作品快被人抛弃的时候出来刷存在感。但考虑到《凉宫春日的忧郁》系列从来都不走寻常路，“万一”全部找到之后，就宣布将制作新动画呢？可见在接下来的时间里，粉丝们也会使出浑身解数努力搜索。而最新动态，腾讯动漫也将继续关注。
 
华丽绅士双重奏！
    [178报道]置鲇龙太郎&成田剑见面会<g.），转载请注明作者及出处，并于文首保留此行。
    5月24日下午，由土豆动漫主办的土豆动漫爬梯声优见面会在北京798举行，本次请到的是日本声优置鲇龙太郎和成田剑先生。虽然当天天公不作美下起了小雨，不过也完全不影响国内粉丝的热情，在活动开始4小时前馆外已经排起了长龙。
    本次活动从下午2点正式开始，昼场是置鲇龙太郎的“华丽之昼”，晚上7点开始的则是成田剑先生的“绅士之夜”！活动在由吸血鬼联盟带来的精彩cos表演中开场，两位男神不但现场演绎配音，更和动漫迷热力互动，还有特别采访和超级提问萌爆观众，见面会现场高【h】潮不断。
    作为日本动漫界的资深声优，置鲇龙太郎参与配音的作品可谓部部耳熟能详，从《灌篮高手》中的三井寿、《白色猎人》的克洛弗德到《遥远时空中》的亚克拉姆、《网球王子》的手冢国光乃至《死神》的朽木白哉等等，每一个角色都是动漫迷心目中的经典，置鲇龙太郎本人更是众多动漫迷心中的男神。
    见面会上，置鲇龙太郎分别用日语和中文向观众问好，一出场就调动起全场的情绪。在对谈中，置鲇龙太郎亲切地对大家讲了自己对中国和北京的印象，还与观众畅聊配音的趣事。在主持人的盛邀下，兴致勃勃的置鲇龙太郎还破例大爆料，为大家一一道来日本声优不为人知的八卦趣事，现场笑声不断。此外，置鲇龙太郎还将《网球王子》《死神》等名作的名台词在现场演绎，并对参加高考的诸位考生进行应援！
    下面则是178动漫频道专访置鲇龙太郎先生的内容，期间执念先生还谈到与以自己最合拍的声优！
    【178专访置鲇龙太郎内容】
    q：相较于上次抵京有什么新的发现，比如上吃有吃到蝎子之类的？
    a：啊，上回那个蝎子是经纪人的兴趣所以点了，但是最后其实我没有真的去吃。因为这次来了之后马上就到了活动的地方，没有太新的发现。不过来北京的当天感觉和日本一样天气都相当热，有37度左右，今天到现场反而凉快了一点，感觉得救了。
    q：成为一名声优最重要的是什么？新人如何进阶？对现在年轻一代男声优偶像化的看法是怎样的？
    a：成为声优最重要的是可以去愉快将工作完成。
    新人声优随着自身的成长，工作会慢慢变得繁忙，你本身的才能也会慢慢向外界展现，但向外界展示自己还不是重点，重点是在繁忙中你还要不断给自己充电，不管是和媒体还是生活上的体验，都能把这些经验变成自己的东西。
    至于现在声优偶像化的现象，其实很早之前就有了，前辈们也都很努力的，我们出道时也有被这样说的感觉。大家觉得最近声优偶像化越来越多了，可能是因为最近作品更新的频率越来越快，所以大家可能对声优偶像化感觉特别强烈。
    q：与哪位声优工作最合拍，比如说与甲斐田幸（不二的声优）感觉如何？
    a：和甲斐田是工作时的伙伴，而说到最合拍的话应该是森川智之，最然是前辈但是很容易相处。
    q：从事声优这么多年，有没有什么还未尝试但特别想要去挑战的角色类型？
    a：现在去挑战新的角色，可能机会不多了，在年轻的时候我还想过要挑战小男生的角色，但现在拿到的都是些比较成默寡言的角色，所以其实也想试试台词很多的吐槽角色，但不知道自己能不能胜任呢。
    此次声优见面会的另一位重量级嘉宾是在《犬夜叉》（配演杀生丸）、《最游记》（光明三藏）、《魔法少女奈叶strikers》（杰尔.斯卡利艾迪）等火热动漫中有不俗表现的成田剑，超赞的声线和角色把握使其同样在国内拥有满满的高人气。
    见面会现场还特意准备了“九宫格”趣味问答，“豆知识”“中国语”“心跳台词”让现场直接嗨翻停不下来！主持人和成田剑展开“豆知识”大考验，从“中国人过生日必须要吃的东西”到“广场舞大妈”的搞笑问题让观众笑作一团，而“中国语”更是挑战这位日本声优大咖的想象力，面对“坑爹”“长草”这样的词儿成田剑会给出什么答案呢，答不上来还有两次求助观众的机会！另外成田先生还在现场演唱了自己吹替的《新上海滩》的主题曲片段，引发台下尖叫声连连。
    因为成田剑将在5月过生日，因此主办方特意为成田剑准备了“暖心环节”，fans为成田剑献花、唱生日歌，令毫不知情的声优男神倍受感动。
    声优见面会全程一片欢乐、愉悦的氛围，置鲇龙太郎、成田剑两位声优大咖还为大家传授简单、实用的配音小技巧，当场开启难得一见的声优入门培训课程，掀起了另一个小**，抽奖环节更是让现场惊喜不断。
    根据主办土豆动漫透露，今后他们也会继续为国内fans带来精彩纷呈的声优见面会活动，错过的朋友可以期待下一次“相遇”！
    土豆作为“中国第一动漫平台”，近年来积极发力动漫，不但大手笔引进153部独家日漫、加大对国产原创动漫的扶持，还全力打通线上线下开展o+o模式，举办声优见面会等活动让粉丝和偶像更接近。此次优置鲇龙太郎、成田剑声优见面会以切实福利让粉丝更了解动漫，让更多动漫迷聚集到土豆这个以兴趣为导向的大平台上。
    【178专访成田剑内容】
    q：成田先生也曾经为很多电影、电视做日语的配音工作，那么您觉得为动画配音和为电影吹替有什么不同？
    a：影视中都是真人在演绎，有实体，所以吹替的时候需要更接近真实的声线来演绎，而动画的话并没有可以参照的实体，我在表演时就可以更加夸张的去表现。
    q：中国也有很多因为兴趣自发进行广播剧、动画配音的人，对这些爱好者、初心者们成田先生有什么经验可以分享的？
    a：首先就是要开心，将自己全身心投入到角色中，玩得开心就好。对心新人声优来说就是要努力超越自己，挖掘出个人特色。
    q：您觉得什么样的角色是帅气的？
    a：在反派角色中常常会有帅气的角色，我希望能把反派角色的帅气表演出来。
    悲报！claris拆伙成员alice宣布毕业
    今天，claris粉丝俱乐部的成员收到了一条发自官方的噩耗――claris拆伙，alice宣布毕业！这条让众人惊讶的拆伙消息传出不久后，就在日本网络上惹起网民热议并登上了日本推特的潮流热点排行榜。
    以下是claris粉丝俱乐部发出的消息的原文翻译：
    “发自claris的重要通知
    2014年05月26日
    感谢您一直以来对claris的支持。
    今天，我们有一个重要的消息要通知各位。
    组合成员之一的alice将于6月4日发售第三张专辑《partytime》之后从claris毕业。
    以下是来自alice的一番话：
    我、alice，为了专注学业，将于6月4日发售第三张专辑《partytime》之后从claris毕业。
    从出道至今三年半，多亏有了各位粉丝、各位工作人员、各位相关人士的大力支持，我才能体会到了如此幸福美满、充满梦想的世界，这一定会成为我人生当中一份绝无仅有的宝物。
    真的十分感谢各位一直以来对我的不离不弃，谢谢你们。
    *alice虽然会毕业，但claris仍将继续存在并准备下一阶段的发展。<laris今后将会有怎样的变化，又会有怎样的发展呢？我们将继续关注事情的最新情况，还请大家密切留意。
    访谈提供动漫周边的日本残疾人福利院
    2014年4月，福冈县北九州市开设了一家拥有大量动漫、偶像相关周边的福利院“大家的王国”。该福利院作为将支援残疾人工作以及亚文化活动进行组合的全新尝试，受到了各方的关注。在福利院开办后没多久，一家日本媒体专访了负责运营的负责人・中西和也，从他的口中了解设施创办的幕后故事。
    q：请您介绍一下成立这个福利院的起因。
    中西：在我之前工作的残疾人福利院当中，一些住户和使用者向我反映了这个需求，应该说这就是契机。在我跟残疾人以及他们的家属、身边共事的人进行接触的时候，发现他们当中有很多人都是发自内心喜欢动画、动漫角色以及偶像的。
    q：福利院名称是怎么确定为“大家的王国”呢？
    中西：这个名称包含了一些意义，即让所有使用本福利院的人都能享受到“成为国王”的感觉。
    q：福利院所在的北九州最近几年也下大力气投入到亚文化产业当中了呢。
    中西：在北九州车站前有诸如“某某city”的娱乐设施，而如今动画本身也已经成为日本文化的一部分了呢。只是在我听取残疾人本人以及家属的话之后，发现目前残疾人还是很难踏入这些地方的。如果要去“某某city”或者周边专卖店的话，我听说无论考虑到交通问题还是在大量人群当中穿行的问题，都不是残疾人独自能够应付的。
    q：既然残疾人发出了这样的呼声，那么如今利用本福利院的人又有什么反应呢？
    中西：一些家属反馈说：“难得啊，居然成立了这样一家福利院！”毕竟对于残疾人使用者而言，他们不能在其他地方尽情宣泄自己对于动画的喜爱，另外他们对于使用福利院的设施进行放松的做法也感到很陌生，因此会觉得怏怏不乐。为此，他们自己会因为讨厌去福利院而将自己关在家中，而现在很多人都是被强拉硬拽地带过来的。因此，我希望“大家的王国”能够让大家在这儿过得开心。
    q：从4月开张到现在，福利院的情况如何呢？
    中西：从开张之后，不同地方的人都过来取材，而我感觉现在也有不少人提出过来参观或者体验的请求哦。而目前正在使用本福利院的人，都过得非常开心。在准备阶段有很多困难的地方，所有的工作人员还专门跑到“某某city”等地方进行学习，最终将经验化为了成果，把“希望提供一个能够让人开心的环境”变成现实。
    q：如今在福利院里面大概有多少种周边呢？
    中西：具体数字我也没有统计过，不过我想大概在1000~1500种左右。手办跟玩偶在300~400个左右，其他还有小型车、大型无线电模型以及各种角色玩具，再加上男女偶像的周边产品。再有么，我们也提供动画&特摄、偶像等各种题材的映像作品，以及漫画、杂志、tv游戏、抓娃娃游戏等等。
    q：选择这些类型的周边，是基于怎样的理由呢？
    中西：因为我们这儿聚集了从年轻人到老年人的广泛年龄群体，所以为了让各个年龄层的人都能乐在其中，就需要准备各种各样的东西才可以。我们是尽可能以那些大家都熟知的周边作为主要布置内容，不过考虑年龄代沟问题，所以从老的《月光假面》《假面忍者赤影》到最近的《onepiece》《光之美少女》都有准备，可以说应有尽有。
    q：今后还准备再引进一些新的周边吗？
    中西：考虑到使用者的需求，我认为还是会增加的。如果有必要，除了动漫迷们喜欢的东西外，我们还将配合广泛年龄层的要求，添加更为丰富的内容。例如“昭和corner”等等。
    q：最后，请跟我们说一下福利院今后的计划。
    中西：因为这个福利院也有让残疾人工作的机能，因此我也希望能让大家在这儿制作亚文化的代表――动漫授权产品。具体而言，我们可以制作福利院专属的角色玩偶、开创独有的战队英雄角色，并且开发手办等等。此外，将来我也希望能够开办同类型的残疾人工作支援中心，并配合饮食行业，创造一个让喜欢动画的人能够聚集于此的空间。当然，计划还准备配合时代背景来开展相应活动。
    q：在百忙之中接受采访，真的非常感谢您。
    中西：说到残疾人，目前还有堆积如山的课题等待处理，不过就我这个同样喜爱动画和周边、对于这些东西乐在其中的人而言，总不能看着残疾人在这方面遇到困难而不管？
    这一次创办“大家的王国”的尝试，目的是为了理解残疾人的兴趣，为他们提供除了家和一些福利院以外的“容身之所”。对于残疾人的看护和帮助，不仅仅体现在人力方面，还需要在乎他们的精神需求。今后我也希望在这方面能够有更多的发展。
    电影新版《哥斯拉》带哥斯拉漫画盛行
    电影《哥斯拉》（godzilla）早于5月16日就在全美上映，而在中国大陆也将于6月13日上映。这次新版《哥斯拉》的热潮可以说是席卷全球，仅仅在美国上映一周，制片方就收获了1亿1743万美元，相当于6亿多的人民币，而从全世界范围来看，更是超过了2亿2千万美元，折合人民币约12亿元。
    受到电影的大人气影响，与之相关的商品和音乐等二次市场也随之高速扩展起来，而漫画就更是其中的佼佼者。从这个五月份开始，制片方将于整个夏天里面，面向整个美国发售《哥斯拉》的漫画版。
    众人皆知，美式漫画诞生出了不少电影名作，如《超人》、《蝙蝠侠》、《蜘蛛侠》、《钢铁侠》，等等，多不胜数。但是近年来，却出现一股从电影名作诞生出人气漫画的逆转趋势。《哥斯拉》的漫画版，理所当然也是其中的一个好例子。
    首先打响头炮的，就是已于5月13日发售的《godzillaawakening》。这部作品描述的是2014年上映的新版《哥斯拉》的前传故事，以电影中的日本演员――渡边谦饰演的芹泽博士的视角叙述故事。漫画单行本约有八十多页，承担着让看过电影的人以及即将去看电影的人更加了解故事背景的作用。出の版商是ures（拍摄《哥斯拉》的公司）旗下的漫画部门，从2011年开始正式运作，作为电影厂商用于开展复合媒体化计划的一环而存在。
    另一方面，美式漫画的准大型出の版社将于今年夏天开始发售共计五册的《哥斯拉》迷你系列，定名为《lysm》。这部作品和电影无直接关系，是一部作为哥斯拉诞生六十周年的纪念作品，主要讲述被哥斯拉赶到灭绝边缘的人类与哥斯拉的决战。详细的故事目前还不清楚，但据传故事主人公是一名叫“阿广”的男性，与《godzillaawakening》一样，将会融入浓郁的日本风格。
    “哥斯拉”尽管是由日本创造出来的怪兽，但是在美国，其衍生漫画一直长盛不衰。早在1970年代，美国出の版社marvelics（漫威漫画），以及1990年代darkhorseics（黑马漫画），都曾出の版过以“哥斯拉”为主题的漫画。到了2011年，更是有诸如《urywar》、《godzilla:legends》等新作诞生。2014年，在目前新版《哥斯拉》的强烈刺激之下，相信今后的“哥斯拉漫画”定将再创辉煌！
    三位女声优演男性！《搞姬日常》详情
    此前宣布将制作tv动画的同名漫画《搞姬日常》近日由一张偷跑图片曝光了更多的信息。<o动画进行播出，两家媒体的具体播出时间分别为：7月7日（周一）23:54~24:00和7月8日（周二）。从时间上来看，这也将是部泡面番作品。
    另外，作品还追加了4名声优，她们分别是：赤崎千夏、津田美波、佐仓绫音以及田所梓。
    赤崎千夏是最近几年来在不少作品当中有着出色表现的新生代声优，无论是《爱杀宝贝》里那个天然呆折部安奈，还是《中二病也要谈恋爱》当中威风八面的森大人，又或是《恋爱研究所》当中的傻傻学生会会长真木，都被她演绎得淋漓尽致。
    津田美波作为2010年出道的声优，几乎每一年都有代表性的作品诞生，她在包括《摇曳百合》（船见结衣役）、《星光少女dearmyfuture》（志志美果铃役）、《悠悠式》（栎井唯役）等动画当中的表现令人印象深刻。
    至于佐仓绫音则名气更加响亮，作为声优界当中仅有的几个被以“**”调侃的妹子之一，年仅20岁的佐仓绫音无疑前途无量。她和津田美波同年出道，不过已经在大量的作品当中担任女主角的工作。比较有代表性的作品为《食梦者玛莉》（玛莉・梦魔役）、《女子落语》（芜罗亭魔梨威役）、《‘edwixoss》（红林游月役）以及《请问您今天要来点兔子吗？》（保登心爱役）。
    另外出道还不到2年的田所梓也不能被我们忽视，她在4月新番《极黑的布伦希尔德》当中为鹰岛小鸟配音，给观众留下了深刻的印象，此外她的代表角色还有雾矢葵（《偶像活动！》）以及菲诺・布拉德史东（《当不成勇者的我，只好认真找工作了。》）等等。
    有趣的是，除了津田美波配音的1号之外，其他三位女声优的角色全部都是“男性”，看来《搞姬日常》真是名不虚传。
    这部佃煮norio原作的作品讲述了高中男生・有川姬由于借钱问题，被迫同学生会成员达成协议，并且以女装示人，过着如同学生会奴隶（？）一般生活的故事。可以说是一部不折不扣的伪娘类作品。该漫画最初连载于一迅社的《哇！》杂志上，之后由于受到越来越多的关注而先后转移到《哇mahalo》以及《月刊icrex》上连载。
    【声优名单】
    有川姬：桑原由
    18禁桑：摩天楼由香
    运子会长：小野早稀
    贝尔前辈：东城日沙子
    有川辉夜：赤崎千夏
    1号：津田美波
    织田光永：佐仓绫音
    hero：田所梓
    声优本多阳子结婚未知是否是一般社员
    2014年声优结婚大潮又添生力军！近日，女性声优・本多阳子在个人博客上宣布结婚的消息。只是不知道这一次的男方是否又是“一般会社员”了。以下是博客的正文翻译：
    我结婚了。
    2014年05月25日(日)22点48分
    感谢大家一直以来关注我的博客。
    现在有件个人的私事需要跟大家汇报。
    今日、5月25日，我跟男友向有关部门提交了结婚申请。
    早在4月的时候，我们就同双方家长见面了，而如今过了一个月左右，终于一点点找到了结婚的真实感。
    此前我的人生当中也经历了一个个关口，不过还从来没有跟现在这样意识到“自立”与“长大成人”。
    虽然我早就成年许久，不过还是非常天真地生活着呢。
    而从今天开始，我将作为拥有新家庭的人，站在支撑家人与周围亲朋好友的立场上生活。无论是个人生活还是工作，我都将更加带有责任感地去努力。
    还是一个非常不成熟的人，请大家能够继续温柔地关注着我，给予我更多的鼓励与鞭策，我将无比荣幸。
    今后也请大家多多指教。
    本多阳子
    【本多阳子小档案】
    生日：1983年8月15日
    血型：a
    出道年份：2004年
    主要作品：《诗∽片》（橘一夏役）、《真无敌铁金刚冲击！z篇》（弓莎也佳役）、《今天的五年二班下课后》（日高惠役）
    “制作我们想看的动画”第一阶段结果
    “制作我们想看的细腻动画”，是一项以最终实现动画化为目的，由观众自己提出想看怎样的动画的企划。该企划由由智能手机站“estar”从今年三月份开始实施，如今第一阶段企划的选考结果已经出炉！
    经过“制作我们想看的细腻动画制作委员会”的企划书审核，从将近五百份作品当中选出了六份进入下一轮审核。其中包括：《y》、《enthusiast》、《deadendsparks》、《晓光的deandrive》，上述作品分别属于宇宙类作品、科幻作品、怪兽作品、少女作品、打斗作品，可以说各有各的特色。
    由于第一阶段的审核已经结束，“制作我们想看的细腻动画制作委员会”将进入企划的第二阶段，就是为这六部作品招募能负责角色设计、机体设定、剧本等动画制作人才。这和实际的动画制作是一样的，集合擅长某个方面的动画人，共同商议，把故事的细节部分刻画出来。
    最终就是综合起第一阶段和第二阶段的成果，编成一支制作队伍，以短篇动画为目标进行实际制作。制作好的动画将于网络上公开播出，在经过观众的投票后，在2015年春季，选出“制作我们想看的细腻动画”第一届的得奖作品，并开展电视动画化计划。
    由于近年来电视动画的制作呈现递增趋势，其中也不乏相当细腻的动画作品。观众，也就是我们，到底喜欢怎样的动画呢？这个问题促使了该企划的诞生。最终选出的企划将被动画化，不仅如此，此企划还兼具了发掘年轻动画人才能的功能。由于这个企划获得了巨大反响，企划方已经开始第二届的企划书招募工作。
    腐女也要谈恋爱！论腐女如何追求婚姻
    宅男跟腐女往往被人们认为难以恋爱和结婚。不过在现实当中，这真的是很难的事情吗？近日，一家日本网站贴出了“讨论腐女追求婚姻”的话题，而不少腐女以及相关网友也给出了自己的意见。下面就让我们看看内容！
    提出这个话题的网友id为“lamulamu31”，自称是20岁出头的女性。不过虽然年龄不算大，可是腐龄已经有10年了，并且非常喜欢动漫作品。她最近开始为了寻找结婚对象而努力，不过“同人活动是我的生存价值，因此就算结婚了我也不想放弃同人活动跟腐女的身份。”但是当她跟那些并非宅男的异性进行交流时，却发现难以同对方沟通，因此陷入了烦恼。她还在话题当中写道：“我其实平时非常重视发型、服装以及打扮的。因为我想要结婚，为了不在自己将来奔三的时候感到后悔，所以希望能早点开始准备这方面的事情……可是如今变成这样，是不是意味着我要放弃结婚跟找男朋友呢？还是说要找一个理解宅人跟腐女、或是本身就是宅男的对象呢？”
    面对lamulamu31的烦恼，有众多网友给出了意见。
    ■如何寻找到一个能够理解腐女的男性
    首先，有许多回答的网友提出了“最好寻找志趣相投的对象”这样的意见。
    “结婚的话，以后就要每天在一起生活了。因此不可能隐藏自己的兴趣。”（sanae－913）
    “虽然我觉得要找一个喜欢bl的男性比较困难，但是对此不介意的男人应该还是有很多的。”（aice5_forever）
    “如果能聊得来的话，那么很容易投入进去呢。这样一来休息时候也不用为了约会计划而烦恼了。”（bonjour12）
    “你为了不让别人知道自己宅，从仪表方面就开始努力了呢。像是这样的女性，只要是理解宅人的男人肯定会很喜欢的。”（si－zz）
    那么具体而言，想要遇到一个能理解宅的男性，到底怎么做才好呢？
    “如果要寻找一个志趣相投的男性，那么去参加动漫联谊如何呢？只要在网上搜索‘动画城市联谊’的话能出来各种结果哦。只是就算说动画跟漫画，但也是分很多类型的呢。例如提问者喜欢《onepiece》，但是对方可能是个机器人作品的粉丝。由于宅人往往对于某个方向钻研得很深，因此想要正好遇到喜欢的类型跟作品一致的异性，可不是容易的事情。”（busabusabusa）
    “比起参加联谊，在网络上寻求邂逅如何呢？现在有些人通过网络游戏相识并结婚，此外也有各种各样相遇的方法啊。”（kanakyu－）
    “恋爱咨询网站都有成千上万的用户注册，那么跟你有相同兴趣的男性也应该会发出申请的。也就是说男性这边同样遭遇烦恼，在寻求一个波长跟自己相近的女性。”（bi）<suna的网友进行了解答：“好恶是因人而异的。有时候看到同一样事物，不同人之间会产生相反的想法。但重要的是，要寻找一个能够为同一事物开心，让你觉得‘可以跟他分享快乐’的恋爱对象。”也就是说，或许男女双方构成一种彼此互相影响的关系，对于恋爱乃至结婚而言至关重要。
    日媒调查：漫画真人化为何让人失望？
    最近，由人气漫画改编的电视剧和电影多了很多。由现实的人来饰演漫画故事，固然有其值得期待的一面，但是相对的，粉丝心中也会担心演员和自己心中对人物的印象不相符。这种为人物印象崩溃而感到担惊受怕的观众自然会对漫画真人化感到失望。近日，日本媒体网站就此问题进行了一次网上访问，我们一起来看看日本的漫画原作粉丝究竟是抱着一种怎样的心情来对待真人化的。
    调查机构：
    调查期间：由2014年5月3日至2014年5月12日
    有效回答数目：男性208人、女性409名
    问题：你对漫画真人化的哪一方面最感到失望呢？
    第一位：选角57.8%
    第二位：剧情发展和原作故事的不一样35.6%
    第三位：演员不会演戏，演技不够好25.4%
    第四位：出现原作故事里没有的原创角色22.2%
    第五位：利用难看的特殊化妆和cg勉强实现真人化18.7%
    以下摘录了部分回答者的回答内容：
    “如果演员不符合自己对人物的印象，会很难对故事产生共鸣。”（35岁女性零售店事务类工作）
    “因为漫画的世界观会受到破坏。”（27岁女性零售店销售类工作）
    “如果选角选到了自己不感兴趣的艺人就会感到失望。”（40岁男性酒店、旅游、娱乐设施技术类工作）
    “原作故事明明就还没有完结，但真人化之后却勉强编个结局上去。”（27岁男性金属、钢铁、化学技术类工作）
    “如果出现了原作故事里没有的原创角色，就会觉得故事的气氛受到了破坏。”（31岁女性软件事务类工作）
    “由于一般人的身体运动能力有限，所以大多数运动类作品和幻想冒险类作品肯定都拍不好。”（31岁女性医疗福利专业人员）
    综上所述，最让原作粉丝感到失望的是第一位的“选角”。尽管要在茫茫人海当中选出一名完全和漫画角色的容貌一样的人是十分困难的，但是至少也要选个感觉相类似的。看来，越是喜欢原作，就越是会感到失望，说不定把真人电视剧和真人电影当成一部不相关的作品来对待，就能轻松享受到其中的乐趣呢。
    万人评“最有魅力眼镜角色”结果出炉
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得最有魅力的眼镜角色”，目前结果已经公布。
    女性方面，排名第一位的角色是出自《境界的彼方》的栗山未来。未来酱的眼镜属性得到了本作品主人公・神原秋人的狂热喜爱，而她的那句“我不高兴”也成为近年来较为流行的口头禅之一。虽然平时看起来呆萌属性点满，但是战斗的时候还是非常冷静，拥有操纵血液的能力，但同时也会因为用血过度而贫血，更让人想抱住疼爱一番了。
    屈居亚军的角色是来自《化物语》当中的羽川翼。作为扎着麻花辫、做事认真的眼镜班长，羽川翼看起来在设定上似乎有些大众化，但是西尾维新却富有创造力地在她身上赋予了“怪异”的属性，加上堀江由衣充满魅力的声线也让人陶醉不已，从而使班长成为了《物语》系列中最具人气的角色之一。男主角・阿良良木历会喜欢她，也是情理之中了。
    第三位是来自于《魔法少女小圆☆魔力》的晓美焰。当然这儿指的是小焰在一周目以及魔女空间当中的形象。而跟黑长直状态的她不同，戴着眼镜的晓美焰性格温和，有些胆小，让人无法同那个扛着火箭筒大战魔女之夜的形象联系在一起，更不用说剧场版当中的“焰魔”了。但虽然形象多变，晓美焰对于小圆的“爱”永恒不变。
    “最有魅力眼镜角色”女性角色top10如下：
    第一位
    栗山未来
    《境界的彼方》
    第二位
    羽川翼
    《化物语》
    第三位
    晓美焰
    《魔法少女小圆☆魔力》
    第四位
    真希波・玛丽・伊兰崔亚斯
    《新世纪福音战士》
    第五位
    猿飞菖蒲
    《银魂》
    第六位
    韩吉・佐耶
    《进击的巨人》
    第七位
    宫本琉璃
    《伪恋》
    第八位
    秋月律子
    《偶像大师》
    第九位
    田村麻奈实
    《我的妹妹不可能这么可爱》
    第十位
    沙英
    《向阳素描》
    （下页为男性）
    男性方面，被众多网友评选为第一位的角色是jump系人气作品《黑子的篮球》中的绿间真太郎。作为奇迹的世代之一，绿间的绿色头发搭配黑框眼镜的设定征服了大批粉丝的心，而他那一手全场无死角射篮更是bug一般的技能，可虽然总是一脸冷冰冰的模样，却是外冷心热的典型代表，而他喜欢吉祥物的设定也让人捧腹不禁。
    第二位的角色来自于大人气的三俗漫画《银魂》，这就是担任作品吐槽工作的志村新八。恐怕在目前的动漫界，没有任何一个角色比新八更加“眼镜”了？“眼镜才是本体”、“用来挂眼镜的容器”、“被眼镜戴着的人”之类的吐槽数不胜数，能够排在第二位不但实至名归，甚至于让人都觉得太低了呢。
    排名第三的是龙崎怜，该角色出自京都动画卖腐转型作品《free！》。龙崎怜佩戴一副红色眼镜，对于美有着自己独到的见解，在水泳部当中也是人气很高的角色。而实力声优平川大辅的出演更给他增添了不少风采。
    “最有魅力眼镜角色”男性角色top10如下：
    第一位
    绿间真太郎
    《黑子的篮球》
    第二位
    志村新八
    《银魂》
    第三位
    龙崎怜
    《free！》
    第四位
    月岛萤
    《排球少年！！》
    第五位
    江户川柯南
    《名侦探柯南》
    第六位
    日向顺平
    《黑子的篮球》
    第七位
    今吉翔一
    《黑子的篮球》
    第八位
    手冢国光
    《网球王子》
    第九位
    石田雨龙
    《死神》
    第十位
    御幸一也
    《钻石王牌》
    《魔女璐璐萌》视觉图及声优名单公布
    此前宣布将制作tv动画的渡边航原作作品《修业魔女璐璐萌》已经确定将在今年7月同观众们见面，而根据最新的图片偷跑消息，目前这部作品的主视觉图以及声优名单也已经曝光。
    在视觉图上，我们可以看到女主角・璐璐萌手持魔杖摆好pose的模样，而在她旁边也有句“第一弹主视觉图送上！”的字样，看来在动画开播之前，官方还会有更多款式的视觉图推出。
    而声优名单方面，担任璐璐萌配音的是近年来人气攀升极快的三森铃子。作为声优界知名的白富美，三森的加盟往往就会给一部作品带来走红的保证，她还同德井青空、佐佐木未来、橘田泉共组声优团体“milkyholmes”。代表作品有夏洛克・雪莉福德（《侦探歌剧少女福尔摩斯》）、缪雪儿・佛兰（《萌萌侵略者outbreakpany》）。
    担任男主角・柴木耕太配音的是高桥信。目前很难查到这位声优的资料，或许是刚刚被选拔出来的新人。不过日本声优界可以说在名气方面是最不讲资历的行业了，每年都会有新人如同火箭一般蹿升，尤其对于男声优而言，一旦站稳脚跟，在未来很长时间里都会保持极高的人气，对于高桥信的发展，有兴趣的朋友也不妨关注下。
    此外，包括福圆美里（《tolove》金色之暗役、《我的朋友很少》志熊理科役）、石上静香（《健全机斗士》喜友名雾子役、《精灵使的剑舞》艾莉丝・法兰格尔托役）、远藤佑里香（《zxignition》御影蓝那役、《樱trick》坂井理奈役）等人都将加盟本作品。
    《修业魔女璐璐萌》的故事当中，所属于超自然社团“不可思议发现club”的高中生柴木耕太被评为“全校第一大**”，因此被女孩子集体唾弃。不过他某天偶然发现了一本魔导书，并且误打误撞地使用魔导书的力量召唤出了能够实现愿望的魔女・“璐璐萌”。但是召唤魔女的代价居然是要付出自己的生命。得知真相后的柴木非常恐慌，但璐璐萌偏偏因为违反规则而被判了130年的禁锢之刑，导致契约被无效化了。不过柴木并没有顾着高兴，面对璐璐萌遇到的危机，他决心要拯救这个女孩子。其后柴木开始与璐璐萌的共同生活，恋爱校园喜剧也就此展开。
    【声优名单】
    璐璐萌：三森铃子
    奇洛：福圆美里
    井上澄子：石上静香
    柴木耕太：高桥信
    鲸井棚子：远藤佑里香
    《恋物语》情报收录战场原独唱主题曲
    根据西尾维新同名轻小说改编动画《物语系列》第二季受到了无数动漫迷们的喜爱。而根据官方消息，该系列的《恋物语》蓝光&dvd将在6月25日（第一卷）和7月23日（第二卷）发售。
    而与此同时，相关产品的完全生产限定版也公布了具体的特典内容。第一卷和第二卷将分别附带特典cd碟，当然内容不尽相同。
    首先让我们来看下第一卷特典影碟的内容。该影碟将收录女主角・战场原黑仪版本的“fastlove”以及恋物语剧情伴奏音乐集。相信物语系列粉丝都应该很熟悉《恋物语》tv播出の版主题曲《木枯らしセンティメント》，而“fastlove”则是由战场原黑仪单独演唱的该主题曲的另外一种版本。该版本也将作为影碟收录版第1~3话的主题曲使用。
    此外，《物语》系列必不可少的角色副音轨评论自然也将包含其中。尽管副音轨在目前动漫映像产品当中并不罕见，但《物语》系列的副音轨真正做到了“专业性”，因而备受关注。其中，“黑仪结局其之壹”为羽川翼x忍野扇、“黑仪结局其之贰”为忍野扇x阿良良木月火、“黑仪结局其之参”为阿良良木月火x战场原黑仪。那么这些本篇当中登场人物届时会为大家介绍怎样不为人知的幕后故事呢？在此好好期待！
    而在第二卷的特典影碟当中也将收录相应的主题曲，另外由作品主要声优进行录制的评论音频“后日谈完全版”也是不容错过的亮点。此外，在动画当中出现的漫画《你和抚子！》也将以附带手册的形式收录在产品当中。该手册是由西尾维新原作、远山绘麻绘制的作品，此次预计将收录第一话剧情以及部分新绘制内容。
    价格方面，完全生产限定版的第一卷和第二卷均为蓝光8000日元，dvd7000日元（不含税）。<x为5月26日凌晨2点30分、bs11为5月31日20点），算是官方进行的一次预热。
    《恋物语》蓝光&dvd第一卷黑仪结局(上)完全生产限定版
    发售日:6月25日（周三）
    价格:蓝光8000日元dvd7000日元（均不含税）
    《恋物语》蓝光&dvd第一卷黑仪结局(下)完全生产限定版
    发售日:7月23日（周三）
    价格:蓝光8000日元dvd7000日元（均不含税）
    《m3黑钢》访谈冈田大妈本性\暴露
    在今年3月突然宣布播出的4月原创题材新番《m3~那黑钢~》目前正受到越来越多观众的注意。本作品集结了佐藤顺一（导演）、冈田磨里（系列构成）、河森正治（机甲设计）等豪华制作团队，创造性地将恐怖同机器人动作戏这两种原本毫无关联的元素融合在一起，因而成为了各方讨论的话题。
    作品为我们展现了一个“谁都不知道什么时候就会死”的黑暗世界，而承受这种不安命运的则是以主人公・鹫沼赤司为首的少年少女们。不过截至目前为止，关于动画还有许多谜团没有被揭开。而此前采访本作品人设师・鬼弦曹（详见腾讯动漫此前报道）的日本媒体似乎也按耐不住好奇心，直接将采访对象瞄准了作品的系列构成・冈田磨里。下面就让我们了解下冈田是如何阐述作品的！
    q：这部作品的企划是从什么时候开始的呢？
    冈田：寻根究底的话，应该是好几年前金子制片人对我说的一句“想让佐藤顺一导演来做一部机器人动画”。从那时候开始，我就已经筹划这个企划了。那个时候佐藤先生说“想要让作品有阳光的感觉”，于是我准备弄一部热血运动题材的作品，而主人公们都是女孩子，女孩子跟机甲之间的友情故事则构成了作品的主线。从我个人而言，可是非常想要做这种题材的呢。当大家在炎热的夏天进行完练习之后，用被阳光烤热的机甲来煎鸡蛋……大概就是这种感觉（笑）。
    q：很想看看这种作品呢（笑）。那么之后又是经历了什么样的事情，才转变为如今的《al尸钢》的漫画原案工作，这部作品最初还是非常符合佐藤风格的、让“努力的女孩子”作为主角的设定，但是剧情却慢慢变得黑暗起来了。而这一次在制作《m3~那黑钢~》时，他也说“我还是想要弄黑暗系作品啊”。你想啊，提到佐藤先生的时候，必然出现“黑暗”的剧情对？这已经是惯例了（笑）。
    q：哎！？是这样的吗？（笑）
    冈田：严格来说，也有我个人的私心。毕竟将佐藤先生的那种腹黑，跟作品当中略为悠闲的风格混在一起的话，会产生绝妙的层次感，这一点也让我也乐在其中（笑）。然后佐藤先生就吐槽说：“你看你总算是露出本性了？”接着他也愈发期待这部作品了。
    不过佐藤先生此前一直没有机会做机器人动画的导演，再加上既然作品中出现了少年少女，那么我就想是否要把故事弄得更加伤感一些。然后我就产生了一个念头：让机器人在少年少女的彼此关系发展当中活动起来。
    q：原来如此，冈田先生很擅长群像剧作品，这样确实符合您的风格了呢。那么在此基础上，又是如何跟“恐怖”的要素联系在一起的呢？
    冈田：佐藤先生听取了我提出的点子，然后觉得作品应该再弄得猎奇一点，于是就说“要不要做成鬼怪题材的？”（笑）他觉得可以做出一部“将残留的思念以及遭遇不幸的人们变成异形，而少年少女们将跟这些东西对峙”的作品。
    话虽如此，佐藤先生也并没有决定所有的事项，他经常也需要追求一些灵感，而我跟所有工作人员也就及时提供意见，从结果而言，我们在制作过程当中非常重视互动性。
    q：事实上，这部作品的黑暗气氛超乎了我们的想象，令人吃惊。
    冈田：要说到过分的台词或者心酸的剧情开展，那么应该提及第一集当中出现的“红大便”（赤ウンコ）这个词，应该说这个词很符合我的想法？
    不过我虽然很想要说……“大便”这个词（笑），但不可能这么直截了当地讲出来。于是佐藤先生就提供了这么个想法哦。他还说“反正大家都会认为这是冈田的点子，我才不怕被喷呢”（笑）。
    q：好过分！（笑）
    冈田：就是说啊。还有一些人物遭遇不幸的剧情啦、角色的经历让人同情的点子啦等等，都是他的主意，但是他却想让大家认为是我写出来的（笑）。可以说这部作品当中也充分展现佐藤导演腹黑的一面。
    （下页继续）
    q：冈田先生与佐藤导演是从《水星领航员～thenatural～》（2006年）开始首次合作的，不过《m3~那黑钢~》却让人产生了一种闭塞感，这种感觉在近年来的佐藤导演作品当中都是少见的。那么原因究竟为何？
    冈田：不知道呢（笑）。但是《水星领航员》是一个温馨的故事，在读剧本的时候也给人剧情平稳展开的印象。只是偶尔能从中看见一些佐藤先生“片鳞只甲的黑暗”（笑）。当然了，尽管大家公认《水星领航员》是一部令人心情舒畅的作品，但是凡事都是有两面性的？一句话有时候也会让人在心里产生其他的含义呢。而这种含义，就在《m3~那黑钢~》之中被摆到了台面上（笑）。例如，当有人在烦恼，提出“这种时候，人会有怎样心情”的问题时，《m3~那黑钢~》的回答就跟《水星领航员》完全不同。而我们在制作当中也发现“原来对于一个问题可以有这样的理解方式”。这种表现与其说是黑暗，不如说是因为思考了很多方面的问题才得出的结论。引出人物感情的方式有很多，而佐藤导演会根据作品的不同来恰当选择表现手法。
    q：在制作原创动画的时候，首先应该从什么样的情节开始进行世界观设定呢？
    冈田：原本在企划当中有着“谜一般的信息在网络传播后，人就会死”这样的设定。这一次我们在此基础上加入了一些超自然的元素，从“听到谜一般的歌声后，人就会死”的设定里延伸出“躯（むくろ）”的想法来。也就是说，听到了歌声后，会有机器人出现，也会有敌人登场……有了这样的构思之后，作品的氛围也就定下来了呢。
    作品舞台是一个由于突然出现异空间・“无明领域”，因此大家都跑来避难的都市。并且我们又设定“附近有无人居住的居民区”、“晚上7点之后不能在外面行走”等内容，世界观也逐渐丰富起来了。
    q：那么关于角色方面，您有什么可以介绍的吗？
    冈田：最初我们是想让赤司跟皆志作为双主角的。并且让赤司多少背负着负面情绪，反之皆志则拥有美好的一面，而每一集的剧情当中都要鼓励观众们讨论“究竟这一集里哪一个更加像是主角”的问题。不过后来就让赤司成为单一主角了。
    q：最近机器人动画当中的主人公总是被观众们挑剔，又不能很热血也不能犹豫不决。因此我听说在创作角色的时候很伤脑筋，对此您有什么看法？
    冈田：的确我们也不是没讨论过“这一次不能用这种角色”的问题，但是回想起来，佐藤先生却并没有很拘泥于这一点。于是我也想，就这么做，也没啥不好的（笑）。
    这部作品当中首先流露出一种“中二病”似的气息，而赤司身上也有着“有一个无法超越的哥哥”这种设定，让人产生了过去机器人动画的那种热血感。应该说，佐藤先生的创作方式还是非常正统的。
    另外，佐藤先生追求主人公身上的“中二病”气息。因此从角色把控上而言，既不能让赤司完全摆脱黑暗影响，也不能表现得太过优柔寡断，应该说是看起来没有什么感情、某种意义上将心封闭起来的感觉。不过又是个帅哥……我觉得这样的设定还是挺不错的（笑）。
    q：很有趣呢。
    冈田：但是，赤司绝对不是一个很帅气的孩子。因为他是弟弟，是一个时常背负“必须始终输给哥哥”之宿命的主角。今后的剧情里还会有青司以外的角色出来妨碍他的前进，于是赤司这个很完美的孩子，却总是会面临失败。但是他在输掉的时候不会消沉也不会犹豫不决，而在遇到喜欢的女孩子时也能表达自己的感情，这也体现了他普通少年的一面。
    我认为，“明明一直很受欢迎，但为什么给人觉得他就是没人喜欢呢”这种设定，就是他的优点了（笑）。
    q：也就是说，不能让赤司“只是个花瓶帅哥”，而是要反其道而行之呢（笑）。
    冈田：败北的帅哥不也挺好的嘛（笑）？另外皆志看起来也是个天真而心灵美的角色。不过过度美好的背后却隐含许多的缺陷呢。就这部《m3~那黑钢~》而言，我们可完全没有打算刻画什么帅气的男孩子哦（笑）。
    q：其他角色方面，如果说到登场时候给观众极大冲击的人物，那么就是平人了。
    冈田：在故事初期，一切都是凭借他的行动才能展开剧情的，因此在某种意义上是第一个敌人呢。他身上有着非常明显的缺陷，而为了弥补这一缺点，平人总是用自己的方式长期追寻着某种事物。在8名少年少女当中，他也是想要成为机师的一个。另外关于平人这个角色，村濑步的声音可谓极其符合。
    q：平人这一角色，此前也是村濑先生没有尝试过的呢。
    冈田：说到底，村濑先生是个拥有可爱少年音的声优，但是我觉得“他还隐藏着其他潜质”。当我看到他为平人配音的时候，不由得点头：“这样啊，这就是我想的潜质啊！”（笑）
    村濑先生在表现平人那种语言攻击的时候，总是会表现出自己的特性来，可是他的演技实在太棒，让人感叹“原来居然有这种说法方式啊！”而对于分寸掌握得恰到好处，这也让人欣赏。作品的工作人员大多都是老相识，可是声优方面却有很多都是初次合作，不管怎么说在制作方法上也跟之前的动画不同了，我也产生了一种“参与到新东西的制作当中”这样的心情。
 
诱发冈田大妈的中二
    新番动画《m3~那黑钢~》讲述了8名少年少女驾驶着机器人，同正体不明的敌人・“戒缚”进行作战的故事。而主角们在遭遇跟“戒缚”有关的各种事件同时，他们身上所隐含的神秘命运也一点点被揭晓了。
    此前腾讯动漫已经报道了《m3~那黑钢~》系列构成・冈田磨里访谈的上半部分内容（相关：《m3黑钢》访谈(上)冈田大妈本性暴露），而在下半部分当中，我们将询问对于冈田而言“恐怖”意味着什么、本作品的制作过程、冈田同佐藤顺一导演之间的交流以及今后少年少女们将要前行的方向。
    q：对于冈田女士而言，在心中是否被什么都市传说或者恐怖故事影响着呢？
    冈田：在希腊神话的奥费斯传奇当中，奥费斯希望将亡妻从冥界带回来。而有人告诉他：“在到达地上之前，绝对不能回头”。可是最终他还是回头了。日本的伊邪那美命跟伊邪那岐命也有着类似的情况。也就是说，我心里认为的“恐怖”，指的是“到了最后关头，自己一下子就不行了”。结果也不知究竟是觉得恐怖呢？还是该憎恶没有坚持到最后的自己呢？不知为何，这样的心态从我很小的时候开始就一直存在了。
    q：我觉得很能体会您的心情。而在《m3~那黑钢~》当中，将艾米露逼到绝境的也就是这种类型的恐怖。
    冈田：被自身所产生的事物所毁灭。当我刻画这一段剧情的时候，心里想着“关于这个，我也是能理解的呢”。我最讨厌鬼屋哦。特别是鬼屋制作起来很繁杂，这太让人恐惧了（笑）。当我走在鬼屋里的时候，脑子里浮想着“那边会出来什么东西”，结果反而感到害怕，无法前进。鬼怪这种事物，几乎都是人们想得太多才会看见的。但是，会让人产生这种想法的环境也十分可怕啊。对于艾米露来说，虽然最后做出决断的是她自己，但她本身也犯下错误了呢。
    q：佐藤先生似乎很喜欢艾米露的样子呢。
    冈田：他有次跟我讨论说：“艾米露太可怜了，你也想点办法啊。”我当时就有点想笑：“你居然会说这种话啊。”那个佐藤看起来还真是“纯洁”呢（笑）。
    艾米露是一个最容易让观众看清她身上背负之不幸的女孩子。在我刻画艾米露的内心呐喊时，佐藤先生希望我按照“如果不能让她幸福的话，就没有价值了”的方向去描写。都说到这份上了，我也就写了“振作起来，争口气”这样的内容（笑）。
    q：这方面倒是充满了冈田女士的风格呢（笑）。
    冈田：让艾米露带着一种“对于看不起自己的家伙，用力狠狠踢上一脚”般的情绪（笑）。不过当我知道佐藤先生居然会这么想，还是感到很有趣。他可是比我更有建设性啊（笑）。
    q：这个故事的女主角是筱目。
    冈田：是这样的。筱目并没有在第一集里出现，而她正式登场的集数则是由大西信介先生负责的。当然，我也给他提供了记录，说“筱目是这样一个女孩”，不过大西先生创造的筱目比我想象得还要有好孩子的气场，真让人吃惊。
    故事是由我来构思的，可是角色却会跟随她所说的话语而发生变化。最初我在刻画筱目的时候产生了一种不可思议的感觉：“我是不是知道有关这孩子的事情啊？”但也多亏如此，我反而非常清楚自己应该刻画一个什么样的角色了。
    说到底，筱目是一位心地美好、能够去理解赤司并且治愈他的人。给人的感觉就是她很符合女主角的设定标准。而赤司由于被这样的筱目所吸引，自己也慢慢受到了影响。
    q：说到女性角色，真亚梦那种阴沉沉的性格也是一大看点呢。
    冈田：虽说我们创作作品时注重互动性，但从整体而言，多少还是希望能有些“符合这部作品的、让剧情平稳展开”的感觉。这种想法就反映在了真亚梦身上，就我个人而言，她是一个符合女主角要求的女孩。我们也让她担任一些解说的工作，而解说的内容跟她所写的小说也在一点点地重合起来。
    在刻画8名少年少女的时候，让他们能够即使不开口也可以心意相通。而这种设定也成为了今后剧情的核心，可是在此前提之下，却刻意让真亚梦用文字来向他人表达自己的心情，这又是为什么呢？人和人能够心意相通，这究竟是福是祸？这个问题不仅仅是用于战斗的设定，在今后的剧情当中也将成为一大主题。
    q：在阅读采访记录的时候，我发现您提到佐藤先生曾经说“要将冈田女士的中二病给诱发出来”之类的话……
    冈田：从我个人而言，在创作过程中对于他的要求可是很烦恼的。我觉得中二病什么的，如果刻意追求的话，反而让人有想要摆脱这个名词的想法啊（笑）。不如说，佐藤先生那边倒是充分地燃起中二病之魂了。最初佐藤先生总是想要说些让人无法接受的中二病话语，不过最近的说话方式倒是慢慢变得正常了（笑）。
    只是要说到佐藤先生的优点，那么应该还是在别的方面呢。第一集当中出现了赤司做出“壁ドン”（少女漫画等当中一方将另一方逼到墙角告白的动作）动作的剧情，我此前很少写这种东西。只是在创作《吸血鬼骑士》的时候，佐藤先生在他负责分镜的集数里做过一些事情让我印象深刻。当时我在剧本上写着“抱着女孩子，将她按倒在床上”，可是佐藤先生真正做出来的时候，却变成了将女孩子“咚”的一声扔在床上了。那时候我就想“怎么会变成这样！”（笑）。而当时产生的兴奋感，我也希望能够让他用“壁ドン”的形式再度回味一番。应该说佐藤先生的有趣之处就在于：拥有不输给年轻人的突破劲头，并且对于积累人生经验十分执着（笑）。
    q：不过“壁ドン”却表现得出人意料地干脆呢（笑）。
    冈田：对此我也感到有些遗憾（笑）。这一次的作品当中有着非常激烈的剧情，而佐藤先生也提供了很多点子哦。我在反复阅读交给其他创作者的创作记录时，发现明明这部作品是我写的，可是故事里却很少有符合我的风格。看的出我也是受到了佐藤先生的影响，将他的风格融入我的创作当中，从而令《m3~那黑钢~》成为了跟之前不同的作品。
    q：剧本的页数也变少了呢。
    冈田：最近的动画，大概一集的剧本在73页~78页左右。而如果出现页数较多的情况，则往往是说话的速度很快，以及令人目不暇接的剧情不断展开之类。以前说故事都是起承转结，而现在无论是一集里只有“起承”、一集里只有“起转”，或者说在这一集没有“结”的情况下，下一集又从“起”开始，都是被允许的。我们并不是很追求严格按照集数的“密闭感”呢。
    不过，佐藤先生却一直死守这样的规则。他告诉我：这部作品每一集的剧本不能超过68~9页。这也是为了能够让他通过自己的演出风格和比例来营造作品气氛，不过为了能够在每一集当中体现出“密闭感”，我们也是多加留心了。
    q：果然从作品结构而言，很符合佐藤导演的风格呢。
    冈田：虽然可能大家会觉得难以理解，但是佐藤先生此前那些并不黑暗的动画，跟这部作品的结构其实没有特别大的区分。虽然这部作品有些另类，但依然是贯彻了佐藤先生基本的创作手法哦。
    和最近的动画相比，在“这儿应该仔细说明这儿就算不说明也无所谓”的要点上，《m3~那黑钢~》还是有微妙差别的。而判断人际关系“要在这儿深挖掘不需要挖掘”的问题上也有着独到之处。因为我们要刻画的内容跟其他动画不同，所以看法也会有变化，但作品根基依然是佐藤先生的想法。正因为如此，才会产生出一种微妙的违和感，这也是作品的有趣之处。
    q：那么，在故事当中听到无明领域守门人“躯”的歌声之后，人就会死亡，而为了与其对抗，赤司驾驶被称为“死神”的机体“argent”展开作战。今后，他们将以什么为目标呢？
    冈田：8名少年少女虽然是在没有明确目的的情况下聚集在一起的，但是既然生活在这个有些异常的世界里，那么他们就面临着“只有去战斗”的局面。在今后的故事当中，他们会一边为周围的人着想，一边同“躯”进行对抗。而这样的设定也将在后面的动画中被越来越清晰地展现在观众面前。
    这么说的话，好像故事很简单，但是我们自然不能让故事变得简单。相反，虽然剧情显得很奇怪，但是也有很多正统的内容。这一点也是本作的独特之处呢。
    q：最后，和佐藤先生久违地再度合作，您感觉如何呢？
    冈田：总觉得，从《水星领航员》那时候开始，当年还算年轻的我就在想：“啊啊，居然有个自己无法战胜的大人啊”（笑）。我觉得在创作的时候如果要寻找答案，那么答案肯定在佐藤先生心中，如此一来我就只能跟他的内心展开碰撞才行了。而这一次，佐藤先生以平等的态度对我说“你考虑下”“我是这么想的，你能不能再做点什么？”之类的话，让我感到很开心呢。但是，不管我怎么挣扎，结果还是会被带入佐藤先生的世界当中。这一点我在面对河森正治先生的时候也有着类似的感情，虽然觉得很不甘心，但最后还是燃起来了呢（笑）。
    但是，能够看到充满干劲的佐藤，我也觉得很开心。而能够跟他一起制作动画，也让我觉得弥足珍贵。对于本作品今后的发展，也请大家尽情期待。
    《m3~那黑钢~》第一卷
    蓝光初回限定版定价：7500日元+税
    dvd初回限定版定价：6500日元+税
    发售日：2014年8月2日（周六）
    前声优杂志编の辑评选瞩目新人声优（2）
    此前腾讯动漫曾经报道过一位曾经负责声优杂志的编の辑评选“令人期待的新人声优”的新闻（相关文章：原编の辑评选“有前途的声优新人”）。而由于上次评选引发了热烈的反响，近日这位前任编の辑又给我们带来了三位新人的介绍，下面就让我们看下究竟哪几位幸运儿进入了他的“法眼”！
    一、久野美D
    生日为1月19日，今年刚满21岁。东京都出身。目前所属于大泽事务所。
    主要出演作品：
    《记录的地平线》（瑟拉拉役）<edwixoss》（玉役）等。
    【久野酱群体、殖中】
    由于具备独特的音质，无论在哪部作品当中登场，都能散发出“久野美D就在这儿”的存在感。不管怎么看，都是能在潜移默化当中让人中毒的声音。我们既为《萝球社！ss》中的米米・巴尔格里那可爱的表现所动容，又听着她以布莉姬・伊凡斯的身份在《我的妹妹不可能这么可爱》当中演唱歌曲《星くずこすぷれ☆うぃっち！》。另外《伽利略少女》中红之王的口头禅也令人印象深刻。正因为如此，久野酱的粉丝群体正在不断扩大当中。
    二、诹访彩花
    生日为5月27日，今年满25岁。爱知县出身。目前所属于artsvision。
    主要出演作品：
    《飙速宅男》（寒D干役）
    《恶魔之谜》（东兔角役）
    《如果折断她的旗》（忍者林琉璃役）等。
    【女低音的兔角是个帅气的女孩子】
    目前正在热播当中的《恶魔之谜》是由高河弓原作的作品，而剧中13名“黑组”女声优的同台飙戏也引发了不少的话题，令作品成为近期引人注目的新番之一。诹访彩花在动画里为东兔角配音，这个角色有着如同男孩子一般的低沉声线，是个帅气的女孩子。而最近，她也经常被人称呼为“诹访酱”。在《恶魔之谜》第一话的结尾，她以东兔角的身份演唱了片尾曲《paradox》，那酷酷的声线令人难忘。而配合摇滚风格的音乐，令观众们的情绪也被调动起来了，诹访彩花不仅表现出了帅气的一面，也酝酿出性感的魅力。
    三、大西沙织
    生日为8月6日。千叶县出身。目前所属于i‘menterprise事务所。
    主要出演作品：
    《噬血狂袭》（拉・芙利亚・立赫班、深洋少女组役）<edwixoss》（皮露露可役）等。
    【精灵使菲雅娜=黑长直的大姐姐】
    说到大西沙织，目前她已经确定在三部动画当中担任女主角，因此演技受到期待也是理所当然的。这其中在即将于7月播出的、讲述主人公跟5名美丽精灵使一起进行学园战斗的幻想作品《精灵使的剑舞》里，她将出演菲雅娜・雷・奥地西亚这一角色。菲雅娜是有着黑长直设定的美少女，而大西沙织对此评价道：“她的身上有着大姐姐的气场，可是也有着令人意外的孩子气。这种反差很可爱。”另外她还将跟其他几位主要声优一起演唱本作品的片尾曲，而相关活动也在筹划当中。而精灵使菲雅娜的着装打扮也值得期待。
    我们今后还将会关注更多的年轻声优！声优业界真的让人愈发没法将视线移开了呢。
 
漫画总编竹熊健太郎谈年轻漫画家现状
    日本作为漫画大国，每年都有数不清的新人涌现出来，例如漫画《食梦者》就很好地刻画了这个现实。而近日，免费网络漫画杂志《电脑mavo》的总编、曾经在京都精华大学教授漫画课程的竹熊健太郎在个人推特上发表了一系列评论，对于目前年轻漫画家身上出现的问题进行了分析。全文如下：
    我之所以讨厌在大学里教别人漫画，理由就是因为我发现很少有学生能够完整地写出一部漫画的构思来。构思，也就是作品的大纲。如果用“起承转结”而言，就是要从头构思到结尾，如果用“序破急”而言，就是得想到急应该如何刻画。构思作品最关键的就是需要想出完整的大纲来。然而很多学生都无法理解这一点。
    当我对学生说：“给我写个构思出来”，他们大多提交上来的都是作品角色、背景等“设定”内容。当我将作业打回去，告诉他们：“这是设定，不是构思。重写”之后，他们交上来的是更加详细的“设定”。虽然我们都知道起承转结这个名词，但是能够写出“结”的人非常少。
    学生们将人物、舞台的详细设定等放在一起，写上“那么，接下来就开始大冒险！”，然后就准备开始画漫画了。对此我说：“不，不是这样，所谓构思是需要你把‘大冒险’的具体内容以起承转结的结构完完整整写出来啊！”但后来我忽然意识到了，其实他们自己也不知道结局到底是什么！
    如今的大学生都是90后了。他们阅读的那些少年杂志上的漫画作品，很多都是在自己出生之前就已经开始连载的。这些作品完结的唯一原因是人气不佳，被腰斩。因此，学生们认为只要先确定好角色跟舞台，之后再慢慢考虑不断去重复“起承转”、“起承转”，将剧情拖下去，这就算是漫画作品了。当然了，这也不是他们的错。
    从80年**始的漫画长篇趋势，导致了目前漫画家出现“讲不出好故事”的弊端来。我认为这是非常严重的事态。可以说现在的故事都是依靠轻小说领域才勉强支撑起来的。
    我之所以对于“漫画实践教育”产生了危机感，是因为如今教学现场跟学生们不久后所在的工作现场之间存在着很大的偏差。教学现场工作的老师都是老资格的作家，而他们教学的内容也是以短篇为主。京都精华大学就要求学生们以8页的分量简单讲述漫画剧情。这些都是非常正确的。
    我所说的问题不局限在漫画当中，而如果我们不能让学生从短篇开始创作，那么何谈教育。手冢治虫老师曾经说过漫画家从四格开始，不过连载漫画毕竟性质不太一样，我觉得从8页的量开始是比较妥当的。但是漫画出の版行业对于学生的要求都是“大长篇”，即便短篇作品再优秀，也无法实现漫画家出道！
    我之所以反复警告大家重视“漫画大长篇趋向”的问题，就是因为目睹到大量“不知道构思的新人作家”诞生的现状。并且我相信，这样的现状会导致漫画讲故事的能力下降→漫画销量减少的局面。业界过度繁荣的商业主义，最终会让他们作茧自缚。
    －－－
    确实，目前在日本漫画行业当中，甚至于连载10年的作品都不能称作“长篇”了。而其中一些作品已经给人“为了拖戏而拖戏”的不快感，剧情长期没有发展，只依靠大量的打斗来延长篇幅，这样必然会导致读者对于漫画作品失去兴趣，从长远来看，甚至会令日本漫画界产生崩溃。
    神田沙也加将出演《弹丸论破》舞台剧
    《弹丸论破》系列首个舞台剧《弹丸论破thestage～希望的学园与绝望的高中生~》此前宣布将在10月29日~11月3日期间于日本青年馆大楼里上演。而近日，官方又宣布作品中角色・超高校级的辣妹江之岛盾子将由女星・神田沙也加扮演。此外，关于超高校级的偶像・舞园沙耶香的演员试镜活动也将在近日公布详情。
    神田沙也加是在歌手、演出、艺人等多个领域当中做出一些成绩的女性，她还曾经在《彼得潘》、《悲惨世界》等舞台剧当中有着出色表现。另外目前热度不减的迪斯尼电影《冰雪奇缘》当中安娜的日语吹替也是由她来负责。神田拥有透明质感的声线以及出众的演技，因此得到了各方的好评。
    在谈及这一次出演《弹丸论破》舞台剧的问题时，神田表示：“无论是游戏版还是动画版的《弹丸论破》，都是我喜爱的对象，我也买了许多的周边！而江之岛小姐正是我最喜欢的角色，因此我非常地开心，现在还会盯着她的手办嘻嘻地笑呢。”看得出，她已经完全陶醉在《弹丸论破》的世界中了。
    并且在被问及有多大把握演好角色的时候，神田充满信心地回答：“我作为一名《弹丸论破》的粉丝，将把这份心意融入到演出当中，拼命努力的，请大家多多指教。”可以说由于她的加盟，《弹丸论破》的这一新系列也更加有看点了。
    另一方面，新人演员的试镜活动也在有条不紊地进行。凡是16~25岁的女性，所属团体不限，无论是否为专业演员都可以报名参加。这方面的报名活动将在6月16日截止，详情可以参见官网。而即便在试镜当中落选，也不代表就没有可能出演这次舞台剧。官方表示将从被淘汰的报名者当中选拔一些伴舞者，相信就算是以绿叶的身份登场，对于报名者而言也是不可错过的好机会？
    《弹丸论破thestage～希望的学园与绝望的高中生~》此前已经确定主人公・苗木诚将由本乡奏多出演。本乡在目前热播当中的电视剧《即便弱小也能获胜》当中饰演龟泽俊一，赢得了观众们的好评。另外塞蕾斯缇雅・罗登贝克将由池端イナ饰演，山田一二三则由向清太朗饰演。而演出方面则由来自漫才组合nonstyle的石田明担纲，可以说本次舞台剧汇集了演艺圈的第一线人员，最终效果值得期待。
    《弹丸论破thestage～希望的学园与绝望的高中生~》
    日程:2014年10月29日（周三）～11月3日（周一・假日）<f
    拟人萌妹子游戏《城姬探索》今夏上线
    如果提到舰娘，相信大家都不会陌生，这部在去年4月上线、目前已经有超过200万用户的游戏所掀起的旋风让人侧目。包括若木民喜等知名漫画家都是该游戏的狂热粉丝。不过或许有关方面看到了拟人化萌妹子所蕴含的强大潜力，近日日本着名的社交网站gree宣布，将从今年夏天开始发布名为《城姬探索》（城クエスト）的游戏。本游戏将由kadokawaasciimediaworks与azito共同开发。
    在《城姬探索》当中，玩家自己将化身为城主，而根据日本全国知名城市拟人化而成的“城姬”将成为玩家需要进行培育、强化的对象。这些个性丰富的城姬也将同敌方的城池展开战斗。从介绍而言，跟舰娘基本如出一辙，并且游戏也任用了一批人气插画家，将日本全国的名城设计成能让玩家心醉的美少女。有关方面期待这部作品能够在舰娘热之后，接过“拟人化热潮”的大旗。
    《城姬探索》的原作是在迎来20周年纪念的asciimediaworks旗下人气漫画杂志《月刊漫画电击大王》上连载的插画企划活动（2013年10月开始）。多名插画家将日本全国名城设计成萌妹子的做法也在网络上引发了强烈的反响，目前每个月都有1~3座城市的拟人化角色诞生。此外，官方还计划从今年夏天开始于该杂志上连载相关小说。那么究竟城姬能否达到舰娘的高度呢？让我们拭目以待！
    远藤佑里香演唱《魔女璐璐萌》片尾曲
    2014年7月开播的tv动画《修业魔女璐璐萌》最近动作不断，除了主要声优名单、主视觉图等方面的情报公布以外，近日有关片尾曲的详情也已经曝光。此次片尾曲将选用声优・远藤佑里香的第二首单曲《二人的时停错觉》（ふたりのクロノスタシス），而该单曲也定于今年8月6日正式发售。
    远藤佑里香曾经于“第二届波丽佳音声玉试镜大赛”当中获得了大奖。她还以团队“yuri*kari”成员的身份于2013年演唱了tv动画《裁断分离之罪恶剪刀》的片尾曲《你我二人》，实现了歌手出道。
    此外，她还以声优的身份为《钻石王牌》（吉川春乃役）、《樱trick》（坂井理奈役）、《zxignition》（御影蓝那役）等作品配音，并且在《zxignition》当中演唱了片尾曲《单色过载》，这也是她的第一首个人单曲。可以说无论作为声优还是歌手，远藤佑里香的前景都为各方所看好。
    此次的第二首单曲《二人的时停错觉》的cd将分为初回限定盘和普通盘这两种格式进行发售。限定盘将会附赠带有mv视频的dvd，而普通盘则以新绘制的动画版彩图作为封面。价格方面，限定盘为1667日元，普通盘为1204日元，均已含税。
    此外，在《修业魔女璐璐萌》当中，远藤还将为鲸井棚子配音。她也将从歌手与声优的两个角度为这部作品注入新的活力。
    《修业魔女璐璐萌》是渡边航的漫画作品。故事当中，所属于超自然社团“不可思议发现club”的高中生柴木耕太被评为“全校第一大**”，因此被女孩子集体唾弃。不过他某天偶然发现了一本魔导书，并且误打误撞地使用魔导书的力量召唤出了能够实现愿望的魔女・“璐璐萌”。但是召唤魔女的代价居然是要付出自己的生命。得知真相后的柴木非常恐慌，但璐璐萌偏偏因为违反规则而被判了130年的禁锢之刑，导致契约被无效化了。不过柴木并没有顾着高兴，面对璐璐萌遇到的危机，他决心要拯救这个女孩子。其后柴木开始与璐璐萌的共同生活，恋爱校园喜剧也就此展开。由于目前渡边航连载的另一部作品《飚速宅男》正以动画形式播出，受到了观众们的一致好评，因此有关方面顺水推舟地将璐璐萌动画化，也算是一种颇有心思的炒作。
    【远藤佑里香小档案】
    生日：1994年6月24日
    血型：a
    出身地：东京都
    身高：157cm
    特长：弹吉他
    兴趣：看动漫、听音乐
    《二人的时停错觉》
    发售日:2014年8月6日<ly）价格:1204日元
    七月新番《生存游戏社》追加详报公布
    此前确定将在今年7月开播的《生存游戏社》近日公布了大量情报内容。让我们一睹为快。<x将成为最早播放本动画的电视台，具体时间为7月6日起每周日晚22点30分，而包括sx7月6日起每周日22：30
    suntv7月7日起每周一23:30
    kbs京都7月8日起每周二凌晨1:00
    bs117月7日起每周一24:00
    此外，根据杂志偷跑图片，动画版的主视觉图也已经曝光。在图上我们可以看到作品的五名主要角色面对镜头摆出pose，应该说每个人物都各有千秋，总有一个能满足观众的喜好。
    而本动画的主题曲《yes!!》&片尾曲《ぴてぃぱてぃサバイバ`ド》将分别由大桥彩香以及ゲスかわ☆ガ`ルズ（大桥彩香、内山夕实、大久保美、lynn、东**央）演唱。
    另外，本作品的第一集先行上映会将在6月28日举行（日场12:30~13:00、夜场17:30~18:00），入场门票将从6月7日起发售，价格为2000日元（含税）。
    《生存游戏社》是一部讲述少女们日常生活的喜剧作品。同名的原作漫画（松本英吉作画）目前正在《nakayoshi(なかよし)》杂志上连载当中。
    【制作人员】
    原作：松本英吉（讲谈社《なかよし》连载）
    导演：太田雅彦
    <+
    【声优名单】
    园川桃香：大桥彩香
    凤美煌：内山夕实
    春日野丽：大久保美
    经堂麻耶：lynn
    豪德寺佳代：东**央
    人气作品《天地无用》将推出新版动画
    日本冈山县高粱市近日宣布，将以该市为舞台制作科幻动画《天地无用》的新系列作品。本次作品的标题为《爱・天地无用（暂定名）》，是作为宣传当地（主人公正是冈山县的高中生）的动画被推出的，因此高粱市也将承担相应广告宣传费用1684万日元。
    《天地无用》原作为|岛正树，讲述了高中生・湍咎斓乇痪砣氲酵庑侨嗽诘厍虻母髦稚Ф当中，从此生活不再平静的故事。题材风格属于喜剧类型，另外按照一些资深宅人的考证，本作品可谓**向动画的鼻祖之一。该系列曾经从1992年开始推出过ova、tv动画、剧场版以及轻小说等各种类型的作品。直到今天依然拥有雄厚的粉丝基础。
    《爱・天地无用》和此前的作品一样，由仓敷市出身的|岛正树担任原作，而吉备国际大学动画文学学部的井上博明教授将担任制片人。这一次日本电视台（东京）的相关公司也将投入超过1亿6848万日元的制作费用。<x将从10月开播本作品，每周一~五晚上播出。另外有关dvd发行的工作也在紧锣密鼓地筹划当中。
    高粱市的大学有关部门负责人表示，“希望能让作品当中出现的现实背景成为大家圣地巡礼的对象，让高粱市变得热闹起来”，为此，一些工商团体也将参与其中，进行一些关联周边的开发、活动策划等等。
    苇原大介《境界触发者》宣布tv动画化
    《周刊少年jump》（集英社）的官网宣布苇原大介的sf漫画《境界触发者》tv动画化的好消息。动画版的制作阵容和声优阵容目前尚未公布，请大家关注我们的跟踪报道。
    《境界触发者》讲述人类与来自异世界的侵略者“近界民”战斗的故事，是一部新型sf动作漫画。2013年开始在《周刊少年jump》上连载，最新单行本预定将于6月4日发售。2013年11月本作推出了有声漫画。有声漫画的声优为皆川纯子和逢坂良太等，不知道tv动画版是否会延续有声漫画版的阵容。
    某天，三门市内出现了“门”。无数来自异次元的侵略者“近界民”穿过这些门，袭击这个城市的居民。此时，一群自称“border”的人类出现并击退了近界民，在三门市建立基地，守护和平。4年时间过去，一名普通学生三云修因为阻止**少年欺负转学生游真而卷入到近界民的袭击当中。千钧一发之际，游真展现出惊人的实力。游到底是什么人呢？
    夏季新番动画《桃剑》将于7月8日首播<x和sun电视，首播时间是7月8日24:30～25:00。以后每周星期二在同一时间段播出。详细播出情报如下:<x7月8日起每周星期二24:30～25:00
    sun电视7月8日起每周星期二24:30～25:00
    kbs京都7月8日起每周星期二25:00～25:30
    爱知电视7月8日起每周星期二25:35～26:05
    tvq九州放送7月9日起每周星期三27:40～28:10
    bs117月9日起每周星期三24:00～24:30
    《桃剑》的原作是在柏青哥游戏机《cr桃剑》的基础上制作的声优朗络轻小说。故事以日本民间传说桃太郎的故事为原型，讲述出生于桃源乡的主角桃子与犬神、猿神和雉神3名侍者一起冒险的故事。
    tv动画版的监督为柳伸亮，系列构成兼脚本为玉井☆豪，角色设定兼总作画监督为甯钥恚动画制作公司为tri－slas。出演声优有竹达彩奈、羽多野涉、森久保祥太郎、今井麻美、浅野真澄、三上枝织、三森玲子、大久保美、大坪由佳、下田麻美等。
    吉田秋生《海街diary》宣布真人电影化
    漫画家吉田秋生的代表作《海街diary》宣布真人电影化。本作2007年曾获“文化厅媒体艺术节漫画部门优秀作品奖”，2013年被评选为“漫画大奖”的获奖作品。真人电影版的监督为是枝裕和，预定2015年初夏上映，由东宝和gaga共同发行。真人版的演员阵容目前尚未公布，请大家关注我们的跟踪报道。
    《海街diary》漫画原作本来就是一部屡获大奖的优秀作品，而执导真人电影版的是枝裕和监督同样在国际电影节上屡次获奖，不久之前才凭借《如父如子》在戛纳国际电影节获得评委奖，是日本代表性的监督之一。他此前执导的作品大部分都是原创故事，而这次的《海街diary》是他本人非常盼望可以真人化的一部作品。
    《海街diary》的原作者吉田秋生是一名出道很早的实力派漫画家。《香蕉鱼》《夜叉》《吉祥天女》等都是她的代表作。不同于一般的商业漫画，她的作品带着浓厚的文化底蕴，受到男女读者的广泛支持。
    《海街diary》是吉田秋生从2006年夏季开始在《月刊flowers》（小学馆）上不定期连载的作品。现在单行本已经发售至第5卷。故事讲述生活在镰仓祖母留下的房子里的三姐妹，某天突然收到父亲去世的消息。父亲在她们很小的时候就离开了，在异地娶妻生子开始新生活。父亲去世后，三姐妹开始与同父异母的妹妹一起在镰仓共同生活。真人电影版讲述的就是这四姐妹的亲情故事。
    监督是枝裕和：
    把已有原作的作品拍成电影，心动感就会减少很多，但是当我拿到这部作品第1卷的瞬间，就非常渴望能自己亲手把这部作品电影化。我喜欢这个闪烁着光与暗的四姐妹的故事。现在愿望终于实现，我成为了本作的监督。现在正沉浸在两个心愿都已达成的喜悦之中。
    原作者吉田秋生：
    很多公司都想把这个故事真人化，但我最后交给了最积极的是枝监督。我从是枝监督的**作开始就是他的粉丝。我也很期待能在大荧幕上看到香田姐妹。
    真人电影《海街diary》
    2015年初夏日本全国上映
    夏季新番《花舞少女》主题曲歌手情报
    即将于7月开始播出的tv动画《花舞少女》公布了主题曲的具体情报。
    首先，本作的op曲将由声优组合“花舞少女小队”演唱。声优组合的成员都是动画中主要角色的声优，包括关谷鸣（cv：上田丽奈）、哈娜(**)・n・芳婷史坦（cv：田中美海）、G目夜弥（cv：奥野香耶）、西御门多美（cv：大坪由佳）和常盘真智（cv：沼仓爱美）这5名。歌名为《花瓣飞舞五彩缤纷》，作词为x亚贵，作曲兼编曲为monaca的田中秀和。此外，由中村信幸领导的日本知名祭典舞蹈队“天空屋”将全面负责为这首歌伴舞。
    其次，ed曲由本作中像主人公关谷鸣姐姐一样的西御门多美的声优大坪由佳，与创作过《深海少女》《天乐》等人气v家音乐的p主ゆうゆp结成的组合“smileyinc.”负责。歌名为《花雪》。大坪由佳在这个组合中正式以歌手的身份出道。非常有趣的是，这个组合采用了企业的身份设定，大坪由佳是“社长兼歌手”，ゆうゆp是“秘书兼制作人”。宣布组合成立的纪念活动“smileyinc.企业说明会”将于6月15日举办。
    《花舞少女》的原作是浜弓场双的漫画作品。讲述一名不起眼的14岁少女关谷鸣在月夜邂逅了一名妖精般的异国少女，并随她进入非日常世界“夜来舞”后发生的故事。tv动画版的监督为石冢敦子，系列构成兼脚本为吉田玲子，角色设定为渡边敦子，动画制作公司为madhouse。
    《onepiece》休刊两周尾田做手术
    日本国民级大人气漫画《onepiece》自从诞生以来已经成为了目前漫画界的象征之一。不过近日传来了一个不太好的消息：集英社《周刊少年jump》宣布，6月9日发售的第28号杂志与16日发售的第29号杂志上将暂停连载本作品。
    按照官方的消息，停载的原因在于原作者・尾田荣一郎需要接受扁桃腺切除手术的关系。尾田在去年就曾经被扁桃体周围溃疡问题所困扰，后来采取了保守治疗方式，以保证连载的继续进行。不过这一次他准备彻底治愈这一问题。
    《onepiece》是不论老少、男女通杀的压倒性人气作品。单行本的累计发行量已经突破了3亿1000万册。对于这一次停载两周，相信不少的粉丝都会感觉到遗憾。
    而尾田荣一郎本人也考虑到了粉丝们的心情，对于这次停载事件也发表了给粉丝们的信。并且他还绘制了一张精神抖擞的路飞形象，似乎是给自己和粉丝们共同鼓劲。在这张图上写着“维护中”的字样，而路飞旁边则有一句“抱歉啦，大家稍微等我一下！！”的台词。
    另外一方面，6月4日《onepiece》的最新刊・第74卷也将发售。读者们可以一边阅读最新的漫画单行本，一边期待尾田荣一郎的早日归来。腾讯动漫在此也希望这位日本代表性作家能够尽快康复。
    ■作者・尾田荣一郎写给粉丝们的信
    “从去年开始，我的身体一直被疲劳以及扁桃腺的问题所困扰。因为这些事情严重影响到了我的工作，所以我决定利用这次手术来切除病变的扁桃腺。既然好不容易做个手术，那么我还打算在肩膀上扛起火箭炮呢。
    为了下半年能够顺利完成各种工作，我会带着强健的体魄归来的。
    马上就能回来了，到时候再一起玩。
    尾田荣一郎”
    松岛菜菜子献声吉卜力《回忆中的玛妮》
    吉卜力工作室最新作品《回忆中的玛妮》追加公布了6名主要声优。他们是松岛菜菜子、寺岛进、根岸季衣、森山良子、吉行和子和黑木瞳。除了吉行和子参加过《悬崖上的金鱼公主》的配音外，其他人都是首次为吉卜力动画配音。
    《回忆中的玛妮》的原作是爱琼・g・罗宾逊的同名儿童作品。动画版把舞台从英国搬到了日本北海道，讲述初中生杏奈与金发碧眼的迷之少女玛妮相遇后的夏季物语。本作是吉卜力工作室首次推出双主人公的动画，由《借东西的小人阿莉埃蒂》的监督米林宏昌担任监督和脚本。两名主人公的声优此前已经发表，高月彩良为杏奈配音，有村架纯为玛妮配音。
    在这次公布的新声优中，松岛菜菜子将为杏奈的养母赖子配音。赖子很爱杏奈，但却担心女儿怀疑自己不爱她。西村义明制片人说，决定两名主人公的声优之前，就决定要找一名能让母亲产生共鸣的人来为母亲配音，所以决定委托已经是两个孩子母亲的松岛菜菜子。
    松岛菜菜子曾经在2009年播出的tv动画《森林大帝勇气改变未来》中担任过声优，这次是她首次为剧场版动画配音。松岛菜菜子回忆录音过程中的困难时说：“最难的就是配合画面发挥演技。”她还说：“希望可以和女儿们一起去看完成后的作品。”展现出身为母亲的一面。
    黑木瞳在本作中出演杏奈非常崇拜的一名女画家久子。黑木瞳从《风之谷》开始就是吉卜力工作室的粉丝，她说：“这部作品是主人公杏奈的成长物语，而人类成长必要条件之一就是‘被爱’。本作就是聚焦这一点的爱的故事。”
    寺岛进和根岸季衣在片中出演非常照顾杏奈的一对夫妇。寺岛进曾经在2004年上映的剧场版动画《蒸汽男孩》中担任过声优。有趣的是，寺岛进是因为“脸长得很像”而收到了吉卜力工作室的委托，连他自己都感到非常惊讶。根岸季衣与松岛菜菜子一样，是第一次为剧场版动画配音。森山良子出演深爱的丈夫去世后，自己一个人孤独生活的老妇人。吉行和子出演湿地房屋的主人。<e》曝光了全新主题图和播出频道的详细情报。
    新主题图中间画的是濑名泉水（cv：代永翼）和一条龙马（cv：江口拓也）这两名主人公，左右两边分别是人气乐队的主唱、狂弟狂濑名圣湖（cv：daigo）和濑名家个人事务所的经纪人相乐玲（x：7月9日（星期三）25:05～25:35
    sun电视：7月9日（星期三）25:30～26:00
    bs11：7月10日（星期四）27:00～27:30
    三重电视放送：7月11日（星期五）25:50～26:20
    琦玉电视：7月13日（星期天）24:30～25:00
    千叶电视：7月13日（星期天）24:30～25:00
    tvk：7月13日（星期天）24:30～25:00
    岐阜放送：7月15日（星期二）25:00～25:30
    tvq九州放送：7月15日（星期二）27:05～27:35<e》是影木荣贵和藏王大志联合创作的一部女性向漫画作品，讲述艺人与宅男的故事。大学生濑名泉水出生于一个非常有名的艺人家庭，但他却是家里唯一的凡人。不仅如此，他还是一个超级宅男，梦想是成为漫画家。另一方面，一条龙马则是一名爆红的男演员，自从10年前看到濑名泉水男扮女装的样子后就对他一见钟情。原作者影木荣贵的亲弟弟、人气歌手e》】
    2014年7月开始播出
    【staff】
    原作：影木荣贵x藏王大志（kadokawa角川(**)书店《ciel》连载）
    企划：安田猛
    监督：笠井贤一
    系列构成：横手美智子
    角色设计：伊东叶子
    小道具设计：松浦麻衣
    美术监督：缭Ｂ
    色彩设计：木村美保
    摄影监督：黑泽丰
    编の辑：坪根健太郎
    音响监督：横田知加子
    音响抗：小山恭正
    音响制作：glovis》<e》制作委员会
    【cast】
    濑名泉水：代永翼
    一条龙马：江口拓也
    濑名圣湖：daigo
    相乐玲：平川大辅
    濑名圣夜：置鲇龙太郎
    濑名渚：大原沙耶香
    黑井高广：木村良平
    外村光辅：山本和臣
    筱架纯：坂井恭子
    龙崎虎次郎：森久保祥太郎
    飞鹰天马：间岛淳司
 
富豪榜
    来源腾讯动漫・世界风专题
    2013年第八届中国作家富豪榜品牌子榜单――“漫画作家富豪榜”再次由华西都市报全国独家重磅推出。
    天津漫画家周洪滨以绝对优势蝉联此榜榜首，一年2300万元的版税相较于去年的1815万元，有了很大的提升。而广东漫画家朱斌以1200万元的版税再度占据榜眼位置，第三名则由上海漫画家穆逢春以770万元版税拿下。
    这些数字表面上看似乎是如此光鲜，让人觉得中国动漫产业现在正展现出一副发展得欣欣向荣，热火朝天的样子。
    但这些表象背后，还有这不少值得我们去分析的东西。
    横向对比：漫画产业还太嫩
    中国作家富豪榜是06年就创办至今的一个权威榜单，其数据的合理性、公正性、准确性等经过多年的发展已经基本得到了各方的肯定。现在，每年榜单的发布都是一次国内的文化盛会。不仅能吸引万千观众的瞩目，同时也会引起包括央视在内的权威媒体的重点报道。
    不过，相较于最老资格的主榜――中国作家富豪榜，以及最具话题性的网络作家富豪榜，漫画作家富豪榜只是一个从11年才开始发布的子榜，还未能达到他们那么大的影响力。我们不妨先来比较一下这几个榜单间的异同：
    优点与缺点都很明显
    首先光就漫画榜单本身我们自然能够看出，中国的漫画产业并不像某些评论所讲的那样已经死绝了或者说是完全没前途的（往往大部分持这类看扁中国漫画产业观点的人又恰恰是根本不关心或者说是很少去真正了解一下国产漫画的所谓“高端读者”）。
    然后对比一下三个榜单的话，也不难发现以下这些特点：
    一.头名收入距并差不大
    可以看到，作家榜上的头名江南2550万，网络作家榜头名唐家三少2650万，漫画作家榜头名周海滨2300万。三组榜单里的第一名都是2000多万，并没有出现数量级上的差距。这说明这三组市场在中国并没有因属性不同而产生较大的瓶颈制约。也即验证了三十六行行行出状元的老话――你只有有实力，不论是做哪一行都能成功。
    二.漫画榜贫富收入差距悬殊
    漫画榜入榜条件最低，过了百万即能入榜。即便漫画榜只取了前15名，相对另外俩个榜单来说已经是提高了入榜难度，但在网络榜和主榜方面，这个入榜门槛则分别可以看做是200万与450万。换个角度来说，就是漫画榜上有三分之一的作品要是放到网络榜上都上不了榜。
    这也使得漫画榜的榜首与榜尾差距足足有23倍之多，而主榜上榜首榜尾只有4倍多差距。就算是情况更相近一点的网络作家富豪榜，也只有15倍左右的差距。
    所以某种情况意义上我们可以把榜首收入2300万的周海滨完全看做是一个特例，在整体层面来说，中国的漫画产业距文字创作产业还是有不小的差距的。
    那么是不是我们就可以因此而认定中国漫画产业没有前途了呢？其实不然。
    纵向对比：产业年轻进步快
    回顾历届榜单的变化
    中国作家富豪榜中的漫画作家富豪榜其实是个年轻的榜单。这个榜单从11年才开始设立，所以也就才发布过俩次，可以完全列出来做个对比。
    2011第六届中国作家富豪榜子榜单“漫画作家富豪榜”：
    （统计时间为2000至2011年）
    榜单出品人：吴怀尧
    漫画作家富豪榜重磅发布
    第1名：朱德庸6190万
    第2名：几米2500万
    第3名：周洪滨1830万
    第4名：猫小乐1700万
    第5名：敖幼祥1350万
    第6名：朱斌1200万
    第7名：hans420万
    第8名：阿桂400万
    第9名：颜开310万
    第10名：陈翔270万
    第11名：穆逢春230万
    第12名：魔王s195万
    第13名：猪乐桃170万
    第14名：阿尤150万
    第15名：夏达100万
    2012第七届中国作家富豪榜子榜单“漫画作家富豪榜”：
    第1名：周洪滨1815万
    第2名：朱斌1300万
    第3名：朱德庸710万
    第4名：敖幼祥700万
    第5名：穆逢春680万
    第6名：猫小乐480万
    第7名：魔王s315万
    第8名：阿桂300万
    第9名：几米280万
    第10名：夏达180万
    第11名：十九番170万
    第12名：王鹏160万
    第13名：颜开146万
    第14名：口袋巧克力126万
    第15名：寂地120万
    注意，11年榜单统计的数字是2000年到2011年间一共11年的累计。第一名朱德庸那摇摇领先的6000多万销量一方面说明漫画领域确实存在持续的市场，另一方面平均到10多年里来看的话，其实数字也并不夸张。加上整个榜单里有一半的作品十年来累计的销量连500万都没过，这些都说明而漫画市场领域形成的还很晚，这是一个很年轻很有潜力的市场。
    而12年的数据里，榜首周洪滨有1815万，明显比11年榜单十年间的平均量要大。而且一年间的入榜门槛就一件超过了十年来累计的量，足以可以整个产业现在的迅速成长并且可以说产业已经初步形成了一定的规模。
    到了13年，虽然第二名朱德庸因为没有新作导致从亚军直接跌出榜单，但蝉联头名的周洪滨则将自己的收入一年间大大提升到了2300万。虽然其他名次的数据变化不大，但我们仍然可以认为整个产业还是在慢慢进步发展中的。
    任重而道远
    老大哥们并不适合参考
    每次提到中国漫画产业都大家都不免要拿日本漫画和美国漫画来比较，但其实中国漫画市场自身的特点跟他们压根没太大共性，使得比较起来基本不具有参考价值。
    比如日漫的《海贼王》作者尾田荣一郎今年也再次以1800万份的销量荣膺日本年度第一，这已经是《海贼王》在日本漫画销量排行榜上的8连冠了。过去就有媒体报道尾田一年的收入超过2400万美元，这一数字已经能比肩国际体育巨星收入。
    日本漫画家的收入主要是版税及周边开发的授权费，稿费只能算是很小一部分。所以作品得以改编动画化对作品的收入起到了很大的影响，不管是动画反过来带动原作销售还是促进了周边的等各种衍生品的开发。
    至于美漫，通过全球的漫画销量历史总排行榜可以看出，公认的最知名最赚钱的漫威、dc等系列里那些各种美式经典英雄漫画作品似乎并不是太过依赖漫画本身的销量。
    因为在排行榜中前70位中都没有出现超人、蝙蝠侠、复仇者、蜘蛛侠们的身影。欧美非少儿向的作品中也只有《x战警》这部60年代的老物能以4亿3000万册占据次席。反而从以3亿4500万册占据第4名的《海贼王》开始，日本漫画独霸大半个榜单。
    所以美式漫画更主要的收入来自于漫画依靠美国发达的电影产业所改编为的各类能风靡全球的商业大片，这一方面的价值恰恰又是许多销量超高的日本漫画所无法企及的。
    但说到底不管是改编为动画、制作电影还是发行周边，对中国漫画当下来说明显都是无法照搬的套路，这也就是为什么说俩位老大哥能给我们做参考的价值不大。那么我们只能靠自己摸索出一条“富有中国特色的社会主义”发展套路来才行。
    比如近年才新兴起的网络漫画领域及其网络动画市场便是一条很符合当前趋势的路子。通过网络这一开放的环境，可以在题材方面获得很宽松的限制，让作者可以更大胆的放开手脚去干。不过网络平台对漫画产业来说毕竟是一个刚起步不久的新领域，发展的前景和阻力都不算小，能否开拓出新的天地还犹未可知。
    应该正视自己的产业
    最后还是回到榜单来总结一下漫画产业自身存在的其他问题：
    1.可以看到榜单上的前几名大多都是偏低龄向的作品，这本身说明漫画的基础读者大多是小学生和中学生，同时也一定程度上体现出国人关于漫画消费市场的观念仍然更多停留于这是给小孩子看的东西。
    2.穆逢春的作品《斗罗大陆》从首届的第11名变为今年的探花看上去是一个骄人的进步，但实则多少会让人觉得不过是原作小说的功劳。那么除去少儿向的作品，青年向原创作品能否真正强势就被画上了问号。
    3.网络榜方面存在的一个现象：几乎有近8成的作品都是来自起点的作品，说这是一个起点方面的富豪榜也不为过。这一点也同样在漫画榜方面有所体现：仅《知音漫客》一家就同样占据了榜单的半壁江山。
    4.此外，整个漫画榜榜单里只有一个未到而立之年的作者，而30以下的作者则占到网络榜单的三分之一。
    一家独大、新鲜血液稀少等问题对于一个产业环境发展所需要的多元化条件来说，必然不是一个好的现象。这些问题都体现出漫画产业未来的道路仍然不会太好走。
    不过真正最能影响到整个产业发展的还是读者本身。我们可以欣喜的看到较之过去几乎一面倒的批评与贬低，有越来越多的用户已经开始关注起国漫的发展来。而正版方面的意识也随着大流趋势开始稍有好转――这当然也归功于国内版权意识近俩年来开始转变，正版引进开始增多所带来的好处。
    总之，有了这些先决条件的铺垫，我们有理由相信国漫里诞生出质量不输于日漫的作品的那一天应该不会太过遥远了。
    结语
    过去经常会看到一些孩子说“幸好我当年忍住了**没有去报考动漫兴趣爱好的相关专业，不然将来很大可能出来之后只能去当画外包的民工了。”而今天刚好在群里看到有人讨论漫画作家富豪榜时赞叹“干脆我也去画漫画算了！”果然中国漫画产业真的太需要有人来肯定一下自己了。所以，请再多来一点“富豪榜们”。
 
过时的总结
    2013年就要和我们说再见了，不知不觉，《世界风》也陪大家走过了20期。
    每年这个时候，各家动漫媒体、论坛就会纷纷站出来盘点一下2013年的各件大事。不过我相信，不同的地方盘点的“十大”肯定是不一样的，甚至每个漫迷心中都有一本不同的账。
    但名单虽不尽相同，我相信事件背后反映的趋势或者说“潮流”却是一样的，这些潮流有好有坏，都会在一定的时间内影响着我们所喜爱的动漫文化。本期《世界风》就抛开单独的事件，给大家数一数2013年动漫圈背后涌动的“暗流”。
    挖坟是个技术活
    大过年的扯挖坟实在是有些不吉利，不过日本动漫圈这一年来挖坟的工作却没少干。
    不管新老，能挖就挖
    实际上，挖坟不是2013年开始兴起的，但却贯穿了全年的动漫圈。我们随手就可以拽出一堆今年被挖的陈年老古董――知名度最高的无疑是《龙珠》的新剧场版《龙珠z》。虽然贝吉塔跳舞的时候我喷了一屏幕，剧情也实在称不上多么出类拔萃，但是《龙珠》的回归本身已经足够让一群粉丝们欣喜若狂感动不已反复刷场买票不止了。
    有了这群怎样都会买账的怀旧党，你就会明白为啥能挖的不能挖的都开始大挖特挖。深埋的有《凡尔赛玫瑰》出新作和新周边啦、《宇宙战舰大和号》的新动作啦，浅一点的有《美少女战士》的20周年纪念、《攻壳机动队》的新作…等，甚至坟上还没长草的《高达seed－d》也毫无悬念的来了个重置。10月，《灌篮高手》的高清版再播放又一次掀起了怀旧的狂潮…在明年，《圣斗士星矢》的3d电影和《哆啦a梦》的3d版也要跑出来与时俱进了。
    怀旧是假，赚钱是真
    挖坟的原因固然是多方面的，不过老观众已经是有成熟购买力的社会人再榨取一轮价值又何妨，以及新作的乏力无疑是主要原因。所以我们无一例外的看见伴随着旧作的重置、再播、新篇章，周边商品急不可耐的跟着跳了出来。
    这种时候，手握无数版权的大佬万代无疑是大赢家。不光《宇宙战舰》的新手办卖的火热，《魔神英雄传》的周边也已经在11月底的megahobby2013年秋的展会上亮相了，你的钱包有没有感受到一丝寒意？
    口味不重怎么火？
    说新作全都不给力倒也不是事实，我相信各家在排今年的“十大事件”的时候，都会把“《巨人》的走红”放在榜单上。
    《巨人》旋风横扫全年
    《进击的巨人》无疑是2014年的大赢家，动画给力到连带漫画原着刷了半年的销量榜，成为销量榜有史以来第2个年销量突破千万的作品，第一次够到了《海贼王》王座的边缘。比起少年漫主场的漫画销量，宅腐天下的同人本圈《巨人》也可以说男女通吃。在即将召开的c85上，《巨人》的同人本数量虽然有所滑落，依然以298种的成绩稳居前3。再加上争议话题不断的作者本身，《巨人》可谓全年怒刷存在感，成为2013年名副其实最红火的动漫作品。
    那些走红的猎奇小伙伴
    不过我们说“新作的口味有点重”倒不仅仅因为《巨人》。在c85的本子排行榜上，《弹丸论破》也排到了前10，足以说明这部作品有多么红火。老实说，《弹丸》的动画质量实在算不上多么出色，因为集数所限，剧情实在是用投胎的速度在赶，能取得这样的成绩可见人民群众的喜好所向。
    事实上，不光动画，漫画销量榜的前10位还有2部尚未动画化的作品首次出现，那就是《暗杀教室》和《火星异种》。如果说《暗杀》还属于“打着学生杀老师的幌子搞治愈的搞笑漫”，《火星异种》就并不是这么轻松的题材了，你要非说是，被干掉的妹子们一个接一个站起来看着你。
    总之，虽然传统意义上的热血少年漫画占据着自己的固有地盘，但对于新崛起的作品，口味不够重已经很难满足观众的需求了。这到底会引导着动漫作品走向更成熟的境地，还是在血腥暴力猎奇的道路上越走越远，让我们拭目以待。
    暴力威胁阴霾不散
    当然，在动漫圈欣欣向荣的背后却并不是没有暗斑的。今年的动漫圈意外的暴力事件频仍，先是年初的“东方神居祭”因胁迫而中止活动，接着东方的另一个活动“红月之宴”也被取消。4月时《俺妹》的作者伏见司甚至遭受了死亡威胁。
    当然，今年闹的最沸沸扬扬的还是《黑子的篮球》的恐吓信事件，对此我们进行过专门的专题报道（点我观看）。虽然嫌疑犯目前已经被捉拿归案，但是回首整个过程，日本全国有上百个地方的展会、各大超市、音像店…都受到了不同程度的影响，引发社会热议。
    这种低成本高收效的抵制作品方式到底会不会引发争相模仿，成为明年我们关注的一个焦点。我们在此还是希望大家都能理智的对待二次元，看作品的初衷是为了放松和娱乐，不要本末倒置。
    国产动画的新尝试
    日本的动漫圈在向着新的道路尝试，中国动漫圈呢？在2013年，我们这边有什么大事发生呢？
    首先一件大事就是喜羊羊以近5.4亿的价格被奥飞收购。
    众所周知的，中国的动漫产业（尤其是动画产业）长久以来都是依靠政府补贴存在的，不倒贴钱就不错了，还想赚钱？作为难得的成功案例，喜羊羊以如此高的身价证明自己的价值，无疑是一个正面的信号。
    国产动漫圈的新气象
    实际上，对广大动漫爱好者来说，喜羊羊姓什么并不重要，重要的是他们能看到什么。这就不得不提到作品版权。版权问题一直是2013年中国动漫圈的主题。日漫被引进了，动画也被引进了。趁着有关部门的触手未达，各大视频站争相瓜分了日本新番动画和热门长篇动画的播放权。
    除了引进动画之外，国内的动漫迷在今年有了新的选择。如果说2012年的动画是《十万个冷笑话》一枝独秀，那么2013年，有更多的国产动画走进了网民的视野。不管是腾讯推出的《尸兄》、《超神游戏》，还是年末大火了一把的《lu时代》，甚至票房终于突破2000万大关的《魁拔2》，都在努力摆脱“国产动画是给小孩看的”这道枷锁。
    虽然距离版权规范、盗版无所遁形的成熟版权市场还有相当长的路要走，但我们必须看到，这是动漫产业想要崛起的必经之路。台湾的动漫圈也曾经盗版横飞，日本的动漫圈也在走出自己的风格前极力模仿好莱坞。我们有理由相信，明年的中国动漫圈会更加好。
    进击的真人剧
    2013年的另外一个大趋势就是真人剧改编。
    动漫的真人剧改编一向是比较兴盛的，然而2013年，无论是挑战的作品数量还是知名度，都达到了丧心病狂的程度。从年初到年末，几乎每周都有真人剧改编的消息传出。老作如《忍者乱太郎》、《浪客剑心》，新作如《黑执事》、《我的朋友很少》，猎奇向如《寄生兽》、《诚如神之所说》等，可谓无所不能改。
    对于真人剧的态度，国内漫迷自然是表示鸭梨山大怒戳双目你们不要再搞了，不过日本的本土漫迷却不这么想。对于他们来说，真人剧已经成为了动漫文化的一部分，成为动漫文化和三次元接轨的一条不错的道路。再想想美剧和美漫改编电影称霸全球的节奏，也许中国的动漫改编的真人影视剧成为主流的时候，才是中国的动漫产业真正走向大众的时候。
    结语
    2013年动漫圈的事情当然不止这么点。比如宫老爷子隐退了，吉卜力的未来将何去何从？比如《小圆》的新剧场版冲击奥斯卡，会有怎样的结果？比如日本申奥成功，动漫圈的尺度会不会受影响…等等。总的来说，2013年的动漫圈是十分精彩的。当然，对我们广大动漫迷而言，最实惠的事还是日元的汇率跌破0.06大关。年底了，不买份礼物犒劳一下自己吗？2014年，我们也要共同见证动漫圈的风起云涌！大家，新年快乐！
 
圣地是非
    对于漫迷来说，编の辑部应该是一个神秘而又神圣的地方。无论是永垂不朽的传世名作，还是淹没在浩瀚书海中的无聊废漫，都是经过漫画家与编の辑共同创造的结晶。那么，为什么有些作品可以名利双收，有些却只是过眼云烟？除了漫画家自身的创作才能之外，相信与“编の辑部”这个“生产”漫画的地方也有密切的关系。
    近年来，以编の辑部为题材的动画作品渐渐增多。少年漫画如《食梦者》，女性向作品如《世界第一初恋》，这些作品对编の辑部的刻画都越来越真实，曾经神秘而又神圣的编の辑部终于在读者面前揭开面纱。但是，漫画毕竟是漫画，无论多真实都是经过创作后的作品。
    接下来我们将看到几个真实的故事。漫画家与责编，漫画家与脚本家，插画家与小说家，这3组关系就是漫画创作过程中最容易发生矛盾的关系。希望他们不愉快的经验可以给大家提一个醒，不要再让这些悲剧翻来覆去地重演了。
    作编纠纷：本是同根生相煎何太急
    “不按他说的画就不过稿。”――渡濑悠宇vs《革神语》前责编i
    就在今年1月21日，《不思议游戏》和《梦幻妖子》的作者渡濑悠宇在自己的博客“日月之声”上发表了一篇名为《重制版的原稿！怎么画都画不完》的博文（现在已经删除了部分内容）。
    正在进行《革神语》重制版第3卷修改工作的渡濑悠宇在博文中抱怨了责编i的种种行为。她说：“当初，我心中已经对《革神语》有一个基本构思了，我也把故事以后的情节发展告诉了当时的责编i，但是我现在回想起来，他完全没有明白我的话、我的意思、我的设想。他不管我的想法，强迫我按照他临时想出来的意见修改，反复让我修改原稿，必须要改到完全符合他的意思，不然就不过稿。他自己没看懂的地方，哪怕是非常重要的地方也不问青红皂白就删除了。第一次遇到这种情况的我又混乱又憔悴，感到没有创作欲，已经被逼到想要放弃画漫画的地步了。”责编i的态度给渡濑悠宇带来很大的压力，以至于见了责编后会有腹痛和呕吐的现象，可见心理压力已经严重影响到她的身体状况。
    渡濑悠宇说，责编i的两句名台词就是“请多为读者想一下”和“我是数一数二的编の辑”。责编i的态度令渡濑悠宇身心俱疲，以至于写到：“我明白了i先生，我已经累了，如果必须按照你说的画，那就不是我的作品了，干脆你给我画分镜？我照着你的分镜画就行了。”
    当然，这一切都已经成为过去。现在《革神语》已经更换责编。但是，因为责编i的过度干涉，令渡濑悠宇对故事的开篇部分极不满意，所以才有了后来的《革神语》重制版。渡濑悠宇希望以此来还原自己心中真正的《革神语》的故事。
    博文发表两天后，也就是1月23日，渡濑悠宇就删除了博文中关于责编i的内容。她说：“我错误地表达了自己的意思，给相关人士带来困扰，所以删除了。”她解释说，自己的本意是希望大家明白推出《革神语》重制版的原因，而不是想抱怨责编i。
    博文删除后，这件事就可以暂时落幕了，但是从中暴露出的问题依然值得大家深思。责编究竟应该对漫画作品干涉到什么程度才不算过度干涉？漫画家可以接受的底线是什么？这件事由始至终都是渡濑悠宇单方面的陈述，责编i并没有任何表态，所以现阶段对责编i口诛笔伐是有失公允的。但是，无论责编i提出的修改意见是否有道理，他令漫画家产生如此强烈的抗拒心理，至少在态度上是失败的。
    从博文中可以看到，责编i为了不让漫画家反感，搬出了读者挡刀，经常说“请多为读者想一下”。其实这是正确的，也是日本责编的惯用方式，但是渡濑悠宇最大的疑问应该是“责编没有明白我的意思，不明白我对整个故事的构思”。如果责编想让漫画家自服口服地听取自己的意见，必须比漫画家更了解这个故事，而不要让漫画家心有不甘，认为：“我深思熟虑后想出来的故事，凭什么要按照你当场想出来的意见修改？”如果漫画家认为责编也是经过“深思熟虑”后才提出修改意见，应该就会更容易接受了。
    几原邦彦监督在制作《美少女战士》动画版的时候就曾说过：“我反复看过很多次原作，可以说我对原作的了解程度已经超过原作者（武内直子）了。”作品都是漫画家的心头肉，希望责编这名手术医生在动刀的时候，多考虑一下“妈妈”的感受。
    相爱相杀：双人组合的漫画版权之争
    “《军鸡》是我独立创作的作品。”――绘者田中亚希夫vs原作桥本以藏
    2007年，由郑保瑞执导，余文乐和郭品超主演的电影《军鸡》上映。这部电影的原作其实是一部日本同名漫画，故事讲述曾经是优等生的少年成岛亮刺杀了自己的双亲，被送进少年院改造，他在这里拜一名空手道高手为师，学会空手道后出狱进入格斗界。
    这部作品与普通宣扬暴力的格斗漫画不同，表现了格斗的负面影响，指出格斗是一种暴力手段，而且还反应了90年代后期日本社会和人类心理阴暗的一面，是一部影响力比较大的作品。《军鸡》最初在《漫画》（双叶社）上连载，后来转移到讲谈社的《evening》上继续连载，但是2008年1月却突然停止连载。
    当时编の辑部并没有对停止连载的原因作出解释，所以这件事被粉丝称为是“谜之休载”。后来负责作画的田中亚希夫在博客上发表了一篇带有成岛亮手办照片的博文，说：“大家好久不见。我是成岛亮。虽然我很久没有现身，但是我并没有死。最近有点事情。我一定会回来的，要等着我。谁也不能杀死我。”
    不久之后，大家终于知道田中亚希夫说的“有点事情”是什么事情了。原来他把原作桥本以藏告上了法庭，要求确认自己对《军鸡》的着作权，并要求桥本以藏把单行本的着作权费1亿5千万日元退给自己。
    根据当时的报道，田中亚希夫说：“当初连载时，桥本以藏只提供了一份非常简单的大纲，故事情节和人物设定，以及剧中台词全都是我自己写的。”他主张：“《军鸡》是我自己独立创作的作品。”在漫长的等待之后，2011年《军鸡》连载终于又重新回到了《evening》。《军鸡》此前已经出の版了25本单行本，随后发售的单行本第26卷上，“原作：桥本以藏”的字样就被删除了。
    《产经新闻》的漫画专栏作家夏目房之介还对此事做出评价：“漫画界很少有签合约的习惯，原作者和漫画家的分工也很**。不过着作权收入一般都是对半分，这也难怪会引起漫画家的不满。但是，漫画家大部分都是很老实的人，所以很少有人会告上法庭。”
    在漫画创作过程中，不仅漫画家和责编会闹矛盾，就连关系更加亲密的绘者和原作者之间也容易发生摩擦。从夏目房之介的话中可以听出，最好的办法还是事先签の约，把双方的权利和义务规定清楚，这样即使日后产生纠纷也有理可循。
    其实不仅是在日本，类似的事件国内也发生过。《长安幻夜》就爆出一段关于绘者韩露和原作面堂兄之间的小矛盾，导火线是因为韩露不满面堂兄以《长安幻夜》原作的身份申报最佳漫画脚本奖。反正最后结果是，小说版的插画作者由韩露变成了眠狼，韩露也开始专心创作新作《艳势番》了。
    关于绘者和脚本如何合作的问题，漫画界里有一对公认的“老夫老妻”，那就是合作过《死亡の笔记》和《食梦者》的小x健和大场鸫。这两部作品无论是画面还是情节都备受好评，两人相加真的达到了相乘的效应。在以漫画创作为主题的作品《食梦者》中，最高和秋人这两名男主角的相处模式，在一定程度上反应了小x健和大场鸫的真实经历。如果桥本以藏交给田中亚希夫的分镜稿能像大场鸫那么详细具体，《军鸡》未必会停载3年。如果绘者和原作在创作的过程中能像最高和秋人那样相互理解、彼此欣赏，也就不会闹到一拍两散的局面。当然，最重要的是，记得签の约啊。
    没人权？轻小说插画家被频繁更换
    “这是编の辑上的原因。”――《迷途猫》更换插画家
    《听爸爸的话》作者松智洋的另外一篇人气作品《迷途猫》（集英社superdash文库出の版）单行版全12卷已经完结，讲述男主角都筑巧与一群美少女的青春故事。2010年4月还播出了tv动画版。截止到2012年2月大结局第12卷出の版的时候，该系列累计发行量已经突破了200万本。
    但是，与其他轻小说作品不同的是，先后一共有4名插画家为这部作品画过封面。前9卷的封面作者为peco，第10卷为《龙虎斗》的插画家ヤス，第11卷为冰川へきる，第12卷为みつみ美里。更换插画家的消息公布后，网络上一片哗然。
    不仅如此，2011年8月，集英社《jumpsq.》编の辑部发表声明宣布，由《黑猫》和《出包王女》的作者矢吹健太郎绘制的漫画版因为“某些原因”而停止连载。漫画版《迷途猫》只出の版了两本单行本，而且还有两话已经在杂志上连载，还没来得及收录到单行本中的故事。集英社如此突然地宣布结束漫画版，不得不令人联想到与此前更换插画家有关。
    那么，《迷途猫》为什么会突然更换插画家？松智洋在2012年2月的一篇网络访谈中谈到：“我自从在台湾见过peco一次后，就再也没有与他见面。既然我们连面都见不到，那么肯定不可能争吵。而且peco曾经带着《出包王女》的初版让矢吹（健太郎）签名，非常喜欢他，所以也不可能是因为对矢吹有所不满。”就在这时，集英社superdash文库的丸宝主编突然急急忙忙地插话说：“对不起！关于这件事，松老师、peco老师和矢吹老师都没有责任。抱歉给各位老师添麻烦了，这其实是编の辑上的问题。因为没有调整过来，所以我负全部责任。请不要再问这方面的问题了。”
    所以，现在这件事的官方答案就是“编の辑上的问题”，但是编の辑上究竟出了什么问题就不得而知了。究竟peco是不是因为集英社让矢吹健太郎来画漫画版而不满，要求收回自己设计的角色形象，从而导致漫画版不得不突然完结，大概只有内部人士才知道了。不过，我们可以看到的是，从那以后f文库j画插画去了。看来这次更换插画家事件令peco结束了与superdash文库的合作。
    提起这件事是因为想告诉大家，除了漫画家与责编、漫画原作与绘者的关系之外，插画也是一个很容易引起纠纷的地方。其实国内也发生过一起引起热议的事件，之所以会引起关注是因为这件事涉及到一个非常高能的关键词――郭敬明。
    当年，郭敬明凭借《幻城》一夜成名后赚得盆满钵满，以160万元的年收入成为《福布斯》杂志公布的“2004年中国名人榜”综合排名的第94名，而为《幻城》提供了13张插图的杨诗彦总共却只拿到1300元的稿酬。于是杨诗彦要求停止《幻城》出の版发行销售，赔礼道歉并赔偿经济损失10万元。在这件事情中，郭敬明与杨诗彦之间同样是口头约定，杨诗彦收到稿费后也没有写收据。最后杨诗彦有没有得到赔偿笔者并不知道，但是后来出の版的《幻城》新版中刊登的插画，已经变成《苍天录》作者林夕画的新图了。
    在许多小说都是低价买断的现在，插画低价买断似乎也很顺理成章。但是，这是因为轻小说现在并非暴利行业，区区小钱不值得作者和插画家和出の版社撕破脸皮去追究。不过，一旦像《幻城》这样的热销作品大量涌现，为出の版社带来大量收益的时候，创作者不满足自己的稿酬也是情有可原。
    当然，签の约依然重要，但是条款不要太霸王。无论是《迷途猫》还是《幻城》事件，如果出の版社可以保证创作者的利益，相信这些事情就不会发生了。杀鸡取卵并非生财之道，希望出の版社可以多为创作者想一想，双赢才会有未来。
    结语
    从上面的3组关系中可以看出，其实漫画创作并非是孤独的、自我的。漫画家在创作过程中会接触到很多人，与这些“相关人士”相处得是否愉快，会直接影响到故事情节的发展和漫画家的身心健康。一旦炸弹被点燃，牺牲品不仅是人际关系，更是自己呕心沥血创作的作品。与人相处是一名学问，特别是与最亲近的责编、原作和作者相处。
    在编の辑职称考试的教材中，曾对作者和编の辑的关系作出一个很准确的总结，那就是“战友关系”。漫画家不是责编的祖宗，责编也不是漫画家的阎王，既不是上下级，也不是好闺蜜，而是站在同一个战场上、同生共死的“战友”。其实这种关系可以拓展到与漫画家有合作关系的原作者中。在日趋激烈的竞争市场和瞬息万变的潮流倾向中，漫画家与他们应该是一起浴血冲杀、携手作战的人。即便是在被繁忙的工作压得喘不过气的时候，也不要把与自己并肩作战的战友错当成了敌人。
 
猎奇
    来源腾讯动漫・世界风专题
    猎奇本来的含义是“非常喜欢奇怪另类的东西，努力搜寻这方面的事情”，不过在动漫中一般用来形容“或另类颓废，或血腥暴力，看起来非常刺激”的与众不同的作品。说到底，猎奇心态是因为人类不安于现状，渴望挑战恐惧事物的一种表现。
    远古时代，敏锐的恐惧感可以令弱小的人类迅速做出反应，逃到安全的地方，这是一种求生的本能。但是现代社会的科技越来越发达，环境越来越安定，地球上已经没有人类的天敌，人类除了自然灾害之外几乎所向无敌，并且已经投身到探索和开拓宇宙的宏图大业之中。在这样的环境下，我们已经很少有机会可以感受到原始人受猛兽威胁的危险了。于是有人开始积极寻找可以感受恐惧的机会，从各种恐怖影视小说作品和极限游戏中享受恐惧的滋味。
    在这样的趋势之下，动漫作品当然也不甘落后，越来越多重口味猎奇向的动漫作品出现在我们的视野之中。有些充斥着血淋淋的杀戮，有些带着毁灭的末日情怀，有些则是笑眯眯举着菜刀问男主角“爱不爱我”的病娇美少女。那么，猎奇动漫现在大致分为哪几种流派，又是怎样发展起来的呢？这就是我们今天的主题啦。
    各显神通的猎奇动漫
    当初《攻壳机动队》中草S素子的爆头被奉为经典，《圣传》中帝释天生吃阿修罗王也是深深震撼了一代人心灵的名场面，但是对于口味越来越重的观众来说，如今这些都不足以满足大家的猎奇心态了。就连区区一部美少女后の宫作品《肯普法》中的可爱吉祥物都要把肠子拖到肚子外面，《这是僵尸吗》的女主角更是举着昔日《德州电锯杀人狂》中**杀人魔才会使用的武器纵横校园，这个疯狂的世界究竟还有什么可以被称为“猎奇”？
    笔者大致把现在较常见的猎奇动漫作品分为4种类型，分别是“人类天敌型”、“血腥杀戮型”、“精神毒瘤型”和“病娇抖s型”，接下里就为大家逐一解析。
    人类天敌型
    首先是“人类天敌型”。引言部分就已经提到，当今地球上已经找不到人类的天敌了。恐龙灭绝之后陆地上最大的动物是大象，而人类站在大象面前的体积差异远没有与恐龙的差距悬殊，所以光是从体型上来说，人类成为称霸陆地的霸主就无可厚非，更何况还有先进的武器帮忙撑腰。人类站在食物链的最顶端，如果没有道德上限制，可以说全世界没有吃不到的东西，岛袋光年《美食的俘虏》就证明了这一点。
    如此优越的地位令人类忘记了“被吃掉”的恐惧，于是漫画家们创造出“吃人的天敌”，带人类回到恐龙时代的恐怖之中。这类作品中如今最富盛名的一部无疑是《进击的巨人》，光是让地球上出现一种仅仅只是体型比人类庞大几十倍的巨人（智商平平），就足以把人类逼进重重围墙之中生活，面临灭绝的危机。人类必须陷入这种境地，才会真正明白“弱肉强食”的自然规则。
    除了“巨人”，在架空作品中还存在着另一种历史更加悠久的“人类天敌”，那就是“丧尸”。如今丧尸题材非常火爆，这要归功于屡破收视纪录的美国首部真资格丧尸电视剧《行尸走肉》。这股风潮当然也影响到动漫作品，相信2010年的《学园默示录》还令大家记忆犹新？突然爆发的生化危机令日复一日的日常生活骤然巨变，摇身变成战士的学生们为了生存下去，在一波一波的尸潮中奋勇无敌地杀出一条求生的血路。而近两年国产网漫中异军突起的《尸兄》也使用了此类题材。
    “天敌”带来的恐惧把人类从食物链的顶端狠狠地拉了下来。人类与地球上的其他生物一样，变成了随时会“被吃掉”的普通生物，在带来刺激感的同时，也能引人深思。
    血腥杀戮型
    其次是“血腥杀戮型”。在无人机技术越来越发达的现代社会，离“运筹帷幄之中，决胜千里之外”的境界越来越近。就算真的爆发战争，人类也再也感受不到冷兵器时代那种血淋淋的杀戮了。
    纪录片《复活的军团》中曾经提到战国时期秦军残酷的战斗场面，“秦人在腰间挂着敌人的头颅向前冲锋”，战后会根据人头数的多少来确定战功――可想而知那是怎样一幅画面。就连执行死刑的方式也变得更加人性化了，枪决和电椅哪比得上中国古代的凌迟炮烙、五马分尸和欧洲古代的铁**呢？
    为了满足人类在这方面的猎奇心态，不少重口味作品都会在血腥场面上推陈出新，力求达到更加刺激感官的效果。比较有代表性的一部作品就是奥浩哉的《杀戮都市》。本作刚刚完结不久，有动画版也有真人电影。从中文译名中就可以看出本作的卖点就是“杀戮”，而且还是发生在“都市”的杀戮。漫画版中很多场景都使用了实景照片，真实的日本街道在杀戮中崩于一篑，熟悉的场景变成了废墟，这种震撼是在以异世界为背景的故事中感受不到的。
    另外还有一部因为刚刚推出了系列剧场版动画而话题性爆棚的作品，那就是三浦建太郎的《剑风传奇》。三部曲剧场版的完结篇《黄金时代3降临》虽然从r18降到r15，但是依然以重口味为卖点吸引到大量观众。
    正在播出中的《pupa》，刚刚完结不久的《弹丸论破》都是近期的血腥类代表作。前者是**裸的吃人和飙血（虽然播出の版本蒙黑了），后者则把“行刑”的场面抽象化，带着一种“恐怖童话”的感觉。另外富坚义博《全职猎人》的口味也很重，失去重要同伴的幻影旅团在友克鑫市展开大屠杀，所有参加拍卖会的人几乎都被剁成肉泥，最后被吸尘器吸走，团长还站在窗边陶醉地指挥着这首杀戮的旋律。哪怕是被公认为“更低龄化”的新版，这段情节看上去依旧震撼而猎奇。
    精神毒瘤型
    再次是“精神毒瘤型”。在我们父辈的时代，是没有“心理医生”这个职业的。从前的医生只管治疗看得到的内伤和外伤，但是现在的医生却连看不到的“心理疾病”都要研究和攻克。也许这个职业的出现正反映出现代社会人类在心理方面出现的病态越来越多、越来越严重了。
    最近大家经常听到的一句话就是“压力山大”，学生学习的压力大，小白领工作的压力大，有对象的家庭压力大，没对象的催婚压力大，仿佛人活着做的所有事情都可以带给我们压力。于是市面上出现了很多排解压力的玩具，比如说“尖叫鸡”，还有专门用来敲电脑屏幕的小程序，以及大量暴力游戏。
    这是一个发达强盛、富足优渥的社会，同时也是一个沽名钓誉、唯利是图的社会。当整个社会都隐约呈现出病态发展趋势的时候，生活在社会中的人想不生病都难。生活压力和精神空虚所带来的心理疾病正侵蚀着我们的精神，影响着我们的审美观。
    在近期暗黑系猎奇动画中，必须要提到的一个名字就是虚渊玄。这个资深宅男绝对是一个可怕的精神毒瘤，无论是颠覆传统魔法少女动画的《魔法少女小圆》，还是云集了众多**的《fatezero》，抑或是带着“除暴安良”的中心思想却令**疯狂的杀人方式更深入人心的《心理测量者》，他的每一部作品都充满**般的魔力。这些压抑的故事中都带着发泄，很奇怪的是看完后竟会有一种酣畅淋漓的感觉。
    “魔法少女动画”是一个日本动画非常主流的一个题材。当大家对魔法少女的印象还停留在带着活泼可爱的吉祥物，在朗朗上口的咒语下华丽变身，穿着漂亮的衣服，挥舞魔杖与怪物战斗的时候，虚渊玄却提出了“魔法少女的战斗也有生命危险”的全新概念。在他的笔下，魔法少女的世界变成了一个充斥着压抑和绝望的病态空间。无论遇到什么危险仿佛都能用“爱与正义”顺利过关，或者有白马王子出手相救的魔法少女，其实一不小心就会掉脑袋。
    病娇抖s型
    最后是“病娇抖s”。病娇中比较有代表性和影响力的人物，就是《日在校园》中的两名女主角和《未来日记》中的我妻由乃。前者是“病娇”一词的原点，后者则以一张双手捧腮、神情陶醉的神图风靡网络、深入人心。
    “病娇”其实就是“有病”的“娇”，而“有病”指的不是身体虚弱，而是精神方面的疾病，最大的特征就是病态地疯狂迷恋男主角，并且会用暴力威胁或者绑架监禁的方式逼迫男主角与自己长相厮守。
    通常认为“病娇”这个非常特殊的“萌少女”类型是从2005年《日在校园》的游戏版发售后产生的，其实笔者忍不住想说，我国早在1994年就已经在影视作品中出现过一个非常典型的病娇角色，那就是江珊在电视剧《过把瘾》中出演的杜梅。杜梅曾经把王志文饰演的男主角方言五花大绑，然后手握菜刀逼问对方爱不爱自己。只不过后来病娇并没有在我国流行起来就是了。
    “病娇”主要针对男性向作品，但其实最近在女性向作品中也出现了很多与病娇有着“异曲同工之妙”的角色，通常这类角色被划分为“抖s男主”。这一点在乙女向游戏和广播剧中体现得非常明显，比如说刚刚结束不久、根据同名游戏改编的tv动画《魔鬼爱人》，还有5pb.公司即将于4月和5月连续发售的系列广播剧e》等，这些都是以“抖s男主”为卖点的作品。男主角不再是对女主角呵护备至的白马王子，而是会对女主角动手动脚，并用冷酷的厌恶和高傲的态度进行各种“羞辱”的英俊坏蛋。此外还有耻度更高的《女王蜂》系列，真是让人忍不住想要感慨：“大家的口味真的是越来越重了！”
    无论是男性还是女性，好像都不再满足于从前那种“甜蜜纯洁的恋爱”，而在猎奇的道路上越走越远了。清淡的恋爱已经不足以满足大家的**，病娇和抖s的出现正好迎合了大家渴望“被狠狠狠狠地爱”的心理。
    近期值得期待的新作
    聊完了最近比较热门的猎奇作品，接下来想为大家推荐几部即将问世的新作。
    首先是刚刚宣布tv动画和ova动画同时进行的《火星异种》。这部作品由贵家悠提供脚本，橘贤一创作漫画，被2013年版《这本漫画真厉害》评选为成人漫画组的冠军作品，而且还是日本“全国书店店员推荐漫画2013”的亚军，所以这次宣布动画化完全不意外。
    值得一提的是，《火星异种》刚刚开始连载的时候，撰写脚本的贵家悠还是一名在校大学生。这部作品最特别的一点，就是把人类与蟑螂旷日持久的战斗搬到了宇宙的舞台上，在火星这个全新的环境中，讲述人类与进化成人的蟑螂之间展开的另类战斗。
    周星驰《唐伯虎点秋香》上映之后，地球蟑螂被中国人民亲切地称为“小强”。这个名字之所以如此深入人心，除了周星驰的个人影响力之外，更因为“小强”中的“强”字非常准确地对蟑螂这一物种进行了定性。蟑螂的“强”体现在很多方面，比如说生命力强、会飞、打不死、繁殖力强、速度快、无所不在、适应力强等。如此强大的敌人之所以没有统治地球，大概是因为它们的体型过于弱小的缘故。地球上的普通蟑螂就已经是无数人的恶梦了，那么当它进化成得比人类更加高大的新品种后，可想而知将是一幅多么可怕的画面。
    另外还有一部“人类天敌型”的猎奇作品《东京食尸鬼》同样在前不久刚刚宣布动画化的消息。这是漫画家石田翠的出道作，现在单行本出の版到第9卷。作品以现代东京为舞台，讲述一种外形与人类相差无几却以人类为食的“兄帧甭慢吞噬人类世界的故事。男主角因为移植了兄值钠鞴俣变成了半兄帧Ｕ飧龉适抡б谎劭瓷先ビ搿督击的巨人》有些类似，同样有食人怪物出现，男主角同样被夹在怪物和人类之间。
    这个设定还很容易让人联想到岩明均的代表作《寄生兽》。现在这部作品也已宣布真人电影化，由染谷将太和桥本爱出演。从书名中就可以看出，《寄生兽》中的怪兽是以“寄生”的方式存在的，比巨人和丧尸更加隐秘，男主角同样是夹在怪兽和人类之间的“被寄生体”。这仿佛已经成为这类作品的潜规则了。
    国产猎奇动漫人气爆发
    在《行尸走肉》和《进击的巨人》共同掀起的猎奇向热潮中，相信还会有更多重口味作品出现。现在我们把目光移回国内，其实国内也有不少同类作品出现，并且收获了很好的成绩，比较突出的就是大家熟悉的《尸兄》。这部诞生于2011年的丧尸漫画，已经推出了动画版，漫画版的点击量在去年11月的时候就已经突破了20亿。与传统美国丧尸作品不同的是，《尸兄》中融入了很多本土化的**丝元素，让国内观众感到非常亲切，比如说在海外丧尸电影中就绝对不会出现通过扔钞票来逃避丧尸追杀的男主角。
    类似的作品还有《中国惊奇先生》，故事讲述阴阳师王小二进城打工后勇斗僵尸的故事。这部作品推出短短3个月便达成点击量破亿的惊人成绩，有后来者居上之势。动画版下个礼拜（2月28日）播出，感兴趣的朋友不妨关注一下。虽然是一部道士题材的作品，但是与传统港式电影中头上贴着黄符蹦蹦跳跳的僵尸不同，本作中出现的吃人僵尸更有美式风格。在保留道士降魔传统风格的同时，也带着一点“洋气”。
    “猎奇”其实是一个相对而言的概念，必须要有一个参考标准才能确定什么是猎奇。如果想说一件作品“奇怪”，其前提就是必须要有大量前作告诉我们什么才是“正常”。在歌颂热血青春和甜蜜爱情的主流娱乐中，以妖魔鬼怪和暴力血腥吸引眼球的猎奇作品就像奇特的调味料一样，可以在大家吃腻了大鱼大肉之后带来一点味觉上的刺激。
    正因为“奇怪”，这类作品从诞生以后仿佛注定只能停留在小众娱乐的圈子里，但是现在我们可以看到，它们的领土正在渐渐扩大。《行尸走肉》让丧尸从电影院走上了电视屏幕，并且已经顺利签下了第5季。《进击的巨人》让人类沦为食物，在巨人的牙缝之间偷生，现在还要拍真人版。无论是《哈利波特》还是《暮光之城》，这些红遍全世界的作品中都带着挥之不去的暗黑元素。它们之所以被认可并且受到欢迎，正是因为观众需要它们。
    结语
    或许，在这个过分平淡的社会，我们需要一些可以刺激心跳的东西出现。让我们从剧烈的心跳中真切地感受到“活着”的感觉。
 
《m3～那黑钢～》人设师访谈
    在今年3月突然宣布播出的4月原创题材新番《m3~那黑钢》目前正受到越来越多观众的注意。本作品集结了佐藤顺一（导演）、冈田磨里（系列构成）、河森正治（机甲设计）等豪华制作团队，创造性地将恐怖同机器人动作戏这两种原本毫无关联的元素融合在一起，因而成为了各方讨论的话题。
    腾讯动漫此前报道了4月新番作品《m3~那黑钢~》的人设师・鬼弦曹访谈的上半部分，今天就让我们看看下半部分将讲述什么内容！
    ■人设师的工作
    q：能否请教一下您是如何成为《m3~那黑钢~》这部作品的人设原案的呢？
    鬼弦：mag－garden那边的人当时正好跟我说：“我们这边有这样一个动画。”而我之所以接受了这份工作，目的也很单纯，只是因为“自己想要尝试一下人设师的工作”而已。漫画是需要由作家一个人来完成全部工作的，而动画人设则需要根据对方的要求来创作角色，所以我就想试试这样的体验，告知mag－garden的人“请让我来做这份工作！”
    q：具体来说，那边是什么时候通知你接手这项任务的？
    鬼弦：只是通知我的话，应该是很早之前的事情了。那个时候我姑且回应了一下而已。之后过了一阵子，那边才正式委托我来负责动画的人设工作，那大概是2012年底~2013年年初左右的事情。
    q：那么您是否参加了剧本讨论以及企划会议呢？
    鬼弦：不，这部作品的流程基本上是这样的：先大致将剧情创作出来，然后在某种程度上做好设定，最后才要求我进行人物设计的。我先绘制好一个大概的蓝本，然后在角色以及剧情设定的基础上进一步加工，最后提交画好的人设。之后就是跟佐藤顺一导演进行会谈了。而我跟他也是在那个时候才首次会面的。
    q：看起来在最终定稿之前，一切都很顺利呢。
    鬼弦：与其说“顺利”，不如说我除了“绘制人设原案”这件事之外就再也没有做其他事情了。画好角色，然后提交。至于将角色用到动画里的相关工作，则基本上都交由satelight公司的人负责了。
    我自己很想看看设计好的角色是如何被应用到动画当中去的。因此不接触任何跟原案无关的工作，以保证这种新鲜感。而当我看到动画播出的时候，由衷地感慨：“角色们变成了这个样子啊！”
    q：那么在设定每一个角色时，您是否都感到很顺畅呢？
    鬼弦：真亚梦和岩户都是毫不费力地确定下来的。不过平人与来夏则不然，我在设计阶段可是伤透了脑筋。并且还一度重新设计了。
    赤司君最初可是戴着眼镜的哦。我当时觉得眼镜男也是挺不错的。G目如今的刘海，看起来非常整齐。不过这跟我最初设定的形象相比，头发还是要稍微短一点的。两个版本的设定图看起来在刘海上区别也十分明显呢。
    ■“让绘制的角色成为动画”这件事
    q：在看了播出的动画之后，您是从什么角度来观察这些自己设计的角色呢？
    鬼弦：角色们的脸部动作给人非常新鲜的感觉，然后么，与其说是他们的动作，倒不如说角色能够说话这一点更让我感动。因为角色们的动作在一定程度上是可以想象出来的，但是就算绘制漫画，也是没法脑补角色声音的。当自己绘制的角色被赋予了声音，那么这些角色在我心目中的形象也一下子鲜明起来了。我十分感动地想“原来角色的真实感，是通过这种形式反映在我心中的啊！”这种感觉么，让我有种将孩子一点点养大的心情。而看了动画版的角色们之后，我脑海中回荡的话语就是“大家都会死吗……”‘“如果不死就好了啊……”（笑）
    q：您不知道动画后面的剧情吗？
    鬼弦：我之前也说了，我是拿到大致的梗概之后，参考这些内容进行设定的。不过毕竟给我的东西都是些初期设定。比如说，第一集当中就有一些角色跟我当时看到的设定不同，处在了不一样的立场上。因此我想可能整个故事都跟我所知道的剧情不太一样。
    ■面对新挑战的纠葛
    q：在从事人设师这份工作的时候，您有什么需要留心的地方吗？
    鬼弦：我必须要意识到“自己要创作的，是能够在作品当中最终被使用的角色”。这一次因为是动画的关系，所以我一开始带着挑战的心情进行创作，角色们也有着奇特的发型。这也是由于我平时没尝试过这些，想要试试而已。但是绘制这些图的人，是得不到人设师工作的，而我也很长时间里烦恼地思考“别人要的作品，是否需要反映出我的癖好呢？”
    q：也就是说，新的挑战与自我品味之间产生了碰撞呢。
    鬼弦：是的呢。结果我在创作角色的时候也是将让制作方满意作为第一要务。之后就是努力让这些角色像拥有自己的特征。例如双马尾之类的。
    把话题回到角色定位上来，我提供的初期草案里面是把艾米露设定为学校的大小姐的。然后我认为大小姐的话肯定适合双马尾，于是就这么设计了。没想到第一话登场的时候发现她突然就在做打扫厕所的工作，惊呼“咦~！？骗人的！？”（笑）
    q：那个时候才第一次看到吗？
    鬼弦：嗯嗯（笑）。虽然我在接受人设工作的时候想着要全力以赴地创作，不过创作时期的剧情跟现在已经发生了很大的变化，所以我在有些地方也战战兢兢想：“如果剧情跟角色形象不相符的话要怎么办啊。”
    ■感觉大家都要死，产生了不安的想法（笑）
    q：您对于《m3~那黑钢~》这部作品有着怎样的印象呢？
    鬼弦：我现在（采访期间）还只看了第一集，不过因为负责画相关印象图的关系，对于整个世界观轮廓还是有着一些感受的。我觉得这部作品跟一般强调“友情・努力・胜利”的王道机器人作品是不同的。不过作品不单纯只是表现得很黑暗，少年少女的努力也将他们的青春给刻画出来了。我本人对于包含少年读物要素的内容非常感兴趣，因此《m3》能成为这样一种作品，让我也是兴高采烈地观看。
    只是感觉大家都要死，所以很不安（笑）。机器人+恐怖元素的动画在之前是从来没听说过的，而我所知道的剧情又发生了一些变化，这一系列的不同也让我在观看时更加充满乐趣。
    q：如果有什么让您印象深刻的剧情，还请告诉我们。
    鬼弦：呃，我只有一些微不足道的地方比较在意。就是第一集里面胸部不断晃动的场面（笑）。当时我露出了少年般的微笑，“哇~”地喊出来了。（笑）
    q：那个场面是佐藤导演绘制的分镜，而动画成品也是忠诚地还原了分镜呢。
    鬼弦：是这样吗？我说，这到底算什么事啊！（笑）不，非常棒的。
    其他印象深刻的剧情……嗯，比起说剧情，我更在乎整体的配色呢。我并没有给角色上色的。真的只是画好人物之后，就提交给制作组了。因此人物们到底会被配上什么样的色彩，也成为我非常期待的看点。
    作品的色调非常压抑呢。我想这是为了营造恐怖的画面气氛、以及给观众“接下来会出现悲惨的故事”这种预感才精心设定的。我的感觉就是“啊，这个真不得了！”
    关于主要的机器人，我之前也只是看过草图，因此同样很期待成品。所以我就是单纯以一个观众的身份来享受这部动画的。
    而看过动画播出的朋友则跟我吐槽说：“鬼弦绘制的角色每一个看起来都像是杀过人的呢。”（笑）
    q：确实这一次动画的角色，给人眼光非常锐利的印象。
    鬼弦：我也有同感。在设计阶段的时候，我自己感觉真亚梦跟岩户的眼神很犀利，但是G目和皆志都没有吊眼的哦。不过等动画画面出来之后，所有人都给人一种眼神犀利的感觉了。这一点我自己是没有意识到的。不过这样锐利的眼神却给人印象深刻。看来我绘制作品的特征，是需要通过其他人的加工才能让自己意识到啊。
    q：最后，能够请您给各位粉丝们说上几句话吗？
    鬼弦：连我自己都不知道《m3~那黑钢~》今后的发展。只是，我听说制作方会让观众们看到极为惊天动地的剧情展开。少年少女们究竟要如何同“跟怪物战斗”的残酷命运进行抗争呢？作为人设师的我也非常期待。而如果大家都能期待这部作品的话，我将倍感荣幸。
    此外，6月份我的作品《－ヒトガタナ－》最新卷第九卷也将上市了。为此，6月14日我将在sx每周二凌晨1点35分～2点05分
    kbs京都每周二凌晨1点35分～2点05分
    suntv每周二凌晨2点～2点30分
    tv爱知每周二凌晨2点35分～3点05分
    tv北海道每周五凌晨2点05分～2点35分<o动画
    每周二配信
    声优林沙织发遗言博文，事务所确认平安
    声优林沙织今天（6月3日）发表博文，内容疑似自杀前的遗言，引起了粉丝们的担心。现在林沙织所属的axl－one事务所已经确定她平安无事。
    林沙织在她最新发表的博文《感激不尽》中首先写到：“迄今为止我一直觉得非常幸福。”向大家表示了感谢，但是紧跟着话锋一转，出现了意味深长的发言：“key的人想要杀了我。可是，我已经累了。我对努力已经感到疲倦了。真的非常感谢大家的支持。”<key是林沙织截止到去年12月31日所属的声优事务所，现在她已经转到了key之间发生了非常严重的问题。
    林沙织在下文中还写到：“大家永别了。我将在天国祈祷大家都能得到幸福。爸爸、妈妈、本吉，对不起。但是我已经活够了。感谢你们让我如此幸福。请你们原谅被憎恶杀死的我。”最后以“永别了”这句话收尾。粉丝们看到后非常担心，怀疑这是一份自杀宣告。
    后来日本媒体就此事向林沙织所属的key是双方经过商谈后的和平离职。”
    林沙织2011年声优出道，2013年在动画《第一神拳rising》中为主人公的恋人间柴久美配音。
    车田正美《男坂》时隔三十年重开连载
    车田正美1984年至1985年在《周刊少年jump》上连载的漫画《男坂》时隔30年重新开始连载。不过这次的连载并不是在普通杂志上，而是在《周刊playboy》的官方网站“周刊playnews”上。执笔者不是其他漫画家，而是车田正美本人。新连载6月9日正式启动，以后每周星期一更新，所有网友都可以免费阅读。
    《男坂》是《风魔小次郎》和《圣斗士星矢》的作者车田正美的作品。车田正美曾经说过：“我就是为了画这部漫画才成为漫画家的。”所以对于他来说是一部执念很深的作品。
    《男坂》的主人公菊川仁义是一个打架天才。主要讲述被他的男子气概所吸引的硬汉们组成仁义军团，与来自海外的威胁战斗的故事。当初连载刚开始半年，杂志刊登的最后一话结尾明明写着“未完”，而且故事中还有很多未解之谜，但是却突然休载，单行本也只仅仅发售了3本而已，成为粉丝们心中永远的遗憾。30年后车田正美终于良心发现，决定填坑了。
    为了纪念《男坂》重新开始连载，昨天（6月2日）发售的《周刊playboy》24号上刊登了一篇车田正美关于本作的长篇访谈。他说：“首先画8话，把《北之大地篇》画完，给30年前一个交代，然后就看读者的反应了。”言外之意就是读者反应好的话还会继续连载。这无疑是车田正美出道40周年的一个重大新闻，支持他的读者们都去捧场。
    十七岁新人漫画家开始少女漫画新连载
    现年十七岁的新人漫画家长谷垣鸣海（长谷垣なるみ）在今天6月3日发售的月刊少女漫画杂志《nakayoshi》（讲谈社出の版）刊登了自己的首部连载作品，该连载作品名为《利根川梨梨花的实验室》。据《nakayoshi》编の辑部表示，该杂志在过去十年里面从没有过年仅十几岁就获得连载的漫画家，这一次可以说是特例的提升。
    2012年，就在长谷垣鸣海十五岁的时候向《nakayoshi》投稿，凭借名为的短篇作品《dia→dia》成功作为漫画家出道。因其压倒性的画功与吸引人的角色魅力，使她在当时就收到了众人的注目。日本推特上的一条评论――“没想到她居然只有十五岁！”还被转发超过一万次以上，引起了众人的热议。在经过短篇作品和前后篇作品的尝试后，她最终成功获得连载。据长谷垣所说：“在等待是否可以连载的结果时，真的让我十分紧张。这一次正式让我连载作品，心里十分感动。我自己并不是很懂科学的事情，但是在画《利根川梨梨花的实验室》这部作品的时候，我感觉到科学其实十分有趣。我希望把自己的这种心情和各位读者分享”。
    《利根川梨梨花的实验室》是一部描写日常生活的侦探故事，主要讲述了利根川梨梨花是一名因母亲作为科学家十分有名而对科学产生了一种自卑感的高中女生，可是讨厌科学的她却与天才科学家（大帅哥！）相识，并且开始了一次又一次围绕科学知识的侦探活动，通过召唤过去的天才科学家来解决现代的谜团……这一部漫画由青柳碧人先生（代表作是小说《滨村渚的计算笔记》，累计销量达五十万册以上）担任原作故事，由上述十七岁新人漫画家长谷垣鸣海作画。不仅如此，还由东京大学的学生团体――“东京大学”担任作品监修。另外，据编の辑部表示，“由于现在社会越来越倾向理科，我希望这一部作品能让更多十几岁的少男少女成为科学爱好者。”
    长谷垣从幼儿园时代起就决心成为一名漫画家，在提到她受到影响最多的作品的时候，她高兴地表示是武内直子的《美少女战士》。她还羞涩地说出了自己的目标，“我尊敬所有漫画家的前辈，现在的目标是一直把作品画下去。因为不画的话就成长不了，在漫画家的道路上，我希望自己能成为一名不断成长的漫画家”。
    理想动漫情侣评选结果公布
    情侣永远是二次元作品当中的主旋律。而“贵圈真乱”、“党争”等名词也都是近年来专门贴合这一主题所打造出来的。近日，日本媒体以情侣配对专用app“pairy”的443名使用者为对象，进行了名为“关于国民级动画的情侣相关调查”。
    本次调查给受访者提供了10对情侣选择（如果没有，则选择“其他”）。其中最主要的题目为“在国民级动画的情侣当中，请选择你最喜欢的一对。”从结果来看，大家最为欣赏的情侣是来自于《名侦探柯南》当中的江户川柯南（工藤新一）x毛利兰。而排名位居二三位的则是道明寺司x牧野筑紫（《花样男子》）和上杉达也x浅仓南（《棒球英豪》）。这三对情侣的得票率几乎占据了本次调查的一大半，足见它们是何等深入人心。
    在评选理由一栏里，有54.6%的受访者选择了“能够感受到两人之间不可动摇的信赖与爱情”。top10的结果如下：
    第一位江户川柯南（工藤新一）x毛利兰（《名侦探柯南》）26.4%
    第二位道明寺司x牧野筑紫（《花样男子》）22.3%
    第三位上杉达也x浅仓南（《棒球英豪》）19.2%
    第四位鲁邦三世x峰不二子（《鲁邦三世》）8.1%
    第五位野比大雄x源静香（《哆啦a梦》）6.1%
    第六位孙悟空x琪琪（《龙珠》）5.0%
    第七位艾伦x三笠（《进击的巨人》）4.1%
    第八位面包超人x小病毒（《面包超人》）1.6%
    第九位碇真嗣x剂鳌っ魅障恪だ几窭祝ā缎率兰透Ｒ粽绞俊罚1.4%
    第十位矶野鲣x花泽花子（《海螺小姐》）0.9%
    第十一位其他5.0%
    而相反，在“国民级动画的情侣当中，请选择你最不看好的一对”这个问题上，来自《海螺小姐》的矶野鲣x花泽花子不幸位居榜首。并且这一对所获得的票数也将其他情侣远远甩在了后面。从理由而言，受访者表示“感觉不出两人是互相扶持的”、“感觉不到两人之间有不可动摇的信赖与爱情”。并且在“请选择最不想看到他们进行夜生活的情侣”这个投票上，两人也获得了半数以上的提名。而其他人选上也出现了非常有趣的现象：上一个榜单当中获得高票的情侣们，在这儿却被人“厌恶”，从中也能体现出不少“有趣”的问题，至于是什么问题，大家可以开动脑筋好好想象了。top10的结果如下：
    第一位矶野鲣x花泽花子（《海螺小姐》）33.6%
    第二位面包超人x小病毒（《面包超人》）12.2%
    第三位鲁邦三世x峰不二子（《鲁邦三世》）11.7%
    第四位野比大雄x源静香（《哆啦a梦》）10.6%
    第五位碇真嗣x剂鳌っ魅障恪だ几窭祝ā缎率兰透Ｒ粽绞俊罚9.3%
    第六位艾伦x三笠（《进击的巨人》）4.7%
    第七位孙悟空x琪琪（《龙珠》）4.5%
    第八位道明寺司x牧野筑紫（《花样男子》）4.5%
    第九位江户川柯南（工藤新一）x毛利兰（《名侦探柯南》）4.3%
    第十位上杉达也x浅仓南（《棒球英豪》）3.2%
    第十一位其他1.4%
    此外，在被问及“跟自己理想当中的异性最为吻合的角色”时，有33.2%的男性选择了浅仓南，39.5%的女性选择了江户川柯南（工藤新一）。
    具体如下：
    【男性】
    浅仓南33.2%
    毛利兰16.0%
    三笠10.7%
    源静香10.2%
    峰不二子9.1%
    牧野筑紫7.5%
    剂鳌っ魅障恪だ几窭2.7%
    琪琪2.7%
    小病毒2.1%
    花泽花子1.6%
    其他4.3%
    【女性】
    江户川柯南（工藤新一）39.5%
    道明寺司23.0%
    上杉达也13.3%
    鲁邦三世7.4%
    面包超人4.3%
    孙悟空3.9%
    野比大雄3.1%
    艾伦0.8%
    矶野鲣0.4%
    碇真嗣0%
    其他4.3%
    七月新番最期待作品排行榜
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“眼镜人物排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你最期待的7月新番作品”，目前结果已经公布。
    从综合排名结果来看，目前原作发行量已经突破1100册的轻小说改编作品《刀剑神域ii》以绝对的优势问鼎冠军。本作品以虚拟空间“sao”为舞台，讲述了角色们在游戏空间里为了生存而拼搏的故事。这也是《刀剑神域》的续集作品。在投票者评论当中，有不少人表示“从除夕听到第二季的消息之后就一直很期待！不，应该说从看原作的时候就已经在等着了（笑）”、“第一季超级有趣，而这一次登场的新角色也让人心动不已”，看得出，很多人支持这部作品的原因还是在于第一季动画的成功。
    排名第二位的《free!eternalsummer》则是讲述以水泳部为舞台、男高中生们的青春故事。去年夏天播出第一季之后掀起了一阵水泳部热潮，而这种人气也反映在了评论当中：“第一季实在赞爆了，所以我也期待第二季。希望小凛跟其他人能够去参加游泳大赛！！”“对于水泳部友情故事的发展期待不已！”作为京都动画的卖腐转型之作，《free！》的走向确实让人期待。
    而排行榜上的第三名是来自于西尾维新同名作品改编的动画最新作《物语》系列第二季“花物语”。本作品是《物语》系列第二季的第三弹作品。本作品原定于5月31日播出，但后来延期至8月16日。投票者评论称：“因为我看了物语系列全部的故事，所以很期待这次作品”、“总之这部作品能让人产生‘赶紧开播啊’的怨念”。可以说和前两名一样，这部作品也是作为系列的续集出现，或许对于今年7月而言，续篇将成为最大的主旋律。
    问卷时间：2014522～528
    问卷结果公布日：201461
    投票比例：男性：53.4%、女性：46.6%
    30岁以下：85.2%30岁以上：14.8%
    【综合排名】
    排名票数作品名称
    012113《刀剑神域ii》
    021676《free!eternalsummer》第二季
    <us》
    05500《ral》
    08435《女神异闻录4黄金版》
    09428《月刊少女野崎君》
    10417《青春之旅》
    11398《心理测量者新编の辑版》
    12344《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》第二季
    13266《幕末rock》
    14252《前进！登山少女》第二季
    15240《元气囝仔》
    16222《glasslip》
    17189《精灵使的剑舞》<dy》第二季
    20126《三坪房间的侵略者》
    【男性排名】
    排名票数作品名称
    011628《刀剑神域ii》
    02752《物语》系列第二季“花物语”
    03327《女神异闻录4黄金版》
    04308《东京食尸鬼》
    05303《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》第二季
    06299《us》
    10204《心理测量者新编の辑版》
    【女性排名】
    排名票数作品名称
    011377《us》
    03485《刀剑神域ii》
    04360《re：滨虎》第二季
    05341《青春之旅》
    06279《月刊少女野崎君》
    09233《幕末rock》
    10194《心理测量者新编の辑版》
    2014年上半年轻小说销量榜<公布了今年上半年轻小说的销量情况。下面就让我们看一下究竟哪些作品脱颖而出！
    首先排名第一位的是多媒体系列作品《阳炎计划》的小说版《阳炎眩乱》。本作品从2012年开始发售，今年的最新作则是在3月29日上市的。作品由enterbrain旗下的kcg文库发行，插图由shidu绘制，另外“book☆walker”发布电子书版本。小说的每一章都是歌曲的名称，这也体现出作者・jin的别具匠心。尽管目前播出当中的4月新番《目隐都市的演绎者》让不少非阳炎粉丝感到难以理解，但是从小说的销量而言，看来大家是不用担心这一系列的人气了。
    屈居亚军的作品则是最近话题不断的《魔法科高校的劣等生》。本作品同样在今年4月播出了同名改编动画，引发了各方面的关注。小说的主角・司波达也可以说是近年来轻小说当中屈指可数的“完美”型男一号，而他的妹妹司波深雪坚持“我的哥哥就是这么吊”一辈子不动摇，也给了达也各种吊打不长眼boss的机会。虽然可能对于中国读者而言，实在搞不清为何这本书能火起来，但可以预见，随着本作的走红，在未来我们也会看到大量的跟风作品问世……
    销量榜的第三位为《刀剑神域》。这是川原砾着作、abec插画的日本轻小说作品。相信只要是动漫迷应该都不会陌生。本作品在推出tv动画之后大受欢迎，此后连续在年末播出“跨年贺岁特别篇”，而最新的tv动画第二季也将在7月同观众们见面。尽管这一次销量不敌大魔劣（当然，如果包含排名第六位的《刀剑神域progressive》，那么本作品足以排名第一位），但成绩也算是很稳定了。
    至于第四、五名则分别是西尾维新的《物语》系列以及“大老师教你孤独一生”的《我的青春恋爱物语果然有问题》。前者可以说不仅在轻小说界，即便是动画界也都大名鼎鼎；后者则不走寻常路，主人公的经历和感言引发了许多人的共鸣，在如今越来越模式化的轻小说行业中也算是一抹亮色。
    【top20作品排名如下】
    第1位814638部《阳炎眩乱》
    第2位651405部《魔法科高校的劣等生》
    第3位592669部《刀剑神域》
    第4位519732部《物语》系列
    第5位487397部《我的青春恋爱物语果然有问题》
    第6位331987部《刀剑神域progressive》
    第7位318987部《新约魔法**目录》
    <enolife游戏人生》（kadokawa）
    第10位243659部《约会大作战》
    第11位243652部《striketheblood》
    第12位236474部《记录的地平线》
    第13位204995部《打工，魔王大人！》
    第14位190718部《笨蛋测试召唤兽》
    第15位178055部《漆黑的子弹》
    第16位171115部《绯弹的亚里亚》<enolife游戏人生》（mediafactory）
    第19位149621部《农林》
    第20位144263部《加速世界》
    人气动漫红发女性角色top7结果公布
    “向100名宅人提问”活动此前已经为我们带来了蓝发、金发等多种发色的女主角top7人选。而在最新一期当中，“究竟哪位红发女孩是大家心目中的最爱”成为了调查的重点。说到红发女主角，大家肯定会在脑海当中产生“有活力”、“美少女”、“傲娇”、“大人气”等关键词，而想要评选红发角色当中代表人物恐怕也会有比较激烈的竞争？那么，就让我们看看这一次日媒所评选的最终结果！
    第7位克子（出自：《潜行，奈亚子！》）
    ■评论
    “红发双马尾的设定太对我胃口了！”
    “面对想要潜行进奈亚子身边的克子，我也忍不住想要对她进行潜行呢。”
    “真希望能够早点跟她在一起啊（和声优无关）！”
    第6位西木野真（出自：《lovelive!》）
    ■评论
    “红发代表角色必然~是真姬酱！”
    “有钱人・声线美・长得好……完美！”
    “人家想被她那含糊不清的声音给狠狠骂上一顿！”
    第5位优子（出自：《天元突破红莲之眼》）
    ■评论
    “这个角色跟井上麻里奈小姐的声音十分吻合。”
    “虽然我喜欢贫乳，但是看到优子小姐之后，我感觉其实有这么大的乳量也是不错的呢。”
    <2》）
    ■评论
    “让我觉醒姐控属性的原因，就是拜她所赐。”
    “家里有关她的手办已经在无限制增殖了。看到房间里全是环姐，真的很幸福。”
    “我为什么会变成宅男？还不是因为她！”
    第3位夏娜（出自：《灼眼的夏娜》）
    ■评论
    “我想跟她一起吃蜜瓜包！”
    “我还同时喜欢黑发的夏娜版本。”
    “钉宫~~~~~~~~~~~~~~！！”
    第2位赤座灯里
    ■评论
    “阿卡林~~~~~！”
    “那种奇怪的自言自语很可爱。”
    “哇哦寿司哎灯里最喜欢寿司了”这句台词直击我的心房。
    第1位佐仓杏子
    ■评论
    “我最喜欢沙耶香x杏子了！”
    “那种不坦率、笨手笨脚的感觉太可爱了！”
    “红发加上吊眼梢……太让人喜爱了！”
    查看原图
    以上就是“红发女性角色top7”的结果。确实，非常有活力或者拥有强大实力的角色都出现在了榜单当中。而这些角色每一个都充满着个性，可以说能让人产生“如果二次元当中没有她们，将失色不少”的感觉。<ion》）、猪熊阳子（《黄金拼图》）、薇塔（《魔法少女奈叶》）、神乐（《银魂》）等角色也得到了不少人的支持。并且有一些可能让人感觉并不是完全体现红发特征的角色一样出现在了受访者们的回答当中，例如髅髅宫歌留多（《妖狐x仆ss》）、牧濑红莉栖（《命运石之门》）等等。那么各位心目中最理想的红发角色究竟是哪一位？期待你们的回答！
    美国媒体称：日本是儿童性－犯罪帝国，akb也是儿童性－犯罪
    此前报道过日本的“儿童性表现禁止法改正案”的最新进展，其中针对“创作作品”去除了规制，在日本出－版业界和网友开心的时候，美国报纸却声称“不禁止动画、游戏中的未成年性表现的日本是儿童性－犯罪的帝国，akb也是儿童性－犯罪”。
    美国报纸称这样的改正案根本达不到预期效果，现在这些儿童性－犯罪的内容也不知羞耻地在书店和便利店出售。
    该报道还称：日本使用未成年少女进行性－联想和炒作已经是主流，比如日本的akb，里面有13岁的少女，她们经常摆出诱－惑－性动作。虽然akb48禁止发生性－行为，但是她们会演唱暗示成员之间亲吻或性上面的歌词或出演煽情的pv，还会穿泳装拍照。
    报道认为新法律不会让儿童性－犯罪帝国日本改变，至少近些年是这样，因为日本的loli控势力太强烈。新法律虽然迈出了一步，但只是“比婴儿还小的一步”，这个法律会成为一纸空谈。
    日本网友的吐槽：
    ・闭嘴性－犯罪大国。
    ・美国你先对比下两国的性－犯罪数量好么。
    ・笑死w性犯罪大国真有脸写这种报道
    ・哇米国爸爸生气了哦快点规制下少女偶像
    ・关你屁事啊……
    ・不过最近的偶像是有点过分
    ・美：你们搞儿童性－犯罪。日：抱歉哦她们都成年了。美：你少骗我！胸都没有！我是瞎的吗！
    ・对于漫画和动画中的性表现规制严格的加拿大的性－犯罪数量是日本的78倍，规制松一点的美国是日本的32倍。
    ・其实是米国想推广自己的动画产品于是要求其他国家跟他们标准一样。
 
二次元世界杯阵容
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。由于2014年世界杯即将在本月打响，该网站也及时进行了一次标题为“向一万名动画宅提问：你心目中的二次元世界杯最佳阵容”的调查，目前结果已经公布。
    调查将男女角色分开，不过两边采取的阵型都是巴萨附体般的3－4－3。并且原本就是足球题材作品当中的人物也不在候选行列。那么下面就让我们公布结果。
    【男子组阵容】
    教练：赤司征十郎
    守门员：上条当麻
    后场：松冈凛、紫原敦、御幸一也
    中场：黑子哲也、影山飞雄、坂田银时、司波达也
    前场：青峰大辉、一方通行、利维尔
    男性角色方面，担任球队教练的是出自《黑子的篮球》中的“奇迹的世代”队长赤司征十郎。作为一位极具统治力和管理能力的角色，有赤司坐镇教练席的球队应该说不论面对任何危险局面都能从容应对。
    而担任守门员的则是《魔法**目录》系列的男主角上条当麻。相信大家都知道他有一只能够消除任何异能力的右手・“幻想杀手”，而在嘴炮过后对敌人进行最后一击的“友情破颜拳”在江湖上也是鼎鼎大名，那么一来，不管从什么角度射过来的皮球，肯定都会被他从容收在怀中了。
    后场方面，松冈凛（《free！》）、紫原敦（《黑子的篮球》）和御幸一也（《钻石王牌》）三人组成的后防线也极具压迫力。其中松冈虽然外表看似漫不经心，内心却十分细腻，想必能在对手麻痹的时候迅速反抢，为己方反守为攻做出贡献；紫原敦虽然是个打篮球的运动员，不过别忘记他在场上给人带来的恐惧感，那种如同巨人袭来的身高加上并不输给跑步选手的速度，足够让任何一位对手胆寒；至于本质打棒球的御幸一也也是位天才捕手，而身为球队队长的他必然可以在场上发挥足够的领导作用。
    至于中场则云集了黑子哲也（《黑子的篮球》）、影山飞雄（《排球少年！！》）、坂田银时（《银魂》）以及司波达也（《魔法科高校的劣等生》）这四位好手。黑子自不用说，在球场那种让人无法捉摸的传球加上影子般的存在感，能够第一时间甩开对手，将球传到前锋脚下；影山飞雄作为球队的二传手，拥有非常好的判断能力，“球场上的王子”这个外号可不是浪得虚名；银时在众多年轻人当中应该算得上是一位“老将”了，他的身体看似普通，却已经用事实证明了足以承受高强度的对抗，而作为一个老滑头，球场上偶尔一点小动作也能立刻为队友拉开空间；至于我们的司波“大爷”……遇到他，对手只要祈祷自己不要作死嘲讽就ok了……
    再来看我们的前锋线：青峰大辉（《黑子的篮球》）、一方通行（《魔法**目录》系列）以及利维尔兵长（《进击的巨人》）都是只要听到名字就能吓得对手不敢动弹的狠角色。青峰在篮球场上拥有万花筒般的进攻能力，而超人般的身体素质自然不会让他在绿茵场落为下风，并且在夜战的情况下他的隐身效果也不输给黑子；一方通行（是否该分在男子组有待考证）本身的超能力就足以让任何对手不能近身，再加上黑翼x白翼等双重外挂，人们唯一需要担心的就是对面球门安然无恙了；而兵长作为常年同巨人这种超级生物进行厮杀的强者，灵活多变的动作走向外加强有力的攻击手法，在足球场上也是近乎无敌……
    【女子组阵容】
    教练：凉宫春日
    守门员：绫波丽
    后场：小鸟游六花、荻原雪步、三笠・阿克曼
    中场：御坂美琴、司波深雪、鹿目圆香、高町奈叶
    前场：亚丝娜、摩尔迦娜、神乐
    下面让我们把目光转向女子组。担任女子组教练的是来自《凉宫春日的忧郁》系列的sos团团长・凉宫春日。我们姑且不论团长拥有“只要我想赢，就一定能赢”的神迹，哪怕是凭借自身的智慧，也足够让一只平庸的球队战无不胜了。别忘记，在身为团长的同时，凉宫还有个“超监督”的名号，从身份而言也是完美契合教练的职位。
    而负责守门的球员则是三无少女界的巅峰・绫波丽（《新世纪福音战士》），作为零号机的驾驶员，绫波丽常年为了对抗敌人拼死作战，在防御方面绝对是二次元当中的专家。想想看，连使徒都能抵挡的角色，又怎么会轻易目送对方进球呢？而且门将经常需要用身体封堵皮球，那么屋岛作战当中绫波丽挡子弹的经历也将给她的入选增添几分砝码。
    后卫阵容可以说也十分华丽。小鸟游六花（《中二病也要谈恋爱！》）、荻原雪步（《偶像大师》）以及三笠・阿克曼（《进击的巨人》）都是各具特色的人物。六花尽管平时看起来只是个普通的中二病少女，但是最擅长的技能就是倒地放铲，杀伤力十足，另外她在关键时刻能切换显卡，展开超自然的对决，在她的铜墙铁壁下，一般对手只能缴械投降；荻原尽管在各种超人面前显得十分普通，但是从设定上就是大器晚成的角色，而传说中的里病娇属性一旦发作，任何对手都要多掂量几下，而且她最喜欢的技能是“挖坑”，对手运球过来的时候，肯定得万分小心；至于三爷可谓近年来二次元最爷们的少女了，平素沉着的性格和为了心爱事物爆发的狂热，相信只要有人对她说“赢下这场球就能跟艾伦结婚”，那么她断球后一人挑全场进球也并非说梦。
    而中场阵容方面更加恐怖：御坂美琴（《科学的超电磁炮》系列）、司波深雪（《魔法科高校的劣等生》）、鹿目圆香（《魔法少女小圆》）和高町奈叶（《魔法少女奈叶》）随便抽出来一个都是能震撼世界的女孩。而且从共同点而言，每一个角色都具有强大的远程攻击能力，在中场直接发炮射门不在话下。具体来说炮姐尽管在魔禁世界当中一直被认为是只能清杂兵的角色，但是浑身流露出的霸气又怎是一般人物能够媲美，再加上最近漫画当中出现了lv.6不完全版・丧失美琴兽，有她在中场，大家100个放心；大爷的妹妹深雪可以说是二次元当中教科书般的完美人物，无不精通的她在面对任何困难时都能从容应对，再说了，人家可是有个大爷当哥哥，谁敢随便挡住她的去路；至于圆神，那感动宇宙的母性光环一闪耀，恐怕接下来大家就等着对手自己进乌龙球就ok了；而暴君奈叶……想拦住她的进攻？做你的美梦！
    接下来到了前场。亚丝娜（《刀剑神域》）、摩尔迦娜（《魔笛少年》）和神乐（《银魂》）组成的恐怖前锋线，其攻击力之高不言而喻。亚丝娜作为sao的女主角，平时最大的乐趣无非是家务做饭打桐人，看到她的时候，退居三舍是最好的选择；摩爷在主角组普遍比较弱气的局面之下勇敢撑起了爷们的大旗，惊人的体力是她在球场冲刺的最大保障，别忘记比赛是90分钟，当接近尾声、所有人都筋疲力竭的时候，似乎才刚刚上场般的摩尔迦娜能够立刻给予对手致命一击；至于月兔族的小神乐，一人单挑全场从来都不是问题，而如果引发她的暴走模式，对方唯一需要在乎的，就是自己能否活着下场了？
    英语圈宅人评选日漫中的性\感女角色
    如果说到动画，那么很多人第一印象就会立马联想到日本。是的，动画如今已经成为了日本享誉全球的文化之一，而其中充满魅力的女性角色也是让文化传播的重要法宝。因此，动漫中的女性角色不仅将日本宅人迷得团团转，就连大海对岸的许多国家也一样有着无数的簇拥。那么，对于国外的宅人而言，日本动漫当中哪一位女性角色最性\感呢？近日，英语圈情报网站“”专门进行了调查，评选出了“海外粉丝选拔的top5性\感女性角色”。下面就让我们看看结果！<hedead》）
    毒岛曜邮茄校剑道部的主将，在剑术上有着独特的造诣。而她也幸运地入选了top5榜单。在作品当中，她经常穿着s体围裙+丁字裤，或者是超短裙搭配性\感吊带，这种大胆的着装风格也让人鼻血不止，许多海外宅人只要看到毒岛学姐，心中就有种热血沸腾的冲动。
    另外，毒岛学姐不仅仅是一个威风凛凛的女强人，她非常擅长料理，并且拥有能够让男性拜倒在石榴裙下的优雅魅力，这些因素都成为她深受宅人欢迎的原因。
    查看原图
    以上就是海外粉丝选拔的top5性\感女性角色的结果。可以说每一位角色都拥有不输给当红偶像的条件，这让人不由得感慨“说到性\感，果然大家还是在乎体型啦、乳量啦之类的条件？”但必须承认，能够上榜的角色，所拥有的魅力可不仅仅只是身材而已。这些角色在内心当中往往充满了柔情的一面，而对于海外宅人来说，“即便在二次元世界里，我们还是喜欢内在为大和抚子的日本动漫角色啊！”
    ■第四位：琴吹（《轻音少女》）
    排在第四位的是来自于《轻音少女》的琴吹。这个被大家亲切地称为“小”的角色尽管在日本的人气比不上秋山蔚热耍但是对于海外粉丝而言，单从“性\感”这一点而论，恐怕琴吹的战斗力在本作品当中也是屈指可数的。她那种镇静的大小姐气场、温柔而善解人意的特性，雪白的肌肤与完美的体型，都让海外粉丝们犹如被击中了心房般，成为了她的“俘虏”。
    查看原图
    以上就是海外粉丝选拔的top5性\感女性角色的结果。可以说每一位角色都拥有不输给当红偶像的条件，这让人不由得感慨“说到性\感，果然大家还是在乎体型啦、乳量啦之类的条件？”但必须承认，能够上榜的角色，所拥有的魅力可不仅仅只是身材而已。这些角色在内心当中往往充满了柔情的一面，而对于海外宅人来说，“即便在二次元世界里，我们还是喜欢内在为大和抚子的日本动漫角色啊！”
    ■第三位：艾露莎・史卡雷特（《妖精的尾巴》）
    最强的女性魔导师艾露莎・史卡雷特在本次排行榜当中位列第三。艾露莎擅长于使用各种武器和防具，不过有时候也会以露出度颇高的装备进行作战，而这种时候任何男性观众恐怕都会睁大双眼了。
    从性格来说，艾露莎爷们性格强烈，让人有种敬而远之的想法，但其实却是一个非常在乎同伴的人。此外，对于奶酪蛋糕目不转睛的设定也产生了意外的萌点，受到大家喜爱就合情合理了。
    查看原图
    以上就是海外粉丝选拔的top5性\感女性角色的结果。可以说每一位角色都拥有不输给当红偶像的条件，这让人不由得感慨“说到性\感，果然大家还是在乎体型啦、乳量啦之类的条件？”但必须承认，能够上榜的角色，所拥有的魅力可不仅仅只是身材而已。这些角色在内心当中往往充满了柔情的一面，而对于海外宅人来说，“即便在二次元世界里，我们还是喜欢内在为大和抚子的日本动漫角色啊！”
    ■第二位：莉雅丝・吉蒙里（《恶魔高校dxd》）
    对外身份是从北欧过来的留学生，但正体却是性\感的恶魔。将莉雅丝・吉蒙里排在第二位可谓实至名归。容貌端庄、成绩优秀、性格完美……她是无懈可击的学院偶像。可就是这样完美的人，却将心思全部放在了主人公・一诚的身上。而光着身体钻进一诚被窝的画面，恐怕也让不少男性观众不自觉地将自己代入到男主角的立场上，脑海当中浮想联翩了？
    查看原图
    以上就是海外粉丝选拔的top5性\感女性角色的结果。可以说每一位角色都拥有不输给当红偶像的条件，这让人不由得感慨“说到性\感，果然大家还是在乎体型啦、乳量啦之类的条件？”但必须承认，能够上榜的角色，所拥有的魅力可不仅仅只是身材而已。这些角色在内心当中往往充满了柔情的一面，而对于海外宅人来说，“即便在二次元世界里，我们还是喜欢内在为大和抚子的日本动漫角色啊！”
    ■第一位：波雅・汉库克（《onepiece》）
    获得性\感女性角色第一位的，是被誉为“海贼女帝”、“蛇”的波雅・汉库克。身高191cm、胸\围111cm的j罩\杯、腰围61cm、臀围91cm……这一系列数字所构成的震撼级身躯，让我们的女帝自从登场开始就成为了最受关注的焦点。相信这样的魅力，无论男女老少都无法抵御。
    可是，汉库克平时看起来高高在上，目中无人，但面对主人公・路飞，却立刻化身为了“恋爱中的少女”，这样强烈的反差对于海外宅人而言似乎完全没有反抗的余地。
    查看原图
    以上就是海外粉丝选拔的top5性\感女性角色的结果。可以说每一位角色都拥有不输给当红偶像的条件，这让人不由得感慨“说到性\感，果然大家还是在乎体型啦、乳量啦之类的条件？”但必须承认，能够上榜的角色，所拥有的魅力可不仅仅只是身材而已。这些角色在内心当中往往充满了柔情的一面，而对于海外宅人来说，“即便在二次元世界里，我们还是喜欢内在为大和抚子的日本动漫角色啊！”
    夏番《railwars》动画师抱怨原作者
    根据丰田巧创作的轻小说作品《railwars日本国有铁路公安队》改编的tv动画《railwars》即将与7月开始播出。就在粉丝们翘首以盼之际，某动画师却在推特上公然发表对原作者的不满，说原作者“完全帮不上忙”、“只会妨碍工作”，引起了原作粉丝的强烈不满，部分漫画家也对这位动画师的言论感到气愤而纷纷发难。
    事件可以追溯到5月31日，这位动画师一开始火气就很旺，发推特说：“在动画制作中完全帮不上一点忙，连石头都不如的东西就是‘原作者’这一存在。”然后又说：“如果仅仅是帮不上忙还好，居然还这样那样地妨碍工作。我不能输给这些乱七八糟的妨碍，依然要热情满满地制作！”因为推特上使用了“railwars”这个话题，所以矛头非常明显地指向了《railwars》这部作品。
    接下来，这名动画师又说：“啊（?_?），为了避免大家误会我要澄清一下，其实这个世界上也有很好的‘原作者老师’。比如说一点意见都不提，或者已经死了的。”这一“澄清”把事态进一步挑大，动画师接着说：“原作者如果想要干涉动画制作，那就自己成立工作室雇人来制作，这样看来会走上手冢治虫老师那条路呢。”
    动画师的言论在网络上扩散后遭到了粉丝们的指责。“我原本还很期待这部动画呢。真遗憾啊。”“有无数人可以取代一名动画师，但是却没人可以取代原作者。”“因为修改原作而出现的烂作要多少有多少。”
    与《railwars》没有直接关系的其他漫画家也发表了自己的意见。比如漫画《作恶地带》的作者山本贤治不客气地说：“既然如此你就去做原创。”漫画脚本家sca－自说：“如果原作者老老实实地一句话都不说才是最糟糕的。原作者有保护原作的义务，就算被讨厌也必须发表意见。”
    《railwars》以日本国有铁路没有民营化的另一个架空日本为舞台，讲述作为研修生被分配到“铁路公安队”的男高中生的故事。动画监督是末田宜史，系列构成是铃木雅词，动画制作公司是passione。
    新海诚作品展将于6月28日开始举办
    凭借多部经典的映像作品打动无数粉丝心灵的新海诚导演，如今已经成为了日本动画界的一个符号。而近日有关方面宣布，将举办一场介绍新海诚导演作品世界的展览会。本次展览会将在6月28日起于静冈县三岛举行，而举办场馆则是当地的大冈信言语馆。
    本次展览会的标题为“新海诚展－你是这个世界的一半－”。在展出当中，观众们可以感悟新海诚导演制作动画的身姿、通过作品反映的讯息以及言语的构造问题。为了准备这次展出，官方还准备了要素映像，可以说内容十分丰富。
    大冈信言语馆是由z会株式会社运营的。新海诚导演在今年2月制作的cm《十字路口》正是为该会的考生量身打造的。《十字路口》在播出之后引发了强烈的反响，不仅是十几岁的应届生，于广泛年龄层的人之间都产生了共鸣。
    z会集团此前利用大冈信言语馆这一设施，基于诗人・大冈信的精神来探寻“言语”的可能性。而他们也因此关注了动画世界当中新“言语”的发信者・新海诚导演，于是促成了这次展出活动。
    展览会上除了《十字路口》之外，还有新海诚导演当初自己制作的初期代表作《她与她的猫》。并且拥有极高人气的《秒速五厘米》以及2013年公映的话题作品《言叶之庭》等作品都在展出的范围当中。
    会场将按照4部作品专门划分出4块区域来，每个区域都将介绍分镜以及原画。并且映像画面的构图也将以立体的方式展现在观众们面前。这对于粉丝们来说，可谓知晓作品制作过程的大好机会。此外，现场还将上映新制海报的绘制映像。
    不仅如此，作品当中给人印象深刻的台词、《十字路口》主题曲的歌词等都将形象地展现在大家面前，以此来体现新海诚作品当中的“言语”。再加上《言叶之庭》中主人公・孝雄所设计的鞋子、《秒速五厘米》当中明里送给贵树的信件等都将以实物呈现，粉丝们可以在此尽情感受新海诚世界的美妙了。
    作为会场的大冈信言语馆尽管距离首都圈、关西圈等繁华地区比较远，不过只要乘坐jr东海道本线、东海道新干线来到三岛站的话，那么一分钟就能到达目的地了。如果身在日本的朋友，也可以利用周末的机会去观赏一番。
    展出时间为2014年6月28日~10月19日，开馆时间是10点~18点，周一休馆。不过如果周一是节日，那么将正常开馆，闭馆延迟到节日后的一天。入场费用为大人1000日元、大学生750日元、大学生以下500日元。具体细节可以访问大冈信言语馆的官方网站进行咨询。
    “新海诚展－你是这个世界的一半－”
    展出时间：2014年6月28日（周六）~10月19日（周日）
    地点：大冈信言语馆
    宫崎骏&拉塞特友情记录企划启动
    对于曾经为我们带来《龙猫》、《小魔女宅即便》等经典作品的动画大师宫崎骏导演，相信大家都不会陌生。而皮克斯动画工作室和华特・迪斯尼动画工作室的首席创意官约翰・拉塞特也凭借《玩具总动员》、《汽车总动员》等动画赢得了全世界观众的喜爱。他们都是足以代表日本与美国的动画巨匠。并且，两人之间已经有了长达20年的友谊。近日，为了纪念二人多年的友情，一系列企划活动也将举办。
    首先，被誉为“当代的华特・迪士尼”的约翰・拉塞特将参与6月18日发售的《起风了》蓝光&dvd的宣传活动。《起风了》是在2013年夏天公映的作品，在当时引发了轰动般的效应。不少人看后表示十分感动，而拉塞特就是其中的一位。这一次他也将在报纸广告以及电视广告上介绍自己从《起风了》当中收获的体验。
    具体来说，从6月14日起，《起风了》蓝光&dvd的电视广告将在各大媒体上播出。本广告映像是由吉卜力工作室专题纪录片《梦想与疯狂的王国》的导演砂田麻美负责拍摄的。并且其中还将收录拉塞特来日本访问时同宫崎骏导演结下的友谊，以及拉塞特讲述《起风了》感想的内容。
    另外，从6月18日开始，全日本的商店・书店当中将会派发大尺寸的报纸“giantpaper《起大风了~有关宫崎骏与约翰・拉塞特的二人故事~》。”报纸上会刊登大量讲述两位巨匠友情的报道。另外还包括铃木敏夫制作人的采访与照片以及作品完成报告会的情况，当然有关《起风了》的评论也必不可少。在满满20页的报纸上，读者们能够体会两位巨匠之间的羁绊，以及《起风了》的作品世界。
    作为宫崎骏导演生涯最后一部长篇动画，《起风了》的蓝光&dvd也将成为华特・迪士尼日本工作室发行的“吉卜力全珍藏”系列的最新作品。可以想象此次产品的发售也将引发粉丝们的关注。
    此外，7月2日官方还将发售收录了宫崎骏导演11部电影作品的《宫崎骏导演作品集》。从《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》到最新作《起风了》。宫崎骏导演亲手制作的11部电影作品将全部收录其中。
    eva迷vs高达迷的女性欢迎度调查出炉
    相信任何一个动漫迷都不会对于《机动战士高达》系列以及《新世纪福音战士》系列感到陌生。这两部作品尽管并不缺少女性粉丝，但从整体而言，还是男性粉丝所占的比例更大。那么喜欢高达的男性与喜欢eva的男性，究竟哪一种更加受到女孩子的欢迎呢？最近有日本媒体专门进行了调查，让我们看一下结果！
    q:喜欢高达的男性、与喜欢eva的男性，究竟哪一种男性是你更加倾向的类型呢？
    喜欢高达的男性……72.8％
    喜欢eva的男性……27.2％
    【关于“喜欢高达的男性更加受异性喜爱”的女性意见】
    ■给人非常有男子汉气概的感觉
    “因为给人强有力的男子气感觉。”（31岁食品・饮料・事务系专职）
    “因为高达更有男子汉的气概。”（29岁金融・证券・秘书・助手职位）
    可以说大多数的女性都认为，喜欢高达的男性更加给人一种“充满不错的男子汉气概”的感觉。
    ■觉得他们是从很早之前就开始喜欢高达了
    “我认为喜欢高达的男人都是从孩童时期开始就痴迷这一系列的作品了，然后想着想着就不由得笑出来了。”（27岁其他）
    “因为高达的历史更加悠久。”（27岁生命保险・财产保险销售行业・服务业）
    ■还会有新系列推出
    “即使在最近，高达依然在不断推出新系列。就算是如今的年轻人也能很快同作品产生亲近的感觉。”（27岁机械・精密仪器技术职位）
    ■为什么觉得喜欢eva的男性不行
    “喜欢eva的男人，我觉得很多都是因为痴迷绫波丽等角色的缘故，因此感觉不喜欢。”（31岁传媒・广告事务系专职）
    “因为eva有一些比较猎奇的地方，我不太喜欢。”（23岁医疗・福利）
    “感觉喜欢eva的人都是一些喜欢讲歪理的人。”（24岁小卖部销售业・服务业）
    由于eva系列的剧情很难理解，而剧情开展又略显黑暗，因此有不少人对于该作品望而却步。此外，很多女性角色喜欢这部作品的男性都是角色控。
    【关于“喜欢eva的男性更加受异性喜爱”的女性意见】
    ■给人非常时髦的感觉
    “比起喜欢高达的人，喜欢eva的人似乎更加有洗练感。”（29岁信息・it专职）
    “因为比起高达，eva要更加时髦。”（27岁金融・证券营业职位）
    “似乎能进行一些哲学思考的样子。”（25岁小卖部销售职业・服务业）
    ■只要看了tv系列，应该就能大致理解作品了
    “高达的历史太久远了，要追这部作品很麻烦。eva的话只要努力一点，应该能在心里有些概念，追上剧情。”（29岁医药品・化妆品技术职业）
    ■自己就喜欢eva
    “我也喜欢eva！喜欢eva=死宅这种观念是一种偏见，我希望他们也能看看这部作品！”（27岁其他）
    “就算女性也有不少人知道eva，因此可以跟异性讨论这个话题。而我也有朋友在跟喜欢eva的男**往时迷上了这部作品，现在两个人都已经乐在其中了。”（27岁建设・土木事务系专职）
    可见，不少支持喜欢eva男性的受访者，本身也是eva的粉丝。
    ■为什么觉得喜欢高达的男性不行
    “因为我对高达不感兴趣。”（22岁其他）
    “因为感觉喜欢高达就好像是小学生没长大一样。”（30岁生命保险・财产保险事务系专职）
    也就是说，这些女性认为自己跟高达无法产生共鸣，因此也就不会喜欢那种男性了。
    从整体结果上看，“喜欢高达的男性”获得了更高的支持率。不过这两部作品均是拥有极强人气的经典，任何人只要看上一点就会马上迷住的。能够跟心爱的人一起追双方都喜欢的作品，那应该是最开心的事情了？
    声优津田美波因阑尾炎入院接受手术
    动画《摇曳百合》船见结衣的声优――津田美波近日因患急性阑尾炎而入院接受了手术，她在其个人博客上公开了事情经过并感谢了各位对她的关心。
    津田在个人博客上发表了一篇题为《给各位添麻烦了！》的博文，在阐明因患急性阑尾炎而入院接受术的经过后，表达了歉意以及感谢――“为此而给事务所、各位相关人士添了麻烦，实在是十分抱歉！”以及“然后，谢谢各位对我的关心及关爱。谢谢大家！”
    于上个月31号举行的活动上，津田曾向到场的粉丝简单报告过此事，而在博文当中她再次写到“我的身体已经慢慢地在恢复，请大家不要担心~”，表达了自己身体恢复情况良好。不仅如此，还提到了今后的工作情况，“手术后得到了大家给我的爱护，我现在已经好多了，饭量大增（笑），以后工作要更加努力工作才行呢，现在十分期待今后的工作安排！”
    津田美波因出演《摇曳百合》中船见结衣而广为人知晓，相信她此次的病假并不会影响她今后的工作，各位粉丝也大可放心。
    津田美波的博文翻译：
    《给各位添麻烦了！》
    相信有的粉丝已经知道了，我津田美波，于早些时间因患了急性阑尾炎而入院接受了手术。
    为此而给事务所、各位相关人士添了麻烦，实在是十分抱歉！
    然后，谢谢各位对我的关心及关爱。谢谢大家！
    在不久前5月31日的wug活动“亲近日本全国47都道府县传播爱之企划”上，我已经和各位莅临的粉丝们简单说过此事了，当时得到了各位对我身体状况的关心和慰劳的话语，我由衷地感到高兴，谢谢各位给予我的鼓励，真的谢谢你们！(＊′`＊)
    我的身体已经慢慢地在恢复，请大家不要担心～^^
    手术后得到了大家给我的爱护，我现在已经好多了，饭量大增（笑），以后工作要更加努力工作才行呢，现在十分期待今后的工作安排！(′艹`)
    为了报答各位对我的关心，今后一定会更加精神地努力工作的！
    jump人气漫画《地狱老师》将出真人版
    上世纪90年代支撑《周刊少年jump》（集英社）的人气漫画之一《地狱老师》不但在前些日子传出了将推出续篇的消息，近日更是确认将在今年10月起每周六晚9点由日本电视台播出真人版电视剧。
    根据相关内部人士的消息，“主演将是关西杰尼斯8的丸山隆平。而他也是首次担任黄金时间电视剧的主演工作。目前除了他之外的角色虽然都还没有确定，不过因为是校园作品，目前似乎要进行学生角色的试镜选拔活动。”
    《地狱老师》这部作品跟前些日子佐藤健主演的电影《浪客剑心》的原作是在同一个时期连载的，漫画一共有31卷，总销量超过2000万册，是当之无愧的人气漫画。
    该人士还指出：“作品本身虽然早在99年就连载完结了，不过今年3月集英社的《grandjump》上时隔15年又刊登了新作短篇《地狱老师neo》，并且5月发售的增刊《grandjumppremiun》上又开始了新的连载。这一次的电视剧据说也是为了迎合本次‘复活’而推出的。”
    故事中，前往童守小学任教的青年教师・w野鸣介凭借左手中所寄宿的最强“鬼手”之力，能够同恶灵进行交战。在阿鸣的生活当中，几乎无时不刻地同各种危机遭遇。作品曾经于1996年推出过tv动画，主人公阿鸣由置鲇龙太郎配音。
    一位没有透露姓名的广告商也表示：“最近由于技术的进步，此前无法重现的‘鬼手’也能进行还原了，因此我们决定拍摄电视剧。和这一次作品相同，过去无法实现真人版的作品也成为了可能，今后可能还会有更多老漫画被改编成真人版呢。”
    不过也有人担忧：这么一来，原创电视剧的市场也越来越小了。但对于《地狱老师》的粉丝们而言，这个时候只要微笑就好。
    《请叫我英雄》2015年将上映真人电影
    凭借《敏行快跑》等作品为人们熟知的日本漫画架花泽健吾最近同真人电影挂上了钩。他的另一部作品、将“如果现代日本出现丧尸危机的话应该怎么办”的问题进行深度剖析的作品《请叫我英雄》确定将推出真人版电影。而目前主演的三名演员也已经公布，他们分别是大泉洋、有村架纯以及长泽雅美。
    原作漫画刻画了一个平凡而不可靠的主人公。作品当中，名为“zqn”的丧尸给读者无时不刻的紧张感，不过花泽却巧妙地用幽默的手法说故事，因此备受大家的好评。本作曾经在2010~12年连续三年入选漫画大奖的候补名单，2012年获得小学馆漫画奖・一般部门类奖项，在20多岁的年轻人当中尤为受到关注。
    此次大泉出演的主人公是一个到了35岁依然没有放弃漫画家出道梦想的漫画家助手・铃木英雄。而跟他一起浑浑噩噩过着**生活的恋人・彻子也终于忍受不了，将他轰了出去。后来，想要跟彻子道歉的英雄发现女友已经被谜之病毒感染，变成了异形・zqn！而城市里的人们也开始化身为了这种异形，目睹人类相残的英雄选择了逃跑。
    而在拼命逃跑的途中，英雄邂逅了女高中生・早狩比吕美，她因为被婴儿zqn咬到的关系，成为了“半zqn・半人类”的状态。英雄带着她逃跑，来到了难民们聚集的商店大楼楼顶上。在那儿又遇到了不输给男人的薮……
    大泉在谈及此次被选中出演这个没啥出息的无人气男・英雄的时候表示：“这是一部非常有人气的漫画，因此为了能够回应原作粉丝们的期待，我也将跟佐藤信介导演以及最棒的制作人员们一起全力拍好的。请大家祈祷我不要被zqn给吃掉。哎呀~zqn好可怕~”
    此外，有村将扮演自身被zqn病毒感染的女主角・比吕美，她跟记者说：“我在第一次阅读原作的时候，感受到了一种不知道什么时候会被袭击的恐惧，以及跟zqn战斗时奋起的勇气。这样的心情如果能够原汁原味地被我还原进电影里就好了。虽然是一部超现实的故事，但就像大泉洋先生扮演的主人公成为了真正的英雄那样，我也希望能够通过这部作品获得成长。”
    至于因为不擅长注射而被人起了个“庸医”外号的医师・薮（本名・小田H）则由长泽雅美出演。她现在已经斗志满满了：“完全无法想象作品当中会发生什么事情。大泉先生是一个非常棒也非常有趣的大哥，我坚信这次拍摄会非常开心。而有村小姐和我是第一次搭戏，我也很期待今后的发展。相信这会是一部全新的、有趣的作品。请大家尽情期待着，被zqn世界和佐藤组所包围！”
    挑战这部日本电影a级恐怖水准难题的人，是曾经执导《gantz》等片的佐藤信介导演。原作所拥有的“真实恐怖”将如何被他演绎出来呢，这也值得我们期待。而作品不仅仅是zqn的恐怖，处在极限状态下的人类所表现出的狡猾、肮脏；虽然没长相但是某种地方却很可爱的主人公是如何变成英雄的……这一系列的要素将以真人电影的形式被升华，相信会成为2015年颇为瞩目的作品之一。
    真人电影《请叫我英雄》将在2015年由全日本东宝系电影院公映。
 
声优老龄化
    如果追溯日本电视动画的发展史，首先要提起的一部作品就是1963年手冢治虫的《铁臂阿童木》。当时的动画还不叫动画，而叫做“电视漫画”，意思就是“可以在电视屏幕上移动的图画”，从这个词语中不难想象出制作的粗糙。但正是这样一部作品，开启了此后日本动画辉煌时代的大门，而第一批动画声优也正是这个时期诞生的。
    其实最早的一批动画声优大部分都是剧团演员兼职的，比如说《铁臂阿童木》中出演阿童木的清水麻理和出演茶水博士的胜田久都是剧团出身。从声优的发展史上来说，日本声优有两次黄金发展期，第一次是上个世纪60年代初期，大量引进外国电影电视作品时的配音，第二次则是70年代后期《宇宙战舰大和号》掀起的热潮所带动的。
    从那个时候开始，神谷明、古谷彻、古川登志夫等第一批动画声优开始进行音乐活动并推出唱片。大量优秀动画作品的涌现令出の版社看到商机，开始出の版动画资讯杂志。《animage》创刊时的主编尾形英夫就提出了“声优偶像化”的方针。从此，声优开始走上偶像化的道路。
    我们可以推算一下，如果从上个世纪六七十年**始为动画配音的声优正值潜心于事业的二三十岁的年纪，那么他们最早应该是30年代后期出生的。所以在这篇专题中，我们笼统地把30后声优当做第一批动画声优。
    如今大半个世纪已经过去，有些30后声优已经永远地离开了我们，有些已经退休养老，但有些仍然还在坚持工作。算起来，他们应该已是七八十岁的老人了。在其他业界中，这个年龄仍然还没有脱离工作的人应该已经为数不多了？笔者相信，这个年纪还在工作的老年人绝不仅仅是因为觉得钱还没有赚够，而是有一种类似于“使命感”的东西在鞭策着他们。
    会让他们产生这种沉重“使命感”的作品，无疑都是在电视机上陪伴观众走过几十年风霜雪雨、家喻户晓的国民级长寿动画。正是在这样的作品中，声优老龄化的问题显得尤为突出。观众们舍得不他们离开，他们也舍不得自己几十年塑造出来的角色，然而无声流逝的岁月却让他们缓缓地步入告别的宿命。在这里，我们将简单总结一下日本长寿动画中的声优老龄化问题。
    《海螺小姐》――声优们45年的漫长陪伴
    就在不久之前的1月27日，在《海螺小姐》中为矶野波平配音大约45年的声优永井一郎因为虚血性心脏病而去世，享年82岁。永井一郎的去世令日本各界纷纷表示哀悼，与此同时，长寿动画老龄化的问题也再次被大家所关注。
    《海螺小姐》的原作是长谷川町子创作的一部四格漫画，讲述女主角海螺身边发生的日常小故事。tv动画版从1969年10月一直播出至今，2013年9月还获得了杰尼斯世界纪录颁发的“最长电视动画节目”证书，当时已经播出了2250集。不可思议的是，这部作品至今仍然是同类作品中的收视冠军，80年代后的平均收视率高达22.9％。
    声优们每周星期四都会准时走进录音室，然后《海螺小姐》就可以在每周星期天晚上6点半准时与观众见面。如果一个孩子从10岁的时候开始看《海螺小姐》，现在他已是55岁可以领退休工资的年纪了。虽然《海螺小姐》这部作品国内观众可能不太熟悉，但是不妨假设一下自己55岁时和孙子一起看《樱桃小丸子》或者《名侦探柯南》时的感觉，这样就可以体会到《海螺小姐》在日本观众心目中的地位了，而且这两部作品在日本的收视率都不是《海螺小姐》的对手。
    永井一郎生于1931年，同样是剧团演员出身，从为外国电视剧配音开始接触到声优的工作，后来成为一名专业声优。他从《海螺小姐》第1集就开始就为矶野波平配音，整整坚持了45年。他生前说过：“我将为波平配音一直到死。”就在他去世前4天，他还在录音室中录制最新一集的《海螺小姐》，他用自己的行动完成了对观众的承诺。
    永井一郎版矶野波平最后演出的《海螺小姐》2月9日在富士电视系播出后，平均收视率高达23.7％。这是《海螺小姐》时隔1年零3个月收视率再次突破20％。现在，永井一郎的接班人已经确定为茶风林。今年52岁的茶风林是《樱桃小丸子》中的永泽君和《名侦探柯南》中的日暮警部的声优，同样是大家非常熟悉的实力派声优。从2月16日播出的《海螺小姐》开始，他将让矶野波平的声音继续在电视中延续下去。
    永井一郎刚刚去世不久，广大网友们就积极讨论谁会是下一个矶野波平，其中不少人都提名茶风林，认为“他的感觉很接近”、“必须让茶风林来接班”、“这样才是最好的”。虽然茶风林还没有正式接班就受到了观众们的期待，但是熟悉的角色突然更改声优，必然会让部分常年收看《海螺小姐》的观众在感情上觉得不适应。然而从理智上来说，长寿动画更改声优是不可避免的结局，因为声优的寿命远远达不到可以打破吉尼斯世界纪录的程度。
    不仅是永井一郎，《海螺小姐》整个声优团队的成员都已经“非常不年轻”了。为河豚田海螺小姐配音的加藤绿已经74岁，为矶野鲣鱼配音的贵家堂子已经72岁，为矶野舟配音的麻生美代子已经87岁。第二代河豚田鳟鱼增冈弘已经77岁。除了偶尔因为身体不适而请别的声优代班之外，他们一直在电视机中每周陪伴观众度过愉快的家庭时光。
    “哆啦a梦”的四代声优更替
    在日本，仅次于《海螺小姐》的长寿动画就是大家非常熟悉的《哆啦a梦》。与《海螺小姐》不同的是，《哆啦a梦》早期曾经因为人气不够而惨遭腰斩，5年后重新制作的版本终于一举成名，变成一部长寿动画，不过2005年声优和制作阵容都大换血了一次。
    tv动画版《哆啦a梦》可以大致分为3部。第1部是1973年4月至1973年9月由日本电视动画公司制作的旧版。第2部是1979年4月至2005年3月由朝日电视制作的新版。第3部同样是朝日电视制作，但是却经过大换血，从2005年4月播出至今。
    从播出经纬和持续时间中就可以看出，观众们最熟悉的《哆啦a梦》无疑是第2部。因为第2部和第3部同为朝日电视制作，而且播出时间几乎没有间断，所以从第2部开始播出的1979年算起，《哆啦a梦》已经整整陪伴观众走过35年的岁月了。
    正因为经过了这么多坎坷，所以更改声优对于《哆啦a梦》来说应该比《海螺小姐》更容易一些，但是事实却并非如此。在日本谈到哆啦a梦的声优，大家最熟悉的就是1979年的大山羡代版，所以2005年声优大换血――哆啦a梦的声优由大山羡代换为水田山葵的时候，受到了观众的一些抵制，至今依然有观众反应说“不习惯水田山葵的声音”。
    其实在水田山葵之前，哆啦a梦就已经换过两次声优。第1代是哆啦a梦的声优是富田耕生，第2代是后来为《龙珠》中孙悟空配音的野泽雅子，第3代才是大山羡代。值得一提的是，1973年版的《哆啦a梦》总共26集，但是第1集至第13集是富田耕生配音，从第14集开始却变成野泽雅子了。这在日本动画界中绝不多见，虽然现在已经无法查证到底是什么原因，但是可想而知当时喜欢这部作品的观众有多么惊讶。
    在哆啦a梦的4名声优中，只有第1代富田耕生是男性，从野泽雅子开始就改为女性了。富田耕生生于1936年，从1963年的《铁壁阿童木》就开始在手冢治虫的动画作品中跑龙套，是一个专为“胡子大叔”配音的专业户――大家可以想象他是什么声音了？虽然男性嗓音更加符合漫画原作中对于哆啦a梦的性别设定，但是在习惯了“大妈声”的哆啦a梦后，光是想象哆啦a梦的大叔声就感到浑身不适应。
    前两次更换声优应该都与年龄无关，但是2005年大换血的时候，当年69岁的大山羡代被换成31岁的水田山葵。38岁的年龄差不难看出制作方对于高龄化问题的担忧。当然，除了高龄化问题之外，也有人说因为大山羡代要求的待遇太高所以才被替换。但是35年前的大山羡代能把哆啦a梦这个“男性机器猫”角色用女人的声音和印象固定下来，而且不会让观众觉得奇怪，这难度就好像是《新白娘子传奇》中叶童版的许仙一样，没有一定实力是不可能实现的。所以当年大山羡代面对的困难和压力，不一定就比水田山葵小。
    在声优大国日本，想找一个与大山羡代嗓音相似的声优应该不难，但是制作方却故意选择了明显与大山羡代不同的水田山葵的声音。也许是出于希望改变观众心目中哆啦a梦印象的考虑，但是作为一部长寿动画来说，也许传承会比创新更加重要。
    《鲁邦三世》大换血――老去与传承
    《鲁邦三世》的原作是加藤一彦1967年开始连载的怪盗漫画，1971年被改编为tv动画播出，一直到现在都是非常有人气的名作。近年来因为与《名侦探柯南》推出了许多联合作品而越来越被国内动漫迷所熟悉，但其实《鲁邦三世》的历史远比《名侦探柯南》长得多。
    《鲁邦三世》tv动画第1部1971年至1972年播出，刚开始播出时人气普通，直到重播时才渐渐被观众所喜爱。5年后制作了第2部，1977年至1980年播出，这下才彻底打响了《鲁邦三世》的知名度。然后1984年至1985年又播出了第3部。
    与《海螺小姐》和《哆啦a梦》这种合家欢、儿童向的作品不同，《鲁邦三世》的题材稍微成熟一点，所以不可能几十年一直连续播出。从第1部播出的1971年至今，除了每周播出的tv动画之外，还制作过很多剧场版动画和tv动画特别篇，这部作品一直没有离开观众的视野。相信2012年另类风格的《鲁邦三世》最新tv动画《名叫峰不二子的女人》给大家留下了很深的印象？所以《鲁邦三世》毫无疑问也是一部长寿动画。
    从前面的两个例子中可以看出，长寿动画想要更换声优都背负着巨大的压力。1995年，主角鲁邦三世的声优山田康雄（生于1932年）去世，1994年播出的特别篇《鲁邦三世燃烧斩铁剑》成为他的告别舞台。从1995年第7部特别篇《鲁邦三世追寻哈里毛的宝藏》开始，鲁邦三世的声优就换成了更加年轻的栗田贯一（生于1958年）。
    这仅仅只是一个开始，大概是因为山田康雄的去世让制作方开始考虑如何应对声优老龄化的问题，2011年10月《鲁邦三世》最新tv动画特别篇《鲁邦三世血之刻印～永远的mermaid～》举办了一场记者会，宣布更改钱形警部、石川五卫门、峰不二子的声优。
    从第1部开始出演钱形警部的纳谷悟朗（1929年－2013年）换成了山寺宏一（生于1961年），从第2部开始出演石川五卫门的井上真树夫（生于1938年）换成了浪川大辅（生于1976年），从第2部开始出演峰不二子的增山江威子（生于1936年）换成了泽城美雪（生于1985年）。从中可以非常清楚地看出，新声优要比老声优年轻三四十岁。
    值得一提的是，从第1部开始出演次元大介的小林清志（1933年）依旧没有离开这部作品，2012年《名叫峰不二子的女人》中的次元大介依然由他配音，难以想象那是一名79岁老人的声音？其实声音的衰老速度的确比容貌慢得多，所以才有那么多30后的老声优依旧战斗在第一线。希望他们可以好好保重身体和嗓子，让熟悉的声音继续陪伴我们。
    声优老龄化――并不遥远的未来
    如果说《海螺小姐》是日本长寿动画的冠军，《哆啦a梦》是亚军的话，那么从第3名到第6名的排名就应该是《面包人》、《樱桃小丸子》、《蜡笔小新》和《忍者乱太郎》。其中，从1988年10月开始播出的《面包人》和1992年4月开始播出的《蜡笔小新》因为主角的年龄很小，暂时不用担心老龄化的问题。
    第1部1990年1月至1992年9月播出，第2部1995年1月播出至今的《樱桃小丸子》的主角虽然也是永远的小学生，但是在本作中出演爷爷的声优却已经换过两次了。第1部和第2部的前半部分（1995年1月至1995年9月17日）中的爷爷由富山敬出演。相信大部分人回忆中熟悉的小丸子爷爷的声音就是他的声音。但是，1938年出生的他却在1995年9月25日去世。与为《海螺小姐》矶野波平配音的永井一郎一样，他也一直工作到生命的最后一刻。富山敬去世后，接替他的是从1964年的《bigx》就开始为动画配音的老声优青野武（1936年－2012年），可惜他也只配音到2010年6月，后来就换成了岛田敏（1954年出生）。所以，哪怕主人公的年纪很小，但是为老年人配音的声优同样面临老龄化问题。
    同样的故事还发生在《忍者乱太郎》的学园长大川平次涡正身上。从1993年开始，学园长的声优就是y村真人（1930年出生），今年已经84岁高龄了。他从2010年以后就开始淡出声优圈，学园长可以说是他一直把配音坚持到最后的一个角色。2013年学园长换成了浦山迅（1956年出生）。
    讲到这里，必须要提到一个传说般的人物，那就是在《龙珠》中为孙悟空配音的30后声优野泽雅子。《龙珠》的tv动画一共有4部，分别是1986年至1989年播出的《龙珠》，1989年至1996年播出的《龙珠z》，1996年至1997年播出的《龙珠gt》和2009年至2011年播出的《龙珠改》。中国和日本的80后都深受这部作品的影响。
    从第1部开始，孙悟空的声优就是野泽雅子。不仅是孙悟空，就连后来孙悟空的两个儿子孙悟饭和孙悟天也都由她一手包揽。1936年出身的她，现在已经是78岁的老奶奶了。2013年上映的剧场版《龙珠z神与神》中，她依然带来了精彩的表演。
    对比龟仙人的声优更改，就更能看出野泽雅子30年依然屹立不倒的霸气了。大家最熟悉的龟仙人是宫内幸平（1929年－1995年）的声音，从《龙珠》到《龙珠z》第260话的龟仙人都是他。不过，从《龙珠z》第288话开始，到后来的《龙珠gt》，龟仙人的声优就变成了冈弘（出生于1936年）。在最新的剧场版动画《龙珠z神与神》中则换成了佐藤正治（出生于1946年）。
    结语
    生老病死是所有人都逃不过的宿命，年轻时努力工作，头发斑白后就安享晚年是许多人的愿望，然而至今仍然有一批从上个世纪60年代日本动画刚刚崭露头角时，就与观众一路同行的30后声优们还没有离开荧幕。也许再过不久，他们就将陆续消失在我们的视线中。在这里，让我们为那些正在渐渐老去的声优们致敬。
 
偶像动画
    从老牌的《偶像大师》到新生的《wakeup，girls！》，从受到大量男性狂热支持的《lovelive》到虏获了无数女性粉丝芳心的《歌之王子殿下》，从二点五次元的《akb0048》到女童向的《偶像活动》，在短短一两年的时间之内，我们看到大量以“偶像”为题材的动画作品出现在银幕上。考虑到动画的企划和制作时间，这么多相似题材的作品在短时间内集中播出，似乎不是单纯的跟风，而更像是因为英雄所见略同而出现的必然结果。
    中文中的“偶像”就是崇拜的对象，所以影视歌的红人无论男女老幼都可以被称为偶像。只有当偶像需要被区分偶像派或者实力派的时候，大家才会把外貌形象更好的一类红人划入偶像派的领域中。而在日语中，偶像特指活泼可爱、唱唱跳跳的年轻人，一般都以团体的形式出现。所以在与日本人聊天时偶尔会出现小误会，日本人认为偶像是日本的特有文化（虽然现在韩国更加发达），在中国内地很少见，而中国人觉得我们也有很多偶像啊，比如说刘德华和陈道明，这就差之千里了。中国内地算得上偶像团体的大概就是前不久刚刚参加过中国达人秀的snh48，还有至上励合、mic男团等组合了，exo－m勉强也能算成内地的。
    在明确了“偶像”这个概念后，接下来我们将为大家盘点一下近几年非常热门的偶像动画，并介绍一下偶像动画的发展历史。其实“偶像动画”并不是一个刚刚出现的新玩意，作为一种历史悠久的动画题材，它从未从银幕上消失过，只不过近几年又重新火起来了而已。
    少女们的舞台<bype》2月号上市仅10天就宣布完售。即将于4月开始播出第2季的《lovelive》无论影碟还是唱片都卖得如火如荼，在周边方面更是不遗余力。别人的周边都是文具啦，挂件啦，手办啦，而《lovelive》的周边居然是面向真土豪的丰田汽车。以当红女子偶像团体akb48为原型制作，有渡边麻友等成员参与配音的《akb0048》哪怕并非是一部惊为天人的神作，但是因为有强大粉丝团的支持，依然能在各种排行榜上名列前茅。还有风云人物山本宽的回归之作《wakeup，girls！》，今年1月刚刚播出就在网络上引起了两极分化的热议。无论动画的质量如何，但光从关注度上来说，无疑是冬季新番中最大的焦点。
    以上几部作品都是近几年的当红偶像动画。值得一提是，《lovelive》的制作公司是以《机动战士敢达》等原创机器人动画而闻名于世的日升社，而《akb0048》的监督则是《超时空要塞》的监督河森正治。这些似乎与偶像八竿子打不着的制作公司和监督都投入到这场美少女的混战之中，令战局变得越来越精彩了。
    偶像动画之所以突然增多，可能与2009年播出的京都动画的代表作之一《轻音少女》有着千丝万缕的关系。从时间上来说，各大制作公司看到2009年《轻音少女》在动画迷中掀起的热潮后敏感地察觉市场动向，于是决定跟上这股热潮，经过两三年的企划制作后，他们推出的跟风作差不多就是2012年左右播出。
    《轻音少女》讲的是5名性格各异的可爱少女结成轻音部的故事，虽然并非是一部真资格的偶像动画，但是本质上却体现了偶像动画的精髓。有年轻可爱的美少女，有愉快欢乐的歌曲，有轻松有趣的日常生活，有豪华美丽的现场表演。其实樱丘高中轻音部与偶像团体的最大区别就是没有商业出道而已。如果把《轻音少女》的背景从学校换成娱乐公司，那这就是一部偶像动画。
    《轻音少女》的问世不仅仅是提供一个流行风向标而已，最重要的是创造了一个更适合偶像动画发展的环境。因为有了这部成功作品的前例，再加上akb48等现实中偶像团体的大红趋势，企划人员在提交企划时才能令那些看数字做决定的公司高层点头。如果没有《轻音少女》的成功，就算有喜欢偶像题材的企划者提出企划，看不到市场前景的公司也不会轻易同意。
    除了大环境的变化之外，偶像动画之所以大量涌现，可能还因为动画制作人员中原本就有一群真心喜欢偶像的制作者。他们一直渴望制作偶像动画，看到如今时机正好，于是就果断大胆地付诸行动了，其中最典型的就是山本宽。从《凉宫春日的忧郁》的团舞到《幸运星》的拉拉队舞，再到《神剃》的独唱表演，在主题曲中画舞蹈已经成为山本宽的注册商标了，以至于他在制作《神剃》时说：“这真的是我最后一次在主题曲中画舞蹈了。”是的，他的确做到了，所以在《wakeup，girls！》中干脆直接就在正片里画。
    偶像动画――40年的悠久历史
    正如序言中讲到的，偶像动画作为一种历史悠久的动画题材从未从银幕上消失过，那么日本的第一部偶像动画是什么呢？答案就是1971年4月播出的半年番《流浪的太阳》。本作的制作公司是手冢治虫创办的虫制作公司，其中有4集还是富野由悠季担任演出。
    《流浪的太阳》的原作是由藤川桂介原作，铃木真弓作画，在《周刊少女ic》（小学馆）上连载的漫画作品。在此必须要为大家介绍一下藤川桂介这位原作者，他是一名专业的编剧兼小说家，后来为《宇宙战舰大和号》写过几集脚本，还是《六神合体》的系列构成，所以这就决定了《流浪的太阳》并未一部简单的少女漫画。
    《流浪的太阳》与现在的偶像动画有些不同，严格来说这应该说是一部以当时的人气歌手藤圭子为原型的歌手题材的动画。不过，因为虫制作公司一直说这是“首部刻画演艺圈的偶像动画”，我们就把它当成是偶像动画的原点。
    这部作品国内看不到，所以在这里简单为大家介绍一下剧情。70年代初期的少女漫画中很多上演的都是家庭苦情剧，《流浪的太阳》中也包含了一点这种元素。诞生于同一家医院的两名女婴被护士调换了身份，后来一个成为大富豪家的千金小姐香田美纪，另一个则是普通贫民家的女儿峰希美。长大后，两个女孩都喜欢唱歌。美纪在爸爸强大财力的支持下顺利成为歌手，而希美只是一名酒歌手。后来希美成为美纪的助手，她看到美纪每天为了工作而四处奔波，忙得连训练的时间都没有了，不禁产生“这样还能唱歌吗”的怀疑。为了寻找“什么才是真正的歌”，希美开始在日本各地流浪，后来成为一名有名的流浪歌手……
    从中可以看出，这部作品很真实地反映出当时的社会现象，并不是一部虚有其表的光鲜亮丽的偶像动画。内涵是有了，不过主题却显得有些深。后来1978年出现了以偶像组合“粉红女郎”为原型的《粉红女郎物语荣光的天使们》，讲述了两名女主角从初中时代相遇到成为人气偶像的奋斗过程。这个故事大纲就更接近现在的《lovelive》和《偶像大师》了。80年代前期《超时空要塞》和《我是小甜甜》的出现，终于令商业性偶像动画的模式成型。
    从此以后，偶像动画就再也没有离开过银幕，出现了《偶像传说英里子》（1990年）和《梦幻拉拉》（1998年）等大家熟悉的作品。不过，早期偶像动画的女主角基本上都是一个人，直到2005年《偶像大师》的游戏推出后，偶像题材的acg作品才开始渐渐向团体的方向发展。
    现在偶像动画向观众传达的一般都是主角们奋勇直前的正能量。动画作为一种大众娱乐，也许这才是正常形态，所以当山本宽提出要“反映偶像们不那么光鲜的一面”时，受到了很多人的反对。《wakeup，girls！》的内涵其实很接近40年前的《流浪的太阳》，偶像们还没有出道就遇到社长卷款出逃的倒霉事，出道后邂逅的制作人、记者、作曲家全都是各怀鬼胎的老狐狸，竞争对手公司更是推行洗脑化培训。这一切都令《wakeup，girls！》显得非常真实，就连主角们的服装和造型都是现在所有偶像动画中最朴素的。现实中人人都知道娱乐圈水很深，但是在动画中却会被刻意忽略，仿佛是一种潜规则，而山本宽却打破了这用40年时间建立起来的模式。成败如何可能还要等动画结束以后才能看出来，不过笔者真的很想吐槽，这动画画面真的一丁点都不动哦！作为中国观众，令我们欣慰的是“没关系，至少字幕是动的”，但是连字幕都没得看的日本观众……你们还好吗？
    另外，无论是《流浪的太阳》还是《粉红女郎物语》，早期偶像动画都以现实中的真正偶像为原型，而现在的偶像动画中除了《akb0048》之外，全都是原创作品。《wakeup，girls！》更是大胆地全部启用新人声优，变成用二次元来打造三次元偶像的形式。类似的形式也出现在歌手题材漫画改真人电影《迷雾中的蝴蝶》的选角中，出演女主角的大原樱子就是从5000名候选人中海选出来的。现在的偶像动画不再是现实中偶像的宣传品，而变成一种新颖的造星手段，从中可以感受到动画的影响力比从前更大了。
    机战中的歌声
    70年代曾是巨型机器人动画的时代，自从《宇宙战舰大和号》开启了松本零士时代后，机器人宇宙大战就开始向机械设定更加轻便一些的宇宙旅行和空战题材转变。1982年播出的《超时空要塞》就是一部非常典型的处于这种转型时期中的作品。从机械设定上来看，《超时空要塞》中的战斗机有3种形态：战斗机形态、机器人形态和半战斗机半机器人形态。这种设定非常讨巧，把当时流行的模式全都融会贯通到自己这部作品中来了。
    不过，现在《超时空要塞》最为人所津津乐道的一点就是它开创了“机战＋歌姬”这种新颖的模式。在残酷激烈的宇宙大战中加入了女性柔美的歌声，一下子就令这部作品从众多机战动画中脱颖而出，显得新鲜而又时尚。
    如今“机战＋歌姬”已经成为这个系列的卖点一直延续至今。在最新作品《超时空要塞f》中兰卡和雪露两名歌姬的歌唱表演已经与战斗场面一样，成为制作方卯足劲要让观众眼前一亮的重头戏。有趣的是，30年以后的2012年，《超时空要塞》的监督河森正治居然为观众带来一部以现实中的偶像团体akb48为原型制作的偶像动画《akb0048》。
    《超时空要塞》与《akb0048》的关系就像前世和今生一样，虽然容貌身材已经彻底改变，但却继承了同样的灵魂。最大的改变就是，当初的《超时空要塞》是在机战动画中加入了偶像元素，然而30年后的《akb0048》却是在偶像动画中加入了机战元素。
    还记得刚刚宣布要制作《akb0048》的时候，很多人都不明白，包括akb48的成员都不明白，为什么一定要在表演中加入战斗元素呢？这不仅是因为本作需要用战斗元素来区别于其他偶像动画，或者是令河森正治的标签更加明显，更是因为偶像团体的工作本身就是一场没有硝烟的激烈战斗。唱歌跳舞表面上看是文艺活动，但其实非常消耗体力，就连《lovelive》的成员在训练时也非常重视体能训练。
    河森正治在制作《akb0048》时曾与系列构成冈田磨里和共同监督的平池芳正一起去秋叶原的剧场、选拔总选举、猜拳大会和握手会等活动取材。当他亲眼看到akb48幕后的工作情况后，真心感到这群十多岁少女的体力和精神承受力全都非比寻常，难以想象。最红的时候，他们每天只能睡3个小时”，由此可见偶像团体的工作强度有多大。还记得去年exo来中国录制一个电视节目，粉丝们费尽心思想从司机大叔口中打听成员们在车里干什么，结果司机大叔的回答却令粉丝们非常心痛：“他们什么都没做，一直在睡觉。”
    河森正治说，他经常听工作人员说akb48就是“现代日本最接近战场的一群少女”。这样一想，在《akb0048》中加入战斗元素就显得非常顺理成章了。总而言之，少女们驾驶飞行器一边表演一边战斗的场面，已经成为《akb0048》中最独特的一道风景线了。
    偶像男团的崛起
    现实中偶像团体有男团和女团之分，二次元的世界也一样。以上提到的几部当红偶像动画都是面向男性观众制作的，除了它们之外，近几年还有一部爆红的以偶像男团为题材的女性向作品，那就是2011年和2013年播出了两季tv动画的《歌之王子殿下》。现在已经宣布即将制作第3季，预定2015年播出，看来本作还会继续火上一段时间。
    以偶像男团为题材的动画作品很少，之前似乎只出现过新条真由的《快感乐园》，还有矢泽爱的《nana》勉强可以列入其中，但是它们都与《歌之王子殿下》这种典型的偶像男团动画有着很大的差异。所以，虽然《歌之王子殿下》现在很红，可是乍一眼看上去有种一枝独秀的感觉，没有出现像女团题材那样百花齐放的景象。不过，大家不要忘了，如果拨开表象看本质的话，其实所有女性向作品中都有一个非常强大的偶像男团。这种现象可以一直追溯到1988年播出的《魔神坛斗士》。
    《魔神坛斗士》讲的是5名男主角身穿铠甲战衣，与妖邪帝王战斗的故事。从设定上就可以看出这是在《圣斗士星矢》影响下诞生的作品。动画播出后，5名男主角受到了女性粉丝的狂热支持。粉丝们还把对角色的爱转移到声优身上，后来为5名男主角配音的声优就成立了红极一时的声优偶像团体“ng5”。
    这种“偶像男团”的模式红了以后，就出现了1995年的《新机动战记敢达w》和1996年的《超者莱汀》。前者大家都比较熟悉，蓝光碟box下卷今年1月底才刚刚发售。后者虽然在国内不红，但是存在感却非常强大，因为它吸引女性粉丝的企图心表现得极端明显。本作最大的看点就是男性角色经常**出镜，从人类变成莱汀的时候全身衣服都会裂开，只有腿间的重点部位会被涂黑，而从莱汀变回人类以后也是全裸，需要重新找衣服穿上。
    在《敢达w》之后，“敢达”系列中走偶像男团路线的还有2007年的《机动战士敢达00》。此外，“敢达”系列在开辟女性市场的过程中还有一个重大贡献，那就是用2002年的《机动战士敢达seed》开创出另外一种吸引女性观众的模式。想要占领女性市场根本不用花那么大力气设计5个花美男，其实只需要两个就够了，关键是要把他们放在两个敌对的阵营里相爱相杀。后来继承并发扬了这种模式的作品有2006年的《反叛的鲁鲁修》和2012年的《革命机》。
    除了上面介绍的男性向偶像动画和女性向偶像动画之外，偶像动画中还有一个种类，那就是面向女童的儿童向偶像动画。老的有《我是小甜甜》，新的有《偶像活动》。现在制作的儿童向作品大多与游戏接轨，《偶像活动》也有同名游戏，所以在看这部动画时有一种看游戏教程的感觉。这种风格的作品也是促成偶像动画洪流泛滥的一股力量。
    结语
    人类是视觉动物，看到漂亮的东西就会心花怒发。在登场人物美型度远远高于现实世界的动画中，偶像动画就是把赏心悦目度提高到极致后的一种产物。但是，同类的东西短时间内大量涌现容易引起观众们的审美疲劳。所以在期盼新作问世的同时，我们也希望制作方不要盲目跟风，而要制作出可以真正带来惊喜的优秀作品。
 
《高达uc》制作组访谈
    《机动战士高达uc》episode7“彩虹的彼方”已经于2014年5月17日正式通过“专属活动上映”“蓝光先行发售”“先行收费配信”等渠道同粉丝们见面了。本作品始于2010年，讲述了新的“宇宙世纪”当中所发生的故事。作为该系列的最终章，围绕“拉普拉斯之箱”而呈现的壮阔史诗也迎来了最高【h】潮。
    近日，有日本媒体专访了本作品的主要制作人员。他们分别是古桥一浩导演以及来自sunrise的小形尚弘制片人。他们将就《机动战士高达uc》系列的来龙去脉进行一个详尽地阐述，下面就让我们进入正文！
    ■动画企划开始时候的事情
    q：首先想请教一下古桥一浩导演，您是因为什么契机，才同《机动战士高达uc》挂上钩的呢？
    古桥：我当时在吉祥寺的工作室里上班，而我的桌子上被人放了《高达uc》的1、2卷小说。后来小形制作人跟我约在国分寺的咖啡店里见面，和我说过有关这部作品的情况。那是2008年初春时节的事情。
    小形：我从6年前开始就在寻找《高达uc》的导演，由于本作品是先有福井晴敏撰写的小说，然后根据小说改编的动画，因此我希望能够寻找对于改编原作有着足够认识的导演以及演出人员。
    推出一部新的高达作品，首先要求创作人对于高达有着足够的狂热，这一方面福井先生非常好地达到了我们的要求。因此我们寻找的导演与其说对于高达有着多么深刻的认识，倒不如说应该是一位能够出色掌控剧情节奏的人。而古桥先生正是候选者之一。
    我现在还清楚地记得当时面谈的对话。由于本身作品是ova形式，因此我希望作品对于受众人群能够有一个更加精确的定位，以此来区分此前的那些动画。于是便拜托古桥先生朝着这个方向制作作品。
    q：古桥导演曾经执导过大人气ova《浪客剑心－明治剑客浪漫谭－》，而本作品又是经典的高达系列，因此受到了粉丝们的极大关注。在这样的情况下，古桥导演是否感受到了压力呢？
    古桥：我并没有感觉到压力。在《浪客剑心》的时候也是一样的。如果说是完全原创的作品，那么或许我心里也会感到忐忑。但是本作品有小说做蓝本，我只需要考虑怎么改编就ok了。因此对于一位制作人而言，是不会感到迷茫的。
    q：我想将小说以映像的形式反映出来，其中必然要经历相当困难的作业过程。由于原作长度已经是确定好的，因此在决定发行多少部ova的时候，是否会有被局限住的感觉呢？
    古桥：我想用拍摄一小时电视剧般的手法来制作本作品，因此就将长度控制在一部40分钟左右了呢。
    小形：我开始认为对于studio－work而言，制作4部x40分钟的高达ova已经是极限了。当然，事实上篇幅的长度还是远不止如此。
    古桥：一个小时的电视剧当中包含了插播广告的时间，因此实际长度也就40分钟多一点。首先这个长度是确定下来的。
    q：当时这个企划给人的印象是短小精悍。那么您们是否预料到居然会发展成这么庞大的系列呢？
    古桥：完全没有想到的。毕竟高达可是一部让人无法预料的经典类型啊。
    q：从时间上来看，6年光阴对于您们而言是辛苦呢，还是乐在其中呢？
    古桥：机甲设计很麻烦，作品设定也很多，而麻烦也在不断上演，可以说充满了艰辛。
    小形：虽然在各个细节部分上有令人开心的地方，不过整体还是辛苦的。每次在制作好一部ova之后，我们会瞬间感到很开心。但是因为下一部作品马上就要开始准备，因此几乎没有感慨的时间，就这样直接投入到接下来的工作当中了。
    古桥：完成一个作品，下一个作品却已经近在咫尺。因为当时我们在想，必须死守“一年出2部作品”的步调才可以。
    q：耗费6年时间创作的系列作品，如今终于画上了句号。那么两位是否有种好像心中变得空荡荡的惆怅呢？
    古桥：不，完全没有。因为从紧张的心态当中释放出来了，所以我还变胖了呢。
    小形：虽然大家都说我肯定会很惆怅，但是并不是这样（笑）。
    古桥：但是我却一直在做梦，梦见制作工作还没有完成。当然这不仅是《高达uc》一部作品。似乎在我的心底，还有许多想要做的内容不断涌现出来呢。
    q：也就是说，您在梦里依然不断创作着作品。
    古桥：毕竟这是一项争分夺秒的工作，因此无论睡着还是醒来，我都在思考这些问题。
    q：制作人也是一样嘛？
    小形：我也会梦见的哦。在作品完结后一两周的时间里……做的都是一些无法用言语描述出来的内容。
    古桥：我也会梦见自己过去当原画师时候的事情呢。而且内容往往就是“这部作品已经进行过商议了，但是半年多过去却依然没有任何制作的动静，这可怎么搞啊？”这样令人不快的梦境已经持续30年了，而且每次剧情都一样。（笑）
    ■什么作品能让人反复地观看？
    q：下面请教一些有关作品本身的问题。首先《高达uc》依然是高达系列作品，所以无法脱离这个框架。而在《高达uc》的时间轴之前，就有过宇宙世纪的作品，在时间轴之后依然也有相关宇宙世纪的作品。所以在制作本作品的时候，必须能够很好地统和时间轴的关系才行。并且还得体现出原创的色彩来。那么在这样的框架之中，要从什么地方着手体现原创性呢？
    古桥：原本就已经有了一部可以称得上大长篇的小说，所以我的工作只是对于剧情进行选择删减罢了。我觉得如果一部作品体现出的要素在其他高达作品当中没有出现过，那么这就是原创性了。
    q：如果说《高达uc》跟其他的高达系列作品有什么不同，那么应该就是设定了“‘拉普拉斯之盒’究竟是什么”的谜团，而随着剧情发展，奥黛莉究竟是谁？巴纳吉究竟是谁？一系列的谜题也慢慢被揭晓。这样的设定手法，也是导演有意为之的吗？
    古桥：关于“解谜”这一点，尽管我们也是按照小说的基准来，但是为了不给人一种“故作姿态”的感觉，因此没有刻意进行强调。解谜这种只有在观众第一次看的时候才会觉得有趣的演出手法，对于ova这种值得反复观看的类型而言只能起到适得其反的作用。
    q：对于导演来说，什么样的作品才能让人百看不厌呢？
    古桥：是呢……如果作品能够让人在生理上产生想看的欲【h】望，那么他们的观看热情就很难减退。这需要张弛有度的人物动作、能够给人真实感的剧情和表情、发自内心的真情流露……简单来说，就是演出手法要能够激发观众们的情绪。而作品和音乐的同步能起到最有效的作用。这些方面的内容都是对于人的右脑进行刺激，但与此同时，我们也需要充分调动观众们的左脑。要做到这一点，就需要对于视角进行变化。
    这一次的作品以“大人的高达”为基调，那么不仅是主人公巴纳吉的态度，周围那些大人对于巴纳吉的看法也同样重要。episode1当中是卡帝亚斯、episode2中是哈桑医生、episode3中是塔克萨、episode4中是金尼曼，不同人对于巴纳吉的观点也是本作品的看点之一。而为了让观众同这些角色产生共鸣，我们在演出的时候就要尽力不让大家把感情全部集中在主人公身上。虽然这种做法同理论背道而驰，十分危险，不过这一次的作品当中，我们哪怕用物理性的手法，也必须扼杀一切影响观感的要素。
    q：这一次的作品当中，两位是怎么看待从《机动战士高达》以及后面《机动战士高达f91》当中引用要素的问题呢？
    古桥：您是指映像的部分吗？
    小形：如果针对机甲部分，那么玄马宣彦先生可是非常执着于初代系列的。他为了不让《机动战士高达》所流传下来的宇宙世纪风格变味，从每一个效果上都忠实地参考了初代的设定。这方面是他跟角木肇两人共同负责的。
    古桥：我在ep1的时候也多少参考了一点。比如将gearadoga的残骸改造成扎古、将姆塞级倒过来看等。
    小形：在episode7开头7分钟里面播出的巴乌合体画面也能给人一种《机动战士高达zz》里合体剧情的感觉。我想观众们会从中体会到跟其他作品的关联性，但是我们也并不想表现出太强的“致敬”意味。
    （下页继续）
    ■巴纳吉是没有成长的角色
    q：那么接下来谈谈角色方面的问题。首先就从巴纳吉开始。巴纳吉是一个很典型的好孩子呢。
    古桥：是啊。他是个如同画上才有的优等生（笑）。
    q：导演眼中的巴纳吉，是否是一个值得深入思考的角色呢？
    古桥：只能说一般。如果巴纳吉是在现实里的角色，那么大家就算在他的身边也不会感到厌烦，而且因为头脑聪明的缘故，他也会得到众人的喜爱。而且还有些幼稚跟中二（笑）。
    q：在映像作品当中，他也变成了一个更加容易看穿的主人公。
    古桥：只是问我能否将感情带入一个年轻人，那么答案还是否定的。在动画当中，我们对于巴纳吉的个性刻画要比小说更加表面化。而除了这些原因以外，我在他身上也找不到共鸣。不过一些缺陷的地方却被内山昂辉君的声线所弥补了，内山君的存在感十分了得。而能够邀请到他来配音，真的非常感激。
    小形：巴纳吉并没有什么成长呢。而在这部作品当中，他身边的大人面对这个从未改变的角色产生了怎样的想法、进行了怎样的行动，也就构成了剧情的展开了。
    古桥：巴纳吉就像是一个在画面上早就定位好的角色，他所在的位置也是事先就已经协调好的。尽管这个角色积累了经验，但是本质没有变化。而这样纯粹的孩子，能够让周围那些大人回想自己所失去的东西。可以说是一个催化剂般的存在呢。
    q：那么弗尔・伏朗托又怎样呢？感觉他在动画当中所处的立场，比起小说而言要更加深刻了。
    古桥：他是一个超然的存在，这一点和小说一样，并没有改变。虽然有些时候擅长于谋略，但是我们希望他能拥有不虚伪的人格。而正因为如此，他才得到了安杰洛的憧憬。
    q：而从故事的核心而言，弗尔究竟是夏亚呢？还是并非夏亚呢？直到现在我们也难以判断呢。
    古桥：这一点是不能下断言的，我觉得可以有各种各样的解释。我跟福井先生的看法都不一样，希望让这个问题就这么含糊下去（笑）。
    只是这个角色不但使用武力，还一直用讲述道理的姿态来应对巴纳吉。对于这个无懈可击、全知全能的角色，主人公应该用什么方式应对呢？这个无解的问题，我们也希望抛给观众们进行思考。
    池田秀一先生的演技和角色极为契合，从而实现了我们的目标，即：哪怕空空如也的环境当中，也能让人感受到弗尔那庞大的存在感。不过由于在剧情最高【h】潮的时候需要充分调动观众们的左脑（理性思维），因此从娱乐效果来看，把弗尔设定成这样有些不合常理，也多少影响了“针对大人的高达作品”这样的初衷。
    q：要说到给人印象深刻的角色，您们对于利迪是怎么看的？
    古桥：在非常早的初期设定当中，我曾想了一个不让他去攻击玛莉妲的方案，但是如今的设定应该是最好的。他是个坠落到无尽深渊、个性扭曲，喜欢说一堆不知羞耻台词的家伙。让人看着心痛到了“大快人心”的地步（笑）。不过考虑到他也因为“nt－d”而失去了很多，那么在此就原谅他。再说就算是巴纳吉也曾经对于奇波亚做过同样的事情（误杀），那么我们就更不该指责利迪了。当然，除了他以外，拟阿卡马号上自奥特舰长以下的人全部都是老好人呢（笑）。
    q：玛莉妲所处在了一个非常棒的立场上。相信制作方也投入了很多精力，而她也将故事支撑起来了。
    小形：我想应该算是在这个角色上下了功夫。在最终章当中，我们围绕她讨论了很多，其中包括是否要让她牺牲的问题。
    古桥：由于她贯穿了整个系列，因此观众很容易将注意力集中在她的身上。而关于她守卫拟阿卡马号的剧情，按说由于150km距离的关系，我们是看不到她的表现的，但是在她的身上体现出了命运的要素，因此任何人都不能抹去她的存在感。
    q：导演有喜欢的角色吗？
    古桥：我选择racailum舰桥上的オペ子（担任解说）。虽然她只是在ep4当中稍微露了个脸而已。
    ■对于古桥导演而言的《高达》
    q：对于导演您来说，《高达》究竟是什么呢？
    古桥：嗯~是什么呢？我一下子还真的回答不上来。
    q：您觉得这是一个让人感到欣慰的作品，还是感到痛苦的作品呢？如果用夏亚的风格来说，在这个世界上，有许多的人被名为《高达》的重力所束缚着。
    小形：束缚古桥先生的可不是《高达》，而是《大和》啊。
    古桥：因为大和是我第一次体验科幻动画的映像。我第一次看的时候才14岁。而《高达》则是在18岁的时候才接触。
    小形：古桥先生看上去可是个很客观的人。恐怕只有初代高达才能入他的法眼。因此，我觉得他对于高达优秀的部分以及不足的部分，都能以客观的视角来判断。
    古桥：初代高达确实存留在我的心中哦。
    q：那么为什么初代高达能够在您心中留下深刻印象呢？
    古桥：因为初代高达是战争史诗哦。整体的风格很明快，而在任何情况下都可以观看，也很容易令观众投入进去。
    只是在当时高达开播之前，我去了studionue的加藤直之先生的老家询问关于未来规划的问题，结果就听他说“要有个（高达）这样的作品开播了哦”，并且还得知这部作品的技术含量远远超过了当时的其他动画，因此在看第一集的时候，我就做好了心理准备，没有像其他人那样受到极大冲击。而在观看的过程当中，作品里主人公阿罗姆同比自己年纪要大的对手・夏亚之间所产生的关系给了我不少触动。而尽管作品风格严肃，但总能让人心头一暖，这样反映人性的作品也深深吸引了我。
    q：其他的魅力呢？
    古桥：这不光是脚本和演出的精彩，渡x岳夫的音乐也起到了极大的作用。他创作的歌曲能够让人的心和感情跟随作品而动摇。也是我心中理想的bgm呢。跟《大和》是一个水平的。总之，初代高达一切的要素都维持了完美的平衡，能够让人心情舒畅地观看，是一部奇迹般的作品。跟《大和》是一个水平的（笑）。<ype出现的时期，您对于作品剧情的理解是否也发生重大改变了？
    古桥：我第一次接触超科学题材的作品，还是小学六年级时期看的漫画《巴比伦二世》，这部作品讲述的内容跟newtype有异曲同工之妙，所以对此我没有产生违和感。它们的内涵都是通过在战场上舍命的觉醒所获得的预言与交换。当初我在复习《机动战士高达ype之后，我也在慢慢成长，如今已经走过30多年的岁月了。我切身体会到，人与人之间所能达成的和解是极为有限的，而在特定的时期，人会陷入极为脆弱的状态当中。不光是如今的网络社会，如果大家都在现实当中说真心话的话，那么世界立马就会变成一个修罗场了。而既然我们制作娱乐题材的幻想动画，那么人性丑陋的部分只能作为点缀，而真正需要告诉大家的，还是“希望”。
    q：您说的不是科幻，而是幻想？
    古桥：我觉得幻想这种东西，能够以瞬间的闪光留在人们心底，正因为它稍纵即逝脆弱不堪，才拥有了价值，而我们能够始终追求的事物，却并非幻想，而是“现实”了？在这次的作品当中，我们看重的也不是结果，而是过程。我们贯彻了“热情”这个名词，并且巴纳吉执着地强调“即使如此，我们也……”的身姿也能令迷茫的灵魂得到解脱……虽然他总是在最关键的时候让人解脱，让大家觉得“这是主角光环，太狡猾了”，不过作为newtype主人公，他还是充分体现了自己的作用。<ype之间关系的话，那么《高达uc》当中“不断强调父子传承的剧情”这样的刻画手法，或许也是对于《相逢宇宙篇》的结尾再度予以重奏。
    ■《彩虹的彼方》的看点在于？
    q：现在最终章已经问世了，那么《彩虹的彼方》的看点在哪里呢？<ouch”。就机器人战斗题材而言，我觉得这可谓空前绝后了。
    另外所有的选曲演出也极为出色。还有给人穿越时空般感受的新吉恩映像。村濑修功那超神的单幅原画令我心头被点燃了热情，可以说一切日本动画能体现的优点，在这儿全部展现了。
    并且我还很欣赏能让人感受到大画面效果的视觉演出。我可以断言，这是绝对值得一睹的看点，请大家用双眼确认。
    q：那么作为制片人，小形先生有什么看法呢？
    小形：能够在即将完结这一系列的时候，看到新吉恩与独角兽高达之间的对决，真的太好了呢。
    古桥：两种不同机体在必杀技上的不同，体现了双方在操作上的独特变化。当然选择让独角兽高达使用手刀，这是为了起到保护关节的作用，并非我们想要向《黄金战士》致敬。
    小形：那个画面，让我有一种心情豁然开朗的感觉呢。
    q：新吉恩可是毫无争议的巨大啊。
    古桥：它的手上也装备众多的武器呢。这不是为了拿来作战，主要目的是用来打消对方的战斗欲【h】望。它的存在感跟位于中野的sunplaza规模差不多呢。不动如山。不过动起手来比报丧女妖还要快，因此足够令对手胆寒了。而无论高谷浩利的神超绝原画还是动画映像，在目前的日本都是屈指可数的。
    ■巴纳吉与米妮瓦的相遇不是偶然，而是必然
    q：《高达uc》已经走过了6个年头，那么我们是否可以将它看做一部群像剧呢？还是应该理解为巴纳吉与米妮瓦（奥黛莉）的爱情故事呢？<irl的主题，不过我觉得跟普通的爱情故事还是不太一样。
    q：在episode1当中，巴纳吉与米妮瓦相遇，并且很明显地表现出要为了她努力的心意。
    古桥：从表面看确实这样，不过这段剧情是将战争比喻为“巢穴”。反映了人们因为“巢穴”的丧失而产生的恐惧，以及对抗的冲动。奥黛莉希望战争平息的言语，让巴纳吉在内心深处产生了共鸣。而阻止战争，也是他从很久以前就明白的、自己的使命。我们是将两人的感情设定为超越了个人的恋情，达到灵魂羁绊的程度。如果不是这样，我们创作的艺术品当中就产生不了深刻的内涵了。奥黛莉这位贵人在大多数的情况下都是关注着独角兽（巴纳吉），并最终触碰到了独角兽。所以说，从一开始狮子（报丧女妖）利迪就是没有胜算的（笑）。
    q：这么说来，巴纳吉与米妮瓦的相遇不是偶然，而是必然喽？
    古桥：我认为是这样，不过下面所说的都是我个人脑补。
    按照我的理解，巴纳吉是在宇宙世纪百年间里，地球居民思想的具象化，人们希望能够终止战争，而巴纳吉就是在这样的愿望当中凝结而成的。另一方面，宇宙居民的希望化为了米妮瓦。作品当中，从柜子里取出的珠宝被命名为“真实”，而从结果来看算是按照计划顺利完成的图画也让人印象深刻。不过既然这部作品的主旨是看重过程，那么构成这些结果的剧情过程也可谓美极了。
    父亲托付给子女的愿望，只能有一个。
    因为我还没有为人父，因此我在这部作品当中寄托了自己的愿望。
    “想象力是取之不尽用之不竭的清泉”
    请大家放宽视野，再度品味一下这部作品。
 
宽叔长篇 访谈
    被人们称为“宽叔”的动画导演山本宽曾经同包括《凉宫春日的忧郁》、《幸运星》、《神S》等多部作品的名字联系在一起。今年他的《wakeup,girls！》也引发了不少的话题。近日，有日本媒体对于他进行了长篇专访，在访谈当中，宽叔吐露了对于动画业界的看法等心声。下面就让我们看看正文！
    无论是业内人士还是匿名的“某些人”，在网络上都一个样
    q：首先，您是在今年3月12日开始放弃使用推特的？能否告知一下这件事的经过呢？
    山本：我是一个如果不在网上发表自己的观点就会浑身难受的网络重度患者。最早是从动画评论网站“妄想笔记”开始、用html标签等形式发表自己的看法；之后，我将重心转移到了博客上；再然后放弃玩博客，开始使用推特。这一期间我还弄了些相关的电邮杂志……总之，如果我不说点什么的话，那么就不会罢休。这就是我的本质。在博客时期我制作过《分形》（2011年）这部作品，那时候“病”得特别严重，甚至于到了忧郁的地步。在博客的评论栏当中充斥着“别当导演了”之类的留言，然后我就回答“啊啊，那就放弃”。当然，制片人非常愤怒地跟我说：“怎么可能放弃啊！”最终，我虽然还在当导演，不过却不再接触博客了呢。之后在推特上也是如此，整个大环境就是“如果对象是山本宽，不管怎么喷他都不算个事”，而业界人士也唧唧歪歪个不停哦。我放弃使用推特的最大理由，应该就是面对这些人“已经无话可说了”。你看这是没办法的，不管我讲什么，就会被他们看成“宽叔又在咬着人喷了”（笑）。哎呀，虽然我心想“咬着不放的明明是你们？”不过对于这种互喷的事情已经从心底感到厌烦了。
    q：那么，在放弃推特之后又发生了什么事情呢？
    山本：我当时觉得那些能面对面接触（知道对方身份）的对象，应该还是可以沟通的，于是又开始用脸书了。毕竟我从推特收获的经验就是：面对那些看不到真面目的匿名对象，我是没法跟他们交流的。我真的很傻很天真，在心里某个角落偷偷地认为“只要认真进行沟通，那么肯定有能够跟大家交流的一天。”至少业界人士应该能理解我……可是这样微不足道的期待，也被彻底碾成粉碎了呢。无论是匿名的人还是业界人士，都是一个样啊。我发现一如既往地没法跟他们去沟通。我整理好思绪与脉络，想带着逻辑跟他们对话，但最终都是“感到极为不爽”地结束了。虽然我没有刻意针对什么人，但是他们都说“宽叔来喷我们了呢”（笑）。这也太自我意识过剩了？
    q：有着“宽叔来喷我们了”这样反应的人，是业界人士吗？
    山本：匿名的人跟动画业界的人都有。不过业界人士从根本上来说也是死宅，所以恐怕这也是没办法的事情。
    充满“放弃了”这种说法的动画业界“没意思”
    q：从山本导演的观点来看，如今的动画业界是什么样的呢？
    山本：一句话来说，就是“没意思”。无论是看动画作品，还是跟业界人士对话，都很没意思。那帮制片人整天就顺着那些喷子网站的意见来呢（笑）。在聚会的时候，特别是跟导演同行喝酒的时候，感觉他们身上都散发出了一种放弃的气氛，而包括这样的气氛在内，一切都没意思。我觉得哪怕他们发牢骚说“要为这个业界做点什么才行！”然后埋头前进的话都还算不错，但结果他们的态度往往就是“你看，这是没办法的啊……”对话也就没法进行了。还就是这些人，在公开场合却大言不惭地说“我爱着动画文化”，一群骗子（笑）！而正因为目睹和听到了他们的言行，所以我觉得业界本身没意思了。如今能跟我一起开心喝酒的人，也只有板垣伸等极少数了。
    虽然我不太想说“过去真好”，但是10年前的业界跟今天相比，在热情上就不一样。如今的业界真的就被销量数字所束缚了。或者说被数字在后面穷追猛打。为了创造数字，他们感慨“这是没办法的”，然后制作一些自己不想弄的动画。在过去，就算明知动画卖不出去，可是人们依然带着热情去创作哦。就算是卖不出去的作品（这儿当然不是指我的作品），可是包括制片人在内的全体成员都会一边“混账啊”地吐槽，一边做自己想要做的事情。因为在他们身上，有着“我们是在制作有趣作品”的自负。这种自豪感甚至于也感染了声优们呢。声优们也会将偷偷去参与这类作品的庆功会当成是一种理想哦。
    q：为了营造出能够实现这种理想的动画制作现场，选择好的工作人员肯定很重要。
    山本：当然，工作人员是要挑选的。制作方会根据“需要这种画风”“需要这样的才能”等因素来选择作品所需要的人员。当然说到底，那些在看了推特的评论，认为“宽叔这人真糟糕”的家伙，我自然是要避免选他们的。只有那些觉得“宽叔也不是那么可怕啊”的人，我才会邀请他们来“一起制作作品”。因此，一方面我在选人，而另一方面对方也在选择我。所谓工作人员，和我之间就是这样的关系。至于他们是否同意我的意见，这些问题我是不会考虑的。
    q：今后您也希望在作品制作当中维持这种氛围的现场？
    山本：当然了。虽然可能会有人吐槽说“你找来的人不都是ye**an吗？”但确实是这样啊，如果不召集这样的人，我就只能感到郁闷了（笑）。这种事情是理所当然的，我也不会说什么漂亮话来掩盖。我觉得所谓ye**an，是那些只顾着喷的人所发明出来的诡辩。不过呀，当我放弃使用推特的时候，感觉无论天下大事还是社会舆论全部被我抛在脑后了。今后我决定只考虑周围半径1米之内的事情了。
    所谓拥有对于动画的觉悟，就是持之以恒
    q：您从博客和推特时**始寻找“能够沟通的对象”，那么通过如今聚集在您面前的工作人员，这个理想也多少实现了？
    山本：不光是工作人员，还有《wakeup,girls！》时候的事情。虽然这部作品并没有吸引太多的人，但是依然有一些粉丝始终不离不弃。这让我感到开心。此前我作品的粉丝们，往往在动画开播之后选择沉默。特别是《分形》的时候，各方面如同蝗虫一样对我死缠烂打，这种环境下想要看到正面的意见就很难了。最近几年估计是风头过去了，总算有了一些支持我的声音。不过《wakeup,girls！》就不同，在播出的时候有一批充满热情的人说：“虽然宽叔总是挨喷，但是我很喜欢这部作品！”这大概是因为《wakeup,girls！》属于偶像动画的缘故。所谓偶像粉丝，就是一旦决定入行，那么肯定会坚持到最后的群体。因此在某种意义上，《wakeup,girls！》的做法有些赖皮了。仿佛把偶像当做人质，问他们“如何，就算如此还是要喷我吗？”似的（笑）。就算刨除宽叔的因素，《wakeup,girls！》依然还有7个女孩子存在，那么粉丝会高呼“为了这些孩子拼命！”然后追随左右。因此，我觉得现在为了这些聚集起来的粉丝而努力，会是一个不错的选择。因为我也累了啊。
    q：您主要在哪个方面感到疲惫了呢？
    山本：嗯……我经常对业界人士说，具体而言如果我哪里做错了，那么请好好地告诉我。如果我真的错了，会改正，也会谢罪。可这么说过后，大家都保持沉默。他们的观点就是“宽叔这种人啊，说了也白说啊……”面对这样的状态，我也感到非常大的压力。
    我今年40岁了，已经不再年轻了。在业界当中也是最需要好好工作的年纪，对于今后动画业界的出路，我也想发表自己的意见。我不会针对特定的个人进行炮轰。毕竟就算做这些事情也是毫无意义的。
    q：我觉得所有的日本人都习惯于“喷被喷”的关系了。
    山本：年轻的国会议员如果说“现在日本已完蛋！”，那么将迎来热烈的掌声。但是年轻动画导演如果说“现在动画已完蛋！”那么就会被人喷“居然说这种话！！”拥有责任的人，明明就应该负起责任来提出自己的意见才对。……动画业界里死宅太多，因此被害妄想的色彩也就很浓郁呢。
    q：这是他们对于现实社会的一种自卑情绪呢。
    山本：我倒是没想过“大家一起来维护动画业界”。只是他们从来不想着交换意见，跟社会征询问题。这些做法明明是任何业界都应该做到的。但因为他们是死宅，所以不行。
    q：宅人是不是不擅长跟其他对象面对面讨论呢？
    山本：哎呀，偶尔也会有业界的人当我的面说：“宽叔，你适可而止啊。”不过只要我们能碰面，那么就可以变得亲密起来，所以这种事情还是很不错的。……他们通常不这么做，我的一些熟人会在背地里捅刀子，施压说“不要给那家伙工作啊”，导致我都不能相信别人了（笑）。
    q：那么能否谈谈京都动画的事情呢？
    山本：可以，我会回答我能回答的问题哦（笑）。
    q：我觉得自从您在《幸运星》（2007年）的时候被取消导演工作后，人们对于您的评价就一直呈现强烈的毁誉参半态势。
    山本：在刚被炒鱿鱼的时候，我以博客为主要平台辩解称“被炒不是我的错。”你看，这不是一副被害人的模样吗？其实如果我垂头丧气地说“是自己不好”，然后唤起“法官”们的同情心，那么应该更加有利。应该说是我太傻了呢还是太固执了呢，只顾着在那儿一个劲说“我到底哪里错了啊？”这一点做得很失败（笑）。
    （下页继续）
    q：如今回想起来，这种自我辩解的态度是否让您觉得没有做错呢？
    山本：是的，我觉得没有错。因为我是带着“燕雀安知鸿鹄之志”的觉悟进入动画业界的。作为觉悟，就是对于动画持之以恒地发表观点。现在我重新阅读自己在网页时代写的文章，觉得“我还真是说了些很棒的话呢”（笑）。我的轴心不会动摇的。
    唯一的变化是不会针对具体的作品进行点名评论了。某个时期，我在《大人动画》（洋泉社）的《妄想笔记出差版》当中连载了一些有关剧场版动画的评论。在我写评论的时候，忽然意识到一个问题：无论任何的剧场版动画都是半斤八两的。在这五年当中，动画也发生了本质上的变化呢。
    q：如您刚才所说，动画业界开始仅看重数字了？
    山本：这也是一方面，另外业界开始畏惧于网络的评论了。大家真的很怕一些喷子网站啊（笑）。无论哪个作品都担心数字，担心网评，所以我就不再列举作品名进行评论了。所有的动画都变成一样了嘛。当然，偶尔也会有不错的作品诞生的。我对于宫崎骏导演作品的爱永不消退，吉浦康裕导演的《ed》（《颠倒的帕特玛》）也深深地折服了我。
    q：因为任何动画都变得没有区别，所以您才放弃在《大人动画》上的连载吗？
    山本：可以说是原因之一。另外我跟这本刊物的理念也不尽相同。还稍微发生了点争执（笑）。
    对于“在业界当中凑热闹”，我已经没有兴趣了
    q：如今比起想在整个业界做点事情，您将更多的心思投入到自己作品的制作现场中了？
    山本：因为我放弃了推特，结果得到了大家的好评。而如果这件事能够让周围的人感到幸福，那么放弃也是一种好事。对于整个业界，我并不知道会发生什么事情。……所以我也不会每次都参加“城镇★巡游”之类的活动了。
    q：您说的“城镇★巡游”是在德岛县举行的动画相关大型嘉年华？
    山本：“城镇★巡游”的制作人是近藤光先生，那是我非常欣赏和尊敬的人。因此，如果近藤先生今后还邀请我，那么我也会去的，不过从“在业界当中凑热闹”的角度来说，我并不太想过去。那种“业界人士的秘密对话秀”之类的活动，我已经没兴趣了。说到底，那种场合下也不可能说什么有深度的话题啊。
    q：那么，因为您很欣赏近藤制作人，所以才会产生“对于欣赏的对象提供援助”的心情？
    山本：当然有这方面的原因。毕竟如果只是“业界人士聚集在那儿”这种理由，我是不会有动身的念头的。我很羡慕近藤先生啊。能够在德岛市那样的地方城市把“城镇★巡游”弄得那么热闹，真的是做的很棒。我也想要学习他。只是对于那种“如果是业界人士，那么肯定要参加这个活动”之类的氛围，我觉得根本无关紧要。
    q：在这个活动之前，您就有了“跟业界的人们没法好好相处”的心情吗？
    山本：是有的。特别是我刚从京都动画出来的时候，想着要跟各方面的人低头道歉才行。但是，我也明白自己根本不是那块料（笑）。哎呀，做不到呢。“看看场合说话”“你到底懂不懂啊”之类的说话方式，让我非常厌恶。于是渐渐就不容易跟他们接触了。
    q：不过从山本导演的角度而言，您还是以逻辑思维进行发言的？
    山本：我是准备这样的。我不会纯粹感情用事地发言。只是一直思考“必须对于现状进行改变”，然后进行发言的。我相信自己的发言能够在业界产生反响，改变一些事情。这才是我发言的初衷。
    q：那些咬住山本导演不放的人，是否也存在着同性相斥的情绪在呢？
    山本：我也感受到了。我自己也是个宅，所以我对于宅有着“很开心啊”以及“真恶心”两方面的想法。正因为如此，咬住我的人有一半认为我是个“很恶心的家伙”，而另一半的人则认为“我们不是同伴吗？快承认啊”。我上高中~大学的时候，宫崎骏导演跟庵野秀明导演都在动漫杂志上写过一些很过激的文章呢。
    q：他们是对于动画粉丝以及宅人进行严厉的批判呢。
    山本：是的，对于宫崎导演和庵野秀明导演的发言，我在阅读的时候也产生了共鸣。虽然言语可能有些过激，但是他们对于我们这种宅人的批判，让人有种“不得不发自内心承认”的感受……我们这一代人，就是带着这样的观点来阅读这些文字的。之后恐怕是因为网络的关系，动画言论也发生了改变呢。2ch曾经也是一个牧歌般的世界。大家可以在上面称赞或批评作品，进行论战。而如今只是喷子大本营了。毕竟在网络上是匿名的，什么话都可以写啊。为什么人一旦匿名之后，就会变得这么有攻击性呢……我真的感到疑问。
    如今这个社会，动画业界的地位很低
    q：山本导演的言行都十分张扬哦。那么是否就被人当做了靶子呢？
    山本：嗯，变成靶子这件事，也有我自身的原因。不过，怎么说……面对面的时候看起来很普通的人，在能够匿名的瞬间似乎打开了新的人格一样。还有，说话的用语跟写出来的用语是不同的，这也是一个原因。我经常被人说“山本导演的话语如果变成文字的话，可是相当凶暴啊”。写的东西跟说的东西内容都是一样的，甚至于我还觉得在说话的时候不是更加让人听着难受吗？因此和手写的信件以及书简不同，网络上通过文字来传递想法充满了困难。无论是我还是攻击我的人，都没有通过语句实现沟通。结果就只能让交流变得满是负能量了。这样的误解如果仅是跟匿名的人之间产生的，那么只能说这是没办法的事情，但是连那些同行们都不能通过网络进行沟通，这个就……
    q：在动画业界当中，也有人无法和其他职业的人进行沟通呢。
    山本：嗯，是有的……我在思考为什么会变成这样。在这个“绘制图画”的商业世界当中，或许存在着什么根本的问题。如果问皮克斯和迪士尼的人是不是就很正儿八经呢？其实也不是这样。包括我在内，靠画画来挣钱的人都不是什么正经人啊。在那样的大学毕业（京都大学）之后，我的父母希望我能找一个普通的工作。而在跟他们说“我在动画公司就职”的时候，他们那个表情……我至今无法忘却（笑）。因此，在目前的社会环境当中，动画业界是异常的哦。古今东外，搞技艺的人一直都是处在比较低的层次？即便是今后，艺术家的地位也难以超越普通的上班族。
    q：正因为如此，才需要一个能够将画画的人聚集在一起的导演不是吗？
    山本：嗯，是这样没错。在美国，有些人呼吁要I卫动画人的地位，不过我并不是很相信这些声音。至少在日本是无法I卫的。
    q：今天您的这些发言一旦传到网络上的话，您觉得会发生什么事情呢？
    山本：像今天这样的采访，我都是直截了当地吐露心声。不过，相信马上这篇访谈也会被上传到一些喷子网站（笑）？那么一来，等于之前的事情又在重演了。实在没什么意义呢。今天我只是把自己此前在推特上嘀咕了几百次的内容用嘴巴重述一遍而已。只是推特有140个字的限制比较碍事，需要将一部分内容复制粘贴到其他地方传播而已。
    q：难道还会跟以前一样吗？有人曾经将12集的系列作品当中挑选一张图来进行随意的评论，这种事情也会发生吗？
    山本：这事情是有的。将作画最糟糕的一张图截下来，然后嚷嚷着“作画崩坏”，闹得沸沸扬扬什么的（笑）。《wakeup,girls！》虽然作画也不是非常的好，但是有些人只把那些崩坏的画面拿出来，强调：“这是部作画糟糕的作品”。像是只看了一集就放弃的现象，我倒是觉得无可厚非。但是现在不是有些人以“我看了一集就右上角了”当成一种炫耀的资本吗？有些内容，是在剧情发展过程当中才让人觉得有趣的。我无论看动画、电视剧还是电影，都喜欢从中间开始看。因为如果是一部有趣的作品，那么从中间看也一样很有趣。最近的作品就是《legalhigh》（2013年）呢。
    q：人们普通相信“如果不从第一集开始看，就看不下去”呢。
    山本：所以说最近的动画在第一集里面将能塞进去的内容全放进去了。如果不仔细地告诉观众“这个女孩是主人公、性格是这样、设定是这样……”那么观众就不予以理会。或许这也是观众的理解能力下降的缘故呢。
    动画粉丝曾经是“孤芳自赏的存在”
    q：在2011年311东日本大地震的时候，您去宫城县做志愿者工作了。您这是为了在制作动画的同时，追求“经常跟现实进行接触”吗？
    山本：我觉得动画并不仅是逃避现实的手段。当然无论任何一种娱乐方式，都能让人有逃离现实的感觉。但是，在动画这一块，如果大家始终逃避的话，就回不来了呢（笑）。这种倾向在动画这个媒体上表现得非常明显。因此，我希望能够构建一个“逃避现实也没什么，但是一定要回来啊”这样的桥梁。同时，我也感受到了责任。……说起来，我在《凉宫春日的忧郁》（2006年）和《幸运星》当中也刻画出了“逃避现实的乐趣”。也就是说描述了一种“不会结束的日常所带给人的心情愉悦”。对此我也有责任。并且为了让作品成为“不再独乐乐，而是能够用来交流的工具”，那么我还是会肯定2ch跟推特上那种聚集在一起讨论的现状。可是我自己呢，到底在做些什么……
    说到底，动画粉丝是一种孤芳自赏的存在吗？过去他们不在乎流行，拥有比谁都多的专业知识，知晓比谁都多的动画作品，从而来证明自己的“优胜”。如今的话，如果不和周围的人看同一部动画，反而会被人冷落。宅人们聚集在一起，只是单纯地通过跟大家共享信息，来达到一种心态的满足。
    q：您今年40岁了，那么今后是否在业界当中追求一种话语权呢？
    山本：不，在追求这种话语权之前我就已经放弃了。说真的，我也不知道自己该做什么才好。非要说的话，应该要看《wakeup,girls！》会有什么样结果。这部作品到底能发展到哪一步，到底能够给业界内外造成怎样的影响呢？我会带着“如果《wakeup,girls！》行不通的话，那么目前我也就束手无策了”这样的心态，全力以赴处理问题的。
    q：您有一个通常不竭尽全力到最后一刻就不善罢甘休的性格吗？
    山本：不，并不是这样哦。毕竟如果说将自己的人生赌在《战勇。》上的话，那这个筹码也太重了一点（笑）。当然这种作品也不能带着放松的心态去制作就是了。不过啊，我今后想制作一部生平传记类型的作品。至于能否实现这个梦想，现在还不知道。得看大家是否支持我了。
    q：当然会支持的啊，不过似乎大家很容易抱怨山本导演呢。
    山本：毕竟我就是这种类型的角色啊。如果只是捉弄我的话，倒没什么关系的，毕竟我是关西人。不过我感觉还是该注意下捉弄的方法……（笑）
 
《蜡笔小新》剧场版导演访谈
    《蜡笔小新》第22部剧场版《电影蜡笔小新逆袭的机器人爸爸》正在热映。本次作品的主题为“父亲恢复自己的权威”。担任本片导演的高桥涉是头一次出任剧场版导演，对他而言，这部作品究竟隐藏着怎样的幕后故事？下面一起来看看！
    新剧场版剧情简介：在作品当中，某天，小新爸爸为了治疗腰痛而去了按摩店。可是当他回来的时候……居然变成了机器人！变成机器人的小新爸爸让小新妈妈非常困惑，不过小新自己却欣喜异常。而变成机器人的爸爸不但将家里打扫得一尘不染，还能够通过操纵进行各种各样的工作，非常方便。但是实际上，爸爸变成机器人的背后却隐藏了巨大的秘密。这是在日本的父亲们渐渐在家庭中失去话语权的今天，为了让他们能够恢复以往的权力而成立的“父亲啊，鼓起勇气来同盟”所策划的阴谋。
    在官方的宣传语当中，我们能够看到“蜡笔小新剧场版历史上最热血的老爸之战。全日本乃至全球的父亲们，还有他们的家人，届时将在屏幕上为这份爱而落泪！”这样让人爆笑却又感动不已的话语，可以说适合所有年龄层的观众收看。
    不过担任本片导演的高桥涉却是头一次出任剧场版的导演工作，那么对于他而言，这部作品究竟隐藏着怎样的幕后故事呢？近日，有日本媒体对他进行了专访，下面一起来看看！
    q：您此前曾经常年担任tv动画系列的分镜演出工作。不过这部剧场版却是您的首部长篇作品，因此是否感到了紧张呢？
    高桥：最初的时候自然会紧张啊，不过我发现在进行制作的时候，周围那些经常跟《蜡笔小新》这部作品打交道的工作人员居然都是我的老相识了。于是整个制作空间就出现了一种“这片让高桥来弄？真是拿你没办法啊~”的气氛了。虽然这部作品的制作人员每年都在不断更替，但是担任核心工作的人可以说是多年在一起参与《蜡笔小新》制作的专家了们。因此从他们身上我获得了安心感和信赖感，心里也想着：“有什么困难，只要寻求他们的帮助就好啦”。如此一来，我的心情也就变得放松了。
    q：您是如何走到给这部作品担任导演的一步呢？
    高桥：因为我身上始终散发着“我想要当导演”的气场。这从我刚刚进入公司开始就是这样了。而在某一天，我的梦想终于成真了。当时和田泰跟吉田有希这两位制片人把我喊出来，问：“我们从很久之前就在考虑啊，你要不要试试当导演？”在那个瞬间我就做好了觉悟，并且感觉脑海当中已经浮现出灵感了。
    q：似乎让广志（小新爸爸）变成机器人的构想就是高桥导演您提出来的。那么您是如何从这一点出发，将整部作品的主题定在了“父亲”上呢？
    高桥：将父亲设为主题的想法，是由担任脚本的中岛一基先生决定的。当初我只是有过一个将广志改造成机器人的构想。不过最终作品却以非常棒的形式完成了。
    q：那么机器人这个构思又是从哪里获得的呢？
    高桥：我只是单纯地有个想法：“真想在什么时候做一部机器人动画啊~”（笑）。时至今日，类似于《机动战士高达》之类的高品质机器人动画还在不断问世呢。我对于这种类型题材的作品依然怀有憧憬，而既然身在动画业界，那么自然希望能够尝试一次机器人动画！于是在我首度担任长篇动画导演的时候，就自然而然将它运用进来了。此前机器人也曾经在《蜡笔小新》剧场版当中登场，但是将机器人作为主要内容刻画还是头一次。和以前不同，这部电影的机器人比较接近写实风格，于是改造后的广志就变成这样的设定了。不过面对老爸变成机器人，小新依然……表现得还是那么同常人相异啊（笑）。
    q：在头一回阅读脚本的时候，您有什么感想吗？
    高桥：有一种如同悍马般的印象。也就是高速、强力、完全不听人说话（笑）。在绘制分镜的时候，我都不知道有多少次跟不上速度的感觉，但是这种毫无阻碍一马奔腾的故事进展方式也让我头一次体会到了爽快感。中岛一基的脚本就是有这样的风格。虽说如此，他在剧情当中还融入了“父亲”这样的主题，让“父亲啊，鼓起勇气来同盟”在作品世界中闯荡。将顽固老头般的父亲形象同小新这边的父亲形象产生了对比，也从中体现了细微的深度。现在我只能用一句“不愧是中岛先生创作的”来形容了。
    q：面对中岛先生提交的脚本，高桥导演是否追加了什么内容呢？
    高桥：说到追加内容，这并非局限于这部作品，可以说在整个《蜡笔小新》系列的制作过程当中，工作人员都会不断将灵感加入到作品里来。如果想到了什么搞笑桥段，那么肯定会放入脚本中来。另外声优那边要是提出了建议，我们也会采纳。在讨论作画的阶段当中，大家同样在考虑“如果把这个加进来或许会很有趣？”总之整个制作组都会带着希望能够让观众们乐在其中的心态努力的。事实上，作品并不能够完全为制作组掌控，让一切都按照计划进行。虽然看起来好像有种脱轨的感觉，但是毕竟本次作品有中岛先生为我们打下的根基――脚本，因此在好玩的地方，我们也就撒开了疯玩了。
    q：不过在电影当中出现的那些让人爆笑的老爹式笑话，恐怕不能随随便便就想出来？
    高桥：是这样没错。有时候我们想到了一个笑话，问其他人：“这个段子如何？”而如果对方回答：“嗯~没什么意思”之后，则又要考虑个三天，最后突然在上厕所的时候想出来了。之前我说的所谓“不能够掌控”，大体上就是这方面的意思了。
    q：当听到“父亲形象”这个词的时候，高桥导演会产生什么样的印象呢？
    高桥：我的父亲是一个沉默寡言，非常严肃的人。虽然没有作品中顽固老爹那么夸张……但是也会有突然就勃然大怒的时候，有时候甚至会一直拼命喝酒导致身体垮掉。可以说既有强大的地方，也有软弱之处，举手投足充满了人的特性。实际上他也会突然就闪到腰，而小时候也跟我一起扳手腕。不过我的父亲比较早就过世了，因此到最后也没有能够战胜他的机会。
    q：在演出等工作当中，有没有什么剧情让您感到制作吃力的？
    高桥：机器人广志同小新以及美伢（小新妈妈）第一次面对面相遇的剧情让我格外地留心。美伢感到害怕，小新却十分开心，而广志则充满了困惑和悲伤。在此基础上，我们也要表现出野原一家平时的特征来，否则就不能让观众们看得开心了。因此这方面非常有难度。直到现在，我都心怀不安地想：“有没有很好地制作出来呢？”
    q：还有一个剧情让我印象深刻。就是有巨大机器人的高【h】潮场景。
    高桥：关于那个剧情，我们在分镜阶段就拜托了汤浅政明先生。一开始还打算让他再负责其他部分（1分钟左右）的剧情，但是真要这么弄的话……总归不太好（笑）。我们只是将内容概要跟计划交给了汤浅政明先生，请求他在此基础上自由发挥。虽然开始我们也设定了分量问题，但毕竟对方可是汤浅先生，所以这方面就不管了。最终，他为我们带来了“这才是动画”的精彩内容。如果还没有看过作品的朋友，请务必到电影院中一窥真相。
    q：此次电影当中您们请到了可乐饼先生作为嘉宾声优出演，这对于剧情也造成了很大的影响呢。
    高桥：早在上一部作品《电影蜡笔小新超级美味b级美食大逃亡》当中，可乐饼先生就曾经为“下町可乐饼盖饭”这个角色配音，但是我们觉得只让他跑一次龙套太浪费了！可乐饼先生是我小时候心目中的英雄。他的配音演技真心非常出色。在录音过程当中，他也给我们提供了许多点子。可乐饼先生已经做出了无数的贡献，但是他依然为了追求新的笑点而努力。这种姿态让我们深深感动。能够让他这样的真正艺人出演作品，无论对电影还是对我本人而言都是非常大的激励。
    q：《蜡笔小新》从1992年播出tv动画以来，如今已经走过将近23个年头了，剧场版也已经推出了第22部作品。我认为这是一部常年得到观众们支持的经典。那么您认为，这部作品始终能够为大家所喜爱的秘诀、以及为了达到这一目的所需要付出的努力是什么呢？
    高桥：实际上，我在小时候看电视里播《蜡笔小新》，然后发现附近的孩子们模仿小新那种臭屁的说话口气，当时就觉得“这部动画也太不健康了！”（笑）简直连做梦都没想到，如今自己居然成为了《蜡笔小新》剧场版的导演。另外，目前播出中的tv系列也是一样，我们会在作品当中融入流行元素，以及当时发生的社会问题。我们在讨论中认为：这部作品“不能落后于时代”、“不能脱离现实”、“不能高高在上”。因此，无节操也好，充满贪欲也好，这些内容都会被我们放进故事中来。而原作者臼井仪人老师应该也是这样的类型，或许作品能够如此长寿的秘诀也就在于此。
    q：也就是说，这部作品将时代性作为故事创作的基础呢。
    高桥：就是这样的。一部既能高雅，又可低俗的搞笑作品，才能拥有强大的生命力。
    q：那么如果要将作品变成一部可以让孩子们接受、让孩子们看了乐在其中的佳作，是否也存在难度呢？
    高桥：我经常听到人说：“孩子看不懂这个”、“孩子很难理解这个”之类的话。不过小孩可是好奇心与探究精神的集合体。虽然我们在表现作品的时候需要精打细算，不过一些稍微有点难度的故事，也可以通过孩子气的方式进行诠释，让他们能够理解。实际上，如果是太简单的内容，孩子也会感到没有意思？当然，这部作品既然是叫《蜡笔小新》，那么我们也得给孩子一种“自己在和小新玩耍”的感觉。作品当中有不少地方被我们增加了可以吐槽的内容，这也是因为我们这帮制作人员全都是如同小新般喜欢恶作剧的孩子啊。
    q：tv版跟剧场版有什么比较大的差别吗？
    高桥：tv版基本上是以日常生活为舞台，而剧场版的背景就会变得比较庞大。这一点就是不同。当然，对于制作者而言，这种不同也能带来别样乐趣。可以说如同过节的时候，下町的江户孩儿一下子变得亢奋那样。每次在制作剧场版时，大家都会想：“好咧，今年又到时间了。动手！”然后嘿哟嘿哟地开始努力。在制作结束之后，再感慨“啊~今年也结束了！”果然感觉跟过节一样呢。
    q：最后请给大家说点什么。
    高桥：对于娱乐性质的电影，我心中一直都有着属于自己的理想。那就是一部让孩子变成大人、将大人返老还童的作品。我觉得这一次的电影正好实现了这一目标。这是一部非常棒的动画，如果大家能带着孩子一起来观看的话，我会非常高兴。没准在电影院中，也会出现亲子被剧情感染，仿佛身份互换的情况呢。如果真能这样的话就再好不过了。
    q：今天非常感谢您接受我们的采访！
 
享受工作！
    小清水亚美称30岁前不结婚
    今年声优结婚的人数越来越多，包括阿澄佳奈等人气声优的婚讯令不少粉丝肝肠寸断，而近日泽城美雪下嫁“普通男性”的消息更是引发了声优界的动荡。而今后是否会有更多的声优宣布结婚，也成为了粉丝们关注的话题。不过在这样的大环境之下，也依然有一些声优发出了不同的声音。近日，人气声优・小清水亚美就在个人博客上表示自己在30岁之前不考虑结婚问题。节选内容如下：
    “在离开《斩服少女》之后，我要一边治愈自己痛失这部作品的心，一边日益精进。
    哎，结婚？
    这种事情等过了30岁再考虑哦（笑）。
    现在还觉得应该享受工作才行。
    就算这样一来会变成大剩女什么的也无所谓。
    人生就是顺其自然的嘛。（笑）
    哎呀，简直弄得跟偶像一样！呀~
    我这个残念的人啊，连台电脑都没有，只能用手机……
    最近打算买个ipad！
    ipad这种东西如果算在罩\杯里面，到底相当于什么罩\杯啊……
    哎呀我骗人的啦！
    我当然知道ipad是什么！！
    我知道这是个平板！
    我说的平板不是自己的胸部啊Σ(bДb;)！？”
    【小清水亚美小档案】
    出生日期：1986年2月15日
    出生地：东京都
    所属：axl－one
    出道日期：2003年
    代表作品：《校园迷糊大王》（V本天满）、《狼与香辛料》（赫萝）、《叛逆的鲁鲁修》（红月卡莲）<ype》推出的排行榜一直是关心角色人气的动漫迷们所热衷的话题。而根据最新的杂志偷跑情报，本月的“人气男性角色top10”、“人气女性角色top10”以及“人气作品top10”的结果也已经曝光。
    首先是人气男性角色部分。获得第一名的是我们大家非常熟悉的司波达也，这位来自《魔法科高校的劣等生》当中的角色凭借冷面英俊的外形、无以伦比的强大实力，成为了近年来轻小说改编动画当中罕见的万能型男主。对于看腻了废柴男开**的观众而言，司波达也的出现让他们有眼前一亮的感觉。也因此，这部作品甚至获得了不少女性观众的支持。如此人气之下，“大爷”夺冠实属名归。
    另外排名第二、三位的角色分别是桐人（《刀剑神域》）和基拉・大和（《机动战士高达seed》）。由于《刀剑神域》将在下个月播出第二季动画，因此相关宣传已经如火如荼展开，带动桐人这位男主角的人气也是理所当然了。至于后者，我们唯一的问题、也是已经重复过无数次的问题就是：您老人家究竟哪一年才能从榜单上退休呢？
    此外，空条承太郎（《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》）和一条乐（《伪恋》）也排在了前五位。
    【人气男性角色top10】
    第一位司波达也（《魔法科高校的劣等生》）
    第二位桐人（《刀剑神域》）
    第三位基拉・大和（《机动战士高达seed》）
    第四位空条承太郎（《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》）
    第五位一条乐（《伪恋》）
    第六位阿良良木历（《物语》系列）
    第七位鲁鲁修（《叛逆的鲁鲁修》）
    第八位里见莲太郎（《漆黑的子弹》）
    第九位特鲁（《棺姬嘉依卡》）
    第十位长谷佑树（《一周的朋友》）
    女性角色方面，最为大家喜爱的人物是《恶魔之谜》当中的“兔爷”东兔角。这是一个冷若冰霜、喜欢独立行动的角色。但是自从被分配到跟暗杀对象・一之濑晴同一间卧室之后，却不知不觉被对方吸引，也展现了与众不同的一面。
    紧随其后的女性角色分别是嘉依卡（《棺姬嘉依卡》）与saber（《fatestaynight》）。嘉依卡作为故事的女主角，有着令人注目的眉毛以及让人听着略微焦急的发音。不过无论是她身上背负着的棺材，还是心中暗藏的使命，都给这个女孩增添了无数神秘的色彩。另外有着“吾王”尊号的saber也是常年在榜单上驻足的超人气角色，甚至于人们一提到川澄绫子，都会在脑海中浮现saber的形象。
    至于排名第四位的是跟基拉大和一样死赖着不下榜的拉克丝（《机动战士高达seed》）以及司波大爷最疼爱的妹妹司波深雪（《魔法科高校的劣等生》）。
    【人气女性角色top10】
    第一位东兔角（《恶魔之谜》）
    第二位嘉依卡（《棺姬嘉依卡》）
    第三位saber（《fatestaynight》）
    第四位拉克丝（《机动战士高达seed》）
    第五位司波深雪（《魔法科高校的劣等生》）
    第六位小野寺小D（《伪恋》）
    第七位三笠（《进击的巨人》）
    第八位矢泽日香（《lovelive！》）
    第九位夜刀神十香（《约会大作战》）
    第十位桐崎千棘（《伪恋》）
    再让我们把目光转向人气作品方面。相信大家可以想象到，既然司波达也拥有这么高的人气，那么《魔法科高校的劣等生》又有什么理由不排在榜首呢？本作品在上个月还仅仅排名第七，看来在最近播出的动画引发了无数粉丝的好评，也让作品的人气水涨船高了。<ype》连载同名漫画改编的作品依然拥有不容小视的实力。本作品除了兔爷个性独特以外，剧情设定也十分出彩，相信在今后还将很长时间停留在榜单上。
    至于第三位的作品则是《机动战士高达uc》，本作品最近一段时间刚刚完结，对于剧中人物的思考也成为不少动漫迷讨论的热点，腾讯动漫也登载过本作主创人员的访谈，有兴趣的朋友不妨关注一下。
    另外，有着爱生活昵称的《lovelive！》以及《棺姬嘉依卡》排名四五位。
    【人气作品top10】
    第一位《魔法科高校的劣等生》
    第二位《恶魔之谜》
    第三位《机动战士高达uc》
    第四位《lovelive！》
    第五位《棺姬嘉依卡》
    第六位《希德尼娅的骑士》
    第七位《目隐都市的演绎者》
    第八位《一周的朋友》
    第九位《地球队长》
    第十位《虫师》
    山本美月出演真人日剧《青之炎》女主
    根据岛本和彦自传漫画《青之炎》改编的真人日剧追加公布了包括山本美月在内的多名演员。
    本作由福田雄一监督指导，讲述20世纪80年代初期，既想成为漫画家又对动画圈很感兴趣的主人公焰燃（柳乐优弥饰）给出版社投稿后，走上职业漫画家之路的故事。故事以岛本和彦自己的亲身经历为基础，以庵野秀明、山贺博之、赤井孝美等真实人物为原型创作的角色也会登场。
    现在，本片的女主角选角终于公布。山本美月将出演女主角森永富子。她既是主人公焰燃喜欢的女生，又是一个经常吐槽和鼓励焰燃的人。这是山本美月第2次加入福田雄一监督的剧组。她在《听说桐岛要退部》中一战成名后又出演了真人版《黑执事》，这次是她首次出演日剧女主角。她说：“和上次一样，这次的剧组也非常快乐，感谢所有工作人员和演员。但是大阪话太难了，我痛并快乐地学习着。”
    福田雄一监督说，当初他到岛本和彦的事务所提出拍摄真人版的请求时，岛本和彦的三儿子只指定了一个演员，那就是让山本美月出演森永富子。福田雄一监督说：“如果山本美月不参演的话，也许岛本老师根本就不会同意拍摄真人版，那就没有这部作品了。”
    岛本和彦说：“山本以前接受采访时，我发现她的侧面非常像梅德尔（出自《银河铁道999》）。《青之炎》中画过松本零士老师的梅德尔，梅德尔的鼻子和嘴巴的线条非常独特。不过，梅德尔和山本都是美女！”
    除了山本美月外，与焰燃同属羽毛球部的女生津田裕美由**结菜出演，动漫研究会“cas”部长矢野健太郎由浦井健治出演，第一个阅读焰燃漫画的编辑madholly由佐藤二朗出演。
    真人日剧《青之炎》将从7月18日开始在东京电视系播出。
    【cast】
    焰燃ル：柳乐优弥
    森永富子：山本美月
    庵野秀明：安田显
    山贺博之：室毅
    赤井孝美：中村伦也
    津田裕美：**结菜
    矢野健太郎：浦井健治
    岸本：大水洋介（rubbergirl）
    高桥：足立理
    村上：川久保拓司
    <dors）
    madholly：佐藤二朗
    大学老师：古关安光
    《女神异闻录》新剧场版初动票房公布
    2014年6月7日上映的剧场版《女神异闻录3第二章midsummerknight’sdream》可以说是最近一段时间里颇为引人注目的动画剧场版之一。而根据最新的统计数据，本作品在6月第一个周末的初动票房榜上位列第九名。
    具体而言，在两天的上映时间里，本作品吸引了3万7165人次的观众到场观影，累计票房达到了5814万5900日元。尽管这个数字看起来并不算很突出，但考虑到这是小规模上映作品，在全日本也只有35家电影院放映，因此按照这个情况而言，能够收获将近6000万日元票房并且打入周票房前十已属不易。如果以单一电影院的收入来看，一家电影院的票房高达166万1311日元，这也将同周的其他作品甩在了身后，成为了场均票房的冠军。从这个成绩也能感受到粉丝们的热情支持。
    此前公映的剧场版《女神异闻录3》在2013年11月播出时获得了首周票房第七位的成绩，可以说这部作品的人气一直十分稳定，相信今后继续推出续作也并非不可能。
    而去电影院观看的粉丝们似乎也感到十分满足。根据一家电影调查机构的调查，本作品在本周“首映日满意度排行榜”上也获得了第一位。观众的主要群体为10~30多岁，其中女性占据较多的比例。剧场版的发行方也信心满满，期待这部作品的影响力进一步被扩大。
    剧场版《女神异闻录3》是根据2006年7月ps2用超人气游戏系列改编而成的动画作品。此次上映的作品为第二章。新角色・天田乾等人的登场也吸引了不少人的目光。此外包括影时间等谜团也逐步揭晓，可以说充满了看点。
    《女神异闻录3》讲述主人公结城理转学到月光馆学园高等学校后遇到异形怪物“影子”的攻击，“persona”力量觉醒后与同样具有persona力量的朋友们一起组成特别课外活动部的故事。剧场版第2部的情节紧接着第1部，时间从春季进入夏季。特别课外活动部迎来了一名新成员，大家每天依然过着充实的非日常生活。命运的齿轮开始转动，新的试炼又开始了……
    日本亚马逊上半年动画销量榜
    大型网络商城日本amazon近日统计了2014年上半年各类商品的销量排行榜。并且专设了特集网站进行公布。本次排行榜统计2013年12月1日~2014年5月31日的半年时间里销量的走向情况。这其中，“dvd・蓝光”类型的排行榜可以说直观反映了映像制品的动态。
    而在动漫迷们最为关心的“动画”类别当中，2013年10月在全日本电影院上映、并且在今年发售蓝光&dvd的作品《剧场版魔法少女小圆☆魔力【新编】叛逆的物语》完全生产限定版蓝光笑傲榜首。尽管本产品的售价高达10260日元，但是看得出宅人们的购买热情完全没有动摇的倾向。而排名第二位的《剧场版空之境界未来福音》完全生产限定版蓝光同样价格不菲（12960日元），果然“买买买”是宅人界永恒的主流。
    在此特别需要强调的是《物语》系列的惊人人气。除了排名第四位的《倾物语第一卷真宵僵尸(上)》以外，位列第5、6、7、8、10的动画均是该系列的作品。在前十名当中，《物语》系列占据6席，这样的壮举也是史上罕见的。而从销售方来看，除了排名第三位的《进击的巨人》第六卷是之外，其他都是aniplex发行的。
    目前动画已经在日本的蓝光&dvd销量上占据了三分之一的市场，对于映像产品而言，早就成为了极为重要的类别。这个成绩从综合排行榜上表现得更加明显。例如《剧场版魔法少女小圆☆魔力【新编】叛逆的物语》排名综合榜单第四位，而《剧场版空之境界未来福音》也位列第九名。
    【2014年上半年日本amazon动画销量榜】
    （排名产品）
    第一位《剧场版魔法少女小圆☆魔力【新编】叛逆的物语》完全生产限定版蓝光
    第二位《剧场版空之境界未来福音》完全生产限定版蓝光
    第三位《进击的巨人》第六卷
    第四位《倾物语第一卷真宵僵尸(上)》
    第五位《倾物语第二卷真宵僵尸(下)》
    第六位《晡镉锏谝痪砀ё用蓝派(上)》
    第七位《晡镉锏诙卷抚子美杜莎(下)》
    第八位《鬼物语第一卷忍时间(上)》
    第九位《剧场版银魂完结篇永远的万事屋》完全生产限定版蓝光
    第十位《鬼物语第二卷忍时间(下)》
    剧场版《面包超人》试映会嘉宾访谈
    备受瞩目的剧场版《面包超人苹果超人和大家的愿望》（それいけ！アンパンマンりんごぼうやとみんなの愿い）的制作工作已经全面完成。6月8日，该作品的完成公布试映会在东京都举办。试映会上，面包超人的声优户田惠子、嘉宾声优井上真央以及主题曲演唱者・歌手组合“ドリ`ミング”登台亮相，对于观众们进行致意。
    由于《面包超人》的原作者柳嵩已经于去年去世，因此本作品在作为2012年启动的“复兴三部曲”的第三部作品的同时，也是柳嵩生前负责的最后一部作品了。故事当中，为了夺回被毒苹果侵袭的故乡・苹果大陆，苹果超人在面包超人以及同伴们的帮助下展开了激战。
    按照以往惯例，每年作品制作完成发布会以及首日舞台感谢会都邀请了柳嵩本人出场，他也以拿手的歌曲和富有激情的话语吸引观众们的目光。对此，户田对于老师的逝世感到惋惜：“柳嵩老师去年突然披上斗篷，去天国巡逻了……这是三部曲的最后一部作品，没有任何人比老师更加期待了。而他也一定会在天国注视着作品的上映的。”
    而在谈论本作品的时候，户田像是要作为柳嵩的代言人一般有力地回答：“这是面包超人回归起点的作品，柳嵩老师经常说人生就是一个让他人开心的游戏。面包超人最拿手的就是让大家开心了。而苹果超人的身上也能看出正义感与温柔。这部作品刻画了一个道理，即如果我们为了他人做点什么的话，心中也会燃起热情的。而最大的主题，就是无论任何时刻，都不要放弃！”
    井上也是首次挑战声优工作。她告诉记者：“我从3岁左右开始就很爱看《面包超人》了，为此不但练习里面的歌曲，看每次更新的动画，还找父母索要面包超人的玩具。”而论及对于参加本作品的感受，井上坦言：“像是这么紧张地观看《面包超人》，我还是第一次呢。”
    但是一旁的户田却令她平静下来了。户田称赞说：“你的演技很棒的。等到你结婚生子之后，可以用这部作品来跟孩子炫耀哦。”听了这句话，井上也一脸放心的样子笑着说：“我也希望能够在未来的孩子面前有吹牛的资本。”
    而“ドリ`ミング”成员・寺田千代与寺田嘉代则穿着苹果风格的服装登场。这件衣服是柳嵩生前最后设计的服装。当天，面包超人、细菌人、小病毒以及根据柳嵩形象设计的兔子都到场跟观众见面，对此两人表示：“当作品结尾蹦出来柳兔子的时候，我们都泪流满面了！”
    《面包超人苹果超人和大家的愿望》将于7月5日（周六）在全日本公映。
    5月动画销量榜公布
    专门销售动漫映像、音乐软件光碟的网络商城tsutaya在线动漫商店每个月都会公布上月的销量排行榜。而在5月的动画映像制品排行榜当中，《鬼灯的冷彻》第三卷名列榜首。由于4月销量榜上该作品的第一卷也排名第一，因此实现了令人刮目的“两连冠”。
    排名第二位的是拥有雄厚粉丝基础的《物语》系列最新作・《鬼物语第二卷忍时间（下）》。而屈居第三的作品为《剧场版女神异闻录3#1h》，本作品也是利用该系列第二章《midsummeiumedition》（第10）、《剧场版超时空要塞f30thdシュディスタbbox》（第13）、《黑执事blu－raydiscbox》（第14）等价格较高的蓝光box商品也取得了不错的销量。
    另外，按照网络商城tsutaya的说法，除了一些特别作品之外，不少tv动画的初动统计正越来越失去以往的话语权。如今仅看初动成绩来判断整体销量，已经不再科学了。
    6月以后，《起风了》等吉卜力工作室相关作品、《机动战士高达uc》episode7“彩虹的彼方”等大作的销量行情值得我们关注。而4月新番也将陆续发售相关影像制品，或许这些作品都会给下个月的榜单带来不少变数。
    【tsutaya在线动画商城2014年5月动画映像排行榜】
    排名产品名称
    第一位《鬼灯的冷彻》第3卷
    <h》
    第四位《斩服少女》第5卷
    第五位《中二病也要谈恋爱！恋！》第3卷
    第六位《is无限斯特拉托斯2》vol.7
    第七位《littlebusters!～refrain～》第5卷
    第八位《黑子的篮球2nd》第5卷<iumedition》
    第十一位《buddy(**
    buddy
    听众：1012190人
    +收听已收听
    最新消息2013年4月15日00:10
    今天听朋友说，我们未成年时一起读书的同学里很多都离婚了……惊觉大家都到了这个人生阶段。“未婚的我已经没脸和别人谈论人生了……”我说。感觉自己远远地落在后面了。有时候我不懂自己为什么总是在追寻和别人不同的东西。但有时候又觉得，很喜欢自己的这种不同。的确会痛苦，但是喜欢。更多
    )plex》第3卷【完全生产限定】
    第十二位《伪恋》第3卷
    第十三位《剧场版超时空要塞f30thdシュディスタbbox》
    第十四位《黑执事blu－raydiscbox》
    第十五位《奇妙仙子与永无乡的海贼船》蓝光+dvd套装
    第十六位《假面骑士x假面骑士铠武&wizard天下决胜之战国movie大合战》
    第十七位《striketheblood》第5卷
    第十八位《樱trick》第3卷
    第十九位《来自风平浪静的明天》第6
    第二十位《愚者信长》第2卷
    *（2014年5月1日～5月31日期间的销量数据）
    特摄剧《银河奥特曼s》举行制作发布会
    《奥特曼》系列作品自从诞生以来就一直深受全年龄层观众的喜爱。而该系列的最新作品《银河奥特曼s》也将从7月15日开始由东京电视台系的6家媒体播出。具体信息如下：
    2014年6月12日，本作品的制作发布会在东京国际会展中心举行。在发布会上，除了本作品的演员阵容以外，还出现了作品当中的怪兽角色，而制作组同时宣布了关于节目的最新动态。
    在最新动态当中，最令人瞩目的自然就是新tv系列《银河奥特曼s》开播的正式通知了？7月15日起，本作品将由东京电视台系的6家媒体播出（《新奥特曼列传》节目）。这次的作品一共有16集，其中7月15日~9月2日将播出前半部分（1~8集）、11月4日~12月23日将播出后半部分。
    本作品也是2013年播出的人气特摄剧《银河奥特曼》的续集。讲述的是2013年所播出的《银河奥特曼》结束两年后的世界。在故事当中将会出现为了应对不寻常现象、防备危机而新设立的特别搜查队“ugp”；守护神秘能量水晶体“华丽的胜利”的地底居民“华丽胜利者”；以“华丽的胜利”为目标的外星来客・w布鲁星人。这三股势力将给我们带来不同寻常的剧情展开，从规模而言也超越了前作。
    在发布会上，饰演银河奥特曼・礼堂光的根岸拓哉、华丽胜利者(地底居民)・翔的演员宇治清高，再加上大浦龙宇一、泷裕可里、加藤贵宏和草川拓弥等人都表达了自己对作品的看法。这其中根岸拓哉充满自信地表示：“这是一部强调同伴意识的作品。我们直到死，都会是奥特曼！”
    此外，发布会上还展示了本次作品当中的一些看点。而敌方角色也都闪亮登场，将现场气氛推向了**。
    并且官方还给大家展示了特别搜查队upg的特殊用车，以此来进一步宣传工作。这辆车也是跟日产汽车进行合作的产物，效果十分不错。另外还有大量关联玩具展出，在开播还有一个月的时候，《银河奥特曼s》已经让大家期待万分了？
    【演员阵容】
    ■银河奥特曼
    upg队员・礼堂光：根岸拓哉
    ■华丽胜利奥特曼
    华丽胜利者(地底居民)・翔：宇治清高
    ■特别搜查队（upg）
    队长・阵野义昭：大浦龙宇一
    杉田阿丽莎：泷裕可里
    松本豪气：加藤贵宏
    一条寺友也：草川拓弥
    ■地底居民“华丽胜利者”
    琪莎拉女王：山本未来
    纱库娅：小池里奈
    来皮：山田日向
    卡姆新：斋藤洋介
    ■外星人、其他
    w布鲁星人excellar
    安德鲁德・零一：最上moga
    【播出档期】
    前半季：2014年7月15日(周二)～9月2日(周二)播出1～8集
    后半季：2014年11月4日(周二)～12月23日(周二・节日)播出9～16集
    播出时间：每周二18:00～18:30《新奥特曼列传》栏目
    播出电视台：东京电视台下属6家媒体
    【制作阵容】
    导演：坂本浩一、石井良和、田口清隆、小中和哉
    系列构成：小林雄次、中野贵雄
    脚本：小林雄次、中野贵雄、三好昭央、武井彩、小林弘利、\泽久子、林壮太郎
    渡边麻友将为《口袋妖怪》剧场版配音
    日本国民级偶像团体akb48的成员・渡边麻友于6月11日（周三）参加了在东京都进行的《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》的公开录音工作。渡边在前几天的akb48总选举当中获得了第一名，也是最近日本乃至亚洲地区所关心的娱乐话题。而对于她的配音表现，制作人员也是赞不绝口地认为：“不愧是获得第一名的人发出的声音呢”。面对这样的表扬，渡边也露出灿烂的笑容。
    渡边这次负责的角色是跟剧场版同时上映的短篇《皮卡丘，这是什么钥匙？》的旁白。在谈及感受的时候，渡边回答：“我做梦都没有想到，能够以这样的形式参加到口袋妖怪的电影制作当中。我非常开心，而录音工作也十分有趣。”她跟记者介绍道，自己早在孩童时期就跟家人一起在电影院观看这一系列的作品了：“希望如今的孩子们也能通过这部作品，创造出今年最棒的回忆。”
    人气动画《口袋妖怪》的剧场版到今年已经是第17部作品了。不过本次剧场版则是2013年播出的tv动画系列《口袋妖怪xy》的首部剧场版。
    在故事当中，宝石口袋怪兽们生活的地下王国・宝石矿国由于重要的能源来源・圣钻石的能量耗尽的缘故，导致国家都面临灭亡的危机！钻石矿国的公主・迪安茜因为契机同小智和皮卡丘等人相遇，为了找寻口袋怪兽・xerneas而踏上旅程。
    在东京都内的录音棚举行的公开录音当中不仅有渡边，还有从艺54年、头一次挑战声优工作的女星・三田佳子；连续17年出演剧场版系列的“全勤奖”获得者山寺宏一；跟《口袋怪兽》剧场版有着千丝万缕练习的中川翔子；第一次尝试动画配音的漫才组合“中川家”以及艺人足立梨花。
    其中，中川于录音的前一天在自己的个人博客上发表了喉咙肿痛、无法发声的消息。而当天她在录音时也面露苦色地表示：“声带已经废掉了……”但是谈到剧场版的时候依然充满干劲地宣传道：“在剧场版本篇当中，我的声音是非常清晰的。肯定能让大家见识到我装甲进化的姿态！”
    《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》将从7月19日（周六）起在全日本东宝系电影院上映。
    《斩・赤红之瞳》发多种纪念企划活动
    月刊《ganganjokx于7月6日起播出。
    为了纪念tv动画的播出，官方将在秋叶原开展相关纪念活动。本次活动将从6月28日起实施，地点设置在秋叶原主要景点和车站附近的店铺。活动标题为“葬拉力赛”。
    秋叶原店铺巡游“葬拉力赛”是一个同本作品主人公・赤瞳的口头禅“葬送”密切相关的活动。不过活动内容自然不会那么猎奇，参赛者需要寻找散布在秋叶原相关地点的邮戳。此次参赛店铺共有17家，并被分为4个组。每个组将提供2个邮戳，共计8个。当收集到全部邮戳之后，可以参加抽奖活动。奖品包括了签名色纸、签名原作单行本等等，收藏价值不菲。
    此外，为了让大家有更大的热情参赛，官方还设置了“参赛奖”。奖品为9名不同角色的插画。而插画的种类是随机的，这种不确定的感觉也颇具吸引力。当然，奖品数量有限，送完为止。
    此外，比赛当天在toho剧场日本桥还将举行作品的先行上映会。登场嘉宾除了赤瞳的声优雨宫天外，还有率领帝**的冷酷将军・艾斯德斯的声优明坂聪美。届时两人将会谈论录音背后的故事，值得期待。
    门票将从6月20日0点开始进行网络售票。价格为2500日元（普通票）、3200日元（贵宾票），如果票有残余，将在6月20日进行剧场公开销售。
    《斩・赤红之瞳！》中，帝都已经繁荣了千年，可是在光彩的外表之下，它的实质已经变成了腐朽的人间地狱。无数戴着人皮面具的**肆意妄为，仿佛正义已经荡然无存。就在这样的背景下，少年剑士塔兹米为了让村子脱贫而与同伴们一起来到了帝都。可不幸的是，刚到第一天就被骗子弄走了所有的钱。就在他走投无路的时候，意外地被富家千金艾莉亚收留。而艾莉亚此后遭遇了帝都的强大杀手集团――nightraid的袭击。就在塔兹米为了保护艾莉亚挺身作战时，却发现了帝都背后的真相，并且在误打误撞之中，成为了这个杀手组织的一员。他与女主角・赤瞳之间的故事，将成为整部作品的主线……
    秋叶原店铺巡游“葬拉力赛”
    实施时间:2014年6月28日(周六)～奖品送完为止
    参加店铺：akihabaragames总店等
    《斩・赤红之瞳！》先行上映会
    时间:2014年6月28日（周六）开演：18:00结束：19:30（预定）
    会场:toho剧场日本桥7号屏
    出演:雨宫天（赤瞳役）明坂聪美（艾斯德斯役）
    费用:2500日元（普通票）、3200日元（贵宾票）
    门票销售:由vit自6月20日（周五）0:00开始销售
    剧场版《k》10月将举行更多专属活动
    2012年10月~12月播出的tv动画《k》由于个性丰富的角色和精彩的剧情，自从开播以来深受观众们的好评。并且官方还将在今年7月12日在全日本上映剧场版《kmissingkings》。不过有关本作品的企划活动还远远没有停止。按照最新的消息，10月18日将会举行专属活动“o横浜，这也是本作品时隔一年半再度登陆这里。相信也是让不少粉丝感到怀念的。
    “mobagecard”将在4周时间内进行随机发布。尽管本特典的作用是抽选活动门票，但是作为收藏用品也是极具价值的。另外活动门票预计为6700日元（含税），可指定所有位置。<ion”。该特典由负责原作的神秘作家集团・gora负责，上面将会刊载《k》中角色身边所发生的故事。而特典的彩图设计将由制作动画的gohands负责。
    另外，目前在剧场版的官方网站上正在配信预告片，从预告片当中能够看到不少让人在意的内容。并且由音乐组合・angela演唱的主题曲《differentcolors》也公布了相关pv，大家可以在观看剧场版本篇之前提前享受作品的世界观了。
    并且7月5日在美国举行的“animeexpo”上，《k》也将举行全球先行上映会活动。该活动不仅邀请到了
    angela参加，御芍神紫的声优森田成一也将到场助阵。此外，7月1日~11日期间，部分网站也将集中配信本作品的tv动画版，这也算是为剧场版进行预热了。作为一部人气越来越高的作品，《k》的未来发展值得关注。
    【声优名单】
    伊佐那社：浪川大辅
    宗像礼司：杉田智和
    夜刀神狗朗：小野大辅
    猫：小松未可子
    周防尊：津田健次郎
    草S出云：樱井孝宏
    栉名安娜：堀江由衣
    八田美D：福山润
    镰本力夫：中村悠一
    淡岛世理：泽城美雪
    伏见猿比古：宫野真守
    剧场版《kmissingkings》
    2014年7月12日全日本33家电影院上映<ion
    <ion“绝海的犬与猫”夜刀神狗朗猫
    <ion“生日”八田美D<bion“融入红街的蓝”伏见猿比古
    1周目7月12日（周六）~7月18日（周五）
    伊佐那社猫
    2周目7月19日（周六）~7月25日（周五）
    八田美D伏见猿比古
    3周目7月26日（周六）~8月1日（周五）
    栉名安娜宗像礼司
    4周目8月3日（周六）~8月8日（周五）
    日程:10月18日(周六)<o横浜国立大楼
    门票:6700日元(含税)
    发售日:9月27日(土)10:00
    先行申请编码售票
    2014年7月12日（周六）00:00～8月8日（周五）23:59
 
冈田磨里作品回顾
    4月新番当中涌现出一系列引人瞩目的作品，例如同为黑暗系原创题材的《‘edwixoss》以及《m3~那黑钢~》就是比较典型的动画。而负责这两部作品脚本的，是被动漫迷们称为“冈妈”的冈田磨里。
    能够在同一时期负责两部原创作品的脚本工作，可以说这也是业界内外对于她的最高评价了。那么冈妈究竟是怎么炼成的呢？近日，有日本媒体对于她的作品进行了回顾，或许从这当中，我们多多少少也能预言一下两部原创作品的结局了。
    转播到腾讯**
    ○《真实之泪》
    《真实之泪》可以说是让冈田磨里的名字为动画观众所熟悉的代表性作品。在这部动画当中，冈田担任了系列构成的工作。而脚本方面则以乃绘戏份比较多的集数为主。乃绘虽然古怪而偏执，但是让人怜爱不已，而她那种做事没把握的模样，同样打动了不少观众的心。冈田的才能，在这个角色身上表现得淋漓尽致。
    虽然本作品是根据游戏改编的，但是和游戏相同的只有标题而已，动画内容则基本上是原创剧情。从这一点来看，跟挂着卡片游戏的外皮、实际内容却各种黑暗的《‘edwixoss》也有异曲同工之妙，甚至可以说这就是《‘or》的前辈。
    这部作品在讲述青春期少年少女生动感情的同时，也传达出了一种崇高的思想。并且这也是冈田首次参与p.a.works的动画制作。而《真实之泪》这部青春动画将北陆地区作为舞台，那美丽的背景以及高水准的作画都让它成为了p.a.works当之无愧的代表作。因此，通过这部作品同时诞生了一家出色的公司和一位杰出的脚本家。正可谓意义非凡。
    转播到腾讯**
    ○《西蒙》
    这部作品当中，冈田负责了后半部分剧情的创作工作。而她同西村纯二导演的组合，也为观众们勾勒出一个百合气息浓重的科幻世界。
    如果要评价冈田为本作品所创作的剧本，那么应该说她在剧本构建当中表现出了极为理性的一面。虽然是后半程才参与作品制作，但是面对复杂的设定、众多的出场人物以及深刻的主题，冈田却展现出了游刃有余的高水准。
    另外，也正是通过这部作品，冈田得到了西村纯二导演的赏识，此后两人在众多的作品当中都有过合作。而能够以冈田x西村的组合制作多种类型不同的作品，也正好体现出了冈田的厉害之处。另外西村还曾经以脚本家的身份参加了由冈田负责系列构成的作品，这两人真是名符其实的黄金搭档。
    转播到腾讯**
    ○《龙与虎》
    除了西村纯二之外，冈田也跟其他动画导演有着非常不错的合作。其中最为典型的自然就是长井龙雪导演了。2008年，尽管《真实之泪》的热度还没有褪去，但是由冈田与长井两人合作推出的《龙与虎》却将他们的名字紧紧联系在了一起。也成为了动漫迷心中的最佳组合之一。
    本作品对于竹宫悠由子的原作进行了细腻的动画还原，而冈田在作品当中对于青春期少年少女心情的深入刻画，也让本作品成为了足以同《真实之泪》媲美的经典。同时“擅长感情戏”也成为了冈田的特征之一。
    转播到腾讯**
    ○《花名未闻》
    通过《龙与虎》这部作品，长井导演&冈田脚本家，再加上田中将贺人设师三人实现了完美的合作。并且在下一部作品当中，三人依然选择了联手。而这次诞生的便是《花名未闻》了。作为noitamina节目播出的原创动画，这部作品在2011年成为了最有影响力的动画之一。应该说这部作品也是让整个社会知晓冈田的契机。
    本动画当中，不仅有对于两性话题的大胆描写，也有令人目不暇接的惊人展开，而登场人物们心中所受的创伤被一点点治愈，并且积蓄已久的感情在最后一集当中彻底爆发……冈田不但负责了全部的剧本，还承担了企划工作，可以说正是如此，才能将她的特点彻底表现出来？
    例如，女主角之一・安城鸣子拥有一个叫“あなる”（形容女性某器官）的外号。虽然当时还是小学生的鸣子不可能知晓这个有些不正经的外号到底什么意思，但是像这种难以开口的名词居然能成为女主角的称呼，这多少能体现冈田的过人之处。
    敢于大胆挑战禁忌，可以说也是冈田值得大书特书的魅力。
    转播到腾讯**
    ○《sketchbook～fullcolor‘s～》
    在4月新番《m3~那黑钢~》当中，佐藤顺一导演与冈田的组合也引发了不少的话题。而这两人共同负责的作品里，《sketchbook～fullcolor‘s～》显得有些另类。这部作品当中的导演并不是佐藤，而是佐藤的弟子平池芳正。而佐藤则在作品当中以监修的身份登场。由于本作品的原作从氛围上不太适合改编成动画，让年轻的平池头疼不已，因此佐藤也给他提供了不少有用的建议。
    而从结果来看，动画不但非常巧妙地融合了原作的剧情，并且对于原作的气氛进行了原汁原味的保留。作为改编动画而言，本作品取得了成功。这其中，冈田对于剧情的梳理同样功不可没。
    冈田与佐藤一手掌控的《m3~那黑钢~》在即将进入下半季剧情时，终于慢慢让人有了渐入佳境的感觉。究竟等待gaedwixoss》已经进入了剧情的最**。尽管作品只有一季的长度，却将两人的气场充分融合在了一起，充满了新鲜的魅力。那么露子和小玉到底会迎来怎样的结局呢……请大家千万不要将视线从冈妈的作品上移开哦！
 
田中宏幸访谈
    腾讯动漫此前多次报道过有关《wakeup,girls！》的新闻，这部动画讲述了偶像组合的少女们是如何成长的，从类型而言属于王道的偶像动画，但是在制作手法上却有了一些不同，因而引发了各方的话题。
    担任7名主角声优的女孩均是通过全日本试镜选拔出来的。而动画制作组则在参考这些新人的个性基础上对于角色进行设计。另外被选出来的新人肩负了“成为能歌善舞的声优”的使命，她们从0开始学习，不仅参与配音工作，还参加在全日本举行的各类活动。
    而统筹这方面工作的核心成员，除了我们非常熟悉的宽叔山本宽之外，还有来自爱贝克思的制作人田中宏幸。近日，有日本媒体对他进行了专访。从访谈当中，我们将了解爱贝克思培养声优的理由以及目标。本次访谈的关键词是“让人恋恋不舍的方式”。因为人只有对于自己亲手参与制作的事物，才能唤起留恋之情。
    【田中宏幸档案】
    转播到腾讯**
    早前于日本哥伦比亚株式会社从事经营方面的工作，2000年加入爱贝克思。先是负责宣传工作，后来转入动画制作部。<的制作人，负责包括《wakeup,girls！》、《潜行，奈亚子！》、《滨虎》、《花舞少女》、《dramaticalmurder》等动画作品。
    此外他还担任声优组合“加藤・福”（加藤英美里・福原香织）、“友拓ii”（小野友树・江口拓也）的制作人。
    爱贝克斯培养声优的理由
    q：说到爱贝克斯，大家可能会觉得这是一家拥有大量能歌善舞艺人的唱片公司。那么能否请您告诉我们，爱贝克斯在动画市场竞争当中培养7名“wakeup,girls！”的目的是什么呢？
    田中：这次企划的契机，还是来自于山本宽导演跟我说的话。当时他表示，“我想做一部偶像动画，这部作品能够跟声优有机联系在一起。而且新人声优都由我们来培养。”正好公司里也在讨论“希望把动画部的规模扩大”的话题，因此我也就有了跟他一起实现这个目标的想法。
    q：“扩大动画部的规模”这句话，具体而言是指什么呢？
    田中：说到爱贝克斯动画部的商业运作模式，大概是这样的：首先对于动画制作进行投资，然后通过映像制品和角色商品来回收利益。不过我们在想，是否可以另辟蹊径，也就是将“声优”作为最大的投资对象呢？
    目前的声优已经不仅仅停留在“出演角色”这个层面上，他们还会参加各种活动以及演唱会对？我们也是常年跟舞台打交道的公司，因此希望在动画部方面也能扩宽商业渠道。
    如前面所述，wug！这个企划是从0开始培养新人的。接下来让她们出演动画角色，然后在全国的剧场当中举行演唱会，实现如同“演唱会巡演”般的效果。出于这样的构想，我们就从新人试镜工作开始着手了。
    转播到腾讯**
    q：以爱贝克斯的方针来说，究竟是希望将偶像作为重点，还是声优呢？
    田中：人们在谈及“爱贝克斯的方针”时，往往会错误地认为我们只看重跟演技无关的方面，如唱歌跳舞等等。那么为了不让大家误解，在此我也希望给你们一个明确的答复：我们在动画部想要培育的，自然就是“声优”。我觉得应当脚踏实地，充分培养能够靠演技支撑起来的声优才行。
    在wug！方面，我们采取了同声优事务所・81produce进行合作的方式。演技由他们那边来培训，唱歌跳舞方面的课程则交给爱贝克斯。
    q：那么，既然贵公司在歌曲和舞蹈方面是强项，为什么还要执着于演技呢？
    田中：因为我们希望能够提供动画粉丝们所追求的东西。当客人们关注这些声优的时候，会非常敏锐地判断出“这是以偶像为重心的啊”或是“这是真正的声优啊”。说到底，wug！也只是“让声优在动画当中出演偶像角色”而已。我们也是遵循这样的方针前进的。
    q：您刚才提到“动画粉丝所追求的东西”，也就是说，你们在同这一类粉丝建立信赖关系的时候，采取了同其他领域的粉丝所不同的方式吗？
    田中：我认为是这样的。喜欢动画的人，是在动画当中追求一些现实里没有的“幻想”，从而让自己身心愉悦。因此他们偏好于比较约定俗成、波澜不惊的设定，
    但另一方面，他们也在追求“新的刺激”呢。对于提供作品的人而言，如何平衡“波澜不惊”与“新的刺激”之间的关系，成为了一个非常大的难题。如果是一部毫无刺激感，让人产生不了抵触情绪的作品，很快就会从他们的视线里消失了。
    wug！从动画制作角度来说，是一部王道的偶像动画，但是也有着新的尝试。相信大家也很清楚，我们从0开始培养新人声优，让她们进行全国巡演，把动画和现实紧密地联系在了一起。
    考虑如何向客人传递讯息・山本导演说“最初请不要让观众满员呢”
    q：新人声优是如何评选出来的呢？
    田中：声优试镜活动。从2012年9月到年底的三个月时间里，我都奔波于仙台、福冈、名古屋、大阪、东京等全日本5座城市之间呢。
    山本导演提出了“让女孩们跟角色重合”的构想，因此我们根据选出的7个人的名字，给动画角色命名。让真人&角色的名字发音保持一致。然后观察7个人在接受培训以及参加活动时展露出的个性，给角色赋予性格。当然，我们也在进行调整，让真人跟角色既有重合的部分，也有不同的地方，两方面彼此共存。
    q：您跟山本导演在意见上有过分歧吗？
    田中：在如何把声优跟偶像区分开来的问题上，我们也进行了非常激烈的讨论。山本导演对于偶像和动画都有着爱意，因此希望将二者混合在一起。不过从方向性来看，他的想法更接近于偶像。
    一方面，我比较保守，希望重视声优这方面，因此虽然两人并没有出现对立的局面，但是在跟导演进行交涉的过程当中，我们也构建出了一种平衡：我来负责企划和宣传，导演考虑动画的内容。
    q：wug！的成员是清一色的新人，而作品也是原创的，因此我认为这是一项“从认知度为0的起点开始的企划”。那么为了在有限时间当中让客人们知晓wug！，您们又做了些什么努力呢？
    田中：的确，tv动画本身为一季，只在2014年1月~3月（共13集）期间播出，能够进行宣传的时间非常短呢。在此，我们将开播时间作为一个转折点，从动画播出之前就定期举行各种活动。<ival上首次进行了迷你演唱会，而在8月的c84上举行握手会，并且从9月到年底之前，每个月举办粉丝会，而到了2014年1月剧场版（《wakeup,girls！7人的偶像》）上映的时候，就开始在全国范围内试映这部作品的剧场铺好舞台，开展大量的活动了。
    q：为什么要将这个企划扩大到剧场版的地步呢？
    田中：首先这是原创作品，观众们不可能事先了解作品内容，也不会出现原作粉丝过来捧场的情况。因此我们觉得在这样的状态下，如果不给大家一种冲击，让这部作品跟其他作品产生区别，那么就跟失败没有两样了。
    另外说到剧场，不是很容易让人联想到“活动”吗？毕竟不管怎么说，这也是个举行演出的舞台啊。
    （下页继续）
    转播到腾讯**
    q：也就是说，与其说“试映剧场版的会场”，不如说您们想要营造一个偶像演唱会会场般的气氛了？
    田中：原本我就跟山本导演说过：“通过将剧场改造成演唱会会场，让观众们来到剧场后产生一种自己是过来追巡回演唱会的感觉。如果能这样的话，肯定很不错呢。”对此，我们也进行了许多舞台感谢活动。甚至于今年2月还有附带“赠送巧克力活动”的试映会。搞到这个地步，怎么说呢，都不太像是试映会了（笑）。
    q：也就是说，为了提高企划的认知度，您们从动画播出之前就开始筹划宣传了呢。您刚才提到，9月~年底之间有一个“粉丝会”。这个名词好像有些陌生，到底指的是什么呢？
    田中：粉丝会的内容，是让大家见证新人声优接受培训的情况，以及培训的成果。7个人要朗诵、唱歌以及进行自由对谈，开始肯定有许多不成熟的地方，但是随着次数的增多，她们也在不断成长。而大家可以亲身感受wug！成长的过程，同她们共同分享成功的喜悦。这样一来，7名女孩就同客人们联系在一起了。
    q：让粉丝看到女孩们在接受培训时还显得迷糊的模样。这种方式也是很创新的呢。
    田中：这种接触方式，同其他艺人是完全不同的。通常的话，都会让粉丝看到偶像最完美的一面。
    不过山本导演却认为：“偶像就是故事”“这部作品要反映出人性，让大家见识到挫折，以及如何克服挫折的”。
    通常我们在让新人出道的时候，都会拼命考虑如何把会场的观众席给塞满。但是wug！的出道演唱会却安排在了秋叶原twinboxakihabara这个只能容纳200人的场馆。而山本导演还不满意，提出：“一开始就让3、5个客人来不就好了。”
    他的意思就是，如果开始无人问津，后来人气爆棚，那么就能成为一种“传说”了。而这种形式也可以完全照搬进动画的故事里。山本导演还说：“请不要让演唱会从一开始就座无虚席，大获成功。”
    q：但是，举办活动是要花钱的。再加上完全原创的作品也没有知名度可言。尽管如此，您们还是打算一点点发展观众的人数，这真是个很大的赌注呢。难不成，这项企划不单纯是为了挣钱？
    田中：当然了，我们是想挣钱的（笑）。只是啊，挣钱的过程跟一般情况不同而已。我们需要一个先行投资。我们希望将手头资源用在培训的方面，创作出好的故事来，然后再通过动画来回收利益。
    但是，非常遗憾，“从只有5名观众开始”的传说没有实现。从第一次演唱会开始，每次都满员了呢。
    q：哎，满员！？
    田中：是的。令人感慨不已的是，之后的活动一直也都是满员状态。4月27日在品川stellaball举行的演唱会预计能容纳1800人，并且需要报名券才能申请门票。可是我们收到的报名券居然达到了6000张之多。感觉到客人也在一点点增多啊。
    粉丝们的目的，不仅仅是“看”而已・作为交流手段的动画
    q：您说到反响非常热烈。那么，为了吸引观众，您们又下了怎样的工夫呢？
    田中：我们觉得如今的动画是一种参与型活动。最近的动画粉丝已经不将看动画作为唯一的目的，而是希望能够在网络或者现实当中跟大家讨论动画话题，从而活跃聊天的气氛。
    因此，对于一个制作人来说，我认为重要的事情在于：搞清楚这部动画能够在观众们之间产生多大的话题效应、成为怎样的交流手段；以及，如何让他们拥有“参与作品讨论的意识”。
    q：也就是对于参与作品讨论的意识？
    田中：在创作《潜行，奈亚子》的主题曲《太阳曰：燃烧混沌》的时候，考虑到作品当中“到处都是a的内容”，因此对作词的x亚贵女士提出了要求：让这首歌能够在朋友们的聊天当中被提到。结果，就是在歌曲里使用了“（・o动画的官方配信，以及推特上动画直播现象呈现火热态势的时期，我自己也觉得“能够在网络上参与动画讨论，是非常重要的事情。”
    q：奈亚子的时候，您们在“让大家可以通过网络讨论”上下了不少工夫。那么到了wug！时，您们又希望观众带有怎样的参与意识呢？
    田中：wug！方面，我希望是能够实现现实当中面对面交流的效果。题材本身也是偶像故事，那么如果能让wug！同客人直接面对面，效果会更好。
    q：面对面交流的优点在哪里？
    田中：可以知晓客人们的反应。我们能明白“当做这件事的时候，那个人会露出怎样的表情呢？会不会感到高兴呢？”
    q：这和接客行业差不多呢。
    田中：说真的，我觉得就是接客行业哦。
    观众们的声音会被我们用来做成动画中“打酱油”角色的欢呼声。动画当中出现演唱会剧情时，现场“哇~”的巨大欢呼声，其实就是现实里观众的声音呢。
    当山本导演走上舞台的时候，主持人会说“导演登场了~！”这个时候下面就会有“哦哦~！”的回应。这个声音被装备有声音收集麦克风的音响师录下来，然后通过机器进行增幅，最后用在动画里面。我们觉得，如果大家发现自己可以通过“声音被做成音频文件的形式”参与到动画当中来，那么应该会觉得很开心？
    此外，当客人们排队等待握手的时候，我们都会让工作人员跟他们聊天。我自己也在活动里担任过主持的工作，尽可能地跟大家保持交流。
    ズンドコ节与“う`！にゃ`！”的共通点
    q：似乎您非常重视跟客人直接的交流，那么让您有这种想法的契机是什么？
    田中：说起来，我长期从事的工作都跟客人们保持非常近的距离，也许有这方面的关系。在我进入爱贝克斯之前，曾经有2年时间是在其他唱片公司从事演歌卡拉ok光碟的销售工作。那是2000年左右的事情。
    当时上班地点在九州，周围到处都能看到卡拉ok教室。负责教授如何唱卡拉ok的老师会把一群老爷爷老奶奶聚集在一起，然后演唱歌曲。这也是老年人的一种休闲方式。
    所以呢，如果我卖的歌曲碟片能够成为卡拉ok教室的“上课用歌曲”的话，那么一个班有20人，就能卖出20张了。
    q：为了让自己的产品成为卡拉ok教室的上课用歌曲，您需要进行怎样的销售才行呢？
    田中：其实与其在乎销售跟推销，我更看重如何调动客人的情绪。我会问他们：您喜欢什么样的歌曲呢？而我在这一期间发现，去卡拉ok教室上课的人，只要听过演歌，往往都会有“想唱歌”的**呢。而为了能随时唱歌，他们就会把歌曲碟买回去。并且那些容易演唱的歌曲更加受到欢迎。
    因此现在回想起来，或许ズンドコ节元素（演歌的一种）同奈亚子的“う`！にゃ`！”也是有着异曲同工之妙（都具有让人想开口演唱的魅力）。（笑）
    而wug！则不一样。我们需要让客人能够以“为新人声优加油，支持她们的事业”这样的心态参与到当中来。……如今动画已经结束了，我又有了个念头：如果最初就选用人气声优的话，或许就无法实现如今这么火热的气氛了。
    制作人员和制作委员会拥有如此高热情的理由・以及……“《wakeup,girls！》只是刚开始”
    q：从动画而言，如果声优的知名度高，那么对观众的吸引力也就更高呢。而您们通过启用新人声优，从中又获得了什么呢？
    田中：因为这些孩子都是从试镜中脱颖而出、实现出道的，因此我们在非常早期的阶段就能关注她们的成长。在这一过程当中，我们也萌发了“希望守护她们的成长，支持她们的事业”的想法。
    此外，新人声优们那种“竭尽全力希望大家过来参加活动”的认真劲儿，也让我们在心中产生触动了。之所以这么说，是因为wug！作为偶像而言还是显得村姑味十足。在动画里的偶像战国时代当中，她们也是以仙台这个地方城市为舞台，渴望有腾飞的那一天的。
    现在的动画业，我们有时候可以做出销量不错的优秀作品，但是想要让一部作品长期流传下去，那可并非易事。或许正是wug！的那种“村姑味”，才能起到流传的作用。
    因此，我认为正是通过这部作品出道的新人声优所表露出的认真、以及那种村姑味的剧情所产生的化学反应，才能让大家心中“希望守护她们的成长，支持她们的事业”的心情得到升华。
    所以说，无论是包括声优、活动现场工作人员、导演在内的制作阵容，又或者是我们制作委员会的成员，都拥有非常高的热情呢。
    q：各位工作人员应该都负责过许多作品，wug！只不过是其中之一。那么为什么偏偏对于wug！产生很高的热情呢？
    田中：其中一个原因，就是7名新人声优都非常坦率而谦虚地接受各方面的意见，努力提高自己的演技、唱歌水平以及谈话功底。她们一个个都在超越我们事先构想的难关，朝着更高的目标翱翔呢。这种拼命努力的表现，也深深打动了制作委员会的成员。而恐怕制作组、乃至于客人，都会被这种精神感染？
    另一个重要理由就是：这7个人都是被这部作品的导演・音乐负责人・脚本家以及声优培养团队亲自选拔出来、并且让她们踏入业界的。每一个人都感受到了肩膀上的责任。大家都有种类似于父母的心情，对于她们关怀不已（笑）。
    实际上，真的有很多人自认为是父母哦。说起来我算是公司的管理人员，原本应该稍微保持一定距离，用客观的视角来看待问题的……但我却没能做到这一点。而制作委员会的其他制作人们，比我更加专注地投入到了wug！上。我强烈地感受到，在他们身上散发出一种气场，即“哪怕是一点贡献，只要在我们自己能够下决断的范围内，都要尽可能去寻找能令她们活跃表现的舞台”。
    我也是头一次参与到wug！这样的企划当中，非常有趣，让人流连忘返。
    转播到腾讯**
    q：流连忘返，吗？
    田中：大概……我可是做出很多努力了！（笑）而尽情努力之后，这种留恋就更加深刻了呢。
    从本质而言，动画是要由画师们一张张绘制图画才能诞生的，因此如何充分将每个人的动力调动起来，是重中之重的问题。这其中，制作人是不会参与作画的。我的工作，就是要让工作人员和客人对于作品始终保持很高的热情。
    最近动画业界有很多新作诞生，仅是今年春天就有大概60部。而如果客人不将作品仅仅视为“六十分之一”，而是或多或少想要支持这部作品、将自己的情绪带入这部作品的话，我的工作也就算成功了。
    我们工作人员是将《wakeup,girls！》视为“刚刚起步”的。目前处在一个积累的阶段，为了能够让wug！迈上下一个舞台而积累经验……我想要制作“后续”啊。
    我已经有了构想。而如果大家期待后续的话，请带上自己的热情，将想法写给我们！
 
日高里菜top5角色人气榜
    萝莉专业户！日高里菜top5角色人气榜
    “向100名宅人提问”活动自从进行以来一直受到了大家的好评。而推出这项企划的日本媒体近日又为我们带来了“向100名宅人提问・日高里菜配音角色top5”活动。本次活动依然在秋叶原站前进行，有效回答数为100件。
    首先让我们看一下日高里菜的小档案。她是1994年6月15日出生的女孩，今年也才刚满20岁。她的爱称是“里菜氏”或者“小里菜”。从幼儿园开始，她就对于在电视上露脸怀有憧憬。于是她的爷爷就送她进入了艺人培训所学习，帮助她实现了进入演艺圈的梦想。早在小学一年级的时候，她就通过了综艺节目的试镜，以小童星的身份展开活动。而之后，她又在偶然的契机之下走上了声优的道路，也让我们能够在今天听到里菜发出的天籁之音了。
    里菜的性格非常不服输。很擅长数学，在学校的成绩也很不错。当然，她的作品角色才是我们关注的重点。下面就让我们看看结果是什么！
    【第5位】“蓝原延珠”《漆黑的子弹》
    《漆黑的子弹》在今年4月~6月期间播出。原作是神崎紫电的轻小说。作品中，突然出现在现实世界的寄生生物・原肠动物严重影响到人类的存亡，而为了与之对抗，人们成立了民间警备公司。主人公・里见莲太郎和我们要介绍的蓝原延珠正是在其中一家名为“天童”的民间警备公司工作。延珠身上有着兔型原肠动物的因子，非常可爱雀跃。而在此前进行的100名宅人调查当中，很少出现播出中新番里的角色，从这一点而言，也证明延珠酱是多么能打动人心？
    ■宅人评论
    ・她演唱《天诛girls》时的姿态让人不由得拜倒在她的裙下。
    ・我想带着她跟蒂娜碳一起亲亲小嘴儿~
    ・我觉得这是四月新番当中最棒的萝莉角色了。
    【第4位】“最后之作”《魔法**目录》
    《魔法**目录》系列是根据镰池和马同名轻小说改编而成的。本系列作品相信大家都非常熟悉，讲述了一个充满超能力&未来兵器、圣书&魔法的世界，当科学与魔法交汇之时，故事也就开始了。里菜在这个大系列作品当中也有着出众的戏份。她出演了一方通行最重要的人・根据御坂美琴为原型克隆出来的最后之作。这也是“妹妹”系列当中的萝莉版本。外表看起来只有10岁左右，可是能力不弱，并且蕴含着许多的谜团。
    ■宅人评论
    ・呆毛好可爱！
    ・很强的角色，可是却充满了可爱的孩子气。这种设定也让我动心。
    ・第一次登场时候的画面至今还深深印在我的脑海里。
    【第3位】“晓M沙”《嗜血狂袭》
    《嗜血狂袭》这部作品在2013年10月~2014年3月期间播出，相信大家应该都有比较深刻的印象。原作是三云岳斗创作的轻小说。故事中，为了监视和抹杀出现在日本的最强吸血鬼・主人公晓古城，由种田梨纱配音的女主角把┎死吹搅怂的身边，不过却不知不觉成为了晓古城最信赖的搭档。里菜在这部动画里出演了晓古城的妹妹・晓M沙，她是一个平易近人而开朗的孩子，非常擅长于料理。不过与此同时，她也因为过去的遭遇而对于魔族感到恐惧。
    ■宅人评论
    ・用名字来称呼自己的哥哥，这一点我很喜欢。
    ・擅长料理又可爱……希望她能成为我的妹妹。
    ・滔滔不绝的说话方式让人欲罢不能。
    【第2位】“香椎爱莉”《萝球社》
    《萝球社》这部作品的动画曾经分别在2011年7月～9月、2013年7月～9月播出。原作是由苍山サグ原着、tinkle负责插画的轻小说。这部作品讲述了某个小学的女子篮球队里发生的故事。而主人公是担任球队教练的高中生长谷川昴。其中香椎爱莉虽然才小学6年级，身高却达到了172cm，是一个标致的美少女。可是为此她却陷入了烦恼，不过在朋友们和教练的帮助下克服了弱点，实现成长。
    ■宅人评论
    ・面对爱莉，我萌发了一种名为父爱的本能。
    ・那种软弱的一面反而产生了魅力。我觉得她是在作品当中成长最多的角色。
    ・仔细想想，她的身高真够夸张呢……不过只要有爱，身高差又算得了什么啊！
    【第1位】“白鬼院凛凛蝶”《妖狐与仆ss》
    本作品在2012年1月～3月期间播出。原作是日本漫画家藤原可可亚的漫画作品。故事当中，白鬼院家的大小姐白鬼院凛凛蝶是一个会因为返祖现象而性格恶劣、不能坦率待人的女主角。一头黑发让人印象深刻。再加上贫乳、黑色制服等多种属性，更加让人欲罢不能。而每次犯错之后都会后悔的模样也赢得了不少人的喜爱。
    ■宅人评论
    ・外表太让人赞叹了……性格也十分对我胃口。
    ・这是我看到有人cos之后才知道的角色。从此就爱上她了！
    ・她跟歌留多之间的剧情是我最喜欢的。
    以上就是日高里菜出演角色当中top5了。而获得第一名的角色是“白鬼院凛凛蝶”！
    白鬼院凛凛蝶拥有对于宅人而言最赞的容貌，因而大受欢迎。并且这个角色跟里菜的声音也十分契合，许多受访者表示难以抗拒。因此获得第一名也是实至名归。而在受访意见当中，不少人都是通过cosplay才接触到这个角色，并且从此无法自拔的。看来白鬼院凛凛蝶也是一个很适合cos的人物呢。
    除了以上的角色之外，还有包括《刀剑神域》中的西莉卡、《三人行必有我妹》中的嵯峨良芽依、《伽利略少女》中的星月・费拉里、《加速世界》中的仁子等得到了大家的支持。
    而说到即将播出完毕的四月新番，我们也能从中频繁地看见里菜的身影。除了之前介绍的延珠外，她还在《如果折断她的旗》（樱役）、《地球队长》（夜祭明役）等作品中出演角色。
    可以想象，里菜将在今后有更加活跃的表现，在此就让我们好好期待一番！
    日本男足球员加盟《口袋妖怪》剧场版
    如果说现在有什么事情牵动全世界的目光，那么大家肯定立刻会说出“世界杯”这个名词。没错，4年一度的世界杯在影响力上早已经超越了体育运动本身，而跻身32强的日本队也成为了日本国内争相报道的热点。此前日本足球多次同acg联系在一起，影响几代人的《足球小将》自不用说，包括《名侦探柯南》也专门推出了世界杯特辑节目。而即将于7月19日上映的剧场版《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》也将目光投向了这个领域，近日官方宣布，日本男足球星内田笃人会以嘉宾声优的身份出现在动画当中。
    《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》系列每一次都邀请不同领域的名人参演，而这些名人本身就给作品带来了众多话题。不过选择让现役足球选手担任声优，在该系列的历史上尚属首次。因此，我们不但能看到内田笃人在世界杯上活跃，还可以见证他是如何表现出自己配音的才能的。
    此次内田选手出演的角色是一个根据他自己的形象专门设计的人物。该人物名叫乌西，而相信对于这个名字，只要是熟悉他的球迷都不会感到陌生。没错，内田目前正在德国的沙尔克04效力，而在德国，他正是被唤作“乌西”的。
    而乌西尽管从外表上看跟内田十分相似，不过职业却是宾馆的行李搬运人。在本篇动画当中，他也将会跟主人公小智以及皮卡丘同台演出。那么究竟他们之间会发生什么对话呢？相信会是大家关注的焦点。
    内田选手在接受采访的时候表示，自己从小时候起就经常在家玩《口袋妖怪》的游戏。而谈到这一次的出演，他也抑制不住内心喜悦地回答：“我小时候就跟朋友一起玩这个游戏，因此得知自己将以声优的身份加盟作品的时候，我感到非常开心。即便‘内田笃人’这个足球运动员不为孩子们所熟知，但是如果他们能够记住‘乌西’这个角色，我觉得同样是一件幸事。”
    此外在被问及初次挑战声优演出的感受时，内田承认：“我平时是一个感情不太外露的性格，也不怎么擅长用语言来表达事情，因此配音时要将感情投入声音当中，这是非常困难的事情。”但是他依然充满期待地说：“请大家猜猜我会在作品的哪里出场！”
    此外《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》也在之前宣布过一批嘉宾声优的名单。包括akb48的“中华炮”渡边麻友（跟剧场版同时上映的短篇《皮卡丘，这是什么钥匙？》中的旁白）、《口袋妖怪》的御用龙套山寺宏一、脑子越来越猎奇的中川翔子在内的艺人就曾经宣布了加盟今年剧场版的消息，此外女明星三田佳子、足立梨花、搞笑艺人中川家也都在嘉宾声优的名单之上。
    水卜麻美主播出演剧场版《宇宙兄弟》
    日本电视的水卜麻美主播和歌手佐田雅志将出演剧场版动画《宇宙兄弟#0》。水卜麻美的角色是一个在电车中踩了主人公六太一脚的“长得很像主播的美女”，佐田雅志则出演六太和日日人小时候“在路边遇到的一个卖豆腐的人”。漫画原作者小山宙哉还专门为他们画了两张角色设定图。
    《宇宙兄弟》讲述梦想成为宇航员的南波六太和南波日日人两兄弟的故事。《宇宙兄弟#0》是本系列的首部剧场版动画，情节完全原创，由原作者小山宙哉负责创作脚本，所以也算是原作的一部分。故事讲述南波兄弟与比他们更早梦想登上月球的杰伊兄弟的交流和分离，这些经历成为后来南波兄弟树立成为宇航员梦想的原点。<平台选出的“最喜欢的女主播排行榜2013”的冠军，她在《剧场版全职猎人thelastmission》中出演过记者。这是她第2次在动画中担任声优。水卜麻美看到小山宙哉画的设定图后非常满意，说：“比真人更加时尚动人，太开心了！我会努力让自己的表演配得上这个角色。”
    另一方面，出道已经40年的歌手佐田雅志则是首次挑战声优。他从小就非常崇拜宇航员，一直是漫画原作的粉丝。没想到这次居然能出演一个卖豆腐的人，他说：“好像挺有趣的，我会愉快表演的。”
    剧场版动画《宇宙兄弟#0》8月9日日本全国上映。
    萌系配音没技术含量？原田瞳推特发飙
    现年26岁的声优兼歌手原田瞳自从2007年出道以来，为广大动漫迷们带来了包括姬路瑞希（《笨蛋测试召唤兽》）、乃莉（《向阳素描》）、夜夜（《机巧少女不会受伤》）等人气角色。不过最近一起炮轰事件却将她推上了风口浪尖。这一切都源自于她在6月17日发布的一段推特内容。
    当时，原田在推上写道：“嗯。我要说的虽然不是自己，但是有人曾经被随意评论为‘配音不行’。当时我就很愤怒，想道‘开什么玩笑，那些人好歹也是同行？难道连演技的好坏都分不清吗？你们难道是外行人吗！’觉得发出萌系声音是一种没水平的表现，简直是图样。就算是萌系声音，从音质和音域上也是有很大区别的好！不仅仅是我，相信很多人都会遇到在唱歌或者配音的时候，被人认为发出低音就是专业、发出高音就是没水平的事情。实际上声音变低只是能让人听起来比较平静，于是产生一种好像很厉害的幻觉而已，我觉得这跟水平好坏完全没有关系。就算是发出比较高音调的萌系声音，如果从演出角度而言也有很多人做得非常出色啊。”
    而在跟网友的回复当中，有些人认为自己喜欢的声优只要能发出听起来可爱的声音就可以了。不过原田却怒气冲冲地反驳：“你以为萌系声音这么容易的啊？不服气的话，有本事你来发出能让人内心产生纠结的声音啊，你来表现看看啊！”这种“你行你上啊”的言论，也足以表现出她的愤怒。
    总结原田的观点，她认为人们不能简单地看待配音的工作，即便是似乎卖个萌就能发出的可爱声音，其中也是有着很多奥妙的。而如果大家产生一种“是个萌妹子都能当声优”的错觉，那么或许对于声优而言也是一种贬低？
    女性动画鉴赏家评选四月新番top5排行
    提到松泽千晶的名字，恐怕很多人会感到比较陌生。不过这名职业为主持人、最大爱好是鉴赏动画的女性却曾经因为“为动画角色举行葬礼”等言论引起了不少人的关注。而她在每一季都会观看几十部新番作品，可以说也算是鉴赏方面的专家了。近日，她以排行榜的形式对于四月新番进行点评，从中选出了5部她最认可的动画。
    ■第1位：《棺姬嘉依卡》
    “主要角色基本上为3个人，这在春季新番当中显得并不怎么起眼，但是我非常喜欢哦。剧情很简单，就是主角们为了一个目标而不断奔走。另外女主角・嘉依卡好可爱！这孩子不能好好说话，老实说脑子也不太灵光，但是真的非常单纯。我觉得观看作品的时候，有一种注视着她成长的感觉。看了嘉依卡，我发现自己也母爱泛滥了。希望她能成为一个好孩子。”
    ■第2位：《lovelive!》第二季
    “因为是一部跟音乐有关的作品，因此仅仅是第二季开播就足够令人雀跃了。这部作品似乎在我的脑子里打了麻药一般，只是看到人物在动，我就有开心的感觉。里面所有的人物都纯洁无暇哦。让我觉得‘这些孩子真的很努力了’，然后发自内心地想为她们加油。不知不觉我也将她们视为了真正的偶像团体呢。我本身就是桃色幸运草z的粉丝，而按照我的统计，只要是桃色的粉丝，那么也很容易迷上《lovelive!》哦！”
    ■第3位：《极黑的布伦希尔特》
    “我觉得这部作品做到了一些只有动画能够实现的目标。剧情中充满了各种鲜血横飞般残酷的展开，但是却不时会出现‘看到我的**了！’之类的萌系画面。随着场景的不同，作品气氛也完全不一样。如果是真人作品，那么观众可能会感到违和，但是动画当中就完美地融入了‘符合青春期的少男少女风格的对话’。正因为是动画，萌系的场景才显得那么自然。某种意义上，这是真人版无法达到的。”<enolife游戏人生》
    “我一般不太喜欢那些完美无缺的角色，这部作品的主人公・空却是一个例外。当然，他虽然在游戏方面很强大，但是也有着对于现实世界感到不满的弱点……强大的背后就是弱小嘛。而这表里的两面，在这部动画当中被极为出色地表现了出来。在作品中不断出现的剧情就是头脑作战。这种作战虽然给人真枪实弹般的气息，不过又不是仅仅靠强大的力量就能演绎出来的。强大究竟是什么？在这异想天开的剧情当中，动画也给我们提出了疑问。”
    ■第5位：《我们大家的河合庄》
    “我感觉这就是一部没有江口洋介的《同一屋檐下》！因为住户们之间几乎没有家人的血缘关系，所以才能构建出这样一种氛围来。有各种不同年龄、性别、兴趣的人出场，不论从哪个角度看都乐趣十足。另外城虽然是一个**角色，不过却能通过说一些奇怪的话来活跃气氛，起到了团体里粘合剂的作用。就像是一个鲜明的小丑似的。而我也希望自己能够成为这样的人。”
    ■特别奖：《健全机斗士》
    “这部作品虽然没有进入top5，不过我却想给它颁发特别奖。虽然动画里充满了黄段子，让我觉得‘看这部动画的自己已经没救了’，但是剧情到了后来却反而表现出了一种纯洁的感觉。这一点让我非常喜欢。作品里不是有那种用股间生出来的‘前置尾巴’来乱挥舞的企鹅吗？最初我看了觉得有些不快，但是如今这种不快也早已被抛到九霄云外去了。”
    2014年春季新番也都进入佳境。如果现在赶紧开始补习的话，还是有可能追上大家的进度，一起来看最后一集的哦！
    迪士尼公布《狮子王》续作tv动画项目
    《thelionguard》，这是迪士尼新近公布了其最新的tv动画企划。这一标题或许会让人们想到迪士尼的名作，历史上票房最高的2d动画《狮子王》（thelionking）。是的，本作正是不朽经典《狮子王》的续作。迪士尼近日宣布，《狮子王》续作《thelionguard》已经开始制作，制作将由迪士尼abc旗下的dita（迪士尼电视动画）团队负责。迪士尼表示本片的目标观众群为2－7岁的孩子（youngster）和家庭。
    动画制作人福特・莱利（ford・riley）将担任本作的执行制片人，其代表作为艾美奖获奖动画《特别探员奥苏熊》。曾执导安妮奖获奖动画《杰克和梦幻岛海盗团》的哈维・帕金斯（opher・willis）是本片的作曲人。
    本作的主角是一群致力于保护他们的领土的动物。这些动物自诩为“荣耀王国”（pridelands）的子民。他们的领导人是凯傲（kion），辛巴和娜娜的次子。这群负责护卫荣耀王国的动物的包括充满自信的猎豹，英勇无畏的蜜獾，聪明睿智的白鹭和无忧无虑的河马。大家熟悉的《狮子王》角色们也会出场，比如彭彭，丁满，沙祖，拉飞奇，木法沙。辛巴和娜娜的大女儿，荣耀王国未来的女王，凯傲的姐姐琪拉雅也会是本作的重要角色。
    据悉，这部新作将包括一部电视电影和传统的电视动画。电视电影将于2015年11月在迪士尼幼儿频道提前放映。而一般放映将从2016年1月开始。迪士尼表示还表示，一套新的《thelionguard》角色玩具将会在动画播放之后开售。
    “全日本动画歌曲大赛”冠军组合诞生
    “全日本动画歌曲大赛”历代7名冠军喜多修平、himeka、佐D纱花、河野万里奈、铃木木乃美、冈本菜摘、小林龙之将组成动画歌曲组合“ag7”，确定演唱正在朝日电视台播出的tv动画《最强银河究极zero战斗之魂》的新ed曲。
    从2007年开始，动画专门频道animax每年都会举办动画歌曲歌手的选秀大赛“全日本动画歌曲大赛”。获奖者可以获得为动画演唱主题曲的机会，所以参赛者每年都在增加。去年举办的第7届大赛共有10320组选手参加，小林龙之获得冠军，成为史上第2名登顶的男歌手。
    现在，这场大赛7年来选出的7名冠军将组成“ag7”共同演唱歌曲。他们的出道曲《endlessnova》已经录制完成，即将在6月29日播出的tv动画《最强银河究极zero战斗之魂》片尾作为ed曲播放。这场超越了公司界限的奇迹合作让歌手们都感到非常新奇。
    第1届冠军喜多修平说：“这首歌完成以后非常酷！”
    第2届冠军himeka说：“这是稍微有点不可思议的梦幻组合。”
    第3届冠军佐D纱花说：“我觉得这是一个非常好的机会。”
    第4届冠军河野万里奈说：“非常新鲜，非常快乐！”
    第5届冠军铃木木乃美说：“我自己都觉得这首歌仿佛在背后推着我。”
    第6届冠军冈本菜摘说：“这是一首能让人涌起‘到底会怎么样呢’的冒险心的歌曲。”
    第7届冠军小林龙之的出道单曲《zero》将与《endlessno生放送”6月28日播出的节目“动画歌曲峰会ag7～《战斗之魂》新ed曲界放前夜sp～”上首次曝光。感兴趣的朋友可以关注一下。<7》
    2014年7月23日发售
    【cd＋dvd】
    价格：1800日元（不含税）
    编号：avca－74457／b
    cd收录歌曲：
    1.edbyag7（喜多修平、himeka、佐D纱花、河野万里奈、铃木木乃美、冈本菜摘、小林龙之)
    5.zero（animeversion）
    6.endlessnova（animeversion）
    dvelop）
    【cd】
    价格：1200日元（不含税）
    编号：avca－74458
    真人电影版《海街diary》曝主演阵容
    漫画家吉田秋生的代表作《海街diary》5月底宣布真人电影化，现在本作的主要演员阵容终于曝光。绫濑遥出演长女幸，长泽雅美出演次女佳乃，夏帆出演三女千佳，广濑铃出演与三姐妹同父异母的四女铃。
    《海街diary》是吉田秋生从2006年夏季开始在《月刊flowers》（小学馆）上不定期连载的作品。故事讲述生活在镰仓祖母留下的房子里的三姐妹，某天突然收到父亲去世的消息。父亲在她们很小的时候就离开了，在异地娶妻生子开始新生活。父亲去世后，三姐妹开始与同父异母的妹妹一起在镰仓共同生活。
    真人电影版讲述的就是这四姐妹的亲情故事，由凭借《如父如子》在戛纳国际电影节获得评委奖是枝裕和监督执导，东宝和gaga共同发行。预定2015年初夏在日本全国上映。
    绫濑遥：
    正式拍摄要到夏天，前几天稍微拍了一点。可能因为是早上，对于我来说是一部安安静静开始的作品。希望可以和监督、工作人员和其他演员一起为大家真实地带来这部生活在海街镰仓的四姐妹的故事。新的挑战之心又燃烧起来了。
    长泽雅美：
    这次可以参加是枝监督《海街diary》这么好的剧非常幸福。从是枝监督的作品中可以感受到人性，很吸引我。希望能在电影中把四姐妹演得生动而又真实感人。
    夏帆：
    吉田秋生老师原作、是枝监督拍摄的《海街diary》！光是听到这些我就被吸引了。而且还可以与那么多优秀的演员一起演出，今年夏天肯定会过得非常充实。我希望礼貌而真诚地与这些姐妹交流。
    广濑铃：
    这次我将参演《海街diary》。很开心可以和这么厉害的监督和演员一起带来这部作品。原作的粉丝看了这部作品后一定也有很多思考。而且，我和角色都叫“铃”。听到这个名字后，一下子就觉得铃离我很近。这是我第一次不看剧本就拍摄！我压力很大，很不安，不过依然希望可以全力以赴地带来一部优秀的作品。《海街e游戏公司合作企划
    在战后的日本漫画界留下不朽足迹的手冢治虫在一生中为读者们带来众多经典的漫画作品。这其中也包括不少少女向的漫画。究其原因，或许是因为手冢曾经于5岁~24岁期间居住在宝V歌剧团的根据地・宝V的缘故。宝V当地的风气，也对于他造成了极大的影响。<e”则是由游戏公司・ideafactory开发的女性向游戏品牌。该品牌旗下拥有包括《薄樱鬼》、《amnesia》、《绯色的欠片》等大人气作品。而这些作品从游戏原作出发，不断衍生出相关周边、cd广播、动画、专属活动、舞台剧等等。在该品牌的游戏作品当中，充满了女性梦想当中的世界、极具魅力的角色、能够引发共鸣的游戏剧情，因而大受好评，成为了目前女性向游戏的代表之一。<e”这三大要素走到了一起。令人瞩目的联合企划也就此诞生。按照官方计划，宝V市立手冢治虫纪念馆将举办开馆20周年纪念企划展“e”系列的作品将跟手冢作品展开合作。虽然这样的合作多少让人感到有些意外，不过别忘记包括《蓝宝石王子》等手冢的少女向代表作品可是在当时征服了万千少女的心。而作品当中那种充满画面感的表现手法、令人眼前一亮的剧情脉络以及甜美的爱情故事，直到今天都让人津津乐道。这些内容都跟“otomate”系列的游戏有着异曲同工之妙。
    那么这两大跨越时空的少女向元素结合在一起，究竟会给我们带来怎样的惊喜呢？相信会引发不少女性朋友的关注。根据目前已经公布的主视觉图，我们可以看到以“otomate”系列风格所绘制的手冢作品《怪医黑杰克》。相比较原作，黑杰克也显得更加美型了。
    企划展将从7月4日正式开始，到10月27日截止。<e展
    会场：手V治虫纪念馆二楼
    时间：2014年7月4日（周五）～10月27日（周一）
    休馆日：每周三（其中7月23日、30日以及8月份的周三将正常开馆）
    春季新番“动漫迷必知声优”名单公布
    最近几年的动漫界当中如果说有什么特征的话，那么新人声优雨后春笋般涌现一事绝对能够算是看点之一。而这些声优不仅在幕后为我们带来了精彩的声音，本人也往往出现在公开的媒体上，成为了万众瞩目的焦点。这其中一部分女性声优更是拥有不亚于偶像的容貌，粉丝们也如同追星一样对于她们进行热捧。
    那么这么多的声优当中，究竟哪些人的名字是每一个动漫迷都应该牢牢记住的呢？近日，有日本媒体对于四月新番当中表现活跃的声优进行了评选，从中挑出了“动漫迷必知声优”。下面就让我们看一下结果！
    ●花泽香菜
    说到人气美女声优花泽香菜，恐怕没有任何动漫迷会感到陌生？香菜如今活跃的频率，已经到了如果哪一天听不到她的名字，就好像少了什么东西一样了。在今年春季的新番当中，她至少于6部作品里担任了主要角色的配音工作。而根据动画播出档期，观众们甚至于有机会在同一天里从三部深夜档作品当中找到她的声音。这正可谓是“必须知晓名字的声优”。
    ●茅野爱衣
    自从2010年出道以来，茅野爱衣每一年都有大量的作品诞生。无论是极具气质的容貌还是声线多变的嗓音，毛衣的水准早已得到各界的共识。在去年，她已经出演了超过20部作品，而今年春天的《nogamenolife游戏人生》以及《地球队长》等5部以上的作品里都能找到她的名字。此外，她还为一些动画演唱了主题曲・片尾曲，唱歌的水准也赢得了众人的肯定。
    ●早见沙织
    而提到年轻的女性声优，我们自然也不能将早见沙织的名字旁落。早见每一年都为众多的作品配音，并且其中很多角色都是女一号。而今年春季新番当中，她也出演了4部以上的作品。其中较为引人瞩目的无疑是在《魔法科高校的劣等生》当中为司波达也的妹妹・司波深雪配音了。
    ●雨宫天
    上述介绍的3名女性声优基本都是成名已久。而如果说到潜力，那么我们必须关注雨宫天的名字。尽管她在4月新番《一周的朋友》当中才第一次担任女一号的配音工作，但是表现却无懈可击。此外4月的《剑灵》以及《魔法科高校的劣等生》当中也能听到她的声音。此外今年夏季新番里，雨宫天的名字也将更加频繁地出没。目前已经确定将在《斩！赤红之瞳》（赤瞳役）、《东京兄帧罚ㄎ攵香役）当中出演重要角色。雨宫**确实好！
    ●逢坂良太
    下面让我们将目光转向男性声优。在如今群雄割据的年轻男性声优群体当中，我们无疑能看到逢坂良太活跃的身影。他在最近两年里出演了大量的动画，仅在2013年就为13部以上的作品配音，并且都是担任主要角色。而今年4月新番里，他也在包括《极黑的布伦希尔特》、《希德尼娅的骑士》等三部作品里为男主角配音。
    ●细谷佳正
    而在今年春季新番动画当中表现活跃的还有细谷佳正。他出演了包括《一周的朋友》
    、《棺姬嘉依卡》、《排球少年！！》等5部以上的作品。此外他还获得了2013年度的第八届声优大奖・“最佳男配角奖”，今后细谷佳正究竟会到达怎样的高度，也值得我们关注。
    ●岛崎信长
    如果说去年有什么作品最值得关注，那么京都动画出品的腐女福利向动画《free！》绝对是其中的候选之一。而岛崎信长正是在这部大人气的作品当中担任主角的配音。并且这部作品播出之后，岛崎信长的人气依然不减，仅在今年春季就在包括《约会大作战》第二季等大作当中出演重要角色。另外即将开播的7月新番也能频繁地看到他的名字。当然，这其中《free!－eternalsummer－》也是绝对不容错过的。
    以上介绍了7名值得关注的男女声优。可以说如果谈及动画相关的话题，那么这些人必定会出现在人们的口中。即便是不太熟悉他们的人，也请记住这些名字，不然你就out了哦~
    《飞天小女警》重出江湖
    诞生于美国的人气动画作品《飞天小女警》自从播出以来一直深受观众们的喜爱。并且这部动画对于许多作品都产生了非常大的影响，包括日本人气动画《吊带袜天使》也被认为参考了《飞天小女警》的画风。而近日，美国大型儿童节目频道・expo2014上宣布将制作《飞天小女警》的新作udios，而这次的新作不仅在美国播出，也将在全世界众多国家和地区同观众们见面。同时有关角色商品的企划也在如火如荼地进行当中。可以想象，官方面对如此庞大的市场，自然也想进一步扩大商业规模了。<oonwork上进行播出。负责这部作品原作以及导演工作的是创作过多部人气动画的克雷格・迈克科雷肯。当然，这部作品也是这位动画人最值得骄傲的代表作。
    作品的主角是三名还在上幼儿园的女孩。她们分别是花花、泡泡跟毛毛。故事则发生在小镇村上，飞天小女警作为城市的守护者，为了正义而同各方面的邪恶势力进行斗争。当然，这部作品的宗旨是“英雄不是绝对的善，坏蛋也不是绝对的恶…因为每个人都有好的本性和坏的本性，只看你怎么选择。”因此在思想上也值得玩味。
    而这些大眼睛的角色在日本同样受到了欢迎。当地也曾经制作过日本版的《飞天小女警》――《飞天小女警z》，不过这部作品更多地加入了日式魔法美少女变身的元素，角色显得更加可爱。故事舞台从小镇村改为了东京市。动画制作公司是东映动画，播出时间为2006年7月~2007年6月。
    不过美国原版的《飞天小女警》在2003年制作过78集的sed》等都引发了一些话题，但毕竟不能取代tv动画的影响力。
    因此，这一次宣布的新作消息也标志着《飞天小女警》将在电视上正式复活。尽管距离动画开播还有一段时间，但是考虑到作品在全世界的超级人气，可以想象届时依然会有无数粉丝捧场？<oonwork官方的统计，本作品自从诞生以来已经创造出25亿美元的销售额。而周边产品不但有常见的手办之类，包括服装等多个领域都能看到小女警们的身影。<oonwork作为美国的大型少儿频道，目前受到了6~14岁少年儿童（男孩为主）的热捧。仅仅是在美国就有约9900万的收视人群，并且在全世界194个国家和地区拥有播出网络。
    ”由依”初长成！lisa夏季巡演拉开大幕
    从6月21日的赤坂blitz开始，人气歌手lisa的个人演唱会“liveissmilealways～landspace～”就将在全日本上演。本次夏季巡演将涉及东京、仙台、札幌、福冈、大阪、名古屋等全日本6大城市，因而自从巡演消息发布之后就一直备受关注。<ies》与《一番の宝物》等歌曲，从此一举成为当红歌手。她在2011年实现了个人歌手出道，而今年已经进入第四个年头了。目前她正受到越来越多的关注，5月7日发售的第五首单曲《risinghope》一经推出就获得了销量榜第四位的成绩。而这一次的巡演则是为了纪念2013年10月发售的第二张唱片《landspace》而举行的企划。
    在演唱会的首日，演唱会会场座无虚席。而在舞台上，lisa也面对粉丝们发布了一个惊喜的消息。2014年9月17日，她将发售下一首单曲《brightflightl.miranic》，能够在刚发行新单曲刚刚一个多月之后再度爆出这样的消息，也让现场成为了欢乐的海洋。<flight》和《l.miranic》这两首歌作为“双a面”曲目。其中《brightflight》是以“pink”为基调的阳光型舞曲，而《l.miranic》则带有黑色调的摇滚曲目。从这两首歌当中，相信也能展现出lisa作为歌手拥有的极端音乐才能。
    另一方面，作为副歌的第三首则是曲调柔和，让人回归童年的《东京甜蜜蜜》（东京ラヴソング）。这首歌也是lisa首次负责作词・作曲的单曲。可以说这一次新单曲当中的三首歌都充满了不同的风格，也让人更加期待lisa的音乐世界了。
    本次新单曲将分为完全生产限定盘（不含税2800日元）以及普通盘（不含税1200日元）两种形式发售。完全生产限定盘将会包含印象视频特典k）》相关精美手册，每本手册均为24页。再加上精美设计的包装，让人有奢华的感受。
    另外除了“liveissmilealways～landspace～”之外，lisa还将在7月20日举行露天独家演唱会“liveissmilealways～lisammerland～”。今年夏天，大家一定要关注lisa的动态哦！
    lisa第六首单曲《brightflightl.miranic》
    2014年9月17日发售
    完全生产限定盘（cd+dvd）价格：2800日元（不含税）
    普通盘（cd）价格：1200日元（不含税）
    《甘城光辉游乐园》作者监督产生分歧
    即将于秋季开播的新番动画《甘城光辉游乐园》想必大家都有所耳闻了，近日轻小说最新第四卷得到发售，其中作者贺东招二在后记中提到目前正在就“是否乳\摇”这一问题和动画制作方京阿尼的监督武本康弘产生巨大分歧！以下为选段译文。
    【贺东招二】
    这就是动画！制作是京阿尼！然后监督是……《全金属狂潮》时就被大家熟知的武本康弘先生！没错！您可千万别说“啊啊，果然吗……早就猜到了”这样没有新鲜感的话！目前，我正在和武本康弘激烈地讨论关于动画化中的一些创作！并且我们的意见产生了巨大的分歧！分歧主要集中在女主五十铃是否需要“乳摇”上（我是必须乳摇派）。
    其实贺东招二这番话有一种半开玩笑的感觉，可见他与武本康弘两人之间不仅仅是工作伙伴，私下也有着不错的关系（还我全金！）。因此大家尽请期待本作的开播，同时腾讯动漫也将会为大家追踪报道最新情报。
    《甘城光辉游乐园（甘城ブリリアントパ`ク）》是贺东招二创作的轻小说作品，插画由中岛尤佳负责。刊载于富士见fantasia文库（富士见书房）。本作为贺东招二的《全金属狂潮》完结三年后的新系列。最初类型设为“恋爱喜剧”，之后贺东撤回。故事舞台是在东京西部架空的都市甘城市，一座即将倒闭的主题公园“甘城辉煌乐园”，主要描写主角自恋高中生可儿江西也拯救游乐园与吉祥物打闹的日常生活。
    用生命在创作！数名作家接连因病住院
    在日本，搞创作的人往往都要面临很大的压力。前几天尾田荣一郎宣布手术的消息就让不少人担忧不已，而《食梦者》当中主人公即便倒在病床也要画画的一幕令人动容。连富坚义博都不再打麻将，出来画《猎人》了。作家的勤奋固然对我们是一件好事，但同时伴随而来的健康问题则不得不让人重视。最近《一周的朋友》作者・叶月抹茶就在推特上宣布因病无法进食的消息。内容如下：
    “这一次我在作画期间身体垮了……医生让我去住院，可是工作没有完成所以没法同意……之后几天都没有吃东西，体力也下降了，看着目前身体渐渐都不太能动弹，我觉得真的要糟糕了。让大家那么担心，给你们添了那么多麻烦，让我只能抱头大喊了……啊啊~最近觉得自己真的到极限了，明明还想要做很多工作的，但是没有办法去面对，好不甘心……”<enolife游戏人生》的作者\宫佑也因为过劳的问题被医生强行要求中止工作。他在推特上说：“我把医生的建议扔到九霄云外去了。结果现在对医生说：‘医生（神）啊，你就原谅我’……结果被对方拒绝了，于是只能强制性停止工作。因为医生威胁道：‘你这样真要挂了哦？’所以老婆也不会听我话了……”
    作者只有保持健康，才能给大家带来更好的作品。因此腾讯动漫希望作家们除非能达到“河马写作集团”镰池和马或者“人肉打字机”西尾维新这样的超人类境界，否则还是多休息，不要倒在工作第一线上。
    早见明里演《again》真人日剧版女主
    《桃花期》作者久保蜜蜡的另一部作品《again》早就宣布要真人日剧化，现在本作的男女主角和监督终于确定。早见明里将出演女主角，应援团的女团长宇佐美良子。杰尼斯west的藤井流星出演男主角今村金一郎。监督为《重金摇滚双面人》的李斗士男。
    早见明里出演的宇佐美是一名英姿飒爽的美少女。她是一个性格严肃认真、有点顽固的应援团女团长。因为她是这样一个独特的存在，所以全校师生都对她有点敬而远之。
    身为一个粉丝的原作者久保蜜蜡知道早见明里退出桃色四叶草、希望成为一名演员后想要支持她。当时正好就是《again》快要开始连载的时候，所以他就以“假如是早见明里来表演”的感觉来画女主角。那个时候他就决定，如果以后《again》有机会真人化，那他一定要大声推荐：“只有早见明里可以出演女主角！”他兴奋地说：“没想到3年后我的愿望终于实现了！谢谢大家！”
    另一方面，早见明里听说这部作品是久保蜜蜡为了鼓励退出桃色四叶草的自己后非常感动。她说：“非常开心可以演到这个角色。与此同时，我对自己是否可以回应大家的期待而感到不安，希望拍摄工作一切顺利。我会全力以赴！请大家多多关照。”
    监督李斗士男对本作充满自信。他说：“我有预感，这部戏绝对可以火。要问为什么，那就是因为演员选得太好了。特别是藤井流星，眼神真好，太帅了。早见明里简直就是团长真人，美极了。”
    真人日剧版《again》将于2014年7月开始在mbs、tbs深夜播出。讲述高中三年过得非常悲惨的主人公今村金一郎穿越时空，重新度过一段全新高中时光的校园故事。
    【真人日剧《again》】
    mbs：7月20日（星期天）起24:50～25:20
    tbs：7月22日（星期二）起25:11～25:41
    ※30分钟全10话（预定）
    【staff】
    监督：李斗士男
    脚本：高山直也
    【cast】
    藤井流星（杰尼斯west）、早见明里等
    《暗芝居》新系列七月播出
    tv动画《暗芝居》新系列即将于7月开始播出，最新曝光了声优阵容。
    《暗芝居》是以“昭和纸芝居x都市传说x恐怖故事”为主题制作的tv动画，2013年7月至9月播出后受到好评，于是决定推出续作。本作通过昭和风格的纸芝居讲述日本的都市传说，是一部面向成年人的独特“数码恐怖纸芝居动画”。它并不是普通的恐怖动画，而是通过现代数码技术让观众在电视上欣赏到传统的纸芝居。
    将于7月开始播出的《暗芝居》新系列迎来了清水崇（《魔女宅急便》《咒怨》）、井口升（《死亡寿司》《钢铁艺妓》）、增本庄一郎（《板尾创路的越狱王》剧本）这3名重量级的客串监督。
    声优方面，个性派演员津田宽治继续出演线索人物纸芝居屋，年轻的实力派演员村井良大和平野良、偶像团体“电波组c”的相泽梨纱也确定会再次出演本作。其次，活跃在影视剧中的演员福士诚治将在清水崇监督执导的《奈绪酱》（播出时间尚未确定）中首次挑战声优。此外还有竹井亮介、田野麻美、松本若菜、中z佐知子、大西礼芳、茉莉邑薰、远藤香、sara、增本庄一郎等联袂出演。
    最后，本作的漫画版已经确定会在《月刊biggangan》上刊登。喜欢本作的朋友请关注一下。
    福士诚治：
    这次是我首次挑战动画声优工作。这是一直想要尝试的工作之一，所以这次非常开心。希望大家可以喜欢这部成人向的纸芝居。
    村井良大：
    很开心可以参加《暗芝居》。相信这次也能为大家在夏季的夜晚带来冰冷的恐怖感。我非常喜欢恐怖作品，所以现在非常期待录音工作。
    相泽梨纱（电波组c）：
    这是我第一次当动画声优的很有纪念意义的作品，很开心这次可以继续参加！希望我可以通过声音和气息让大家真实地感受到恐怖的世界。
    万人评“最强的机器人角色”结果出炉
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得最强的机器人角色”，目前结果已经公布。
    排名第一位的是《天元突破红莲之眼》当中主角的座驾・红莲之眼。这台机器人最初只是一个很小的脑袋，但是却能够同其他机体进行融合，于是无论体积还是力量都越来越庞大，最终在西蒙拯救妮雅，同最终boss决战的时候进化为了能够随意将星系作为武器的超银河红莲之眼。作为一部能够让人燃哭的作品，红莲之眼带给我们的或许不仅仅是强大，还有那份执着与感动。
    而屈居亚军的这一位从体型来看跟第一名简直是天壤之别。但是相信没有任何人会质疑它的能力。没错，它就是蓝胖子・哆啦a梦。拥有无数法宝的哆啦a梦不仅能在暴走的时候随随便便掏出来毁天灭地的武器，更可怕的是它的众多道具当中不乏各种能够改变世界线的外挂。哪怕再强的敌人，只要打开如果电话亭，说上一句“如果这个世界上没有xx”，那么直接能不战而胜。而包括恶魔卡片、独裁者按钮等也都让不少人垂涎三尺。恐怕它没能排名第一的原因，只是考虑到害怕老鼠的这个弱点？
    至于第三名则是来自《传说巨神伊迪安》的伊迪安。作为80年代初期的作品，《传说巨神伊迪安》当中有着沿袭于高达系列的机器人情结。不过从破坏力而言，伊迪安绝对能完爆任何一个系列的高达机器人，其实在《天元突破红莲之眼》出现之前，它也被人认为是日本动画史上最具破坏力的机器人。此次能够排名第三，也算是实至名归。
    前十名的机器人排名如下：
    第一位红莲之眼（《天元突破红莲之眼》）
    第二位哆啦a梦（《哆啦a梦》）
    第三位伊迪安（《传说巨神伊迪安》）
    第四位turn－a高达（《turn－a高达》）
    第五位gunbuster（《飞跃巅峰》）
    第六位初号机（《新世纪福音战士》）
    第七位高达（《机动战士高达》）
    第八位始源勇者王（《勇者王》）
    第九位则卷阿拉蕾（《阿拉蕾》）
    第十位强袭自由高达（《机动战士高达seed》）
 
悠木碧畅谈网络游戏《剑灵》
    风靡整个亚洲的网络游戏《剑灵》从今年5月20日开始在日本正式上线。而与此同时，4月开播的同名tv动画也对于游戏本身起到了很好的宣传作用。故事当中，被暗杀集团“剑刃一族”抚养长大的用剑高手安如香为我们带来了充满感动却又刺激不已的体验。不过每一个主人公都需要对手，无论是游戏版还是tv动画版当中，作为安如香宿敌的人均是秦素妍。这个角色由目前人气极高的声优・悠木碧出演。并且对于悠木碧而言，这个角色也“实现了自己的一个梦想”。近日，《剑灵》动画版的配音工作全部结束，一家日本媒体趁着这一时机对于她进行专访。下面就让我们看看悠木碧是怎么看待这部作品的！
    ■“什么时候有机会，想要出演下这样的角色”，如今这部动画帮我实现了梦想
    q：秦素妍是一个冷酷无情而无口的角色，几乎没有人能够将她同悠木碧小姐联系在一起。毕竟您之前配音的角色都不是这样的类型。那么最初是如何确定由您来出演的呢？
    悠木：我当时接受试镜的时候，都搞不清自己到底是给动画版的角色配音呢，又或者是游戏版的。这个时候我同时收到了真昭娥与秦素妍这两名角色的台词本，结果心中还疑惑：“怎么把秦素妍的台词本给我了？拿错了。”
    而事实上，台词本的确给错了。不过给错的不是秦素妍，而是真昭娥。当时我真的吃了一惊（笑）。当被通知将给秦素妍配音时，我有些难以置信地想：“我身上到底是发生了怎样的奇迹啊！？”毕竟秦素妍可是我此前从未尝试过的类型，因此心跳不已。
    转播到腾讯**
    q：在动画当中，秦素妍是一个充满着谜团的人物。那么从悠木碧小姐的观点来看，她到底是何方神圣呢？
    悠木：关于这个角色，在接下来的剧情当中将会揭晓很多答案，不过我觉得她是一个“很可怜的人”。如果她真的是外表看上去的那种冷血杀手、忘却了自己身上人性的一面，那么在杀戮的时候也不会感到痛苦了。但事实上并不是这样。
    在动画当中，对于她的那种孤独和纠结刻画得十分详细，而不能被人理解的痛苦也让我产生了震动。不管怎么说，被人称作“怪物”，这样的事情也太可怜了？我感到非常伤心。我几乎要放声大喊：“那个人也是女孩子啊！”在配音的时候，我总是在心里想着：“哪怕只有我一个人也好，我也要成为秦素妍的同伴”，然后才进行演出的。
    q：您同时出演了游戏和动画两个版本的秦素妍，那么在演技上有什么不同呢？
    悠木：在游戏当中，秦素妍是以不带有个性的说话方式同玩家进行单方面对话的。因此如果玩家扮演的角色不具备足够的能动性，那么她也就没有开口跟玩家沟通的理由了。我在她的身上赋予了更多施虐般的个性，像是“如果把这件事告诉玩家的话，能够让玩家感到懊恼”之类的。
    动画当中，她面对各种角色做出的反应也会进行被动的应答，自言自语的情况也很多。不过总体而言是不太爱跟人说话的。性格比较被动，似乎和其他人生活在不同次元一样，经常有种精神恍惚的情况。比起游戏，动画中的她要更加沉默，如同人偶一样。也正因为如此，要利用极少的台词来表现出她的恐怖、冷漠和如同人偶般的淡漠。这方面我也做了不少努力。
    q：为了表现出冷漠和恐怖，您在哪些方面下了功夫呢？
    悠木：关于这方面，我只能说一下个人观点了。我认为所谓声音的演技，首先需要做到的就是去想象角色的呼吸。如果是一个精力旺盛的孩子，那么就会经常“呼哧呼哧”地行动，呼吸相对比较浅，有种躁动不安的感觉。而比较沉静的孩子则会缓缓呼吸。至于秦素妍，我认为她是“感觉不到呼吸”的类型，因此按照这种方式来尝试演出。人在不呼吸的状态下还能活着，这就很可怕？我配音的时候用很小的声音吸气，让人感觉似乎没有呼吸般地演出。这是一切的基础。之后在她出现感情动摇的时候，让呼吸也慢慢伴随这种动摇而变化。由于这是一个战斗力很强的类型，因此战斗的时候肯定会深深呼吸的。可以想象她能以一口气冲向目的地的画面。这些就是我在塑造这个角色的时候所在意的问题。
    q：听您说了这些技巧，让我也感触颇多。看起来悠木碧小姐对于演技也是有着一套自己的理论呢。
    悠木：声优最先塑造的是角色的“外壳”。所谓外壳也就是声音的高低以及刚才提到的呼吸问题。在进行演出的时候，我觉得用理论来思考问题的话，会更加容易入戏。另一方面，角色的感情和心理变化则需要用自己的悟性和感觉来判断了。而秦素妍这个角色，即便在作品当中也很少有像她这么难以把握的人物了。她是一个头脑聪明，拥有超常智慧的存在，而我根本弄不明白她到底在想什么东西。这个时候就需要悟性之类的了，我用心地出演，将自己同这个角色合二为一。
    转播到腾讯**
    q：我觉得秦素妍是一个悠木碧小姐从来没有挑战过的类型，对此您自己有什么感受呢？
    悠木：在秦素妍的身上，我真的学习到了很多东西。这个孩子身高175cm，跟我完全不是一个体型（注：悠木碧身高145cm）。为了同她的气场同步，我在控制声线方面也感到十分困难。而当我扩胸、更加用力地进行深呼吸的时候，发现这种状态下就能感受到她那高大的体格了。这是我学习到的地方。毕竟我此前还几乎没有出演过身高160cm以上的角色呢（笑）。
    q：也就是说，通过秦素妍这个角色，让您能够演出的角色范围也扩大了呢。
    悠木：的确是扩大了。并且我觉得这也算是实现了自己的梦想。我一直希望能够有机会尝试出演一下秦素妍这样的角色，不过之前认为恐怕这辈子都没有机会了。我现在还是处在了解秦素妍的状态当中，而游戏还将在很长一段时间里继续运作，所以我希望能够在今后继续对于她进行进一步的挖掘。tv动画已经接近尾声了，而网络游戏当中的世界还在不断扩张当中。所以我也要全力以赴地演好一个“s”！（笑）如果看了动画觉得有趣的朋友，也请务必玩一玩游戏哦。
    q：请给我们介绍一下网络游戏版《剑灵》的魅力。
    悠木：就我个人而言，游戏版当中的秦素妍极度s，是我配音过的角色当中最s的一个。游戏比起tv动画要更加s哦！请大家带着“从现在开始，跟悠木一起来玩~”的心情，享受游戏带给大家的乐趣。除了秦素妍以外，作品中还会有许多充满魅力的角色。而最重要的是，mmo（大型多人在线）带给我们的乐趣不就是能让玩家自己创造角色吗？而自己的“孩子”，当然是最疼爱的了。请大家一定要创作出“我认为最强的美少女”，进而玩的开心啊（笑）。
    q：如果说能够进入《剑灵》的世界，悠木碧小姐会做什么呢？
    悠木：如果是游戏的话，那么我希望能够成为一个跟秦素妍无限接近的角色。我有一个梦想，希望游戏人物的名字能够叫“悠木碧”，然后再开始游戏！而如果是动画的话，我希望能够在锐河浪的旅馆里面工作。
    我这个人，根本没法去战斗，肯定一上场立刻就被干掉的（笑）。如果进入动画世界，我会跟锐河浪自我介绍道：“我在另外一个从事与人打交道的工作。”
    q：现在tv动画即将迎来大结局，在此请悠木碧小姐跟大家说几句。
    悠木：在最后一集当中，秦素妍将迎来作品里最精彩的剧情。此前我在配音的时候，有时候会因为剧情的关系只需要发出呼吸声就可以了，结果在配音现场被其他人吐槽说是“骗录音费的小偷”（笑）。但是在动画的最后，我却以一种怀疑自己嗓子是不是要毁掉的气势进行发声的。最后一集当中，我相信观众们将明白她此前究竟在思考什么问题，并且体会她内心的那种深刻的哀伤。
    由于带着一种同她并肩作战的心态进行配音，因此在最后一集的录音结束之后，我感觉自己肾上腺素分泌过度，完全睡不着，并且心中难过……总之，我就是以这样的心态倾力出演秦素妍的，因此希望大家能够看到最后。那么我会非常开心。
    q：今天，多谢您接收我们的采访！
 
业界专家谈动画歌曲
    目前在日本的音乐界当中，动画里的音乐（也就是动画歌曲）已经愈发成为大家关心的话题了。近年来，动画歌曲有着显着的成长，而演唱动画歌曲的歌手已经不仅仅为动漫迷熟知，普通大众也都开始接受他们的存在。而动画歌曲则通过各种大型的活动以及网络传播不断接受新的挑战。在国外，日本动画歌曲同样拥有极高人气，成为了日本传播文化的重要工具。
    而动画歌曲的前世今生究竟是怎么样的呢？近日，有日本媒体专访了业界最权威的两名专家。他们分别是培养了众多歌手，并且经营数家音乐公司的lantis董事长・井上俊次；以及通过开拓新的动画歌曲商业模式而为人熟知的多玩国执行委员・太田丰纪。两人将从目前动画歌曲的现状出发，谈论开拓海外市场、演唱会、网络传播手段等内容，并且对今后动画歌曲业界的发展进行了点评。这一次的访谈将分为四个部分，它们是“动画歌曲的现状”、“以海外市场为目标的动画歌曲”、“演唱会与网络配信”以及“动画歌曲”的未来。接下来就让我们看看第一回“动画歌曲的现状”到底会说些什么！
    ■愈发火热的演唱会商业模式
    q：今天想先请两位就音乐领域的全局情况进行一下介绍。目前整个世界的音乐cd销量都出现下降迹象，但日本却并没有显出特别的颓势。而在cd继续热卖的同时，演唱会商业模式也愈发火热起来。并且考虑到大家利用网络也能收听音乐，那么相对而言是否意味着我们比过去更加容易接触到音乐了呢？
    井上：其实说到音乐，jasrac（日本音乐着作权协会）的使用费用并没有变化呢。但是其中平衡却发生了变化。其实cd销量也在减少，而网络配信同样没有增加。尽管演唱会这方面有了一定发展，但是人们支付给jasrac的费用并没有因此变少。倒不如说，是大家欣赏音乐、聆听音乐的方式改变了。
    q：那么从实际上看，演唱会商业模式正在发展吗？
    太田：如果限定在动画歌曲的话，那么的确有了进步。现在甚至于都没有足够的会场提供给艺人们举办演唱会了。<ive公司的负责人。目前已经5年了，而根据我观察，演唱会的行情正在上涨。包括观众数字增加在内，一切都在往好的方向发展。
    另外动画歌曲的专属活动、音乐会的会场规模也在不断扩大呢。能够取得这样的成绩，我想是过去10年来大家共同努力的结果。
    太田：大概在2008年的时候，能够在武道馆举办演唱会的动画歌手还是屈指可数的。应该也只有水树奈奈、田村由香里、等人而已。但是现在不仅在武道馆有更多的歌手举办演唱会，甚至于斡癯级竞技场都迎来了非常多的相关人士呢。
    井上：说的没错。现在动画相关歌手的演唱会能够吸引上万人入场，而水树小姐无疑是最巅峰呢。
    太田：同时小型演唱会活动的数量也在急剧增多。现在想要预定个小场地都很困难了。会场完全不够了啊。
    井上：和10年前左右相比，有越来越多的人选择跟朋友一起看演唱会。当时则一般都是一两人独自前来，显得非常孤单。而现在大家都呼朋唤友，成群结队地过来捧场呢。<的成员平均年龄都在50岁了，而人气声优音乐组合演唱会上有不少人表示自己也喜欢sphere，反之亦然。虽然他们都有着“组合”这个共同点（笑），不过动画歌曲却证明能够跨越音乐风格地吸引受众。这在j－pop的世界里可是很少见的。大家因为喜欢动画歌曲，所以会去买cd，然后甚至于亲自到现场观看演唱会。如此一来人们能够在“喜欢动画歌曲”的前提下，接受越来越多的音乐类型。
    q：动画歌曲的盛典的确种类繁多呢。从让人单纯聆听旋律的演奏会，到金属感强烈的热舞秀应有尽有。那么这种范围的扩大，是否是顾客们所希望的呢？
    井上：从我们cd制造者的立场来看，j－pop的世界当中并没有多少音乐类型可以在如今的日本走红起来。例如舞曲啊、偶像歌曲啊还有硬摇滚之类都出现了退热的态势。
    不过动画歌曲则不同。我们可以在其中进行包括伴奏风格在内的各种音乐尝试。例如自然系音乐同上世纪80年代流行的风格十分相近，但是在目前的cd市场并不走俏。可是如果能够将这些音乐配合作品进行设计，那么动画粉丝就能接受这种类型，并且加深对音乐的了解。
    ■lantis与多玩国的相会
    q：我觉得lantis的主要业务是o动画（多玩国下属子公司）联手的公司就是lantis呢。
    太田：是啊。当时这种做法还被实体业界所排斥了呢（笑）。
    井上：当时的合作中，我们找到了各方面的衔接点，并且推出了相关的企划。
    o动画合作呢？<o动画是从2007年1月15日正式上线的，大概在那半年之后lantis就和我们展开合作了。
    井上：早在1999年，我们出于“创作动画音乐当中的精品”这一目的而成立了lanterlive，将动画歌曲的影响力进一步扩散到整个社会。<o携手。我觉得如果能跟志同道合的人一起工作，那么无论如何我们都不会做出错误的选择。
    ■lantis选择动画歌曲的理由是什么？
    q：井上先生提到了“创作动画音乐当中的精品”这个概念。而在lantis刚刚成立的1999年，尽管已经出现了动画音乐这个类型，但是我觉得根本无法同如今的盛大规模相比。那么您为何还要选择动画歌曲呢？
    井上：这话要说起来就长了啊（笑）。首先，那个时候的动画歌曲大多数都是以合作的形式完成的。这其中很多歌曲不仅仅是为了提供给动画使用，也有很多歌曲同唱片公司展开合作、作为普通的音乐进行发售。另一方面，虽然现在可能比较少了，但是当时一些怀旧的老动画歌曲也拥有一部分受众。于是我们就考虑能制作出符合时代的动画音乐，并且让这些音乐完美地同动画进行契合。
    还有么，我以前搞过乐队，通过动画歌曲也让我获得了“第二次的人生”。跟我有同样想法的伙伴也有不少。的所有人都是这样。我们因为动画歌曲而相遇，并且获得了一同前进的力量。而我就在想：跟他们在一起的话，我们应该能搞出什么大场面来？
    q：动画歌曲的确在以前都是同其他歌曲啦、节目啦之类结合在一起，反倒跟动画作品的关联并不显着。而过去动画歌曲都是为了动画而存在的，那么如今是否发生了改变呢？
    井上：最大的不同，就是现在出现了希望通过演唱动画歌曲而走上专业歌手道路的年轻人。我想这在以前是没有的。绕了一圈下来，就有很多人能够演唱动画歌曲了。如今可是有大量的年轻人希望演唱动画主题曲呢。
    q：动画歌曲到底拥有怎样的力量呢？虽然动画歌曲是一个很大的类型，不过仔细想想，其实动画歌曲本身就包括了各种各样的音乐类型了。这一点真的让人觉得不可思议。
    井上：从我个人的志向而言，我认为动画歌曲必须能够很好地表现出爱与勇气才可以。这也是我小时候从动画歌曲当中学到的经验。例如我们不能欺负弱者之类。这一类主题的动画歌曲是存在的。那么我认为如今这个时代，我们也需要认真地来演唱这样的歌曲。
    还有我在出国的时候经常也会想：粉丝们都是用日语来演唱这些歌曲的呢。从这一点而言，我觉得自己也能看到一些新的问题。例如动画歌曲到底该演唱什么内容呢？我们的歌曲超越了国境，究竟又想要表现什么呢？
    在此前的访谈当中，lantis的负责人井上俊次与多玩国执行委员太田丰纪二人为我们讲述了动画音乐的现状。而在这篇访谈当中，他们二人将讲述动画歌曲同海外市场的关系。
    日本的动画歌曲真的在海外受到欢迎吗？到底是什么情况呢？为了海外的粉丝们，业界到底能做些什么呢？对于这两位积极开展海外市场的专家而言，让动画歌曲走出国门具有极为重要的作用。接下来就让我们看看他们是怎么说的！
    ■为了推动海外的动画歌曲人气，接下来我们将踏踏实实地开展海外演唱会活动
    q：在上一篇访谈当中，您们也提到了关于海外的事情。在两位看来，动画歌曲在海外应该是极具人气的？
    太田：毫无疑问，非常受欢迎。只不过根据地域的不同，大家喜欢的歌曲类型以及相应的受关注程度也会有一些变化。在亚洲，人们基本和日本保持了同步，喜欢同样的流行元素。至于其他地区，例如在巴西的话，人们就更青睐于战队题材的作品音乐，这让我们觉得：当地人更加喜爱日本过去的流行元素。
    井上：是这样呢。我觉得巴西就像是15年前的日本。今后应该也会发生变化。
    太田：由于现在动画可以通过网络，让全世界的人在最短的时间里观看到作品，如此一来就不需要实体产品输出以及重新配音等环节了。现在网络上都是在日本首播之后，马上配信同步的字幕版呢。
    q：而通过网络播出之后，其他国家的观众在感想上同日本观众有什么不同吗？
    太田：我觉得是没有的。其实说到底，看一部作品产生不同感想什么的，这在日本国内不也很常见吗（笑）。毕竟那些喜欢看动画的人，跟对动画不感兴趣的人之间肯定会存在差异。当然，在文化上面，不同的国家会表现出不同的态度。例如中国的校园生活跟日本是不同的，所以我就听说有中国人将日本动画的校园生活作为一种憧憬，进而观看作品。<erlive的海外开展情况。而另一方面，lantis也将lantis祭典等活动搬到了海外。这其中有什么关联吗？还是说您们是各自为战的？
    太田：虽然是我们各做各的，不过感觉彼此之间也在交换着讯息（笑）。
    井上：我跟太田先生讨论过很多东西。比如说要如何在中国举办动画歌曲演唱会之类的，彼此都通过气。而我们如果携起手来，那么就能共同举办各种各样的活动呢。
    在中国，日本的动画歌曲拥有很多粉丝，那么我们就希望能给他们发出积极的讯号。我们不能停止脚步，要付出自己能够做到的最大努力。太田先生是通过asl的形式进军海外市场的，不过我觉得我们之间应该还是能保持不错的关系。<ivalasia的形式进军海外市场。大家在同一个时间里思考同样的事情。这样的潮流是怎么兴起的呢？
    太田：此前我们是将北美以及欧洲作为开拓海外市场的主要目标，但是我觉得现在我们的关注点都是在亚洲呢。因为亚洲市场正在升值当中。
    井上：我们lantis确立了中期企划的重点措施。措施之一就是要将动画歌曲“传教”给海外的动画歌曲粉丝们。虽然现在的商业规模还不太成气候，不过我们的主题就是：只要你邀请了，我们就会非常乐意过来捧场，为你们演唱。
    q：海外的粉丝们如果能够参加演唱会的话，肯定会欣喜若狂？<on。我们的团队包括乐团人员在内，差不多有30人左右，也算是颇具规模了。我觉得这次参展对于今后开展新企划也有积极作用。
    2015年，我们将在海外举办lantis祭典。到时候我们会把负责日本lantis祭典的工作人员都带上，给海外观众一个完美的音响和照明效果。
    现在有很多业界机构采取了在专属活动当中安排歌手演唱的项目。这也是我们接下来的方向之一。最重要的，就是将动画歌曲传播出去。让粉丝们感到满足，在演唱会结束之后跟他们一一握手，并且举办签名会，令他们满载而归。我认为现在所有人都将目光投向亚洲市场了。
    q：确实，被邀请参加专属活动，同将lantis的品牌带到海外，这二者也是有很大的区别呢。
    ■从中国到亚洲，再发展到南美、欧洲和美国……
    q：太田先生又有什么样的看法呢？您为什么要将asl拿到海外去举行呢？
    太田：至少对于中国大陆来说，如果我们能在那儿举行活动，就可以获得丰厚的回报。
    q：这还真是不可思议的事情呢。此前试图打入中国市场的人普遍都觉得在中国挣不到什么钱。这种观点大概已经持续10年左右了。那么是否是现状发生了改变呢？
    太田：与其说现状改变了，我认为其实是方法改变了。最重要的是，我们必须能让观众亲自去参加专属活动。目前恐怕只有asl才能由官方自己来控制收入情况。那么如果我们能够控制各方面的情况，那么也对于收益也就心里有底了。我觉得再过几年，这方面的活动可以成为一个完善的商业模式了。
    虽然形势还不太乐观，不过按照我们的推算，现在只有中国大陆才能汇集跟日本同等水平的观众人群。
    q：我们经常在报道里听说上海人非常喜欢日本动画。不过中国太大了，仅仅是一个城市能否代表所有人的态度呢……
    太田：大家会从全国各地赶过来哦。甚至于会有人从新疆千里迢迢跑来买票的。现在中国的中产阶级正在迅猛扩大。特别是在上海，我觉得很多人都已经处在中产阶级了。
    q：那么除了中国大陆之外，其他地方又怎么样呢？如果说比较大的市场，那么应该还有新加坡、印度尼西亚、马来西亚还有泰国等。在这些地方也会有动漫粉丝吗？
    太田：首先我们考虑的是台湾地区。另外在新加坡举办的afa虽然也吸引了大批观众，不过绝大多数人都是从其他附近国家赶过来的。也就是说不光是新加坡本身，泰国以及印尼的粉丝都专门来捧场了。只不过如果想要开拓某地市场，那么当地的基础设施建设需要达标才行。这也是我们比较顾虑的地方。如果说不是政局不稳，我们觉得泰国倒是一个充满魅力的国家。<在拉丁美洲就非常有人气。
    井上：去年我们在南美的四个国家开展了项目。分别是巴西、智利、秘鲁以及阿根廷。特别是在巴西，有6000人左右的观众前来参加活动。所以虽然只是在4个国家举办，但是也耗费了我们2周的时间呢（笑）。去一趟巴西，单程就要32个小时，但是这方面我们必须要去做。在美国，包括洛杉矶、波士顿、巴尔的摩以及这次的拉斯维加斯等地都有宅人盛典活动，到了这些活动举办的时候，我们也要准备万全地去参展。
    q：太田先生是怎么认为的？是否考虑在欧美或者南美地区开展活动？
    太田：从现实角度考虑，那些远距离的地区并不适合我们去举办演唱会，难度系数太高了。asl并不是像
    lantis那样可以组织旗下的歌手出阵，我们必须跟各方面的制作人、声优以及歌手进行协商，从而才能确定日程表。这不是钱的问题，是日程的问题。如果说我们不能制作一份完美的日程表，那么这些活动就无法实施了。例如安排大家住3天2夜、或者是2天1夜等等，而如果是新加坡的话更是需要3天的行程表。因此我们目前不会考虑北美、欧洲以及南美地区。
    <bilepany的安艺贵范先生经常进行沟通。他们在日本有许许多多的专属活动，大家可以免费观看节目，免费得到装入豪华纸袋里的周边产品。这可是不得了的福利呢。而对此，客人也会乐意在许多商品或活动上掏腰包的哦。而且根据客人们购买的商品种类与数量，安艺贵范先生那边就可以在下一次活动中主打这些内容。我觉得就构成了一种良性循环了。
    这方面的手法也必须推广到海外才行。但是如果问有哪些人做过这种尝试，那么答案是凤毛麟角。现在我们刚刚开始起步，我认为可能需要10年左右的时间才可以达到一定的规模。
    我们要在活动当中邀请企业加盟，给客人们同偶像握手的机会，让他们同偶像合影留念，给他们偶像的签名。我不由得畅想，随着反复进行这样的做法，欢天喜地高呼买买买的粉丝也会增加了？
    太田：不管怎么说，我们目前还是太忽视跟海外市场之间的联系。不过如果我们踏踏实实地去做了，那么就会实现一个让客人们心满意足的局面。
    近年来，音乐业界的格局发生了很大的变化。而cd销售支撑音乐公司的方式也和以前有了很大的不同。其中最为明显的就是演唱会这种能够让大家跟歌手近距离接触的活动正越来越受到欢迎。并且通过网络的作用，音乐也从最初单纯的配信演变出多种形式来。
    这对于动画音乐自然也是一样的。腾讯动漫此前已经报道了两期日本业界专家・lantis负责人井上俊次以及多玩国执行委员太田丰纪的访谈，而在这一期当中，他们将就演唱会以及网络对音乐的影响进行讨论。从他们的对话当中，我们也能感受到业界所发生的变化。
    ■在东京奥运会的时候演唱会场地已经不够用了！？实时连线直播演唱会的可能性
    q：在第二回的访谈当中，两位谈到了海外举办演唱会的难度。不过尽管演唱会不是很容易举办，但是可以通过配信的形式传播我们的音乐。另一方面，演唱会现在也出现了实时连线的形式。那么两位是否考虑过在日本国内以及海外通过实时连线的形式让大家听到动画歌曲的演唱会呢？
    太田：是的，这是当然的。无论是实时连线还是网络配信，只要能做到的事情我们都希望能尝试。
    井上：例如说，在台湾举行的公演可以让大家在日本也能看到。这样的事情正在变得越来越多了呢。哦，我稍微发散一下：由于奥运会的关系，很多音乐场馆、武道馆以及代代木体育馆等用来举办演唱会的场所都要进入改装的阶段。这么一来，我们真的找不到场地举办演唱会了。
    太田：真的是没有了。
    井上：所以最好的办法，就是通过实时连线的形式来举办演唱会。比如静冈的演唱会能够让大家在东京的电影院看到等等。或者说在海外举行的类似活动也能利用同样方法令东京的人去观看。营造这种环境的可能性是存在的。
    q：那么是否考虑过露天演唱会的做法呢？<erlive产生区别的话，那么毫无疑问在露天举行演唱会就更能体现lantis的特征了呢。我们还搭建了棚子，构成了非常有个性的气氛哦。今年的lantis祭典是于9月23~25日在东京举行。
    q：9月的专属活动定在了东京台场的公园，那么大概会有什么样的规模呢？
    井上：我们不会让客人随便在那儿站着，而是给他们指定观看位置，这么一来大概能容纳接近一万人。
    q：祭典准备弄多长时间呢？
    井上：因为有夜晚噪音限制，所以我们的结束时间是确定的。我想大概是5、6个小时。
    q：会让不少人觉得乐在其中呢。
    井上：另外海外祭典方面的日程，我们将在9月份正式公布。
    q：asl方面，是否也有去海外举行活动的计划？
    太田：我想在台湾再弄一次。另外也想在日本国内的地方城市举办一下。
    q：之前我们一直在说关于海外的问题，不过确实在日本各地进行巡演也是非常重要的呢。
    太田：从事实角度而言，歌手们自己也会在日本国内举行巡回演出，因此这方面不是很好实现。但是如果一年一次的频率，那么我们还是希望找个地方弄一场的。我们调查了一下asl观众的信息，发现绝大多数的人都是来自于关东的。当然，地方城市的人也会过来捧场，从北海道到冲绳的都有。甚至于海外方面也会有台湾的人过来。但总体而言，8成左右都是关东人呢。
    q：如果说我们不选择斡癯级竞技场这样的大型场馆，而是找一些全日本各地规模相对小的场地，那么在操作上是否具有一定的可能性呢？
    太田：如果说是asl本身的话，那么我们无论如何都需要能够容纳15000人的场地，而要是在地方城市举办类似活动，那么我们就只能找到些容纳两三千人的会场了。这也是我们感到为难的地方。
    ■挑战！利用网络将演唱会传播出去
    q：下面能允许我询问一下有关网络方面的问题吗？如今大家已经能够通过网络观看演唱会了，不过今后规模还会继续扩大吗？或者说会出现跟之前不同的做法吗？
    太田：现在有一个叫“animelolive!”的网站，上面可以随便观看动画以及演唱会之类的内容。只要成为这家网站的收费会员，那么不需要购买实体门票就可以利用网络观看演唱会了。像是这种模式的演唱会，我们打算在今后大规模地推广。
    如此一来，演唱会会场本身不需要选择非常大的地方，大概能容纳300~1000人也就够了。其中我们会抽选一部分“animelolive!”的会员免费到现场观看，而其他人则可以用网络来进行体验。
    而我们asl虽然会介绍各方面的歌手，不过相信大家应该还有更多喜欢的对象，但是我们很难将这些人全部带到asl上来。而且我们必须优先安排在一场演出当中让多名歌手登场，因此很少让歌手举行单独的演唱会。可是如果网络模式推广开的话，那么个人演唱会的场地也就有了保障。
    如果可行的话，我们希望能每周举行类似的演唱会，让客人们有种物超所值的感觉，并且加深对于我们歌手的亲近感。而这一演唱会还将通过网络让所有的会员们都能看到。我想这就是我们所追求的一种模式了。
    q：在我听说“animelolive!”这家网站上线的时候，还想着是不是我们只要付了钱，就可以看到如同asl那般盛大的活动呢。不过现在看起来，您们似乎是在朝反方向发展啊。
    太田：是这样的。我觉得通过网络传播的演唱会也是一种非常棒的事情啊。
    只要我们能踏踏实实地办好演唱会，那么就算是网络形式传播的演唱会同样能让观众感到满意。为了实现这一目标，我们也会不断努力的。
    q：“animelolive!”需要按月收费吗？
    太田：如果包含消费税在内，每个月是1100日元（笑）。只要支付了这个钱，那么大家可以看到任何一名歌手的演唱会。
    井上：你们还真是大方呢（笑）。<o做事情的话，不管过程怎样，结果都是划算的啊。<o动画的人才能欣赏的演唱会呢。当然了，因为现场没有观众，所以就算歌曲唱完了也不会有人鼓掌（笑）。歌手们能看到的也只有“8888”之类的弹幕而已。结果他们在想：这样子没问题？我们该冲着谁来说话啊？（笑）
    太田：虽然我们也搞过几次没有观众的演唱会，但是觉得这样果然还是不行啊（笑）。如果说没有现场的那种火热气氛，演唱会也就没办法称得上是演唱会了。如今虽然是小规模场地，但是毕竟有客人入场，整个演唱会气氛也能热闹起来。与此同时，网络平台同样人气爆棚。这样就是我们理想的形式了。
    引领动画歌曲业界的两位专家――lantis负责人井上俊次以及多玩国执行委员太田丰纪之前已经为我们带来三次访谈了。而在第四回访谈当中，他们将就今后动画业界的发展进行评论，尤其是lantis与多玩国这两家公司到底会朝着什么方向发展阐述了自己的意见。而从他们的对谈当中，我们或许也能一窥动画歌曲的前进道路。第四回的标题为“5年后的动画歌曲界”。
    ■5年后的动画歌曲
    q：最后我们来谈谈在5年之后日本的动画歌曲界会有着怎样的发展。这其中，lantis与多玩国两家公司到底准备做些什么举动呢？哪怕一点点也好，在此也恳请两位业界专家对于5年后的未来进行一下自己的畅想。
    井上：现在正是一个需要考虑下一步发展的时期，我也在跟35岁左右的社员们开会进行讨论哦。那些35岁年纪的人现在正在四处忙碌，而5年之后他们就已经40岁了。我们在会上商讨那个时候到底业界会变成什么样。
    q：那么开会的结果如何呢？
    井上：在讨论过程当中，我们自然而然地达成了下面这样的意见：希望能够举办一些可以让歌手得到成长的演唱会，由我们自己来承担风险，我们自己去做一些想要做的事情。整个主题就在于：如果将音乐灵魂作为动画歌曲的核心，那么我们能做到什么呢？
    当我们公司所属的歌手增加之后，整个大环境就不可能允许现在旗下的歌手每个人都可以去演唱tv动画主题曲了呢。在这种情况下，我们应该如何培养歌手呢？这个问题值得讨论。
    我们在想，如果歌手能够自己来编写歌词歌曲，那么是不是最佳的选择呢？用自己的言语来创作作品，这样从结果来看还能获得作词作曲的版权费用，也可以投入资金改善音乐环境了。我觉得就应该这么做。而如何构建这样的环境，就成为了重中之重。
    如果说5年之后，我们不能培养出下一个水树奈奈的话，那么这个业界也就不可能变得更好了。<erlive，如今的asl到底增加了多少客人呢？
    太田：大概10倍左右呢。
    井上：10倍的人如果愿意掏腰包，那么动画歌曲的演唱者们就算达不到偶像级别，也有很大可能性满足生活的需求了。这些钱将帮助他们进一步提高。他们可以利用空余时间来写歌曲、写歌词、看电影、读书等等。而我们最大的使命，就是要构筑这种环境。
    q：现在能够让歌手尽情展现自我的活跃舞台也在不断地扩大当中。
    井上：这方面我们一直在提供帮助，而歌手也需要为此付出相应的努力，可是这种努力最终会受惠于他们自己。这种良性循环保持下去，歌手们也将为我们展现出成熟的姿态来。
    q：太田先生又有什么看法呢？
    太田：幸运的是，因为动画歌曲非常容易让客人们接受，而客人们要是愿意购买相关产品的话，我们这个行业也不会有特别明显的衰退。但是整个音乐市场毕竟还是在萎缩的。现在为了音乐而直接支付费用的环境正在不断缩小。可是我们上面提到的内容，还是必须要坚持做下去的。
    让客人们用身心来体验动画音乐，从而令他们自愿地掏钱。这种做法也导致了目前演唱会市场的不断壮大。
    对此，我们也非常认真地考虑如何通过网络支撑演唱会市场，如何给这个市场注入更多的活力。“animelolive!”的演唱会就是这样的，我们一方面给演出者们提供便利，另一方面将演唱会直播出去。对此要怎么进行完善，就是我在考虑的问题了。
    以演唱会为中心的网络配信服务将获得收益，而这些收益将充分运用在歌手们身上。已经很红的歌手将更加具有人气，而新人们也能迈上更高的台阶。如果能提供这样的新环境，不是件非常棒的事情嘛？
    q：如果能做到这一点，动画歌曲也将更加具有影响力呢。
    太田：我们现在的任务，就是要看看这种做法到底能产生多大的贡献。5年之后，至少动画歌曲业界应该比现在更加繁荣。即使在会场严重不足的情况下，lantis能够做的更大，而我们也多少存点家底（笑），要是能形成这样的局面就再好不过了。
    这些事情我也不知道能否在5年后完成，不过如果这样的体系能在5年后实现的话，那么我觉得咱们的任务就算是成功了。
 
wake up， girls！声优阵访谈
    近日，有日本媒体对“wakeup,girls！”的七位新人女声优成员们进行专访。从中给大家揭秘这些女孩的真实一面……
    今年1月开播的tv动画《wakeup,girls！》讲述了沿偶像道路前进的7名少女的故事。本片最大的特征，就是剧中7名主要角色的声优全都是海选而来。这7个女孩从动画播出之前不到一年的时间起，接受了包括舞蹈、演唱、演技等多方面的培训。与剧中角色一样，从零开始用汗水与努力积累起了成果。
    近日，有日本媒体对“wakeup,girls！”的成员们进行专访。从中给大家揭秘这些女孩的真实一面……
    ──首先请大家做下自我介绍。自己的特长、同角色相似的地方以及不同之处都可以说。
    高木美佑：我是为冈本未夕配音的高木美佑。特长是运动，因为以前练过古典芭蕾，所以非常擅长转圈。另外我还练过一些田径项目！要说跟角色相似的地方，我经常被大家说是一个爱哭鬼（笑）。而不同之处么，未夕属于凡事朝前看的类型，我则偏于保守一些，不太主动。
    山下七海：我是为久海菜菜美配音的山下七海。特长是吹长笛，对于做菜方面也小有自信。另外有时候我也喜欢画画。跟角色相似的地方是容易紧张，以及有虎牙。
    永野爱理：我是为林田蓝里配音的永野爱理。因为从小学四年级开始练习舞蹈，因此对于这方面比较擅长。跟角色相似的地方么，我觉得是爱哭，以及对于自己没什么自信、比较消极的一面（笑）。
    奥野香耶：我是为菊间夏夜配音的奥野香耶。特长是钢琴和指艺（大拇指可以弯曲）（笑）。我觉得和夏夜没有什么特别相似的地方，不过她有句口头禅叫“这也没啥不好”，而我也经常说“嘛就这么滴了！”。可能在这种不找边际的地方有些相似。
    吉冈茉佑：我是岛田真梦的声优吉冈茉佑。我和美佑一样，至今都在练习古典芭蕾，因此身体比较柔软。这也算是特长。和岛田真梦酱相似的地方应该是团队里的站位……还有受到真梦的影响，我也开始喜欢小黄鸡了。别人经常说我在一点点地接近真梦。而我跟她的不同之处就是有时候会操起一口毫无真实感的关西腔。虽然我是大阪出身啦，不过还是挺奇怪的（笑）。
    青山吉能：我是为七濑佳乃配音的青山吉能。从小学开始就练习合唱，因此非常喜欢跟大家一起唱歌。不过唱歌却不太擅长……咦？这不是刚才你自己说的特长吗！？（自我吐槽）那个，特长不是独唱，而是合唱！另外我跟吉能相似的地方是完美主义。而不太一样的地方就是明明自称完美主义，却总是做不到完美（笑）。
    田中美海：我是为片山实波配音的田中美海。特长是游泳，只要一开始游，我能游到任何地方去！不过和片山实波酱一样，其实我也不怎么擅长运动，尤其是田径运动。当然，在水里我是无敌的！还有我觉得自己喜欢吃好吃的东西，这跟实波也很像。而不同之处么，实波是妹妹属性的角色，而我可是大姐姐哦。
    ──这部作品已经在电影院里公映了，而tv版也在电视上播出。如果各位看后有什么感想，以及身边的人有何种反应的话，还请告诉我们。
    吉冈：如果tv东京播出动画的时间段里大家正好都在，那么我们就会一起观看动画。播出第一话的时候跟吉能在同一个房间里观看作品，当时吉能对着报纸上的电视节目预告拍了好几张照片呢（笑）。
    青山：在节目表那么多节目当中看见《wakeup,girls！》的字样，心里感到无限感激，因此留下了许多震惊以及手指乱舞的照片（笑）。
    吉冈：我们这些成员都来自全国不同的地区，而在动画播出之后，我到各个地方去的时候都会有陌生人来问“你是吉冈小姐？”有种自己变成名人的感觉了！
    永野：我是仙台当地人，现在也住在那儿，而《wakeup,girls！》是以仙台为舞台的作品，因此在整个城市当中都充满了作品的气息。以前并不怎么看动画的朋友，都跟我说“作品里有很多仙台人熟悉的景色，很让我高兴呢”。即使漫步在街道上，也时常能看到一些学生打扮的人在讨论“知不知道《wakeup,girls！》啊？”感觉这部作品渗透在城市的各个方面了呢。
    所有人：真的假的！？好棒！
    永野：能够切身体会这部作品在当地的人气，真的让我很开心！
    ──当你们在舞台感谢会以及握手会上站在粉丝们面前的时候，有怎样的感受呢？
    高木：大家都很温柔，前几天的一次舞台感谢会，明明下着大雪，却有人专程从很远的地方徒步而来，真的让我非常吃惊。
    青山：还有在给大家送巧克力的活动上，有人为了那些没有来的朋友，专门领取了朋友那份的巧克力。
    吉冈：还有人说通过《wakeup,girls！》跟其他人成为了好朋友，当时我很惊讶呢！
    ──没记错的话，永野小姐不喜欢巧克力？（笑）
    永野：为什么会知道这个啊！是的哦。不过如果是大家满怀温暖之心做出来的巧克力，那么就没问题！还有白巧克力也没问题的。
    吉冈：你还真是自说自话啊！
    ──原来如此。说到零食的问题，山下小姐应该很擅长做苹果派。
    青山：您知道的还真是详细呢，不愧是专业的（笑）。
    山下：从我个人而言，的确那种东西应该算是“苹果派”……不过我所做的苹果派是将苹果加入进自发粉里面做出来的。所以其他成员都说这玩意不是“派”，根本是蛋糕啊~
    吉冈：管它是不是苹果派呢，好吃就行了。
    山下：不过我自己还是觉得这就是“苹果派”！
    所有人：你还这么想啊！？
    山下：是的！
    ──之前说到了有关合宿的事情，wug有没有进行过合宿练习呢？
    吉冈：我们成员都是来自于不同地方，因此在放长假的时候会聚集在一起。时间大概一周到十天左右。这也是集中合宿的性质。一共进行了3次？
    奥野：是啊，3次。
    吉冈：从跑步开始，之后是声优培训、舞蹈课程、歌唱课程。当我们吃饭跟回去的时候都已经是半夜了……（笑）。每一天都充满了惊奇呢。
    青山：而周末集中在一起的时候，我们都是按照2人、2人、3人的数字分配房间的。
    ──舞蹈的练习真的很辛苦。
    奥野：呵呵（笑）。练习是从去年3月左右开始的。
    田中：tv动画的歌曲则是12月？
    吉冈：剧场版里的《振作起来！》是在去年夏天，此外（《7girlswar》、《言叶青叶》）则是在12月。在年末活动之前还拍摄了mv，大概在拍摄前两周的时候我们才掌握了全部的舞蹈动作。
    田中：虽然很辛苦，不过《言叶青叶》非常平静，也挺不错的。
    ──在这样的练习中，以及舞台上，你们有没有分配职责呢？作品当中感觉真梦是c，佳乃是leader。
    青山：完全不一样！正相反！
    田中：啊哈哈哈（笑）。
    吉冈：说“正相反”没问题吗？（笑）
    青山：c（吉冈）倒是挺有c的样子啦。作品当中，佳乃不是对蓝里说“你这儿步子不对”吗？但是现实中的wug却正相反哦！《wakeup,girls！》里最不擅长跳舞的那个角色，她的声优却是现实里面跳得最好的一个。因此在录音的时候我对蓝里说“这儿不对哦”，其实是让人觉得哭笑不得的。
    山下：完全没法投入感情（笑）。
    青山：因为投入不了感情，配音还是相当辛苦的。青山吉能、奥野香耶以及田中美海都没有跳舞的经验，还是比较吃力的啊。我只是小学的时候“玩过”芭蕾而已！
    高木：我也只是“玩过”而已！
    ──这和芭蕾不一样（笑）。
    永野：不过大家花了一周时间之后，几乎都表现得很完美了哦。之后就是动作纠正了。
    吉冈：大家都很快地加入舞蹈动作了呢。
    青山：最初的时候完全没法把动作代入进去，还大哭了一场。
    高木：哭了呢。
    ──在现场有没有能带动大家的人呢？
    奥野：不是爱理吗？
    吉冈：舞蹈方面最关注我们的就是爱理了。
    奥野：还有，在活动之后举行总结会的时候，爱理也总结了很多东西呢。
    永野：谢谢了（笑）。
    ──那么有没有装傻役和吐槽役呢？
    高木：我觉得七海是装傻役！
    吉冈：她是装傻役！
    高木：每次大家哇地大笑过后，她都好像慢一拍似的喊“……！啊……！”（笑）。
    山下：而七海每次都要花一段时间才能冷静下来！好像有什么事情都要先在脑海里想象一遍，然后想着想着笑了出来，这样才算是结束了的样子。
    永野：大家都既可以装傻也可以吐槽，不过茉佑应该是吐槽役。就好像刚才说的那个“毫无真实感的关西腔”之类。
    吉冈：“这是为神马啊！”（译注：即普通话当中“为什么”，在此用“为神马”区别关西腔）……不是一句很普通的话吗？
    所有人：嗯？
    吉冈：好像做了失礼的事情。
    所有人（笑）。
    ──那么，2月26日的时候《7girlswar》和《言叶青叶》都上市了。如今你们的心情如何呢？
    永野：在拿到预约票的时候，看着上面写有“wakeup,girls！”的名字，有种难以相信的感觉……
    山下：我自己很开心，而亲戚们也都情绪高涨的样子，连妈妈都说她也预定了上的表现呢……咳咳。
    吉冈：喂！这些事情都先别管了。话说《7girlswar》这首曲子里将每一个角色的个性都反映出来了，很流行的感觉。
    永野：感觉是一首能让大家都兴奋起来的歌曲呢。
    ──大家又唱又跳，彼此之间必须配合得天衣无缝，简直喘不过气来。这也很辛苦。
    吉冈：如果说观众们能够一起来跳的话……
    青山：我们也就能有喘息的时间了（笑）。
    ──在歌曲间奏的时候，大家都表演了自己的特技呢。那是你们自己想出来的创意吗？
    吉冈：完全是由我们自己想出来的点子哦。
    永野：然后教授我们舞蹈的老师将这些特技综合在了一起。
    青山：香耶那个……（笑）
    奥野：最初的设定中，我发现大家都有特长，可是我就不行了……然后我苦着脸说：“我啥都不会啊！”不过大家却说：“香耶不是能够弯曲拇指的关节吗？”，然后就在那儿表演指艺了（笑）。
    ──转圈、侧翻、高抬腿，再加上指艺（笑）。
    吉冈：我觉得如果不刻意强调一下指艺的话，大家都看不明白呢（笑）。
    奥野:……有点，丢人啊……（笑）。
    永野：那么，该说到《言叶青叶》了。
    吉冈：这对于我们来说是第一首叙事曲调子的歌，风格悠缓而平静。最初我们都不知道该怎么来唱才好。
    田中：因为要求我们要以角色的身份来演唱，所以挺难的。
    高木：歌词真的很不错，我们也投入了感情进行演唱，当完成的时候有种很棒的感觉。
    ──这首歌颇有合唱风格，那不就是发挥青山小姐专长的时候了吗？
    青山：实际上在录歌的时候我身体有些不舒服，唱着唱着就倒下了。当时爱理飞快地冲到我站着的位置来帮忙。所以我在录歌的时候都是在大家帮助下才完成的……（微微低落）
    田中：但是但是，在舞台上现场演唱时，吉能表现得却是最好的……所有人唱：?で～き～な～い（歌词）
    田中：吉能的声音是最响亮的哦！
    青山：我很擅长用假嗓子！我在之前合唱的时候就用假嗓子在演唱，不过被告知要用原声来合唱这首歌，也让我多少有些烦恼。最近总算掌握了诀窍，稳定下来了。
    ──《言叶青叶》这首歌让人听得非常清晰。吉冈小姐和青山小姐在里面都有颇为亮眼的独唱部分呢。在舞台上不觉得紧张吗？
    青山：紧张啊……
    吉冈：我几乎只在练习独唱的部分了（笑）。
    青山：虽然《7girlswar》当中也有副歌部分的独唱，不过对此却没觉得紧张。在舞台演出之前我总是心跳得很快……呼。不过通过练习积累了经验，这也让我拥有了自信，想着“现在除了登场别无选择了”。（大义凌然）
    高木：然后，说到《言叶青叶》的副歌呢……
    所有人：来啦！
    ──我现在正要问呢（笑）。
    高木：居然这次让我演唱了《太阳道：激燃！混沌！》（《潜行！奈亚子》主题曲）！这首歌我从以前就非常喜欢，在卡拉ok也经常唱的。真没想到居然能在cd发行的时候让我唱这首曲子呢！虽然心里非常惶恐，不过还是极为亢奋地去录制了！
    ──先不说作品本身，能够在出道单曲当中加入其它作品的歌曲，我觉得真还真是很创新的设定。
    高木：是这样！听说这个消息的时候我很吃惊，在想“哎！可以吗？？”而且歌曲里面还加入了我自己的台词，设定成了冈本未夕酱在女仆咖啡店里演唱时候的气氛呢！
    ──《wakeup,girls！》的mv真的非常出色。在摄影过程中有什么可以介绍的趣事吗？
    所有人：哇！谢谢了！
    吉冈：mv是在12月下旬拍摄的。
    青山：圣诞节的时候。
    吉冈：就是正好圣诞节那几天。因此又是下雪又是下雨的。
    永野：大家去仙台进行拍摄的。所以我觉得mv当中也将仙台的魅力尽情展示了出来。
    吉冈：《7girlswar》当中也出现了很多仙台的名胜，而我们就在这些景点之间穿梭着。《言叶青叶》则是在仙台光之pageant拍摄的。
    青山：《言叶青叶》由于是一次性拍摄的，因此并没有切换镜头。
    ──要捕捉那么复杂的动作，拍摄的难度想必也很大。那么你们一共ng过几次呢？
    所有人：三次……左右？
    高木：在拍摄前一天大家集合，然后商量要如何令摄像机将画面完全捕捉，接着就是拼命练习了。
    ──倒着走的那段镜头难度很高。
    吉冈：我是一边唱一边倒着走，然后要通过七海与美海之间。不过可没有做什么标记哦。
    永野：因为脚下是土，如果做标记的话就会被摄像机拍进去了。
    吉冈：所以我只能将前方的花坛作为标杆，凭着自己的感觉笔直后退了。
    田中：那一段最让人紧张了！
    吉冈：我也很紧张。第一次拍摄的时候多少还是撞到了人。这样就很糟糕。
    ──摄影师也很不容易呢。
    吉冈：摄影师可是扛着几公斤重的装备啊。
    田中：那个摄像机很厉害对？当把这个摄像机装在背后，画面一下子就蹦出来了！
    青山：我们此前都是看着拍摄的mv高呼“好可爱好可爱”，但实际上如果没有那么多人的支持，也是拍摄不出来的呢……很感动。各种意义上。
    高木：一大早就开始拍了，工作人员们也非常冷的。
    ──《言叶青叶》里面的衣服都是你们自己的吗？
    吉冈：基本都是的。七海穿着的白色衣服以及香耶的那件衣服则是美海准备的。
    田中：是这样。我跟父母商量了一下，不过我们就到底七海和香耶该穿哪一件衣服也争执了半天。不过最后两人的衣服都很合适，我觉得太好了。
    吉冈：字幕里面应该加上“协力：美海妈妈”才对。
    ──听说奥野小姐的母亲真的帮了不少忙呢。
    奥野：啊，妈妈给大家做了发带。我还在想这个会不会被用到tv动画中去呢。啊，tv动画里虽然没有出现我……不，菊间夏夜酱的妈妈所做的东西，但是据待田女士（剧本）所说，似乎也会有相应的饰物出场呢。
    所有人：哎~。
    吉冈：会周边化。
    青山：如果女wug粉能够戴上那种饰物，我也会心中窃喜的。真好呢~
    奥野：男性则可以在围巾上系上这种发带。
    永野：很潮的感觉呢！
    ──第一次穿上“7girlswar”的服装时，诸位有何感想？<loops所配信的《wakeup,girls！舞台天使》卡片。在上面角色们穿着“wakeup,girls！”的服装。
    所有人：好可爱啊~！
    高木：之前大家都是穿着不同的校服，看到了“wakeup,girls！”的服装才有了一种统一感，很可爱。
    ──无论是作品里面的校服还是真正的校服，都很适合你们呢。
    永野：哦！我这样的人也很适合吗？
    奥野：我也适合吗？
    ──很适合！
    永野：太好了！最初一直都是穿着普通的校服，对此没有特别在意。但果然还是穿着统一的校服更让人开心啊。
    ──在作品当中，接下来wug就要跟加滕英美里、福原香织、大坪由佳等声优前辈所配音的顶级偶像团体“i－1club”有对手戏了。对此你们有什么感想吗？
    吉冈：当我在配音现场见到大坪由佳小姐的时候，顿时二人之间就有了一种摩擦的气氛！就好像志保跟真梦的感觉一样。我个人感觉这是因为彼此意识到配音角色的关系，对于我这种新人声优来说是一种宝贵的体验。
    ──如果说被人驳了面子，吉冈小姐会怎么反击呢？
    吉冈：我觉得真梦这边并不是很讨厌志保，也不会摆出难看的脸色。因此看到大坪小姐的时候，虽然我一瞬间有些惊讶，但很快打招呼说“早上好”（笑）。而接着大坪小姐也跟我打招呼。彼此之间就是这样交流起来的。
    永野：4月在品川，我们要和她们在同一天举行活动。她们从片中“i－1club”的身份而言也是我们的前辈。不过总觉得“i－1club”是一个很有组织性的团体，感觉好恐怖。
    吉冈：不休息！不抱怨！不思考！
    永野：当然，虽然印象中有些恐怖，但是几位声优在配音现场却是非常温和，有时候还主动过来指点我们。也就是说，这是一些在配音现场非常温柔，在作品里却很恐怖的前辈。
    ──第一次来到配音现场的时候，你们应该从日高范子（社长役）以及浅沼晋太郎先生（松田经纪人）那儿学到了宝贵的演出经验。
    吉冈：日高女士教我们如何将声音灌入麦克风里，并且给我们示范如何翻阅台词本，如何记住上面的台词等等。
    青山：在束手无策的时候，我会看着日高女士以及其他前辈是如何表现的，然后感觉自己的身体就被他们所支撑住了。
    ──和作品里的大人们不同，这些前辈很可靠呢！
    吉冈：浅沼先生跟松田先生完全不是一样的人！
    青山：松田先生不怎么靠得住……而浅沼先生则温柔地教会了我们很多。
    高木：我们有什么比较在意的地方，前辈们都会和我们说，真的很难得呢！
    山下：而且还将配音现场的气氛弄得热热闹闹的……
    吉冈：有时候就算我们没去请教问题，他们也会主动跟我们聊天的。
    ──在录音棚里面你们都在聊什么呢？
    高木：大家经常使用方言。我是千叶出身的，跟福原小姐还有大坪小姐一样。因此我们就用千叶方言说话。而香耶也使用了方言呢。
    奥野：因为我跟浅沼先生都是岩手县出身的。
    永野：我是仙台出身的，所以使用东北方言来活跃气氛！
    ──大家都已经习惯配音工作了吗？
    永野：相对而言已经习惯了。最初的试音的时候我有些搞不清该用哪一个麦克风，为此花了些时间，而现在身体已经变得轻松起来了。
    吉冈：我们每个人都在作品里经历了各自的“个人专集”，从而wakeup了，大家也都变得开朗起来了呢。
    ──必须要说，第三话里面实波的“喵好次”让人印象深刻。我现在吃好吃的东西时都会下意识地说这个词呢。
    所有人：那可够糟糕的（笑）。
    田中：谢谢！
    吉冈：实波的时代到来了？
    青山：目标是动画流行语大奖？
    吉冈：不对，流行语应该是“这不是岛田真梦吗！”
    田中：甘拜下风！
    吉冈：当然这句台词不是我说的，而是下野先生（死宅太田邦良役）的台词呢。
    青山：美海吃东西时候的演技非常棒，配音现场的前辈们都表扬她了呢。
    田中：被他们表扬，真的让我开心得好像飞上天去了呢。心里跟灌了蜜一样甜。
    ──4月wug有活动，而在夏天预计还将举办巡回演唱会。在此请各位表达一下自己的抱负。
    青山：虽然tv动画在3月就将播出完毕了，不过wug的活动还在继续，今后wug的时代也不会完结，我们会带着一大堆炸弹来的！
    所有人：炸弹？炸弹？（喧闹）
    青山：我、我是希望能够迸发出如同爆炸一般的能量啦！
    永野：还有，我们至今没在仙台举办过演唱会。但其实仙台的街上非常热闹的，我也希望能有机会跟大家一起通过演唱会把气氛炒热起来。（※目前已经确定将在仙台公演）。
    ──不光是仙台的演唱会，大家在47个都道府县放飞梦想。
    吉冈：触摸爱计划！
    青山：真想去大家的老家呢。
    吉冈：这么说起来前阵子官方网站还被“i1club”霸占了呢。
    永野：有段时间蓝里不见了哦！（配合第六话剧情）我之前没有被提前告知这个事情，当跑到网站一看的时候整个人都震惊了。想着难道蓝里就这么消失吗？
    所有人：才不会消失呢~！
    吉冈：我们会带着让更多的人知晓wug的心情，努力下去的！
    ──奥野小姐还没发言呢，可以的话也请你说一下对于演唱会的盼望之情。<ival上进行了小型演出，之后进行了总结会。我们讨论哪些地方表演得不好，然后进行练习。对于一些不足的地方进行弥补。希望能够给大家带来一场场精彩的演唱会！
    所有人：哦！
    ──我记得在年末的活动当中，奥野小姐在谈话环节里也不怎么活跃……好像很消沉的样子，你对于这方面很不擅长吗？
    奥野：是这样的~！总是不知道说什么……我会努力的。不过不是这样，我平时非常能侃大山的！真的是这样！
    青山：香耶说的话题很有趣哦。
    永野：在六本木那次深夜舞台感谢会上，香耶就如同绽放的花朵一般，说了好多好多呢。
    奥野：是啊。你们如果要我说的话，我就能说！
    吉冈：那么你就说啊（笑）。
    奥野：有7个人在一起，感觉很难插嘴嘛~想要说点什么，就只能拼命思考话题才行。
    永野：东北人就是这样想太多啊。
    奥野：是的！这就是我面临的课题。
    吉冈：我们也会支持你的，加油！
    ──期待奥野小姐在谈话方面觉醒的那天！最后请教大家一下，wug今后会有怎样的发展，而你们又有怎样的野心和愿望呢？
    青山：（小声）按照导演的想法，wug想要上红白~。我们演唱会的规模会慢慢变大的，希望能够成为一个满足大家期待，让大家充满梦想的团体。
    高木：希望大家能够同时支持动画中的演唱会，以及现实中我们的演唱会。而我们会以声优的身份继续努力，并且带给大家更棒的演出。
    山下：我想今后还有在大舞台举办演唱会的机会，为了不辜负舞台的宏大，我们无论作为一个人，还是作为一名声优都会不断成长，为了用魅力征服大家而努力。
    永野：就算动画结束了，我也希望能够以“wakeup,girls！”的身份继续存在下去，继续展开活动。希望能让动画火热起来，同时带动仙台的气氛。而我们也会随之成长起来的。
    奥野：我希望大家不光是以“wakeup,girls！”这个团体，还能以个人的身份在声优・演员方面取得成功。等过上许多年，大家再度作为“wakeup,girls！”聚集起来的时候，能够彼此觉得对方已经很厉害了。这就是我心中所描述的“wakeup,girls！”
 
中毒就是poisoning
    课课课！日本手游中毒患者近年来激增
    当你乘上电车张望四周，你会发现大部分乘客都低头看着手机。他们要不就是在玩手游，要不就是在刷微－博（推特）。确实，使用随身携带的手机玩免费游戏是相当具有魅力的。许多大人小孩每天仅仅依靠社交和手游的结合体――社交手游度过闲暇时光，甚至于被社交手游所束缚。急速成长的社交手游和传统的游戏机相比，其内容更加简单。开发门槛不断下降的同时，中毒性却愈发增高。多数游戏都需要与朋友互相交流协助才可以玩下去，正因如此你很难在游戏途中放弃。另外，为了刺激用户追求稀少道具的欲－望，诸多重要道具都只能通过花钱购买的方式获得。在社交方面产生矛盾的以女性偏多，但游戏方面产生矛盾的则是男性占压倒性的数量。虽然可以用一句“反正都是游戏里的问题”来敷衍过去，但其中也有许多高额课金、长时间利用、人际关系等现实问题混杂其中。
    ■“无论何时何地”的中毒患者增加
    在数年前，初高中生之间产生问题较多的普遍为电脑上的网络游戏。但是一直对着显示器的网络游戏随着手游的普及，逐渐降温。因为使用手机，人们可以随时随地玩到许许多多的免费游戏。
    “去学校只是为了让我游戏中体力恢复的消遣。”高中二年级生a介如是说道。近年来的手游中，角色的体力如果耗尽，直到复活为止将会花费不少时间。这位学生随后还说，一旦游戏内角色的体力恢复，无论他身处何地，和谁在一起，玩手游将会是他最优先的选择。
    “体力恢复的时间我已经记得不能再清楚了，然而却不得不等这么长时间。这让我很烦躁，简直想砸身边的东西。”即便是在上课时，游戏内的体力若是恢复，他表示也将会毫不犹豫地开始游戏。他的生活的中心就是游戏。“因为好不容易可以玩游戏了，错过了多可惜。”
    这位学生一脸得意地将自己手游中的高位排名拿给我们看。在放学回家以及休息日时，他也会一直用手游度过时间。“玩一圈其他的游戏之后，最初的游戏里的体力就恢复了，这样做是效率最高的。”
    ■背着家长在手游中大肆花钱
    a介在游戏中也使用着课金服务。“要是拿到了零花钱或是打工赚的钱，我会立刻去便利店全额换成webmoney，父母应该不会想到我在游戏里花钱。”他如是说道。
    或许有许多家长都会认为自己家的孩子不太可能会在游戏中大肆花费。因为在日本，需要信用卡才可以在网上花钱付费。然而随着虚拟支付货币的普及，这对于孩子们来说已经不再是问题。诸如leplay卡等多种多样的支付方式已经被新生代们广泛熟知。
    另外，现在有许多日本公司都在旗下的手游中设定了未成年人的每月课金限额（具体如下图）。但事实上只要注册时就选择成年人的年龄，就能够被认定为对象之外。而且即便有课金限额，对于家长们来说这一“限额”也足够贵了。
    ■盗取朋友的账号
    通过游戏，对朋友进行犯罪行为的案例也在逐渐增多，并且呈现出低龄化的态势。不仅仅是初高中生，连小学生们也开始学会盗取他人的账号了。近年来此类通过非法登录，盗取付费道具的事件络绎不绝，孩子们的第一对象往往都瞄准了自己的友人。
    “我有个办法可以很快赚到金币，但是需要对账号做一些设定。说起来太麻烦了（我帮你直接设），所以把你的账号密码告诉我。”、“我想送你个限定道具，但是为此必须要登陆下你的账号，所以把账号和密码告诉我。”类似的手段想必大家都不会觉得陌生，通过这样的方式获取账号资料后修改密码，让账号原来的主人无法登陆，甚至还会盗取付费道具。
    我们虽然也可以说这都是玩家自己的自制力较差而导致的，但实际上游戏中刺激玩家**的课金道具比比皆是的事实也是众所周知的。孩子们不知道盗取他人网络财产是一种犯罪行为，甚至都不认为这是在干坏事。这样的幼稚直接导致了事件频发。
    ■未成年人的高额课金问题
    在大约一年前（2013年4月），日本消费者机构将问题多发的社交手游中的“消费者比例”公开，其中我们可以看到最多的是30岁以上的用户，占据了33.2%，其次则是未成年，占据了21.6%的相对高比例。在“高额利用?高额请求（未成年）”一项中，也占据了11.1%的比例。显然，未成年的高课金率已经成为了日本教育机构比较头疼的问题，更可怕的是手游目前还处于发展阶段，今后随着此类游戏热潮的继续推进，中毒患者增多的趋势不可避免。
    动画公司社长谈一战成名背后的辛酸
    去年十月，一部名为《斩服少女（killlakill）》的tv动画横空出世，这部作品以其独特的风格获得了大批粉丝们的亲睐。自此，一家名为“trigger”的动画公司也正式进入了人们的视线。
    trigger动画公司成立于2011年，是由着名动画公司gainax退社的三名核心人员大冢雅彦、今石洋之、舛本和也三人一同建立。两年之后首部独立作品《斩服少女（killlakill）》面世，怒涛般的剧情，怒涛般的气氛，以及怒涛般作画枚数都让这部作品迅速走红。纵观日本动画业界，能够以如此热情制作一部动画的动画公司也不多见，简直让人觉得trigger是不是疯了。“确实是疯了。”董事长大冢雅彦如此说道。“我们毫无胜算。只不过有一个企划摆在我们面前，硬着头皮就上了。当时真的有想过放弃（笑）。我和今石洋之监督可以说是同生共死。但是一旦起步，就完全无法停下来了，即便想要停下来也会对制作现场造成**影响。”每周放送一集，一共24集。预算、时间、人手都十分有限，要是在制作最终阶段出岔子，等待他们的将会是粉丝们无情的批评。但是不能犹豫，没有时间犹豫，大冢雅彦激动地说道。
    “我着手制作过许多动画，但是trigger作为一家新公司，我脑中考虑的是究竟制作出怎样的作品才能让世人知道我们的存在。假设十年后付费收看节目将会成为主流，那么拥有更高名气的公司、监督将会拥有先天优势。网络十分庞大，留给观众的选择也数不胜数，若是能让观众毫不犹豫地选择我们公司的作品，那就成功了。打个比方，观众肯定都会有‘吉卜力的新作肯定得去看看’这样的想法。要是能够让观众对我们公司也有这样的想法，那就真的太棒了。”那么竞争对手想必也不甘示弱，今后会出现被《斩服少女》这样的动画所影响的高水平作品吗？大冢雅彦摇摇头说道：“请让我说一句自信过剩的话，能制作出《斩服少女》的只有我们trigger，因为我们就是冲着这样的作品而去的。说实话我现在有点不太想这样干第二次了（笑）”
    万人评选“头脑最好的角色”结果出炉
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得头脑最好的角色”，目前结果已经公布。
    问卷时间：2014619～625
    问卷结果公布日期：2014626
    投票比例：男性：56.7%女性：43.3%；30岁以下：82.5%30岁以上：17.5%
    首先公布综合榜单的冠军得主――来自《叛逆的鲁鲁修》的主人公鲁鲁修・兰佩洛基。让我们来看一下这位万人迷的头衔：阿什弗德学园学生会副会长、神圣不列颠帝国第十一王子、神圣不列颠帝国原第十七位皇位继承人、黑色骑士团ceo、第二任超合众国最高议会议长、神圣不列颠帝国第99代皇帝……如果说皇位继承人的身份是天注定的，那么能够位居多职，并且震撼世界，就不是仅仅是出身好能保证的了。睿智、冷静、理性……恐怕也只有这样头脑的人，才配得上“我毁灭了世界，又创造了世界”这句名言？
    排名第二位的人物同样大名鼎鼎，他就是《死亡－笔记》的主人公夜神月。如今的acg界当中充满着各种a，例如各种jojo造型、《eva》中司令的坐姿等等。不过极少数能够象征角色头脑睿智的a之中，最着名的一个恐怕就是夜神月的“计划通”了？正如人们评价所言，夜神月是一个**型的英雄，他凭借自己高超的智慧与死亡－笔记，试图建立一个“新世界”。为此，他将自己化身为审判者，清除恶人。尽管在故事的最后，他的梦想并没有实现。但是夜神月行事缜密、头脑反应极快的表现，却早已印在了每个人的脑海之中……
    接下来让我们看看排名第三位的人物。严格来说，这家伙能否还称作“人类”已经需要打上问号了。没错，他就是《名侦探柯南》当中的男一号江户川柯南（工藤新一）。头脑聪慧、观察力极强、蛛丝马迹就能让他推理出整个作案过程……柯南在各种意义上都可以作为“智慧”的代言人存在。再加上最近漫画连载当中，面对“琴酒尽力了，队友全卧底”的黑衣组织，柯南整个为我们展现出运筹帷幄的自信，让我们不禁为黑衣组织捏一把汗。再加上人家从夏威夷学到了除了生孩子以外的全部技能，如此完美之人，排名前三简直实至名归。
    而第四名的人选花落《黑子的篮球》。奇迹世代的队长・赤司征十郎获得了这一殊荣。在以往的体育题材漫画当中，我们更多地看到的是主人公反人类的体力和各种不科学的技能，但很少有人能够给大家“睿智”的印象。不过赤司的出现却弥补了这一空缺。他拥有能够看穿他人的能力，可以让人在他的压迫之下跪地服从，并且将人当做棋子看待的做法，也能体现他的行事就是“在下一盘大棋”。恐怕这也是为什么在黄毛、黑皮、幸运物、零食控以及主角光环存在的帝光中学篮球部当中，赤司能够胜任队长的理由？<enolife游戏人生》的女主角・白。这也是前五名当中唯一的一只妹子。作为主人公空的妹妹，白在计算力方面展现出了无以伦比的压制性。恐怕很少有角色能够利用计算，来轻松躲避一切攻击？当然，白之所以排名没有上述几位角色高，原因可能在于一个白并不能完全发挥她的实力。只有“空白”这一组合，才会真正展现她的统治力。
    【综合榜】
    第一位鲁鲁修《叛逆的鲁鲁修》
    第二位夜神月《死亡－笔记》
    第三位江户川柯南（工藤新一）《名侦探柯南》<enolife游戏人生》
    第六位羽川翼《物语》系列
    第七位司波达也《魔法科高校的劣等生》
    第八位绿间真太郎《黑子的篮球》
    第九位如月伸太郎《目隐都市的演绎者》<enolife游戏人生》
    第十二位花宫真《黑子的篮球》
    第十三位桂木桂马《只有神知道的世界》
    第十四位折原临也《无头骑士异闻录》
    第十五位阿尔敏・阿诺德《进击的巨人》
    第十六位水野亚美《美少女战士》
    第十七位出木杉英才《哆啦a梦》
    第十八位高岭清磨《金童卡修》
    第十九位长门有希《凉宫春日的忧郁》
    第二十位今吉翔一《黑子的篮球》
    【男性网友投票榜】
    第一位鲁鲁修《叛逆的鲁鲁修》
    第二位夜神月《死亡－笔记》<enolife游戏人生》
    第五位羽川翼《物语》系列<enolife游戏人生》
    第八位l《死亡－笔记》
    第九位桂木桂马《只有神知道的世界》
    第十位高岭清磨《金童卡修》
    【女性网友投票榜】
    第一位赤司征十郎《黑子的篮球》
    第二位江户川柯南（工藤新一）《名侦探柯南》
    第三位绿间真太郎《黑子的篮球》
    第四位如月伸太郎《目隐都市的演绎者》
    第五位鲁鲁修《叛逆的鲁鲁修》
    第六位夜神月《死亡－笔记》
    第七位花宫真《黑子的篮球》
    第八位阿尔敏・阿诺德《进击的巨人》
    第九位l《死亡－笔记》
    第十位折原临也《无头骑士异闻录》
    水树奈奈声带发炎失声，取消北九州公演
    人气声优歌手水树奈奈的官网发表公告，宣布水树奈奈因为身体不适而取消了预定6月22日在福冈举办的演唱会“ediadome公演”。
    公告上说：“水树奈奈因为身体不适而取消公演。昨天的公演结束后就因为声带发炎而发不出声音。为了今天的公演，水树奈奈在开场前做过确认检查，但是根据医生的检查和与工作人员商量后确定，无法以万全的姿态进行表演。非常遗憾地告诉大家，今天的公演只能取消了。”最后向粉丝们道歉：“由衷地向期待公演的粉丝们致以歉意。”
    水树奈奈在博客上写到：“昨天的演唱会结束后我就发不出声音了。马上去医院检查，结果情况非常严重。医生说如果我明天继续演唱，以后就会有很长一段时间无法发声。但是我依然非常渴望演出，昨天吃药休息了一天后今天早上再去医院检查，结果还是没能很快复原，所以才只能取消这次的公演。对于期待今天公演的粉丝，我真的非常抱歉。我还是第一次遇到这样的情况，心里十分愧疚。我以后一定要更加注意保养自己的身体，不让这样的情况再次发生。医生说只要安静地休养几天就能康复，所以当我下次站上舞台时又变回以前的我了！我一定还会回到北九州！”
    水树奈奈病情影响扩大，更多公演中止
    被广大声优迷与歌迷所喜爱的水树奈奈此前曾经因为声带发炎的问题被迫中止了预定在北九州举行的公演活动。腾讯动漫对此也进行过相关报道。不过就在大家期盼奈奈能早日康复的时候，又一个不好的消息传来：由于病情没有得到根本性缓解，包括山口与鸟取在内的演唱会也被取消。具体公告如下：
    给各位一直支持水树奈奈的粉丝们一个通知
    “edbyjoysoundcalbeejapanairlines
    <ship公演
    此前本网站已经告知了水树奈奈原定于6月21日举行的北九州mediadome公演因为声带炎症、无法出声的问题被迫中止的消息。而当时我们在安排今后公演日程的时候，让奈奈也接受了专家的治疗，在三天时间里努力尝试修养。而今天（6月26日），奈奈再次接受了医生的检查，结果虽然显示她的症状有所好转，不过并没有达到康复的地步。在谈及唱歌的问题时，医生建议她继续修养几天。
    此次奈奈的病状被诊断为急性声带炎以及上呼吸道炎引发的发音障碍。在得知这一结果之后，全体工作人员在一起进行协商，最终认定奈奈不能以100%的状态参加山口・鸟取的公演。因此非常遗憾地告诉大家，请允许我们中止这两场公演。
    在此让我们一同期望奈奈早日康复。
    《暗杀教室》新情报公布，岸诚二执导
    此前宣布将制作tv动画以及真人版电影的《周刊少年jump》连载作品・《暗杀教室》近日通过一张偷跑图片曝光了制作名单以及tv动画版人设。当然，这一次公布的人设仅仅只有杀老师一个而已，而画风也基本还原了漫画的设定，一张看上去就叫人捧腹的脸，相信也会随着动画的播出被越来越多的人熟记。
    而制作人员方面，本次动画的导演将由岸诚二担任。说到2003年就开始执导动画作品的岸诚二，相信动漫迷们都不会陌生。他曾经给我们带来了包括《濑户的花嫁》、《人类衰退之后》等颇具影响力的作品，而去年的《苍蓝钢铁战舰》以及即将播出续作的《滨虎》也都是大家津津乐道的佳作。
    另外负责作品人设的是森田和明。1972年年底出生的他曾经是着名里番作品《夜勤病栋》的原画，而包括《女神异闻录4》、《猫愿三角恋》等作品中都能看到他的名字，此外2013年播出的《弹丸论破：希望的学园和绝望高中生》也是由他负责人设的。
    脚本方面，上江洲诚将给我们带来精彩的故事。上江洲诚从2002年的《陆上防卫队》开始为人们所熟知，除了脚本以外，他还是多部作品的系列构成负责人。代表作品有《属性同好会》、《宇宙兄弟》、《天体战士》等。
    至于动画制作公司，此次官方选择了lerche。lerche算是知名动画公司・云雀工作室的一份子，包括《滨虎》、《机巧少女不会受伤》等都是他们的代表作品。另外这家公司还协助制作过《人类衰退之后》、《恋爱选举巧克力》等动画。
    另外，此次偷跑图片上的声优部分写着“请期待”，由于此前本作曾经以ova等形式推出过动画，所以大多数人都认为tv动画将沿用这些人员。不过偷跑图片上同时又写着“本次动画的声优和此前并不相同！”的字样，那么新的声优人选名单也值得大家玩味。至于确切信息，请留意腾讯动漫的后续报道。
    【制作人员】
    导演：岸诚二
    人设：森田和明
    脚本：上江洲诚
    动画制作：lerche
    《舰colle》漫画赏因投稿数不足而中止<ion》合作，设立一项“舰colle”漫画大赏。然而令人意外的是这一奖项连第一次季节奖都没能颁出就遭到了中止，原因为投稿作品不足。
    据icwalke编－辑部称，本次“舰colle”漫画大赏从今年3月22日起接受投稿，截止于6月20日，前来投稿的作品一共只有12部，这一数量让工作人员们感到十分意外，并且无奈之下只好中止。今后是否会继续举办此次大赏将会另行通知。<ion－舰colle－》（かんたいこれくしょん－かんこれ－），是由角川游戏开发、提供及运营的网页游戏，简称《舰colle》（舰これ）。游戏以第二次世界大战时期的大日本帝**舰为题材，而游戏内容为玩家需要收集称为“舰娘（かんむす）”的军舰萌拟人化角色卡片，为舰娘进行强化及改造同时，并以在战斗中打倒敌人作为目标。去年9月官方宣布《舰colle》即将动画化，目前正在筹备阶段。
    夏番《修业魔女璐璐萌》新宣传绘曝光
    即将在下个月开播的tv动画《修业魔女璐璐萌》近日公布了新的宣传图。在宣传图上，我们可以看到4名主要角色的身影。尤其是位于最前面的女一号璐璐萌更是显得萌味十足，尽管没有任何故作可爱的表情，但是相信只要凝视她的眼神，大家都会被吸引。
    《修业魔女璐璐萌》是渡边航的漫画作品。故事当中，所属于超自然社团“不可思议发现club”的高中生柴木耕太被评为“全校第一大色－狼”，因此被女孩子集体唾弃。不过他某天偶然发现了一本魔导书，并且误打误撞地使用魔导书的力量召唤出了能够实现愿望的魔女・“璐璐萌”。但是召唤魔女的代价居然是要付出自己的生命。得知真相后的柴木非常恐慌，但璐璐萌偏偏因为违反规则而被判了130年的禁锢之刑，导致契约被无效化了。不过柴木并没有顾着高兴，面对璐璐萌遇到的危机，他决心要拯救这个女孩子。其后柴木开始与璐璐萌的共同生活，恋爱校园喜剧也就此展开。
    另外，官方也同时公布了完整的声优名单，除了已经公布过的三森铃子、福圆美里以外，包括樱井浩美、高森奈津美等知名声优也将加盟这部作品。具体如下：
    【声优名单】
    璐璐萌：三森铃子
    奇洛：福圆美里
    井上澄子：石上静香
    柴木耕太：高桥信
    鲸井棚子：远藤优里香
    泽下真澄：长妻树里
    泉强子：白石真梨
    下村雅子：高桥未奈美
    前辈：间岛淳司
    西野：下野
    菅原：石古春贵
    樱井：小林裕介
    饭田：樱井浩美
    哈尔丽丽：高森奈津美
    漫画家600页原稿遭拒，公开作品求认同
    昨日，一部名为《机械人形七海酱（机械人形ナナミちゃん）》的sf漫画出现在日本各大视频、画像网站中。作者木星在住称他在一次iket（日本最大的同人展会）上被某出－版社看上，之后花费一年时间画了600页草稿希望这部作品能够受到关注。但事与愿违，600页草稿别说是出－版，在编－辑手上就直接吃了闭门羹。但木星在住本人十分看好这部作品，因此希望以网络公布的形式获得新出－版社东家。
    《机械人形七海酱（机械人形ナナミちゃん）》是日本知名同人漫画家木星在住的一部一般向作品。故事的舞台被放在了近未来，以人工肌肉和ai制作而成的双足步行型“机械人偶”获得了爆炸式的人气，然而正因如此“人偶依存症”成为了社会问题。在目前放出的第一话中，失去母亲的女学生典子和可爱的机械人偶七海相遇了……
    本部作品在木星在住自己的博客中以及ube中，不得不说这次木星在住是被逼急了。他在博客中说道：“今后我每个月都会公开一部分本作的新内容，大约会持续一年时间。如果这部作品口碑很烂那就是编－辑赢了，如果大家都觉得很有趣那就是我赢了。”
    600页画稿后续：作者已经找到新东家
    前天，我们为大家介绍过一位名叫木星在住的同人漫画家在网络公开自己长达600页的name作品寻求新东家的消息（相关新闻：漫画家600页原稿遭拒公开作品求认同），大家对此次事件都有着自己的看法。然而仅仅过了一天，木星在住就在推特中宣称已经有新的出－版社联系到他，将会于7月中旬和出－版社碰头商量后续事宜。同时，新出－版社似乎也同意木星在住今后继续将作品原稿发布至网络。
    我们目前还无法得知这次木星在住是否会顺利推出单行本，但是从第一话网络公开后一天时间内就有出－版社联系的事实来看，这部作品还是有其独到之处的。如果这次与出－版社的商讨顺利进行，那么他的前编－辑毫无疑问地会被重重地扇一个“耳光”。当然了，我们也不能排除木星在住这一系列举动只是单纯的炒作的嫌疑。总之让我们继续等待后续消息。
    《机械人形七海酱（机械人形ナナミちゃん）》是日本知名同人漫画家木星在住的一部一般向作品。故事的舞台被放在了近未来，以人工肌肉和ai制作而成的双足步行型“机械人偶”获得了爆炸式的人气，然而正因如此“人偶依存症”成为了社会问题。在目前放出的第一话中，讲述耳朵是失去母亲的女学生典子和可爱的机械人偶七海相遇时的故事。
    真人电影《寄生兽》探班采访曝剧照
    根据岩明均漫画名作《寄生兽》改编的上下篇真人电影经过5个月的紧张拍摄后终于进入到最后**部分。日本媒体采访了主演染谷将太，并公布了两张剧照。
    《寄生兽》漫画原作累计发行量超过了1100万本。从1990年到1995年在《月刊afternoon》（讲谈社）上连载。讲述从天外飞来的某种神秘生物可以从鼻子和耳朵侵入人类头部，寄生在大脑中支配人体全身。主人公泉新一的右手中就寄生了这样一个名叫米奇的生物……
    第3次与山崎贵监督合作的染谷将太谈到这5个月的拍摄时说：“无论是题材还是拍摄技法都是我迄今为止没有接触过的，每天都过得非常精彩。一定会成为令我终身难忘的回忆。这样的电影肯定在国内外都能受欢迎，我觉得很骄傲。”
    为了塑造好泉新一这个角色，染谷将太经常与山崎贵监督探讨。表演时最大的难点就是：“最大的问题就是我的右手里还有一个米奇。我以前没有与会说话的cg角色演过戏，而且那个角色就是在我的右手上，所以必须全力发挥想象力才行。如果cg角色的动作和我的动作不一致，就无法把这么有趣的米奇的魅力表现出来了。”
    关于在拍摄中与自己“一心同体”的米奇，染谷将太说：“全世界只有我一个人和米奇一起拍了5个月电影。”虽然剧组辗转日本国内多个外景地，但是他对米奇的爱始终如一。“米奇，给你添了很多麻烦。非常感谢你这5个月的陪伴。期待在大荧幕上与你相逢的那一刻。”
    真人电影《寄生兽part1》2014年11月29日，《寄生兽part2》2015年日本全国上映。
    真人版《海月姬》追加速水重道等演员
    根据东村明子漫画原作改编的真人电影《海月姬》追加公布了多名演员。片濑那奈出演稻荷翔子，速水重道出演花森吉雄。稻荷翔子是想把女主角月海（能年玲奈饰）和朋友们居住的尼姑庵纳入天水地区重建计划的一名地区开发人员。花森吉雄是鲤渊家的司机、奔驰车的狂热粉丝。
    此外，平泉成出演现任大臣鲤原庆一郎，他是男主角藏之介（菅田将晖饰）的父亲。中村伦也出演月海经常光顾的一家热带鱼店的店员。内野谦太出演被不折手段的稻荷耍得团团转的部下柏木。
    《海月姬》漫画单行本累计发行量超过270万本，2010年tv动画版播出后人气暴涨。讲述钟情于水母的宅女月海与时尚靓丽的伪娘藏之介，还有一群决定要过“没有男人的人生”的尼姑庵众剩女的故事。月海与藏之介相遇后，平静的生活发生了翻天覆地的变化，而她所居住的尼姑庵也面临要拆迁的危机……
    片濑那奈说：“剧组完美地再现了《海月姬》的世界，从搭配到服装，再到能年，还有菅田的女装，全都太可爱了。我出演的女人对于尼姑庵的人来说是一个非常讨厌的人，不过我想尽量把这个讨厌的女人渐渐演得可爱、夸张一点。”
    另一方面，出演穿着名牌西装的奔驰爱好者花森吉雄的速水重道说：“花森平时是一个沉默寡言的男人，但是一谈到奔驰就会忍不住滔滔不绝起来。因为他的性格这么有趣，所以我非常努力又非常开心地来表演他。”这是速水重道在2011年的电影《乌龙派出所themovie封锁胜哄桥》之后再次与川村泰佑监督合作。
    真人电影《海月姬》2014年12月日本全国上映。
    【staff】
    原作：东村明子《海月姬》（讲谈社《kiss》连载）
    出演：能年玲奈、菅田将晖、池|千鹤、太田莉菜、马场园梓、筱原友惠、片濑那奈、速水重道、平泉成、长谷川博己
    监督：川村泰佑
    脚本：大野敏哉、川村泰佑
    婚纱设计／造型师：饭岛久美子
    制作：电影《海月姬》制作委员会
    发行：asmikace
    东京站纪念动画《时光巡回》完整公开<ion～》公开了5分钟的完整版本。本作此后将作为《时光巡回》的－ationcity运营协议会联合推出的企划，3月末曾经公开过一段30秒的预告片。希望可以通过这部以“超越时间的亲情”为主题的短篇动画表现出东京站的各种魅力。さかいゆう演唱的《时光巡回》作为本作的背景音乐贯穿全剧。
    出演主人公美D的吉田圣子说：“观看完整版的时候，如此动人的画面和歌曲令我流下眼泪。我必须拼命忍耐才能令自己不这么感性，这部作品太精彩了，让我再次感受到必须要把自己的想法告诉自己珍惜的人。さかいゆう演唱的这首《时光巡回》既细腻又直率。原来不只有我一个人感到孤独……背负着痛苦和悲哀，令我备受鼓励。虽然我与美D的经历不同，不过我很小的时候也离开了家人，我当时没能告诉家人的话，与美D的想法重叠在一起，融入了我的很多感情。希望可以传达到观众的心中。”<ion～》故事情节：
    主人公美D25岁即将结婚。她去世的父亲曾经是东京站的工作人员，她在整理父亲遗物时发现了父亲还在东京站工作时的东京站老照片和一块古老的怀表。怀表已经坏掉，没法用了。记忆中的父亲非常严肃，总是对自己非常严格，但是照片中的父亲却带着自己没有见过的陌生笑容。主人公与父亲有很多误会，渐渐地拉开了距离。后来她得知要想修好怀表，就只能去东京站内的一个钟表店……
    三重野瞳出道20周年纪念单曲碟8月发售
    三重野瞳出道20周年纪念单曲碟《瞳ele－phant！》将于8月27日发售。
    三重野瞳有时候是作词家，有时候是脚本家，有时候是活泼的节目主持人，其实她的真正身份是今年迎来出道20周年的偶像。1994年6月21日，三重野瞳为tv动画《霸王大系龙骑》演唱ed曲《瞳diamond》出道。
    这张纪念她出道20周年的单曲碟《瞳ele－phant！》中将收录20首不同类型的歌曲，不过目前只公布了其中3首歌。
    首先，主打曲《瞳ele－phant！》是一首新曲，由当初出道曲的作曲家保刈久明负责作曲和编曲，由三重野瞳自己作词并演唱。三重野瞳希望通过这首歌感谢一直支持她的粉丝，并且告诉大家自己今后还会继续进步。<hi大冒险》的重录版。三重野瞳当年就是在tv动画《魔神英雄传》的卡拉ok大赛中脱颖而出，后来才获得了出道的机会，所以她对这部作品的感情很深。<hanniversaryver.》是与三重野瞳关系深厚的20个朋友一起演唱这首在演唱会上最受欢迎的歌曲，非常具有纪念意义。
    三重野瞳出道20周年纪念单曲碟《瞳ele－phant！》
    2014年8月27日发售
    价格：1200日元（不含税）
    编号：vtcl－35191
    收录曲：
    m1：瞳ehi大冒险（新录）<hanniversaryver.（新录）
    作词：康珍化作曲・编曲：高田耕至
    ※m4～20都是值得粉丝收藏的名曲。
    老牌声优诹访部顺一推特谈论偷拍盗摄
    对于日本知名男性声优诹访部顺一想必大家都不会感到陌生，他为诸多角色配过音，例如《网球王子》的迹部景吾、《fatestaynight》的archer、《夏目友人帐》的场静司等等。但颇高的知名度似乎同时也为他带来了不少的困扰。近日，诹访部顺一在乘坐电车时遭到偷拍，就此他在推特上发表了一些自己的看法。以下为推特译文。
    诹访部顺一：我觉得这已经是常识了，但不巧，最近还是遇上了拿着手机一个劲对着我拍照的人。但愿别上传到网上…嗯。要是大家都能够一起遵守规则和礼节，相信快乐一定能够更加长久！
    诹访部顺一：前些天我久违地去坐了一次电车，结果在电车月台被拍了个遍。我心想“拍我这样的大叔有意思吗？太浪费手机内存啦，真是抱歉（苦笑）”，不过被偷拍确实感觉很糟糕啊…我怎么说也算是个人类。
    诹访部顺一：毕竟大家都是活在世上的人，出门在外会偶尔遇见也是很正常的。但我觉得在遇到时装作没有看见，将这次相遇留在心中才是最好的做法。能够如此机智的人我觉得非?常?棒！
    诹访部顺一：或许有许多朋友会觉得在推特上说“我在xxx地方看到xxx了！”总没关系。但我认为这其实也不太妥…（苦笑）
    诹访部顺一：虽说吐了这么多苦水，但与此相比更重要的是一直以来都关注我，为我加油的各位朋友们，你们的热情我无论身在何处都能感受得到。真的非常感谢，我甚至想和同行们炫耀！所以很抱歉，一把年纪了还这么闹腾，惭愧惭愧。
    看来诹访部顺一这次是真的有些恼火。不过让我们将心比心，如果各位是名人，肯定不希望走在街头被人肆无忌惮地盗摄，每天过着毫无**的生活，这的确会让本人感到十分困扰。不过通过此次事件我们也可以看出诹访部顺一超高的人气，作为一名混迹声优界快20年的老牌声优来说真的十分难得。
    坂本真绫最新单曲为《m3～黑钢》新op
    坂本真绫第24首单曲《プリカ》即将于8月20日发售，根据最新情报，《プリカ》将会是目前正在热播中的原创tv动画《m3～黑钢～》的新op曲。作曲将由摇滚乐队“androp”的灵魂人物，主唱兼吉他手的内泽崇仁担任。在初回限定版中，将会同捆今年四月举行的单曲发售纪念活动中与钢琴家扇谷研人同台表演的贵重演唱会迷你相册。
    《m3～黑钢～》是由由佐藤顺一担任监督、冈田O里负责剧本、河森正治执掌机械设计的原创电视动画，于2014年4月21日起开始播出。故事讲述世界上存在一个类似黑洞，能够夺去一切物质的－“无明领域”。随着无明领域的发生，无数被称为“戒缚”（imashime）的异形生物就会蠢蠢欲动，伺机要把人类拉进绝望的深渊。在这个混沌的世界里，有8名少年少女被召集起来，共同调查无明领域的秘密、抵抗异形生物的入侵。危机之中，现在与过去的命运复杂地交错，他们是否能够带来光明的救赎呢？全人类只能倚靠这最后一丝希望了……
    真人版《鲁邦三世》曝剧照主题曲情报
    根据加藤一彦漫画名作改编的真人电影《鲁邦三世》曝光了主题曲情报和大量剧照。<hird－》。这是一段无人演唱的纯音乐，混音师是为《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》和《超凡蜘蛛侠2》等作制作过背景音乐的stevelipson。使用这段音乐制作的预告片今天（6月25日）北京时间11点已经在官网上曝光。
    与此同时，本作还公布了大量剧照。可以看到小栗旬出演的鲁邦三世、玉山铁二出演的次元大介，绫野刚出演的石川五卫门，黑木明纱出演的峰不二子站在一起的画面，还有很多单人照。
    真人电影《鲁邦三世》将于8月30日在日本全国东宝系上映。本片围绕一个宝贝，讲述鲁邦和朋友们挑战安全性高得犹如铜墙铁壁般的超大型要塞型金库“纳瓦隆的方舟”的故事。
    布袋寅泰：
    我是从小就看《鲁邦三世》长大的那一代人，可以作为音乐家参加这部作品在令我感到无比光荣的同时也带给我巨大的压力。但是，压力就是动力。如果没有《新无仁义之战》主题曲我就不会结识昆汀・塔伦蒂诺导演。这次我将与制作过《蝙蝠侠》和《蜘蛛侠》的stevelipson一起，带来一首风格大胆、充满速度感的主题曲。请大家期待。
    小栗旬：
    我们在不断的尝试中拍摄真人版《鲁邦三世》，布袋也和我们一起迎接新挑战，写出了新的主题曲，令我们觉得更有信心了，非常感谢。这首歌曲为作品带来了新鲜的气息，证明了这确实是新的鲁邦三世。期待大家也都喜欢这首歌。
    电影《鲁邦三世》
    原作：加藤一彦
    监督：北村龙平
    脚本：水岛力也
    出演：小栗旬、玉山铁二、绫野刚、黑木明纱、浅野忠信
    集英社杂志《jump改》10月发售休刊号
    集英社旗下的漫画杂志《jump改》的编－辑部昨天（6月24日）在官网发表公告，宣布10月10日发售的11月号是本刊的休刊号。正在连载的作品的去向以后将在官网上陆续公布。
    《jump改》的办刊理念是要创办一本“超越性别的界限，所以漫画粉丝都喜欢的纯粹的漫画杂志”。本刊最先作为《周刊youngjump》的增刊于2011年6月诞生。2012年4月独立创刊，每月10日发售（相关新闻：集英社新杂志《kers》、增田幸助的《希腊神话剧场众神与人类的生活》等作品都在本刊上连载。
    公告全文如下：
    集英社月刊青年漫画杂志《jump改》2014年10月10日（星期五）发售11月号后将正式休刊。
    2012年4月创刊的《jump改》（每月10日发售／2011年6月作为《周刊youngjump》的增刊后月刊化）启用了很多以前青年漫画杂志的一线漫画家，希望创作出全新类型的作品。
    创刊以后出现了很多热销作品和受到读者喜爱的作品，但是因为近年来青年漫画市场环境的变化，最终只能做出休刊的决定。《jump改》带来的青年漫画的全新可能性以后将以《周刊youngjump》为中心，由本公司旗下人气作品和话题作品辈出的青年漫画杂志集团继承并发扬。
    对于一直支持我们的各位读者，在本刊发表大作的漫画家，以及提供了很多支持的书店和相关人士，我们由衷地表示深深的感谢。
    请大家继续期待以后仍将不断迎接新挑战的集英社青年漫画杂志。
    <bion机动警察》第3章即将于7月12日在日本上映。曾经在动画中为泉野明配音的声优富永美衣奈和为筱原游马配音的古川登志夫重新出山，为真人电影版录音。<ion机动警察》第3章由《野狗们的午后》和《大怪兽出现前篇》两部分构成。前者讲述在便利店遭遇恐怖分子袭击的故事，后者讲述大怪兽出现在热海的故事。富永美衣奈和古川登志夫在《大怪兽出现》中出演广播节目主持人。戏份大约有1分钟时间。
    ――出演《大怪兽出现》的感想？
    古川登志夫：拍摄动画的真人版，在保持世界观和统一性上会遇到各种困难，不是一件简单的事情，但是押井守监督却轻而易举地攻克了。这是可以被动画粉丝认可的真人版。很开心在第5话中我能和美衣奈一起配音。
    富永美衣奈：录音当天与押井守监督重逢，我们多少年没见面了？算起来都觉得可怕。监督安慰我说：“太好了，幸好你没有变得太大妈。”（笑）于是我和古川一起穿越时空重回本作。
    ――请对真人版《机动警察》说一点话。
    古川登志夫：动画版《机动警察》的ova和tv版都是在要制作剧场版的前提下制作的。所以从这一点上来说，真人化是必然的结果。各个年龄层的人肯定都会支持本作。
    富永美衣奈：《机动警察》对于我来说是一部特别的作品，给了我特别的角色和特别的工作现场。时隔多年，终于真人化了。虽然早就听到小道消息，不过没想到真的可以真人化。另外，千叶繁太狡猾了（笑）。
    童年伙伴！孩子最喜欢作品排行榜出炉
    日本知名的玩具厂商万代近日进行了一份名为“关于孩子所喜欢的作品的调查”。本调查每年都将进行一次，而今年举行的时间是5月16日~18日，调查对象为拥有0~12岁孩子的800名家长。下面就让我们看看到底哪些作品最值得孩子们喜爱！
    排名第一位的是拥有多年历史、影响几代人成长的《面包超人》。尽管目前本作品的原作者柳嵩已经去世，但是作品本身的魅力却没有丝毫的褪色。而《面包超人》已经是连续13次登顶榜单，相信在今后也难以有作品撼动它的地位。这部作品在今年的“男孩子最喜欢作品”以及“女孩子最喜欢作品”上都排名第二，不分性别通杀小观众，恐怕正是它能够如此长寿的秘诀。
    另一方面，全新的企划项目也在引发越来越多小朋友的关注。而此次综合排名第二位的正是其中的代表――《妖怪手表》。本系列的作品在今年刚上榜就能位列亚军，实力确实不俗。也反映出它在目前的日本是何等受到关注。原作为游戏的《妖怪手表》在2013年、2014年先后推出过一系列的动漫画作品，深受好评，看来它也将在未来成为《面包超人》的强大对手。
    此外，如果仅仅看男孩子的选择，那么《妖怪手表》甚至能够排名第一位。而与此同时，最受女孩子喜欢的作品则是2012年开播的《偶像活动》。这部作品在去年知名度急速上升，而将主要受众设定为孩子的《偶像活动》也颠覆了此前众多偶像作品主打宅人市场的常识，算是给业界带来一股清风。
    在具体的评论方面，很多家长认为《面包超人》的剧情展开浅显易懂，而孩子们对于作品当中的大多数角色都有好感。万代官方分析认为，这部作品受到欢迎的最大原因就是能在各个方面给人产生共鸣。
    而《妖怪手表》则收到了包括“有很多妖怪出现，非常有趣”、“在学校里是流行话题”等评价。可见内容的有趣成为了大家喜爱的原因。至于《偶像活动》，受访者认为“角色穿着的衣服很可爱”、“孩子本来就喜欢唱歌跳舞”，从中不难看出：可爱的时尚元素・歌曲・舞蹈让这部作品赢得了孩子们的心。
    而除了对于作品以及角色的人气调查，万代还询问了家长们在孩子喜欢的东西上所花费的金额。结果显示，家长每年要花费平均10852日元的费用给孩子们购买喜欢的周边。而花费方式方面，消费比例分别是“收看出现孩子喜欢的角色的节目”（49.6%）、“买玩具”（41.3%）、“食品”（37.8%）、“书籍”（34.0%）、“文具”（27.8%）、“服装・装饰品”（22.9%）以及“日用品”（21.4%）。
    不过这个数字相比去年而言减少了1901日元。在分析原因的时候，万代认为卡片游戏等只需要一两百日元就能到手的低价玩具在最近愈发普及，这也导致了消费成本的降低。看来如果商家想要进一步争取家长的腰包，就需要在日常生活当中寻找作品角色和顾客之间的接点，让商品价格控制在孩子们的零花钱就能获得的范畴内。
    剧场版动画《spocha对决》曝光海报图
    剧场版动画《spocha对决妖怪大决战》的上映时间确定为8月30日。最新曝光了海报图和多张动画截图。
    《spocha对决妖怪大决战》是根据风魔忍的儿童书《spocha妖魔阵》制作的剧场版动画。本作以使用虚拟剑和塑料面罩进行的比武游戏和日本的传统妖怪为主题，讲述为了拯救人类世界和妖怪世界而勇敢站出来的主人公仁和朋友京二，一起率领妖怪战斗的故事。
    剧场版动画的监督为《蟑螂娘》和《女高中生信长》的久保博志，凉广阳负责撰写剧本。本作的声优阵容非常豪华，高垣彩阳出演主人公仁，田村睦心出演仁的好朋友京二，堀江由衣出演精灵妖怪玛雅，能登麻美子出演针女，下田麻美出演管狐。此外还有白石凉子、黑天充实、中博史、木村优等联袂出演。本片的片长为70分钟。
    《滨虎第2季》曝光pv1主题曲情报
    即将于7月7日开始播出的tv动画《re：滨虎》曝光了pv第1弹和主题曲情报。pv以动画第1话为中心剪辑而成，虽然开篇因为奈斯的遗像而略显沉闷，但是紫与初结成搭档重新开始侦探工作后又变回了原来的气氛。
    ed曲是以声优身份出演本作的ayami带来的新歌《brandnewworld》。这是一首宁静的叙事诗风格的歌曲。加藤裕介作词作曲，山下洋介编曲。ayami曾为2012年播出的tv动画《muv－luvtotaleclipse》演唱过插曲《apocalypse》，还为2013年播出的《虫奉行》演唱过ed曲《throughalleternity～绿之绊～》，是现在备受期待的一名歌手。
    《re：滨虎》是2014年1月至3月播出的原创tv动画《滨虎》的第2季。作品名中“re：”的含义就是本作将对第1季中登场角色的烦恼和矛盾“进行解答”。
    这次的故事发生在横滨大混乱事件结束的3个月之后，失去奈斯（cv：逢坂良太）的紫（cv：羽多野涉）与初（cv：加藤英美里）结成搭档，重新开始侦探的工作。把枪口对准旧友奈斯的亚特（cv：神谷浩史）将与滨虎发生新的故事。
    中川翔子将为《变形金刚》配音
    《变形金刚》系列诞生30年来，在全球各地均拥有狂热的粉丝群体。而这部作品的最新系列《变形金刚4：绝迹重生》也将在近期上映。此次在日本方面的吹替人选也是大家关注的话题，而根据最新消息，官方确认作品中的女主角蒂莎・耶格尔的吹替者将是知名歌手・艺人・演员中川翔子。
    本次作品囊括了业界的多名精英，包括导演迈克尔・贝、制片人洛伦佐・迪・博纳文图拉、编剧伊伦・克鲁格等都是大家耳熟能详的名字。而演员方面相比较前三部作品有了很大的变化，其中今年43岁的马克・华伯格（《生死狙击》、《意大利任务》）担任男一号，而妮寇拉・佩兹将在片中扮演他的女儿。妮寇拉・佩兹于电影《神风终极战士3d》中崭露头角，随后在a&e的电视剧《贝兹旅馆》中饰演布拉德利・马丁，受到了各方的关注。此次中川翔子正是要为她配音。而中川那种充满元气又带有pop风的个性也跟活泼的女主角蒂莎十分吻合。此外，中川本身就是一个特摄迷，曾经用自己非主流的言论表明过这方面的喜好，这一点也可以说极为符合《变形金刚》的要求？
    而或许有些不熟悉中川翔子的人担心她能否胜任这方面的工作。不过大可以放心，她此前就曾经为迪斯尼动画《魔发奇缘》配音，当时她正好也是女主角・乐佩的声优。另外她也多次参加《口袋妖怪》剧场版的配音工作，经验极为丰富。当然这一次也是她头一次为真人作品担任吹替任务，而令人意外的是，中川此前跟《变形金刚》接触甚少。她解释说：“实际上我之前早就对这部作品有兴趣了，但一直没有机会去看，这一次能够有如此好的契机，那么我就会趁机好好欣赏啦。果然，这是一部极为对我口味的作品。”而她还宣传道：“特别是这部作品中的主人公・耶格尔父女都是极为有魅力的角色，能够通过声音实现和他们的同台飙戏，让我非常开心。此外我这次配音的角色・蒂莎在电影当中也将起到很重要的作用，敬请期待。”
    《变形金刚4：绝迹重生》当中，汽车人和霸天虎自从4年前在芝加哥的那场黑月风暴之战后便从地球上销声匿迹，而人类也从废墟中走出，顽强地开始了新生活。然而好景不长，一群手握大权的商人蠢蠢欲动，他们联合天才科学家，意欲通过芝加哥的那场入侵打破壁垒，研发出他们难以驾驭的全新技术。与此同时，古老而强大的变形金刚也开始威胁人类，关乎自由与奴役的正邪史诗决战一触即发。
    《变形金刚4：绝迹重生》将从8月8日起在全日本公映。而中国大陆地区将在6月27日起跟观众们见面。
    全年龄调查！究极动画歌曲排行公布
    动画歌曲对于日本动画乃至整个文化而言都有着举足轻重的作用。腾讯动漫目前也在连载有关这方面的报道。而近日，由sptvjsat统计的“2014年音乐演唱会与音乐试听相关调查”公布了最终结果。本次活动历时八天（5月23日~5月30日），目的在于调查不同年龄层的群体对于音乐的认知程度，以及对于音乐有着怎样的概念。调查对象为全日本15岁~69岁的1000名男女。调查方式为网络问卷。其中，最为广泛年龄层喜爱的究极动画歌曲为《新世纪福音战士》的主题曲《残酷天使的纲领》。
    这次调查当中也有许多令人玩味的结果。例如“同音乐・音乐演唱会接触以及价值观”方面，在20多岁的年轻人当中约有五分之一的人选择“动画歌曲”作为他们最喜欢的音乐类型。而所有年龄层当中，选择“动画歌曲”的比例在12.1%，当然其中10多岁和20多岁的人群对于动画歌曲的喜好程度最高，除了20多岁年龄层的20%左右以外，10多岁的人则有35.2%将动画歌曲作为最爱。从中可以看出，动画歌曲在年轻群体当中受到了极大的支持。
    而在“究极的动画歌曲到底是什么？”的问题上，《残酷天使的纲领》排名第一可以说令人信服。这首歌虽然早在1995年就已经诞生，不过已经成为了动画业界的惯用曲目了。如今获得压倒性人气也是情理之中。而在多个卡拉ok金曲排行榜上，这首歌也常年打入榜单，从侧面也证明了《残酷天使的纲领》的影响力。
    排名第二三位的歌曲则来自于《棒球英豪》以及《宇宙战舰大和》。这两部作品同样是常年来深受大家喜爱的动画。它们当中的歌曲至今都让人难以忘却。而在“究极的电影主题曲”方面，目前依然没有下档的《冰雪奇缘》曲目・《letitgo》排名榜首。这也充分反映出作品本身的魅力。
    另外其他跟动画有关的数据也十分有趣，例如“在夏天开车兜风的时候，你最想听哪个歌手唱歌”的问题上，水树奈奈排名第九位（和福山雅治并列）。
    动画《心理测量者》第二季公布新详报
    在2012年播出的半年番《心理测量者psycho－pass》此前已经确定将在今年10月份开始播出续集。近日，官方又公布了有关第二季的一些新消息。其中担任动画系列构成的人选将是人气作家・冲方丁，他的加盟也将为作品增添不少亮色。
    冲方丁此前凭借时代小说《天地明察》以及科幻小说《壳中少女》等作品吸引了不少读者的关注。尤其《壳中少女》更是获得了日本sf大奖。另一方面，他也曾经多次参与到动画作品的制作当中，其中不乏《苍穹之战神》、《英雄时代》等佳作。目前正在以四部曲形式推出的《攻壳机动队arise》系列的系列构成也由他担纲。可以说冲方丁的名字已经越来越为动漫迷们所熟知了。因此，他的加盟对于作品粉丝而言绝对可以称得上是惊喜。
    另外，在第一季动画当中担任剧情原案和脚本工作的虚渊玄此次也将负责原案方面的内容，另外他还成为了续集的剧情监修。这次冲方丁x虚渊玄的组合，必将为观众带来极具冲击性的故事。而包括总导演本广克行、导演盐谷直义等人在内的实力派动画人汇聚一堂，势必给大家带来最好的作品体验。
    《心理测量者psycho－pass》当中，在每个人类的心理状态和个性倾向都能以数值衡量的这个时代，罪犯与潜在犯罪者也以数值进行判断。也就是说，既使没有犯罪，只要其数值超过定值的人也是会被列为潜在犯，从而受到法律的制裁。那么面对如此残酷的现实，人们又会怎么生活呢？作品主要角色所在的公安局刑事课第一分队，将为了社会的治安管理而不断执行任务。这部作品的剧情极为精彩，人物个性也非常丰富，因此开播之后就赢得了大批粉丝的支持。而今年7月还将播出《心理测量者psycho－pass新编集版》，也算是给10月的新篇进行预热。另外还有包括剧场版在内的多项企划正在紧锣密鼓地筹备当中，值得关注。<o直播节目中还会播出“《心理测量者psycho－pass》计划重启纪念・幕后黑手（制作组）们的直播讨论会”。此次讨论会上，冲方丁也将露面。另外本广克行总导演、盐谷直义导演、虚渊玄、山本幸治制作人都将列席。届时他们会对于作品进行畅谈。
    【制作人员】
    总导演：本广克行
    导演：盐谷直义
    剧情原案・监修：虚渊玄
    系列构成：冲方丁
    制作人：山本幸治
    动画制作：
    制作：《心理测量者》制作委员会
    【声优名单】
    狡啮慎也：关智一
    常守朱：花泽香菜
    宜野座伸元：野岛健儿
    征陆智己：有本钦隆
    滕秀星：石田彰
    **冢弥生：伊藤静
    唐之杜志恩：泽城美雪
    岛圣护：樱井孝宏
    大藏信夫：坚井笙人
    岛津千香：小岛幸子
    金原佑治：鹤冈聪
    崔九善：增谷康纪
    御堂将刚：水岛大宙
    王陵璃华子：坂本真绫
    禾生壤宗：Y原良子
    佐佐山光留：浅沼晋太郎
    青柳璃彩：浅野真澄
    霜月美佳：佐仓绫音
    船原雪：小岩井小鸟
    藤间幸三郎：铃村健一
    《心理测量者psycho－pass》计划重启纪念・幕后黑手（制作组）们的直播讨论会
    举办时间：2014年7月10日（周四）20:00～21:00（预定）
    嘉宾：本广克行、盐谷直义、虚渊玄、山本幸治
 
小野大辅访谈
    访谈当中，我们将了解小野大辅因为jojo而形成的人生观、在得知自己要给空条承太郎配音时的心境，以及对于这个角色的想法。
    ■对于我而言，这部作品当中融入了一切自己生活所需要的元素。
    q：首先，您是什么时候同《jojo的奇妙冒险》这部作品接触的呢？
    小野：我记得自己还是小学生的时候第一次同这部作品邂逅了。当时正好连载到第三部。而之后再度阅读作品则是去东京上大学以后的事情了。应该已经连载到第五部的样子。因为是上大学嘛，总之时间方面非常充裕。然后对于这部作品痴迷到无法自拔，就用自己微薄的钱将全套买下来了（笑）。我一边过着大学生活，一边想“对于我而言，这部作品当中融入了一切自己生活所需要的元素。”因而反复地读了好多遍。
    q：首次接触作品是小学的时候，而在您上大学之前似乎跟jojo有一段空白期呢。
    小野：小学、初中的时代我认为这是一部融入了科幻、恐怖等要素，如同字面上所说是一部“奇妙的”作品。而在jump系的漫画当中，jojo也显得太过少年老成，因此并没有到着迷的地步。进入大学时代后，人生当中发生了各种微妙的变化，我开始对于自己所做的事情产生疑问，在人生的道路上迷失了，并且遭遇了不少挫折。可以说随着人生阅历的积累，从jojo那儿收获的体验、产生的共鸣也就越来越多。这时候我终于意识到，难不成我居然错过了一本精彩到不像话的作品？
    q：这么说来，在那个时候小野先生遇到了人生的转折点吗？
    小野：我觉得人在初中、高中的时候，很少有谁能够下定决心走上未来道路的？而我自己也只是决定“上了大学之后学习一些媒体方面的知识，未来到媒体业界去工作”而已。
    q：您是考入了日本大学艺术学部。
    小野：是这样的。不过当我进入大学之后，意识到“自己根本不擅长同别人打交道。”我虽然是在媒体播放学科・电视制作课程当中学习，可如果要制作电视作品，那么自然需要跟大量的工作人员进行交流才行，而参与制作企划以及演出的时候，又要跟更多的人打交道，给他们下达指示。也就是说需要我对于制作产生兴趣，将自己想要表达的内容好好地传达给其他人才行。可事实上，我完全做不到这方面的表现。我压根儿没有对电视制作方面的内容进行学习，只是因为兴趣才进入媒体播出学科的，因此就遭遇到了挫折。因为电视方面碰壁，我就开始参与广播制作了。广播的话，只要有2个人就能做出节目来。而我自己非常热衷于漫画、动画这类的亚文化元素，所以开始想“把这方面的内容当成自己的工作。”再度接触jojo的时候，大概就是那个时期了。例如，在第三部里出现了“命运的车轮”之战。其中我看到了“‘道路’是由自己来开辟的”这句台词。当时整个人都被打动了。
    q：是击中心房的台词呢。
    小野：实际上，那个时候结交的朋友直到今天还都有联系。而在工作现场，我也跟其中一些人重逢过。他们有些人是动画制作的工作人员，有些朋友则在写作品。对于我而言，这些人既是好朋友，也是亲密战友一般的存在。而我在大学时代为前程迷茫的时候，正因为同jojo相遇，才能够做出改变，并且跟他们相识。
    q：也就是说，因为有了jojo的引导，才有了如今的小野先生，以及您的朋友们。
    小野：我周围的人，如果是以“好朋友”的身份继续跟我打交道的对象，基本上都是jojo的粉丝（笑）。感觉我是在跟人交往而遇到挫折的时候，才开始将jojo这部作品看做是自己人生的指南针。
    q：小野先生目前取得的成绩相信大家都有目共睹了。而想您这样的人物都将jojo看做是自己人生的指南针，作品自然不用多加赞誉了。既然您如此喜爱jojo，那么当知道能够为作品的主角配音时，能否告诉我们您是怎样的心情呢？
    小野：我认为第三部是能够代表jojo系列、极具象征意义的作品。而第三部在大多数jojo粉丝们当中也是知名度最高的，因此能够出演主人公・空条承太郎这个角色，我最初感觉到了紧张，之后更加紧张……总之整个人都充满了压力。
    ■不能显得太过冷酷
    q：之前在ps3格斗游戏《jojo的奇妙冒险全明星》当中，小野先生就已经为空条承太郎配音的，而这一次您是在参加试镜之后，最终被敲定担任配音人选的吗？
    小野：动画版的jojo跟《jojo的奇妙冒险全明星》并非是一个体系的，因此我不得不再度参加动画的试镜活动。这一次真的属于从零开始的试镜呢。
    q：然后您参加完试镜，得知自己继《jojo的奇妙冒险全明星》之后再度出演空条承太郎了。
    小野：在接到通知的时候，我已经做好了觉悟。之前参与《jojo的奇妙冒险全明星》配音时，我就感受到了很大的压力。而来到动画配音现场之后，我意识到这真的是让人的“jojo爱”完全爆发的动画作品。并且tv动画的第三部也是延续了第一部・第二部之“魂”的作品。我同参与过第一部、第二部出演的声优以及工作人员进行了交流，将从他们那儿学习到、继承到的精神灌输到自己的灵魂中，然后开始自己的演出工作。
    q：tv动画第一部・第二部的精神也被继承到了第三部当中啊。
    小野：没错。可以说这正好点名了承太郎的“承”字呢。我心中做出了觉悟：自己也必须要“继承”jojo的精神才行。
    q：在给承太郎这个角色配音的时候，您是以怎样的风格进行演绎的呢？
    小野：承太郎是冷静与热情两种性格兼具的人物。他可以在相当高的境界当中，让完全相反的两种性格得以共存。最初我因为在考虑如何将这两种性格共存而倍感压力。因此可能是通过自己的配音技术来尝试完成这一点。然后，我现在认为在配音的时候“不能显得太过冷酷！”因此这部动画当中的承太郎可能会让大家看到一个热情到沸腾的模样。承太郎虽然外表看起来十分冷酷，但我觉得他本质上则是一个不折不扣的热血男儿。
    在之前的访谈当中，我们了解了《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》主人公空条承太郎役・小野大辅先生对于作品的感悟，以及接受这个角色时候的心情。看得出这位第一线的当红男声优被jojo系列改变了人生，也体现出作品的内涵深刻。那么在（下）当中，我们将从小野先生的口中获取配音现场的故事。
    ■从配音测试到最**。浑身的热情从未消退。
    q：听说这一次的作品配音很辛苦呢。是从一大早就开始了？
    小野：确实是一大早就开始了（笑）。
    q：您是从早上开始就以100%的热情展开配音工作的吗？
    小野：是这样的。在配音的前一天，我必须完全禁止自己饮酒。最近为了《jojo》这部作品，我已经是彻底戒酒的状态了。总之，为了能够让声音发挥到最完美的地步，我不得不做到这种彻底的境界才行。
    q：您为我们展现出了惊人的演技呢。
    小野：所有配音人员都是这样的。各位声优从配音测试阶段开始就完全没有克制音量的想法。每个人都带着真枪实弹演出的心态进行工作。而我也做好了觉悟：绝对不能有半途而废的打算。
    q：担任音响监督的岩浪美和先生是如何指导大家配音的呢？
    小野：让我们要充满积极性！他从一开始就给了我们：“如果感到迷茫的话，请去阅读原作！”啦，“如果感到迷茫的话，就放开嗓门呐喊！”之类的建议（笑）。并且他一直使用最恰当的话语，来给各位出演声优进行指导。从而让我们在录音过程中，心想绝对不能让心中的热情冷却下来。所以从配音测试到最**，我们都是全力以赴的。
    q：是从配音测试到最**啊？
    小野：当然，岩浪有时候也会告诉我们：“这个地方，我希望你能这么表现”。总之不但不能减少热情，还要在工作当中逐步“升温”，并且在热情没有消退之前完成配音。岩浪先生提供的建议可谓非常及时哦。由于他那种工作起来的“转速”，保证了我们能够非常容易地在配音中释放积累的热量。而趁着我们的热情没有消退，他也会立刻提供各种指导，让配音顺利完成。我们对于他的信赖感可不是开玩笑的哦。
    q：真的是不得了的配音现场啊。
    小野：他的指导意见不仅是这些大局上的，也有很多细节方面的部分。例如有些台词当中出现的顿音，都会被他刻意强调出来。还有台词里用大字体写的“啊”，也要让我们用更大的音量来表现。总之是具体到了各个细节当中。当然，我们在配音现场总是充满了笑声，真是个非常不错的工作环境呢。
    ■声优们拥有和角色相仿的灵魂
    q：《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》所启用的声优们，可以说是彼此之间能够产生化学反应才集合在一起的。
    小野：是这样的呢。声优都跟角色完美同步，或者说他们拥有跟角色相仿的“灵魂”。这样一来我觉得才能够将自己融入到角色当中去。三宅健太先生非常热情，热情过了头哦（笑）。而石冢运N先生一边碎碎念地说“我不想扯着嗓子吼”，一边却在配音的时候发出比任何人都要大的声音（笑）。这个配音现场将我的注意力完全吸引过去了。非常有约瑟夫（二代目jojo）的感觉。另外我最近开始觉得，平川大辅先生跟小松史法先生真的是非常相似的人呢。
    ■“噢啦噢啦”直到如今依然在不断进化
    q：说到这次的作品，空条承太郎那句着名的“噢啦噢啦”（オラオラ）也是一大看点呢。相信今后这句台词还会被在更多的场合使用，那么小野先生是否偷偷进行过相关练习呢？
    小野：关于“噢啦噢啦”这句台词，我一直是在不断的错误当中进行磨砺的。现在也希望它能够继续得到进化。最初的几集当中，发动“噢啦噢啦”的时间还不是很长，但随着剧情发展，所需要发声的时间自然也就增加了。我自己也是逐渐地让这句话更加有内涵、更加延长，而随着集数的增加，我希望能够将它演绎到更高的境界。
    q：这还真让人期待啊。
    小野：承太郎乍一看是个早就塑造成熟的角色，但事实上还不过是个高中生。他在旅行当中，通过变化stand，也实现了对于自己的挑战。实际上我曾经在跟子安武人先生聊天的时候，表示“噢啦噢啦”这句台词非常难表现，尤其是话语的厚重感与速度感不容易并存。当时对方就建议说，你只要用自己的做法来演绎就好了。而他的这个建议也让我感到非常高兴呢。这样一来，演出工作就充满乐趣了。嘛，当然也有些觉得不太甘心的地方，毕竟提供建议的那位可是令人憎恶的对手（dio）啊（笑）。
    q：也就是说从敌人那儿收获了建议呢（笑）。
    小野：如果大家看了第二话动画应该就能发现，剧中的台词并不是“噢啦噢啦”，而是“噢啦啦啦、哦啦啊！”我也是在这次的配音工作时才意识到这一点的。原来这一招还有如此的模式啊。在演出的时候，我们遇到最可怕的事情就是陷入“日常模式”当中。所谓日常模式，指的是因为千篇一律的内容而让人失去激情。因此当我发现台词的不同时，心中顿时涌出了喊出最有利的“噢啦噢啦”的激情来。
    q：非常感谢小野先生接受我们的采访。在访谈的最后，请给那些期待着作品的粉丝们，已经很多刚刚接触jojo系列的观众说一些话。
    小野：有许多热爱着jojo系列的人。而他们这一次以工作人员、配音人员的身份参与到作品的制作当中，将自己的爱注入到了这部动画里。而我们在制作过程中，也感受到了不少原作的骨灰粉对于jojo系列的喜爱。《jojo的奇妙冒险第三部星尘斗士》延续了第一部・第二部的精髓，继承了“黄金之魂”。并且要将这种精神传递到接下来的作品当中。我认为这里恰恰反映出了“传承”的深意。从之前就喜爱jojo的粉丝们，以及刚刚接触这部作品后着迷的粉丝们，在此我希望能够跟大家一起踏上全新的旅程。让我们一点点地加深对于jojo的爱。请大家多多指教了。
 
新房昭之访谈
    导演小百科：新房昭之，日本着名动画监督，其代表作有《魔法少女奈叶》无印、《绝望先生》、《化物语》和《魔法少女小圆》等。早期经常大幅修改原作和原创剧情，有“原作粉碎机”的称号；但近年的改编作品相对忠实原作
    十分惭愧――新房昭之
    导演生涯迎来二十周年
    这个专栏每期都会采访新房导演一些各种各样的事情，今年是2014年，恰好是新房导演从事导演生涯的二十周年，在这么一个值得纪念的年份里，新房导演会不会办些纪念活动呢？如果要办，又将会是怎样的活动呢？我们一起来听听新房导演今年会有什么新打算。
    ――首先祝贺新房导演您导演生涯二十周年快乐！今年适逢二十周年，您有没有某些人特别想见，又或者想和他们来一次对话呢？比如说制作人什么的。<公司工作，他是我人生第一部执导作品――《美少女战斗队》（1994年）的制作人。那时候他看了由我担当演出的某部tv系列作品之后，似乎便记住了我的名字。不过当时他好像把我的姓氏新房的发音给念错了（笑）。
    ――大概是因为新房这个姓氏比较少见，所以他才会把发音搞错了。
    新房：后来在别人的引荐下，就发展成让我执导第一部作品了。隔了十年之后，到2004年我才又有机会和尾留川先生在《月咏－moonphase－》里一起共事。因为当时约好每隔十年就来做些什么，所以今年二十周年也想来一次纪念活动，但可惜我们在时间上似乎总是合不来呢，不过这还得等他的答复。
    ――我们都在等待您和尾留川制作人的好消息。除了尾留川制作人以外，还有没有另外一些跟您有过共同回忆的制作人呢？对了，岩上敦宏制作人怎么样？他自从和新房导演合作过《向阳素描》之后，往后的七年里面应该都和您合作过不少作品。
    新房：岩上制作人，怎么说他好呢？他是一个很有冲劲的制作人呢。我印象中最深的是，跟他合作《化物语》的时候。当时计划一共播出十五集就完结tv系列，最后这个设计的反响很好，特别是第十五集的最后，由supercell主唱的主题曲跟画面简直配合得天衣无缝。《魔法少女小圆》的故事剧本在很早以前就已经完成了，但他却选择在2011年这个绝妙的时机播出。《魔法少女小圆》之所以那么红火，我认为跟这个绝佳的播出时机是不无关系的。
    ――回顾您二位这七年的时间，想必会非常有趣，毕竟有苦的也有乐的。
    新房：岩上制作人在面对任何困境的时候都能泰然处之，制作过程出了问题，在每个人都慌张得不得了的时候，唯独岩上制作人依然能保持冷静、毫不动摇。我真的觉得他这一点非常难能可贵。
    ――刚才您说到“困境”，如果要数跟新房导演您共度难关的制作人的话，恐怕少不得tbs电视台的田中润一郎制作人了。
    新房：《向阳素描》第一季的时候，田中制作人在临近交货日之前都还跟我一起在工作室工作，我觉得这样的制作人真的十分可靠。
    ――呵呵，您和田中制作人的经历看来也十分饶有趣味呢。在过去的二十年里，新房导演真的和众多的制作人合作过不少作品呢。当然您今年还会再发表好几部新作对。
    新房：忙碌是一件好事情，只是如果说句心底话，我还是希望能够有更多一点自由的时间。
    ――您现在如果有时间的话，想去做些什么呢？
    新房：我希望能多看多读，首先就先把堆着还没看的书都好好看完，然后还想到神田的旧书店里淘一下旧书……总之，我想把更多的时间留给兴趣方面的事情。
    ――我也是这样想呢！每天只顾着工作，尽是知识的输出，缺乏输入呢。
    新房：输入的时间也是很重要呢。但是呢……即便我们有这样的想法，现实的时间却不会停下来等我们呢。唉，真是十分惭愧啊！<ype与新房导演
    这个专栏每期都会请来嘉宾和新房导演谈天说地，而这一次的嘉宾稍微有点特别，是我们本栏目的责任编－辑，让我们一起来听听杂志newtype与新房导演的陈年往事！<）：作为整个编－辑部来说，第一次采访新房导演，大概是在您执导**作《美少女战斗队》（1994年）的时候。我当时虽然还没有进nt编－辑部，但听当时负责采访的前辈说，他从新房导演参与《幽游白书》的制作时就已经有留意您了。
    新房：是的，我也隐约记得接到编－辑部的约稿是在《幽游白书》完结不久之后。
    nt：这就难怪当时采访的主题是《美少女战斗队》了。这之后我也不大清楚，但在过了一段时间之后，编－辑部应该还就《月咏－moonphase－》（2004年）找新房导演做过采访才对，而我在和新房导演初次见面应该则是在《不可思议的教室》（2005年）的时候对。那时采访结束之后，您和我还一起去吃饭了，我们还一直谈到深夜两三点呢。
    新房：对，那时候常去的一家店一直营业到深夜呢。
    nt：当时新房导演还请来了很多动画制作人员，能够和各位大师见面，我真是太荣幸了。一转眼，至今已经有九年了！
    新房：九年……还记得在制作完《不可思议的教室》之后我就戒烟了，没想到已经过了那么久了啊。
    nt：您有过烟瘾难耐的时候吗？
    新房：没有呢，刚好制作完《不可思议的教室》之后我就感冒了，然后我就完全没了那种想抽烟的感觉。我就想，这一定是我成功戒烟了，我当时还很兴奋地跟久保田光俊（动画制作公司shaft的社长）说了这件事，没想到他一点也不觉得惊讶，反而还说“我也开始戒烟了啊”。现在还记得当时那种失望的心情呢。
    nt：哈哈哈，原来新房导演和久保田社长都是在那时开始戒烟的。又过了不久之后，另外有一位编－辑做了一期特辑叫“当前值得注目的动画人”，他采访的其中一位就是尾石达也先生，当时介绍了他所制作的一些片头主题曲映像，包括有《不可思议的教室》和《魔法老师》这两部作品。
    新房：这个我还真不知道呢。不过我也觉得《魔法老师》的片头主题曲映像，在尾石先生的作品里面算是最好的。
    nt：再后来我采访新房导演您的话，估计就要数《化物语》的时候了。当时，因为有一位编－辑正在做一个关于《荒川爆笑团》的栏目，为了配合这个栏目，编－辑部打算再加上新房导演您跟水岛努导演的对谈以及跟赤尾小姐的对谈。哦对了，我们还请过您和远藤海成老师（《玛莉亚狂热》作者）做过一次对谈采访。
    ――我们这个专栏大概就是从这个时候开始的。刚开始的时候，每期都会请一些作品原作者回来和新房导演进行对谈，然后请他们画一下新房导演的二次元头像。
    nt：在您发表原创作品《魔法少女小圆》之后让我们写了那么多篇文章，新作发表当时，让我们刊载了虚渊玄编剧、新房导演、苍树梅老师的三人访谈；剧场版《前篇后篇新篇》发表时，则允许我们采用苍树梅老师的新绘彩图做封面，编－辑部真的觉得非常荣幸。
    新房：应该是我感谢你们特地为《魔法少女小圆》制作增刊才对。以后有机会的话，希望我们还能够再次合作。
    nt：太感谢您了！我相信今后我们还有很多机会合作。
    新房：对了，你说我们这个栏目什么时候才能够写满一页纸？
    nt：诶……这个得问编－辑长才行啊……真的很抱歉呢，每次都只有半张……
    新房：可我们都已经合作写了九年诶！
    nt：真的十分惭愧……
 
阪本真绫访谈
    声优小百科：坂本真绫（1980年3月31日出生）爱称maaya，东京都出身，日本女声优、歌手、词曲创作人、舞台剧及音乐剧女演员、电台主持人、散文家，毕业于东洋大学社会学部。丈夫是同为人气声优的铃村健一。
    每一天，我都会写日记。但这可不是普通的日记，而是一本“三年日记”。
    所谓“三年日记”，是指在一页纸上面记录三年里相同日期所发生的事情的专用日记。简单说来，就是一种能够一目了然地查看自己当年今日经历了些什么事情的方便道具。我一开始也觉得自己只是三分钟热度，不可能坚持写下去，实际上也确实有过没动笔的日子，但到了第二年一看，对比着自己在去年的经历，突然间一股干劲便油然而生。如今，在一天将要结束之际，翻开日记本的那一瞬间已经成为了我的一种享受。市面上还有卖“五年日记”和“十年日记”，等我把这本三年日记写满之后，还打算买这些时间更长的继续写下去。
    我衷心把它们推荐给各位，特别是不爱动笔的人。因为每一页要写上三年里同一天的内容，也就意味着一天的内容其实大概只需要写六行左右，完全没有必要写成一篇冗长的文章，就像写一条直白、简洁的便签就刚好。比如说今天吃了些什么好吃的、时事趣闻、天气如何、昨晚做了个怎样的梦，等等……写什么都可以，我们就以填满六行作为每天的目标。然后一年之后，当发现自己原来去年今日也在同一家饭店里吃过饭，便会不自觉地为这小小的偶然而感到莫名的兴奋。此刻你将会亲身体会到，有一抹独特的色彩点缀了这些不值一提、平淡无奇的回忆。
    这本日记同样十分适合爱写文章、只要纸张还有空白就誓不停笔的人（比如说我）。因为每一天最多只能写六行，那么自然地就必须对一天的经过和所思所感进行一轮排序，以便选出最重要的一样来写。铺垫、解释和借口这些一概去掉之后，你便会察觉自己其实每天都活在泛滥的词海当中，对语言做出了过多无谓的修饰。最终，你静下心来，理清头绪，终于找到了什么才是今天的自己最想记录下来的。
    上文提到我有时候也会有懒于动笔的日子，但偷懒也必定会有偷懒的理由。要记住，懒于动笔并不意味着“缺”。以我为例的话，我有时候会因为忙着巡回个唱、收录唱片、舞台剧排练，整个脑袋累得简直不愿意再去想东西，再不是就是因为心情非常沮丧，连提笔的心思都没有。有的人心情一低落就不想吃东西，但我不一样，即使是心情不好也会照常吃饭，但唯独就是不想提笔写字。笔头就像铅一样沉重，甚至连一个字也不想见到。有的时候，我也会绞尽脑汁简短地写上一句“今天什么都不想写”，但即使是这样，怎么也算是写上了一行，好让自己心安理得。一年之后再看回这一句短小的话，大多数情况下总是记不起当时发生了些什么事情。这就说明了一个事实――当时沮丧的原因其实根本微不足道。相反地，如果你凭这么一句话还能记起当年自己为什么沮丧的话，那么这一件事情对你来说一定有着非比寻常的价值。所以，坚持记日记，还能作为一种自我判断。
    就算其他的文笔活动都被数据化，唯独日记还是必须由自己亲手拿着笔，一笔一划地去写字。文面的空白和脏乱，其中所包含的深意，都只有手写字才能保留下来，都只有你自己才能读懂。日记不需要给别人看，一字一句都写得那么坦荡荡，一笔一划都写得那么表里如一。这样的日子在2014年似乎仍将延续下去。
    坂本真绫之心满意足系列
    假如收到了喜帖……
    收到别人的结婚请帖固然是一件很高兴的事情，但同时也会为我带来一点烦恼。因为送到我手上的除了喜帖之外，还有唱歌助兴这个重大任务。不管怎么说，这都是一件喜庆的好事情，如果有需要到我的地方，我当然是十分乐意帮忙的，只不过每次都这样的话，实在让我有点吃不消呢。
    在婚宴上唱歌比在日本武道馆唱要紧张得多。我的出场一般都在婚宴的后半，在这之前我都会紧张得吃不下摆在面前的美味佳肴，而且也不能喝一点酒以免影响等一下的发挥。自己心里总是担惊受怕的，如果在别人新婚大喜之日出了半点差错可就大事不好了；来自其他宾客的压力也不容忽视，他们投来的目光似乎隐约在说：“听说那个人可是个专业歌手呢”；当然了，婚宴录像是少不得的，一想到十年后、二十年后，眼前这对新婚夫妇说不定还要和未来的孩子们一起看着录像重温当年的温馨……你说，我怎么可能不紧张兮兮的呢？
    某个儿时好友结婚时，我的节目是钢琴的自弹自唱；上个月中学时代的某个好朋友结婚，对方则希望我来演一场音乐剧。又比如有一次，我送了一首歌曲做结婚礼物，由某作曲家作曲，而我则负责填词。你还别说，那可是一首挺感动的叙事曲呢。只不过这对新人两年后就离婚了，现在想来真觉得有点浪费了那首好歌。还有去年，某位音乐界的知名人士结婚，请来了十几组知名歌手上场为婚宴助兴，没想到连我也能参与其中，想到这里，现在心里都还觉得有点诚惶诚恐呢。
    虽然抱怨了那么多，但收到别人的喜帖果然还是会打从心底里地觉得幸福快乐，特别是经历过了自己的婚礼之后就更是如此。我通过自己的亲身经历认识到，这一张轻轻的喜帖其实承载着一种重重的情谊，传达着我在对方心里的重要性。
    我对自己的新娘妆可没有什么期待。因为让专业化妆师替自己化妆、穿衣服、在镁光灯光下拍照等等这些，就和平时的工作没什么两样。再说，这是一件工作心态下才能办得到的事情，如果换作是我自己私底下精心打扮，然后现身于众人目光和长枪短炮之前，即便是我，也肯定会觉得难为情。说不定，这也算是一种职业病呢。
    尽管如此，我依然决定举办婚礼是因为想要报答父母多年来的养育之恩。不过婚礼的准备实在是太累人了，我曾经好几次想过要放弃呢。如果是工作的话，我定当是全力以赴，只不过这只是一个私人派对性质的婚礼，哪有必要为此弄得那么隆重呢？
    自己一个人去试婚纱。我走进一家店里试了一套，然后就二话不说地决定要它了。因为当时我可忙着呢，而且那套婚纱也是挺不错的，我也喜欢，不过重点是，我不是那种事事都必须和别人商量过之后再做决定的人。但是后来母亲跟我说：“和女儿一起选婚纱可是我的梦想呢”，于是我只好带着母亲再次到访那家婚纱店，尽管那套婚纱我已经下订了……我在她眼前穿上了那套婚纱，她面带笑容，十分高兴地说道：“好，这件很好啊”。我这才明白，原来婚礼并不是自己一个人的事情，而是一个能向重要之人报恩的绝好机会。他们之所以重要，是因为他们影响并造就了我的人生。我希望婚礼当天能够成为答谢他们的美好一日。我怀着这份心意，送出了每一张喜帖。
    然而令人意想不到的是，婚礼前三天新娘子居然扭到腰了！还有菅野阳子你弄得太夸张啦，等等……其实还有很多婚礼当天的笑料和回忆，不过这还是留到日后我想不到该写什么的时候再和各位分享。
    今天，依旧心满意足。
 
《物语》系列动画制作者访谈
    内容提要：以女主角们的视点展开的《物语》系列，她们认识自己，记起自己，探寻自己，忘记自己，最后又再回到自己本身。这是一趟既像一瞬间般短暂，又像经历轮回般漫长的旅程。
    ――贝木作为这次“恋物语”的旁白，您觉得他的表现如何呢？
    三木：我作为贝木的声优，觉得他简直帅呆了！他的行动由始至终贯彻着他自身的个性风格，帅到我认为不需要再多谈了（笑）。
    ――这次他终于肯面对黑仪了……
    三木：我觉得战场原真的是一位让人钦佩的女性，说她的存在对贝木而言是十分重要的也不为过。贝木在拒绝她的请求后，躲在厕所里面自问自答的，恐怕也只是想找到一个说服自己帮她的理由。
    ――您和斋藤小姐从以前开始就保持着前辈和后辈的关系。
    三木：是的，如果千和有什么要拜托我的话，我肯定也会帮忙。说不定正是这层关系，才更好地表现出了黑仪和贝木那种恰到好处的距离感。但老实说一句，我还真没想到那一次收录居然要我们两个人不停地说上整整三十分钟。我还记得很久以前，为了某部动画的特典dvd，我也试过和某位大前辈两个人谈了足足三十分钟的哲学呢。
    ――片头主题曲的《枯木的柔情》给人很大冲击呢！
    三木：原本我还以为贝木是个不会唱歌的人，但如果只是两个人一起去唱卡拉ok之类的话……所以，最后才唱了那么一句……
    ――您怎么看待和贝木对峙的另一名女孩抚子呢？对她的印象又是怎样的呢？
    三木：我觉得抚子她是正要开展一段新的人生，以前的她就好像一只仓鼠在滚轮里面不断奔跑着一样，而这一次她终于打破了这个滚轮，但这对她来说是好是坏还很难说，但不管怎样，再也没有东西能束缚她了。
    ――最后，迎来了故事的结局之后，您的心情如何？
    三木：还是那句：“十分符合贝木的性格”。
    ――看了这部“恋物语”之后，您有什么感想呢？
    斋藤：这只是我的个人感想，我觉得这与其说是黑仪的“恋物语”，倒不如说是“贝木的恋物语”，一场绝不可能有进一步发展的暗恋。虽然这次贝木没有要求什么报酬就接下了黑仪的委托，但为了让自己接下这份工作，他可是拼命地找理由来说服自己。不管怎样，从结果上来说他还是“帮助”了黑仪，我觉得黑仪在他心目中应该是一个很特别的女孩子。
    ――从《化物语》到《猫物语（白）》，再到《恋物语》，您觉得战场原黑仪这名角色有了些什么变化呢？
    斋藤：从故事一开始她就是一个胆小的人，她只是害怕受伤，实际上并不可怕，就好像猫这种小动物出拳打人一样，其实内心十分细腻，是一个很女孩子的角色。原作《猫物语（白）》里面的黑仪和动画版里的相比，要更意气消沉一些，但后来收录前和音响监督的鹤冈阳太先生以及总导演新房昭之先生讨论过之后，决定黑仪还是继续按《化物语》动画版的来，有变化的部分尽量用画面来表现，而我则像以前那样饰演黑仪即可。
    ――物语第二季也告一段落了，您可以跟我们谈谈参加这部作品的制作的感想吗？
    斋藤：我能作为战场原黑仪这名角色的声优参加物语系列的制作，真的觉得十分高兴。这是一部以表现语言魅力为主，需要发挥想象力才能体会乐趣的作品。随着观众们收看时的心态不同，相信体会到的乐趣也会有所变化，希望各位能把这点记在心上今后也继续支持我们！
    ――物语第二季两期的制作真的辛苦您了，这次我想请您谈谈各个女主角的事情。首先，您觉得羽川翼怎么样呢？
    板村：要描画一名头脑聪明的角色是一件十分困难的事情，特别像羽川那样把烦恼交给里人格承受，就更难去表现了。通过《猫物语（黑）》、《化物语》、《伪物语》、《猫物语（白）》等多部作品，我认为羽川的苦恼可以说是完整描画出来了。
    ――迎来了离别的**寺真宵又怎么样呢？
    板村：真宵是个很好玩的角色，因为每次更换演出负责人就可以看到不同表情的真宵。比如说《倾物语》由龙轮（直征）先生负责演出时就有了成熟的真宵，《鬼物语》由八濑（佑树）先生负责演出时则有了既能尽情搞笑、又能催人泪下的真宵，多亏了他们才有了如此充满魅力的真宵。
    ――千石抚子的故事发展很让人震惊呢。
    板村：《晡镉铩肥怯筛ё拥５迸园椎模抚子自身到底在想什么、思考什么应该都表现得十分清楚明白。虽然渡边明夫先生说：“抚子变得越来越不可爱了”，但先不论外表变成怎样，在《恋物语》贝木视点下的抚子，她的性格变得十分天真可爱，我十分期待今后抚子的人生。
    ――忍野忍的过去也有涉及到呢。
    板村：因为现在的忍是个小孩子呢，尽管她有暴力的一面，但作为历的吉祥物还是十分可爱的。接吻的镜头由于太过厉害了，所以用了像《鬼物语》第二话那种长达二十五米的绘卷来表现。说起那个绘卷，它是动画师绀野大树先生从制作《猫物语（白）》的时期开始，自己一个人画出来的。
    ――战场原也有了变化呢。
    板村：平时冷淡的黑仪与流露感情时的黑仪，我认为把握这两者之间的感情变化是最为重要的。《恋物语》是以贝木和黑仪的对话为主体的，但黑仪却会流露出与历对话时所没有的表情，以及谈及一些不会去跟历说的话题，我想这其中应该是表现出了她迷茫的一面。
    ――制作完成后，此刻心情如何？
    板村：这次不单只我有一个人，还有龙轮先生（倾物语）和八濑先生（鬼物语）作为系列监督帮助我，所以这次我觉得轻松了不少，作画人员方面在2013年年底也耗尽了全力，所以打算先好好休息一番，然后再努力朝《花物语》进发。
 
登录就是login
    动漫人物登陆一般向杂志封面引发关注
    近年来，包括《onepiece》、《轻音少女》、《龙珠》、《新世界福音战士》等超人气动画作品当中的角色不但是各类动漫杂志的宠儿，不少普通杂志上也出现了它们的身影。这一现象也成为了各方感兴趣的话题。尤其是7月11日发售的女性杂志《frau》居然在封面上选择了《进击的巨人》当中的人气角色・利维尔兵长。杂志的一些忠实读者不解：“利维尔兵长是干什么的？”而《进击的巨人》粉丝同样好奇：“《frau》到底是什么杂志啊？”两个此前毫无关联的群体，却因为一本杂志的封面走到了一起。那么，为什么会出现这样的情况呢？近日，有日本媒体对此进行了报道，具体如下：
    首先，我们要说一下《frau》的封面上出现的《进击的巨人》。值得注意的是，无论是《进击的巨人》还是《frau》，其实都是由讲谈社所发行的。而在过去，《onepiece》的单行本累计发行量突破2亿本的时候，集英社也曾经在旗下所有杂志的封面上使用了由主人公路飞统帅的“草帽一行人”。对此，出－版行业的相关人士这么评价道：
    “如果说某部（已经实现动画化的）作品原作和一家普通杂志是同一个出－版社，而编－辑们之间也都互相认识的话，那么上级发布命令后，双方也非常容易开展合作企划。这种做法能够给人出乎意料的感觉，引发各方话题，而一些平时不会购买这类刊物的读者群也将加入其中，增加刊物销量。而如果宣传得当，那么甚至会让这些原本只是冲着封面来的人对于杂志本身内容产生兴趣，成为忠实的读者。”
    “但是，”这名相关人士又补充道：“这只是一种理想的说法，但是并不见得就会这么顺利呢（笑）。说到底，如果类似行为真的能增加刊物销量的话，那么发行方怎么不频繁地使用这种手段呢？其实他们只是希望利用动画角色来制造话题、提高普通刊物的知名度罢了。动画人物出现在封面上，能增加杂志本身的时髦度，也让读者有一种‘官方周边’刊物的感觉。可是从我们的经验而言，选择动画作为封面的杂志固然能增加不少动画粉丝的问卷表，但是往往出现只有粉丝会去购买的情况，这也是此类做法的难处。”
    此外，《smart》、《促销会议》等杂志选择了《新世纪福音战士》中的绫波丽作为封面人物，不过连载原作的出－版社并不和这两家杂志的出－版社相同。那么为何还让绫波丽闪亮登场呢？
    该相关人士继续解释说：“基本的目的其实都是一样的，当然事情也没有那么顺利。说起来，由于是其他出－版社的角色，因此角色面朝的方向与服装也受到了限制。例如若是想让动画当中的2个人气角色站在一起，那么除非杂志本身就是作品的赞助方才可以（笑）。也就是说，如果版权方不批准的话，就算编－辑部有这样那样的想法也无济于事。最后出现在封面上的也只是一些不会引发争议的图了（笑）。另外毕竟不是自己家培养出来的角色，因此还需要花费不少作画费用，但这也是没办法的啊。”
    另外，有其他出－版行业人员也发表了自己的看法。
    “如果一部动画走红的话，编－辑部里就会热烈地讨论将其中的角色放在封面上。但是如何实现这个目的呢？这儿出现了一个很大的问题，就是编－辑部同热心粉丝在作品的熟悉度上存在着差异。虽然我们觉得让这个角色出现在封面，就能增加刊物销量，但是如果这个角色不是由xx来绘制的话，那么粉丝就不买账。就算普通人看起来没什么区别，但是粉丝们认为一幅画的作画人非常重要，要是不慎重选择，结果也没法增加销量。我们认识到，不可擅自将动画人物搬上封面来啊。”
    从这些业内人士的话看来，比起选择用娱乐圈的红人做封面，利用动画角色担任封面人物的风险更大。当然，这毕竟也是一把双刃剑。使用动画人物必然能引发话题，因此今后也会继续有类似企划诞生？至于接下来我们会在普通杂志上看到哪一个动画角色，也是值得期待的话题。
    东浩纪改口宣称《fractale》错在自己
    宽叔的遗作《fractale》想必大家都记忆犹新，昨日，负责这部作品编剧的东浩纪在自己公司genron的活动指引直播节目中宣称自己已经不会再涉足动画业界，并且在提到《fractale》时他表示一切都错在自己，并非错在宽叔。以下为东浩纪的发言内容。
    东浩纪：我已经不会再和动画业界扯上关系了，所以阿宅们放心。到底是东浩纪还是山本宽的错？啊啊，全是我的错，因为宽叔是监督嘛，所以肯定错在我。真的，我确实是这么认为的，虽然你们可能会不太相信。我并不是随口说说的，因为每个业界都有自己的规则，我自己本来并不是动画业界的，但山本宽是，我和他的组合本身就会遭到很多非议。而且山本宽对于动画是有着自己的抱负的，而我作为一个外人，参与进来本身就不太合适，所以正确的肯定是山本宽。我觉得专注于某一行业是很重要的，外人想要涉足其中真的需要很大的觉悟。我当时抱着去试试的心态参与了《fractale》，真的十分傲慢。
    东浩纪当初在《fractale》失败后放出话说一切都是宽叔的错，而事到如今却开始改口，真的让人感到十分匪夷所思。但无论东浩纪这番话是否出自真心，《fractale》的失败也没法被颠覆了，或许东浩纪自己也认识到了这一点，因此释怀了。
    东浩纪，日本小说家、文化研究方面的学者。东浩纪为东京大学哲学博士、早稻田大学客座教授，东浩纪于2010年凭《量子家族》获得三岛由纪夫奖。文化研究方面，对日本的御宅及日本动漫有着独到的研究，着有《动物化的后现代――御宅族眼中的日本社会》等多部评论集。
    坑人！某漫画家还没开始连载就被斩腰
    日本漫画家们往往都渴望在杂志或网站中自己的漫画能够得到连载，其中有不少在连载一段时间后就会因为人气过低而被斩腰，但你是否听说过还没开始连载就被斩腰的作品？近日，日本某位漫画家就遇到了这样的尴尬情况。据悉，这位漫画家在今年5月25日在博客中宣布自己的作品终于首次得到了在网络版中连载的机会，时间为6月29日。然而过了一个月，在即将开始连载的两天前，作者收到了编－辑的通知称这部作品有可能会被认定为有害图书，因此被迫中止连载。以下为作者在博客中写的通知。<的网络漫画网站“ぜにょん”中开始连载漫画。但由于在连载开始的两天前，即6月27日我收到了编－辑的联系，连载仓促中止了。理由是ix公司是受德间书店的委托而出－版杂志以及单行本的，但是德间书店的担当认为我的作品可能会被认定为有害图书，所以无法出－版。方面则跟我说，如果作品无法出单行本的话连载也没有意义，因此被迫中止了。
    由于我已经画了5话的原稿，5张上色稿以及很多话的草稿，并且非常期待自己作品公开之日的迫近，所以在收到上述消息后愣是好几天没能缓过神来。对于期待着我漫画的朋友们，在决定连载后原谅我辞职的老师们，还有助手以及在老家为我加油的朋友们，我只能说万分抱歉。收到了大家那么多的祝贺，最后却这般不了了之，我真的感到十分惭愧，对不起。
    可见日本的漫画业界真的是十分艰险，但是先不论这部作品是否真的有可能会被认定为有害图书，在连载开始前两天才通知作者是否太过于儿戏了。并且能够被认定为有害图书的作品真的十分少见，除非这部作品的尺度能够大到接近18禁的水平。反正不管怎么说，我们由衷的希望这位作者今后的道路能够顺畅一些。
    剧场《圣斗士星矢》多处黄金海报被盗<uary》张贴在东京都内的多处黄金海报遭窃。遭窃的地点有新桥站、六本木站和惠比寿站。
    图中左边是黄金海报，右边是普通海报。黄金海报采用具有黄金闪光效果的特殊纸张印刷，背景中印有原作者车田正美画的《圣域十二宫篇》的名场面，令粉丝们垂涎三尺。相关人士对失窃事件表示心情复杂。
    因为这次的剧场版动画中“黄金圣斗士”的戏份很重，所以原本预定黄金周期间在日本全国jr的40个主要车站限定展出这款海报一周时间。很多粉丝看到黄金海报后都在社交网站上纷纷留言说：“太帅了！”“好想要黄金海报！”于是6月21日剧场版动画上映后，黄金海报再次出现在东京都内各地的主要车站中，结果却惨遭盗窃。
    《圣斗士星矢》是车田正美1985年至1990年在《周刊少年jump》（集英社）上连载的漫画作品，制作过uary》就是本系列时隔10年的全新剧场版动画。本作以原作中最受欢迎的《圣域十二宫篇》为基础，采用最新技术制作而成。无论是角色设定还是声优都全部更新，令本作成为一部褒贬不一的话题性作品。<bydrink”昨天（7月1日）发售，电视广告也于昨天开始播出。广告的女主角是石田纯一的女儿、演员模特堇扮演的高桥留美子漫画名作《福星小子》中的女主角拉姆。
    这段广告主要宣传了营养饮料“regain”变成碳酸饮料的消息。因为这款罐装饮料的颜色是黄色和黑色，与拉姆所穿的虎皮比基尼的颜色一样，所以拉姆才成为了这段广告的女主角。cm以川本真琴演唱的广告歌曲为背景音乐，穿着虎皮比基尼的堇从都市的上空开开心心地飞过。
    在此前举办的记者会中，堇透露说自己是吊威亚完成这段飞行戏的。“拍摄的时候不仅要被吊起来，而且自己也要用力，不然就飞不起来。”当记者问到“如果你可以像拉姆一样飞来飞去的话最想去什么地方？”堇回答说：“希望飞到夏威夷的家里去。”
    《福星小子》是高桥留美子1978年至1987年在《少年sunday》上连载的漫画作品。单行本全34卷已完结。讲述一心一意爱着花心人类诸星当的美女外星人拉姆的日常恋爱故事。制作过tv动画、剧场版和ova等。
    动画《青春之旅》超大型海报限定公开
    即将于7月7日开始播出的tv动画《青春之旅》的一幅超大型新图海报6月30日至7月6日在涉谷期间限定公开。海报出现的地点是东京地铁半藏门线涉谷站的b2f中央广场。海报上画的是女主角双叶和男主角裁娑悦嬉蕾嗽谝黄鸬牟嗔炒筇匦础参氯岬啬视着闭上眼睛的双叶。两人安静的表情和淡淡的颜色都令这幅海报散发出梦幻美好的气氛。
    此外，这张海报上还印有各界名人的留言。包括一直都很喜欢《青春之旅》的美少女模特喜屋武千秋，《青春之旅》登场角色喜欢的艺人阿部真央和梦话组合，预定12月13日上映的真人版《青春之旅》的监督三木孝浩，《达・芬奇》主编关口靖彦，在《别册玛格丽特》上连载《好想告诉你》的漫画家椎名轻穗，人气漫画《俺无语》中的登场角色冈田**，演唱主题曲和插曲的helsy等。
    《青春之旅》的原作是在剧场版动画《hal》中担任角色设定的漫画家D坂伊绪创作的少女漫画。本作细腻地刻画了青春期的友情和爱情，讲述女高中生吉冈双叶与初中时代的初恋**马m苍俅蜗嘤龊蟮墓适隆tv动画版的监督为吉村爱，系列构成为金春智子，角色设定为井川丽奈，动画制作公司为。除了动画版之外，本作的真人电影版预定于12月在日本全国东宝系上映，主演为本田翼和东出昌大。<o七月新番期待度排行榜
    7月的脚步已经来到了我们身边，那么7月新番当中究竟哪些作品最为宅人们期待呢？近日，由日本大型弹幕网站o进行的“7月新番期待榜”公布了投票结果，下面就让我们看看日本网友最看好哪些作品！
    “在某个夏天……大规模的恐怖袭击轰炸突然席卷了东京。袭击让这个平稳沉睡着的国家从梦境中清醒过来。而实施罪行的犯人，居然只是两名少年而已。少年们自称为‘spinks’，而由他们掀起的、将整个日本卷入进来的游戏，如今开始了……”由渡边信一郎、菅野洋子以及中泽一登等大牌业界人士负责制作的《恐怖残响》成为了大家最为期待的作品。计划观看本动画的比例高达82.6%，看来这年头略带黑暗色调的作品成为了收视的主流。
    而屈居亚军的作品为《女神异闻录4・黄金版》。作为大人气游戏的改编作品，《女神异闻录》系列的动画一直深受好评。此次的黄金版在《女神异闻录4》的基础上增加了新角色，剧情也随之发生改变。究竟人物的命运如何，绝对值得大家期待。
    而排名第三位的则是《刀剑神域》第二季。作为近年来轻小说改编动画最成功的案例之一，《刀剑神域》的一举一动牵动着无数观众的心。每年年末惯例的跨年特别动画也足见作品受到了怎样的好评。而第二季当中不但故事更加精彩，男主角桐人还将挂小号桐子上线，并且桐子依然由松冈祯丞配音，这位愈发**的家伙将如何演绎好桐子，相信已经有不少观众等着围观了？
    至于第四位的作品则是《元气囝仔》。按照不少网友的评价，这部作品能够让人在快节奏的都市生活当中找到一丝慰藉，也能为大家干枯的心灵注入清泉。本作品还邀请到了以小野大辅为首的豪华声优阵容，绝对不容错过。
    另外《arudonoazero》排在了第5位。本作品也是爱的战士虚渊玄负责脚本的最新原创动画。而从目前所知的故事轮廓当中，那种熟悉的“人类为何要自相残杀”的主题仿佛又一次回到了我们的身边。<o7月新番期待度排行榜】
    男性：85.6%；女性：14.4%
    10~19岁：11.7%；20~29岁：35.1%；30~39岁：34.7%；40岁以上：18.3%
    第一位《恐怖残响》1122票
    第二位《女神异闻录4・黄金版》1002票
    第三位《刀剑神域》第二季995票
    第四位《元气囝仔》956票
    第五位《arudonoazero》907票
    第六位《心理测量者新编－辑版》867票
    第七位《东京食尸鬼》845票
    第八位《glasslip》811票
    第九位《花舞少女》802票
    第十位《railwars!－日本国有铁道公安队－》712票
    第十一位《东京esp》690票
    第十二位《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》685票
    第十三位《斩・赤红之瞳！》684票
    第十四位《三坪房间的侵略者！？》635票
    第十五位《月刊少女野崎君》627票
    第十六位《青春之旅》588票<dy》第二季515票
    第十九位《修业魔女璐璐萌》450票
    第二十位《白银的意志》427票
    真人电影版《浪客剑心》6款角色海报
    根据和月伸宏漫画原作改编的真人电影《浪客剑心京都大火篇》和《浪客剑心传说末日篇》曝光了绯村剑心（佐藤健饰）、神谷薰（武井D饰）、斋藤一（江口洋介饰）、四乃森苍紫（伊势谷友介饰）、志志雄真实（藤原龙也饰）和濑田宗次郎（濑田宗次郎饰）这6名登场角色的海报。
    首先是佐藤健出演的绯村剑心的海报。剑心身穿红色和服站在美丽的晚霞中，宣传词是“把心融入剑中”。佐藤健说：“这次为了击败敌人而必须攻克一个难关，剑心终于完成了从剑心到‘new剑心’的变化。”
    武井D出演的神谷薰是收留了剑心的神谷道场的继承人。海报上的宣传词是“已经无法分离了”。剑心为了消灭企图毁灭日本的志志雄真实而辞别薰，前往京都。后来薰也追着剑心去了京都。
    江口洋介出演的斋藤一曾是新选组三番队的队长，成为明治政府的警官后依旧坚持着“恶即斩”的信念。他曾是剑心的敌人，但现在却是剑心的好战友。海报上的宣传词是：“正义会带来罪恶吗？”表现了经过明治维新后斋藤一在价值观上的巨大改变。
    伊势谷友介出演的四乃森苍紫是幕末幕府的谍报部队“御庭番众”最后的首领。海报上的宣传词是“生命就是为了燃烧”。这句话表现了变成修罗的四乃森苍紫的内心世界。
    藤原龙也出演的志志雄真实是剑心最大的宿敌。海报中他手持长刀奋战在燃烧的烈火中，释放出强烈的杀气。宣传词是“强者生存，弱者去死”，非常符合志志雄“弱肉强食”的观念。
    神木隆之介出演的濑田宗次郎是志志雄率领的最强特攻部队“十刃”中最强的一个，长期侍奉在志志雄身边。神木隆之介说：“建立在过去悲惨经历上的笑容隐藏着内心的疯狂。这是表演他时要注意的地方。”海报上的宣传词是“我不需要心”。
    真人电影《浪客剑心京都大火篇》8月1日上映，《浪客剑心传说末日篇》9月13日上映。
    剧场版《gdgd妖精s》公布主题曲情报
    剧场版《gdgd妖精s到底是什么样的电影啊……？》（gdgd妖精sっていう映画はどうかな…？）即将从9月27日开始在角川(**)剧场新宿等电影院进行公映。而目前，关于这部作品主题曲的信息也已经公布。按照官方计划，电波组c将演唱这次主题曲《因为有爱！！》（爱があるから!!）。<oga、藤D彩音所组成的女性偶像团体。此前官方就已经宣布她们将在《gdgd妖精s到底是什么样的电影啊……？》当中以嘉宾声优的身份出演，不过如今确定演唱主题曲之后，也让作品更加受到瞩目了。
    电波组c此前曾经为电视剧《白魔女学园》、tv动画《しまじろうのわお!》等作品演唱相关歌曲。而此次她们将用怎样的风格来诠释作品呢？值得期待。
    主题曲《因为有爱！！》的作词作曲由井上纯一负责，编曲方面将是玉屋2060%一手承担。有关主题曲的后续情报，我们也将保持关注。
    《gdgd妖精s》是2011年秋播出的cg动画作品，时间档为深夜档。作品当中，皮克匹克、希露希露和库洛库洛三位妖精为我们带来了轻松的日常搞笑故事。每一集当中都包含妖精们的聊天、在“精神与时间小屋”使用魔法进行比赛，以及通过镜之湖来观察“另一边”的世界等几个环节。由于受到了好评，本作品还在2013年推出了第二季动画。
    在本次剧场版当中，三森铃子（皮克匹克役）、水原薰（希露希露役）以及明坂聪美（库洛库洛役）将领衔声优阵容。而和tv系列一样，此次剧场版也将充满3人的即兴表演。
    此外，《像我们这样的人却顺水推舟地成为了女主角，结果23333》也将同时上映。这部作品集结了包括田村睦心、异悠衣子、内田真礼等人气声优。这方面也请大家不妨关注一下。
    【制作人员】
    企划制作人：福原和晃、别所敬司（**p）
    助理制作人（第1季）：重藤昌史
    企划、影像导演、人设：菅原状太
    演出、剧本、构成（第1季）：石馆光太郎
    剧本、构成（第2季）：山本太藏、长部一幸
    音乐：井上纯一
    音效：德永义明
    音响制作、顾问：坂本公一
    录音调整：山田明宽
    录音助手、剪接：海老泽佑佳
    制作：2代目gdgd妖精s（第1季）、gdgd妖精s（ぐだぐだフェアリ```ズ）（第2季）
    【声优名单】
    三森铃子：皮克匹克
    水原薰：希露希露
    明坂聪美：库洛库洛
    某声优因工作过劳与事务所引发纠纷
    当我们这些动漫粉丝在尽情欣赏声优们于动画当中的精彩演出时，往往没有考虑过声优们在背后所承担的压力。而近日，一位没有公布真实姓名的声优因为工作过度劳累的问题同所属事务所产生了纠纷，也成为近期网络上的热门话题。
    该女性声优的姓名缩写为s.m，而所属事务所的缩写则是s。据悉，声优s.m试图成为自由身，因而同事务所方面展开了协商，但是进展并不顺利，于是她甚至于请来了律师要求获得自由。
    而由于律师成为了这次事件中声优方面的代理人，所以事务所现在也处于无法同本人取得联系的状态。不过该声优在一系列人气作品当中担任主要角色的配音工作，因此这样的局面也给相关方面造成了极大的混乱。
    考虑到该声优宣布将恢复自由身，因此可以判断这是s.m本人单方面采取的行动。但是考虑到事务所s在业内的风评，似乎事情也不能全部归咎于声优本人。而今后的具体情况也值得关注。
    【追加】
    有关s.m事件，又有了新的动态。
    s.m本人在谈到恢复自由身的问题时回答：“工作日程实在排得太密了，让人无法忍受。我过去曾经好几次因为健康情况受损，到了需要去医院急救的地步。我已经多次要求改变繁重的工作日程，但是没有得到事务所方面的许可。要是这样下去，我很有可能会变成不得不宣布隐退的地步。因此，我希望从事务所退出。”
    对于该声优的身份，有网友猜测或许是stylecube事务所的三泽纱千香（misawasachika）。不过也有人质疑称：如果三泽都算是过劳，那么花泽早就累死100回了。当然，一些资深人士分析道：事务所的工作并不仅仅是大家表面上看到的出演作品和参加活动，因此即便公开活动不多却依然工作繁忙的情况也是有可能发生的。至于此事件最终会有怎样的发展，腾讯动漫也将继续关注。
    水树奈奈康复！本周末演唱会正常举行
    此前腾讯动漫曾经报道过知名声优&歌手水树奈奈因为声带发炎等问题不得不中止一些演唱会活动的消息。不过根据官方最新的通知，由于奈奈病情的康复，预定于本周末举行的两场演唱会将正常举行。看来大家总算能松一口气了。具体公告如下：
    感谢大家一直以来对于水树奈奈的支持。<edbyjoysoundcalbeejapanairlines
    <bhall宫城公演
    前些日子，由于被诊断出急性声带炎以及上呼吸道炎所引发的发音障碍，原定于在福冈・山口・鸟取举行的公演被迫取消。不过奈奈为了尽快重返舞台，也在努力进行安静疗养。
    目前根据专家医师的诊断，奈奈的嗓子已经恢复到足以举行演唱会以及相关表演的程度。因此，我们将按照原定计划举办在山形・宫城的公演。
    此外，从今天开始，我们在充分考虑奈奈本人身体状况的同时，也将恢复她的录音工作。
    各位粉丝们是如此期待奈奈的演唱会，但因为不可抗力被迫停止了其中一部分的演出。给大家带来了非常大的麻烦，也让大家担心了。在此我们再次向各位表示抱歉。
    今后也请大家继续支持水树奈奈。
    《哆啦a梦》青年野比大雄配音人选确定
    根据藤子・f・不二雄经典漫画作品改编的3dcg剧场版动画《standbyme哆啦a梦》即将于8月8日上映。妻夫木聪为青年野比配音。
    妻夫木聪曾在丰田汽车的广告中扮演过长大后的野比，所以可以说是这个角色的不二人选。接到这次的委托后他非常开心，说：“《哆啦a梦》是一部国民级的漫画作品，能为这样的作品配音令我感到压力很大。”感受到制作人员的热情后，他说：“既然要做就要做到做好。”
    《standbyme哆啦a梦》以漫画原作中的经典故事为基础创作，讲述野比与哆啦a梦的相遇和离别，还有野比为了把自己的想法传达给静香而奋战的故事，是纪念原作者藤子・f・不二雄诞生80周年的纪念作品。执导本作的是以《always三丁目的夕阳》系列和《friends鬼岛的赤鬼》等作品而闻名的山崎贵和八木龙一这对搭档。
    animejapan2015将于来年3月举办
    昨日6月30日，在东京池袋animate总店九楼，举行了一场关于“animejapan”的宣传活动。举办方正式宣布了“animejapan2015”的举办决定，以及对来年活动的举办进行了概要说明。来年的“animejapan2015”将以东京国际会展中心为活动会场，于2015年3月20日至2015年3月22日举办为期三天的活动（其中活动首日3月20日只在商务展区举办）。
    “animejapan”于2014年首次举办，日本国内主要动画相关企业、日本动画协会皆悉数参加。该活动不仅设有面向动漫迷的动漫舞台和摊位，还兼备了商贸宣传和动画从业招聘会等用途的展区域规划，是一个复合型的、多功能型的大型综合活动。
    因2014年首次举办就大获成功，两天内共录得11万1252人次进场参展，而来年2015年的举办内容，将会参考2014年的成功经验，并且引入更多崭新的尝试。举办组织的新体制反映着上述的这一点。实行委员长将和第一届活动时一样，将从日本动画协会中选出，今年则是由新就任协会理事长的内田健二先生担任。另一方面，2014时只有两人的展区负责人将增添四人，共六人担任。今年综合展区负责人将由池内谦一郎先生分别担任的家庭展区负责人和娱乐项目负责人，而2014年担任综合展区负责人的北上浩司先生（日本动画协会）和高桥佑马先生（aniplex）则会转任商贸展区负责人和海外展区负责人。
    前综合负责人的调职，显示了活动主办方加强2014年的不足之处――“家庭儿童服务提供”和“商务会议场地提供”的决心，通过在商贸展区、海外展区、家庭展区三大展区中设置独立负责人并积极导入新企划，相信届时活动的功能定将有所强化。
    在面向家庭儿童层面上，活动方在2015年将会新设“家庭展区”，以提供儿童可以安心游玩的游乐项目为目的，并设立家庭展区专用入口，实施小学生以下免费入场。家庭展区负责人太田胜也先生表示：“上次活动中，全家一起入场游玩的人员较少，明年希望能有更多层次的民众进场游玩”。在商贸层面上，活动方将在东展馆以外地方新设“商贸展区”，创造更为适合进行商贸的场地。此处有个颇大的变更点，就是商贸展区的开场日期定在3月20日和3月21日，将会早于综合展区一天举行，同时也早一天结束，这是为了适应在工作日进行商业交易的要求。海外展区负责人高桥佑马先生也将面向国外进行大力宣传，以其吸引更多国外的商贸相关人员到场。
    至于在2014年的活动中大获好评的娱乐项目方面，看来明年的计划主要靠参照2014年的成功经验制定，以设置大规模的娱乐摊位和舞台为主。届时将特别设立“红、绿、蓝”三个特别舞台，举办与2014年场次相当的舞台展示。上次好评如潮的角色扮演区域也将继续设立，供角色扮演爱好者互相交流爱好。另外，诸如上次《少女与战车》、《舰队ion－舰cole－》、《强袭魔女》三者的联合活动也是吸引了众多入场者观看，而2015年，animejapan将会准备更多animejapan限定的梦幻组合，让入场者体验动漫的乐趣。
    看来，2015年的“animejapan”并不满足于上次活动的大体成功，今年还将越战越勇，给我们带来更有价值、功能更优的活动。从公布的目标总入场人数十二万人次也可以窥见一斑，这个数字比上次的目标总入场人数十万人和实际总入场人数十一万人都要多。活动方提出这么一个目标，可见其对家庭入场人员和商贸入场人员的大增十分有信心！
    实行委员长内田健二先生充满决心地表示：“这将会是一次内容充实、有发展价值的活动。整个动画业界将会齐心协力，团结起来向全世界宣扬日本动漫，促进日本动漫界的极大发展。我正为此而不懈努力！”听了这一番话，不禁令人感到，这个能够团结以利益为先的业界的活动的重要性。
    【“animejapan2015”官方网站】
    anime－
    会场：东京国际会展中心
    综合展区：东展示栋东1~6展区
    商贸展区：会议栋1楼接待厅
    综合展区举办日期及时间：2015年3月21日（星期六）、2015年3月22日（星期日）上午十点到下午五点
    商贸展区举办日期及时间：2015年3月20日（星期五）、2015年3月21日（星期六）上午十点到下午五点
    主办方：animejapan实行委员会
    后援方：一般社团法人日本动画协会漫画出－版社协会
    目标入场人数：十二万人次
    《心理测量者》连载前传讲述慎也过去
    原创aggarden）上开始连载。这部漫画是动画版的前传，是一部原创作品，讲述狡y慎也以前还是监视官时发生的故事。
    负责作画的是新锐漫画家斋夏生，负责提供脚本的是公司的后藤绿。后藤绿曾在动画版《鬼灯的冷彻》中担任系列构成等，是一名经验丰富的实力派作者，相信这次也能带来精彩的故事。
    <ina”栏目播出后获得好评，动画第2季和剧场版都在制作中。由三好辉担任作画的漫画版单行本已经出－版至第4卷。同样由三好辉作画的番外漫画《监视官常守朱》在《jumpsq.》（集英社）上连载半年后转到网上连载。这次的《监视官狡y慎也》是本作首部前传性质的漫画作品。
    轻小说《浴血方舟》的作者被迫弃坑
    常看轻小说的朋友想必对Y一郎不会特别陌生，他曾经写过《棺姬嘉依卡》、《萌萌侵略者outbreakpany》等作品，并有许多都被动画化。然而Y一郎近年来正在连载的一部名为《浴血方舟》的作品却因为“复杂的原因”而使得Y一郎不得不放弃这部作品的着作权了。以下为Y一郎在推特中发表的声明。<ovels中连载的轻小说系列作品《浴血方舟》。在和编－辑部进行商量之后，我――Y一郎决定从着作者的立场中退出。具体情况就是我收到了以下这些编－辑部的要求，并接受了。
    1.将《浴血方舟》系列着作者的身份让给我Y一郎以外之人，我Y一郎今后将会是《浴血方舟》这部作品的原案者。（事实上就像是我的原案被轻小说化了一样）
    2.我Y一郎在今后数年内不会写和《浴血方舟》系列世界观、人设等内容相似的小说。（事实上就是不去别的出－版社进行“重新连载”）
    事实上《浴血方舟》第一卷和第二卷之间相隔了一年多之久也是因为在制作过程中产生了不小的问题。但具体发生了什么问题我目前没有办法公开说明，真的十分抱歉。但是唯一可以和大家说清楚的就是我并没有和编－辑部产生矛盾。证据就是我在c－novels的新作正在积极准备中。说得再直白一点，《浴血方舟》并非是中止连载，而是第三卷以后将由除我以外的其他人来执笔。同时，我为第3、4卷提出的情节构思是否会被采用也将是未知数。<ovels编－辑部。我就算接到关于《浴血方舟》的问题，也无法公开为大家回答了。没法通过自己之手将这部作品完结真是非常遗憾。我十分愧对十分期待第三卷的读者们。但是《浴血方舟》在决定了下一位作者之后想必还会继续连载，插画似乎也会继续由仓胝煽蹈涸稹＝焓毕Ｍ大家还能够对这部作品多多关注。顺带一提，我这一连串的说明是通过编－辑部确认后才发表的。总而言之真的十分对不起大家。
    可见Y一郎这次也是不得已才放弃了《浴血方舟》的着作权。而且纵观轻小说的历史，连载途中更换插画家是十分常见的，但更换作家的事例简直少之又少。总而言之让我们等待官方的正式表态。
    日本第一届国民声优大奖赛决定举办
    国民美少女、国民美魔女等叫法大家可能听过不少，但这次日本打算开创一个全新的名词，叫“国民声优”！“第一届国民声优大奖赛”于昨日6月30日正式宣布举办，目的是选拔出能在演艺界，诸如声优、歌手等多方面活跃的新一代声优偶像。<股份有限公司负责主办，该公司不仅刊行漫画杂志，还在电视动画、书籍、艺人中介事务所等领域上有所作为。表示：此次大奖赛旨在发掘、培育在演艺界发挥多方面才华的超级声优，以及实现众多想要成为声优的人的梦想。<公司签定专属艺人合约。<旗下艺人的身份，免费接受培训课程，因此即使是毫无经验的一般人也能放心参加比赛。比赛参加条件分别包括：年龄十二至二十五周岁以内、男女不限、获奖后能与公司签订专属合约。相信本次大奖赛对想要在演艺界发挥才能、展现自我的未来声优们来说，将会是一个千载难逢的好机会！
    【以下是“第一届国民声优大奖赛”比赛章程】
    报名期间：2014年7月1日至2014年9月30日<公司制作的电视动画实现声优出道、单人歌手出道、组合歌手出道并与公司签定艺人合约<公司制作的电视动画实现声优出道、单人歌手出道、组合歌手出道并与公司签定艺人合约<公司制作的电视动画实现声优出道、单人歌手出道、组合歌手出道并与公司签定艺人合约<股份有限公司董事长）<股份有限公司一众动画制作人、深井康介（f.f董事长）、藤山房伸（神南工作室董事长）<ent公司签订专属合约、未成年报名需提交有监护人签名的同意书）
    报名方法：通过官方网站直接报名或邮递资料至网站上记载的地址
    选拔方法：第一次审查为书面资料审查第二次审查为面试及台词试读最终审查为公开试音（现场唱歌及录音2014年10月举办）
    夏季新番推荐名单值得期待的top10
    4月新番已经几乎全部进入了尾声，大家又要开始为7月里究竟看什么作品而苦恼了？在7月当中，有许多让人无法错过的热点作品，但是对于时间不够的人来说，究竟该挑选其中的哪些观看呢？近日，有日本专访了资深动画宅人，由他为我们推荐7月动画top10。相信能够给大家一些参考。当然了，本榜单并不具有绝对的权威性，每一个人心中应该也会有自己的标杆。
    【资深动画宅评选的2014年夏季新番top10】
    1.《刀剑神域ii》
    《刀剑神域》自从2012年夏天推出动画以来，几乎就再也没有从我们的视线当中移开。而2014年7月，第二季动画又将同观众们见面！《刀剑神域ii》的剧情预定将是原作小说5~6卷当中“幽灵子弹篇”的内容。在特别会谈后不久，桐人接到了隶属总务省“假想课”的菊冈诚二郎所交付的任务。这个任务涉及到枪械与钢铁的o)里突然发生的“死枪”事件。事件里，有玩家被不明身份的角色以漆黑之枪的所击中，在现实世界里也会随之“死亡”……桐人虽然对于“假想世界”对“现实世界”发生物理影响这件事感到迷惑，但还是登入了“ggo”中。可是他并不熟悉的枪战类型的游戏，因此陷入了苦战。这时对他伸出援手的，是一名习惯使用名为“黑卡蒂2”的狙击步枪之少女――诗乃。那么桐人究竟能否完成任务，他与诗乃之间又将发生什么故事呢？全新剧情也将就此展开！
    2.《glasslip》
    本作品是由曾经制作过《来自风平浪静的明天》、《花开伊吕波》等人气动画的p.a.works所推出的最新原创作品。本作品讲述了在有海有山的小镇里生活的6名高中生的故事。而他们共同度过的夏天成为了作品的主线。当一名转校生出现之后，女主角・深水透子忽然拥有了能够看见未来的能力，那么这样的转折究竟会带来什么呢？相信也是本作的一大看点！并且深水透子的声优是年轻女性声优・深川芹亚，她的表现也值得我们期待。
    3.《东京食尸鬼》
    吞噬人类的怪人“兄帧痹诙京肆虐。面对隐藏在世间日常当中，身份满是谜团的“兄帧保人们开始感受到了恐惧。喜欢读书的平凡大学生金木在咖啡店当中邂逅了名为利世的少女。少女非常喜欢高踩的小说，这一点跟金木共通。可是金木并不知道，这场邂让他的命运发生了重大的改变……本作品从怪物与人两方面的立场展开剧情，在疯狂当中也令人不由得深思。动画也是根据目前连载在《周刊youngjump》上的漫画改编的，原作同样魅力十足。
    由于本作品还充满了各种黑暗元素，可以说是名副其实的“黑暗幻想”作品。那么这样的风格究竟会被怎样还原在动画当中呢？我们究竟从中可以获得怎样的观看体验呢？一切在7月正式见分晓！
    4.《》
    由于发现了古代文明的遗产・“hipergate”，人们得以移居到火星。而故事就是在这样的背景下展开的。但是移居到火星的人与地球上的人之间宿命般地爆发了战争，而随着经历了月球崩溃的大事件之后，双方进入了休战状态。这种充满现实意味的作品，也不愧是出自虚渊玄的笔下。虚渊玄此前为我们带来了《魔法少女小圆☆魔力》、《psycho－pass心理测量者》等大家耳熟能详的作品，此次能否延续老虚的风格，也是动画的一大看点。而尽管目前已经快要播出动画了，但是公布的pv却并没有透露足够的讯息，不过这种通过只言片语进行脑补的做法，相信也是各位动漫迷们所津津乐道的？而看新番的乐趣，不正是“动画未播出之前，一切都是谜”吗？期待！
    5.《railwars!－日本国有铁道公安队－》
    本作品以“没有实现民营化的国铁”为主题，讲述了平行世界当中的另一个日本所发生的故事。动画是根据同名人气轻小说改编的。
    这部作品不仅仅适合铁道宅们观看，就算是我们这些平日习惯乘坐电车的现代人一样可以乐在其中。大家总觉得“电车”是一种再平凡不过的事物，可是作品当中，电车却导致了一系列不寻常的事情发生。因此就算没有看过原作小说的人，相信也能很快被剧情所吸引，成为本作品的粉丝。
    6.《元气囝仔》
    在这部作品当中，书法家半田清舟在一次表彰派对上殴打了书法展览馆的馆长。之后，父亲认为他“缺少了做人应有的部分”，为了让他成长而将其送到了自然风光美好的五岛上。在这里，他邂逅了包括天真烂漫的少女・琴石在内的岛民们，大家都是充满个性的人物。清舟也同他们之间建立了深厚的羁绊。而他在生活中为乡下特有的人际关系所苦恼的同时，却也不知不觉发现了新的事物……
    本动画的原作目前正在《ganganonline》上连载当中，而作品当中主人公心境的变化，也是我们这些生活在快节奏环境下的人所需要感悟的。如果是对于大城市的生活感到疲乏的人，看了本作品之后或许也会泪流满面。而从另一侧面也让我们体会到田间生活的情趣。
    7.《斩・赤红之瞳！》
    帝都已经繁荣了千年，可是在光彩的外表之下，它的实质已经变成了腐朽的人间地狱。无数戴着人皮面具的**肆意妄为，仿佛正义已经荡然无存。就在这样的背景下，少年剑士塔兹米为了让村子脱贫而与同伴们一起来到了帝都。可不幸的是，刚到第一天就被骗子弄走了所有的钱。就在他走投无路的时候，意外地被富家千金艾莉亚收留。而艾莉亚此后遭遇了帝都的强大杀手集团――“nightraid”的袭击。就在塔兹米为了保护艾莉亚挺身作战时，却发现了帝都背后的真相，并且在误打误撞之中，成为了这个杀手组织的一员。他与女主角・赤瞳之间的故事，将成为整部作品的主线……
    本作品不但剧情非常精彩，能让人忍不住要去钉小人，而且女主角赤瞳的声优启用了2014年春季新番《一周的朋友》当中为藤宫香织配音的超人气新人雨宫天。此次雨宫天将一改《一周的朋友》当中的软弱，化身为强有力的女孩。她将如何适应这样的角色变化，自然也是看点之一。<e!!》
    本作品因为人气艺人・daigo参与配音而引发了一系列话题。daigo此次将给我们带来怎样的配音效果，他的演技是否能得到大家认同，都值得我们好好期待。而除了daigo以外，其他的配音人选也都为当红声优，光是冲着他们的名字也该去关注了！
    本作品是一部标准的bl作品，围绕可爱到极致的宅男・濑名泉水，男人们之间展开了**的浪漫故事。这种无关性别的纯爱（？）也足够令人心动了呢！
    9.《女神异闻录4・黄金版》
    2011年播出之后引发无数话题的游戏改编作品《女神异闻录4》此次将以黄金版的名义再度回到观众们的视线当中。而从的新住户，不过她却并没有来自过去的记忆。并且这个迷之少女还拥有一些不为人知的兴趣。她将对于作品起到怎样的推动作用呢？等到动画开播就能见分晓了！
    10.《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》
    可爱就是正义。伊莉雅就是天使。也就是所谓的（小学生）什么的最棒了！
    fate系列以往都是硬派而富有哲理的作品，不过这一部动画却截然不同。作品以魔法少女为主题，充满了俏皮的风格。而7月播出的则是作品的第二季了。
    充满**的暴走少女伊莉雅以及那种酷酷的视线让人欲罢不能的美游。两名女主角又将面对新的挑战。而新角色也将给故事增添不少波澜。人物们不仅仅是作为魔法少女，也是作为人获得了成长。这样的故事不知道会给我们带来多少乐趣呢！
    果然今年夏天全都是让人兴致盎然的动画呢。
    在闷热难以入睡的夏夜，有这些动画陪伴的话，我们也不会觉得难熬了？
    读卖新闻举行动漫领域国民投票活动
    读卖新闻社于6月30日发表了成立140周年纪念活动的具体情况。在发布内容当中，我们看到了一个关于日本通俗文化的国民投票――“sugoijapan”。
    这一项国民投票涉及到漫画、动画、轻小说、娱乐小说这4个领域。评选范围为过去10年当中发布的作品。主办方此次试图找出能够享誉日本国内外、具有普遍性的佳作；以及作品本身给人们带来的力量。而投票者将为作品粉丝、专家、报纸读者等等，人群基础庞大，可以说也让这次的投票更具说服力。
    “sugoijapan”的口号为“不仅仅在日本国内，我们要让这么优秀的作品为全世界的人们所熟知！这些作品肯定能在全球范围内引发热潮！”而由众多粉丝最终投票出来的作品，相信也是他们心中的最爱？
    《读卖新闻》在30日的报纸上刊登了本次投票活动的概要，并且开始接受候选作品的推荐。按照日程表的安排，10月1日官方将发布由普通人以及资深专家所推荐出来的约50部作品（4个领域均为50部）。此外将进行最终投票，预计在12月31日截止全部的投票工作，并且发表结果。那么究竟哪些作品能最终脱颖而出呢？就让我们好好期待一番！
    2014年全日本声优魂大赛报名正在进行
    全日本声优大赛“声优魂”一向以发掘有潜力且以声优为梦想的年轻人为宗旨，而今年也将继续举行。从6月23日开始，第三届大赛参加者募集活动开始。大家可以通过邮寄报名表以及在官网直接报名的形式参赛。
    通过“声优魂”大赛，主办方希望能够从那些来自全世界的拥有梦想与可能性的年轻人当中发掘出才能，并且对于他们进行支援以及培养。大赛从2013年3月正式启动，目前也迎来第三届了。
    此次报名范围包括声优部门和脚本・原作部门。声优部门将动画作品的脚本以及映像作品作为选题，评价参赛者的发声、饶舌能力以及演技。此前的募集对象是全日本范围内初三到高三的学生。但是考虑到如今声优的年龄也在不断降低，因此主办方此次将最低限制放在了初一。另外面向海外的网络报名，只要是初一以上的人均可以参加，没有年龄上限。而在脚本・原作部门则准备了两个类别的题目。故事类别募集能够制作出30分钟的动画以及广播剧cd的作品。而形式上无论是脚本还是小说都可以，也没有页数限制。对象年龄则是初一至高三的学生。绘本类别方面，无论是只有文章或是带插图的作品都能够参赛，也接受合作作品。而该类别没有年龄限制。
    虽然大赛的历史还非常短，不过从创办初期就受到了各方面的强烈关注。过去2届的参加者人数多达2500名，可以说颇有人气。而之所以引发这么多的关注，恐怕也和评委是从声优以及动画、脚本创作行业邀请来的专家有关？
    报名将在9月7日（官网报名为8月29日）截止。而具体的日程表为：9月~11月期间进行初审，11月23日在日本放送imagine工作室举行决赛审查和表彰仪式。作为一个全球性招募的大赛，如果大家有兴趣的话也不妨参加哦~
    【附录：第二届“声优魂”获奖名单】
    ■声优部门
    国内方面
    ☆最优秀奖：宗像安室（高中3年级・福岛县）
    ☆优秀奖：川井田夏海（高中3年级・爱知县）
    ☆优秀奖：西x岚（高中3年级・福冈县）
    ☆入选
    荒井智世（高中3年级・千叶县）、伊藤知优里（高中2年级・北海道）、香川minami（高中1年级・岛根县）、龟井刚志（高中1年级・千叶县）、北山志帆（东京都）、小龟未空（高中3年级・香川县）、小山礼（高中2年级・石川县）、首藤志奈（高中2年级・大分县）、武田悠（高中3年级・广岛县）、春本直辉（高中1年级・千叶县）、福西胜也（高中3年级・奈良县）、矢田丹保（高中3年级・三重县）、山下yumemi（高中3年级・福冈县）、山本美沙（高中3年级・熊本县）、山本弥生（高中3年级・大坂府）、若林由乃（高中3年级・高知县）
    国际方面
    ☆优秀奖：周伯易（中国）
    ☆优秀奖：李允贞（韩国）
    ☆优秀奖：索尼娅・刘（加拿大）
    □声优部门特别奖
    周伯易（中国）
    ■脚本・原作部门
    故事方面
    最优秀奖：深谷梨乃（高中2年级・东京都）
    鼓励奖：河野唯里（高中3年级・东京都）
    鼓励奖：金丸昂平（高中2年级・山梨县）
    审嗽敝г奖：木田MD（高中3年级・石川县）
    审嗽敝г奖手mizuki（高中3年级・大分县）
    绘本方面
    鼓励奖宫胗乓拢ㄉ衲未ㄏ兀
    宅人评选人气声优日笠阳子top5角色
    由日媒推出的系列调查活动・“向100名宅人提问”目前正在同时进行“声优出演角色排行榜”以及“发色角色排行榜”。而在问卷过程当中，有一些宅人表示：“说到黑长直的角色，那么似乎都是那一位配音的呢。”
    他们口中的“那一位”……没错，就是日笠阳子。
    的确，日笠阳子的角色当中，有大量黑发的角色，给人这种印象也不奇怪。那么究竟宅人们所支持的角色是否全部都是黑长直呢？下面就让我们看一下调查的结果！
    （有效问卷数：100。地点：秋叶原udx附近。调查日期：6月中旬）
    【第5位】游佐惠美《打工，魔王大人！》
    ■宅人评论：
    “虽然我不是很喜欢那种容易动怒的角色，不过只有她是个例外。”
    “我喜欢她的颜艺。我觉得这是一个非常难得的女主角类型。”
    “希望能跟她一起住在据说5万日元月租的公寓里。”
    第4位】天草筱《妄想学生会》
    ■宅人评论：
    “小筱绝对是一个m呢。”
    “我喜欢‘毛发厚实’的？所以觉得可以接受她。”
    “阳子平时似乎给人感觉巨－乳的角色挺多，不过实际上我觉得包括小筱在内，贫乳的更多呢。”
    【第3位】莉亚丝・吉蒙《恶魔高校dxd》
    ■宅人评论：
    “她的呆毛好可爱~”
    “我也是个容易暴走的角色，请安抚我。”
    “我在人力发电的时候，多次受到她的照顾。”
    【第2位】筱之之《is无限斯特拉托斯》
    ■宅人评论：
    “希望这个女孩子能够跟一夏在一起获得幸福。”
    “我最喜欢黑长直马尾的巨－乳角色了。”
    “因为我是党的，给她投一票理所应当？”
    【第1位】秋山巍肚嵋羯倥》
    ■宅人评论：
    “能瞬间泪目的小问翟谑翘可爱了啊。”
    “她的萌萌一击直接贯穿了我的防线……”
    “无论是现在还是当初，我对于她的爱从未改变。还没有一个角色能够让我这么投入呢。”
    查看原图
    综上所述，日笠阳子出演的角色当中最为大家喜欢的是“秋山巍薄
    从结果来看，黑发角色占了3席，而剩下的则是红发角色……但是她们同样有着一个共同点：x长直。而秋山文芄换竦玫谝幻，也确实说明阳子所配音的角色当中，有着太多这一类属性的人物了？
    除此之外，《弹丸论破希望的学园与绝望的高中生theanimation》中的雾切响子、《萝球社》系列当中的永冢纱季、《妖狐e弑神者！》中的艾莉卡・布兰德里等角色也都榜上有名。
    另外说一下阳子在新番当中出演的角**。目前播出的动画里，她分别在《愚者信长》（贞德・辉夜・达鲁克役）、《enolife游戏人生》（史蒂芬妮・多拉役）、《风云维新大将军》（浅井兵库役）、《虫师续章》
    （照役）等作品当中有着风格完全不同的表现，也侧面证明了她不仅仅只是一个搞笑艺人。而粉丝们也可以发出幸福的悲鸣，为自己的生活中能够听到阳子的声音而庆幸。另外，7月开始的夏季新番《前进！登山少女》当中，她也将出演齐藤枫这个角色，值得关注。
 
《漆黑的子弹》天诛少女s访谈
    4月开播的tv动画《漆黑的子弹》已经于近日正式完结了。这部作品以近未来的世界为舞台，讲述了被寄生生物・原肠动物威胁而被迫居住在有限范围内的人们所经历的生活。而被原肠动物的病毒所感染的少女们则被人称为“被诅咒的孩子们”，因而受到了社会的排斥。但是她们当中却有一些人拥有强大的战斗力，能够跟民警并肩作战，为对抗原肠动物而冲锋陷阵。本作品的主人公・里见莲太郎的搭档・延珠就是其中的一个。延珠最大的爱好是观看魔法少女动画《天诛少女s》，并且作品当中的一些歌曲也朗朗上口，成为了孩子们最喜欢的作品。
    不过“天诛少女s”如今却来到了三次元的真实世界。由7名少女组成的偶像团体・天诛少女s（天诛ガ`ルズ）从7月2日起凭借《天诛少女s》中的插曲《未来*少女》实现出道。
    这些女孩是在5月25日于秋叶原udx举行的《漆黑的子弹》专属活动当中首次同大家见面的。并且接受了媒体的采访。而7月出道之后，少女们究竟会有怎样的发展前景呢？近日，有日本媒体对于她们进行了专访，从中也能一窥少女们的理想和种种幕后故事。
    【天诛少女s】
    从tv动画《漆黑的子弹》的剧中动画《天诛少女s》中诞生的偶像团体。目前成员为7人，其中6名偶像，1名声优。
    q：首先在此恭喜“天诛少女s”正式出道。
    全员：
    非常感谢您的祝福！
    深泽纱希・天诛红：
    今天也算是我们第一次上舞台参加活动？我非常非常紧张啊！而cd也在7月正式发售了，不过我还没有太强烈的真实感。总之我非常开心呢！
    佐佐木璃花・天诛粉：
    我真的非常喜欢粉红色，因此成为了“天诛粉”，而且还能穿着粉红色的服装进行出道，太让人开心了。现在除了高兴，我已经找不到任何形容词来形容我的心情！
    锦织惠・天诛黄：<berlive的舞台上，向更多的人展示“天诛少女s”的魅力！
    板山纱织・天诛蓝：
    我从很久之前就梦想着能够从事同动画有关的工作，而这一次能够在《漆黑的子弹》当中以“天诛少女s”的身份参演，让我高兴得不知道能说什么了。而且这一次还能跟我最喜欢的fripside站在同一个舞台上，让我感到无比紧张。不过利用这样的机会，如果我们能进一步向外界介绍“天诛少女s”就好了啊！
    泽田明菜・天诛紫罗兰：
    能在《漆黑的子弹》当中用“天诛少女s”的身份出演动画，并且现在形成了如此大规模的影响力……我在事先是根本无法想象到的（笑）。不过穿着“天诛少女s”的服装演唱歌曲，让我也产生了一种以“天诛少女s”的身份好好努力的决心。这种心情也在日益变得强烈起来。如今我们终于能跟大家正式见面了，今后我也希望能够更加努力，让大家见证我们的成绩。
    海保艾丽卡・天诛黑：
    在7名成员当中，只有我一个的职业是声优。我这样的人居然能混在现役偶像的群体里面，真的让自己都感到不可思议。如今我真切地感受到：此前做出的一点点努力积累起来，就能开创如此大的局面。我们大家将以在asl登场为目标和梦想，齐心协力共同努力的。
    渡边胡桃・天诛绿：
    通过成为“天诛少女s”的一份子，我的身上也发生了不少变化。之前我一直都是以“ange☆reve”的名义开展活动，不过现在的“天诛少女s”当中还有4个人跟我有同样的经历，从个人角度而言还是很开心的。我们7个人将作为“天诛少女s”，让更多的人知晓我们的存在，为了成为大家所喜欢的对象而不懈努力。
    ■希望观众能模仿我们的动作，一起尽情热舞
    q：
    诸位的出道曲・《未来*少女》到底是怎样的一首曲子呢？
    深泽：
    这首歌曲无论是曲调还是歌词都非常明朗，给人积极向上的感觉！由于充满正能量，在伴奏之下跳舞也让人感到开心。我希望大家能够在看着我们跳舞的时候进行模仿，然后跟着我们一起尽情热舞。
    q：
    也就是说，必须要让大家能模仿你们的动作呢。
    深泽：目前在“天诛少女s”的官方网站上有一个教大家怎么跳《未来*少女》的讲座，希望大家一定要看看，学会这首歌，然后跟我们一起跳舞哦！
    ■实现一个个的梦想
    q：
    既然在官方网站上提供了如何跳舞的讲座，那么大家去看你们演唱会的时候就方便很多了呢。下面让我们把话题稍微往前推一些，请大家介绍一下最初得知要成立“天诛少女s”的时候是怎样的心境？
    深泽：
    虽然我对于动画这个领域并不是十分熟悉，但是从“天诛少女s”成立之后，我也开始观看动画作品了。并且从中感受到了动画的魅力，也感慨道：自己能够参与到动画的世界当中，真的是一件很有趣的事情啊。
    佐佐木：
    我很喜欢动画歌曲，也曾经去卡拉ok唱过这方面的歌，因此当我听说自己处在能够为动画演唱歌曲的立场上时，心中的喜悦已经不用多作诠释了。并且不光是唱歌，还能穿着专门的衣服跳舞，成为一名真正的偶像……开心，非常开心。
    锦织：
    我从小开始就非常喜欢动画，梦想着有一天能够成为偶像兼声优。当然，为动画演唱主题曲自然也是我的一个梦想。这一次通过给《天诛少女s》演唱插曲，我觉得几乎将我的全部梦想都实现了呢（笑）。我认为动画是日本与世界相通的宝藏，而我们“天诛少女s”能够多少参与到这个领域当中，真的非常开心。
    板山：
    听说这个消息之后，我脑海当中第一个念头就是“天诛少女s到底是搞什么的东西啊？”（笑）而实际看到内容之后，我觉得天诛少女s非常可爱，能够以真人团体的名义出演活动，也让我兴奋不已。而既然要做，那么我就希望让许许多多的人知晓“天诛少女s”。我的目标就是让“天诛少女s”成为无论动画粉丝还是偶像粉丝都能热情支持的存在。
    泽田：
    能够参与到动画制作当中，也算实现了我的梦想，因此感到非常开心。不过我也不安地想：自己到底能否做好呢？在发布“天诛少女s”成立的消息时，也正好是我在“ange☆reve”开展各种活动的时候，于是我也担心能否两方兼顾。不过能够一边从事自己最喜欢的偶像活动，一边参与到最喜欢的动画当中，让我有种梦想一个个被实现的感觉。我非常开心。
    海保：
    我直到录音的前两天才被告知自己成为了“天诛少女s”的一份子。当时是社长亲自给我打的电话（笑）。从那之后我就拼了命地去熟记歌曲，然后参加录音，并且在那个时候才初次跟其他的成员们相识。因此最初听说这个消息的时候，与其说“开心”，不如说是“焦虑”（笑）。
    渡边：
    动画歌曲是一个拥有庞大规模的领域，并且很多歌曲都让我感觉充满人气。因此当我听说要以“天诛少女s”的身份演唱歌曲的时候，就觉得如果我们也能变成红人，然后在大量的观众面前表演就好了。而且一开始的时候，我们就说到要去asl的话题。而说到asl，就必须要提到斡癯级竞技场呢！“如果能够在斡癯级竞技场登场，那真是了不起啊”。而我觉得能够产生这样的理想，本身就是了不起的事情了。还有，既然要以团体身份出道，那么我就希望能够让无论偶像粉丝还是动画粉丝都觉得我们“很厉害”。这么一来，我们也只有全力以赴了！
    7月2日，通过tv动画《漆黑的子弹》的插曲《未来*少女》实现团体出道的“天诛少女s”正式出现在了大家的面前。作为从动画迈向现实世界的7人偶像团体，近日有日本媒体对于她们进行了专访。访谈的前篇已经在前些日子介绍给了大家。那么接下来就请各位看看后篇的内容。而在这次的访谈里，我们将了解成员们的昵称以及决胜台词哦。
    ■刀是要扔在地上的！
    q：各位除了被人们称呼为“天诛少女s”之外，应该还有一些各自的昵称。那么请大家对于这方面的问题再进行一下介绍。另外顺便我也想问问各位作为“天诛少女s”的决胜台词。请回答一下。
    深泽纱希・天诛红：
    我是天诛红的深泽纱希。昵称为纱希酱（さきちゃん）。至于（决胜台词）……是不是我带着感情来说出来的话要更好呢？
    q：
    用比较容易说出来的方法就可以了（笑）。
    深泽：
    “刀不是用来斩人的东西，而是应该扔在地上的！”
    q：
    哦哦……！
    佐佐木璃花・天诛粉：
    我是天诛粉的佐佐木璃花。从官方介绍而言，我的昵称是璃花哝，不过大家都从来不喊我“璃花哝”呢（笑）。请你们都喊我璃花哝（笑）！至于决胜台词则是“至少不要让人感到痛苦，在为他人考虑的同时将敌人击败哦。”
    锦织惠・天诛黄：
    我是天诛黄・锦织惠。昵称为惠惠碳。决胜台词是“（从物理上）嗖嗖地射穿欧尼酱的心脏。”
    q：
    哦哦，好厉害！！
    板山纱织・天诛蓝：
    我是天诛蓝的板山纱织。叫我小板。决胜台词为“如果你以为我只是个普通的保镖，那就大错特错了哦！”
    泽田明菜・天诛紫罗兰：
    我是天诛紫罗兰的泽田明菜，请叫我明菜喵。招牌台词为“给我退下！莫非想让我的身上沾染你的鲜血吗！”（一同笑）
    海保艾丽卡・天诛黑：
    我是天诛黑・海保艾丽卡。昵称为保艾琳。决胜台词为“决定究竟是正义还是邪恶的人不是你，而是我的枪哦！”
    渡边胡桃・天诛绿：
    我是天诛绿・渡边胡桃。请叫我小胡桃。决胜台词为“行动！第一个敌人的头颅是我的囊中之物啊！！”（一同笑）
    q：
    大家分明都长得那么可爱，不过说出来的话却毫不留情呢。这种反差萌真的太赞了啊。
    ■我发现自己并不是很讨厌这个呢
    q：
    说起来啊，各位都看过《漆黑的子弹》的动画了吗？如果看过的话，请跟我说说你们的感想可以吗？
    泽田：
    我很喜欢校园题材的作品，而校园题材+战斗要素的动画更加戳中我的心了。我其实早就拜读了《漆黑的子弹》的原作，不过也非常喜欢动画版的！这部动画的看点就是故事当中各种错综复杂的地方，而每一个细节都拥有深邃的过去，随着剧情的发展，让我们这些观众愈发沉醉了呢。这就是我对于动画版的感受。
    渡边：
    我在看第一集的时候，一开始面对那满屏幕飙血的画面受到了非常大的冲击，觉得这是一部“猎奇”的作品。但是看着看着，或许其实我本质上也不算讨厌这个类型的，也就喜欢上了呢。通过这部动画居然发现我自己的癖好了（一同笑）。而延珠妹妹很可爱，莲太郎君也很帅气，看动画能让我乐在其中。
    锦织：
    最初在得知要成立“天诛少女s”的时候，我跑去读了漫画，于是就不可自拔了。我内心激动不已地想：这样的作品究竟会被动画表现成什么样子呢？而看了动画成品之后，觉得延珠妹妹那容易吃醋的个性以及细腻的动作实在太可爱了（笑）。延珠妹妹跟莲太郎君之间的关系让人感到十分温馨。这让我更加沉醉其中了！
    ■希望大家通过《未来*少女》能够打起精神来
    q：
    今天在《漆黑的子弹》专属活动上，各位首次同观众们正式见面。那么如今大家的心情是怎样的呢？
    深泽：
    从很久之前开始我就充满干劲了，而我们也希望能够让今天前来的客人们感到“绝对的开心”，并且让更多的人知晓“天诛少女s”。我觉得如果许许多多的人能够通过听《未来*少女》这首歌而获得动力，那么就太好了！
    佐佐木：
    总之我希望大家能够在一起获得愉快的心情。还有，我也希望能够好好努力，让无论是动画粉丝方面还是偶像粉丝方面的人都能喜欢上我们“天诛少女s”。
    锦织：
    我听说这一次专属活动的入场券被以光速般的效率一售而光了。我觉得每一个能够来到现场的客人，都是拼了命去抽选入场券，最终才站在了这儿。对于这些全力以赴的客人们，我们自然也要以同样的态度进行回应，至少希望可以让这次《漆黑的子弹》专属活动变得热热闹闹起来。
    板山：
    我希望大家能尽早地接触到《未来*少女》，并且尽快对于前来捧场的客人们进行“天诛天诛~”
    深泽：
    我也想对客人们进行天诛呢（笑）。
    泽田：
    我希望今天能够将自己对于《漆黑的子弹》的爱意什么的，通过“天诛少女s”贯彻下来。为了让尽可能多的人知晓“天诛少女s”而不懈努力！
    海保：
    从得知“天诛少女s”建立的消息开始，到如今我们将同观众们正式见面……感觉就是弹指一挥间的事情。我希望能够跟大家团结一心，通过《未来*少女》、《即便百年之后》等获得成长，不断前进。
    渡边：
    此前即使在练习当中，我们也让大家见识到“天诛少女s”真的是以绝佳的状态来表现出超赞的事物。我希望能好好努力，让每一个来到会场的客人都能为“天诛少女s”所吸引！
    q：
    非常感谢大家的回答。最后请各位“天诛少女s”给粉丝们说几句话好吗？
    深泽：
    我们“天诛少女s”不仅要对于各位前来的客人进行“天诛”，还希望可以给大家带来动力！
    佐佐木：
    希望大家能够好好听一下我们在这个月发售的cd，进一步知晓“天诛少女s”的事情，如果能因此喜欢上我们，那将非常荣幸。
    锦织：
    在《未来*少女》当中会有“耶耶哦~！”的呼喊声，我希望观众席上的客人们也可以跟着一起呐喊。真希望能早点跟大家见面啊！
    板山：
    我觉得无论是《漆黑的子弹》还是“天诛少女s”，在今后都会变得愈加热闹起来。这也是我的理想。面对前来观看我们演出的客人，我已经迫不及待要“天诛天诛~”各位了哦（笑）。
    泽田：
    不管是“天诛少女s”还是《未来*少女》亦或者副歌《即便百年之后》，都是我希望大家能够喜欢的对象。如果各位捧场，我会很开心。
    海保：
    无论是亲自来观看“天诛少女s”舞台演出的客人，还是尚未来到现场的人，我希望大家都能够在今后举行的发售活动以及演唱会活动的时候过来捧场哦！我希望能给大家降下天诛，请各位多多指教。
    渡边：
    我认为还有很多的人没有过来观看演出，因此希望大家下一次可以过来看看我们。如果大家可以购买cd，让更多的人听到我们的歌声，那么我会非常高兴！
    “天诛少女s”《未来*少女》
    2014年7月2日发售
    类型a(动画包装盘）价格1200日元＋税
    类型b(艺人包装盘)价格1200日元＋税
 
剑锈刀钝：港漫因何衰落
    来源腾讯动漫・世界风专题
    说起聂风、步惊云、王小龙、王小虎、陈浩南这些人的名字，即便是没看过港漫的人，也绝不会感到陌生。上世纪80年**始，在黄玉郎、马荣成这两位港漫标杆“大神”的领导下，港漫以快节奏的故事、火爆刺激的场面、恩怨分明的角色迅速蹿红，除去几乎占领整个香港漫画市场外，影响力更辐射东南亚，隐约有与日漫、美漫分庭抗衡之势。
    然而，自从进入新世纪以来，曾经风光无限的港漫威风不再，不仅大本营香港被日漫攻陷，创作人才更是面临青黄不接的窘境。当一代“宗师”马荣成于去年宣布封笔之后，大家懵然间发现，似乎香港漫坛尚未有一人有资格接位。“港漫已死，有事烧香”这句话更成为不少网友调侃港漫的口头禅。
    虽然世间万物都逃脱不了盛极而衰的宿命，但港漫的衰落却适合来得太快、太急，当美漫英雄化身好莱坞电影主角赢得全球影迷瞩目之际，当日漫与日本动画刀剑合璧获得年轻人痴迷之时，港漫却已如耄耋之年的老人，步履蹒跚，让粉丝们为之心碎。
    难道港漫真的已经无力回天，那些叱咤风云的大侠们只能在“皇图霸业一场空，不胜人生一场醉”感叹声中退隐江湖？是天灾还是**，本期《世界风》将给读者们分析港漫的现状，并剖析造成港漫衰落的内外因。
    港漫英雄末路的现状
    曾几何，香港报摊亭上最受年轻人欢迎的读物就是港漫。在地铁上，不管是稚气未脱的学生，还是西装革履的白领，都习惯手捧一本《龙虎门》或《风云》津津有味地阅读。但时下的香港，港漫已成为边缘读物，在地铁、公交车上，人们更热衷地是用手机、平板电脑看新闻、玩游戏，即便偶尔发现有年轻人拿出漫画阅读，凑近一看多半是《海贼王》《火影忍者》等日漫。港漫已沦落为江苏饼、猪油糕一般，成为一代香港人的回忆。
    一、销量骤降难破万
    说一千道一万，销量才是硬道理。不管心中何等不愿，当看到《龙虎门》《风云》等港漫代表作销量由上世纪九十年代的二十来万，下跌到如今的四万，甚至更少之时，就可明白港漫已深陷泥沼、寸步难行的现状。要知道两部作品的作者黄玉郎、马荣成在香港漫坛的地位好比日本漫坛的手冢治虫与鸟山明，现今香港凡是知名漫画家几乎都是出自这两人旗下。
    然而即便是黄马二人也无力挽回港漫的颓势，去年马荣成在给自己举办的金盆洗手大会“风云盛宴”的时候，就坦诚自己不想继续为《风云》销量“和稀泥”，选择封笔。对于马荣成的封笔，笔者并不感到意外。要知道，自2008年以来，他进入房地产并大获成功，短短数年，光手中物业市值逾七亿元,总身价高达十个亿，是名副其实的漫坛首富。对于马荣成来说，漫画收入已经微不足道，要不是出于对作品的爱，或许《风云》早在数年前就该完结了。
    去年，马荣成举办金盆洗手大会，选择封笔
    而另外一位漫坛大佬黄玉郎，虽然一直新作不断，但其实不过是打着玉郎编绘噱头，以流水线操作模式，制作出的“工厂漫画”。他本人早就不亲手绘制漫画，而将精力放在玉皇朝集团的运作上。
    伴随港漫两位标杆人物相继退隐幕后，至少时下尚未有人能真正扛起港漫大旗，主流如邱福龙、邝彬强、郑健和、司徒剑桥、刘云杰、何志文等漫画家的作品销量也就一万上下徘徊，至于新人，呵呵，能卖上千本就足以开狂欢派对。
    二、收入减半频转行
    金钱不是万能的，没有钱是万万不能的。正所谓话俗理不俗，任何一个繁荣赚钱的行业，都势必受人关注吸引人才，反之也很少有人愿意到一个夕阳产业上去蹉跎时光。上世纪八十年代末九十年代初，正值港漫的黄金岁月，漫画公司都纷纷开出高薪养主笔，像马荣成在替“玉郎机构”（文化传信前身）连载《中华英雄》时候，年薪超五百万，而其他如张万有、谢志荣等主笔的年薪也高达百万。可以说在当时，漫画家是一个无比风光，惹人羡慕的高薪职业。
    然而时隔二十年年，当各行各业都普遍加薪、厚膘的时候，港漫主笔们的腰包却纷纷瘦身，年薪有五六十万者，就堪称是一线漫画家了。日趋窘迫的业界环境，也迫使众多港漫作者转行，投身游戏、动画、广告设计领域。
    反观内地漫坛，《偷星九月天》的作者周洪斌以两千三百万的年收入坐稳了2013年中国漫画家富豪榜榜首之位，此外榜单中排名前十五位漫画家的年收入都在百万之上。
    天灾**，究极怪谁
    在港漫衰落的这十来年里，不管是业界学者、从业者，还是一般读者都曾给港漫把脉问诊过，提出港漫题材单一、画风单调、盗版冲击等观点。
    诚然，港漫也确实有着上述缺点，但按常理推断，这些缺点并非不治绝症，要改变也未尝不可，可为什么港漫的日子还是王小二过年，一年不如一年了？难道香港的漫画家们就像晋景公一样宁愿病入膏肓也不肯医治？
    一、“成也武侠，败也武侠”是个伪命题
    曾经内地有一位漫画大佬评价港漫市场的时候，用了一句“成也武侠，败也武侠”，不少业内人士和动漫迷也觉得这句点评十分中肯，觉得港漫一天到晚就是打过来打过去，实在是看烦、看腻了，不像日漫那样多元化。难道香港的漫画家就不能画点别的吗？死抱着武侠不放？
    其实不是香港的漫画家不想画其他类型的漫画，是不能呀。经过几十年的市场洗礼，“武打”元素在香港读者心中早已根深蒂固，除几个别如《麦兜》作者谢立文、麦佳碧夫妇、《百分百感觉》作者刘云杰外，其余想要非主流一把的漫画家基本上都遭遇滑铁卢，销量惨不忍睹。
    脱离“武打”元素，大部分漫画家都遭遇滑铁卢
    现实告诉香港漫画家们如果不立足于“武打”这一港漫特色，那么别说勉强度日，可能大家都要立刻滚铺盖卷回家卖茶叶蛋。
    只有民族的，才是世界的。既然“武打”已经成为港漫的特色商标，从业者们该想的是如何将其发扬光大，而不是弃之如屣。
    而且我们转过头看美漫，不也是靠众多“超能力英雄”系列漫画争夺世界漫画市场的，却没见美国漫迷嫌弃说看够了超级英雄。
    二、画风众口难调左右为难
    说起港漫画风较为统一单调这点，就不能不谈起港漫的创作模式。不同于日漫一名漫画家配几名助手的小作坊式创作，港漫从从创意、构图、绘制脚本到上色、补白和发行，经常都是团队作业，大家分工明确，逐步传递，被称为“流水线操作”。这样模式虽然能最大限度的提高保证漫画的创作质量与速度，但丧失了个人风格，相当于每个人都是在一个固定圈子里跳舞。再加题材的同质化，自然会让读者觉得港漫就是一群肌肉男，只会打来打去。
    当然，也有一些香港漫画人走日式创作模式，在画风上也开始模仿日漫，但却会被人说是丧失港漫特色。如漫画家zero》的时候，就有读者批评其封面人物面相过分模仿小x健。其实好比练习书法，任何人都是临摹名家字帖起步，漫画也是如此。如《妖精的尾巴》作者真岛浩画风模仿尾田荣一郎的，《草莓100%》作者河下水希画风模仿桂正和，这是新人漫画家必不可少的成长阶段。
    对时下的香港漫画家来说，学习马荣成、邱福龙等港漫名家的画风，会被批评为固守成规，不肯变通；学习日漫，画点大眼睛的萌妹子又会被指责为无个人风格，反正左右为难，里外不是人。想改变，一个字――难！
    三、网络盗版漫画是柄双刃剑
    在写这篇专题之前，笔者电话采访过几名相熟的香港漫画家，他们在回答为何港漫销量下滑之时，都不约而同的提出实体漫画受到网络盗版漫画冲击这点上。“现在的读者都习惯在网络上阅读盗版漫画，自然肯掏钱买书的人就少了。”
    笔者不否认网络盗版确实会影响实体漫画销量，但我们也该看到网络漫画的盛行对宣传普及作品有着积极影响。像美国的轰隆隆漫画公司(!ics)在推出漫画周刊《北风》时，就推出了的纸质版本和免费网络版本。当时很多零售商都担心这种做法会影响该漫画的纸质版销量，而事实证明，《北风》第一期推出后一周内即售罄，出－版社不得不进行加印。
    当年轻人习惯于利用手机、电脑享受快节奏的网络资讯时代，网络漫画对帮助吸引那些没有习惯去书店购书的潜在读者，当他们真正喜欢这部漫画的时候，自然也不会舍不得一包烟钱，问题的关键还是在于作品本身能否精彩，可我们在国内的许多盗版漫画网站上看到的是，港漫的点击率一直处于尴尬的境地。点击率排行榜前列的清一色的日漫，甚至不少国产网络漫画的点击率都要胜过港漫。所以与其将漫画销量下跌归咎于网络盗版，不如静心下来构思真正吸引眼球的故事。
    大厦将倾根源在内
    正如同堡垒总是从内部攻破，与其在表面上寻找港漫衰落之谜，或许我们更应该从内思索这个问题。在笔者看来，港漫如今的不景气，实际早在它的黄金时代里就已经埋下了祸根。
    一、论资排辈难出头
    众所周知，港漫采用的是流水线工厂式的创作模式。所以当一名新人进入香港漫画公司的时候，不管他能力天赋如何，都得从最基础开始，比如指定你画背景、画衣服、上色等等，而且这一画就是好几年甚至十数年。能从这种勾线小工混上主笔一职的漫画家可说是寥寥无几。
    或许会有人说，一个职业从基层做起是很正常的，像日本的漫画家大多也是从漫画助手做起的。此话不假，包括尾田荣一郎、井上雄彦、和月伸宏等漫画大神都是从漫画助手干起的，但是真要研究他们的简历就会发现，他们干助手的时间绝不会太长，基本上也就是一到两年的时间，就会在杂志上出道，开始连载。
    而这样的情况在香港漫坛却极为少见，没有个五六年的助手资历，漫画公司不会放心让人担任连载漫画的主笔。
    这种论资排辈的行业潜规则，极大伤害了青年漫画家的创作积极性，要知道20来岁的时候是人思维最为敏锐、最有创意的时期，这时候让一名漫画家长期从事助手一职，进行一些没有创造力的工作实在是扼杀他们的天赋。
    《火凤燎原》的作者陈某，可以说是香港近十来年里，最具天赋与创作力的漫画家之一了，但他却选择在台湾出道、发展，其中因果值得业界玩味。
    《火凤燎原》的作者选择在台湾出道发展
    二、人才青黄不接，断层严重
    常言道，人才乃立国、富国、强国之本，不管各行各业想要繁荣昌盛都离不开人才。当年港漫繁荣的局面也是在黄玉郎、马荣成、牛佬、邱福龙、许景琛、许景琛、温日良、司徒剑桥等一批漫画天才的努力下创建起来的。
    但当二十年过去，我们看到日本漫坛人才不断，从鸟山明、富坚义博到尾田荣一郎、岸本齐史再到谏山创，可谓是江山代有才人出,各领**数百年。可反观港漫，现在担任主力的漫画家还是二十年前的那一批。
    一位香港朋友曾给笔者讲述了一个这样的经典案例。他说自己去找一家漫画公司的旧同事吃饭，因为早到，便被旧同事们叫下玩扑克牌，可他刚开始玩牌的时候就感觉自己回到了二十年前。因为二十年前是和他们玩牌，如今还是在和这班人玩，玩的还是锄大d。他忍不住感叹“大哥，现在家家都在玩斗地主了，你们怎么就跟不上时代了”。
    当漫画创作者们还停留在二十年前的时候，读者已经换了好几代，他们所接受的资讯以倍数抛离漫画人，试问由这批漫画家创作的作品又如何去吸引时下的读者？
    三、忽略儿童题材
    如同足球要从娃娃抓起一样，培育一个人对漫画的阅读习惯，同样要从娃娃抓起。但是适合孩子阅读的港漫有多少了？《麦兜的故事》算一个，但还有么？
    因为港漫多沿用现实的世界观，并以激烈打斗为卖点，所以并不适合小学生们阅读，但这一年龄段的孩子其实正是漫画的主要读者群，可以说凡是喜欢看漫画的人，基本上
    都在小学时代就培养了漫画的阅读习惯。港漫在这一漫画启蒙阶段直接放弃竞争，确为不智。试想一下，当一名香港儿童的小学启蒙漫画是《哆啦a梦》《樱桃小丸子》，那么他读高中、大学甚至于工作之后，是会选择陌生的港漫呢？还是从小陪他长大的日漫？结果不言而喻。
    适合孩子阅读的港漫有多少了？
    相比之下国产漫画则极为重视这一阶段的读者群，目前销量位居国内前列的某四拼一的彩色漫画杂志主打的读者群就是小学初中生。而经过进十年的市场培养，国内的读者对国漫的认同度也是越来越高。如《偷星九月天》单行本销量早破百万册，《斗罗大陆》《斗破苍穹》等漫画的单行本销量也超过五十万册。
    而国漫取得的这些进步，不得不归功于对儿童漫画的重视，提高了孩子对国漫的认同感。港漫想要改变现状，就必须重视儿童题材，甚至要双管齐下，再将作品改编成适合儿童观看的动画，方有转机。
    结语
    有高峰自然会有低谷，看一个人是否坚强并非看他在得意之时是如何挥斥方遒，而是看他在跌倒时，如何自强不息，重新站起。如今的港漫想要重新恢复往日的荣光，确实千难万难，但正如聂风、步惊云、王小虎、华英雄等港漫主角们，又有哪一个在成长道路中不是经历过九死一生，生死离别的？从磨砺出，梅花香自苦寒来。希望曾给我们带来许多美好回忆的港漫也能拥有它们描绘角色的那种不屈不挠，永不放弃的精神，相信总有一天港漫会凤凰涅盘，强势归来。
 
魔王跟勇者的关系进化论
    “妖魔鬼怪”从来不是什么好词，他们通常都是一群危害人间的坏蛋，每个有勇气的人都应该站出来为民除害，所以时至今日，“打怪”依然是勇者雷打不动的使命。如果可以击败“怪物”的首领“魔王”，那就是勇者这辈子最大的功绩，足以令勇者名垂千古，万人敬仰。但是，不知道从什么时候开始，“魔王”已经不再是曾经那青面獠牙、虎背熊腰的形象，他变成了一个勇猛睿智、浑身散发出王者霸气的首领，而且人气度有时候还会超过勇者。
    勇者，从某种意义上来说，他其实应该叫魔王一声“爸爸”。因为没有魔王就没有勇者的这个道理就像没有苍蝇就没有苍蝇拍一样。如果没有魔王，勇者可能只是一个胸无大志的**丝男，过着碌碌无为的生活。是魔王创造了勇者这个特殊的身份，所以魔王是勇者父亲的这个设定从本质上揭露了魔王与勇者的关系。
    但是，仅仅是父子关系已经无法满足现在读者的口味了，于是我们可以看到魔王与勇者以冤家、搭档，甚至情侣的方式出现在动漫作品中。魔王与勇者，注定了一辈子要纠缠不休。从当初的你死我活，到现在的你侬我侬，两者的关系究竟经过了怎样的变化呢？在这次的特别企划中，我们就将来研究一下这个问题。
    （※括号中的时间都是动画版第1部的播出时间，或者真人电影的上映时间。）
    魔王与勇者不共戴天
    首先要明确一个概念，出现“魔王”这一角色的动画作品一般都是西方奇幻类。
    虽然东方古典题材中，比如说《西游记》和《犬夜叉》中也有大量妖魔鬼怪，但却没有一个真正意义上的“魔王”。能称得上“王”的魔物，不仅仅自身要拥有强大的力量，而且还必须拥有自己的国家。高中政治告诉我们，国家是阶级统治的工具，同时兼具社会管理的职能。要有领土、国民、政权和主权才能谈得上是国家，有了国家才会有国王。
    《西游记》中是没有“魔界”这个概念的。魑魅魍魉没有自己的领土，所以也没有能与玉皇大帝抗衡的“魔王”，最多只有一些像金角银角那样占山为王的山大王而已。在东方题材的作品中最接近魔王的存在应该是“阎罗王”，因为至少他还有“阴曹地府”这个地盘。
    正因为不是本土题材，所以有魔王登场的西方奇幻动画在日本出现得比《墓场鬼太郎》（1968年）这种妖怪动画晚得多。勇者与魔王题材的兴起必须归功于游戏，特别是rpg在日本的发展。这不得不提到一部至今仍然有新作问世的经典游戏《勇者斗恶龙》（1986年）。
    《勇者斗恶龙》的情节就是传说中的勇者为了救出被龙王绑架的公主而踏上了打倒龙王的征途。虽然龙王也算不上真正的魔王，但是这款游戏的世界观设定非常符合我们对魔王与勇者关系的最初认识。简单来说，勇者是正义的，魔王是邪恶的，勇者的使命就是打倒魔王。
    经典传统的勇者，都是以打败魔王为使命
    自古acg就是不分家的，所以勇者魔王类的奇幻游戏火了以后很快就影响到动画界。比如说《魔神英雄传》（1988年）和《咕噜咕噜魔法阵》（1994年）。前者讲述普通小学生瓦塔诺被召唤到神部界，打倒邪恶帝王统治的创界山的故事。后者讲述仁杰的父亲看到国王颁布的勇者召集令后强迫自己的儿子成为勇者，打倒魔王的故事。
    与《勇者斗恶龙》一样，这些作品中勇者的最终使命就是要打倒魔王，拯救受苦受难的人民。勇者与魔王之间只是单纯的敌对关系。
    魔王与勇者联合抗敌
    在故事的结尾，勇者打倒魔王，给黎民百姓带来充满希望的未来。但是，把打倒魔王当成人生目标的勇者呢？太快实现人生目标的勇者，下半辈子又该干什么呢？面对这样的问题，创作者们提供了很多答案，其中最常见的一种就是：短暂的和平很快结束，勇者遇到更可怕的敌人。为了战胜这个敌人，就连曾经的敌人――也就是魔王，也变成了勇者的战友。
    把这种模式发挥到极致的作品当属鸟山明的《七龙珠》（1986年）。最初在天下第一武道会中与孙悟空打得你死我活的魔王短笛，后来在贝吉塔星人侵入地球时选择与孙悟空并肩作战。就连刚出场时恨不得把孙悟空打得连渣都不剩的贝吉塔，最后在面对弗利萨时也成为了孙悟空的战友，而且两人在对战魔人布欧时还曾一度合体哦。
    虽然短笛和贝吉塔也算不上真正的魔王，但是这个模式却渗透到无数少年漫画中，以至于主人公每交一个新朋友都要先和对方轰轰烈烈地打一架才行，详情请见《海贼王》《死神》《家庭教师》等“jump”系少年漫画。出现这种情况主要有两个原因：一是作者早就设计好了这种“不打不相识”情节；二是配角人气太高，真被主角打死了读者不答应。
    勇者和魔王起初不共戴天，却也可以并肩作战
    最近一部真正把“遇到强敌就合作”这个模式运用到魔王勇者动画中的就是山本宽执导的泡面番《战勇》（2013年）。本作中的魔王是一个连自己都承认自己很弱的小萝莉，唯一的绝招就是“空间转移”这一逃跑绝技，而且有效距离还只有50米。真正的黑幕是召集勇者消灭魔物的国王，他这样做是为了“成为创造了传说中的勇者的传说中的国王”。
    按照前面提到的魔王概念，把魔界理解成一个国家，那么会出现如此笨拙的魔王也就不足为奇了。因为就连魔王也无法控制自己伟大的遗传基因在什么时候出现一点突变。在《战勇》中魔王与勇者之所以可以相安无事，不仅仅是因为他们要共同面对国王这个最终黑幕，而且还因为魔王实在弱得让勇者觉得杀她不是在维护正义，还是在恃强凌弱。
    从这些作品中我们可以感受到，魔王与勇者的关系不再像从前那么激烈了。只要满足一定条件，其实他们是可以和睦相处的。
    魔王与勇者血浓于水
    比朋友更进一步的关系就是亲人，亲人中最亲的关系莫过于父子。
    魔王与勇者是父子关系的设定可以追溯到《星球大战5：帝国反击战》（1980年）。因为是源头是这部举世闻名的好莱坞电影，所以这是一个国际梗，全世界人民都知道。《玩具总动员2》（1999年）中，魔王扎克就曾对巴斯光年宣布自己是他的父亲，令许多观众摸不清头脑。其实大家不必认真追究巴斯光年的出生来历，这就只是一个“美国笑话”而已。
    日本动画中，光是笔者记得的作品里就有《龙之塔》（2008年）第1集和《属性同好会》（2014年）第3集恶搞过这个梗。《龙之塔》第1集中总结了各种勇者题材作品中的老梗，除了“魔王老爸”之外还包括“只要一谈回老家结婚就必死定律”。《属性同好会》第3集中，游戏制作部在学园祭上推出的一款体验型游戏，一对父子在里面分别扮演魔王和勇者。
    虽然“魔王老爸”已经从当初的“剧情梗”沦落成今天的“搞笑梗”，但是依然有作者勇于发扬创新精神，对老梗加以改良后重新使用在自己的作品中，而且其中不乏有大家非常熟悉的人气作品，比如说《青之驱魔师》（2011年）和《恶魔奶爸》（2011年）。
    《青之驱魔师》中的主人公奥村磷原本是魔王撒旦的儿子，但是除了撒旦这个亲身父亲之外他还有一个感情更加深厚的养父藤本狮郎。而藤本狮郎在动画第1集中就惨死在撒旦手上，所以撒旦既是主人公的亲生父亲，同时也是主人公的杀父仇人。养父遇害后，主人公毅然决然地走上了成为驱魔师，亲手消灭自己亲身父亲的大义灭亲之路。
    在《青之驱魔师》的设定中，勇者与魔王老爸的关系变得更加复杂，冲突更加激烈。而且勇者不是过关斩将，打到最后**oss时才晴天霹雳般得知这个残忍的真相，进而怀疑自己的人生，而是一开始就知道真相，并且还因为这个真相而树立起“成为驱魔师”的人生目标。勇者的目标已经不单纯是打倒魔王了，他的行动中透出一种“与命运抗争”的精神。
    如果说《青之驱魔师》走的是升级加强版路线，那么《恶魔奶爸》走的就是逆向思维路线。**少年男鹿辰巳在河边捡到一个婴儿，结果这个婴儿居然是未来的魔王。于是勇者变成了魔王的养父，必须随时把魔王带在身边，由此引发出一连串令人啼笑皆非的生活趣事。
    勇者变成了爸爸，魔王变成了婴儿。勇者被魔王折磨，但却不得不关心他，保护他。真是可怜天下父母心啊。
    魔王与勇者恩恩爱爱
    在前文中我们看到魔王与勇者关系可以是敌人，是战友，是父子，其实这些都是上个世纪流传至今的传统设定。随着时代的发展，魔王与勇者终于突破了种族、身份和地位的限制进入新境界。现在魔王与勇者之间最时尚、最常见的关系已经变成了轰轰烈烈的情侣关系。
    写到这里，笔者耳边仿佛已经传来游佐惠美的怒吼：“谁和魔王是情侣呀！”在勇者与魔王的最后决战中，魔王真奥贞夫通过“门”穿越到人类世界，勇者游佐惠美追杀他也来到人类世界。结果两人都失去了法力，变成了普通人。为了在日本生存下去，他们必须要有一份工作。于是魔王变成了快餐店的员工，而勇者则变成了通信公司的电话客服。这就是《打工魔王大人》（2013年）带来的魔王与勇者在现实世界中的艰辛就业史。
    近期以来，勇者与魔王的恋爱物语也很盛行
    类似的作品还有《魔王勇者》（2013年），《当不成勇者的我只好认真找工作了》（2013年），《新妹魔王的契约者》（2014年）。无论是魔王与勇者缔结契约，互为彼此的所有物，还是魔王被打败后失业的勇者只能去电器店打工时遇到了魔王的女儿，抑或是勇者的儿子不得不与魔王的女儿（义妹）**――从这些设定中我们都可以看到勇者与魔王的关系发生了质变，由仇人间的敌对变成了情侣间的**。
    如果魔王和勇者一男一女，如《打工魔王大人》和《魔王勇者》，那就方便了，两者可以直接谈恋爱。如果魔王和勇者是同性，如《当不成勇者的我只好认真找工作了》和《新妹魔王的契约者》，那也难不倒作者，反正魔王的女儿肯定是女的，那就让女儿和勇者谈恋爱好了。作者如此“不折手段”地撮合魔王与勇者，我们或许可以把这理解成是一种缓和种族矛盾的通婚政策。
    一开始有冲突的爱情会更加曲折、精彩，经典教材如《流星花园》（1996年），道明寺爱上杉菜的理由就是“别人都怕我，只有你敢打我”。《不二神探》（2013年）中李连杰看到文章和陈妍希拌嘴也会吐槽“吵什么吵啊，这么爱吵结婚”。要论冲突，魔王与勇者这对宿命敌人的冲突可谓是所有cp中数一数二的，所以发展成现在这样的局面也在情理之中。
    此外，读者之所以可以接受魔王与勇者关系的转变，也是因为环境的改变。在远离战争年代的现在，种族和国籍已经不足以成为彼此憎恨的理由了。正如前文中提到的，如果把魔界当成一个国家，而魔王与勇者的结合正体现了“和平共处、共同发展”的睦邻友好原则。
    魔王与勇者主角之战
    魔王与勇者题材发展至今，有一个现象日渐突出。那就是魔王好像不甘心扮演配角，而要与勇者来争夺主角的宝座。现在以魔王为主角的动画越来越多。《魔界战记》（2006年）的主角是魔王的儿子拉哈鲁，而勇者只是一个打酱油的大叔；《提亚拉之泪》（2009年）的主角复活的魔王阿隆，而勇者只能眼睁睁看着妹妹被魔王迷得神魂颠倒。《最后的大魔王》（2010年）的主角是被预言将会成为魔王的纱伊阿九斗，而勇者一开始只是魔王的小弟。
    背负沉重命运、承受世间误解的魔王，当主角反而更有魅力
    在上面3部作品中，勇者至少还可以算得上是一个配角，但是在某些作品中已经完全看不到勇者的身影了，只剩下魔王担纲主演，撑起整部大戏。比如说《今天开始做魔王》（2004年）中因为黑发黑眼就被当成魔王的普通高中生涉谷有利，《campione弑神者》（2012年）中通过弑神来得到神灵力量的魔王草S护堂，《魔界王子》（2013年）中所罗门戒指的继承人威廉・特怀宁。
    其实这种让反面角色翻身当主演的做法不仅存在于的日本动画中，就连欧美动画近年来也开始出现这种倾向。最明显的两部电影就是《精灵旅社》（2012年）和《无敌破坏王》（2012年）。《精灵旅社》讲述吸血鬼德古拉伯爵的宝贝女儿爱上了一个人类小伙的故事。影片中科学怪人、木乃伊、隐形人等经典怪物纷纷登场，大结局中闯入人类狂欢会后得到人类帮助的他们明白了一个道理：原来人类如此喜欢怪物。《无敌破坏王》则是一个游戏中的反派闯荡其他游戏世界的故事，是一场标准的反派逆袭战，翻身当了一次主角。
    以魔王为首的反派之所以可以取主角而代之，必然因为他们身上存在一些可以吸引读者的地方。总结一下，魔王身上往往带有两个特征：一是自由，二是叛逆。勇者往往会给人一种“墨守成规，生下来就走上既定宿命”的感觉，而魔王则可以“利用强大的力量改变世界”。
    在迷惘而混乱之中我们需要勇者带来和平，但是在和平安宁之中我们却需要魔王带来变革。这也许就是可以魔王翻身变成主角的理论支持。
    魔王诞生记
    研究了这么久魔王与勇者的关系，最后笔者想要总结一下魔王的几种诞生形式。
    第一种就是“生下来就是魔王”。就像《战勇》中的萝莉魔王一样，她既不知道自己为什么是魔王也不具备成为魔王的实力，单纯只是因为爸爸是魔王，所以她就是魔王。
    第二种就是揭竿而起，自力更生打天下统一魔界的魔王，类似于中国古代的刘邦和朱元璋。动画中的代表人物就是《打工！魔王大人》里的真奥贞夫。
    第三种是最具有动漫精神的一种，也是最深奥的一种。前文中已经谈到“勇者可以是魔王的儿子”，那么“魔王又是谁的儿子呢？”很多漫画给出的答案就是――“神”的儿子。
    在《七龙珠》中，魔王短笛就是神的恶念形成的。因为神要成为神，所以必须把自己的恶念分离出去，于是这些恶念就变成了魔王。少女漫画中对魔王诞生的解释则更加浪漫，比如说《神风怪盗贞德》中魔王就是神的寂寞之心。神爱上了夏娃，看到夏娃和亚当的幸福生活后感到寂寞，于是才有了魔王。《最后的大魔王》中，魔王就是替神完成革命的执行者。
    无论是以上哪种情况，魔王都可以算得上是“最接近神的人”，所以魔王可以成为勇者的战友、父亲或者恋人也就顺理成章了。西方有句谚语说：“每个人心中都住着一个恶魔。”正因为如此，魔王对权势和力量的追求，以及推动变革的勇气和执着才可以令我们这些普通人产生共鸣。魔王就是这样才积累起了可以与勇者抗衡的高人气。
    结语
    搞创作的人应该都会有一个体会：解释主角的行为动机往往很简单，但是解释反派的行为动机却很难。主角的任务就是要消灭搞破坏的反派，但是反派为什么要搞破坏呢？如果单纯是“破坏欲和征服欲”已经不足以说服现在的观众了。《战勇》中的萝莉魔王就曾吐槽魔王老爸“他是有中二病才想征服世界”。
    其实魔王与勇者的冲突正是两种价值观的冲突，而魔王与勇者的关系变化也正是对不同价值观包容力的变化。期待以后还有更好的魔王题材作品的诞生，为魔王和勇者的关系提出更好的解释，激发更深的思考。
 
黑篮恐吓事件内幕公布：犯人的自白
    2014年6月27日，《黑子的篮球》恐吓事件进行了公开审判。并且当天还对于被告人渡边进行了问询。辩护律师与检察官分别就被告人的犯罪动机进行了询问，而日本媒体也将当时的情景进行了简要的还原。本次审判将在7月18日公布审判结果。
    由于被告人在精神方面出现了不稳定的情况，也接受了精神方面专家的治疗。此次出庭时的态度也跟之前有所不同。那么究竟他为什么要犯下这些罪行呢？通过以下的对话，相信对大家也能有所启发。
    辩护律师：你这一连串犯罪行为的最终目的是什么？
    渡边：我在很短的一段时间里，将跟《黑子的篮球》有关的东西全部从日本清除掉了，虽然只是很短的时间，但是这样就足够了。哪怕一瞬间也好，我也想尝试战胜《黑子的篮球》的作者。
    辩护律师：你曾经说过这是人生当中第一次燃起斗志努力呢。
    渡边：是的。我应该在十几二十岁的时候好好努力，但是那个时候却如同家里蹲一般地虚度光阴。而那没有完全燃烧的能量，催发了这次事件。
    辩护律师：你在孩童时代被人欺负的经历，是否对于人格养成产生了影响？
    渡边：影响非常大。
    辩护律师：是什么样的欺负呢？
    渡边：有一些人对我施以**暴力，而另外一些同学则发挥了他们能够把我弄哭的技巧呢。
    辩护律师：学校老师是什么反应？
    渡边：小学一年级跟四年级时候的班主任虽然意识到了这些情况，但是放置不管了。
    辩护律师：你也考虑过自杀。
    渡边：那是小学四年级，以及21岁的时候。小学四年级的时候，我早上去学校，发现点名册上属于我名字的位置被用图钉长长地划了口子，当时我就用刀具还是雕刻刀什么的东西想往自己的头上刺，结果被附近的人阻止了。
    21岁的时候，由于我需要驾照而去学开车。当时一个帅哥跟我搭话，从谈话当中我知道了他是上智大学刚入学的大一新生。虽然和我一样都是出身自神奈川的学校，不过他却进了最好的那些学校。而我看着这种家伙，忽然感到一阵厌恶，于是就回去了。这件事情我对母亲说了谎，结果被狠狠地骂了一顿，因此我觉得一切都是那么可恶，就想要自杀。我在新宿的胶囊酒店里面吃了200粒镇痛剂。不过却吐出来了，然后工作人员发现了情况，喊救护车把我送到医院。
    辩护律师：你觉得自己是一个“无敌的人”吗？
    渡边：是的。
    辩护律师：你是否觉得还有其他的人比你活在更为底层的位置？
    渡边：从我自己主观判断，我觉得已经处在极度深渊当中了。不，或许也没到深渊的地步。
    辩护律师：你对于引发这次事件是否进行了反省？或者说无法反省呢？
    渡边：没办法反省的。我无法唤起反省的心情。
    辩护律师：明明认识到这是一件错事，为什么没办法反省呢？
    渡边：我已经被人欺负了30年，而在这30年的监禁生活过后，我终于有了解脱的那一天。可是呢，你们却要求我对于解脱那一刻犯下的暴行进行谢罪。如果说要惩罚我的话，那么我想那些囚禁我的人是不是也该受到指责？
    辩护律师：囚禁你的人是谁？
    渡边：8个扭曲了我的性格的人。他们分别是父母、在欺负我的孩子当中最过分的3个人、对于我被欺负无动于衷的2个小学老师、1个补习学校的老师。
    检察官：你是因为什么原因开始住在大阪的公寓里的？
    渡边：我在上智大学犯下事情之后，打算在当年年内就去死的，结果没有成功。于是我就想在大阪开始新的生活了。
    检察官：你是否对于母亲感到愧疚？
    渡边：没有。倒不如说，这是对于她的复仇。
    检察官：你觉得自己的人生究竟什么地方是不可救药的？
    渡边：一切失败的原点就是小学一年级。而之后我度过了地狱般的6年。
    检察官：或许你没有想象到，这个社会上有许多比你遭遇更加痛苦经历的人，但是大家都没有犯罪。那么为什么你就犯罪了呢？
    渡边：我觉得最后只是我的运气比较差而已。居然出现了能够抓住蛛丝马迹的超人啊。我的运气真不好。
    法官：你是想对《黑子的篮球》作者报一箭之仇吗？
    渡边：与其说报一箭之仇，倒不如说我怀着一种茫然而无法宣泄的恨意。于是我就在寻找能够让我发泄的对象。之后，让我发动仇恨开关的那个人就出现了。
    法官：对于所犯下的罪行，你也将受到法律的惩罚。在赎罪之后，再度回到社会时你会做什么呢？
    渡边：对于人世间感到一阵恋恋不舍，然后打算去上吊。我已经选择好上吊地点了。
    ===分割线===
    简单来说，犯人就是连自我了断都做不到的废物。
 
追番燃尽综合症就是pads
    追番燃尽综合症流行:你是患者之一吗
    在2014年春季新番当中出现了包括《请问您今天要来点兔子吗？》、《希德尼娅的骑士》、《一周的朋友》等人气作品。不过回过神来，这些作品也已经全部走向完结了。目前，夏季新番已经陆续开始播出，不过在春夏交替之际，一种名为“追番燃尽综合症”的现象却在动漫粉丝当中蔓延开来。近日，有日本媒体对此进行了报道，全文如下：
    ■过度的满足，让人患上了“追番燃尽综合症”！
    在看完一部tv动画最后一集之后，你是否产生一种难以言之的感觉？那种感觉，让人觉得浑身上下打不起精神，什么事情都不想去做。这种现象，就是动漫宅当中普遍流行的“追番燃尽综合症”。这种症状出现的原因，是由于观众对于作品的角色以及剧情过度投入，将动画同自己的生活紧密联系在一起所导致的。
    如此一来，当动画在播出最后一集的时候，观众已经深深地陷入了作品的世界而不能自拔，当片尾曲响起，大家会感受到一种“满足感”或者“成就感”，就好像学生时代的文化祭跟体育祭等活动结束时候的感触一样。随即，整个人都燃尽了。
    如果说在最后一集当中给人产生还会继续出续集的想法，那么观众在燃尽的同时也多少心情比较愉悦。但若是让人难以相信会有续作，则在人们的心中将产生负面的情绪。一些人表示：“每周一次的乐趣没有了”“心跳……能稍微轻快点嘛”“好郁闷……像要死了……”
    最近例如《悠哉日常大王》、《未确认进行式》等气氛悠缓的日常系作品给了不少观众“治愈”和“萌”的力量。而这些作品的结束，让观众觉得心灵慰藉随即消失，因此“追番燃尽综合症”的案例也呈上升之势。为了弥补心灵的缺口，他们必须追求新的治愈，而那副彷徨、如同行尸走肉般的模样，就算被我们称作“难民”也不为过了。
    ■如果身边有这样燃尽的人，到底该怎么办才好？
    那么，如果说身边有人传染上了“追番燃尽综合症”，我们到底该怎么办才好呢？对于一些因为积极因素而燃尽的人，我们不需要特别做什么事情。但是对于那些因为负面能量而燃尽的人，我们可千万不要在他她的面前说：“那部动画，真的不错呢！”这种看似积极的鼓励，只能起到相反作用。请大家务必不要触及到那些令对方燃尽的作品哦。
    等到过几天之后，新一季的动画开始，这些行尸走肉应该就能从中找到的新的“治愈”或者是“梦想中的世界”了。这么一来，他们能够在瞬间恢复活力。所以说我们不要随便刺激他们，或者穷追猛打。这篇文章的笔者就曾经在《悠哉日常大王》播出之后收到了一条写着“喵帕斯”的邮件，随后整整两天没有上班。（并且在第二天对于发件人进行了袭击☆）
    顺便一说，“追番燃尽综合症”作为一个日本动画宅的专用术语，目前在海外的宅人们当中也被引用。而海外的人从数年前开始称之为“e）。看来“追番燃尽综合症”的概念已经深入人心了，那么阅读这篇文章的你，是否也已经感染上这一“绝症”了呢？
    《极黑》动画脚本家解答tv作品质疑
    根据冈本伦同名原作改编的tv动画《极黑的布伦希尔特》已经在前些日子正式完结了。和作品刚开播时好评如潮不同，最后几集快到让人感到莫名的节奏引发了网上的一片吐槽。用最明显的数字对比可以看出大家心态的落差：作品在第6集播出后，o上的好评度达到91.9%，第9集甚至为92.1%。但是最后一集直接跌至32.2%，大家的愤怒不言而喻。有粉丝还制作了原作与动画进度的对比表，从表上可知，最后几集甚至出现了一集动画顶20话漫画的诡异情况。
    而事实上，负责本作品动画脚本的北岛行德早在6月初的时候就曾经在个人推特上谈论了有关动画的问题，当时他表示“关于极黑的布伦希尔特的动画，我们在最后一集结束后再好好说说。”7月2日，他在推上也兑现了自己的承诺。或许我们能从中找出一些端倪。
    “因为动画《极黑的布伦希尔特》已经播出了最后一集，所以在此让我稍微说点东西。其实这些内容都将是dvdbox的附赠手册当中收录的访谈内容，在产品发售之前也多少让我剧透一点。
    最初的时候，原作冈本先生就曾经拜托我们，希望将动画拍到漫画的第一部完结的地方。而且今泉导演也希望能够再说一些有关宁子跟村上之间的故事……于是我们在构思剧本的时候也就按照这样的方针进行了。
    为了将原作体现出的优点尽最大可能性表现出来，我们将单行本里面的台词全部以文字形式列出来，然后不断砍掉剧情。之后考虑的就是如何让剧情不带违和感地展现在大家面前。
    而我们最初是希望让故事以13集的形式完美收场，之后再重新开始新的系列。但是考虑到原作连载的情况以及单行本方面的问题，于是就将剧情一直发展到漫画最新的地方了。综上所述，虽然我的说明非常短，不过基本上就是这么一回事了。”
    《黑子的篮球》动画第三季于明年播出
    超人气运动题材漫画《黑子的篮球》可以说是最近几年来最为成功的体育类动漫作品之一。不但漫画人气一路走高，相关同人活动有序进行，就连动画也在此前确定将制作第三季，这种动画化的速度恐怕能够让不少作品的粉丝恨得咬牙切齿。而近日，根据一张杂志偷跑情报，第三季的动画作品确定将在2015年正式与观众们见面。
    在偷跑图片上，我们可以看见作品的两大主角・黑子哲也与火神大我的最新宣传图。而旁边的文字也写着“幻影射篮&流星灌篮”的字样。按照此前两季动画的剧情进展情况，网友们推测第三季当中将会有万众期待的赤司战，届时主人公们将同奇迹世代的队长・赤司征十郎一决胜负，至于结果……在此就不方便透露了。另外，讲述奇迹世代当年故事的“初中生篇”应该也会出现在第三季当中。各路奇迹世代的cp粉们可以趁此机会好好一较高下，战个痛快了。
    并且偷跑图片的下方还能看到“黑蓝祭典”的字样。此次祭典也是为了迎接第三季开播而展开的各种企划活动。在2014年还有一半的时候，或许这些活动能够为等待得不耐烦的粉丝们一丝慰藉？
    《黑子的篮球》是由藤卷忠俊创作的漫画作品，从2008年12月连载以来，已经发售了27卷单行本。前两季tv动画分别在2012年4月7日－2012年9月22日、2013年10月5日－2014年3月29日播出。并且还发行了两卷ova。故事讲述了曾经在初中时期被誉为“奇迹的世代・幻影第六人”的黑子哲也升入高中之后，跟从美国归来的火神大我等人一起参加高中联赛，同自己初中队友们进行较量的故事。本作品可以说是《周刊少年jump》自《灌篮高手》之后最为成功的篮球漫画，而个性丰富、英俊帅气的主角们也引发了无数女性粉丝的尖叫，甚至于在受众方面已经可以定义为“女性向”作品了。
    【主要声优】
    黑子哲也：小野贤章
    火神大我：小野友树
    黄濑凉太：木村良平
    绿间真太郎：小野大辅
    高尾和成：铃木达央
    青峰大辉：诹访部顺一
    桃井五月：折笠富美子
    紫原敦：铃村健一
    冰室辰也：谷山纪章
    赤司征十郎：神谷浩史
    相田丽子：斋藤千和
    日向顺平：细谷佳正
    木吉铁平：浜田贤二
    小金井慎二：江口拓也
    伊月俊：野岛裕史
    笠松幸男：保志总一朗
    土田聪史：井上刚
    相田景虎&旁白：三木真一郎
    武内源太：安元洋贵
    津川智纪：古岛清孝
    岩村努：吉开清人
    春日隆平：早志勇纪
    花宫真：福山润
    福井建介：石川界人
    阿历克斯加西亚：甲斐田幸
    人气声优柿原彻也宣布成立新事务所
    人气声优柿原彻也自从2003年出道以来一直受到动漫迷们的喜爱。而他的爱称“柿子”也随着无数人气角色越来越多地被大家所熟知。1982年出生的他曾经在《天元突破红莲之眼》（西蒙役）、《妖精的尾巴》（纳兹・多拉格尼尔役）等多部作品当中有过出色表现。不过在2013年7月1日的时候，他宣布将脱离81produce事务所，成为自由人。转眼一年过去，就在今年7月1日时，柿原彻也在个人博客上宣布将成立一家新公司。不知道柿原老板接下来会给我们带来怎样的惊喜呢？
    博客内容如下：
    今天是7月1日，时间过得真快，距离我成为自由身已经过去整整一年了。
    这一次我、柿原彻也将与这一年的自由时间里共同努力的工作人员一起成立一家新的公司，开始我的创业之路。
    公司的名字叫“株式会社zynchro”。
    zynchro在德语当中是同步的意思（其实原本应该是写成synchro，借用了一下同音字）
    之所以起这个名字，是因为我希望演出人员、作品角色、工作人员、支持我的人们以及世界的一切一切都可以同自己产生同步，然后我们一起努力来为这个世界贡献出精彩的作品来。
    今后我将作为所属于zynchro的艺人，不仅一如既往地继续自己在声优领域的事业，还要为了将公司建设成能够在不同领域表现活跃的场所而不断磨练自己。
    并且目前zynchro的官方网站还在超好评建设当中！！
    一旦我们准备完毕，马上就会公布给大家的，所以现在还请再稍微等待一下哦(^^)
    今后也请大家一如既往地为我加油！
    我将为了把业界变得更加繁荣，而迈向更高层次的舞台！
    【柿原彻也小档案】
    出生日期：1982年12月24日
    星座：摩羯座
    血型：ab型（rh－）
    出生地：德国杜塞尔多夫
    出道时间：2003年8月
    所属：株式会社zynchro
    获得奖项：2007年第一届声优奖新人男声优奖
    动画粉丝评选最适合穿泳装的男女角色
    7月新番终于开始播出了，在蔚蓝的大海和皮肤裸露度大量增加的夏季新番到来之际，日本综合动漫角色网站“charapedia”上的网友们评选出“最适合（最想看她）穿泳装的女性动漫角色top10”和“最适合（最想看他）穿泳装的男性动漫角色top5”。
    名列女性角色冠军的是以川原砾轻小说为原作制作的tv动画《刀剑神域》中的女主角结城明日奈。她是一名注定会成为社会精英的千金大小姐，但是却卷入了死亡游戏的冒险之中。虽然看上去很纤瘦，但是就连男主角桐人都说“没想到会这么有分量”，是一个隐性巨－乳美少女哦。同时，她还是今年3月“charapedia”网友评选出的“最想和她成为恋人的女性动漫角色”的冠军。
    第2名是以科学与魔法同时存在的奇特世界为背景的《魔法**目录》中的人气角色、《某科学的超电磁炮》的主人公御坂美琴。她是一名性格比较好胜、实力不输给男性、非常会照顾别人、性格直率的初中二年级学生。在恋爱方面是一个刚开始很高傲，越到后面越娇羞的傲娇角色。顺便一提，她的三围尺寸是78、56、79哦（出自《某科学的超电磁炮蓝光碟第5卷》特典小册子）。同时她还是“最想和她成为恋人的女性动漫角色”和“最想让她当姐姐的动漫角色”的第3名。
    第3名是原作轻小说累计发行量已经超过450万本的《我的朋友很少》中的女主角之一柏崎星奈。她不仅外形靓丽、头脑聪明、运动万能，而且还是一个巨－乳，真可谓是完美无缺的女主角，但是咋咋呼呼的性格令她成为遗憾系美少女。不同于冠军和亚军，她在“最想和她成为恋人”和“最想让她当姐姐”的评选中并没有获得很好的名次，但是在“最想看她穿泳装”的评选时却受到了大家的大力支持，不愧是外号为“肉”的美少女啊。
    接下来从第4名到第10名依次是《lovelive》的高坂穗乃果、《偶像大师》的星井美希、《is》的夏洛特・德诺阿、《伪恋》的小野寺小D、《海贼王》的奈美、《轻音少女》的秋山魏汀逗谧拥睦呵颉返奶揖五月。
    此外，男性角色的排行榜几乎已经完全被最适合夏季观赏的清凉系人气动画《free》中的登场角色占据了。第1名是七濑遥，第2名是橘真琴，第3名是松冈凛，第5名是叶月渚。只有第4名是《黑子的篮球》中的黄濑凉太。
    动画《灌篮高手》名台词票选结果公布
    为了纪念根据井上雄彦的漫画名作改编的经典动画《灌篮高手》蓝光碟box化而企划的“动画名台词投票”活动公布了票选结果。
    这套收录了tv动画版的蓝光碟box是为了纪念《灌篮高手》动画化20周年而推出的商品，总共有5卷，从7月11日开始每两个月发售1卷。tv动画版《灌篮高手》1993年10月至1996年3月在朝日电视系播出，最高收视率达到21.4％，平均收视率为15.3％，至今仍然有很多忠实的粉丝。
    这次网友票选出的名台词中，第1名和第2名都在大家意料之中，分别是第27话《我想打篮球》中三井寿的名台词和第26话《三井寿15岁的烦恼》中安西教练的名台词。第3名和第4名是陵南田冈教练在第84话《败因》和第83话《副主将眼镜哥的执念》中的名台词，田冈教练是前5名中唯一独占两个名额的角色。主人公樱木花道好不容易挤进了第5名，获奖台词同样出自第84话《败因》。此外，名列第6的遗憾奖是赤木晴子在第1话《天才篮球选手诞生》中对樱木花道说的：“你喜欢……打篮球吗？”
    获奖台词如下：
    第1名：“我想打篮球……”（三井寿）
    第2名：“直到最后也不要放弃希望……如果放弃，比赛就结束了。”（安西教练）
    第3名：“失败的原因是我。陵南的所有选手都是最佳球员！”（陵南・田冈教练）
    第4名：“他也是努力了3年的男人。不能小看他。”（陵南・田冈教练）
    第5名：“眼镜哥，你引退的时间要延长了，全都多亏了我这个天才！”（樱木花道）
    真人版《每日摇滚》曝男女主角宣传图
    \屋克优从2010年开始在《周刊youngjump》上连载的人气漫画《每日摇滚》真人电影版曝光了男女主角的宣传图。一张是主人公日日沼拓郎（野村周平饰）**上身、抱着吉他、头上不知道为什么燃烧着熊熊烈火的样子，宣传词是“摇滚歌手居然这么废柴”。另一张是女主角宇田川D（二阶堂富美饰）肩扛吉他，用有些挑衅的目光望着镜头的样子，宣传词是“偶像居然这么残暴”。
    《每日摇滚》讲述一无是处的日日沼拓郎成长为一名优秀音乐人的故事。热爱摇滚的拓郎某天在表演会场偶然邂逅了一名女性，从此命运发生了翻天覆地的变化。真人电影版的导演是参加执导《我们都是超能者》的入江悠。
    出演主人公日日沼拓郎的野村周平以前出演的都是非常正统的角色，但这次却要挑战一个除了摇滚之外什么都不会的废柴男。从这次曝光的宣传图中就可以感受到，野村周平已经真实再现了那个只要脑袋一热甚至会脱掉衣服的主人公。谈到拍摄工作，野村周平说：“这是我这辈子最辛苦的一次。被拳打脚踢，赤身**被赶到寒冷的外面……”他推荐这部电影的魅力时说：“这是一部有青春，有动作，稍微还有点恋爱的电影。另外就是音乐非常强大。”
    另一方面，出演女主角宇田川D的二阶堂富美本身就散发出独特的妖艳和危险的感觉，演出宇田川D这位世界级超级偶像巨星很有说服力。关于塑造角色，二阶堂富美说：“宇田川D是一个非常有才能的人，为了表现她的时尚感在剧中换了三四套衣服，希望大家可以关注一下。”另外，关于宇田川D在演唱时调动观众激情的场面，二阶堂富美说：“为了看上去不那么假，我希望真的能让大家（临时演员）兴奋起来。不知道自己究竟能做到什么程度，最后还是很开心、很愉快地完成了表演。”
    本作的总音乐制作人石渡淳治曾是留名日本音乐史的传说中的乐队“chy”和“9mmparabellumbullet”的制作人。此外还有很多实力派音乐人加盟本作。值得一提的是，以丰富多变的音乐性而备受关注的摇滚乐队“黑猫chelsea”这次是首次为电影制作配乐。<o春季新番最终满意度排行公布
    7月新番已经逐渐拉开帷幕，而对于4月新番，不知道大家心中究竟有怎样的评价呢？近日，日本最大的弹幕网站o对于4月新番最终满意度进行了调查，从下面的结果当中，我们也能看出究竟哪部作品最受大家欢迎。
    排名第一位的作品是根据松本大洋同名漫画改编的《乒乓》。由汤浅政明执导的动画版在第一集刚播出的时候，因为让人不知道究竟是画风独特还是崩的画面吓退了一大批的人，但是事实证明，这部作品拥有让人看了就欲罢不能的魅力，看似潦草的画风却最大限度地将原作的魅力展现出来，让人不得不感慨大师级导演的水准。而故事对于每一个主人公都进行了细腻的刻画，为不同的人寻找到了属于他们的道路。而其中来自中国的孔文－革也成为不少中国观众喜爱的对象。
    排名第二位的作品为《希德尼娅的骑士》。和《乒乓》一样，本作品的画面风格也让不少观众望而却步。但是导演静野孔文为首的制作团队却用最好的制作手法回报了坚持下去的粉丝们。而近似硬科幻风格的剧情也是作品成功的最大保证。
    至于第三名则是《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》。本作品的上榜几乎说是毫无悬念。原作本身就拥有超乎寻常的人气，而第三部当中由小野大辅配音的空条承太郎也是jojo迷们最喜爱的对象之一。相信未来enolife游戏人生》与《飚速宅男》。前者可以说为我们展示了“智慧型异界冒险题材”所拥有的庞大潜力，而整天被人担心会不会过劳死的原作作者所构筑的剧情也足以让人叹服。另外无论是主角组空白，还是其他的角色都拥有让人过目不忘的魅力，可以说这是今年4月番当中最成功的轻小说改编动画之一了。
    至于后者严格而言并不算是4月新番，但是这部讲述自行车运动男儿的作品少了几分浮夸，多了一些写实。人物们总是凭借日复一日的努力来取得成功，并非一时间的开挂就能决定一切。另外作品出众的人设同样是成功的保证。
    吉卜力新作《回忆中的玛妮》制作完成
    吉卜力工作室的最新作品《回忆中的玛妮》目前已经正式制作完成。7月2日，本作品的制作完成记者招待会在东京都内举行。会上，包括米林宏昌导演、西村义明制作人在内的主要制作阵容登台亮相。而这部作品也是头一次出现宫崎骏与高x胝饬酱蠹卜力巨头不参与制作的情况，因此从制作消息传出开始就引发了不少话题。而见面会现场，米林宏昌导演和西村义明制作人也发表了一些看法。
    去年《起风了》上映之后，宫崎骏导演宣布将不再执导长篇动画电影，因此《回忆中的玛妮》究竟水准如何、是否能扛起吉卜力的大旗，也让各方面极为重视。对于米林导演而言，这也是他继《借东西的小人阿莉埃蒂》之后第二次担任长篇动画导演，不过他坦言道：“在《借东西的小人阿莉埃蒂》的时候，脚本是宫崎骏先生负责的，并且也早就定好了构思模板，于是在那部作品制作完成的时候，虽然也有一些成就感，但随着时间的推移，我也在反省：‘如果当时那么做就更好了，要是能够有再做一部作品的机会，我就想往这方面尝试一下’。于是有了如今的《回忆中的玛妮》。”
    最初在跟铃木敏夫制作人商讨是否担任本作品导演的问题时，米林导演回忆说：“由于本作品的心理描写非常多，而且原作是以女主角杏奈以及玛妮的对话为中心的，因此最初我觉得难度太大而放弃了机会。”不过还好后来在米林导演的脑海当中不断膨胀出关于作品的想法，而在给杏奈设计了包括让她会画画的设定之后，总算是找到了诀窍。米林导演感慨：“我们在制作的过程中，为了如何来绘制杏奈，以及如何表现杏奈那‘普通’的容貌而花费了不少苦心呢。”
    西村制作人在面对记者关于宫崎骏・高x肓酱缶尥啡闭蟮奈侍馐背腥希骸八淙晃颐嵌分韭满，不过老实说还是有些不安的。”但是面对这部已经完成的电影，他也信心十足地表示：“我直言不讳地说，《起风了》、《辉夜姬物语》这些作品只有那些老头子才能做出来。这一次的电影是12岁女孩子的故事，因此以米林导演为首的制作人员们希望能够以家长关心孩子的立场来制作作品。”
    而且宫崎骏导演和高x氲佳荻杂谡獠孔髌返钠兰垡渤晌了大家关心的话题。对此西村制作人表示，两位老爷子的评价是非常高的：“宫崎先生说‘麻吕（米林）这一次真的很努力了。我总算明白麻吕这个人是能做到‘1+1=5’的男人。’而高x先生也称赞‘今后就算我们这些老头子没了，他也可以成为吉卜力的顶梁柱的。从我自己的嘴里说出这种祝福，还真是感到不爽呢。’”对此米林导演也有些腼腆地笑道：“我很高兴。受到了鼓励。”
    《回忆中的玛妮》将从7月19日（周六）开始在全日本上映。
    【制作人员】
    原作：琼安・g・罗宾森
    编剧：丹羽圭子，安藤雅司，米林宏昌
    导演：米林宏昌
    作画导演：安藤雅司
    美术导演：种田阳平
    音乐：村松宗继
    特别赞助：lixil住宅研究所
    特别合作：lawson，读卖新闻
    配给：东宝
    【声优名单】
    杏奈：高月彩良
    玛妮：有村架纯
    穗乃果声优新田惠海出道单曲9月发售
    在人气偶像动画《lovelive》中出演主人公高坂穗乃果的声优新田惠海将于9月10日发售第一张个人单曲碟《用笑容和笑容开始》，正式以歌手的身份出道。
    新田惠海从2010年开始从事声优工作，迄今为止已经4年多。除了高坂穗乃果之外她还出演过《初音岛3》中的森园立夏和《境界线上的地平线》中的玛伽・成濑等。虽然作为声优她出过不少动画相关歌曲，但是《用笑容和笑容开始》却是她作为歌手的起点。
    新田惠海最为大家熟悉的角色就是《lovelive》中的穗乃果，关于这一点她说：“这4年多我好像是与穗乃果一起走过的一样，穗乃果是一个令我无法割舍的角色。正因为如此，经常有人说我和穗乃果很像。我们的确有很多相似的地方，但是并非完全一模一样。最大的区别就是胆不胆小。现实中的我胆小而内向，过于小心翼翼，总是很紧张。虽然十几岁时什么都不怕，但是二十岁以后进去了全新的领域开始觉得‘好可怕’。不过，因为有一直在身后支持我的粉丝，还有关心爱护我的工作人员，这么胆小的我才可以一路走到现在。”
    在主打曲《用笑容和笑容开始》担任作词的是《晴天好心情》和《拿去！水手服》等人气歌曲的词作者x亚贵，负责作曲和编曲的则是曾为水树奈奈和茅原实里等声优歌手写过歌的elementsgarden。新田惠海说：“为了能让大家微笑，我能做的就是唱歌和表演。x老师的歌词百分之百地表达了我的心声（笑），他在歌词中写出了‘我的真实形态’。”
    单曲碟中的另一首歌曲是《超越想象的世界》。新田惠海介绍这首歌时说：“正如题目所示，通过唱歌我可以体验到迄今为止不敢想象的全新世界。为了能进入这个世界，我要继续努力。”
    以前是声优，现在却多了一个歌手的身份。新田惠海的想法是：“我希望自己作为声优活动时是100％的声优，作为歌手活动时就是100％的歌手。我喜欢‘快乐’和‘微笑’的自己，‘开心的链环’会发生连锁反应，不断地扩大。我会送上更真诚的笑容，希望大家继续支持我。”
    新田惠海《用笑容和笑容开始》
    2014年9月10日发售
    【生产限定盘（cd＋dvd）】
    价格：1800日元（不含税）
    编号：emtn－10002
    cd：
    1.用笑容和笑容开始
    2.超越想象的世界
    3.用笑容和笑容开始（伴奏曲）
    4.超越想象的世界（伴奏曲）
    dvd：
    《用笑容和笑容开始》mv
    【通常盘（cd）】
    定价：1200日元（不含税）
    编号：emtn－10001
    《蜡笔小新逆袭爸爸》剧场版11月发售
    2014年4月19日于全日本上映的《电影蜡笔小新逆袭的机器人爸爸》吸引了无数观众的目光。而近日，官方宣布本作品将从11月7日起发售蓝光&dvd制品。这也是讲述小新与野原一家活跃表现的人气系列《蜡笔小新》的第22部剧场版了。
    这一次的剧场版邀请到了曾经为动漫迷们带来《斩服少女》、《天元突破红莲之眼》等人气动画的中岛一基担任脚本创作，这也一度引发了不少话题。而本作品的导演则是对于《蜡笔小新》系列极为熟悉的高桥涉，他在作品当中为我们带来了一个以“父亲啊，鼓起勇气来同盟”为关键词、讲述小新和机器人爸爸之间父子情深的感人故事。
    这部作品可以说是“让孩子笑，让大人哭”，在电影院上映之后就一直大受好评。按照最新的统计数据，此次剧场版吸引了超过150万人次的观众到场，而票房也达到了17.8亿日元。从这一数据当中，我们也能把握作品所带来的人气。
    此外，17.8亿日元的累计票房也是《蜡笔小新》系列22部作品当中第三好的成绩。是上一部作品《笨蛋好吃!b级美食大逃亡!!》累计票房的137%，也是1995年之后票房最高的一次。甚至连被称为名作的《风起云涌！猛烈！大人帝国的反击》（2001年15亿日元）以及《风起云涌！壮烈！战国大合战》（2002年13亿日元）都要甘拜下风。
    此次将于11月发售的影碟价格分别为：蓝光碟4800日元、dvd3800日元，以上均不含税。而映像特典则包含了无字幕版主题曲画面以及无字幕版片尾曲画面、剧场版播出特别报道、预告片、设定资料集等内容。并且封入特典为8页的解说手册。
    另外当天也将同步开始dvd租借服务。作为一部2014年最值得关注的作品之一，无论是孩子还是大人都请不要错过哦。
    【剧情梗概】
    某天，小新爸爸为了治疗腰痛而去了按摩店。可是当他回来的时候……居然变成了机器人！变成机器人的小新爸爸让小新妈妈非常困惑，不过小新自己却欣喜异常。而变成机器人的爸爸不但将家里打扫得一尘不染，还能够通过操纵进行各种各样的工作，非常方便。
    但是实际上，爸爸变成机器人的背后却隐藏了巨大的秘密。这是在日本的父亲们渐渐在家庭中失去话语权的今天，为了让他们能够恢复以往的权力而成立的“父亲啊，鼓起勇气来同盟”所策划的阴谋。
    失去神智的父亲们发动了父亲革命，无论是野原家还是春日部都陷入了崩溃的边缘。就在这时，机器人爸爸与小新一起站了出来！那么野原一家的命运究竟将如何呢？就是现在，测试日本家庭之爱的机会来了！
    蜡笔小新剧场版历史上最热血的老爸之战。全日本乃至全球的父亲们，还有他们的家人，届时将在屏幕上为这份爱而落泪！
    【制作人员】
    原作:臼井仪人
    导演:高桥h
    脚本:中岛一基
    制作:shin－ei动画公司・tv朝日・adk・双叶社
    【声优名单】
    机器人爸爸：藤原启治
    野原新之助：矢岛晶子
    野原美辏A桥美纪
    野原广志：藤原启治
    野原向日葵：兴o里美
    风间彻：真柴摩利
    樱田妮妮：林玉绪
    野原小白：真柴摩利
    佐藤正男：一龙齐贞友
    阿呆：佐藤智惠
    黑岩仁太郎：游佐浩二
    段段原照代：武井D
    小女鹿兰兰：一木美名子
    铁拳寺堂胜：大和田伸也
    顽马博士：可乐饼
    蓝光碟《电影蜡笔小新逆袭的机器人爸爸》
    不含税价格:4800日元
    dvd《电影蜡笔小新逆袭的机器人爸爸》
    不含税价格:3800日元
    销售方:万代
    犀利吐槽！宽叔也登陆animeexpo2014
    从7月3日开始，美国洛杉矶举办了动漫嘉年华animeexpo2014。本次活动邀请到了不少日本动画业界的知名人士，而一直饱受争议的宽叔・山本宽也在此举行了一场座谈会。除了宽叔之外，动画制作人竹内宏彰也到场助阵。
    首先宽叔先给到场观众们介绍了一下自己此前曾经参与过制作的作品。而当他的代表作品・《幸运星》、《神剃》、《分形》等动画出现在大屏幕上的时候，现场也传来了观众们的欢呼声。
    紧接着，宽叔为大家介绍了有关《wakeup,girls!》的活动情况。这部作品在2014年1月同时推出了剧场版以及tv动画，并且将作品当中为主角配音的7名女孩带到了现实中，成立了真人版“wakeup,girls!”。可以说不仅仅是动画，在现实里以真人偶像团体的形式同步进行演出活动的手法也算是一大特征了。如今在日本，每个月都会上演有关该团体的演唱会。另外今年5月的时候，“wakeup,girls!”还曾经登陆美国芝加哥，也引发了不少话题。
    此外，今年4月在东京・品川举行的“wakeup,girls!”第一场巡回演唱会“浑身都是外行人的味道，真的对不起呢”以及5月份的相关演唱会活动也是大家关注的焦点。宽叔在现场还给大家播出了这两次演唱会的珍贵画面，这种做法同样引爆了现场的激情。而按照竹内的说法，芝加哥的专属活动当中不仅吸引了本地粉丝到场助威，一些专程从日本赶来的粉丝同样给活动注入了无限活力。
    在座谈会当中，竹内问宽叔：“你为什么要进行一个在动画和现实同步的企划？”对此山本导演评论道：“我是觉得能不能下点功夫，让动画当中的女孩子飞入现实当中呢？”看来他是尝试让真人版“wakeup,girls!”的女孩们拥有同动画里相似的面容以及发型，以此来令角色更加具有真实感。
    最后进行了到场者与山本导演之间的问答环节。面对“你吃巧克力螺的话从哪里下口？”的问题，宽叔回答：“我从能挤出巧克力的地方开始吃。当时我跟工作人员谈到这个事情的时候，发现大家的吃法都不一样呢（笑）。”这个回答也多少反映出了当年制作《幸运星》动画时的一点小花絮。
    此外，也有人问：“为什么您总是穿着很时尚的西服啊？”对此宽叔立刻反驳：“因为我对于时尚很没有自信啊！”看来他也是刻意穿上比较好看的衣服，以此体现时尚。
    在现场还有一个cos成《i呢！”他的吐槽也引发了现场雷鸣般的笑声。
    而最后一名提问者，则打扮成了《wakeup,girls！》中角色的模样。她的问题也被山本导演选择为最佳提问，还收到了宽叔亲手赠送、只有在日本才能获得的特制标签。
    此次座谈会当中一直笑声不断，充满了欢乐的气氛。最后，山本导演与竹内一起号召大家高喊“wakeup,girls!”，而座谈会也圆满落下了帷幕。
    《海贼王》动画sp《3d2y》8月底播出
    为了纪念人气tv动画《海贼王》播出15周年而制作的原创特别篇《海贼王3d2y走出艾斯之死！路飞与朋友的誓约》将于8月30日晚上9点至11点10分在富士电视系播出。本作将讲述主人公路飞在与朋友们重逢之前的两年“修行时间”中发生的故事。这段动画不要说从来没有制作成tv动画和剧场版动画，就连漫画原作中都没有画出来。
    在“顶上决战”后痛失义兄艾斯的路飞再次深刻感受到同伴的重要性，为了走出深切的悲伤，也为了学习“霸气”他与雷利在天险之地进行了为期两年的严酷修行。与此同时，被关押在大监狱第6级的男人邦迪・瓦尔德越狱，纠集以前的手下击败了海军军舰和强大的海贼团，而且还想得到女帝……
    新敌人邦迪・瓦尔德由原作者尾田荣一郎亲自设计。大家在本作中不仅可以看到路飞与女帝在巨型战舰上联合战斗的精彩画面，而且本作对路飞和艾斯之间的兄弟之情也有细腻的刻画，此外还讲明了“3d2y”这个暗号的意义。
    担任企划的富士电视台的高木明梨须说：“这是一段关于‘路飞重生’的故事。路飞失去艾斯、离开同伴后的两年时光，在漫画原作和动画中都没有讲到这段故事。这段时间路飞究竟遭遇了什么？修行、学习霸气、3d2y这个暗号，这些秘密都将在这次的特别篇中得到解答。”
    东映动画的樱田博之制片人说：“不仅有雷利和女帝，还有小丑巴基、mr.3、鹰眼米霍克、佩罗娜、赤犬元帅等很多原作中的人气角色登场，是一部非常热闹的特别篇。大结局的时候还有粉丝们不容错过的惊喜哦。”
    cle乐园篇》将从8月20日发售的《magazinespecial》9号（讲谈社）上开始短期集中连载。这是《翼》时隔5年的回归。<lamp从2003年至2009年在《周刊少年magazine》（讲谈社）上连载的人气漫画作品。曾制作过tv动画和剧场版动画。此前就有网友放出杂志宣传图说《翼》即将于8月回归。今天（7月7日）发售的《youngmagazine》32号（讲谈社）上不仅确认了这个消息，而且还预告了《翼》的新连载《乐园篇》将超越次元、作品和杂志的限制，与clamp的另一部作品《xxxholic・》产生联系。《xxxholic・》的故事将在《乐园篇》中暂告段落。
    此外，《xxxholic・》漫画单行本第3卷将于8月20日发售。除了通常版之外，还会发售收录了大川七濑担任脚本的原创广播剧的特装版。值得一提的是，广播剧收录在勋章造型的播放器“playbutton”中。正面印有clamp画的四月一日的新图。出演声优有大原沙耶香、福山润、中井和哉、菊地美香和入野自由等。
    成人也喜欢看的动画排行榜出炉
    各位已经步入社会的成年人，是否有过“好不容易能够休息了，但老实说不想到外面去”的经历呢？平时上班的时候想着“如果放假了，就到xx地方去”，但是真的放假后却懒得去行动，将大把的时间给荒废掉。
    这样的情况下，在家里悠哉悠哉地欣赏动画恐怕是一个非常棒的选择？而近日，有日本媒体列举了能够让大人们在休假的时候一口气看完、并且感到没有虚度时光的动画作品，并且按照男女不同性别进行了分别排名。下面就让我们看一下结果！
    ■因为是大人才会喜欢！强烈推荐的成人动画排行榜top5（男性篇）
    第一位《宇宙兄弟》
    第二位《进击的巨人》
    第三位《攻壳机动队》系列
    第四位《魔法少女小圆☆魔力》
    第五位《图书馆战争》
    在男性篇当中，光荣登顶排行榜第一位的作品是《宇宙兄弟》。本作品是根据小山宙哉的原作漫画所改编的动画，目前还推出了真人版电影，可以说是近几年极具人气的作品之一。
    故事当中，一对兄弟同时将成为宇航员作为自己的目标，剧情气势磅礴，让人印象深刻。而“再度追寻曾经放弃的梦想”这样的主题，或许对于每一位成年人而言都会引发共鸣？
    至于排名第二位的《进击的巨人》也是去年最为成功的作品之一。根据谏山创同名漫画改编的tv动画将人与巨人之间残酷而悲壮的宿命对决演绎得淋漓尽致，故事中无论少年还是成人都生存在死亡恐惧下的描写，相信即便对于大人也极具吸引力？
    至于第三名《攻壳机动队》系列则对于那些憧憬挑战邪恶的警官职业、对于黑暗系世界观感兴趣的成人有着不可阻挡的魅力。而能够勾起人们少年心和求知欲的剧情，以及时髦度爆表的攻防战也充满着乐趣。另外虽然没有在榜单列出，不过排名第15位的《心理测量者》也属于这样的类型。
    至于第四名和第五名的作品也都算是大名鼎鼎。前者一改此前魔法少女系列给孩子们带来梦想的惯例，将魔法少女的宿命、不同视角的正义演绎得无比完美，因此被称为“社会现象”。至于后者则刻画了人们为了保护知识而战的决心，故事同样精彩。
    此外，对于那些喜欢“人性化英雄”的成年人来说，不妨去看一下排名第18位的《老虎与兔子》。这些中年英雄们热血奋斗的画面，相信能够给大家带来动力，让我们下定决心，“明天也要努力工作”！
    ■因为是大人才会喜欢！强烈推荐的成人动画排行榜top5（女性篇）
    第一位《宇宙兄弟》
    第二位《进击的巨人》
    第三位《夏目友人帐》系列
    第四位《图书馆战争》
    第五位《银之匙silverspoon》
    在女性篇的推荐榜单上我们依然看到了许多熟悉的身影。跟男性篇一样，《宇宙兄弟》与《进击的巨人》分别排名前两位。
    《宇宙兄弟》虽然是一部讲述男性追逐梦想的故事，但是为了一个目标不懈努力的男人，相信是每一个女性都会为之动容的对象。至于《进击的巨人》尽管血腥味很浓，不过作品当中那些富有魅力的男性角色，绝对都是女性们要发出尖叫的男神。而男神之间彼此相处的点点滴滴，也足够让女性观众的脑洞再也关不上了？
    此外，如果说觉得“既然都是看虚拟作品，就不想再看人打斗了”“总之希望能够被治愈”的话，那么对于这些身心俱疲的女性则需要推荐排名第三位的《夏目友人帐》系列。作品当中，名为夏目的青年同烦恼着的幽灵们相遇，与幽灵心意相通，让人在观看过程当中不知不觉心情就舒畅起来了。
    而排名第五的《银之匙silverspoon》在某种意义上也是一部让人看了可以获得放松的作品。故事将视角放在了北海道的农业高中。讲述了北海道乳畜业的年轻继承者们在学校当中度过的每一天。对于城市节奏感到难以适应的女性，也不妨将目光投向乡下。
    另外，如果有人觉得“走向社会真的好累。学生时代多好啊。干脆就回去！”那么就请欣赏排名第六位的《花名未闻》，然后尽情地大哭一场。这部作品中一名已经死去的少女・面码以幽灵身份回到曾经的小伙伴们身边，再度唤起大家对于童年的回忆。如果要一口气看完的话，女性观众可一定要准备厚厚的纸巾才可以哦。
    近年来的日本，以平均每年200部作品的速度不断推出新动画。除了上述介绍的作品之外，在动画之海当中依然隐藏着许多的名作。而如果这个榜单能够让各位发自内心地感慨：我看到了一部很棒的作品！并且成为休假时候的消遣方式，那么也就算达到目的了。
    老虚等人在animeexpo2014举办座谈会
    于美国洛杉矶举行的动漫嘉年华animeexpo2014已经在上周末正式举办。而7月4日，知名动画脚本家虚渊玄应邀到场，进行了一场座谈会活动。
    此次活动当中，除了老虚以外，nitro+公司的负责人小坂崇气也同观众们见面。另外good**ilepany公司的董事长安艺贵范同样参加了这次座谈。
    三人的闪亮登场，引发了当地粉丝热烈的欢呼声。活动首先从简单的自我介绍开始。之后，小坂为大家说明了nitro+公司到底是什么样的一家企业。小坂给大家播放了一段名为“3分钟搞明白nitro+公司”的视频，而此前该公司曾经参与制作的作品也都出现在了画面上。其中不乏《魔法少女小圆☆魔力》、《psycho－pass心理测量者》、《fatezero》系列、《处狗之血》、《沙耶之歌》等人气作品的视觉图，而每一部作品的出现都引发了现场近乎哀嚎般的欢呼声。可以看得出，nitro+公司参与的作品，同样紧紧抓住了西海岸动漫粉丝们的心。
    视频播放完毕之后，小坂还用投影仪展示公司内部的模样。他说：“会议室里，我们布置了有榻榻米的卧室，以此营造一个舒适的工作环境。多亏了《魔法少女小圆☆魔力》以及《命运石之门》等作品的版权，我们的公司也变得更加漂亮了呢。”这段话引发了现场雷鸣般的笑声，也让座谈会气氛更加热闹起来。
    之后，小坂将发言的接力棒交给了虚渊玄。老虚则对于自己此前负责过的作品进行了讲解。而在他发言的过程当中，最让现场观众兴奋的无疑是《魔法少女小圆☆魔力》这部作品了。对此老虚本人也对于动画的续篇表达了自己的期待之情：“这部作品是我们带着势头一口气制作的动画，不过我们压根没想到它能够在世界范围内得到不同国家观众的认可。我现在正在苦恼要如何去创作续集呢。”
    此外，目前正在播出当中的《假面骑士铠武》也成为了大家关注的话题。对此老虚就最后的结局表达了自己的自信：“在这次往返于日本和美国之间的班机上，我正在撰写最后几集的剧情。等我回到日本之后，打算将最终的结局给写出来。”
    而说到11月15日将在电影院公映的《乐园追放》，老虚也对于作品的制作效果感到由衷的满意：“这部作品全部都是用3d制作的，跟《苍蓝钢铁战舰》、《009re：cyb》等采用了同样的制作手法。尽管这种做法在目前的日本还属于比较冒险的行为，但是对于目前成果，我却感到非常满意。我认为今后这样制作的动画还会不断地增加。”
    而在后面的观众互动环节当中，到场的粉丝们也提出了各种千奇百怪的问题。例如有人问三名嘉宾：“你们的老婆是谁啊？”对此安艺回答：“大家不要说出去啊。是《斩服少女》里面的真子酱。”小坂则说：“我希望能是《超级索尼子》里的索尼子酱。”至于老虚给出的答案是：“我最喜欢《古堡迷踪》里面的yorda。”三个人给出了三种完全类型不同的“老婆”人选，将现场气氛也带到了最高－潮。
    三人进行的座谈会持续了大概一个小时时间，从中我们也获得了许多有价值的信息。不论是对于现场的粉丝，还是看到这篇报道的你，相信都颇有收获？
    《火星异种》阿聂克斯一号篇声优公布
    由贵家悠原作、橘贤一作画的科幻热血题材作品《火星异种》（《周刊youngjump》连载）曾经传出了同时制作tv动画与ova的消息。之前ova部分的主要制作人员以及声优名单都已经公布，不过相信大家最为关注的还是计划于10月播出的tv动画《火星异种》“阿聂克斯一号篇”的声优人选？近日，这方面的信息终于曝光，下面让我们看看哪些人气声优会为这部作品配音。
    和之前ova的声优阵容相比，此次的“阿聂克斯一号篇”也增加了新鲜血液。其中膝丸灯将由细谷佳正配音。细谷可以说是一位能够自如驾驭各种类型角色的高水准男声优，无论是《噬血狂袭》当中的那个第四真祖，还是《黑子的篮球》当中脾气急躁的篮球队长，亦或者《一周的朋友》当中某神助攻的好基友，都被他演绎得淋漓尽致。这一次他作为阿聂克斯一号的乘员，究竟又将给我们带来怎样的惊喜呢？值得期待。
    而米歇尔・k・deivusu的声优人选为被称为静御前的伊藤静。从loli到**再到非人类，没有任何类型的角色是伊藤静所不能胜任的。她的代表作品有《旋风管家》（桂雏菊）、《魔法**目录》（神裂火织）等。
    石川界人此次将为马科斯・艾林古拉德・加西亚献声。作为近年来人气蹿升的新生代声优，石川界人已经在多部作品当中担任主要角色的配音工作了。这一次相信他也不会让我们失望。
    而阿莱克斯・k・斯图亚特将由kenn(**)配音。作为一名32岁的声优，kenn的经历多少有些大器晚成的感觉。2004年他凭借《游戏王gx》（游城十代）出道，但是直到2012年后的《宇宙兄弟》（南波日日人）、《境界的彼方》（神原秋人）等作品，才算是真正展现出他的实力。
    另外茅野爱衣成为了希拉・瑞比特的声优。毛衣作为一名气质、外表、实力兼具的偶像级声优，自从出道之后一直为动漫迷们所喜爱。而她在《花名未闻》（面码）、《便当》（白梅梅）、《魔女的使命》（多华宫霞）等作品中为我们展现了声线的无限可能性。尽管这一次的角色命运多少有些坎坷，但相信毛衣的表现依然不会逊色。
    火星战神榜第八位的鬼冢庆次将由小野大辅配音。对于这位恶心帅，在此已经不需要多做介绍。不熟悉他的人，不妨去看一下《凉宫春日的忧郁》（古泉一树）、《黑子的篮球》（绿间真太郎）等作品，另外7月新番《元气囝仔》当中他也将出演男一号。
    最后，高桥智秋与丰崎爱生将分别为三条加奈子和柳濑川八惠子配音。两人的代表作分别有《少女爱上姐姐》（严岛贵子）以及《轻音少女》（平泽唯）。
    当然，从ova当中幸存下来的两名角色・小町小吉与蛭间一郎将继续由木内秀信和杉田智和配音。
    《火星异种》讲述了在21世纪中期，人类为了让火星变得更加适合居住，将用来改良环境的藻类以及适应性很强的蟑螂投放到了火星上。可是没想到这些生物却拥有了智慧，并且对人类展开了反击的故事。本作品曾经获得2013年“这本漫画真厉害！”男榜第一名，目前销量已经突破570万册，成为2013年年榜销量第十名。
    【制作名单】
    导演：浜崎博嗣
    系列构成：ヤスカワショウゴ
    主角人设：筱雅律
    人设：木村智
    副导演：尾崎隆晴
    动画制作：lidenfilms
    【声优列表】
    小町小吉：木内秀信
    蛭间一郎：杉田智和
    膝丸灯：细谷佳正
    米歇尔・k・deivusu：伊藤静
    马科斯・艾林古拉德・加西亚：石川界人
    阿莱克斯・k・斯图亚特：kenn
    希拉・瑞比特：茅野爱衣
    鬼冢庆次：小野大辅
    三条加奈子：高桥智秋
    柳濑川八惠子：丰崎爱生
 
网络专家谈着名硬科幻作《攻壳机动队》
    从士郎正宗的原作诞生至今，大人气作品《攻壳机动队》已经走过了25年的历程。在这个值得纪念的年份当中，《攻壳机动队》也为我们带来的新的故事。这就是讲述草雉素子年轻时候是如何创建属于自己的部队的故事――《攻壳机动队arise》。
    从2013年6月的《border：1》在电影院上映开始，一共有4集的新系列将陆续同观众们见面。而第3集《border：3》也刚刚于6月28日在电影院正式开播。
    在《攻壳机动队》系列的各作品当中，以草雉素子为首的黑客们闪亮登场，而这些黑客所引发的网络犯罪等现实问题也在作品中被体现了出来。那么作品里的黑客和黑客行为在专家的眼中是什么样的概念呢？近日，有日本媒体专访了网络安全专家&《攻壳机动队》狂热粉丝的y伸弘，由他来谈一谈作品同现实网络的联系。即便是对于作品本身不太熟悉的朋友，也不妨当做一种信息来学习哦！
    ■与《攻壳机动队》的相逢、首次遭遇黑客行为
    q：y先生作为网络安全方面的专家可以说是赫赫有名了，而归根结底，您是从什么时候开始对于it行业产生兴趣的呢？
    y：因为我是个很喜欢逞强的孩子，所以对于比较新奇的事物以及适合大人看的动画非常感兴趣，而这样的性格也很容易被“网络”吸引住。在那个还没有关于网络法律的时代，我在上网的时候就感觉这儿是一个“唯我独尊”的地方，便被这种古怪的气氛所吸引，开始接触互联网了。用通俗说法来说就是中二病。虽然现在也还是这个样子（笑）。
    于是某一天我在网络上进行即时聊天（irc）的时候，由于win95比较脆弱的关系，结果遭遇了黑客入侵。电脑画面突然就变成一片蓝色，然后崩溃了。这就是我跟黑客行为的接触。
    q：这也是您头一次遭遇黑客入侵行为呢。
    y：是的。后来我跟聊天的人请教这件事，对方问：“是不是画面变成蓝色了？”然后我说是，于是对方回答：“只要把这个安装上去就没问题了”。于是我就听从他的意见，装了一个自己都搞不清楚是啥的程序。现在想一想，那个程序也有可能是电脑病毒呢，幸运的是安装之后并非是病毒，后来也没有发生同样的现象。还算运气不错，对方给我的应该是安全补丁。我觉得大概从那一刻开始，我就被这方面的东西给彻底迷住了。当时我已经看过《ghostintheshell／攻壳机动队》（1995年公映的押井守导演作品），就觉得自己的遭遇应该就是黑客行为了。
    q：那么能否跟我们介绍一下同那部《攻壳机动队》作品邂逅的故事呢？
    y：我在高中生的时候看了《ghostintheshell／攻壳机动队》。当时看到了一张少佐（主人公・草雉素子）跪在地上，从背部的义体里剥离出一大堆配线的图画。于是心里一颤，就跑去看了。那个时候我还没有同电脑进行接触。也就是说，在我跟《攻壳机动队》第一次相遇的时候，对于电脑以及黑客行为等词汇还都没有概念。
    q：那个时候有没有什么剧情让您印象深刻？
    y：是威利斯博士用那细长的手指高度敲打键盘的场景呢。还有就是在开篇时，穿着光学迷彩服的敌人同少佐在运河浅滩进行打斗的剧情，以及船上的少佐回头的那个分镜，另外就是乱七八糟的霓虹灯作为背景的画面。这些都给我留下了非常深刻的印象。而作品中有些类似于民族歌曲般的音乐也让我记忆犹新，现在还有一些广告在用呢。
    q：如今y先生已经作为网络科普专家活跃到不同的企业当中。那么您是否觉得这一切的开端都是《攻壳机动队》呢？
    y：我觉得回答“是”也一点都不为过。电脑空间可是非常对我胃口的。说起来，所有关于电脑安全的知识，我都是通过自学获得的呢。我攻击自己的电脑，故意给电脑植入恶意病毒，然后观察到底会发生什么现象。我一直都在做这样的事情。
    就在这个时候，隔壁正好传来了《攻壳机动队》的音乐，也让我觉得整个气氛变得热闹起来了呢。
    ■网络安全的攻防战
    q：《攻壳机动队》当中经常能够看见黑客攻击、对方防御的剧情。这样的战斗显得非常有戏剧性色彩，那么在现实当中是否也有这样的对决呢？
    y：自然是有的。有许多人自作主张地从外界展开攻击。而有一些人的工作就是日夜监控这些人的行为，监控方会出现“会有这样的攻击，搞不好我们就要被摆一道了，请好好进行调查”之类的对话，而根据情况，有时候大家也会对黑客进行阻拦。当然也有像我这样去入侵客户的系统，来确认客户系统是否安全的“入侵测试者”。
    q：说到入侵的话，比较符合草雉素子的风格呢。那么现实当中究竟是怎么做的呢？
    y：我对于客户的电脑进行实际攻击，调查能否入侵并从外部控制该电脑，进而检查是否会导致个人信息的失窃。在此基础上，几天后我会提交应对措施，以报告会的形式对于今后的具体对策进行探讨。
    我的提案当中不仅仅包括合适的安全补丁，有时候面对那些压根不会采取对策的客户也要进行指导。如果用大家身边的例子，那么就接近于体检。我对于特定客户进行“体检”，让客户的电脑拥有比现在更高的安全等级，这也就类似于体检之后，医生告诉大家如何健康生活一样了。
    q：有没有100%有效的安全措施呢？
    y：没有100%的事情呢。说到底，制作安全补丁的人也不是100%完美的。这和感冒一样，虽然大家能进行预防，但谁都不能保证就一定不会染上感冒哦。
    我们将会遭遇攻击作为前提，研究如何在受到攻击时第一时间做出应对。这就跟《攻壳机动队》里出现设置“替身防御墙”的概念差不多。若是没有这样的防御墙，那么人物的脑壳就会被烧坏。
    q：《攻壳机动队》当中，黑客行为也是多种多样的。有对于卫星和交通网络等社会基础设施的入侵，也有对于人脑的入侵。而在现实世界当中，黑客已经能做到怎样的程度了呢？
    y：关于这个话题，去年nsa（美国国家安全局）的事情不也引发了很多讨论吗？nsa能够监听全世界的通信。甚至于根据报道，他们是通过连接海底光缆来窥视通信内容的呢。
    虽然有些人认为，如果用秘密通信的话就万无一失了，但是这种事情防不胜防的。现在不也有一种说法，有许多it企业早就出现在nas协助企业的名单上了吗？
    ■究极的黑客行为，是对于人心的攻击
    q：《攻壳机动队》的世界当中，黑客承担着非常重要的作用。毕竟草雉素子自己也是一名超级黑客呢。那么y先生是否同作品当中的黑客产生过共鸣呢？
    y：共鸣是有的。只是我希望能够将自己拥有的力量为了他人而使用。草雉素子自己怎么想，这方面我们也不谈，但是从结果而言，她也是隶属于为社会服务的组织呢。这方面我跟她有着强烈的共鸣。当然我喜欢的角色另有其人。
    q：是谁呢？
    y：巴特和德古沙。巴特的身上同时散发着人以及智能机器人的气场，这种模糊不清的部分非常有趣呢。而且也是很喜欢素子的模样（笑）。
    少佐跟巴特之间的对话也非常有趣，而《攻壳机动队standaloneplex》的第12集・“电影导演的梦”当中，两人在电影导演脑海里的那一段尤其印象深刻。巴特问少佐：“要不要两个人一起去看电影？”少佐回答：“真正想看的电影，我会一个人去看。”随后巴特又问：“那么有没有并不是那么想看的电影呢？”，结果得到了“那我就不会看了”的答复（笑）。
    ig》第10集“疯狂的男人”当中，他展现出了自己的正义感；另外第26集里面的表现也很不错。虽然他不是一个理性的人，但这一点最能体现人性。
    q：刚才您说到人不是100%完美的，那么说y先生不但对于技术感兴趣，对于人心也颇有感触咯？
    y：现在有个名词叫做“社会性黑客行为”。如果要提到安全领域，那么系统当中有一个必不可少的要素，这就是“人”。
    对电脑输入指令的是人，需要输出信息的也是人。对于系统当中人所拥有的缺陷进行攻击，我们称之为“社会性黑客行为”。
    简单来说就是利用人性的弱点进行攻击，诸如“如果这么做的话，人们一定会点击”、“如果写下这些内容的话，人们会打开这个文件了”。我对此很感兴趣。人身上既有缺陷，也有不可动摇的碉堡。此外，有些防御措施只有人才能完成。机械是用0和1处理问题的，因此只要补丁管用，那么黑客再怎么攻击也无济于事。但是人身上却有着各种各样的条件，可不是用简单的0和1就能解决的。这方面非常有趣。刚才我提到那一集关于电影导演的剧情，也是一种社会性黑客行为呢。
    ■《攻壳机动队》的世界正在变成现实
    q：如果就这样随着时间推移，那么当科技进步到一定程度的时候，您认为《攻壳机动队》那样的世界是否会出现呢？
    y：如果系统在进化，那么我认为会出现类似的世界。《攻壳机动队standaloneplex》第21集当中由数量庞大的电脑构建出了一个监控系统。登场人物只要用电话说上一句话，立马就被锁定位置。现实当中要实现这一点，需要投入国家级的资源，是非常困难的技术。然而，现在nsa已经在做这些事情了。也算是作品来到了现实。
    q：您是认为要将《攻壳机动队》的世界变为现实，其最大瓶颈并非技术，而是资源吗？
    y：我觉得如今的资源也是有极限的。但是从现象而言，如同《攻壳机动队》一般的事物已经大量出现了。例如“匿名者组织”。这是一个国际黑客集团，而集团当中不仅有进行黑客行为的人，也有一些进行和平示威的用户，算是个国际性抗议集团。
    也就是说，在某个时期人们会“反对什么”。而组织当中的成员就算参加了这次抗议，也不意味着下一次还会参加。也不知道到底有多少人会参与。他们只是在一些违背自己价值观的事情发生或者即将发生的时候，自发地聚集起来的团体罢了。只要觉得自己是“匿名者”那么你就是“匿名者”。
    这一点跟“微笑的男人”（《攻壳机动队standaloneplex》主要剧情・“微笑的男人事件”中登场的、看不见的敌人）不是很相似吗？以前我在采访一名匿名者成员的时候，他本人也说了类似的话。并且他的iphone背面还贴着“微笑男人”的贴纸。
    q：草雉素子身上有着一些潜入it空间的描写，这方面是否会成为现实？
    y：在我们的安全系统当中，是将黑客以图画形式表现出来的，这也算是一种实现。就算对于网络不熟悉的人，也能通过这样的图画了解黑客的本质。
    ■最新作《攻壳机动队arise》的趣味性
    q：目前《攻壳机动队arise》系列正在展开当中。那么您是如何理解这部作品的呢？
    y：我觉得这是一部能够关注草雉素子成长的作品。最初，草雉素子不是很弱小吗？身上有着破绽，也被人打倒了。此外，和此前作品当中那种拥有成熟思考能力的草雉素子不同，这一系列里面的她显得还比较青涩。
    q：在《border：3》当中，草雉素子陷入了恋情。
    y：《border：3》的全篇都在讲述少佐恋爱的模样，这个很有趣呢。少佐也有这样的一面啊。如果根据观点的不同，**、恋爱也是体现出人的脆弱性哦。但反过来，也能让人变得强大。
    q：如果连草雉素子都陷入情网，这就显得很危险了是？那么从《border：1》到《border：3》，有哪些剧情是您喜欢的呢？
    y：所有的剧情我都喜欢，特别是《border：2》当中素子跟巴特和石川战斗的那一段太赞了。这是迄今为止都没有过的展开，让我鸡皮疙瘩都起来了。
    还有就是出现了“stux”（震网）这个词。这也是现实当中真正有过的电脑病毒的名字，我一直在思考，为什么会出现这个名词呢？
    震网是一种windows平台上的计算机蠕虫病毒，2010年6月首次被白俄罗斯安全公司virusblokada发现，其名称是从代码中的关键字得来，而首次大范围报道的是briankrebs的安全博客。并且这个病毒可能已感染并破坏了伊朗纳坦兹的核设施。说到核设施，通常都是一个跟外界网络断绝的单机空间。那么为什么还会感染呢？因为震网能够通过连接在被感染电脑上的u盘为媒介，传播到其他电脑当中。我觉得“单机”这个词也是攻壳机动队里面的关键词，今后是否还会被用到，也是我在意的地方。平时如果听说这方面的信息，我都会“哦哦”地做出反应。这是普通人所不知道的词汇。而这个词能够被用在作品当中，也让我很开心呢。
    ■实现我心中的正义
    q：如果说《攻壳机动队arise》从《border：1》开始有什么共通的主题，那么模拟记忆应该算是一个。那么现实世界当中也会有这样的事情嘛？
    y：我觉得我们的世界中也有跟模拟记忆相似的东西。当然，我们不能对人的大脑做什么，但是却可以消除自己做事的痕迹，故意设置陷阱信息。黑客攻击的手段有很多种，如果只是窃取一些信息就好的话，那么很多时候黑客都不会消除入侵的痕迹。
    只是如果还想继续窃取信息的话，那么黑客会选择静悄悄地潜伏。他们持续盗走信息，消除或者更改记录。当然，入侵会引发异常，总会表现出征兆，只要花费时间调查的话就能找到蛛丝马迹。所谓记录就是电脑的记忆呢。在我看来，模拟记忆也就是跟这个差不多的东西。如果被篡改的信息所误导，我们调查因为黑客行为受害的事件时就会被诱导向错误的方向，从而不能看清楚事情本质。这一点是很麻烦的。
    q：在《攻壳机动队arise》的世界里，有许多人带着不同的目的进行黑客行为。那么现实中的黑客有着什么目的呢？
    y：进行黑客行为的人，也在随着时间而发生变化。在互联网的初期，主要是想要炫耀自己的力量，对于那些网络新手来个下马威，也就是所谓自我表现欲强烈。也有人说“我有这样的能力，谁来雇用我啊？”，将黑客行为同求职联系在一起。从那之后渐渐就变成带有强烈的金钱和政治色彩的目的了。有些人看重黑客行为的“价值”。
    q：现在有些国家出于国防目的考虑，也在以国家名义培养“白客”。而草雉素子正是这样一种类型的人呢。
    y：新闻当中也会报道所谓带有善意的黑客，或者说是白客。说起来，白客这个词是被美国人发明的，但是美国却不使用这个词。而从我自己的身份来说，我也应该被称作白客或者白客猎人。
    虽然我是猎人，但话说回来，黑客技术本身并没有善恶之分。
    我觉得有必要通过培养人才来守护日本。但是如果有以国家身份攻击日本的黑客出现，我们也不要忘记他们对于自己的国家而言也是“白客”。正义之间的战争是最让人苦恼的。我觉得正义的反义词并不是邪恶，而是另外一种正义哦。
    我想《攻壳机动队》也就是传达了这样的思想。人们都有自己的正义。荒卷不是有这么一句台词吗？“我只是为了实现自己的正义罢了”。
 
《白银的意志》主要声优访谈
    原创动画《白银的意志》从7月3日起正式与观众们见面。本作品的导演是曾经执导过《tolovedarkness》、《迷糊餐厅》等人气作品的大捕厥罚而担任系列构成的人选则是参与制作过《机动战舰》等作品的佐藤龙雄。可以说是今年夏天值得动漫迷们热切关注的机器人动画。<ia诸国统合体之间的战争。两国以居中的不落要塞“greatwall”为分界陷入胶着的状态！。而ia军，而他面对可能遭遇敌袭与陷阱的危险，毅然前往支援。途中遇到了技师吉米・哈兹福特以及她运送的白银trailkrieger“argevollen”。以此小小的偶然为分界，故事也正式拉开大幕。
    而本作品当中为进时宗和吉米・哈兹福特配音的分别是逢坂良太和大西沙织。近日，有日本媒体对于他们俩进行了专访，从二人的口中探寻作品的看点，以及配音时候的故事。
    ■“我认为，时宗正处在叛逆期”
    q：
    请两位介绍一下确定为这些角色配音时心中的感受。
    逢坂：
    我是迷迷糊糊地得知自己要在《白银的意志》当中出演什么角色，并没有想到自己会是给进时宗配音。而当我知道这件事的时候，当场就“哎……！？”地叫出来了。我真的很惊讶啊，虽然无论出演什么角色都应该全力以赴，但是毕竟这次是为男主角配音，也让我感受到了与众不同的压力。我也打起精神将注意力集中在这个角色上了。
    q：
    那么大西小姐又怎么样呢？
    大西：
    听到这个消息的时候，我感慨万分。当时我正在回家路上，然后经纪人给我打来电话问：“大西小姐，现在方不方便？”我听后觉得自己搞不好是搞砸了什么事情，心跳加速地听对方说话。结果经纪人却是告诉我“你被选中为吉米配音了”。结果我一边走一边就嚎啕大哭起来。因为这也是我头一次担任女一号的作品，所以我希望能够拿出120%的力量进行努力。
    q：
    本作品融合了机器人、战争、群像剧等多种要素，那么两位觉得作品的魅力是什么呢？
    逢坂：
    所谓机器人作品的主人公，总觉得大多就是一个普通人顺应剧情地成为了驾驶员或者士兵。不过时宗从一开始就是军人。但是还是个新兵，因此心中也有着种种纠葛。而在这样的心境当中，时宗会进行怎样的行动呢？希望大家一定要关注下。而无论是独立第八部队还是作为敌国的ia当中都有不少极具魅力的角色登场，这方面也是有趣的看点。
    大西：
    逢坂先生平时总是在捉弄我，现在居然会一本正经地回答问题……太阳从西边出来了。
    逢坂：
    我可不会说什么“因为压力肚子疼”之类的话哦（笑）。大西小姐也快回答！
    大西：
    时宗从一开始是军人，不过吉米原本是在公司担任技术工作的人，也就是所谓的ol。尽管如此，她却跟独立第八部队一起行动，这在军队当中应该属于平民的立场。而从我自己的立场来看，一个普通人却要在战争中和军队一起行动，并且投入到前线……这是多么不可思议的事情啊。我觉得吉米身上也会发生很大的变化的。
    q：
    既然是原创动画，那么就算对于两位而言也是不可能知晓接下来剧情发展的。
    逢坂：
    即使作为出演者，我也要有同角色融为一体的心态。即使知晓之后的剧情，我在演出的时候也会将一切内容全部忘记，对记忆清零。毕竟如果知道剧情的话，那么虽然很容易把握故事走向，可是演出的时候却会有种已经知道结果的感觉？例如如果知道一个懦弱的孩子很快就将变强的话，就会在想“在这儿表现出强大的一面也不错”。但是如果不知道剧情，那么就只能按照剧情发展去前进，比起熟知剧情的作品，原创作品更能让我和角色产生共鸣。这样一来也很容易演出呢。
    大西：
    无论是时宗还是吉米，从角色本身而言都算是不成熟的未完成品。我觉得正因为不知道剧情的走向，我们才能和他们携手前进。而随着剧情的展开，我和吉米都将成长，这样就很容易入戏了。如果各位观众和我有同样的感觉，那么就太好了。
    q：
    从主视觉图来看，这部作品让人觉得会是个很严肃的故事。不过两位认为这到底是怎样风格的作品呢？
    逢坂：
    当然这有严肃的一面。不过也有并不算严肃的地方，可以说是张弛有度，让人不会看腻。我觉得这方面也充分体现出大捕厥返佳荻杂诮巧的重视。在我的印象中，这部作品就是在一部反映人性的作品里增加了机器人的元素。
    大西：
    在开始第1集配音工作之前，大捕厥返佳莼了不少时间来为我们细致地讲解这些角色。当时我的脑海之中就形成了非常鲜明的角色概念。所以我不由得感慨：导演真的很重视角色呢。
    逢坂：
    就算是严肃的作品，但是并不显得很阴郁。大概无论时宗还是吉米，都属于一直积极前进的类型。
    大西：
    的确就算是吉米在讲述自己的过去以及纠葛的时候也是这样。开始我用多少显得阴郁的声调来演绎，不过却被告知要“更加平和一些”。也就是希望我能够以平常说话般的口气来演出。
    逢坂：
    按照我的观点，时宗是一个处在叛逆期的人。因为是军人，他有的时候需要拼命，不过却并非面对命令能坦率回答“是，我去做”的类型。他拥有自己的正义感，会反思行动的正确性，当中掺杂着反抗的心理。虽然设定为20岁，但是因为是个新兵，所以也有孩子气的一面，这就不太像军人了。
    q：
    根据逢坂先生的回答，看来时宗是一位很复杂的角色呢。服从命令体现了军人的特质，但是却因为自己的正义感而会产生叛逆心理。
    逢坂：
    第八部队的其他角色都以合格军人的身份行动，因此他们会很在意时宗。有时候会给他建议，有时候就是命令。对此时宗虽然有着自己的正义感，但也在心里抑制这种感情，回答“……明白了”。但是在行动当中却又觉得“果然还是不对的啊”，然后无视命令，或者反抗。当然任务还是完成了。这一点就表现出了新兵的特色。
    q：
    或许本作品标题当中的“意志”也是因为这个原因才出现的呢。那么也请大西小姐谈谈对于吉米的看法。
    大西：
    最初的时候，吉米完全不把自己真实一面展现出来，让我觉得是装作自己很能干的样子（笑）。不过在和时宗一起行动的过程当中也逐渐发生了变化。心情不好的时候就会跟对方发泄，总之是一个慢慢接近对方的孩子。而在剧情发展之中，她也表现出真实的一面。转折剧情发生之后，我被告知要将她演绎得像是一个普通的20岁女性。这或许对于我还有吉米而言都算是卸下了肩头的重担。
    原创动画《白银的意志》总算在这个月同大家见面了。而7月10日，这部作品将开播第二集。本动画此前被大家看好能够让这个夏天变得更加火热，而故事中的男女主角自然也是大家关注的焦点。近日有日本媒体对于两名主角的声优・逢坂良太与大西沙织进行了访谈。腾讯动漫已经介绍了前半部分的内容，下面将看看在后半部分他们会说什么！
    ■声优们直接的关系也是如同第八部队那样的融洽吗！？
    q：除了两位出演的角色之外，是否还有什么其他喜欢的角色？
    逢坂：《白银的意志》当中，女孩子都十分可爱，这方面不用多说了。而这些角色的身材比我想象得更加丰满。最近的新番动画当中，有不少角色的设定都显得有些清一色苗条的味道，而这部作品里面所有的女性成员都挺丰满，这一点非常棒呢。
    q：我会在这次访谈报道当中好好记录下“逢坂先生，喜欢丰满女性”这句话哦。
    逢坂：你就尽情地去写（笑）。丰满的女性才是最棒的。我对于大原沙耶香小姐出演的拉蒂苏・沙织特别有好感，这样的大姐姐角色很赞呢。嘛，吉米的话偏偏倒是一个飞机场就是了。
    大西：其实是有乳量的。只是因为被衣服遮住看不出来而已！逢坂先生，请给我向吉米道歉（笑）！
    q：大西小姐比较喜欢哪个角色呢？
    大西：我喜欢土田大先生配音的第八部队队长沙蒙基・右京。在充斥大量年轻人的第八部队当中，他不怎么开口，有时候应该就喜欢一个人在那儿嘟囔几句。但是到了关键时刻会立刻下达命令，给大家非常靠得住的感觉。这种大人的魅力很让我欣赏。
    逢坂：说到底还不是跟我喜欢拉蒂苏是一个原因嘛？大人的魅力。
    大西：是这样的。结果我们都喜欢年纪比较大的角色呢。
    q：这是两位头一次在一起出演作品？
    逢坂：我在其他作品配音的工作当中也跟大西小姐见过几次，不过踏踏实实地一起合作正是在这次《白银的意志》。拉蒂苏・沙织役的大原沙耶香小姐、沙蒙基・右京役的土田大先生跟我们两个经常有坐在一起说话的剧情，而我们在现实里也会凑在一块儿聊天。结果大西小姐渐渐就好像随时会揍我一顿似的了……
    大西：怎么会，才没有想揍你呢。
    逢坂：我觉得时宗那种不体贴的性格跟我还是比较相似的，而大西小姐和吉米相似的地方应该是都比较有精神。
    q：该怎么说呢，你们也算是组成了一个装傻跟吐槽的组合。通过刚才的对话，我觉得现场那种融洽的气氛也充分被传达到我心里了呢（笑）。
    大西：是这样，大家在一起的气氛都非常好，例如第八部队整备班的盐野薰、空野茜以及兰提斯・光三人分别由桥本千奈美小姐、赤崎千夏小姐以及爱美小姐配音，而这三个人也给我一种形影不离的感觉。很耀眼呢。
    逢坂：本作品不仅有第八部队的成员，还有嘉宾声优以及为敌方角色配音的人，最多的时候应该有28人左右。在录音结束之后，没事的人都会去喝酒喝到接近最后一班电车的时间，大家尽情畅聊……这种事情或许也很少见？
    大西：土田先生属于活动的组织者，最初的时候就是他提出“大家一起去吃饭！”，他的积极性也是我们能够有融洽气氛的极大保障。也亏得被强拉过去，结果大家都聚集在一起了呢。我在饭桌上总是说一些不成熟的话，而前几天土田先生也给了我不少建议。说真的，总觉得他像是个父亲一样，非常可靠。
    逢坂：我不也提过意见的嘛！那可是非常认真的建议哦？
    大西：这么说起来的确是这样？啊，多谢你了。
    逢坂：不要搞得一幅好像压根没这回事的样子啊！（笑）
    q：逢坂先生到底给大西小姐什么意见了？请务必告诉我们。
    逢坂：如果在念台词之前会因为紧张而呼吸不畅，那么就要回想起自己平时说话的模样，不要过度意识到自己正在表演。差不多就是这样。而在平时的时候，我们说话也会有喘息，所以台词当中出现停顿的地方不需要用言语来表现，正常应对就好。
    大西：因为我有这个毛病，所以不管什么台词听起来都慌慌张张的，结果就出现了一些不该有的状况。
    逢坂：此前遇到的最大难题是什么呢？
    大西：我觉得演出中应对“说话噎住”的问题非常不容易。在试镜的时候，因为专业术语非常多，台词又长又难，结果自己就显得非常头疼，也被人吐槽“你要带着咬到舌头倒下的气势来表演”。我觉得如果卷着舌头快速说话的话，就会噎住的，但其实也只有在这种情况下才能好好地将台词全部念出来！（笑）我开始以为这样的配音效果只是在试镜的时候才需要，结果并非如此……在第二集的时候就反复出现错误，一些剧情的话还重复录音了好几次呢。
    q：最后请两位给大家说几句。
    大西：这部作品中有众多极具魅力的角色登场，而机器人也非常帅气。我觉得大家肯定都会至少喜欢上一个角色的，而如果带着跟这个角色共鸣的心态来欣赏作品，那么将更有乐趣。
    逢坂：因为我们也不知道剧情今后的走向，因此我觉得对于观众们而言，这也是部充满真实感的作品。我们在演出的时候，都在考虑这个剧情当中这个角色究竟会有怎样的想法，因此从这种意义而言，一种新鲜的感觉也被表现在了我们的演出效果当中。
    映像究竟会被怎样表现出来，这方面我们也都不曾知晓，我觉得我们肯定会带着跟大家一样的心情来观看动画播出的。请一起为角色们加油！
    q：今天感谢两位接受采访！
 
第8章 月客观塞钱榜
    日本知名动漫资讯杂志《newtype》每月都会公布最新一期的角色人气排名。而根据最新消息，本月的人气榜单也已经出炉。
    男性角色方面，获得第一名的是来自于《刀剑神域》系列的桐人。7月开始，《刀剑神域》的第二季也正式同观众们见面，这也进一步催生了桐人人气的上涨。再加上很快桐子也将出现在大家面前，一些绅士恐怕已经忍不住要欢呼了。当然，从《刀剑神域》之后，桐人的声优松冈祯丞已经愈发显得**起来，大家如今看待桐人是否有违和感呢，恐怕也是一个有趣的看点。
    而排名第二的则是来自《魔法科高校的劣等生》的男一号司波达也。大爷如今在作品当中的表现也是愈发活跃，轻小说界龙傲天的名号基本是坐实了。但是随着故事的开展，也有不少观众发现其实他也算是一个塑造得比较成功的角色。再加上完美无缺的男主角在目前动漫作品当中凤毛麟角，也因此让大爷赢得不少女性观众的欢心。<ype》排行榜上的万年不动的常客――基拉大和。这个来自《机动战士高达seed》的角色已经不需要再做太多的介绍了？我们在此唯一需要说的话就是：您老到底啥时候才愿意下榜呢？
    第四名的角色是《jojo奇妙冒险第三部星辰斗士》的男主角空条承太郎。空条原本就是jojo系列中人气最高的角色之一，而小野大辅的配音更是完美契合了这个角色，在jojo普遍粗犷的画风当中，空条的身上则多少有几分帅气的气质。
    另外排名第五的角色为《漆黑的子弹》中的里见莲太郎。在刚刚播出结束的tv动画当中，莲太郎的表现也算是可圈可点，尽管他对于木更黑化之后发表的言论引发了一些争议，但依然不妨碍他成为声优・|裕贵最新代言的断手代表。
    【男性人气榜单top10】
    第一位桐人（《刀剑神域》）
    第二位司波达也（《魔法科高校的劣等生》）
    第三位基拉大和（《机动战士高达seed》）
    第四位空条承太郎（《jojo奇妙冒险第三部星辰斗士》）
    第五位里见莲太郎（《漆黑的子弹》）
    第六位托鲁・亚裘拉（《棺姬嘉依卡》）
    第七位长谷佑树（《一周的朋友》）
    第八位西谷夕（《排球少年！！》）
    第九位银谷（《虫师续章》）
    第十位如月伸太郎（《目隐都市的演绎者》）
    女性方面，获得大家最高投票的角色是来自《棺姬嘉依卡》的女主角・嘉依卡。在动画刚刚开播的时候，嘉依卡因为古怪的口音以及粗眉毛让不少人难以接受，但是随着剧情的开展，她的这些特征反而成为了萌点，并且配合剧情的展开，这个角色的形象也愈发丰满。如今获得第一位，算是动漫迷们对于嘉依卡的最大肯定了。
    排名第二位的则是被称为“兔爷”的东兔角。作为《恶魔之谜》的主人公，兔爷从举止投足之间告诉了我们什么叫巾帼不让须眉。而她因为与一之濑晴相遇而改变立场，从杀手变身为保护者的一幕也打动了无数的观众。作为一部多少有些百合气息的作品，东兔角无疑在其中扮演了“男一号”的角色。该角色的声优・诹访彩花同样一炮走红，未来前景被人们看好。
    至于第三名的角色是司波达也的妹妹・来自《魔法科高校的劣等生》的司波深雪。对于这个角色，目前也引发了不少讨论。支持深雪的一派认为她温柔体贴，完美无瑕，并且对于哥哥的一往情深也令大家为之动容；但是反对者则认为，这部作品当中就因为她在不断挑起事端，才导致原本想低调处事的大爷被迫展现龙傲天的一面，对于这种坑哥行为简直无法理解。但不管怎样，排名说明一切，看来大多数的人对于深雪妹妹还是认可的。而早见纱织的配音也为该角色加分不少。
    另外排名第四位的亚丝娜作为桐人的无法撼动的正宫，此次也算是跟老公一起上榜了。关于这个角色的人气，恐怕从无数的同人本当中就可见一斑了。有着劳模称号的亚丝娜在《刀剑神域》的新动画里也会有更加出彩的表现，恐怕我们唯一需要担心的是：桐子的人气是否会超过亚丝娜呢？
    排名第五位的拉克丝・库莱茵也是不需要多做介绍的角色。和同为《机动战士高达seed》角色的基拉大和一样，我们只是希望能在有生之年看到他们永久下榜的那一天。
    而颇为让人感到意外的是排名第八位的凉宫春日。团长已经是很多年没有出现在榜单上了。或许最近一段时间有关《凉宫春日的忧郁》系列开展的一些宣传活动，又给团长增加了一些人气。
    【女性人气榜单top10】
    第一位嘉依卡（《棺姬嘉依卡》）
    第二位东兔角（《恶魔之谜》）
    第三位司波深雪（《魔法科高校的劣等生》）
    第四位亚丝娜（《刀剑神域》）
    第五位拉克丝・库莱茵（《机动战士高达seed》）
    第六位saber（《fatestaynight》）
    第七位藤宫香织（《一周的朋友》）
    第八位凉宫春日（《凉宫春日的忧郁》）
    第九位梦塔花（《地球队长》）
    第十位J山文乃（《目隐都市的演绎者》）
    伊藤加奈惠角色top5
    由日媒推出的系列调查活动・“向100名宅人提问”目前正在同时进行“声优出演角色排行榜”以及“发色角色排行榜”。而最新的一次调查则是“伊藤加奈惠角色top5”。下面让我们看一下究竟哪些角色最为大家喜爱！
    【第5位】日奈森亚梦《守护甜心！》
    ■宅人评价
    “这是给女孩子看的动画？是孩子们的大朋友？什么啊，这‘美味’的动画让人欲罢不能嘛！？”
    “我太想跟亚梦酱相会了，所以会去买每一期的《好朋友》。”
    “在《守护甜心》的角色当中，我最喜欢的声优有加奈惠酱、丰崎爱生还有阿澄佳奈……怎么搞的，这个声优阵容也太豪华了？”
    【第4位】娜娜・阿丝达・戴比路克《tolove》
    ■宅人评论
    “在三姐妹当中，我觉得只有对于娜娜酱能够产生爱意的人，才算是真正的动画宅。”
    “我想跟她还有芽亚酱一起吃便当。”
    “粉色头发加上吊眼梢、贫乳、虎牙……这可是个拥有高水准属性的家伙。”
    【第3位】艾露西《只有神知道的世界》
    ■宅人评论
    “动画版的艾露西是一个超级美少女！跟加奈惠酱的声音十分契合。”
    “我对于这种非常直率的妹妹角色缺乏抵抗力。”
    “我已经看到自己跟艾露西的结局了。”
    【第2位】柏崎星奈《我的朋友很少》
    ■宅人评论
    “能够因为肉这个外号而兴奋的表现，太可爱了！”
    “我很喜欢她对于小鸠的那种足够喊警察叔叔过来的态度。”
    “不仅是乳量，臀部也非常赞。”
    【第1位】佐天泪子《科学的超电磁炮》
    ■宅人评论
    “佐天同学！我最喜欢你了！我爱你！请跟我结婚！”
    “想被她的棒子狠狠击打！”
    “黑长直加上隐藏巨－乳，最棒了！”
    除此之外，还有包括明野美星（《浪漫追星社》）、冥土之诱－惑爱莉（《女王之刃》）、爱丽丝（《玩伴猫耳娘！》）、织田信奈（《织田信奈的野望》）、长月早苗（《侵略！乌贼娘》）等众多主要角色也都得到了大家的认可。从类型上来，她的声线范围也十分广泛，从角色得票率而言也十分平衡。
    目前加奈惠酱正在忙于艺人活动，已经越来越少地出现在新番当中，不免让人感到有些遗憾。不过7月新番《fatekaleidliner魔法少女伊莉雅》（栗原雀花役）以及《刀剑神域ii》（结衣役）里还是有机会能够听到她的声音。那么，在此也让我们为147（身高）好好加油！<x等媒体将正式播出《斩・赤红之瞳！》。而伴随作品的开播，主要声优阵容对于动画的官方评论也正式公布。众人对于角色表达了自己的看法，并且就演技展开了对谈。
    为女主角・赤瞳配音的雨宫天在谈到自己将要出演的角色时表示：“赤瞳平时是一个无口的角色，不过其实却是一个非常为伙伴着想的孩子。”而在被问到如何演好这一角色时，雨宫天回答：“赤瞳的话并不多，不过有时候会露出可爱的表情，而一旦开战之后眼神也会发生变化，因此我要在维持赤瞳角色形象的同时，尽可能地表现出这种差异来。这方面还是很难的。”
    作品的主人公塔兹米也是赤瞳所属的暗杀集团・“nightraid”的一员。塔兹米的配音人选为斋藤壮马。对于这次的出演，斋藤也感慨道：“塔兹米是一个能将喜怒哀乐溢于言表的少年，会非常坦率地表达自己的感情。他不会莫名其妙地装模作样，显得非常普通，因此我就用自己的直觉来体现演出效果了。”
    而在故事当中将塔兹米邀请到“nightraid”当中的雷欧奈则由浅川悠配音。她认为这次的角色对于自己也是一个挑战：“我要处在一个大姐姐的立场上。”而这样的挑战也给了她非常大的新鲜感，对此浅川评价说：“我平时虽然也经常为一些冷冰冰的无口大姐姐配音，不过这一次的大姐姐显得非常有趣，是一个很阳光的角色，因此演出过程中我的心情也非常好，很愉悦。”
    至于“nightraid”的领袖・娜洁希坦的声优是水野理纱。她认为这是一个对于演技要求很高的角色：“娜洁希坦平时都要保持冷酷的样子，例如即使面对同伴的阵亡，也不能流露出自己的感情。这一部分我觉得很难表现出来。”
    至于天才射击手玛茵由田村由香里配音、虽然有些天然但是能够冷酷执行任务的希尔由能登麻美子配音、十分臭屁却很不擅长跟女孩子打交道的拉伯克由松冈祯丞本色出演、如同大哥般存在的布莱德由大哥专业户小西克幸担纲。他们也都对于自己的角色发表了看法。而下面的内容正是每一位主要声优发表的评论，从话语中能够看出他们对于作品的信心，以及期待后续配音的心情。
    【主要角色评论】
    雨宫天（赤瞳役）
    “赤瞳平时是一个很无口的角色，不过却非常为同伴们着想，而随着剧情的开展，她也将为我们展现各种不同的特点，她的魅力也将不断增加。这一点也是非常有趣的，我想大家能看得乐在其中。还请多多指教。”
    田村由香里（玛茵役）
    “原作的力量非常惊人，而剧情展开也让人难以自拔。当然，我希望大家能够观看这部作品的动画，如果感兴趣的话，请大家一定要看了原作之后再看动画，这样能够更加具有乐趣。在今后的剧情当中，这些角色会有怎样的发展呢？而如果看了原作，大家应该就心里有数……还是说不提前被剧透更好？到底该哪一种啊……（笑）”
    斋藤壮马（塔兹米役）
    “在配音过程当中，我有些分不清方向，不过大家都给予了我非常大的帮助，也让配音顺利完成了。塔兹米是一个非常能侃的角色，不过如果能够将他的这种心情传达给各位观众的话，那么或许能够让各位感受到《斩・赤红之瞳！》的新鲜的一面。我也会为了达到这一效果而努力的。请多多指教。”
    浅川悠（雷欧奈役）
    “虽然我们面对的是帝国这一庞大的敌人、尽管帝国的首脑是罪恶的……但是下面的士兵却并非如此。可是我们不得不跟他们进行战斗。士兵们有属于自己的正义，而我们也有我们的正义，结果就导致我们双方不得不搏命而战。这种局面在现实世界当中也不断发生，如果大家能够结合这个现实来观看动画，那么我觉得会更加有味道。这些赌上性命和人生，为了自己的正义而发生碰撞的人们，被我们这些声优加以声音而更加热血，希望大家一定要好好观看。”
    能登麻美子（希尔役）
    “这是一个规模庞大的世界观，而在这个世界当中，活的非常潇洒的人们之间迸发了冲突。我觉得如果大家能够看一下这部作品，那么应该从中会获得许多的感触。如果还不知晓原作的人，请务必读一下原作，而如果大家能看动画的话，我将更加高兴。”
    松冈祯丞（拉伯克役）
    “如果说我们这些配音者也能跟剧中角色一样，无悔地迎来生命的最后一刻就好了。每一个人都充分燃烧了自己，然后在空中飘散。我就是带着这样的气势演出的，请多多指教。”
    小西克幸（布莱德役）
    “我觉得这是一部时髦度爆表，充满帅气无比的动作戏的动画。虽然故事围绕暗杀集团展开，但是并没有非常黑暗的表现，只是他们不得不背负上必须杀人的宿命，这种罪孽也在不断地积累当中。作品以非常好的平衡刻画故事，我觉得非常的有趣。请大家结合原作来一并观看动画。”
    水野理纱（娜洁希坦役）
    “我觉得如果看过原作的朋友，面对动画肯定提心吊胆，激动不已。而并不知晓原作的观众反而不知道这些角色究竟会面临怎样的命运，这样一来在观看过程当中真的会被吓到。不过我认为这也是一种乐趣。请大家一定要尽情欣赏。”
    漫画《食梦者》真人版女主角人选确定
    此前宣布将改编成真人版电影的大人气漫画作品《食梦者》近日又有新消息曝光。按照偷跑图片提供的情报，这部作品的女主角・亚豆将由小松菜奈扮演。
    1996年2月16日出生的小松菜奈今年不过18岁，而167的身高在日本演艺圈也显得颇为高挑。她目前同时从事时尚模特和女演员的工作，而早在2009年就开始曾经出演过广告，并且在2010年的电影《シャボン玉》当中崭露头角。当然，真正让她名声大噪的还是今年由中岛哲也导演推出的电影《渴望》。在这部作品当中，她出演了主人公的女儿・高中生藤岛加奈子。加奈子表面上看起来是一个成绩优秀的学生，但是其实却跟当地黑势力联手，经营着一家利用金钱和毒品控制少年少女非法卖－春的俱乐部。这部作品给予了观众极大的冲击，也让小松菜奈的名字家喻户晓。而此次她将一改《渴望》当中黑化到极致的一面，变身为温柔可人的邻家女孩亚豆，究竟她能否胜任这一角色呢？相信也是本次真人版电影的一大看点！
    此前真人电影版的两位男主角也早已确定人选。其中佐藤健将出演以漫画家为目标的真城最高，而真城最高的同班同学、也是最好的搭档高木秋人则由神木隆之介扮演。另外作品的导演是曾经执导过《桃花期》《恋爱漩涡》和《大川端侦探社》等作品的大根仁。并且原作者小x健也给予了作品极大的支持，他将亲自绘制电影中使用的漫画原稿。对此小x健也表示：“我不仅是原作者，而且还是一名电影制作的工作人员，因此我非常期待最后的完成品。”
    《食梦者》讲述高中生真城最高和高木秋人两个人结成漫画创作团队，从出道到成为优秀职业漫画家的成长过程。漫画原作自2008年到2012年在《周刊少年jump》（集英社）上连载，目前作品已经完结，共发行了20卷单行本，累计发行量超过1500万册。作品还曾获得“这本漫画真厉害！2010”男子组的冠军。
    真人电影版《食梦者》已经于2014年5月开机，预定今年9月杀青，并且计划在2015年上映。
    大胆尝试！i.g为大学制作视频广告动画
    “用动画的方式来展现大学的特色”。这样的做法在此前还显得十分罕见。而如果制作动画的机构是日本着名的动画公司呢？是否更加引人注目了呢？而近日，福岛县岩城市的岩城明星大学就进行了这样的尝试。
    按照官方的说法，该大学将从2015年4月开始设立教养学部地区教养学科。而7月9日，告知新学科开设、介绍新学科内容的特别网站“金色的蜗牛”正式上线。在网站上，我们可以看到一段动画广告，而制作该广告的正是。
    特设网站采用介绍教养学部地区教养学科的形式布局，上面除了动画广告之外，还有名为《金色的蜗牛》的小说。小说根据动画广告为原作进行改编，而执笔者则是米津一成。米津一成此前凭借《追风骑手》、《我想骑着自行车远行》等以自行车为主题的作品而闻名。
    另外制作动画广告的则是的广告・影像导演及川谦一。动画根据他的企划分镜进行创作，另外负责人设的则是动画师顶真司，而音乐交由waterwatercamel的吉他手田边玄担纲。
    至于配音方面，主人公・小田切纱江的声优是目前还在专门学校・数码艺术仙台学校声优科就读的佐藤优香，她也是通过试镜而获得了这次配音机会。可以说也是一名跟当地关系密切的声优了。
    此次开设特别网站以及制作动画广告的行为，旨在使用动画和小说的形式对外界宣传教养学部学生今后的姿态。这也是该校广告宣传的一个环节。而该学部的宗旨则是培养能够为地区社会提供服务的地区基础型人才。并且除了动画广告在网站配信之外，福岛县内的一些电视台也将播出这段视频。另外youtube上也可以找到相关内容。自从几年前的大地震后，福岛县的重建成为了众多日本人关心的问题，或许这一次的动画广告，也能为灾后复兴贡献一些力量。
    《面包超人》新剧场版初动票房公布
    从7月5日起在全日本正式上映的剧场版《面包超人苹果超人和大家的愿望》迎来了一个不错的开端。根据数据统计，在上映的首个周末（周六周日）当中，本作品吸引了超过5万9798人次的观众入场观影，而初动票房也达到了7149万4980日元。这一成绩排在上周票房榜的第三位。而排名前两位的作品则分别是好莱坞大作《黑魔女：沉睡魔咒》以及《明日边缘》，因此能够仅仅落后于两部大片，也充分证明了《面包超人》系列的人气。而且此次作品是在全日本152家电影院上映，从规模来看也不过是中等程度，因此取得这个票房数字实属不易。
    而观众群体方面则集中在2~5岁的婴幼儿身上。并且因为是一部给小朋友们看的作品，所以平均入场费也比其他动画要便宜许多（幼儿享受优惠）。此外，本作品也没有吸引深夜档动画的粉丝们观看，所以多少显得受众有些狭窄。但是反过来说，也可以认为这部作品赢得了孩子们压倒性的支持。当然，小孩子不可能自己过来观影，所以家长们多少也为票房贡献了自己的一点力量。而不仅是父母，甚至于一些爷爷奶奶也都陪着孙儿观看动画，再加上这一次的作品剧情十分有趣，也给大家传递一种正面的思想，所以除了上述群体外，一些6~7岁的孩子也纷纷入场观看。按照发行方的说法，这样做正是希望能够扩大《面包超人》的受众。而事实证明，这样的做法也获得了成功。
    此外这一次的初动数据也刷新了纪录。按照相关方面统计，以如今的上映规模而言，这次《面包超人苹果超人和大家的愿望》的数据也是自该系列第11部剧场版之后最好的成绩。
    剧场版《面包超人》系列近年来愈发受到大家的喜爱。有分析人士指出，今年的作品有望超过2012年《面包超人复活香蕉岛》的票房成绩（5亿日元）。而tv动画从首播至今也过去了16年，面包超人的影响力正在持续扩大当中。
    《面包超人苹果超人和大家的愿望》是以憧憬帅气英雄的苹果仔为中心开展剧情的。故事当中，为了夺回被毒苹果侵袭的故乡・苹果大陆，苹果仔在面包超人以及同伴们的帮助下展开了激战。而最后细菌人也加入了伙伴们当中，并肩作战。这部作品所传达的正能量让人感动。
    今年是系列作品的第26部剧场版，而2013年10月13日，原作者柳嵩去世，享年94岁。本作品正是根据他的最后绘本《面包超人与苹果仔》为原型创作的。因此即使纵观整个系列，本作品也给人更加深刻的印象。
    好莱坞真人版《**》宣布换导演
    大场鸫原作，小x健作画的人气漫画《**》自从宣布要由好莱坞拍摄真人版电影后就一直没有什么后续消息。现在本作终于又有了新动态，真人版的导演由原来《钢铁侠3》的导演沙恩・布莱克换为《心灵捕手》和《哈维・米尔克》的导演格斯・范・桑特。
    格斯・范・桑特凭借《心灵捕手》和《哈维・米尔克》这两部作品两次获得奥斯卡最佳导演奖提名，2003年拍摄的《大象》还获得了戛纳国际电影节的最佳电影奖和最佳导演奖。
    《**》好莱坞真人版的企划其实从2008年的时候就已经开始了。2011年宣布由沙恩・布莱克执导。布莱克去年还说：“我现在正在从事《**》的相关工作。我非常喜欢这部作品。虽然原作是日本漫画，但是剧情非常紧张刺激。”为什么更换监督的原因并没有公布。
    《**》的漫画原作从2003年至2006年在《周刊少年jheworld》。
    《上课小动作》漫画原作销量破300万
    《上课小动作》自从被改编成tv动画播出以来就一直受到大家的好评。作品当中男主角层出不穷的小动作技巧以及女主角神也拦不住的脑洞成为了最大的看点。而动画版当中花泽香菜与下野两人的演出效果也令人捧腹。tv动画的走红自然带动了原作的人气，根据最新的偷跑消息，《上课小动作》漫画的累计销量已经突破了300万册，成为名符其实的畅销书。不要忘记，在今年1月动画刚开播的时候，这部作品的原作销量才刚刚突破250万册，在半年的时间里销量剧增，也让人感慨动画化带来的影响力。
    这部连载于《月刊icflapper》上的喜剧作品讲述了一边躲开老师的注意，一边偷偷一个人做小动作的男生・关君的故事。而故事的视角则是从与关君同桌的女生・横井同学对于关君的观察展开的。不过在两人没有声音的交流当中，也渐渐产生出一股恋爱喜剧的酸臭味…
    《eroticsf》正式休刊公布作品去向
    漫画杂志《漫画eroticsf》（太田出－版）昨天（7月8日）发售了最后一本vol.88。至此，本刊正式休刊。
    在最后一期杂志上，河内遥的《关根君之恋》、雁须磨子的《几百星霜》和岸虎次郎的系列短篇都刊登了大结局。《关根君之恋》单行本最终卷第5卷将于9月发售，《几百星霜》单行本最终卷第4卷将于11月发售，岸虎次郎的作品集将于12月发售。
    此外，其他在《漫画eroticsf》上连载的作品的去向也已经公布。山本直树的《分校的人们》、今日町子的《宁芙》、松本蓝的《再见明天见》、下田麻美的《今日的少女》都将转移到网络漫画杂志《o》上继续连载。御徒町鸠的《堀居妹的五月》将转移到《初吻》（讲谈社）上继续连载，预定会在10月11日发售的11月号上与读者见面。只有矶谷友纪的《两个王女～luaeestrela～》的去向尚未确定，确定后会在太田出－版的官网上发表通知。
    《漫画eroticsf》2001年1月作为季刊《漫画erotics》和月刊《漫画f》合并而成的新刊，以月刊的形式创刊，2002年时改为隔月刊。执笔作者大部分都是成人向漫画家、**漫画家，以及在青年漫画杂志和女性漫画杂志上活动的漫画家。
    当然了，《美少女战士》在诞生20年以来，相关的企划从来就没有停止。也因此始终在全世界范围保持了极高的人气。2012年在美国发售的新装版尽管收录的是旧作剧情，但是依然成为了畅销商品。
    而从7月5日进行配信之后，新作动画不出所料地大受欢迎，成为了全球各地动漫迷们共同关注的焦点。此次o动画也分为两个部分进行配信。其一是针对日本国内配信，其二则是以全世界12种语言面向海外进行配信。而根据统计，在上线2天内，来自海外的观看人次就已经突破了100万。
    <bal》的第一集，也算是开了一个很好的头。而今后随着作品剧情的不断展开，相信会有越来越多的人关注这部作品。
    不过目前本动画还没有任何在电视台播出的计划，看来今后也将继续以网络配信的形式播出了。本动画的制作公司为东映动画，导演则是曾经执导过《onepiece》等国民级作品的境宗久，可以说制作阵容极为豪华。虽然只能看网上播出的内容，但是也足够让人兴奋了？
    【声优名单】
    月野兔：三石琴乃
    水野亚美：金元寿子
    火野玲：佐藤利奈
    木野真琴：小清水亚美
    爱野美奈子：伊藤静
    【制作名单】
    原作：武内直子
    导演：境宗久
    系列构成：小林雄次
    人设：佐光幸惠
    美术导演：仓桥隆、保坂有美
    色彩设计：y田邦夫、小日置知子
    摄影导演：荻原猛夫
    音乐：高梨康治
    音乐制作：国王唱片
    动画制作：东映动画
    海外宅人评选最期待七月新番动画排行<ode近日对于海外的日本动漫爱好者们进行了一次问卷调查。此次调查的主题为“你最期待的2014年日本夏季新番是什么？”此次结果于近日公布。
    本次官方一共邀请到了全世界94个国家与地区的1461人参加问卷调查。他们从夏天将播出的36部作品中选出自己的最爱，具体结果如下：
    ■综合排行榜
    第一位《刀剑神域2》
    第二位《free!－eternalsummer－》
    第三位《us》
    第五位《al》
    第七位《滨虎》第二季
    第八位《青春之旅》
    第九位《东京食尸鬼》
    第十位《东京esp》
    ■男性排行榜
    第一位《刀剑神域2》
    第二位《psycho－pass心理测量者新编－辑版》
    第三位《us》
    第五位《东京esp》
    第六位《滨虎》第二季
    第七位《东京食尸鬼》<dy》第二季
    第十位《glasslip》
    ■女性排行榜
    第一位《刀剑神域2》
    <bus》
    第六位《e!!》
    第九位《滨虎》第二季
    第十位《东京食尸鬼》
    青年漫画《gangsta匪徒》动画化决定
    由コ`スケ创作的青年动作漫画《gangsta匪徒》（ギャングスタ）近日由一张偷跑图片爆出了将制作动画版的消息。
    与此同时，关于这部作品的部分声优阵容也已经公布。声优名单和此前的广播剧基本相同。其中，沃里克・阿尔坎杰罗将由诹访部顺一配音。被动漫迷们亲切地称为诹少的他自从上世纪末出道以来一直深受好评，极具吸引力的低音也征服了万千少女的心。目前正在播出的《dy》第二季也是由他领衔配音的。
    而尼古拉斯・布朗的声优则启用了津田健次郎。几乎和诹少同年的津田尽管名气没有后者那么大，但是出演的许多角色都堪称经典。最具代表性的自然是《游戏王》系列的海马濑人社长，而他在《薄樱鬼黎明录》（风间千景役）、《信长之枪》（罗伯特・卡帕役）等作品中的表现也给人留下了深刻印象。
    另外能登麻美子将在作品当中为爱丽克斯配音。这个有着不幸过去的角色让观者无不叹息，但是心地善良的她却出淤泥而不染，和能登的声线应该说极为吻合。能登麻美子的声音水准已经不需要多做赘述，大家看一下《地狱少女》（阎魔爱役）、《校园迷糊大王》（V本八云役）等作品就明白了。
    而关于动画制作阵容、播出档期等消息还没有公布，腾讯动漫也将继续关注。
    【剧情梗概】
    黑帮、**、失足妇女、非法警察…在名为艾尔盖斯托姆的地方，充斥着这些社会的阴暗面。但也是在这儿，看似花花公子却心地温柔的枪手・沃里克、双耳失聪但双眼锐利的刀客・尼古拉斯却一起经营着一家“便利屋”。他们不管是哪方势力、何种身份的人发来的委托一律接下，也因此承担起了帮人处理各类“脏事”的任务…
    【声优阵容】
    沃里克・阿尔坎杰罗：诹访部顺一
    尼古拉斯・布朗：津田健次郎
    爱丽克斯：能登麻美子
    tsutaya6月动画销量排行
    专门销售动漫映像、音乐软件光碟的网络商城tsutaya在线动漫商店每个月都会公布上月的销量排行榜。而在6月的动画映像制品排行榜当中，经典作品的新系列《机动战士高达ucepisode7虹之彼方》位列榜首。而通过这样的排名，也能让我们意识到这部作品在动漫迷心目中不可动摇的地位。本系列从一开始就采用了影院上映和映像制品同时推出的形式，这样创新性的举措也在当时引发了不少话题。这一次也延续了此前的传统，收效不错。
    排名第二位的作品则是2013年12月上映、累计票房突破40亿日元的剧场版《鲁邦三世vs名侦探柯南themovie》。该作品的影像制品在6月4日正式发售。而无论是《鲁邦三世》还是《名侦探柯南》都拥有庞大的粉丝基础，获得这一成绩也是理所当然了。
    tv动画方面，大人气漫画改编作品《鬼灯的冷彻》第四卷排在了此次销量榜的第四位。这也是本月tv动画的最好成绩。尽管因为一系列大作的发售导致它未能进入前三，但是综合来看，这也算是1月新番的最大赢家之一了。而仅次于《鬼灯的冷彻》的tv动画作品则是《物语》系列的最新产品《恋物语第一卷黑仪结局（上）》。这一系列的作品自从动画化以来一直拥有不可动摇的人气，相信今后的续作依然会取得不错的成绩。
    此外《斩服少女》的第6、7卷同时打入了前十名。这部让人体验久违热情的原创动画，也充分证明了trigger的实力。
    本次排行榜是统计网络商城tsutaya在线动漫商店2014年6月1日～6月30日的销量数据。具体结果如下：
    【tsutaya网络动画商城2014年6月排行榜】
    （名次／标题）
    第一位《机动战士高达ucepisode7虹之彼方》
    第二位《鲁邦三世vs名侦探柯南themovie》
    第三位《起风了》
    第四位《鬼灯的冷彻》第四卷（a）
    第五位《恋物语第一卷黑仪结局（上）》
    第六位《斩服少女》第六卷
    第七位《斩服少女》第七卷
    第八位《中二病也要谈恋爱！恋》第四卷
    第九位《境界的彼方》第七卷
    第十位《境界的彼方》第六卷
    第十一位《黑子的篮球2ndseason》第六卷
    第十二位《头文字dfinalstage》第一卷
    第十三位《littlebusters!～refrain～》第六卷
    第十四位《兽电战队强龙者100yearsafter》
    第十五位《buddyplex》完全生产限定版第四卷
    第十六位《宫崎骏导演作品集蓝光》
    第十七位《伪恋》第四卷
    第十八位《一周的朋友》第一卷
    第十九位《噬血狂袭》第六卷
    第二十位《漆黑的子弹》第一卷
    *（统计自2014年6月1日～6月30日的销量情况）
    tsutaya6月音乐销量榜
    网络动漫商城tsutaya的音乐排行榜一直是日本动漫类音乐市场的风向标。而在6月的最新榜单当中，和5月一样，《歌之王子殿下偶像歌》依然笑傲榜首。不过这一次排名第一的角色歌是由苍井翔太演唱的，他在作品当中为美风蓝配音。此外，由铃木达央（黑崎兰丸役）演唱的角色歌在本月依然排在了前二十位，另外4月30日发售的森久保祥太郎（寿岭二役）角色歌则位列第26位。无论哪一首歌都足见作品本身的人气。《歌之王子殿下》不愧是近年来最畅销的系列作品之一。
    除此之外，还有一些作品值得关注。其中就有《幕末rock》。在此次音乐销量榜的前二十位当中，该作品有3首角色歌上榜。分别是第六位的森久保祥太郎（桂小五郎役）、第七位的森川智之（土方岁三役）以及第八位的小野贤章（冲田总司役）。看得出，角色歌在动漫音乐当中占据了极为重要的作用。除了上述两个作品之外，包括《lovelive!》、《黑子的篮球》等动画的角色歌也大受好评。看来在今后，精明的商家也会越来越看重这方面的市场了？
    而在日本掀起票房狂潮的大人气作品《冰雪奇缘》也依然展现出它在音乐方面的强势。此次作品的原创原声乐排名第五位。另外《机动战士高达uc》的歌曲《aimerunchild》（sawanohiroyuki[nzk]：aimer）也打入了前十名。
    此外，一些在动画共享网站成名的歌手们也展现了他们各自的强劲实力。
    tsutaya动漫网络商城一直以来销售动漫相关的音乐制品，并且游戏音乐、声优歌曲、动画主题曲演唱歌手等多领域的相关制品一样属于它们的销售范畴。可以说在这家网站上每个月统计出来的排行榜，很大意义上代表了同一时期人气音乐的走向。而6月份的具体榜单结果如下：
    【tsutaya网络动漫商城2014年6月音乐排行榜】
    （排名产品名称）
    第一位《歌之王子殿下偶像歌美风蓝》歌之王子殿下美风蓝（声优：苍井翔太）
    第二位《daze》jin
    第三位《partytime》claris
    第四位《let’sdoitnow！！》korsk
    第五位《冰雪奇缘原创原声乐豪华版》
    第六位《幕末rock超绝顶★歌曲桂小五郎》幕末rock桂小五郎（声优：森久保祥太郎）
    第七位《幕末rock超绝顶★歌曲土方岁三》幕末rock土方岁三（声优：森川智之）
    第八位《thebestofmagi》魔笛少年歌曲集
    第九位《幕末rock超绝顶★歌曲冲田总司》幕末rdeero
    第十四位《tokohana》柳柳
    第十五位《宝物bell》lovelive!μ’s
    第十七位《生活是美好的》灯油
    第十八位《daydreamcafe》请问您今天要来点兔子吗？黄濑凉太》黑子的篮球黄濑凉太（声优：木村良平）
    第二十位《歌之王子殿下偶像歌黑崎兰丸》歌之王子殿下黑崎兰丸（声优：铃木达央）
    *（统计自2014年6月1日～6月30日销量数据）
    惊人！《冰雪奇缘》光碟预约量破百万
    在日本上映时间已经快要超过4个月的迪士尼动画《冰雪奇缘》即将于7月16日发售《冰雪奇缘movienex》，价格为不含税4000日元（约合人民币243.75元）。出租蓝光碟和dvd同时上架。
    《冰雪奇缘movienex》中除了可以欣赏英文版和日语版的蓝光碟和dvd之外，还有可以在电脑和手机上下载正版视频的下载密码，令购买者可以在各种平台上欣赏这部作品。
    《冰雪奇缘movienex》从5月30日开始接受预约，仅仅用了3天时间预约量就达到了18万张，到第10天的时候更是达到了40万张，创下了迪士尼动画史上最高预约量的记录。上个周末（7月4日），预约量终于突破了100万张。这个数字仍在不断增加，到7月6日时已经突破115万张了。
    如果把这115万张影碟堆起来，可以达到3个富士山的高度。现在工厂已经开始加班加点地生产。还没有正式发售，销量就已经超过百万，正式发售后销量肯定还会不断增加，看来《冰雪奇缘》又将破纪录了。
    《冰雪奇缘》是迪士尼公司成立90周年的纪念作品，荣获第86届奥斯卡主题曲奖和长篇动画奖。本片从3月14日开始在日本上映，截止到7月6日为止票房收入已经突破了246亿日元（约合人民币14亿9905万元），现在仍然还在上映中。
    秋番《电器街的漫画店》公布出演声优
    预定将于10月开始播出的tv动画《电器街的漫画店》在官网上公布了9名出演声优。动画版的声优基本上延续了2013年发售的广播剧cd的阵容，高森奈津美出演小日，津田美波出演老师，相泽舞出演相机子，小林优出演色情刊物检管，佐藤聪美出演津守，松冈祯丞出演监督，逢坂良太出演海雄。但是腐妞的声优由mako换成了竹达彩奈，调酒师的声优由杉田智和换成了富田贵阳。
    《电器街的漫画店》的原作是水安里在《月刊icflapper》上连载的漫画作品。单行本已出－版到第7卷，第8卷预定9月下旬出－版。故事以“日本某电器街”上的架空书店“books马之骨”为舞台，讲述在这里工作的7个店员轻松搞笑的日常生活。
    动画版的监督为佐藤昌文，监修为森胁真琴，系列构成为笔安一幸，角色设计兼总作画监督为国行由里江，音响监督为平光琢也，音乐制作为波丽佳音，动画制作为shin－ei动画。
    《美少女战士》两天网络播放数超百万
    《美少女战士》是一部由武内直子老师创作的漫画，于1992年至1997年在少女漫画杂志《nakayoshi》（讲谈社出－版）上连载。新作动画主题曲《moonpride》，由人气偶像团体“桃色四叶草z”（ももいろクロ`バ`z）演唱。
    普通版的蓝光碟和dvd将于11月12日，与初回限定豪华版蓝光碟第二卷一同发售。价格方面，初回限定豪华版蓝光碟第二卷售价为7020日元（未含税），普通版蓝光碟和dvd的售价则分别为4860日元（未含税）和3780日元（未含税）。影碟每月发售一卷，共计将会发售十三卷。
    动画制作人员名单
    原作：武内直子
    导演：境宗久
    剧本统筹：小林雄次
    角色设计：佐光幸惠
    美术监督：仓桥隆、保坂有美
    色彩设计：y田邦夫、小日置知子
    摄影监督：荻原猛夫
    音乐：高梨康治
    音乐制作：kingrecord
    动画制作：东映动画
    动画主演声优名单
    月野兔声优：三石琴乃
    水野亚美声优：金元寿子
    火野丽声优：佐藤利奈
    木野真琴声优：小清水亚美
    爱野美奈子声优：伊藤静
    《魔女的使命》漫画明年捆绑发售oad
    由日本漫画家水S龙所创作的漫画《魔女的使命》（原名：ウィッチクラフトワ`クス）在经历了今年一月的动画播出后，今天又有新动作――漫画单行本《魔女的使命》第八卷将推出捆绑原创动画dvd的限定版，计划于2015年1月7日开始正式发售。
    本次所发售的oad原本应该与7月7日发售的第七卷同时推出的，但由于各种事由，制作方最终决定改到和第八卷一起发售。oboyspulcraf**reen－fund负责音乐制作，j.c.staff负责动画制作。申请购买截止到10月31日，对oad有兴趣的粉丝记得别忘记预约了。
    《魔女的使命》是一部幻想类题材的作品，讲述平凡的男子高中生与盯上自己性命的魔女展开战斗的故事。漫画原作目前正在漫画杂志《ernoon》（讲谈社出－版）上连载中，曾于2014年一月播出为期一季的电视动画。
    《魔神英雄传》纪念cdbox于9月发售
    经典动画《魔神英雄传》系列将于9月24日发售25周年的纪念cdbox。这套cdbox中网罗了《魔神英雄传》系列的主题曲和角色歌曲，三方背b5大小。价格为不含税10000日元（约合人民币609.5元）。
    除了cd之外，box中还有一本b5大小的画集和一张蓝光碟。画集中收录了动画监督芦田丰雄专门为这套cdbox新画的几十张彩图和以前没有发表过的彩图。蓝光碟中收录了“瓦塔诺3复活祭回忆现场演唱会”和“w复活祭60分钟环游世界”的活动盛况。
    此外，“魔神英雄传回忆广播”公开录音活动将于10月5日在目黑区中小企业中心大厅举办。出演声优有田中真弓、伊仓一惠、高乃丽、西村知道、山寺宏一等。<er”再追加5组新歌手<berlive2014－oneness－”追加公布了5组参加表演的歌手。
    演唱过《学园默示录》ed曲和《薄樱鬼黎明路》op曲等歌曲的黑崎真音，即将于8月21日在日本武道馆举办演唱会的9nine，为《数码宝贝》系列演唱过主题曲的和田光司将参加8月29日的表演，为《有顶天家族》演唱过ed曲的fhana将参加8月30日的表演，为《乔乔的奇妙冒险》演唱过op曲的桥本仁将参加8月31日的表演。除了黑崎真音已经是第3次参加表演之外，其他4组歌手都是首次参加。
    离正式演出还剩下不到两个月的时间，门票的一般贩售在开通的第一天就立即完售。为了让更多粉丝都能参加这场盛典，主办方决定发售追加座位的门票。追加座位采用先行抽奖预约的形式，7月14日12点开始接受申请。只有animelo各网站和“animeloliverlive2014－oneness－
    已经确定的出演歌手名单
    8月29日（星期五）
    <b、sweetarms、star☆anis、谷本贵义、茅原实里、t.revolution、9nine、南条爱乃、fripside、petitela、kalafina、喜多村英梨、栗林美奈实、granrodeo、地狱沙汰全明星阿仁尊地狱篇、碧琪玛姬、fhana、flow、堀江由衣、三泽纱千香、黑白小姐、三森铃子、桃色四叶草z等
    8月31日（星期天）
    afiliasaga、伊藤香奈子、小仓唯、oldcodex、铃木木乃美、田村由加莉、桥本仁、光之美少女夏季彩虹（五条真由美、工藤真由、池田彩、吉田仁美、仲谷明香）、水树奈奈、宫野真守、μ‘s、may‘n、唯夏织（小仓唯＆石原夏织）、悠木碧、lisa等
    4月番推特实况数排行
    想要反映一部作品的人气，除了收视率、影碟销量、周边行情之外，人们讨论的频率也是非常重要的一个指标。而近日，有关4月新番（包含4月正在播出的作品）在推特上实况数的排名情况也已经公布。
    所谓实况数，就是在一集动画播出期间，用户们发推讨论该作品的次数。而根据结果，以压倒性优势获得第一集实况数第一名的作品是《lovelive!》第二季。本作品在第一集播出的时候推特数达到了惊人的5126条，即便在完结的最后一集也获得了3399条推特的评论，而平均3016条推特评论的成绩也将其他作品远远甩在了后面。看来邪教的威力确实惊人，好好的推特用户也变成了这般模样。
    至于第一集实况数第二名则是《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》。作为国民级漫画的改编作品，jojo每一次动画化都引发无数人的关注，此次获得第二名也算是实至名归。而超人气角色空条承太郎同样给作品加分不少。
    另外获得第一集实况数第三名的作品为《目隐都市的演绎者》，尽管本作品争议极大，但是所谓没有争议哪来的人气，而用户们不停地讨论自然增加了推特的数量。从这种意义上来看，阳炎也算是成功了。
    【推特实况数第一集排名】
    1.《lovelive!》第二季
    2.《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》
    3.《目隐都市的演绎者》
    4.《请问您今天要来点兔子吗？》
    5.《一周的朋友》
    <enolife游戏人生》
    9.《地球队长》
    10.《极黑的布伦希尔特》
    【推特实况数最后一集排名】
    1.《lovelive!》第二季
    2.《请问您今天要来点兔子吗？》
    3.《伪恋》
    4.《一周的朋友》
    5.《jenolife游戏人生》
    8.《恶魔之谜》
    9.《选择感染者wixoss》
    10.《漆黑的子弹》
    【推特实况数平均排名】
    1.《lovelive!》第二季
    2.《请问您今天要来点兔子吗？》
    3.《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》
    4.《伪恋》
    <enolife游戏人生》
    8.《极黑的布伦希尔特》
    9.《魔法科高校的劣等生》
    10.《如果折断她的旗》
    《境界触发者》动画确定将由东映制作
    由日本漫画家苇原大介原作的人气作品《境界触发者》此前曾经在5月份传出将制作tv动画的消息。而根据最新的情报，这部作品的动画制作公司确定为日本动画的象征之一・东映动画。
    东映动画成立于1948年，是日本最老的动画制作公司之一。无论是动漫之神手冢治虫、少年漫画王者鸟山明还是动画大师宫崎骏都同这家公司有着千丝万缕的联系。目前东映正在制作的动画包括了《海贼王》、《龙珠改》、《魔神之骨》、《相扑力士松太郎》、《心跳q娃》等等超人气作品，而再加上此次的《境界触发者》，相信东映还将继续吸引大批观众的目光。并且恐怕只有东映这样的超级动画公司，才能拥有同时开启这么多部动画制作的本钱？并且东映作品大多都在黄金时间播出，看来《境界触发者》也将随着动画的开播而家喻户晓。
    《境界触发者》从《周刊少年jump》（集英社）2013年11号开始连载。作品讲述了从异世界出现的侵略者“近界民”大肆**城镇，面对危机，突然出现的迷之团体“border”挺身而出，击退了“近界民”，并且为了对抗陆续来袭的“近界民”，他们建成基地，时刻戒备。四年后，“近界民”空闲游真从异世界来到日本寻找父亲的熟人，并遇上三云修。修为了解“近界民”的真相，决定指引及监视人生路不熟的游真，两人的故事也随着“border”与“近界民”的战斗展开。
    《魔道书七使者》动画版公布制作阵容
    由轻小说《第101篇百物语》的作者サイトウケンジ担任原作，奈央晃德负责作画，在《月刊dragonicage》上连载的漫画作品《trinityseven魔道书七使者》此前就宣布了将制作动画版的消息。动画版预定将于10月播出，现在主要制作阵容已经曝光。
    曾执导过《阿兹漫画大王》和《魔法**目录》的锦织博担任监督，《罪恶王冠》和《加速世界》的吉野弘幸担任系列构成，《n_女神》的友冈新平担任角色设定和总作画监督。负责动画制作的是《魔法少女奈叶》系列的ures。
    《trinityseven魔道书七使者》的主人公春日新的日常生活发生了奇妙的“崩坏现象”，他的表妹春日圣消失在异世界。为了救出因为“崩坏现象”而消失的圣，新进入了王立魔道士学校就读。在那里，他遇到了由7名美少女魔道士组成的“trinityseven”，由此展开了一段青春魔法校园故事。
 
解读《兵乓》
    来源腾讯动漫・世界风专题
    导语逆流而上
    无论任何事物，如果陷入了一种“固定模式”的怪圈，必定会激起反抗的浪潮。
    六十年代，在东映的艺术家正用全动画孜孜耕耘之时，手冢治虫用“劣质”的低枚数动画开创了tv动画的体系；七十年代，低幼萝卜片盛行之时，富野由悠季用近乎神经质的厚重故事唤醒了高年龄层人群对动画的热情；等到八十年代，动画工作室studioz5用高质的作画回击ova的粗制滥造；而九十年代，gainax用eva斩断了平成初期的复古风潮……
    而今年，又一部与当今的主流风格有着巨大反差的动画从天而降，让动画爱好者们目瞪口呆，疯狂点赞。这部名为《乒乓》的动画为何会有这么大的魔力？让我们从《乒乓》的动画导演汤浅政明说起。
    <s上连载的漫画，单行本发售共5卷。作品推出后不仅受到漫画爱好者的好评，也在一部分社会人中得到极高的评价，以至于受到了电影圈的关注，连载结束五年后改编成了真人电影。
    《乒乓》是一部经典漫画，曾改编真人电影
    《乒乓》的这次动画化，是作品时隔12年再次以“映像”的形式展现在观众面前。至于监督，正是以构筑富有个性的“扭曲的幻想式世界”而被熟知的汤浅政明。
    这部漫画展现了漫画家松本大洋一贯个性――充满艺术气息的作画风格，用各种奇异的透视来构筑写实世界，又用“速写式”的抖动线条来对角色进行表现。如果交给普通导演来做，很可能无法还原这些妙趣横生的细节。所以，导演和原作者的相性是一个重要的问题。
    《乒乓》是写实的作品，却不能像《攻壳机动队：无罪》那样通过“精准的计算”去写实；《乒乓》有夸张的部分，却不能像《天元突破》一般用狂放而暴力的线条和色彩去一味夸张。如何在充满限制的环境中，将原作所呈现的世界观更好地表现出来，这是一个难题。
    那业界有没有对此轻车熟路的导演？在“用奇异的透视构筑世界”这一点上，大概没人比汤浅政明更合适了。而长期与汤浅政明搭档的“汤浅御用人设师”伊东伸高，也是擅长写实风格的动画人。由这两人一起塑造《乒乓》的世界，是再合适不过了。
    超现实天才蜕变史
    光以“扭曲的幻想式世界”来对汤浅政明的风格做说明，多少显得有些苍白。他创造的世界，绝非无根据的幻想，也非电影般的真实，而是在二者之间、略显奇妙的画面空间。然而在这个“超现实幻想王国”的背后，却注入了来自另外一位业界天才的血液。而与他的合作，成为了汤浅政明从“搞笑动画人”到“超现实主义的天才”蜕变的转折点。
    ☆站在真实系浪潮的末尾
    汤浅政明学生时代受到当时的明星动画人――中村孝的影响后进入业界。在一年多的动画经历后，他就开始着手原画工作。
    刚从事原画工作的汤浅政明并不像许多天才动画人那样，一开始就凸显出自己的风格。相比于天才的绝对自信，汤浅似乎更多是抱着一种劣等感在工作。举个例子，汤浅在《樱桃小丸子》和《蜡笔小新》中担当的工作，受到当时观众的一致好评时，他才突然意识到“说不定我水平也不算很差”。在这之前，汤浅却因为工作“赚钱少，耗身体”的原因差点儿放弃动画之路。
    80年代末，真实系浪潮席卷整个动画业界。超级动画人宇都宫理在押井守监督的《祖先大人万万岁》中，破天荒地使用了全原画的手法，不动声色地为“真实系动画”的进化铺平了道路。90年代初，复古风潮突然兴起，低龄化、漫画化的动画成为主流。但这并不妨碍立体化和写实化进程的悄然推进：大平晋也的《古董屋》，桥本晋治的《四叠半漂流记》，给予了业界人极大的冲击；三大神，押井守设计稿体系的核心人物今敏，也在此时崭露头角。而这个时候的汤浅政明，正从《蜡笔小新》这种容易动起来的“轮廓动画”中，摸索着属于自己的风格。
    ☆动画人的才能与艺术家的才能
    在有限的tv动画中，汤浅学习和使用的是“有限”的动画方式。《小丸子》这类作品，更多的是纸片一般的运动，无论如何也无法跟“写实”沾上边。
    汤浅在92年小丸子剧场版实践的我流风格，可以注意到空间和色彩非常独特
    不知道是不是感觉到了“搞笑漫画”式表现的极限，汤浅政明在1992年的《樱桃小丸子剧场版我喜欢的歌》中开始尝试富有实验性质的演出和作画方式。在这部日常叙事和歌曲mv穿插的作品中，他独立完成了《买物ブギ`》和《1969年のドラッグ?`ス》两部mv的作画和演出工作。短片中，汤浅政明用迷幻（psychedelic）色彩搭配出了一个与正片风格有极大反差的世界，并通过物体的抽象化、混合色彩的变化、不稳定的抖动线条、扭曲的背景空间给予人极强的视觉冲击力。而夸张的角色运动，也正好迎合了短片的演出风格和色彩设计。这种实验色彩浓重的做法，与其说展现的是一个动画人或者导演的才能，不如说汤浅的身上有一种气质――奇想的气质，艺术的气质。
    ☆真实系爆发契机
    汤浅政明的才能得到挖掘，要归功于一位名叫大平晋也的人。虽然他比汤浅小一岁，但早早就被贴上了“天才原画师”的标签。进入业界的大平晋也最早也画过很多像《天元突破》一样的东西，但在模仿的过程中渐渐找到了自己的风格，并转变了写实风格的动画人。
    汤浅政明和大平晋也的邂逅，并不像想象中那样浪漫，甚至显得有些仓促。某天，从未谋面的大平晋也突然来电，邀请他参加《the八犬传新章》的制作。负责真实系ova动画的强力动画人，竟然给做《蜡笔小新》的自己打电话？面对千载难逢的机会，汤浅最终决定接下这份工作。
    为了尽快融入工作环境，他找出大平晋也的《古董屋》进行鉴赏。这部作品刷新了他的世界观。展现在他眼前的，是一个完全未知的世界：那是和吉卜力完全不同的、用污浊的线条勾勒出的真实，这种异样的实感，足以震撼任何动画人。
    “如果要做写实作品，我就想要做这样的”――看完作品后，汤浅政明发出了这样的感叹。在拥有漫画式的夸张演技后，他选择去开辟一条更加鲜活、更加重厚的道路。
    ☆天才的领域
    加入制作阵后，汤浅政明才发现这份工作并不简单。大平画分镜的个人风格非常突出，而且有详细的演出指示。汤浅发现，动画原来的人设根本无法表现出大平想要的效果。身为作画监督的他，顿时有了苦战的预感。
    雪上加霜的是，当时的制作公司也表现出对“做小丸子的汤浅”的不信任。来自于“搞笑动画”的自卑感，使得他身上的包袱愈加沉重。由于对作品风格不适应，汤浅只得将自己的工作分担给大平晋也和桥本晋治二人。即便如此，工作的进度仍然极其缓慢。
    不过，这缓慢的工作过程反而成了汤浅政明一生最宝贵的经验。他一边承受着巨大压力，一边尝试去融入大平晋也的独特世界。那些看似妖魔鬼怪的角色，却在奇怪的镜头空间中，以变形的运动方式，每时每刻传达着动画给人的实感。因为惊恐而失去重心，因为愤怒而抽动肌肉，因为精神紊乱而不由自主地扭动身体……对于细节的实感，大平晋也异常执着。这让长期处于“有限动画”体制内的汤浅政明感到困惑，也让他深刻地体会到――光凭感性来完成夸张的作画，对于角色感情的表现，是远远不够的。
    ☆传说
    汤浅政明大概没有想到这样一部浓厚的作品能够在业界掀起巨大的波澜。《浜路再临》，《the八犬传新章》的第4话，以脱出了商业动画范畴的绝无仅有的姿态，展现在了人们面前。将现实世界最混沌的部分，毫无保留地带入了动画之中。投资者大概会对这样没有卖相的作品嗤之以鼻，可是对于理解动画的人，这部作品却是无上的嘉年华、狂野的写实传说、是足以载入动画史册的经典作品。
    《浜路再临》成为人们认知汤浅政明的窗口，也使汤浅政明从“做《樱桃小丸子》的动画人”一下子升格为“90年代动画人的代表”。但就在人们期待着再次看到那种“超越时代的真实”的时候，汤浅政明悄悄地揣着他的“迷幻风格”站入了导演的行列。
    超风格实践！走向《乒乓》的道路
    汤浅政明在动画上的才能，并不像有些天才那样近乎绝对。而要说演出的工作，他可能也比不上很多人。但汤浅政明创造的是一种独特的艺术氛围，一种属于他自己的，明晰与迷幻，夸张与真实共存的世界观。
    ☆狂想实验集合体――《心灵游戏》
    2004年，出乎所有人的意料，那个曾经奋战在搞笑动画一线的动画人汤浅政明，却以导演的身份强势出击。《心灵游戏》，一部名不见经传的漫画，却帮助汤浅政明一战成名，揽下多项大奖。
    汤浅政明选择这部漫画改编，多少有一点追寻“去商业化”自由创作的味道。罗宾西的漫画一向是实验性很重。而事实证明，汤浅看中的就是这种实验性。在作品中，汤浅政明大胆实践各种异想天开的演出手法。比如，把照片中的人物面部剪下来直接贴在对应动画角色的脸上，并画上脸部的线条来做出各种“颜艺”；让偏写实风格的人物进行各种“野性演出”，将角色的感情以一种夸张的形式传达给观众；调整背景色调来渲染故事和画面的氛围，手动给角色所在场景“打光”；时常拉伸或扭曲片中的角色和空间，制造一种滑稽的观感……他竭尽所能尝试着每一种能够想到的演出方式，让观众应接不暇地注视着屏幕，期待着“汤浅幻想秀”的下一个节目。
    画面上散发着强烈的“不明觉厉”气息，但是却处处注意了氛围的渲染和感情的表现；故事展现出了超乎人类理解的“病态”，但伏笔的埋设和细节的处理都恰到好处。看完《心灵游戏》，人们才发现原来狂想的“艺术”也能如此通俗――这大概是他们“《心灵游戏》中毒”的原因。不论看起来有多么不友好，能让人感受到乐趣才是王道。
    《心灵游戏》给汤浅证明贴上了狂想的标签，但“狂想”，仅仅是这场狂野演奏会的序章。
    《心灵游戏》不同场景的主色调对比强烈，杂乱线条突出空间的不稳定性
    ☆变本加厉――《兽爪》
    当大家都以为汤浅政明会固守剧场动画的阵地之时，汤浅却重新回到了tv动画的战线上。2006年8月，《兽爪》，一场略带苦涩的r－15“暴力恐怖爱情喜剧”，呈现在了观众的眼前。
    《兽爪》在很大程度上继承了《心灵游戏》中实践的演出风格，比如给实拍的鱼类画上动画的轮廓线。比起动态感觉不够强烈的人类面部，这种动画与实拍动起来的不协调感，更能让人感受到视觉的冲击力。本作中，汤浅所搭建的空间，仍然只能用光怪陆离来形容。只是比起《心灵游戏》线性的画面构成，《兽爪》在色彩上更多了一份混合材质的味道。这种微妙的变化，正是汤浅政明想带给观众的全新视觉体验。
    如果说《心灵游戏》已经是日本动画中线条风格最狂野的作品，那么《兽爪》的狂野程度足以登上世界级的殿堂。其片头动画就清晰地向观众传达着这一点――人们惊讶地发现，在纯色的屏幕上，只有不可名状的黑色线条在忘情地舞动着。这种超风格的作画，即便在《心灵游戏》中也看不到。而正片中，这种丑陋的超写实风格，却被用来描写那些在人们的印象中应该“美丽和曼妙”的事物。比如女性的恬静，比如男女的结合。通过这种描写，观众感受到的是对人外生物的恐惧，而不是女性应有的美妙和优雅。
    除了风格上的继承与变化，《兽爪》第一次让观众看到了汤浅作为“故事创作者”的一面。他擅于用戏谑的台词来控制情感，擅于无条理的叙事来制造落差。并且，笔锋中还夹杂着些许浪漫。
    《兽爪》把《心灵游戏》中实践所得的“汤浅世界”的雏形，引入到了饱受限制的tv动画之中。从而尝试在有限的环境下，能把个人风格发挥到一种什么样的程度。至少在这一点上，汤浅政明达到了他的目的。
    ☆漫画化、色块化――《海马》
    《兽爪》无疑是一次爽快的尝试，但对投资商来说却是痛苦的经历。汤浅政明也明白，如果不在市场口味与个人风格间做一个平衡，便难以获得商业上的成功。但他从骨子里并不打算与现实妥协。于是，他开始用另外的方式，尝试改变。
    经历了一年多的沉默之后，2008年4月，科幻童话《海马》在深夜档开始播放。这部无论角色还是世界观都像极了手冢治虫漫画的作品，邀请了桑岛法子、能登麻美子、朴璐美等大牌声优加盟――不仅改变风格，还要制造噱头。然而，这一切却没能最终改变《海马》叫好不叫座的命运。虽然一举拿下日本第12届文化厅媒体艺术祭动画部门的优秀奖，dvd销量依旧惨淡。
    相对于《兽爪》的“挑战极限”，《海马》更加脚踏实地。简单圆滑的线条，凸显出整部作品的美术风格，将童话图册般的彩色投射入观众的眼中。这并不是一部追求在动画方式上寻找突破口的作品，而是一部通过构图和色彩的视觉效果，把故事信息传达给观众的作品。
    本片的故事风格贴近于“记忆的童话”，通篇叙事沉缓，角色情绪比较低落。因此在颜色的处理上，多以冷色调为主。没有激烈的冲突，也没有涌动的情感，空间相对稳定。固然，“记忆”牵涉到人类的精神世界，难免会有抽象的部分，因此在表现上也偶尔会采用抽象的手法。但无论是线条还是色彩，《海马》不会显得杂乱无章。这与汤浅政明的前两作相比，可以说是完全不同的。
    但是，这并不代表“汤浅要素”已经从《海马》这部作品中完全消失。我们依旧可以发现扭曲得像哈哈镜一般的空间、像卓别林一样摇摆的角色动态。在一个“手冢治虫式”作品中发现汤浅政明的风格，就好像看到手冢治虫先生和汤浅政明在同一舞台上，实现了梦幻的共演一般，让人倍感亲切。
    ☆整理与提炼――《四叠半神话大系》
    经历了《兽爪》的狂放，《海马》的变化，汤浅开始整理过去的碎片，将它们拼接、美化。这些不起眼的细枝末节，最后华丽转化为汤浅的集大成作品――《四半神话大系》。
    如果说大平晋也的血液给了汤浅最初的狂野，那么森见登美彦则给了汤浅真正适合他的“迷幻”。疯癫怪诞，却有着人文实感；嬉笑怒骂，却带有一丝魔幻。从精神世界的幻想回到了四叠半小屋的现实，却没有丢掉只属于幻想世界的浪漫。汤浅的手法与森见的原作体系融为一体，浑然天成。
    《四叠半》讲述的是一个有些神经质的青春故事。为了体现出这种神经质，汤浅的御用人设伊东伸高在角色的设计上颇费心思。在写实风格的基础上，进行了漫画式的夸张。主角极富戏剧性的眉毛，小津妖怪化的面庞，靠谑Ω妇薮蟮那蛐蜗掳停几笔之间，戏谑讽刺跃然“幕”上。
    《四叠半神话大系》完美地继承了汤浅的透视和色调感觉，写实和幻想风格对比强烈
    有线性的素描，也有诡异的色彩；有扭曲的现实，也有自然的幻想。汤浅政明活用了前几作的实践成果，通过奇妙的组合给人以震撼。从而将一个不同寻常的京都舞台，不同寻常的青春故事展现在了人们的面前。
    汤浅政明的演出风格，虽然长期以来保持着一个整体的统一性，但也在不断地发展与变化。从早期的一味狂放，到寻求改变，再到融合与沉淀。我们发现汤浅政明不再是一个不羁的浪子，蜕变为一位多才的艺匠。这份圆滑与成熟，才造就了今天奇幻**的《乒乓》。
    不可思议的乒乓
    ☆抖动的线条，奇妙的乒乓世界
    第一眼看到《乒乓》的时候，估计很多人都会注意到那极具特色的抖动线条。甚至会有人放出孔特殊时期式的嘲讽：“这啥？小朋友涂鸦呢？”然而这“小学生线条”构建的世界，却让许多人沉浸其中无法自拔。这究竟是怎么一回事呢？
    答案其实很简单――这样的线条并非是什么“小学生线条”。使用这种线条，首先是为了向原作致敬。松本大洋的原作漫画，本来就是由小曲线构成的，风格独特的世界。其次，这种看起来随手涂鸦的线条，技术含量并不低。在角色造型时不使用直线，而使用圆珠笔笔触的曲线。风格化的同时，却大大提升了准确造型的难度。可以说，不是有一定技术的画师，根本无法驾驭这种风格。本作的作画监督伊东伸高，不知道花了多少时间来修改新人的原画。这不仅不是小朋友的涂鸦，还是一门高大上的技术。
    而正因为使用了这样的线条，《乒乓》中的角色动态和空间都变得异常奇特。角色轮廓不再死板和稳定，仿佛被线条赐予了表现的自由。而背景的抖动线，仿佛融入了整个扭曲的背景。一切夸张和变形看起来都是如此自然，如此“真实”。
    以第一话阿扁和胖子在田村乒乓球馆的对战场景为例。为了表现出乒乓球的速度感，对球进行了“变形”处理；通过“变形”让阿扁看起来摇摆不定，从而表现出了阿扁应战自若的心态；抽球时让阿扁手部“变形”，展现了抽球的力度，就好像在痛抽胖子的脸一般。如果用普通的线条去表现在这一段的话，就会显得太过规矩，太过生硬。而抖动线的存在，恰好能让人感觉到乒乓的妙趣之所在。
    ☆重点不是作画，而是氛围
    抖动线条虽然动起来会显得富有想象力，但是也限制了新人动态才能的发挥，因此大大削弱了动态作画的可行性。我们很快发现，孔特殊时期的拉球完全是一张纸片在做屏幕上滑动，笑爷的削球除了手腕全身都没动，乒乓该有的速度感荡然无存。
    弥补这一点的，还是汤浅的演出手腕。看完了第一话以后，很多人都反映“孔爷打球那段实在太帅啦”。真的是因为动得太好，给人“帅”的观感吗？
    大家可以想象一下，如果只是给一个孔特殊时期站在原地挥拍的正面镜头，即便画得再帅，这个动作本身也会显得比较单调。而给这个动作增色的，是汤浅的“演出魔术”。
    我们可以简要分析一下这个镜头。孔爷发球的瞬间，镜头稍稍给出了一个仰角。这种镜头人物会看起来比较高大，比较强势。接着挥拍，这里的缓急很明显，我们可以暂时记住这个节奏。然后，球弹在桌上后飞起，镜头后移。大家可以仔细体会这个弹球和镜头移动的节奏，会发现基本和挥拍节奏吻合。球飞起来的滞空时间延长，会给人一种“飘逸”感。这样从整体上就制造了一种节奏的美感。
    但是球即便滞空，也需要以一定的速度向前移动，才能保持画面整体的动感。这种时候，距离感的制造就非常重要。因为有距离的存在，才使得球飞行的过程更有说服力。汤浅这里的点睛之笔，就是将球台进行了夸张的拉伸，客观创造出了“距离”。当然，作为球飞行的参照物，原画师也没有忘记在球台上加速度线。这样观众从画面中获取的信息就是：1、孔爷很强；2、孔爷的动作很有力，发的球快・飘・转。从而得出了“孔爷很帅”的整体观感。
    通过以上分析我们就可以看出，一个普通的发球动作，经过汤浅的镜头诠释后，确实变得更有魅力了。
    除了镜头角度和空间的调整以外，在处理一部分场景时，汤浅采用了类似漫画分镜式的表现手法。他将画面等分，通过从右到左的顺序来表示时间的流动。或者将画面切割成小块，来表示同一时间里不同角色的状况。
    这种演出手法非常讨巧，一方面带入原作气氛，原作党头顶青天；另一方面省钱省工，过渡动作不用画，原画师乐得哈哈笑。
    抖动线的存在，恰好能让人感觉到乒乓的妙趣
    另外在设计风格和演出还原的同时，汤浅也有意地增加了一些原作中没有的描写，比如说“笑爷心中的英雄”，“江上心中的夏天”，这类补充描写也使得角色的形象更加丰满。即便只是登场马上退场的路人，也有属于自己的青春。
    ☆正牌中国声优！重要且真实的部分
    “猛牛，在我床上，很多很多猛牛。”――相信很多人还对《生活大爆炸》中谢耳朵一床猛牛的笑话记忆犹新。但事实上，日本动画中的中文配音大多也和谢耳朵是半斤八两。《全金属狂潮》和《空罐少女》中，日本声优们念的都是“中国人听不懂的中文”。而《萌学》虽然请了中国人配音，却是毫无演技的棒读。
    “找个正经的中文配音就这么难吗？”在《乒乓》放送前，大家也都理所当然地认为，孔特殊时期的配音肯定会使用日文。
    然而，汤浅政明监督却给观众，尤其是给中国的观众献上了一份巨大的惊喜。《乒乓》邀请的两位声优，一位是旅日中国声优文晔星先生，一位是辽艺的老牌配音演员程波先生。金口一开，技惊四座。一时间，“你反手不精，正手无力”成为了网络爆红的流行语。
    在作品中想要表现出脚踏实地的实感，细节往往是最重要的。汤浅监督明显注意到了这点，所以才下功夫邀请到了专业的中国声优。不仅增加了“角色是中国人”的说服力，也拉近了与中国观众的距离。“听着舒服啊”，你说能不火？
    ☆大开大合的青春
    《乒乓》是一个关于青春的故事。在这个年代，千篇一律的青春已经不那么值钱了。但汤浅政明用其独特的镜头语言，细腻的文脉，让腻至发苦的青春，变得独一无二。
    我们能在夸张的变形中品味笑爷细腻的内心活动，也能在平实的文字间注目孔爷嘴角抽搐的肌肉；可以在出离愤怒时跟着阿学平静地翻开记忆的相册，也可以在无动于衷时插入风间的“厕所狂想”。这样的自由，无论在哪篇青春故事中，都是没有的。
    也许每一段青春都是独特的，只是没有被宽容地表达出来。而汤浅政明的《乒乓》，给了青春吞噬一切的力量。
    结语让动画变得更加有趣的人
    《乒乓》一出，坚持自由敢于反抗的汤浅政明再次被推上了神坛。然而汤浅不是神，他没有顶尖的动态天赋，也没有绝对的演出手腕。他所拥有的，是想象和感觉，是超越常人的不羁与对自由的向往。他无法让动画的体系变得更加完美，也无法使动画的“计算”变得更加精确，他不是能改变整个动画业界的人，但是，他是能让动画变得更加有趣的人。所以，阿扁和笑爷的青春故事才会这么有趣，《乒乓》才会这么有趣。
 
解析漫画家成功的背後
    来源腾讯动漫・世界风专题
    导言
    “人如果没有梦想，和一条咸鱼有什么区别！”从古至今，鼓励人们向梦想奋斗的名言数不胜数，激励了无数人努力拼搏实现自己的人生目标。对许多漫迷来说，做一名当红漫画家，画出令人着迷的漫画，成为读者崇拜的对象无疑是他们的梦想。
    尤其是近年来，国内漫画逐渐驶入发展的快车道，且不论实体市场早已出现销量破百万的漫画期刊和单行本，单说网络平台，从2011年，《死神的阴谋》作者壁水寒成为首位月收入破万的网络漫画家，到今年《尸兄》作者七度鱼年收入超百万，名利双收的漫画家们,吸引着越来越多的年轻人投身漫坛。
    拥有梦想自然是好事，但梦想的存在只是让人看到了终点，你是否打算踏上跑道，又或者是否用勇气与决心坚持到终点又是另一码事。成功无捷径，成功无偶然，即便是那些才华横溢的天才，稍有松懈，也容易与成功失之交臂。在日本励志漫画《食梦者》中，就讲述了两名以成为漫画家为目的少年拍档为了梦想拼搏奋斗的故事。为了梦想放弃学业、没时间与恋人约会、在生病住院期间依然笔耕不倦……漫画里两位少年能够实现梦想与他们付出的血与汗牢不可分。
    或许有人会质疑，这些不过是作者为了营造热血励志的气氛而创作的故事，不一定真实，那么就让我们看看手冢治虫、鸟山明、尾田荣一郎等一代代日漫大师，是如何追逐梦想并取得成功的！
    生命不息工作不止的手冢治虫
    手冢治虫，一个用双手撑起日本漫画璀璨星空的巨人。作为世人公认的“漫画之神”，他创作了大量经典漫画，如《阿童木》《三眼神童》《火鸟》等等，其中遗作《火鸟》更是以厚重的笔力、深邃的主题被业内人士赞誉为漫画史上不可动摇的巅峰。
    作为一名誉满天下的漫画大师，手冢是如何取得的成功？让我们先回到1935年，手冢7岁的那一年。
    因为父亲是电影发烧友，酷爱收集8毫米胶片的电影，所以小手冢有机会接触大量美国电影，其中动画片《大力水手卜派》是他的最爱。小手冢在看完该片后，立刻被动画有趣的情节所吸引，开始热衷于临摹动画里的情节，创作连环画给班上的同学们欣赏。同学们的好评鼓舞了他创作的信心，三年级时，小手冢就开始创作长篇漫画《淘气的阿生》，在升上初中后，他更是入美术研习社，把大量时间花在绘画上。
    17岁那年,手冢便考上大阪大学附属的医学专科。按照正常的人生轨迹，读完大学之后，手冢会成为一名受人尊重的医生，拿着令人羡慕的工资，过上悠闲的生活。然而手冢并没有选择这样的人生道路，而选择了成为漫画家这条充满荆棘，却又无比光辉的大道。
    当时的日本刚经历完二战，正处于百废待兴的阶段，对当时的日本人来说，漫画只是一个单纯供孩子打发时间的道具，就像风筝、铁环等玩具一样，根本不受重视。漫画家在大众眼中可以和不务正业划等号，所以我们完全可以想象当时手冢承受着多大的压力。
    但是手冢并没有因为压力而屈服，1947年，19岁的手冢创作了划时代漫画《新宝岛》，电影式的构图，蒙太奇手法的运用，拟声词的绘制，这些漫画技法上的首创，让该作被公认为是日本现代漫画的起点。而40万的作品销量，也让手冢坚信漫画是一种可以被大众认同的读物，他的选择没有错。
    手冢治虫，一个用双手撑起日本漫画璀璨星空的巨人
    信念越发坚定的手冢开始更加专心得进行漫画创作，陆续推出了《铁壁阿童木》《大都会》《森林大帝》等一大批影响深远的传世之作，成为日本漫坛无可披靡的神话。但功成名就之后手冢并没有被成功冲昏头脑，更没有过上纸醉金迷的生活，反而变本加厉压榨自己，他曾同时执笔13部漫画的连载，为赶稿，每天只睡不到4小时，即便在旅行途中的飞机、火车、汽车上也要继续作画，丝毫不敢松懈。
    1989年，60岁的手冢因为胃癌倒在赶稿的画桌上，他的遗言是对老婆悦子说：“我要去隔壁工作，让我去工作。”
    回首这位“漫画之神”的人生轨迹，我们会发现，他的成功是完全依靠血与汗锻造而成的，我们不能苛求每一位漫画家都像手冢那样拥有生命不息工作不止的职业精神，但是当身为漫画家的“你”抱怨命运不公，或者时不与我的时候，不妨扪心自问一下，在工作上是否尽了最大努力，每天是否还能多花点时间在分镜构图上，多用点心思去完善故事，这或许能帮助“你”在创作道路上走得更顺畅。
    退稿千张坚持不懈的鸟山明
    有一部漫画被评选为日本世纪漫画no.1，全球销量高达3.6亿本，有着日本国民漫画的美誉；有一部漫画完结至今近二十载，依然人气爆棚，每年改编自该作的网游、手游、页游、单机层出不穷；有一部漫画开创了格斗漫画的新模式，将剧情与打斗完美的融合在一起，包括《海贼王》《火影忍者》《境・界》等名作无一不受其影响……这部堪称日本漫画巅峰的作品就是《龙珠》，创作它的人叫鸟山明。
    中国有句古话叫做“三岁看小，七岁看老”，可只看鸟山明年幼时期的表现，没人会想到这个出生于爱知县名古屋市乡下的农村小孩，以后会取得如此巨大的成就。
    小时候的鸟山明性格内敛贪玩，一有时间就和朋友一起去小水沟里抓青蛙、玩泥巴，捕捉麻雀。10岁之后，他受《铁壁阿童木》《101斑点狗》等作品的影响，开始对漫画感兴趣。从县立工业高中设计科毕业之后，鸟山明进入了名古屋一家广告公司，成为一名不称职的职场新人。之所以说他不称职，是因为他几乎天天迟到，以至于薪水还比不上办公室里打杂的女生，所以在感觉老板快炒自己鱿鱼之前，鸟山明果断辞职回家，当起啃老族。
    从县立工业高中设计科毕业之后，鸟山明进入了名古屋一家广告公司，成为一名不称职的职场新人。之所以说他不称职，是因为他几乎天天迟到，以至于薪水还比不上办公室里打杂的女生，所以在感觉老板快炒自己鱿鱼之前，鸟山明果断辞职回家，当起啃老族。
    不过鸟山明显然也不是一名合格的啃老族，面对母亲每日的唠叨以及囊中羞涩的窘境，鸟山明开始认真思考自己未来的出路，决心当一名漫画家。
    《龙珠》全球销量高达3.6亿本，有着日本国民漫画的美誉
    这时漫画在日本，已经进入“空气时代”，成为青少年生活中必不可少一部分，漫画家之间的竞争越发激烈，没有经验的新人想要在杂志上脱颖而出，实为不易。鸟山明在他漫画家生涯的初期，也是屡投不中，幸好《少年jump》有一名叫鸟屿和彦编－辑颇为欣赏他，给出了“现在虽然画得不是那么好,但是努力的话,将来会有成就的”的评价。
    编－辑的期望深深激励了鸟山明创作的决心，为了早日在《少年jump》上出道，他一改懒散的工作态度，每天夜以继日的绘画，两年时间就向鸟屿和彦投了近1000张原画，可都被无情的退稿。鸟山明并没有放弃，持续创作，终获编－辑认可。1978年，他的短篇漫画《岛上漫游》在《少年jump》刊登。此后，长篇漫画《阿拉蕾》《龙珠》的相继问世，让鸟山明成为继手冢治虫之后，日本漫坛最具影响力的大师。
    从个性散漫爱睡懒觉的农村青年到粉丝遍布世界的漫画天王，鸟山明在人生与事业上的逆袭得益于他不见黄河心不死的毅力与韧劲。在屡投屡退的打击下，鸟山明没有想过放弃，而是时刻磨练、提高自己的创作水平，直至最后成功。看到这里，身为漫画家的“你”还有必要为一时的退稿而灰心丧气吗？对漫画家来说退稿何尝不是一种洗礼，只要不放弃梦想坚定信念，失败的经验总有一天会转换成为成功的依仗。
    一天只睡3小时的尾田与岸本
    上世纪九十年代中期，伴随着《龙珠》《幽游白书》《灌篮高手》等超人气漫画的完结，《少年to》《中华一番》《金田一》等热门漫画销量剧增，并于1997年在销量上正式超越《少年jump》，极大震撼了日本漫坛。
    《少年jump》这位昔日的漫坛霸主究竟是就此**还是知耻后勇？就在众说纷纭的时候，《海贼王》（《航海王》）、《火影忍者》先后登陆《少年jump》，吹响了反攻的集结号。而创作这两部漫画的漫画家，就是如今坐稳日本人气漫画家头两把交椅的尾田荣一郎和岸本齐史。
    尾田先后为甲斐谷忍、德弘正也、和月伸宏做过助理，积累经验。
    尾田与岸本是同为70年代生人，年少时期都同样疯狂痴迷鸟山明的《龙珠》，并因此立志成为漫画家。15岁时，尾田就尝试投稿，17岁时，他创作的《wanted》获得了《少年jump》第44回手冢奖准入选的佳绩，被编－辑称为“包含未来可能性”的“新星”；而岸本则是在大二时期，给《少年jump》投稿漫画《karakuri》，并获得了hotstep奖，可以说尾田和岸本在漫画之路的启程上都踏出了有力的第一步。
    不过在此之后，两人都分别遇到瓶颈，首先是尾田，他的作品被编－辑指出很多不利的地方，为了锻炼画技和编写故事的能力，在接近2年的时间里，尾田先后为甲斐谷忍、德弘正也、和月伸宏三位漫画家做助理，积累了足够多的经验之后才正式在《少年jump》出道，连载漫画《海贼王》；而岸本在第一次获奖后的4年中，同样进入了沉寂期，在继续磨练画技与编故事能力的同时，还不断与编－辑打嘴仗，比如他想画魔法题材的漫画，却被编－辑告知已有《剑风传奇》《暗黑破坏神》珠玉在前，想画剑客漫画又有《浪客剑心》《无限之住人》显赫在先，最后岸本被逼得没办法，决定画一部忍者题材漫画，这才有了《火影忍者》的问世。连载以来，《海贼王》与《火影忍者》都获得了极大的成功，两部漫画的累计销量都早已破亿，尾田和岸本每年的收入都高达数千万美金，可谓数钱数到手抽筋。
    岸本在截稿前两天每天要工作19个小时，睡眠时间仅为3小时。
    然而两人虽然贵为当今漫坛的天王巨星，但他们对待漫画的态度并没有因为自己的功成名就而发生改变，按责任编－辑的话说，他们比新人漫画家更用功。
    尾田就曾自曝自己每天凌晨2点睡觉，早上5点起床，中间的时间一直在工作，一周只休息一天，以至于妻子责怪他心中只有漫画没有家庭。而岸本也在杂志上晒过一周工作表，他在截稿前两天每天要工作19个小时，睡眠时间仅为3小时。
    如果说天才等于百分之九十九的汗水加百分之一的灵感；那么成功则需要十年如一日的努力、执着与积累。对很多人来说，尾田与岸本的天赋是学不来的，但是他们那种忘我工作的态度却是值得效仿的，所以身为漫画家的“你”与其去羡慕嫉妒他人的成功，不如好好规划下自己的工作学习时间，争取做一名“努力”的天才。
    坚持自我只画喜欢题材的谏山创<（日本公信榜）的榜首。”这之所以是一个梦想是因为自开设漫画销量榜以来，《海贼王》就从来没有走下榜首的宝座，它就像是《灌篮高手》中神奈川的海南队，挑战者从翔阳换到陵南再换到湘北，它永远都当仁不让地坐稳神奈川王者宝座。可今年，有一部名为《进击的巨人》的漫画，却真的创造了奇迹，以834万册的销量将《海贼王》（493万册）从销量榜首的宝座上拉下了马。而《进击的巨人》作者谏山创，就是那名青年漫画家。
    生于1986年的谏山创，是家中独子（有一姐一妹），父母是农民，全家以种植梅子和大米为生。小时候的谏山创长得特别瘦弱，而且运动和学习都不行，最大的爱好是玩公仔玩具，并且即兴为它们编故事。颇有《哆啦a梦》中的主角大雄的风范的谏山创，小时候曾遭到同学的欺负和孤立，也正是因为少年时代感受到了弱者的劣等感，才让他产生了创作《进击的巨人》的念头。
    高中时期的谏山创立志成为漫画家，并且在18岁那年离开故乡到福冈的设计学校上漫画课。20岁时，他一个人来到东京，边打工边画漫画，也正是在这年，他将创作的短片漫画《进击的巨人》投稿给《少年jump》。可惜的是，当时负责审核的编－辑服部哲认为该作弱肉强食的黑暗理念，与《少年jump》“友情、努力、胜利”的办刊宗旨不符合，所以告诉谏山创改变作品风格后再来投稿。
    《进击的巨人》曾因弱肉强食的黑暗理念被《少年jump》拒绝。
    可谏山创告诉自己，这种弱肉强食、人性脆弱的黑暗主题才是自己真正想要创作的，所以他断然拒绝了服部哲的建议，将《进击的巨人》转投给《少年magazine》，并获得佳作赏，拿到了30万日元的奖金。
    谏山创知道自己最大的弱点是绘画功底薄弱，所以在此后3年的时间里，他一边打工赚生活费，一边磨练自己的画技，期望能早日达到连载漫画家的水平……终于2009年，在获得编－辑认同后，他的首部长篇漫画《进击的巨人》正式在《少年magazine》连载，并迅速成为热门作品。从2011年拿下《这本漫画真厉害》男子榜第1位，到2013年，作品动画化，再到今年登上榜首，《进击的巨人》大有接班《海贼王》成为日本下一部“国民漫画”的势头。
    谏山创，这名童年时期曾经遭到同学排挤欺负的瘦弱男孩，如今却贵为日本漫坛最耀眼的新星。作为一名不以画技见长的漫画家，他的成功得益于漫画题材的突破、情节的新颖以及细腻的人物刻画等，而这些又不得不归功于谏山创在创作上的自我坚持。可以想象，如果《进击的巨人》真按《少年jump》的编－辑建议的那样更改风格，那它还会像如今这样成为话题畅销之作吗？“只画自己喜欢题材的漫画”这不仅是谏山创的创作理念也是他成功的基石。身为漫画家的“你”在创作上是否有谏山创这样的坚持，又或者是随波逐流，哪种题材火就跟风画什么题材呢？
    当然条条大路通罗马，不管是自我坚持还是随波逐流都有成功的可能，但是有一条可以肯定是，一部连作者自己都无法打动的漫画，是无法打动读者的。
    结语漫画就是漫画家们燃烧生命所创作的作品
    因为工作缘故，笔者接触过很多国内的新人漫画家，他们中的大多数人拥有优秀的绘画功底，可也普遍存在浮躁的毛病。不少人刚在杂志上或者网上创作第一部漫画，就幻想能够凭此大赚一笔，以至于稍遇挫折，就产生质疑，觉得国内没有画漫画的大环境，自己怀才不遇等等。笔者并不完全否认某些客观原因的存在，但勤奋和毅力才是成功最重要的保障，如果正在看此文的“你”有心成为一名漫画家，那么请不要浪费时间，坐在画桌上尽情去挥洒汗水，就像《食梦者》所描绘那样，漫画就是漫画家们燃烧生命所创作的作品，诸君加油！
 
《攻壳机动队》幕后人员访谈
    来源腾讯动漫・次元异闻录<hosttears》的即将上映，近日有日本媒体邀请到了livedoor的前任ceo堀江贵文以及的负责人石川光久。而拥有海量知识储备的堀江将同石川进行天马行动的畅谈，从中也能多少窥视“border:3”的作品世界。
    《攻壳机动队》系列在今年已经走过25个年头了。这个由士郎正宗所描绘的世界，时至今日依然给众多的受众带来影响。而这样毫无褪色迹象的人气也让人感到惊讶不已。此外，从押井守导演制作了《ghostintheshell／攻壳机动队》之后，这一系列的动画作品也在不断更新当中。而动画诞生之后，更是让人们能够以最为直观的视觉体验来品味《攻壳机动队》的魅力。
    在25周年之际，《攻壳机动队》也迎来了最新的系列作品。这次的新作将分为4集推出，故事讲述了公安9课从默默无闻到名声大噪之间的故事。目前第2集“border:2”已经上映，很快“border:3”也将同观众们见面。<hosttears》的即将上映，近日有日本媒体邀请到了livedoor的前任ceo堀江贵文以及的负责人石川光久。而拥有海量知识储备的堀江将同石川进行天马行动的畅谈，从中也能多少窥视“border:3”的作品世界。
    ■动画的未来
    q：堀江先生平时看不看动画？如果看的话，有什么作品给您留下了比较深刻的印象呢？
    堀江：比起普通人，我觉得自己看的还算不少。当然我可不是那种花费大量时间在上面的狂热爱好者。至于喜欢的作品，我觉得是《王立宇宙军～欧尼亚米斯之翼～》。
    q：那么您看过《攻壳机动队》吗？
    堀江：我看过《ghostintheshell／攻壳机动队》。
    q：如今的日本动画正作为“cooljapan”的一部分为广大的海外群体所熟知，而即便看作是一种日本文化，相信也有不少人会表示赞同。对于动画，堀江先生到底是怎么看待的呢？
    堀江：动画啊，如今哪怕是一些老作品都可以利用最新的技术，以更加有趣的体验效果重制出来了。这方面我觉得还是很好的。像是《新剧场版eva》之类的就是其中的代表。还有，我非常看重动画师的人才培养哦。有一次我不记得在跟谁聊天的时候说：“我想要制作动画”。可是对方却认为：“能够将会动的画面画得好看的人，在全日本也是屈指可数的。宫崎骏可以将会动的画面绘制得非常漂亮，这一点真心了不起。不过那样的人也并不多见。结果像是宫崎骏那样的人能够创作出人气作品来，但即使如此，依然没有什么人可以一边想象动画的动作，一边绘制非常漂亮的分镜以及画稿哦。”他的话是真的吗？
    石川：宫崎骏先生是一位能够画出“扭曲”的人呢。这是凭借电脑技术所无法实现的效果。能否绘制出“扭曲”，最大程度上取决于人们究竟拥有多少感性。能够将“扭曲”画得特别好的人，才能被称为“了不起”。在画面设计方面也是如此。真正厉害的人不是那些将画面写实地表现出来的人，而是绘制的构图能够令观众投入感情的人。我觉得这样的人确实很少。并且我们也没有能够培养出这种人才的技术哦。
    堀江：是这样吗？
    石川：曾经在《akira》（1988年作品）的第一线绘制作品的那批动画人，我觉得当得起“很棒”这个评价。那些人当时几乎都是20多岁的小年轻。另外堀江先生刚才提到的《王立宇宙军～欧尼亚米斯之翼～》也是年轻人的作品哦。不过就算现在让我们制作出一部能够跟《akira》一模一样的作品，我觉得也是没法办到了。因为过去的作画方式，现在已经不使用了呢。过去，大家牺牲睡眠时间来进行作画，而给他们的报酬甚至于都不是金钱，而是米。但就是这样，那批人依然干劲十足地喊“好咧，大家做的不错哦！”像是这样的场景，在现在这个时代是不可能了呢。当然，在从早期的铅笔作画到如今绘图板技术的发展过程中，也诞生了一些能够灵活应用cg的“能工巧匠”。只不过像是老一代动画人那种拿铅笔一点点构图的情况就不会再发生了。所谓时代的变化，不是“技术提高的话，如今能做出比以前更好的作品”，而是应该根据人们对于时代的感悟，用最新的技术来制作最合适的作品。至于这部作品是否有趣，则另当别论了。
    ■想象未来
    石川：我有个问题想要咨询一下堀江先生。如今各种各样的企业都在成长，并且以跨越国境的态势推动世界的发展。那么您觉得今后国家将扮演怎样的角色呢？
    堀江：就我个人看来，国民和国家的概念本身就是一种“共同幻想”。我既然是日本国民，那么我就会觉得自己只是所属的“共同幻想”中的一份子而已。在过去，人们能够所属的群体往往只能是“国家”“公司”“家庭”，不过现在却可以成为许多群体的一员了呢。例如在脸书上，人们可以所属于各种各样的圈子当中。如果从国家单位而言，在网络上，与其说我是“日本国”的成员，倒不如说更像是“苹果国”的成员呢。我们在购买iphoneapp的时候，其中的30%费用是苹果公司拿走的。如果调侃一下的话，大家就可以高呼“苹果税也太高了！”如字面意思，我们是在“苹果国”当中纳税的苹果国民，而苹果国的领域或许比日本还要大呢。如果有人对我说：“你的苹果国国民资格被剥夺了！”那么我肯定会变得焦躁不安。
    石川：《攻壳机动队》当中，人们所属的世界就是一个通过“电脑化”而构建出的“跨越国境的网络”呢。
    堀江：现在网络上不也流行一种叫“比特币”的东西吗？这跟作品的设定也有些相似。比特币是全球通用的共识主动性加密电子货币，且完全交由用户们自治的交易工具。如此一来，国家和第三方机构无权介入，那么交易所用的手续费基本就是0了呢。我觉得今后合同关系（股票证券）以及投票等或许都将通过比特币的网络实现啊。
    q：士郎正宗先生创作《攻壳机动队》的时候还是1989年的事情。也就是25年前了。在那个网络还不算发达的时代，他可以说预言了如今的网络社会，甚至于更加未来的发展呢。实际上在《攻壳机动队》的世界当中，公安9课是在2014年的15年后、也就是2029年设立的。那么，两位觉得真的到了2029年，世界会发生怎样的变化？
    石川：士郎先生的《攻壳机动队》充满了现实主义的色彩。在作品当中，故事最开始展现在大家面前的是一个爆发过核战争的世界。辐射污染四处蔓延，而日本也大力开发清除核污染的技术，并且以这样的技术为基础实现了高度发展。另外充裕的资金也推动了生化人技术的提升，不久，超越国家规模的全球性恶劣犯罪开始频发。公安9课也是在这样的背景之下设立的。而在构建了这样的历史舞台之后，士郎先生还说：“人类和钟摆是一样的。”当技术发展到一定高度之后，肯定会发生动摇，出现倒退。服装和基础设施在设计方面也不会有显着的变化，而是在发展到一定阶段后，出现复古的迹象呢。当然不仅仅是上面的例子，任何事物都不会朝着极端的方向进化。而士郎先生绘制的世界当中，就包含了这种“钟摆原理”。回到刚才的问题，在作品当中尽管已经是2029年，但是给人们的感觉却同今天没有特别大的变化，真实感强烈。我觉得这方面的设定真心巧妙。
    堀江：原来如此。
    q：堀江先生觉得到了15年后的2029年，这个社会将有怎样的变化呢？
    堀江：完全没法想象呢（笑）。
    q：那么堀江先生觉得自己那时候会做什么呢？
    堀江：我对于15年后的自己在做什么的问题并没有特别大的兴趣。
    q：感觉堀江先生对于未来的想法还算是乐观呢……
    堀江：我觉得思考未来什么的，根本谈不上乐观哦。在未来，恐怕不会有什么好事发生呢。也就是说，“哪怕我去思考未来，也不会发生什么好事”。15年后，我就已经55岁了哦。这么一来就不太想去考虑了呢（笑）。55岁的我，比起现在肯定会严重衰老。我不愿意去想象那样的自己。因此应该说我也不太理解那些思考未来的人究竟有怎样的思维。我在自己的作品《0》当中也写道：不为过去所束缚，不因未来而畏缩，活在当下。未来什么的，果然还是不去想象的话会比较好。与其思考未来，不如全心全意地做好现在应该做的事情。
    q：石川社长又作何感想？
    石川：哎呀，我今年正好是55岁了，结果被狠狠吐槽了呢（笑）。可是颇为意外地，55岁也不算很差哦。
    堀江：当然了，我觉得您到了这个岁数，才会这么想的（笑）。
    石川：堀江先生觉得“不如全心全意地做好现在应该做的事情”呢。而我认为，如果能够享受现在的人，恐怕在10年之后依然可以保持同样的心态。作品也是一样。我们几乎不会去回顾那些过去的作品。我们真正感兴趣的都是“当下”。《攻壳机动队》在每推出一部新系列的时候都会聚集创造“当下”的制作人员，这一点是非常重要的呢。正因为如此，我认为《攻壳机动队》必须是一部始终“创作当下”的作品。
    ■自我和恋爱是同样的回路
    q：《攻壳机动队》的世界当中有一个很大的主题，就是“自我究竟应当在何处找寻？”那么堀江先生觉得自我到底是一种怎样的存在呢？
    堀江：所谓自我，也就是“自己就是自己”以及“自我肯定”。人们在生活当中，脑海里会产生出名为“我就是我”的回路，然后日复一日地对于这个回路进行确认。例如这个跟喜欢上一个人也是同样的。你们不觉得“喜欢上一个人”是很不可思议的事情吗？某一天，我们会对于女孩子怀有深深的好感，而这样的感情也在日益增强。可是与此同时，我们却不知道为什么会喜欢上女孩子。如果对方问：“你为什么喜欢我呀？”咱们也只能回答：“不知道”“因为喜欢所以喜欢啊”（笑）。我们觉得“因为喜欢所以喜欢”，而这种念头也将坚信我们喜欢对方的心意。所以说现在喜欢到死去活来的人如果在10年后偶然重逢的话，由于这种恋爱回路已经被切断了，因此我们会疑惑：“为什么当时居然会喜欢这家伙啊？”（笑）
    石川：原来如此（笑）。自我跟恋爱也是半斤八两的，所以说有时候我们会突然之间忘记了自我呢。
    堀江：是啊是啊。所以说啊，我们必须不断对于自我进行反复确认才可以。自我和恋爱一样，也是由回路构成的。而《攻壳机动队》就是以这样的思想作为中轴的呢。
    石川：正是如此。
    ■传送意识
    石川：堀江先生的着作《0》当中，有2个地方是我读过之后非常在意的。这就是“对于无法回避的死亡所产生的恐惧”以及“科技改变世界”这两个章节。其中前者告诉我们人对于死亡的恐惧，以及如何克服这种恐惧。“对于死亡的恐惧，如今依然存在”，而人们“对抗死亡”的尝试也是长久以来存在的主题。我看了之后就感慨，到底如何才能回避“死亡”呢？堀江先生在书中提出了“剥离**，转移意识”的想法。而这样的概念同《攻壳机动队》世界中的“ghost”（注：《攻壳机动队》的世界当中一种“人格・自我”的概念。一旦进行传送，本体会丧失，而诞生新的事物）也是有着相近的含义呢。这和“大脑移植”是不一样的。说起来，我们可以利用电脑不断积累“记录”，但是很难让电脑产生“意识・感情・**”，也没法储存“记忆・经验”。而堀江先生这种将“人格・自我”转移到电脑上的想法，我觉得和士郎先生也是有共通之处的。
    堀江：是这样的吗？
    石川：说到底，除了士郎先生以外，我认识的人当中从来没有谁可以具体地讨论“传送意识”的问题。那么对于堀江先生而言，“传送意识”到底意味着什么呢？
    堀江：人体细胞是以非常快的频率进行更换的，如果说从分子角度而言，那么在几个月的时间里，整个人体都会被重新置换一遍。大脑中的分子也是经常进行更替的哦。但是，意识却能不间断地维持下去。我们会认识到“昨天的自己跟今天的自己是一种连续的存在”。也就是一种“我一直存在着”的想法呢。所谓“意识的传送”，就是当我们的意识在持续存在的过程当中，大脑却慢慢变成了和之前的大脑所不一样的事物。所谓大脑，就是哪怕麻痹其中一部分机能，却依然可以让人保有意识的呢。就好像脑梗塞以及半身不遂的人依然存有意识那样子。那么，我们如果能在保持意识存在的情况下，将大脑从有机物向无机物进行更替，最终将意识转移到无机物当中的话……像是这样的世界，我觉得总有一天会到来的。
    q：堀江先生所说的正是《攻壳机动队》里面的世界呢。那么这种世界的到来，您觉得对于人类而言是一种幸事吗？
    堀江：我并没有考虑这样的世界会让人幸福还是不幸。如果有这种技术，那么人类自然就会使用。人类与生俱来的本性就是：会尝试一切可能的事物。例如，爱因斯坦提出了相对论。他导出了“e=mc2（2为平方）”，是一种阐述能量（e）与质量（m）间相互关系的理论物理学公式。从结果来看，可以知晓质量中所蕴含的巨大能量。那么大家就会在想如何引发这样的能量，而最先应用这一原理的事物就是核弹了。通过高浓度铀的核分裂引发连锁反应，接着钚会进一步发生分裂。核弹的诞生，也是人们探索事物心理的结果。人啊，就是这样一种存在呢。想要打开潘多拉之盒。因此我觉得讨论一种技术是好是坏，其实并没有什么意义。只要技术出现，结果人们都会使用的。
    q：如果说“义体”（注：《攻壳机动队》世界中代替身体的用具。从手脚的义体到全身的义体都有）的技术诞生了，然后人们对堀江先生说：“如果用这个，能让堀江先生的寿命延长三倍”。那么您会尝试吗？
    堀江：我会立刻去尝试呢。难道您不会去试试吗？
    q：您不觉得很可怕吗？将自己的身体委托给科技，这种做法也会产生恐惧心理。
    堀江：因为我觉得很有趣，所以会立刻尝试呢。
    ■只要是人类想象的东西，都有可能实现
    q：在漫画和动画当中，是否存在一种引导世界未来发展、推动更先进it业界与技术的动力呢？
    堀江：当然是有的。原本创作和科幻这些概念都是为了这些目的而存在的。技术来自于科幻。人类想象的东西，基本上都变为现实了哦。
    q：也就是说，当人类开始想象的那一刻，就已经朝着实现的方向前进了。
    堀江：我觉得就是这样。例如我们说一下关于火箭的话题。在阅读了儒勒・凡尔纳的《月球旅行记》后，康斯坦丁・齐奥尔科夫斯基博士为了实现宇宙旅行的目标而开始钻研火箭理论。此后，大家参考他的理论，进行实际的火箭制作。我认为科幻就拥有这样的力量。因此现在大家都在思考如何去火星，如何去木星，如何飞出太阳系。姑且已经有无人探测机旅行者2号离开太阳系了呢。我觉得总有一天，我们甚至于可以去旁边的恒星哦。
    q：也就是说，可以在恒星间移动的时代总有一天会到来。
    堀江：应该会来。
    q：最后请允许我向石川社长问一个问题。《攻壳机动队》从原作诞生开始已经走过了25年的漫长岁月，那么这一次的最新系列又将是怎样的作品呢？
    石川：担任总导演的黄濑和哉是一位拥有25年左右作画导演经验的人。如果要让他来制作《攻壳机动队》，那么也只有趁现在了。而他本人也是怀着这样的心情走入工作现场的。重复说一遍，我们创作《攻壳机动队》的宗旨就是“做如今能做的作品，做只能在如今做的作品。”另外最新的“border:3”中，最大看点是恋爱。超越**存在的“ghost”之间的爱、“性别是什么，男女是什么”的思考等等都值得大家关注。如果大家能为剧情本身多打动，那么我会非常欣慰。
 
动画《地球队长》声优访谈
    来源腾讯动漫・次元异闻录
    由动画制作公司bones打造的原创动画《地球队长》已经开播。作品讲述感情细腻的少年少女的青春故事，同时描述他们奋力对抗地球侵略者的身姿。这一次，我们请来了出演该作品的主要声优人员，分别有入野自由、神谷浩史、茅野爱衣和日高里菜四人，有请他们为我们谈谈动画的精彩之处！<ion
    《地球队长》是一部由打造过《stardriver闪亮的塔科特》的五十岚卓哉导演执导、\户洋司先生统筹剧本、bones公司制作的原创机器人动画作品，从今年四月开始在日本播出。主演声优包括：入野自由（真夏大地）、神谷浩史（岚铁平）、茅野爱衣（梦塔花）、日高里菜（夜祭明）、铃村健一（阿玛拉）、坂本真绫（摩珂）、小山力也（西久保勉）。动画片头主题曲由flumpool演唱，名为《believershigh》。
    story
    高中生真夏大地因在电视上看到似曾相识的“圆形彩虹”，所以到访了儿时回忆当中的种子岛。在那里他与闪耀着白色光芒的巨大机器人“earthengine”相遇。自此之后，他认识到了好几名伙伴，并且开始与伙伴们一起奋起反抗自称“游星齿轮装置kill－t－gang”的宇宙侵略者。大地在战斗之中不断加深与伙伴们的友谊，作为“队长”的潜能也逐渐显现……四人的“夏日思绪”将飞跃宇宙――
    【刚开始拿到剧本时尽管不太明白，但亲眼看到映像后，则会发现这其实是一部痛快的作品】
    ――这是一部有着很多专业术语的科幻机器人动画，各位最初接触到这部动画的设定时，对它的第一印象是怎么样的呢？
    入野：在参加角色试音的时候，我拿到了动画的设定资料。不过由于内容实在是太多了，我最后只是勉强地抓住了故事梗概以及和“大地”这名角色的人格有关的内容。
    神谷：我也差不多是这样子，看资料的时候，也是看得糊里糊涂的。读一段内容如果出现了不理解的词汇，就需要去查看别的文段看是否有解释，可是如此一来，不理解的词汇又会越来越多……结果弄到最后啥都理解不了。
    日高：单单是看角色的概要就已经十分困难了。
    神谷：若林音响监督说跟我们说：“如果有什么不懂的话就来问”，但我们其实连自己要问什么都不知道呢（笑）。现在回想起来，我们就是从这样一种状态开始参与这部作品的。
    入野：在要开始收录的时候，几位出演声优一起坐下来讨论“这个词到底是什么意思呢？”，慢慢地才总算有点明白。
    神谷：当听到了声优的配音，觉得原本难以理解的概念马上变得容易理解了很多。特别是当动画第一集的收录结束，重新读了一次试音资料之后，才逐渐开始明白到，这原来是一部很棒的作品（笑）！
    茅野：大家虽然都异口同声说作品内容难以理解，但我就小花这名角色进行试音的时候，并没有拿到太多资料。所以我根本没有为作品相关内容太多而烦恼，而是与大家正好相反，为完全没有资料而苦恼，当时的我只知道这是“一部有机器人战斗的动画”呢（笑）。自从借阅了神谷先生的资料之后，我才开始对整部作品有所认识。
    神谷：大概是因饰演的角色不一样，事前了解的内容也不一样。我认为这是一部有深度的作品，正因为如此，有的角色或许知道得少一点反而会更好。小花也许就是这样一个角色。
    ――动画目前播出了第一集，的确如各位所说的那样，是一部充满谜团的作品呢。
    日高：第一集确实是这样呢，作品里面提到的词汇基本上都没有解释……
    入野：在《地球队长》这部作品里面，虽然出现了很多专业术语，但是在该集内容里面并不会作出太过详尽的解释，而是会留到后面再娓娓道来。一般都等到下一周才进行详细的说明。但是反过来说，这也说明《地球队长》是一部即使弄不懂设定也无伤大雅的作品。刚开始只要纯粹地享受精彩的战斗场面和帅气的合体场面就好了，到后面再去思考这些词汇的含义也不迟。
    茅野：我觉得这是一部可以重复欣赏的作品，希望等以后播出的集数多了，大家还会看回前面，享受作品的乐趣！
    “作品还会涉及恋爱元素，还请大家多多留意角色们的心情变化！”
    ――各位对自己饰演的角色有什么想法呢？
    入野：“自己长此以往下去真的好吗？”，这样的问题我想每个人都会曾经思考过，而我所饰演的大地也一样，他是一名对自己的未来有着漠然不安的高中生。但是他通过人与人的相识，发展着与对方的友谊，将会逐渐有所成长。我想剧名的《地球队长》里的“队长”，在某种程度上一定也是包含着“逐渐成长的大地”这层意思。
    日高：我个人感觉，大地他在作品里面是一个非常普通的平凡人。
    茅野：说得对呢，倒不如说正因为符合一个普通高中生的形象，所以反而显得十分可爱呢。
    神谷：不过，他也有大胆的一面，比如说突然就牵着女孩子的手跑起来……
    日高：你这样断章取义的话，大地肯定会被人误解（笑）。
    茅野：毕竟他这次的行动也是有原因的呢。从这一点上看来，大地其实是一个很有行动力的孩子，性格也很高洁，我想这正是他的魅力所在。
    ――那“铁平”又是怎样的呢？
    神谷：如果说大地是普通的男生的话，那铁平就“完完全全”是一个不普通的男生了（笑）。其实他背负着一个与拯救地球的重要性相当的伟大使命，是一个有着复杂境况的少年。
    入野：在刚播出的动画第一集里面还没有提到这些，你再说下去就要变成剧透了（笑）！
    日高：那我们也是什么都不能说呢（笑）。
    神谷：离这次的访谈内容登上杂志估计还有一段时间，虽然我很想再多说一点，但还是留到下次有机会再说好了。对了，说起来四个主要角色虽然在年龄上都差不多，但在声优这个层面看来，我自己一个人就把平均年龄拉高了不少（笑）。不过，既然我被选上了，我想一定是有其相应的意义的。
    ――“小花”也是和铁平一样，充满着谜团。
    茅野：如果硬是要用“普通”和“不普通”来作出区分的话，那小花应该是个不普通的女孩子（笑）。但是我能说的，就只有这些了……倒不如说小花身上的谜团比铁平的还要多呢（笑）。
    入野：小花在第一集里的出场，大概就只有在球体里面的那个场景。
    茅野：对呢。嗯，我果然什么都不能说（笑）。至于她的性格，在试音的时候，我把她想象成一个身上充满秘密、沉着冷静的女孩子，但实际上也会有十分可爱的一面！还请各位多多期待她接下来的活跃表现。
    ――最后，“阿明”这个角色又是怎样的呢？
    阿明在第一集的时候一直都在重复同一句台词，就是“看起来挺有趣的嘛”，除此之外就再没有说过其他台词了（笑）。她是一个会炫耀自己的肚脐，使出所谓“强力肚脐眼”招式的不可思议少女，在整个小队里面最喜欢搞气氛。但是，虽然她有着开朗的一面，但其实她的过去是十分悲伤、痛苦的，所以她有时候又会表现出一种看破凡尘俗世的样子。她和小队成员一起行动的时候也会好好留意身边周围的人和事，展现出对身边事物的旺盛好奇心。她今后在作品里面肯定会大活跃，敬请期待！
    ――以上四名成员，将会组成一个小队推动故事发展对。
    入野：对的，虽然第一集里面大家都互不认识，但最终将会成为伙伴。在演绎他们之间的对话时，我会在角色对角色之间的那种感情流露上分外留意（尽管这是最基本的事情…）。
    神谷：就铁平而言，饰演他时我尤其注意他对大地的感情。从小时候开始就一直遭受他人奇异眼光的看待，只有大地一个人愿意越过那层隔膜走近铁平。相信他当时一定十分高兴。因此在铁平的心中，大地对他而言一直都是特别的存在。这一次，这份珍贵的友谊不仅仅是他们两人之间的东西，而是会逐渐扩散到整个小队的四名成员身上去，希望各位观众能细细感受他们这种变化。
    日高：阿明虽然对小花有种竞争意识，但绝不是说她们两人之间的感情不好，顶多只是为了故事女主角的位置而你争我夺的程度。
    茅野：我想，从小花的角度出发，如果跟她说阿明是你的对手，她恐怕也只会一脸茫然地答道；“诶，是这样的吗？”（笑）。由于小花和铁平的成长环境比较特殊，所以在日常生活当中时常会有很多因为太过单纯而出糗的场面，不过自从和大地相遇以来，便开始有了不少改变，希望大家能留意她的变化。
    入野：我把生活场面和其余场面分得很清楚，尽可能地演绎出一种明显的对比，比如放松的时候就真的以一种放松地感觉去演。
    茅野：对啊，特别是有美食登场的场面，尤其会有这种感觉呢！
    “当今才可能的王道机器人动画，有说服力的故事设定！”
    ――我们一直在谈作品的青春故事方面的内容，接下来我们来谈谈有机器人登场的部分。各位对作品的战斗场面有什么感想吗？
    入野：说实话，当我一开始看到“earthengine”的时候就觉得它“太大了”！（笑）因为它是主角机体，所以不少观众一开始都会把它想象得十分帅气，但“earthengine”却完全不是那回事。从机体的设计都看得出它的“大”，看动画的时候则会显得更加的大！刚开始我真的觉得它一点都不帅呢，但是看到会动的映像之后，先入为主的印象一瞬间就被颠覆了，真是一台豪气加帅气的机器人！没想到居然是大地在操纵着它，真是让人意想不到，但这样一种反差说不定也是作品的某种魅力呢。
    日高：我对机器人不是很了解，但总而言之就是很帅！因为就连女性的我也看得十分激动，所以肯定没错。
    茅野：“嘎喳”、“哔嗯”，超级帅气呢！
    入野：这些拟音词其实是在表达合体场面（笑）。
    神谷：作品里会有名为“kill－t－gang”的外星人作为敌人登场，他们就像幻想世界里的人物一样，会使用超乎常人的能力。说得直白一点，就是游戏里会作弊的玩家。于此相对，地球一方则是做足了科幻考证，只能以符合现实的机器人作战。不用火箭把机器人送上宇宙的话就合不了体，这样不觉得是超级不公平的吗！但是，这样的设定也是有它的含义的，而且故事里还会有专门描写这些人类枷锁的部分。
    茅野：不过我觉得一开始就以机器人的样子飞向宇宙其实也不错呢（笑）。
    神谷：画面和剧情故意不那么做，我反而觉得这样更有说服力。而且，有机器人合体也会显得比较燃呢（笑）。
    ――日常生活和机器人战斗，从各种意义上来说都让人不禁期待今后的故事发展。最后，请告诉我们这个故事的看点。
    日高：请大家好好关注包括大地在内的四明小队成员！虽然阿明是一个就算深陷危机也会乐在其中的女孩子，但是她今后一定也会慢慢地逐渐发生变化，还请大家留意她的成长！另外，敌阵的角色也都是一些充满个性的人物，相信大家也一定会喜欢他们的。
    茅野：我想推荐给各位的看点有非常多，要从中选出最好的一点实在是太过困难了，但我依然想推荐自己饰演的角色――小花。虽然她现在还是迷一般的角色，但是与大地等人相遇后肯定也会逐渐发生变化，还请大家好好看着她如何改变并作出怎样的重大决定。另外，别以为和她在一起玩的“皮兹”只是一只可爱的小动物哦，其实它也是故事的关键人物（keyparson）呢。
    入野：人物（parson）……？
    茅野：我该说关键动物（keyanimal）才对吗？（笑）总之请大家多多关注！还有就是，其实我还作为小花演唱了动画的片尾主题曲。这是一首风格婉约、柔情的歌曲，但是不知道为什么，还会有作为战斗场景的背景音乐之用。让人觉得不可思议的是，它又确实能配合战斗的节拍……歌词的内容表现了小花的内心感情，还请大家一边联想着小花一边去欣赏。
    ――神谷先生和入野先生你们呢？
    神谷：我们声优阵容在收录之后会看到成品映像，每次看完我们都会异口同声地说出感想――“超级有趣诶！”
    日高：每次都是这样呢（笑）。
    神谷：尽管读剧本的时候会觉得故事难以理解，但是实际配上画面、色彩、声音之后，没想到就会变得那么有说服力。我真的非常惊讶！
    入野：这部作品所有元素都十分优秀，而不是只有某方面特别突出，而且它所描写的是“王道机器人动画”，听着就令人觉得怀念，而且它还糅合了符合现代的的主题，以及运用了最新技术来呈现，在这层意义上，它可以说是一部“当今才可能”的作品。我特别喜欢动画正篇里面的音乐！希望大家也可以和我一起用心聆听。作品才刚播出不久，现在开始也不迟，赶快去看一看！
    神谷：虽然这样用词不好，但就当作是被我们骗了一次，请去看一看这部作品。我们深信，一定能让你享受到最棒的娱乐！
    【关于敌人kill－t－gang的真正身份】
    日高：由于在试音阶段还不知道有阿玛拉和摩珂这两个敌对角色，所以我只是单纯地觉得好奇，他们到底会是怎样的敌人。
    神谷：表面上只是普通的人类，一开始也觉得只是普通的企业员工在偷偷地不知道干什么坏事（笑）。但是，当他们露出本性之后，他们的饥饿与狂躁的本性就会隐约可见，让人觉得十分可怕。
    入野：我觉得看的人怎样去认识、理解他们也是十分重要的。
    茅野：他们有着很多神秘、让人惊讶的设定，还请大家多多期待！
 
团长不哭！
    平野绫博客哀悼亡父
    被粉丝们亲切地称为“团长”的平野绫最近遭遇了一件不幸的事情：疼爱她的父亲于7月11日过世。而近日，平野绫在个人博客上说明了这件事情，并且表达了今后要化悲痛为力量的决心。全文如下：
    7月11日。
    我最爱的父亲过世了。
    享年56岁。
    早在前年年底的时候，父亲就已经被确诊为晚期癌症，而去年年初立刻就接受了手术。此后通过抗癌药同病魔进行斗争，但是今年以来不断地住院、出院……如今，这一年半的抗癌生活也终于画上休止符了。
    我只要哪怕有一点点的时间，都会回家看看。我所能做到的，就只是在仅剩的一点时间当中思考能够和父亲说多少话、如何去给母亲一点支持。
    我从小，就是注视着父亲的背影长大的。我希望自己能够成为父亲那样的人。而即使在被医生告知所剩时日不多的情况下，父亲依然发问道：“我到底什么时候能够再去工作啊？”
    我想，他是我的骄傲。
    而正是这样的表现，才是我最爱的那名父亲。
    父亲的那种到了生命的最后时刻依然想要活下去的精神。那种拼了命努力，却依然无能为力的徒劳感。一切的一切，都在我目送父亲最后一刻的同时得到了些许升华。
    父亲早逝了，但是我要继承父亲的意志。父亲的目标，将由我代为完成。
    并且我要代替父亲，去给予母亲以支持。
    去年，我的外婆以及母亲的爱犬相继离去，但是母亲依然无私地照顾父亲的病情。对此我只有深深的敬佩。我觉得这件事情，只有母亲才能做到。
    我从明天开始将为了准备舞台剧而去大阪。对此虽然担心母亲的情况，但是我相信父亲肯定会保佑她的，那么我就应该去做自己应当完成的事情。而父亲一直想看我出演的《ladybess》以及《悲惨世界》，那么我觉得他肯定会在什么地方观看我的演出？
    昨天是守夜。今天是告别仪式。
    父亲过世的消息已经被一些新闻网站曝光了，而在父亲刚刚过世、我还没跟任何人说起过父亲过世时间的时候，就出现了这么多错误的信息，让我感到震惊。
    虽然我也希望亲口向大家汇报这个消息，但是却在发表的问题上犹豫了。结果让大家担心了，真是对不起。
    我会竭尽全力努力的，请大家继续温柔地守护我。
    漫威再曝新企划：雷神索尔将变女人！
    漫威日前透过abc脱口秀节目《theview》宣布，将在十月份的新漫画系列中推出女雷神！编－辑威尔・莫斯透露称：“新雷神不是一个暂时的女性替代品，她现在是真正的、唯一的雷神！”这一消息让很多网友吃惊不已，纷纷惊呼：“洛基怎么办？！”
    《theview》主持人乌比・戈德堡在节目上宣布：“今天是漫威宇宙的一个大日子，雷神索尔搞砸了，不再有资格使用他的神锤。有史以来第一次，锤子将交给女性角色使用。thor变成女人了！”另一位主持人詹尼・麦卡锡则解释道：“她创造了她自己，她被索尔救了并来到地球，她一直跟着他并让自己看上去就是索尔，然后现在她要取代他了。”
    这一重启的新系列漫画将于十月正式推出，担任作者的杰森・亚伦强调说：“她不是a，就是thor，漫威宇宙的thor。”编－辑威尔・莫斯也透露称：“新雷神不是一个暂时的女性替代品，她现在是真正的、唯一的雷神！”
    漫威同时还放出了几张女雷神的宣传画，雷神化身御姐范儿的“锤姐”。消息一出，惊呆了无数网友和漫迷。纷纷调侃称：“雷公变雷母”、“索尔为洛基变性”、“洛基要变洛直”等等。
    而漫威电影界的代表、《复仇者联盟》的导演乔斯・韦登也在自己的twitter上表示：“女雷神？他们怎么想的？！”不过乔斯・韦登还特意配上一张女星凯缇・萨克霍夫的帅气女汉子照，难道导演你已经想好女雷神的演员了么？
    虽然锤姐和洛基可能没啥关系，而且这一新系列漫画未必会影响到电影的走向，不过加上之前金刚狼在漫画中将死去的新闻报道，不禁让人深深为漫威宇宙未来的走势感到有些担心。
    《复仇者联盟2》全员下周亮相美国漫展
    漫威超级英雄大片《复仇者联盟：奥创时代》让影迷们望穿秋水，不过它将于下周的圣迭戈国际动漫展上曝光首款预告片，而复联全员也会现身与影迷互动。
    从曝光的概念图中捕风捉影，我们大概会在《复联2》里看到钢铁侠与绿巨人之间的一场冲突，黑**与鹰眼并肩作战，影片也会新增一些红女巫和快银的镜头，而红女巫展示了她神秘而邪恶的超能力。<ower），这座大厦为最新的昆式战斗机配有超大的起降平台和机库，新式的昆式战斗机将加入更多的座椅，能容纳更多的复仇者，有点像是x战警中的“黑鸟”。其整体设计将尽可能不那么军方，而是更加时髦，并且能够装载更大型的武器。
    此外，大厦整体是玻璃的，有很多窗户，许多屏幕，和高科技玩意儿，但是非常的新潮。而在其中有一个托尼・史塔克和布鲁斯・班纳博士共用的实验室。据悉，这座大厦对于一部漫威电影来说，是迄今为止规模最大的。
    据外媒报道，此次《复联2》开始的大部分故事会发生在纽约，但接下来我们会看到这群超级英雄们对抗奥创而场景转移到意大利、韩国、南非等地。
    迪士尼新作动画《超能陆战队》预告片
    由迪士尼和漫威联手打造的超级英雄动画电影《超能陆战队》继昨日曝光六大英雄全员造型照之后，于今日正式发布剧场版预告片。可以说，这款预告里最亮的非“白胖子”机器人baymax莫属，原本呆萌的气质，在穿上机甲战服后变身酷炫超能英雄，与小伙伴们共同抗击罪恶。
    预告片中还可以看到本片大反派首度现身的场面，超能陆战队的其他几位小伙伴也现身亮嗓，但新款预告依然没有亮出他们变身施展超能力的场面，我们只能透过昨日曝光的角色照一窥他们变身后的酷炫造型。
    这款预告以一支幽默片段作为开场，baymax原本只是一个类似健康伴侣式的机器人，他的神奇医疗技术也运用到了自己身上，比如，在这款预告片里，我们看到这个“白胖子”用透明胶为自己贴伤口以及喷血的画面，都让人忍俊不禁。不过小神童hiro把他变成了一个英雄，同时也是自己最亲密的朋友。在经历了超强度火箭推进器让他飞起来的改良之后，baymax就成为了超能陆战队的英雄之一。
    《超能陆战队》改编自漫威于1998年出－版的同名漫画，故事设定在一个融合东西方文化（旧金山+东京）的虚构大都市旧京山（sanfransokyo）中，一位精通机器人技术的小神童hirohamada发现，这座充斥高新技术的城市正遭遇着一场犯罪危机，为了拆穿阴谋拯救家园，他将携伙伴机器人baymax，与一伙生拉硬凑的菜鸟团队组成“六大英雄”联盟。
    为影片掌镜的两位导演也是动画界的老手，唐・霍尔曾执导过《小熊维尼》，也是《人猿泰山》《牧场是我家》等片的编剧。克里斯・威廉姆斯曾是《花木兰》的编剧，也是《闪电狗》的导演，而该片的幕后班底则是曾打造过《冰雪奇缘》和《无敌破坏王》的团队。
    影片的配音阵容包括了《我为喜剧狂》的斯科特・埃德希特、杰米・钟，还有在《变形金刚4：绝迹重生》中饰演马克・沃尔伯格好基友的t・j・米勒配音，他在hbo的科技宅人剧集《硅谷黑历史》中的表现也令人印象深刻。
    《超能陆战队》将于11月7日以2d3d格式北美公映，并有望引进中国内地。
    银魂暗杀排球少年！jsaf2014新作公布
    jump动画祭典・jsaf2014将在11月9日至11月16日期间举行。而近日爆出的众多日程相信将吸引大批动漫迷们的目光。目前连载于《周刊少年jump》上的三部人气大作都将在这次活动当中推出新作动画。
    首先最引人瞩目的是被无数粉丝高呼“我愿意用一生节操换取不完结”的《银魂》。此次为了迎接漫画连载突破10周年，在jsaf2014将会播出一集名为《哭泣的一集》的独立作品。而在官方公布的图片上，我们不出所料地看到了主人公坂田银时的身影，而令人意外的是，此次他的搭档居然是万年跟踪狂小猿。那么是否这一次的故事会围绕两人展开呢？而根据本作品常规的尿性，故事必然少不了开始卖节操、结尾骗眼泪的节奏。相信很多大家非常喜爱的角色都将在这短短一集的剧情当中登场亮相。无论是原作粉丝还是骨灰动画迷，都值得好好关注一把！
    【《银魂》剧情梗概】
    在一个架空的武士之国，由于天人的入侵，导致人们的生活也发生了巨大的变化。主人公・坂田银时是一个开着万事屋，整天懒懒散散的怪大叔，而他的搭档・眼镜是本体的志村新八以及来自月兔族的神乐也都各具个性。此外，在银时的身边还有坚持攘夷的逗比1号桂小太郎、整天跟踪新八的姐姐・阿妙的逗比2号近藤勋、平时一本正经但骨子里也是逗比的土方十四郎等人。而既没节操又充满感动的故事，就围绕他们展开……
    而接下来确定会在jsaf2014上播出原创剧情作品的将是《暗杀教室》。本作品目前目前作品的发行量已经突破了160万册，在日本也算是畅销书籍。并且已经确定将在不久之后播出tv动画版，而无论是漫画原作还是此前的oad都赢得了不错的反响，杀老师这样另类的boss在目前的动漫界当中也成为了一种非常有趣的存在。这一次图片当中的杀老师不知为何呈现出了粉红色，这究竟是官方印刷失误还是跟剧情有密切联系呢？相信这一次播出的原创作品，也将给tv动画做出最好的预热了？
    【《暗杀教室》剧情梗概】
    被称为史上最凶恶存在的“杀老师”将月球炸掉了七成，并且宣称将会把目标瞄准地球。可是这样一个恐怖的存在却不知为何担任着惹鹬醒3年e班的教师。因此，全世界各国的首脑们都将清除这一威胁的使命委托给了这个班的学生们，希望能够在一年之内干掉杀老师，而一旦任务成功，学生们就能获得一百亿日元的惊人报酬（后来改为个人一百亿日元、团体三百亿日元）。因此，大家绞尽脑汁地想办法干掉杀老师，而这部校园+诡异+搞笑的故事也就此展开……
    至于第三部作品则是目前依然在播出的大人气体育动画《排球少年！！》。目前tv动画刚刚放到第15集，可以说是渐入佳境。作品当中合情合理的设定，也让看腻了各种杀人网球、宇宙篮球的朋友感到了一缕清风。而在jsaf2014上播出的内容同上面两部作品一样，都是原创新作。到底会是什么样的故事呢？只有到11月才能揭晓了！
    【《排球少年》剧情梗概】
    以成为排球“小巨人”为目标的日向翔阳，在初中的第一次也是最后一赛的比赛中，惨败给拥有“球场之王”称号的天才影山飞雄。不过日向翔阳也因此找到了新的目标，为了打败影山，日向升上鸟野高中后继续选择了排球部。然而，当他走进鸟野高中的体育馆时，却发现影山就在这里……
    3d真人版《泰山》开拍，定档2016年7月
    近日，真人版3d电影《泰山》正式宣布开拍，此前由片方华纳公司公布北美定档2016年7月1日。影片由大卫・叶茨执导，《真爱如血》的男演员亚历山大・斯卡斯加德出演“泰山”一角，《华尔街之狼》中的女演员玛歌特・罗比饰演珍妮。同时，克里斯托弗・瓦尔兹、塞缪尔・杰克逊、杰曼・瀚苏、约翰・赫特都确定加盟。
    该片根据美国小说家埃德加・赖斯・巴勒斯的同名小说改编。“泰山”是小说的主人公，婴儿泰山和父母乘船遇难后飘流到一个岛上，后来他的父母被野兽杀害，泰山从小被猩猩抚养长大，因此被人叫做“人猿泰山”。这个经典的人物形象曾经多次被搬上电视和电影，其中属从游泳运动员转行做演员的约翰・韦斯摩勒在上世纪三、四十年代主演的一系列影片最为经典。
    该片讲述了约翰・克莱顿三世(泰山)回归人类社会多年后，奉女王的命令再次来到非洲，调查刚果局势。刚果现在已经被一名军阀统治，他控制着一个巨大的钻石矿。和泰山同行的还有一名前雇佣兵乔治・华盛顿・威廉斯(塞缪尔・杰克逊饰演)，他们的使命是推翻军阀、解放这里的人民。1999年，迪士尼将这个故事拍成了动画片，取得了不错的票房成绩。
    此次掌镜的大卫・叶茨在执导过不少电视电影和迷你剧集，在英国国内有不小声誉。2007年他接棒哈利・波特系列，成为第五部《哈利・波特与凤凰社》导演，获得好评，赢得世界声誉。之后继续执导《哈利・波特与混血王子》等。
    此前，真人电影《泰山》也是命运多舛，影片在2013年就有过启动的意向，但因为预算太高而被华纳高层而否决。经过一年多的磋商，《泰山》终于复活，今年1月片方宣布定档日期为2016年7月1日。目前该片正在英国的利维斯顿拍摄基地取景拍摄。
    新企划决定？《心理测评者》座谈会爆料
    当前《psycho－pass心理测评者》的新计划正火热进行中，七月播出的“新编－辑版”、十月开播的“动画第二季”、再加上今年冬天上映的“剧场版”，可谓一波接一波，惊喜不断。制作方为了帮新计划做宣传，几天前在网站“nico生放送”上举行了一场座谈会，请来了动画总导演的本广克行、导演的c谷直义、故事原案兼剧本撰写的虚渊玄、动画第二季剧本统筹的冲方丁、富士电视台noitamina节目制作人的山本幸治等计划核心人物出席，谈及了对新计划的感想。
    首先，各位核心人物围绕已经开播的“新编－辑版”展开了话题。山本幸治制作人表示“我当初构思这个计划的时候，想到的是如果能让观众在一个小时里面集中精力去观看的话，肯定能更能了解本作品的魅力和帅气”，而c谷直义导演则说道：“虽然这叫做‘新编－辑版’，但是绝不是通过剪辑原有的动画片段制作而成的，我想到的是，如何才能把作品做得更为丰满。换算为剧本的话，新制作的分镜足足有原来的1.5倍，全都是我自己全新做出来的”。
    然后，话题转移到十月即将播出的“动画第二季”上。虚渊玄对第二季新加入的冲方丁大赞道：“虽然大家还是头一次合作，但是冲方先生为《psycho－pass心理测评者》加上了更有本格sf作品风格的元素，我觉得能和冲方先生合作实在非常光荣”。冲方丁对此则谦虚地表示感谢：“c谷导演和各位工作人员让我在本作品里面找到能尝试的东西以及接纳我的意见，我对此表示感谢”。
    最后，各位就动画第二季和剧场版等新计划内容谈及了自身的炽热感言。c谷直义导演表示：“新编－辑版到动画第二季，再从动画第二季到剧场版，所有内容都会串联起来。比如说新编－辑版和动画第二季里面有某些‘重合’的地方，所以还请各位从新编－辑版开始观看”。至于虚渊玄，则表示了自身对作品再有新动作的喜悦之情：“我一直觉得《psycho－pass心理测评者》整个企划就像一场赌博，但没想到居然能有今天的成果，有今天的新展开，我觉得由衷地感到十分高兴”。
    2014年下半年，相信《psycho－pass心理测评者》将会继续大热下去，各位粉丝们可不能错过了！
    《青鬼》电影版大受好评，扩大上映场次
    根据pc游戏改编的恐怖题材系列作品《青鬼》凭借独特的渲染效果以及青鬼强大的存在感赢得了大批粉丝的好评，而目前不仅是游戏，相关真人版电影也受到了各方的关注。
    此次根据《青鬼》原作游戏改编的真人电影版《青鬼》邀请到了akb48的入山杏奈担任主演，作品从7月5日正式同观众们见面。而根据日媒调查，在首映日当天所有的场馆全部爆满，这样的人气也让官方有些始料不及，临时从7月12日开始将场馆由原来的16家扩大到25家。而仅在上周末的2天时间里，作品就吸引了超过1万6211人次观影，票房收入也达到了2163万4200日元。
    值得注意的是，和首映周相比，上周的票房成绩足足增长了312%，这样的成绩在电影史上都十分罕见。而每个场馆平均取得了86万5368日元的票房，也是首映周的112%。为了回应观众们的热情，官方再次宣布：从7月19日以后还将追加14家上映影院，也就是说会有39家电影院播出本作品。并且官方还计划在未来继续扩大上映规模，看来《青鬼》的人气还将越来越高。
    此外，从本周末（7月19日）开始，为了纪念作品获得不错的人气，官方将为先入场的3万名观众派发入场者第二弹特典“青鬼学习帐”。特典封面上有着青鬼那典型的、又恶心又可爱的表情，而在背面则登载了可以了解青鬼生态的“青鬼学习图鉴”。或许，这对于《青鬼》粉丝而言是不能错过的宝物。
    在炎热的夏季体验背后发凉的恐怖。如果说有条件且有这方面嗜好的朋友，不妨进电影院欣赏一下真人版《青鬼》。<o动画等网站上被点击超过5000万次的人气免费游戏。玩家需要解开在游戏各个地方拥有的谜团和机关，以便从闭锁的空间当中脱身。这款游戏因为在网络上大受好评，还曾经于2013年2月被改编成轻小说面世。本作品里，无法融入新班级的转校生・瞬跟同学们一起被关进了据说会出现怪物的“jailhouse”当中，他们为了从中逃脱而拼命努力。从题材来看是一部恐怖片。
    此外，追加上映的电影院名单如下。
    ◆剧场版《青鬼》追加上映与开始时间
    ■从7月19日(周六)开始追加7家电影院
    ■从7月26日(周六)开始追加1家电影院
    dino剧场苫小牧
    ■从8月2日(周六)开始追加5家电影院
    剧场ira、united剧场丰桥18、丰川korona剧场世界、小牧korona剧场世界、金泽korona剧场世界
    ■8月后预计上映影院
    剧场中心be馆
    ※今后预计还将继续扩大规模
    细谷佳正《free》广播爆料：我是自由人
    人气女性向tv动画《free》第2季已经从7月开始播出。网络广播节目“高崖跳水频道es”的第2集也已经上线了。“高崖跳水频道es”的主持人延续第1季的人选，继续由在动画中出演男主角七濑遥的岛崎信长担任。岛崎信长在每一集节目中都将与一名嘉宾进行对话，第2集邀请到的嘉宾就是在《free》第2季中出演新角色山崎宗介的细谷佳正。<ion公司的官网已经把他的资料删除了，所以广大网友猜测他从7月1日开始就已经脱离了该公司，不过他一直没有公开说明自己以后到底是作为自由人活动，还是加入其他公司。这次，他终于在“高崖跳水频道es”节目中承认：“我已经是‘自由人’了，没有要保护的东西。”岛崎信长也说：“这个‘自由人’有很多方面的含义。”由此可以推测他现在暂时是以自由人的身份在活动，不过不排除以后加入其他公司的可能性。具体消息可能将于8月公布。
    利威尔登陆《frau》封面，杂志热销断货
    早前，我们曾经报道过漫画《进击的巨人》与女性时装杂志《frau》联手推出合作计划，具体内容是把十分受女性欢迎的利威尔兵长作为杂志的封面，既为杂志《frau》提高了销量，同时又提高了《进击的巨人》的知名度。
    自从上述杂志于本月八日发售以来，杂志销量一路红火，一周后的今天更是传出了卖断货的消息。杂志《frau》八月号的封面由《进击的巨人》原作者谏山创亲手绘制。一身悠闲装坐在沙发上读书的利威尔兵长在原作里可是十分少见。
    发行商的讲谈社杂志局市场营销部对杂志热卖的情况表示：“多亏了（《进击的巨人》的人气），杂志销量十分之好。利威尔和巨人的人气依然健在！书店打来的进货电话十分之多，尤其是方便携带的《frautogo！》，不少书店更是卖断了货”。
    早在杂志正式上市之前，在日本推特上早就已经围绕利威尔兵长看的是什么书和沙发是什么牌子而引起过一段热议。普通版的《frau》的附录里附送了印有杂志封面的透明文件夹（a4大小），而《frautogo！》则是附送了小一点，颜色不一样的透明文件夹。通过随杂志附送的赠品，更加刺激了粉丝们的购买**。
    不仅如此，本期八月号还刊登了谏山创的长篇访谈以及角色性格诊断等让粉丝享受、体验《进击的巨人》世界的特别专栏。杂志还设立了粉丝答疑专栏，收集了读者对作品的各种疑问。据杂志发售后情况的调查，粉丝们普遍满意谏山创老师在杂志上就粉丝们的疑问作出的回答。
    另外，《frau》八月号还刊登了一个名为《震撼心灵的“书籍”于“漫画”》的特辑――第二届“frau文艺大奖”及“frau漫画大奖”。内容是这样的，从一年里面发售的作品当中，由多民女性书店店员及选考委员会选出“当今最想推荐给女性的书籍和漫画”。具体筛选过程是，首先由选考会成员为每部作品评分，选出最高得分的十五部作品作为候补得奖作品，再经由讨论和协商从中选出最优秀的大奖得奖作品。至于“frau文艺大奖”，则是以2013年6月起，到2014年5月为止，除漫画以外的书籍作为奖励对象，包括小说、随笔、写实作品（包括翻译作品）等书籍，选考方法与“frau漫画大奖”完全一致。文艺大奖的得奖作品是，荣获第149届芥川奖的知名作家――藤野可织的《说故事，阿子》（おはなしして子ちゃん），而漫画大奖的得奖作品则是，漫画家海野津波创作的作品――《逃避虽可耻，但却很管用》（原名：逃げるは耻だが役に立つ）。在此，我们恭喜两位作家获颁此奖。
    《frau》在去年的九月号也刊登过《进击的巨人》的特辑，但是像本次这样采用其原作者的插画作为杂志封面尚属首次，相信今后两者的合作将会越来越紧密。
    泽城美雪出演《地球守护灵》广播剧cd
    日渡早纪的经典漫画《地球守护灵》的续作《包围我的月光》第14卷漫画单行本预定9月19日发售。除了通常版之外，还将推出附广播剧cd的初回限定版。
    这张广播剧cd将把《地球守护灵》中的男主角紫苑孩童时期的故事音声化，讲述战争孤儿紫苑小时候与拉扎罗和齐亚一起生活的故事。本篇加声优座谈会一共60分钟。泽城美雪出演紫苑，平田广明出演拉扎罗，小樱悦子出演齐亚。顺便一提，在《地球守护灵》的ova中出演紫苑的声优是速水奖（成年后）和冬木由美（少年时代）。
    想要购买初回限定版的读者可以在8月8日之前到书店进行预约。此外，预定9月26日发售的《别册花与梦》11月号（白泉社）上也会附送一张《地球守护灵》的cd。
    《地球守护灵》的原作是日渡早纪从1987年至1994年在《花与梦》上连载的漫画作品，单行本全21卷，已完结。制作过全6话的ova。讲述转世重生后的主人公们带着前世的记忆，在错综复杂的人际关系中寻找真爱的科幻系恋爱故事。续作《包围我的月光》从2003年开始在《别册花与梦》上连载，讲述16年后两名主人公的孩子的成长故事。
    迪士尼新作《超能陆战队》日本漫画化
    刚刚以一部《冰雪奇缘》席卷日本市场的迪士尼公司的最新作品《超能陆战队》（11月7日在北美上映，12月20日在日本上映）将在日本漫画化。
    《超能陆战队》的前传漫画《episode0》预定将在8月6日发售的《周刊少年magazine36－37合并号》刊登，然后紧接着又会在8月20日发售的《magazinespecial》9号上正式连载。虽然以前日本就出－版过迪士尼动画《长发公主》和《机器人总动员》，以及真人电影《加勒比海盗》的漫画版，但是在电影上映之前就提前以漫画连载的形式公开故事情节，这是迪士尼在漫长历史中的首次尝试。
    《超能陆战队》以融合了旧金山和东京特色的架空都市“旧金山东京”为舞台，少年滨田广在最尊敬的哥哥离奇死亡后开始一个人独自生活，为了阻止犯罪活动，他与哥哥发明的机器人“baymax”一起展开了一场精彩感人的大冒险。
    雪白的机器人baymax胖乎乎的，就像一个大雪人。它的脸部设计参考了东方传统的铃铛。电影中的街道景色、建筑物外观、日语招牌等地方都带有浓厚的日本特色。正因为如此，本作的导演唐・霍尔才说：“希望通过漫画的形式向全世界展现这部融入了大量日本元素的作品。”
    负责创作漫画版《超能陆战队》的漫画家是在《周刊少年magazine》上连载漫画版《神之谜题》的上野春生。《超能陆战队》的一个重要主题就是兄弟之间深厚的感情，本作的责编说：“继承了哥哥的意志但却不是人类的baymax表现出的细腻感情只有上野老师才能刻画出来。”
    上野春生也非常重视这次的合作，他说：“我从小就非常喜欢迪士尼，小时候过生日对我来说就是可以得到迪士尼礼物的日子。可以画迪士尼漫画这种做梦般的事情，我还没有仔细思考，嘴上就已经答应下来了。baymax的外形憨厚可爱，无论是小孩还是老人都会喜欢它。希望漫画版的读者也能喜欢它。”
    真人版《寄生兽》大咖加盟豪华阵容曝光
    根据岩明均人气漫画改编，山崎贵执导的真人版《寄生兽》，今日曝光了更多角色演员，组成超豪华的卡司阵容。除了已经曝光的男女主角染谷将太和桥本爱，以及饰演反派女教师的深津绘里之外，浅野忠信、北村一辉、大森南朋、东出昌大、国村隼、皮埃尔泷、新井浩文、余贵美子等一众实力派大咖也有加盟，他们每人对应的角色也全部曝光。
    据日媒报道，片中主角新一体内的寄生兽migi由谁“饰演”，将于后天公布。作为电影的渲染铺垫，寄生兽的动画也将于今秋在日本电视台播出！
    《寄生兽》是岩明均1990年到1995年间连载的人气漫画。某天地球上空出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入人体后，可以吞噬掉宿主的头部取而代之，从而管理这个“尸体”。主角泉新一是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物“migi”并没有吃掉他的脑，而是取代了他的右手。而泉新一为了被寄生兽杀死的亲友以及所有人类的未来，开始了一系列与其他完全体寄生兽的殊死搏斗。书中对人类的存在，以及对于地球的主宰性具有相当批判的角度。
    《寄生兽》导演由擅长特摄、vfx的山崎贵（代表作：《永远的三丁目的夕阳》《宇宙战舰大和号》）担任。曾主演园子温电影《庸才》的染谷将太将饰演男主角新一，女主角由凭借中岛哲也《告白》走红的桥本爱出演，深津绘里则将饰演片中的反派女教师。
    在新曝光的一众卡司中，东出昌大饰演谜一样的转校生岛田秀雄，大森南朋饰演调查新一的私家侦探仓森，皮埃尔泷将饰演经常笑得很假的寄生兽三木，新井浩文将饰演心理扭曲的连续杀人犯浦上。北村一辉将饰演谜一样的市长候选人广川刚志，广川的保镖后藤由浅野忠信饰演，余贵美子饰演新一的母亲，国村隼饰演有着强烈责任感的警官平间。
    大森南朋说，在现场有些想象不到最后终会拍出什么样的作品，这样的经历还是第一次，自己也非常期待成品。北村一辉表示，这次的演员和工作人员都很棒，与导演山崎贵的合作也非常愉快，虽然已经杀青了但还想再多合作一段时间呢。浅野忠信表示在片中有很多动作镜头，也要表现出可怕的感觉，感觉呈现出了和以前不太一样的风格。
    《寄生兽》目前已经杀青，将分上下两部上映。《寄生兽上部》定档11月29日，《寄生兽下部》则将于2015年在日本上映。
    《翠星之加尔刚蒂亚》ova主题曲公开
    tv动画《翠星之加尔刚蒂亚》的续篇，ova《翠星之加尔刚蒂亚遥远的巡回航路前篇》将在9月27日举办的活动中先行上映。本作的ho演唱。
    ova的op曲《起始之翼》和v动画版中就为本作唱过主题曲的熟悉面孔。在7月27日（星期天）举办的“wonderfulhobbylifeforyou”活动中，true将在舞台上现场演唱op曲《起始之翼》。这是这首新歌的首次曝光。
    《翠星之加尔刚蒂亚》是由制作的原创sf动画，监督为村田和也，脚本为虚渊玄，2013年4月至6月播出。《遥远的巡回航路》发生在tv动画大结局半年之后，莱德与chamber分离后重返加尔刚蒂亚船队，在贝露丝的打捞队担任潜水机器人的驾驶员。本作中将有一名新角色登场，那就是由水濑祈出演的金发少女利玛。
    《magi》于7月19日举办外传篇特别上映会
    由日本漫画家大高忍所创作的《魔笛magi》（原名：マギ）的第二十二卷漫画单行本将于7月18日发售，为纪念该发售，《魔笛magi》的外传动画将于7月19日在日本全国的animate店内举行特别上映会。
    届时，特别上映会将会播出收录于《magi辛巴德的冒险》（原名：マギシンドバッドの冒）单行本第三卷特别版dvd当中收录的外传动画――《迷宫巴阿鲁攻略篇・前篇》，并辅以辛巴德饰演者小野大辅及德拉古尔饰演者杉田智和的采访映像作为介绍。不见如此，计划将于8月发售的《magi辛巴德的冒险》单行本第三卷特别版dvd当中收录的《迷宫巴阿鲁攻略篇・后篇》的前十分钟片段也将一同公开。另外，据说到时候还会更开动画续篇的新情报，不禁让人充满期待。
    外传《magi辛巴德的冒险》由大高忍小姐负责故事原作，由大寺义史先生负责作画，以《魔笛magi》三十年之前的世界为故事舞台，描写受人民爱戴的“七海霸王”――辛巴德的年轻故事。作品于2013年5月开始于《周刊少年sunday》上连载，又于同年9月移到《里sunday》继续进行连载，每逢周三更新，漫画单行本已经发售了两卷。
    《magi辛巴德的冒险》特别上映会
    日期：2014年7月19日（星期六）下午三点开始
    会场：日本全国animate店内
    《飙速宅男》作者出席环法自行车赛评述员
    漫画《飙速宅男》的作者――渡边航确定作为嘉宾评述员参加今年的“环法自行车赛2014”直播节目。
    渡边航登场的赛段为7月14日下午6点40分从米卢斯开始的第十赛段，赛段全长161.5公里，以上坡下坡之多着称，是一个比赛的难关。渡边航从2008年创作《飙速宅男》，相比对自行车比赛相当熟悉，比赛当天他究竟会对选手们作出怎样一番评述呢，有条件且同为自行车比赛爱好者的粉丝们又怎么可以错过呢！
    2014年环法自行车赛第十赛段（山岳场地）
    播放日期：2014年7月14日（星期日）下午6点40分至凌晨0点30分<s4
    嘉宾评述员：渡边航
    冷饭还是新作？《凉宫春日》新企划曝光
    已经成为神坑的《凉宫春日》系列早就到了让人没法期待新动向的地步。但是最近不断有关于这部作品企划推出的消息也一次次地触动粉丝们的神经。近日，官方又宣布将在今年8月4日推出同《newtype》进行合作的特集《狂热凉宫春日的忧郁~haruhionstage！！！~》。
    特集将分为两部分，除了此前推出pv的小钢珠游戏《狂热凉宫春日的忧郁》完全攻略以外，还包括了“终于春日企划要有新动向！？”的字眼。这寥寥数字却再次点燃了粉丝们的激情。目前在网上，网友们也开展了各方面的猜测。有人认为这不过是一种炒冷饭的宣传，其实根本不会有什么结果；而也有人从副标题“stage”推测会不会要出舞台剧。当然，恐怕再忠诚的粉丝，也不觉得这部作品将出新的tv动画了。可凡事无绝对，京阿尼在《凉宫春日》系列上从来就不走寻常路，或许就在大家认为不可能的时候，它却突然回归呢？总之，一切的消息都要有待8月4日正式揭晓。让我们保持关注！
    《新剧场版头文字d》多张先行截图曝光
    预定将于8月23日上映的剧场版动画《新剧场版头文字dlegend1－觉醒－》公开了多张先行截图。新剧场版的画风延续了《头文字d》的一贯风格，又多了一些现代的感觉。截图中不仅有主人公藤原拓海（cv：宫野真守）和女主角茂木夏希（cv：内田真礼）在一起的画面，而且还可以看到拓海这次的敌人高桥兄弟，哥哥高桥凉介（cv：小野大辅）和弟弟高桥启介（cv：中村悠一），以及其他登场角色和大家熟悉的拓海驾驶的ae86。
    新剧场版的故事讲述号称速度最快的高桥兄弟与拓海紧张刺激的公路飙车比赛，哥哥驾驶fc3srx－7，弟弟驾驶fd3srx－7，预定会制作3部，《觉醒》就是第1弹。监督为日高政光，脚本为关岛真赖，音乐为土桥安骑夫。
    《头文字d》讲述主人公藤原拓海驾驶着经营豆腐店的父亲的爱车与关东各地知名赛车手飙车的故事。重野秀一的漫画原作从1995年开始在《周刊youngmagazine》上连载，在2013年7月29日发售的《周刊youngmagazine》上刊登大结局，结束了长达18年的连载。漫画单行本全48卷，累计发行量4860万本。1998年至2012年制作过4部tv动画、1部剧场版动画和多部ova。周杰伦主演的真人版电影2005年上映。
    《尸姬》即将完结，九年连载划上句号
    由日本漫画家赤人义一创作的人气漫画《尸姬》（原名：）即将迎来完结！
    人气漫画《尸姬》计划将于8月12日发售的漫画杂志《月刊少年gangan》（squareenix出－版）九月号上迎来漫画最终回，为长达九年的连载时间划上完美句号。该消息来源于日前发售的《月刊少年gangan》八月号，杂志上赫然写着“离完结还有两回”。
    《尸姬》是赤人义一从2005年4月就开始连载的动作幻想类作品，讲述知名高僧的女儿――星村真姬那被不死尸体的“尸”袭击而丧命，但她凭着对世界的强烈留恋而“复活”，摇身一变成为狩猎“尸”的“尸姬”。为了复仇，她走上了于搭档“契约僧”并肩作战的战斗之路……。原作漫画单行本累计发行数超过两百万部，曾于2008年10月到12月播出了名为《尸姬赫》的第一季动画，紧接着又于2009年1月到3月播出了名为《尸姬玄》的第二季动画。
    原作漫画最终话将于漫画杂志《月刊少年gangan》九月号上以中心彩绘的形式展开，而最新的漫画单行本第二十二卷也将于8月22日正式上市发售。
    《狼少女与黑王子》动画详情及活动公布
    此前传出制作tv动画的八田R子漫画作品《狼少女与黑王子》近日公布了大量新情报。首先要介绍的是新的主视觉图。在图中，我们可以看到男女主角靠在一起的模样，而从画风而言，应该说跟原作也是比较相似。这对于漫画粉而言也是一个好消息。
    制作阵容方面，本作品的导演将是笠井贤一。关于这位导演的风格，我们可以看一下他此前指导过的作品。1970年出生的他曾经为《交响**梦》、《君吻purerouge》等动画担任导演工作，并且还曾经负责过《龙与虎》的分镜以及演出工作。应该说讲述男女恋情的题材，由笠井贤一来执导是再合适不过了？
    而负责系列构成和脚本的人选则是平林佐和子。平林佐和子曾经参与过《空罐少女！》《尸鬼》等动画的制作，并且包括游戏《凉宫春日的约定》、小说《初恋限定》等也都是由她执笔剧情的。这一次要同时负责系列构成与脚本的工作，对于她来说也是一次挑战。
    另外人设・总作画导演将由藤冈真纪担纲。藤冈真纪应该说是近年来非常火的作画师之一了。包括《金色琴弦》、《歌之王子殿下》以及《薄樱鬼》当中都能看到她的身影。
    而声优人选方面也可以说是星光璀璨。男主角佐田恭也的声优人选为樱井孝宏。被称为樱十三的他在多年的配音生涯当中为我们带来太多经典的人物，而无论是帅气无比的枢木朱雀（《叛逆的鲁鲁修》）、还是女性向作品的主人公涩谷有利（《今天开始做魔王》），又或者某些逗比的动物（《数码宝贝》甲虫兽役、《狗与剪刀的正确用法》春海和人役），没有任何一种角色是他不能驾驭的。这一次的角色将是位腹黑抖s男，就让我们期待下他的表现！
    而女主角筱原艾莉卡将由身高147的伊藤加奈惠出演。伊藤最近一段时间以来动画作品不多，也让不少她的粉丝有种望眼欲穿的感觉。幸好，这一次她又将担任女一号的配音了。她的声线充满元气，可傲娇也可爷们，扮演起**来也毫不逊色。代表作有《科学的超电磁炮》（佐天泪子役）、《只有神知道的世界》（艾露西役）、《我的朋友很少》（肉役）。
    至于爱称为“毛衣”的茅野爱衣此次将给三田亚由美配音。毛衣也可以说是最近几年来人气最高的女性声优之一，她的声线几乎可以涵盖所有角色类型，而可人的外表与充满亲和力的气质也吸引了大批动漫迷们的关注。代表作有《花名未闻》（面码役）、《魔法**目录》（五和役）等。
    伊濑茉莉也的角色将是立花麻琳。1988年出生的她同时还担任舞台剧演员的工作，可以算是一个多栖艺人。她在《吊带袜天使》（s妹役）、《初恋限定》（有原亚由美役）、《便・当》（枪水仙役）等作品中的表现给人印象深刻。
    而木村良人将由岛崎信长配音。曾经获得第7回声优奖最佳新人奖的他近年来人气上涨极快，虽然2012年才凭借《在盛夏中等待》（雾岛海人役）获得了男主角的地位，不过此后主演工作不断增加，包括《约会大作战》（五河士道役）、《free!》（七濑遥役）等都成为了他的代表作。<enolife游戏人生》空役）、细谷佳正（《未来都市no.6》尼兹米役、《噬血狂袭》晓古城役）、小松未可子（《来自风平浪静的明天》潮留美海役、《暴力宇宙海贼》加藤茉莉香役）和村濑步（《m3~那黑钢~》伊削平人役、《排球少年！！》日向翔阳役）。
    另外，本作品的先行上映会日程也已经公布，具体如下：
    专属活动概要
    时间：2014年9月28日（周日）
    白天场开场／15:00开演／16:00
    夜场开场／18:00开演／19:00
    会场：新桥yakuruto大楼
    登场声优
    樱井孝宏（佐田恭也役）
    伊藤加奈惠（筱原艾莉卡役）
    岛崎信长（木村良人役）
    【剧情梗概】
    高中一年级的女生筱原艾莉卡是一个没有恋爱经历的家伙。可是为了能够跟朋友说上话，她厚着脸皮编了一堆自己在谈恋爱的故事。而谎言渐渐要被朋友揭穿，艾莉卡也已经到了极限。为了跟朋友证明“男友”的存在，她跑到街上寻找帅哥，准备偷拍帅哥的照片来冒充是自己男友的“真相”。可是她邂逅到的，却是跟自己同一个学校的佐田恭也。艾莉卡跟对方坦白了自己的苦衷，要求佐田恭也来假扮自己的男朋友。恭也同意了，不过和他拿张人畜无害的温柔外表不同，这家伙本质上却是一个腹黑抖s男……
    【制作人员】
    原作：八田R子（集英社《别册margaret》连载）
    导演：笠井贤一
    系列构成・脚本：平林佐和子
    人设・总作画导演：藤冈真纪
    【声优名单】
    佐田恭也：樱井孝宏
    筱原艾莉卡：伊藤加奈惠
    三田亚由美：茅野爱衣
    立花麻琳：伊濑茉莉也
    手冢爱：小松未可子
    木村良人：岛崎信长
    神谷望：松冈祯丞
    日比谷健：细谷佳正
    日下部忧：村濑i
 
社会实验：jk爷爷为何人气爆棚
    来源和邪社
    以前jimmy还是在日站上看到这位jk爷爷的英姿，而今年去国漫cosplay盛典去做评委的时候突然就在入住酒店的饭桌上看见了真人，二话不说就立刻跑去合影留恋，当时jimmy还特别发了一篇文章来晒过。今天这篇文章是日本媒体分析为什么jk爷爷会变得如此火的一个分析，其实这位jk爷爷是一个高级知识分子，职业是工程师。
    【水手服爷爷的三围是92，93，94】
    一位有点三高的白胡须爷爷，穿着一身水手服。这种打扮通常都会被当成可疑人物报警，但他却在东京都圈的年轻人群中人气高涨。
    【去巴黎的时候穿着水手服接受出国安检】
    老爷爷走在街上的时候，会被缠着要合照，被大赞可爱，被传颂“见到他就会幸福”。在推特上，有很多配图的目击报道。不仅在日本，据说在中国也有年轻人求合照。（jimmy：难道就是我嘛？）
    “我不知道为什么会受欢迎”。水手服爷爷小林秀章（51岁）认真地说道，“从很久以前开始，就有很多穿女装的老爷爷，但是谁都没有出名，为什么这个老爷爷就这么特殊呢”这没法分析清楚。
    老爷爷说起话来很有条理，很有礼貌。多数人都说跟他聊起来其实很普通。他的正职是一家大公司的工程师。小林先生的专业是图像处理，据说他开发的技术在国际范围内得到广泛应用。
    穿着水手服上街是大约从3年开始的。一开始觉得会惹麻烦战战兢兢的，但意外地被大家接受了。随后在餐厅和咖啡厅、到法庭的旁听、办理国际航班的登记手续等等，穿水手服到各种各样的场所去，试探社会的反应。
    ●水手服是用“可爱”的符号拼出来的
    “我只是想穿可爱的服装，并不是想穿女装。”爷爷说出他穿水手服的理由。实际上，爷爷不会化妆，行为举止和说话的方式都是男士风格。他并不是为了成为女人而穿“女装”，只是想穿可爱的服装而已。
    “水手服是用‘可爱’的符号拼出来的。于是我想反问一下，沿袭了可爱这个符号，是不是我也可以变得可爱？这种违和感不是很有意思吗？”
    白发白胡子的老爷爷穿着水手服，虽说有反差萌，但周围人的反应对爷爷来说还是意料之外的。“大家都说我真的很可爱啊什么的，感觉有点意外。我真的可爱吗？”
    ●男校六年生涯“恐怕有点扭曲了”
    要找到爷爷对可爱服装的兴趣来源，就要追溯到喜欢掀裙子的小学生时代了。那时几乎每天都去掀女生的裙子，然后被老师责罚，在早会被罚穿上了粉色的裙子。当时全班都笑疯了。“那时引起了很大的骚动，感觉很好，觉得自己很受欢迎。完全不觉得是惩罚，反倒觉得是赞美呢。”
    初中、高中就读于桐朋中学，都是清一色的男子学校。“在男校里呆了6年，恐怕有点扭曲了……女生只活在我的空想世界里面。”复读了1年后进入了早稻田大学理工学部数学系，并获得了硕士学位。在印刷公司当图像处理的工程师。“那个时候日子都过得很认真，唯一有点古怪的就是留着胡子而已……”
    第一次在他人面前穿水手服是2008年。和熟人一起去赏樱花的时候当作助兴节目，开玩笑地穿穿，仅限这样的场合而已。
    “水手服爷爷”出名的契机是把自己拍的照片送到艺术节的设计展览中展出。小林先生因为《蔷薇少女》喜欢上了人偶，在设计展中展出了人偶的拍摄作品。<dy－milky路过小林先生的摊位时，小林先生开始想到：“我也穿成那样子来欢迎他。”
    ●谁都没有阻止我
    milky在原宿等地穿着蓬蓬松松的红色连衣裙出没，是有名气的女装家。小林先生之前在原宿拍摄cosplay的照片时，与milky结识。
    能够堂而皇之地穿着女装，在milky身上，小林先生感觉到：“不知道这算不算是自由，但很羡慕他能这样堂而皇之地穿着女装。一旦有了知名度，这种现象就能像普通的事物一般为人们所接受。”但是小林先生并没有想象到自己也能成就这样的现象。
    在milky出席设计展的前一天，小林先生询问周边的人：“我明天穿水手服好吗？”，“意料之外的是，谁都没有阻止我，反而使我不得不去了。果然都是艺术家啊，对奇怪的事物都司空见惯了。”
    当天，小林先生在洗手间里换上了水手服，从洗手间出来的时候由于没穿袜子，感觉脚上凉风飕飕的。“这样真的没问题吗？不行的，风一吹，就血气上涌了。”
    会场内的反应令小林先生很意外。“大家都说我很可爱，还兴致勃勃地帮我扎了条麻花辫，这样也可以啊。”从那个秋天的设计展开始，到第二年的展览，都一直穿着水手服出席，“水手服从此成了名物了。”
    ●都市人强大的容忍力
    第一次穿水手服上街，是在横滨的一家拉面店举办的活动――“30岁以上穿水手服来店者可获免费拉面一碗”。知道小林先生的水手服装扮的熟人推荐他去试试。
    “好，那就去试试看，我当时回答道。结果，还是需要给自己一个借口，我是为了去吃拉面的，如果别人问起我来，我也好回答。拼命地这样说服自己。”
    “如果引起骚动就逃”，“被警察盘问的话就把原因说清楚应该会放过我”等等假设了好多情况，但是在车站，电车上，大街上什么都没发生，也吃到了免费的拉面。确切地感受到了都市人强大的容忍力。
    ●普通的装扮很没趣
    去过拉面店之后，他就开始在意：试试这身装扮能通行到何等程度呢，于是在放假外出的时候都穿着水手服了。“除了公司，什么地方都去了。”
    咖啡厅，餐厅，宾馆，机场，法庭旁听等等地方，小林先生都穿着水手服去一一拜访，但都没有引起骚动。“觉得我有趣、可爱的人会跟我打招呼，缠着和我拍照。也有觉得我很脏、很恶心等持否定态度的人，但这些人都面无表情，表面上是对我放行的。”
    去法国的时候，从出门到回家，全程都穿着水手服。“在成田机场接受出国安检的时候，官员以一副不会放我出日本的架势对我进行严格的全身检查，但自然什么都没查出来，就不得不放我通行了。”
    在出国安检时，还是穿上普通的装扮比较轻松……当记者这样问道时，小林先生不假思索地回答道：“不不不，太无聊了太无聊了。太没趣了。”
    如今，小林先生也会穿着水手服去参加公司的联谊会。在行李箱里放了水手服，下班之后换上再去参加活动。开始的时候大受欢迎，但看着看着就看惯了，只过了1个小时，就已经成了普通的风景了。
    ●受到粉丝的支持
    在穿水手服出外之后，在推特上用“水手服爷爷”等关键词搜索时，就会搜到自己行走的足迹和反应。“同一个活动会有上百张照片上传。即使不带相机出门也可以收集到照片，很有意思。”
    最初不知道该摆什么表情，但一直被大家说“可爱”之后，渐渐地会做表情和摆姿势了。“人会按照周围的人的期待来发展，这是皮格马利翁效应。”
    水手服爷爷认为这个角色能被大家所接受。在街上遇到的人在推特上发表推文：“我遇到了水手服爷爷，看到这条推文的人就会问：“在哪里能遇到他啊”，然后就真的试着到那个地方，就这样像玩游戏一样。人们传说遇到水手服爷爷的话就会幸福，因此遇到他的人们都感到很高兴。
    “与偶像和‘吉祥物’一样，有很多粉丝的支持，受到肯定并被声援的时候就想干下去了。”小林先生小心地观察着网上的气氛，“如果不受欢迎或者风评恶化的时候就不再穿水手服上街了。”
    ●名为水手服爷爷的社会实验
    水手服爷爷，可算是一项社会实验。“向社会投入异物，观察周围的反应，是‘实验社会学’的范畴。”从这项实验中可以把日本社会总结为：容忍力高，摆着一副扑克脸，不知道在想什么。
    小林先生作为cosplay大赛的评委到访过中国，“中国的社会很有朝气，人们的反应也很好。在宾馆办理入住的时候就有人向我打招呼并索要签名。在活动会场时虽然身边有两个保镖，但是粉丝们依然蜂拥过来。”在中国版的推特“微－博”上注册了一个账户，一周之内居然就有2万5000人关注。
    参加法国的“日本博览会”时，感受到法国是一个不会干涉个人主义的国家。在巴黎中心街道的露天咖啡厅里最显眼的地方喝茶时，也没有引起骚动。倒是在街角被孩子们打屁股，掀裙子等，算是见识到了法国的“熊孩子”文化。
    ●爷爷实际上是英语流利的高学历工程师，爷爷觉得这个话题比穿水手服上街来得更加羞耻。
    今年五月，在大学考试预备校“早稻田补习学校”的公开讲习会的通知上，小林先生的学历和职业写得一目了然――水手服爷爷实际上是高学历工程师。穿水手服的姿态与其职业的反差令大众惊讶不已，在网上成为热门话题。
    “太抬举我了……”。小林先生有点不知所措。“被大家发现了这个头脑古怪，有奇怪癖好的老头子，实际上是这么正经的人物。这已经是我的全部了，犹如全裸状态被大家看光光了。今后看来不能再引起新话题了，到此为止了。”
    在早稻田补习学校的网络广告上还展现了小林先生流利的英语。虽然大众都对他的英语能力感叹不已，但他却觉得这种感叹比“穿水手服上街”更加羞耻。“被专业的翻译看到的话，我的英语就是糊弄人的，一看就会露馅的水平而已。”
    小林先生从97年开始专修英语。在公司的英语会话课程中进行研修，并且在当时才刚开始发展起来的互联网上，浏览国外的新闻和论坛。小林先生还在相亲网站“”上注册，几乎每天都会收到来自荷兰、菲律宾、台湾，尼泊尔和阿塞拜疆等地女性发来的邮件。
    当时的互联网只有一部分的有识人士使用，他们也有各种各样的职业。“收到的邮件来自摄影师、电视台导演和时尚杂志的编－辑等等。因为不懂英语，就拼命地翻辞典来逐一解读。”在这些人中还和数人在线下见面，并和其中一人成为了友好的小伙伴。
    ●就算被厌倦了也无所谓
    小林先生认为他的人气已经快到界限了。“真正的明星，要歌唱得好或者舞跳得棒，总有一手拿手技艺，凭此他的人气才会不断上升。什么才艺都没有的普通人，只是穿着水手服的爷爷，是没有理由成为热门话题的。”
    小林先生没有特别的目标和野心。“人们厌倦了之后，就会觉得这个老头子要闹到什么时候。但是我还是会若无其事地继续穿水手服，让这成为一幅日常的光景，到那时谁都不会在意我了。即使如此，我也无所谓。那也不错的。”
 
销量大过天？
    渡边信一郎&汤浅政明不服!
    7月可以说是一个东京的灾难季。不但食尸鬼肆虐、超能力者滥杀无辜、就连恐怖分子也不忘过来凑个热闹，发出点“残响”。这就是受到各界关注的动画《东京残响》。与此同时，在4月当中被誉为制作水准最高、也是画风最为独特的作品《乒乓》凭借感人至深的剧情以及流畅的分镜动作也赢得了一大批观众的支持。而近日，这两部作品的导演・渡边信一郎与汤浅政明二人坐在一起进行了讨论，对于目前业界的“卖得好决定一切”的怪相进行了批判。
    本次座谈的重点内容如下：
    汤浅：目前业界出现了一种“如果卖不出去dvd，啥都不要谈了”的气氛。这么一来，大家都在讨论类似于“如果我们不这么做、就卖不出去碟子”之类的事情了。
    渡边：“这种东西在过去卖的很好，那么现在肯定也能卖座”之类的说法，其实并没有什么特别的根据呢。还有诸如“某种题材的东西是卖不掉的”、“时代剧根本卖不出去”之类的观点也差不多。
    主持人：反过来说，“如果将这个要素和那个要素加入到动画当中，某种程度上就能获得一定销量”的说法是正确的咯？
    渡边：“虽然这种说法听起来有点那个啥，不过如今的动画大部分都是这样。”
    渡边：现在如果哪部作品卖不出去的话，就会被贴上“败家之犬”的标签。最近似乎连观众们都是这么认为的呢。大家都觉得“如果一部作品卖得好，那么我自己也去卖。”类似的现象非常严重。
    汤浅：换句话而言，也就差不多是“如果这部作品卖得不好，那么我也不会去买”的意思。
    渡边：在这种氛围之下，如今制作动画已经变得非常让人憋屈了。但是当我看了《乒乓》之后，感觉这么精彩的表现形式简直就是汤浅导演从0开始一点点构建出来的，这方面实在非常赞啊。
    <d）的网站运营者因违反着作权法而被问罪。就在昨天7月16日，日本札幌地方裁判所下达有罪判决，该名三十岁的男性运营者被判有期徒刑三年、缓刑四年、罚款五百万日元。<o动画”的视频转格式为mp3文档、免费供浏览者下载的的私人网站。网站使用者数量累计高达二十万人，平均每天约有一千五百次文件转换记录，而网站运营者借此通过大型广告公司，获利一亿三千万日元。直至今年二月，该网站被停运，网站运营者也于五月被捕归案并收到起诉。<（简称due），根据其在判案后的联合声明表示：“该网站尽管以不收费的形式开放给用户利用，但通过大型广告商获利达一亿三千万日元，足见其行径的恶劣程度，因此本案最终决定从严判决”。
    另外，通过网络链接、下载等方式获取第三方网站公开的网络媒体内容，在自身网站上进行公布、诱导等行为的网站，即像本案这样的“寄生型网站”以违反着作权法的名义获有罪判决的示例尚属首次。上述两大音乐公司对此表示：“希望能这一次的案件能为非法下载、非法配信等行为敲响警钟，促进正确的音乐下载业务的良好发展”。
    近年来，收集非法上传的文件下载连载的网站的兴起是非法下载上的一个重大问题，这一类寄生型网站多以广告盈利为目的而开设，通过吸引大量用户下载以收取广告商的广告费用，从而获取了莫大的非法利益。
    象棋漫《81diver》连载八年，宣告完结
    《81diver》（ハチワンダイバ`）是一部由日本漫画家柴田峪申（柴田ヨクサル）创作的日本象棋漫画，曾于2008年改编为同名电视剧在电视台上公开播出。今天7月17日，该作品在漫画杂志《周刊youngjump》三十三号（集英社出－版）上迎来漫画最终话，为八年来的长期连载画下休止符。作品原作者柴田峪申在上述杂志当中发表感言，说道：“终于把脑海里所思所想的的全都画出来了！感谢！感谢！感想！”
    《81diver》主要讲述了原奖励会青年菅田健太郎，与人称“秋叶原防御师”的中静楚夜相遇并受其引导，懂得棋盘真理，继而被卷入象棋集团“鬼将会”之间的斗争。最终话以开头彩页的形式展开，命名为“ilove象棋”。漫画单行本三十四卷和三十五家卷将于8月20日发售。
    2008年时在富士电视台实现电视剧化，故事主人公菅田健太郎由沟端淳平饰演、女主角中静楚夜由仲里依纱饰演。同在2008年，该作品被选为“这本漫画真厉害！”（宝岛社举办）的男人篇第一位。
    我们的暑假！唤起童年回忆的剧场版排名
    如果问大家在这么多年的人生当中，哪一段时期是最开心的。那么肯定很多人会回答“小学暑假”？而说到那个年代的暑假，大家又会联想到哪些作品呢？近日，有日本媒体进行了一场名为“能让人回想起小学暑假的剧场版”的调查。本次调查的调查对象为家中拥有上小学的孩子的30～49岁已婚人士，并且最终得到了1000份有效问卷。而根据结果，上榜的绝大多数剧场版都是动画作品。
    其中，《哆啦a梦》系列剧场版排名第一位。作为跨世纪的长寿剧场版系列，蓝胖子的影响力已经远远不局限于孩子们的群体了。而有趣的是，这一系列的剧场版当中经常出现放暑假的剧情，因此让大家联想到小学暑假也就理所当然了。或许在我们小的时候，每个人都曾经梦想着能够跟哆啦a梦一起展开大冒险？
    而排名第二位的则是从1969年由东映推出的儿童向剧场版推荐合辑《东映漫画祭典动画祭典动画嘉年华》。在漫长的岁月当中，包括《足球小将》、《圣斗士星矢》、《假面超人》等大家耳熟能详的剧场版作品都曾经在该合辑中出现，应该说凝聚了大家满满的回忆。
    至于第三名的作品则多少让人感到有些意外：根据日本小说家野坂昭如原作改编的吉卜力工作室作品《萤火虫之墓》排在了季军的位置。确实从时代而言，这部作品讲述了夏天的美好，美丽的风景也给人印象深刻。但故事悲剧性的结尾，至今也都让人唏嘘不已。
    《剧场版龙珠》和《龙猫》同时排在了第四位。《龙珠》系列的人气已经不用多做赘述，刚刚爆出的新作剧场版消息也引发了大批龙珠迷的目光。作者鸟山明天马行空的想象力、活灵活现的打斗场景以及剧场版特有的酣畅淋漓感，都绝对会给小学生的暑假带来无限乐趣。而《龙猫》也是宫崎骏导演的代表作之一，龙猫在夏雨之中打伞的一幕，恐怕不少观众终生都难以忘却。
    另外，前十名当中的动画作品还有《剧场版宇宙战舰大和》、《剧场版机动战士高达》以及《赤足小子》等。
    “能让人回想起小学暑假的剧场版”top10
    第一位《哆啦a梦》系列剧场版
    第二位《东映漫画祭典动画祭典动画嘉年华》
    第三位《萤火虫之墓》
    第四位《龙猫》
    第五位《剧场版龙珠》
    第六位《哥斯拉》
    第七位《剧场版宇宙战舰大和》
    第八位《剧场版机动战士高达》
    <o7月番满意度排行
    如今，7月新番基本已经结束第一集的播出了。那么不知道大家对于这些作品有着怎样的印象呢？开播前炒作厉害的作品是否真的满足观众们的需求？原本默默无闻的作品会不会让人眼前一亮？近日，日本最大的视频弹幕综合网站o就对于7月新番第一集的满意度进行了排名。具体如下：<dy》第二季。本作品无论从制作阵容、声优名单还是剧情效果来看都可以说是近年来少见的良心作品。尽管作品画风充满了美式色彩，但是从第一季开始每集由不同的知名导演、脚本家创作故事的手法，也让动画具有多种风格。并且作品当中时不时出现的神吐槽、虽然是主人公但是真的把便当当饭吃的表现等，也让不少观众津津乐道。本作品能够在第一季完结之后仅仅三个月立刻推出第二季动画，也说明了各方对于其质量的满意程度。
    而排名第二位的作品则是京都动画出品的女性向动画《free!－eternalsummer－》。这同样是一部续集作品。去年第一季《free!》播出的时候可以说给无数观众又惊又喜的感觉：原来京阿尼不仅仅擅长卖萌，让一群汉子光着上身尽情挥洒汗水什么的也是他们的拿手好戏啊！而对于京阿尼系列作品的粉丝而言，这么快就出续集恐怕也羡煞了无数《凉宫春日的忧郁》、《全金属狂潮》以及《幸运星》等作品的粉丝？当然，不是每一个公司尝试吸引女性观众都能跟京都动画这么成功。如果说剧情不够给力、画面有崩坏的情况，那么谁都不会买账？或许京阿尼此次第二季开的好头也在告诉业界：玩腐，也得用心。
    至于位列第三的动画为《女神异闻录4・黄金版》。作为大人气游戏的改编作品，《女神异闻录》在此前的动画系列推出时都赢得了不错的反响。此次的黄金版在《女神异闻录4》的基础上增加了新角色，剧情也随之发生改变。究竟人物的命运如何，绝对值得大家期待。<us》。应该说从《黑执事》原作以及先期动画的人气而言，这么长时间没有续作诞生反而显得有些奇怪。尤其是作品拥有让人刮目的豪华声优阵容，恐怕片中很多声优走到如今这个高度，都跟本作品的成功密不可分。而事实证明，这部新作作品的确再度俘获了观众们的心。作为近年来女性向作品的代表之一，相信《黑执事》在今后还会有更加出色的表现。并且从人气而言，或许它也将成为7月当中《free!》的最大劲敌。
    而根据渡边航原作漫画改编的《修业魔女璐璐萌》获得了第五名。在魔法少女题材大行其道的今天，打着“修业魔女”旗号的本作也在众多同类题材动画中表现出了令人眼前一亮的地方。无论是对于女主角璐璐萌三无萌的出色塑造，还是剧情方面让人颇为意料的展开，都成为本动画受到大家欢迎的重要原因。而在观看这部作品的时候，我们也不由得感慨：这真的和《飚速宅男》是同一个作者吗？
    另外，《东京食尸鬼》、《花舞少女》、《普通女高中生要做当地偶像》、《生存游戏社》以及《斩・赤红之瞳》分别获得6~10名。从前十名的作品来看，不论是美漫风、腐女向、萌系少女还是猎奇惊悚，7月新番给我们带来了种种不同的体验。在近一段时间里新番市场不算景气的背景之下，7月新番给了观众太多的惊喜。这或许也在提醒动画业界：纯粹跟风未必有用，在观众们看腻了某些题材的时候推出让人耳目一新的内容，方为赢得市场的王道选择。至于随着剧情展开，这一类的排名是否还会发生变化，我们也将继续关注。<dy》
    第二位《free!－eternalsummeus》
    第五位《修业魔女璐璐萌》
    第六位《东京食尸鬼》
    第七位《花舞少女》
    第八位《普通女高中生要做当地偶像》
    第九位《生存游戏社》
    第十位《斩・赤红之瞳》
    第十一位《幕末rock》
    第十二位《刀剑神域2》
    第十三位《滨虎》第二季
    第十四位《》
    第二十位《glasslip》
    第二十一位《railwars!－日本国有铁道公安队》
    第二十二位《白银的意志》
    第二十三位《dramaticalmurder》
    第二十四位《少年好莱坞－hollystagefor49－》
    7月番《普通女高中生》角色歌专辑公布
    已经从7月开始播出的tv动画《普通女高中生要做当地偶像》中出现的剧中插曲和角色歌曲将以专辑的形式发售。专辑第1弹《普通女高中生要做当地偶像歌曲专辑～偶像课外活动报告～》的发售日确定为8月27日。
    这张专辑中将收录故事的舞台流川市的吉祥物鱼心君的主题曲《鱼心君之歌》，还有每一个流川市民都会唱（？）的流川市市歌《啊流川》这些粉丝们都非常熟悉的剧中插曲的声优演唱版，再加上主演声优们演唱的新歌，一共会有5首角色歌曲。另外还有这5首歌的卡拉ok版本，所以专辑中一共会收录10首歌。
    此外，预定将于7月30日发售的主题曲单曲碟《未来吹奏乐／未来少女们》的购入者特典已经公布。不仅有设计成流川市住民票样式的明信片，而且各个店铺还准备了不同的购入者特典。详细情况请大家登录官网查询。
    《普通女高中生要做当地偶像》的原作是小衫光太郎在《漫画四格palette》上连载的四格漫画。讲述居住在小城市流川市的女高中生宇佐美奈奈子与学姐小日向缘结成组合，从事偶像活动的故事。tv动画版的监督为名和宗则，动画制作公司为feel.。
    《普通女高中生要做当地偶像歌曲专辑～偶像课外活动报告～》
    歌手：宇佐美奈奈子（cv：伊藤美来）、小日向缘（cv：三泽纱千香）、三月唯（cv：吉冈麻耶）、名都借未来（cv：水濑祈）
    发售日：2014年8月27日<x－38721
    收录内容：
    《鱼心君之歌》（tv动画《普通女高中生要做当地偶像》剧中插曲）
    《啊流川》（tv动画《普通女高中生要做当地偶像》剧中插曲）
    包括以上两首歌曲的声优演唱版在内，一共收录了5首角色歌曲！
    还有这5首歌的卡拉ok版本，总共有10首歌。
    《未来吹奏乐／未来少女们》
    （tv动画《普通女高中生要做当地偶像》op曲＆ed曲）
    歌手：流川girls【宇佐美奈奈子（cv：伊藤美来）＆小日向缘（cv：三泽纱千香）】
    发售日：2014年7月30日
    《黑执事》音乐剧全体演员大合照曝光
    以枢梁的人气漫画《黑执事》为原作创作的音乐剧“音乐剧黑执事燃烧大地的彼岸花”将于9月5日在东京六本木bluetheater，10月2日在大阪梅田艺术剧场theaterdramacity上演。今天（7月16日），本作的官网全面更新，曝光了一张所有演员集体亮相的带妆大合照、两张双人照和一张单人照。
    第1张双人照是植原卓也出演的格雷尔・萨特克利夫和akaneliv出演的红夫人。第2张双人照是太田基裕出演的查尔斯・格雷和广濑友佑出演的查尔斯・菲利普，这两个角色都是音乐剧的新角色。单人照是荒木宏文出演的刘。
    “音乐剧黑执事燃烧大地的彼岸花”改编自漫画原作中人气非常高的《开膛手杰克》这一章，恶魔执事塞巴斯蒂安和主人夏尔奉女王之命调查闹得整个伦敦都人心惶惶的连续杀人事件。
    松下优也继续出演塞巴斯蒂安。其他演员中值得关注的是出演红夫人的akaneliv，她曾是宝冢剧团的男役。还有出演查尔斯・格雷的太田基裕，他出演过《网球王子》的音乐剧。出演查尔斯・菲利普的广濑友佑则出演过《战国basara》的舞台剧。出演刘的荒木宏文不仅出演过日剧和舞台剧，而且还是音乐组合“d☆date”的成员之一，从事音乐活动。
    “音乐剧黑执事燃烧大地的彼岸花”东京公演的门票7月27日发售，大阪公演的门票8月3日发售。详细情况等大家登录官网确认。
    “音乐剧黑执事燃烧大地的彼岸花”
    原作：枢梁（刊登于月刊《gfantasy》squareenix）
    演出：毛利亘宏
    脚本：井关佳子
    出演：松下优也、福崎那由他、植原卓也、太田基裕、广濑友佑、辉马、佐佐木喜英、鹫尾升、河原田巧也、寺崎裕香、高木俊、寺山武志、和泉宗兵、荒木宏文、akaneliv等
    东京公演
    时间：2014年9月5日（星期五）～23日（星期二）
    地点：六本木bluetheater
    门票：8500日元
    预售时间：7月27日（星期天）10:00～
    大阪公演
    时间：2014年10月2日（星期三）～5日（星期天）
    地点：梅田艺术剧场theaterdramacity
    门票：8800日元
    预售时间：8月3日（星期天）10:00～
    《龙娘七七七》轻小说原作将更换插画师
    刚刚在4月播出tv动画的人气轻小说《龙娘七七七埋藏的宝藏》受到了不少观众的喜爱。不过近日，官方的一则消息却让人感到有些遗憾：负责原作插画的红苹果因为身体状况的关系将无法继续工作，原作的插画将由non负责。
    具体公告如下：
    一直以来得到了大家的厚爱，在此我们发自内心地表示感谢。
    下面报告一件跟《龙娘七七七埋藏的宝藏》、《一级天灾极非情愿的名推理》插画人选有关的消息。此次由于红苹果老师的身体状况欠佳，不得不交出这两部作品插画的工作。而新任插画师的人选为non老师。
    对于喜爱红苹果老师插画的各位读者，在此真诚地表示道歉。
    而对于购买《龙娘七七七埋藏的宝藏》第七卷的读者，我们也在研究为大家提供由non老师最新绘制的插画所制作的小道具。详情将在今后再度通知。
    对于凤乃一真老师、相关的各位人员、以及所有的读者带来了麻烦，请允许我们再度致以深深的歉意。
    我们编－辑部人员今后也会为了让作品更加有人气而不断努力的。希望大家今后能够喜欢non老师的插画以及凤乃老师接下来的《龙娘七七七埋藏的宝藏》作品。请多多指教。
    而关于此次插画师人选更换的消息，红苹果老师、凤乃一真、non老师分别发表了自己的评论。
    ◆红苹果老师
    这一次，我将把《龙娘七七七埋藏的宝藏》系列以及《一级天灾极非情愿的名推理》系列的插画工作转交给他人。
    在创作今年3月发售的《龙娘七七七埋藏的宝藏》第七卷的时候，我的身体垮了，并且因为无法完成插画而给大家造成了很大的困扰。而我认为继续今后的工作将变得十分困难，因此同各方人员进行了协商，最终做出了这一次的决定。
    对于包括作者・凤乃一真老师在内的各位相关人员，现在作品因为动画化而正是受到大家瞩目的时候，我却没能回应你们的期待，并且给你们增添了这么多麻烦，在此深深地致以歉意。
    而更为重要的是，对于一直以来喜爱《龙娘七七七埋藏的宝藏》系列的读者们，也请允许我表达歉意。真的非常对不起。
    本人心中惶恐，但是依然请允许我再次表达对于各位读者的感谢。发自内心地谢谢你们。今后也请大家一如既往地支持凤乃一真老师的作品，以及non老师的精彩插画。请多多指教。
    红苹果
    ◆凤乃一真老师
    关于这一次负责作品插画的画师人选更换一事，首先我以作者的身份对于一直以来喜爱《龙娘七七七埋藏的宝藏》系列的读者们致以深深的歉意。
    此次在确定了新的画师人选之后，总算能够跟大家汇报情况了。目前故事剧情也是“游戏篇”正在走向高－潮的时机，真的很遗憾，今后请让我在新的工作机制下，再度为前进做好准备。
    我会和non老师一起，为了尽可能快地将故事的后续内容带给大家而努力的。
    另外，在今天汇报这次事情的同时，《龙娘七七七埋藏的宝藏》第八卷的开头也已经先行公布在网上了。而后续的内容，我们也将在确立新机制之后，以发售第八卷的形式呈现给大家。现在请大家稍作等待。
    今后也希望大家能够期待《龙娘七七七埋藏的宝藏》系列以及《一级天灾极非情愿的名推理》系列的后续发展。
    凤乃一真
    ◆non老师
    我是从《龙娘七七七埋藏的宝藏》第八卷之后担任作品插画的non。红苹果老师，您辛苦了！凤乃老师、各位读者们，请多多指教。
    【剧情梗概】
    被父亲断绝父子关系的主人公・八真重护来到了人工学园岛・七重岛上。在那里，他同超便宜出租房――幸福庄202室里的美少女地缚灵・龙娘七七七相遇了。七七七是建立七重岛的天才学生集团“great7”中的一员，可是却在一次事件中惨遭杀害。如果找不到凶手，她就永远没法离开这间屋子。因此，八真重护开始了同七七七的**生活……
    《我的女神》将出蓝光box并举行活动
    根据藤岛康介人气漫画改编的动画《我的女神》可谓常年以来深受粉丝们喜爱的作品。该系列曾经被先后以ova、剧场版、tv动画等形式进行动画化，也成为了长寿作品当中的代表之一。而此前官方曾经宣布：2005年~2006年播出的tv动画第一季&第二季、以及2007年12月问世的tv系列特别版《我的女神战斗之翼》将被以蓝光box的形式发售。目前详情已经公布。
    其中，2014年9月24日将发售《我的女神蓝光box（tv系列第一季）》、11月21日将发售《我的女神各自的翅膀&战斗之翼蓝光box（tv系列第二季+tv特别版）》。另外第一季的蓝光box除了24集的tv动画外，还包括了以ova形式推出的第25集《啊！兀璐德的小恋曲》、第26集《啊！心跳加速就是大人的滋味？》以及特别篇《啊！与女神交换日记？》。此外映像特典部分还包括了新录制的声优阵容座谈会、曾经收录在dvd当中的特别节目等等。并且蓝光box将由松原秀典（人设・总作画导演）进行设计，而声优们也会录制新的副音轨。可以说内容十分充实。价格方面则是28000日元（不含税）。
    2014年4月，藤岛康介的原作迎来了大团圆结局，而这一年也是漫画连载25周年的纪念日。因此这一次官方推出相关的蓝光制品，也是为了作品进行一次庆祝，而粉丝们也可以趁此机会好好回顾一下经典了。
    当然，为了纪念作品的首次蓝光化，官方也决定举办专属活动。按照计划，7月26日将会有动画本篇鉴赏会，并且还将举行豪华声优阵容的对谈。在对谈活动当中，井上喜久子（贝露丹蒂役）、冬马由美（兀璐德役）以及久川绫（斯库璐特役）将登台亮相。三名女神的集结，定会吸引无数粉丝关注。而上映的动画作品则由合田浩章导演挑选，共3集。究竟届时会有哪几集亮相呢？只有在现场才能知晓了。
    本次活动会场定在了东京・银座的东剧，时间为晚上19点半。大家可以指定任意位置，门票价格为1500日元（含税），至于具体门票详情请访问官方，有条件的朋友不妨考虑一下。并且所有参加活动的观众都能获得到场者特典作为礼物。特典内容是带有复印版签名的特制感光纸（3件套），极具收藏价值。
    《我的女神》蓝光box发售纪念专属活动
    时间：2014年7月26日（周六）19：00开场19：30开演21：30结束（预计）
    会场：东剧
    出演者：井上喜久子、冬马由美、久川绫主持：小林治
    门票费用：可指定所有位置的座位1500日元（含税）
    门票购买方式：登陆东剧的官方网站
    《我的女神》蓝光box（tv系列第一季）
    2014年9月24日发售
    发售方：讲谈社・tbs・万代
    销售方：万代
    价格：28000日元（不含税）
    【制作人员】
    导演：合田浩章
    系列构成：合田浩章、渡边阳
    人设、总作画导演：松原秀典
    机械设计：村田峻治
    美术导演：加藤浩
    音乐：滨口史郎
    音响导演：岩波美和<ech
    制作：我的女神制作委员会、tbs
    《我的女神各自的翅膀&战斗之翼》蓝光box（tv系列第二季+tv特别版）
    2014年11月21日发售
    发售方：讲谈社・tbs・万代
    销售方：万代
    价格：28000日元（不含税）
    【制作人员】
    导演：合田浩章
    系列构成：合田浩章、渡边阳
    人设：松原秀典
    动画制作：aic
    制作：“お助け女神事务所”分室、tbs
    【声优名单】
    森里萤一：菊池正美
    贝露丹蒂：井上喜久子
    兀璐德：冬马由美
    斯库璐特：久川绫
    佩奥斯：佐久间玲
    凛德：伊藤美纪
    《精灵使的剑舞》作者志瑞佑盛赞动画版
    根据大人气轻小说《精灵使的剑舞》改编的同名tv动画于7月14日正式同观众们见面。而近日，原作者志瑞佑发表了对于看过动画之后的感受。从作者本人激动的话语当中，看得出这一次的改编质量应该能得到大家认同了。
    全文如下：
    大家好。我是《精灵使的剑舞》的作者志瑞佑。
    7月14日、首个动画播出日总算是要临近了……！（感想为7月12日撰写）
    你们问我看过第一集上映会之后的感想？？
    作为原作者，各位帮我制作出了一部至高幸福的动画！
    除此之外，我已经不知道还能说什么了。
    又强大又楚楚可怜的女主角、时髦度爆表的战斗描写、我所描写的场景就这么被鲜明地还原在屏幕当中了。
    回想起来，我写系列第一卷初稿的时候，正好是四年前的世界杯年。在看到第一集主题曲影像的时候，我脑海当中浮现出了这四年跟角色们一同前进的画面，自然而然地泪流满面。（哦哦哦，角色真的动起来了……！）
    这一次的动画制作过程中，我也以作者的身份偷偷参加了脚本会议以及配音工作。而我也出席了声优选角会议，动画制作方允许我从那么多的声优当中选择和主要角色的形象吻合的声音。各位动画工作人员真的非常尊重原作，将作品放在很重要的地位。
    导演柳泽哲也先生、脚本・系列构成吉冈孝夫先生、人设师藤井牧先生、以及跟作品有关的所有工作人员，真的非常感谢你们！
    还有，不管怎么说，我都要提及担任自己搭档的插画师樱半片老师。《精灵使的剑舞》能够获得如此多读者的喜爱，能够实现动画化，这都是多亏了老师一手创作的最棒、最可爱、最有魅力的角色！
    还有为系列作品提供巨大帮助的庄司先生、成田先生、洲川先生、以及负责漫画绘制的水树一世老师……对于所有的人表示感谢。当然，最要感谢的人，应该是各位一直以来支持我的读者们？
    真的非常感谢大家！
    请大家多多关照这部由最棒的工作人员推出的《精灵使的剑舞》！
    志瑞佑
    【制作人员】
    原作：志瑞佑（mf文库j《精灵使的剑舞》／kadokawamediafactory刊）
    原作插画：樱半片
    导演：柳泽哲也
    系列构成：吉冈孝夫
    人设：藤井牧
    总作画导演：藤井牧、后藤润二
    道具设计：宫胁谦史
    美术导演：仓田宪一
    色彩设计：日比野仁
    摄影导演：美浓部朋子
    编－辑：肥田文
    音响导演：明田川仁
    音乐：铃木康纯
    音乐制作：kadokawa
    企划制作：genco
    动画制作：tnk
    制作：精灵使的剑舞制作委员会
    【声优名单】
    风早神人：古川慎
    克蕾儿・露裘：木户衣吹
    菲雅娜・雷・奥地西亚：大西沙织
    艾莉丝・法兰格尔托：石上静香
    琳丝蕾・劳伦弗洛斯特：优木加奈
    护界神・爱思特：加隈亚衣
    《牙狼》动画官网大更新，锁定今秋
    电视动画《牙狼－炎之刻印－》将于今年秋天正式在日本开播。就在昨晚，该动画的官网进行了大更新，公开了的新宣传视觉图和故事人物相关的剧情介绍。
    《牙狼－炎之刻印－》虽然延续了《牙狼》系列的世界观，但是本次动画版的故事将是完全原创。从动画官网的介绍进行判断，整个故事共有四名主要角色，分别是里昂、海尔曼、阿尔冯索、艾玛。里昂是为亡母复仇的年轻魔戒骑士；海尔曼是养大里昂并与他一起旅行的黄金骑士；阿尔冯索是为民众的安宁生活而奋起的亡国王子；艾玛则是为了复仇而不择手段的女魔戒法师，一名敌方的重要角色。从这四名的角色简介看来，动画版《牙狼－炎之刻印－》可以说和至今为止的《牙狼》系列有相当大的不同。但是，尽管动画版的舞台和时代都有了很大的变化，系列全体的世界观也还是一样的，动画版的宣传标语是――“撕裂黑暗的金色之牙，烈火之命运将由我继承！”，四名角色到底会交织出怎样一部故事呢？谁才是真正的“守护者”呢？这是在是让人充满期待！
    《牙狼－炎之刻印－》是人气特摄电视剧《牙狼》系列的首部动画版，自发表以来就一直受人瞩目。动画交由打造了《坂道的阿波罗》和《恐怖残响》的mappa动画公司制作，动画导演和剧本统筹及撰写则分别由林佑一郎导演和小林靖子小姐担任。
    动画主要制作人员名单
    导演：林佑一郎
    剧本统筹、剧本撰写：小林靖子
    动画制作：mappa、东北新社
    制作统筹：东北新社
    山下智久主演《近距离恋爱》主题曲公开
    今天，由mikimoto凛（みきもと凛）创作的漫画――《近距离恋爱》的真人电影版公开了电影主题曲的情报，制作方表示将采用日本音乐组合（サカナクション）的新曲《莲花》（莲の花）作为该电影的主题曲。
    《近距离恋爱》主要讲述有着美丽容颜、在女学生群体中有着压倒性人气的英语老师――樱井遥，与除了英语以外任何科目都应付自如的高冷天才女高中生――枢木瑞希之间的关系发展。故事男主角樱井遥将由山下智久饰演，而故事女主角枢木瑞希则由小松菜奈饰演。
    另外，电影主题曲《莲花》将于电影上映前的电视特别篇《近距离恋爱－seasonzero－》上提前公开。外传电视剧《近距离恋爱－seasonzero－》将于今年7月19日，在日本电视台上开播，讲述故事男主角樱井遥在高中时代的故事，是一部完全原创的电视剧。高中时代的樱井遥将由日本知名偶像事务所杰尼斯事务所的阿部岚饰演。
    原作《近距离恋爱》从2007年至2011年为止，在漫画杂志《别册friend》（讲谈社出－版）上连载，共发行十卷漫画单行本，繁体中文版由中国台湾的东立出－版社代理发行，而就在今天7月11日，该作品的小说版《近距离恋爱》也正式在日本上市发售。
    第二届“frau漫画大奖”得奖作品公布
    以选出“2014年最想推荐给女性的书籍及漫画”为目的，由女性书店店员们投票选出的第二届“frau漫画大奖”，于今天7月11日发售的女性杂志《frau》八月号（讲谈社出－版）上，发表了得奖作品。大奖得奖作品是由海野津波创作的漫画――《逃避虽可耻，但却很管用》（原名：逃げるは耻だが役に立つ）。
    《逃避虽可耻，但却很管用》这部漫画从2012年开始，在女性漫画杂志《kiss》（讲谈社出－版）上进行连载，讲述由于找不到任何工作的故事主人公决定和某个男性进行一场“契约结婚”，从而开展了一段有趣的婚姻生活的故事。目前该漫画发售了两卷漫画单行本。
    另外，基于同样目的及筛选方法的“frau文艺大奖”也于同日在同杂志上发表，大奖得奖作品是芥川奖得奖作家――藤野可织的短篇集《说故事，阿子》（おはなしして子ちゃん）。
    “frau漫画大奖”和“frau文艺大奖”都是创设于2013年的奖项，今年已经是第二次举办。“frau漫画大奖”以2013年6月起，到2014年5月为止发售的漫画为奖励对象，由十二名负责销售漫画的女性书店店员和四名选考委员组成的选考会负责选出最终的得奖作品。筛选过程是，首先由选考会成员为每部作品评分，选出最高得分的十五部作品作为候补得奖作品，再经由讨论和协商从中选出最优秀的大奖得奖作品。至于“frau文艺大奖”，则是以2013年6月起，到2014年5月为止，除漫画以外的书籍作为奖励对象，包括小说、随笔、写实作品（包括翻译作品）等书籍，选考方法与“frau漫画大奖”完全一致。
    《鲁邦三世》真人电影巨大广告公开
    真人电影《鲁邦三世》是一部改编自monkeypunch创作的漫画《鲁邦三世》的同名电影。今天，电影制作方为预热电影气氛，公开了将在日本全国张贴的巨大海报样式。
    如图所见，届时该海报将长达1.8米，宽达3.8米，可谓一幅特大尺寸的海报。制作方计划从7月19日起，在日本全国的电影院内张贴该海报。海报上是五位主角的造型，分别是由小栗旬饰演的鲁邦三世、玉山铁二饰演的次元大介、绫野刚饰演的石川五右卫门、黑木明纱饰演的峰不二子，以及浅野衷信饰演的钱形幸一警部。
    不仅如此，电影院同样从7月19日起，计划张贴由上述五位主角负责的礼仪广告海报，提醒入场观看的顾客遵守不偷拍、手机关机等观影礼仪。
    真人电影《鲁邦三世》将围绕鲁邦三世企图夺取“克娄巴特拉的深红之心”的故事而展开，讲述鲁邦一行人挑战铜墙铁壁的超巨大要塞型金库――纳瓦隆方舟的冒险经历，该电影由北村龙平导演（代表作：《少女杀手阿墨》、《哥斯拉最后战役》）负责执导，将于今年8月30日在日本全国上映。
    最贵周边！《花舞少女》携手菲亚特痛车
    7月新番《花舞少女》自从开播之后受到了百合控们的普遍好评，而作品的相关企划内容也引发了不少人的关注。此前腾讯动漫曾经报道了该作品跟铁道公司联合推出系列痛列车的消息。而似乎这部作品跟车类特别有缘，近日官方再次宣布：《花舞少女》同菲亚特汽车将进行合作。
    菲亚特是意大利着名的汽车制造公司，也是世界十大汽车品牌之一。这家位于意大利都灵的公司成立于1899年，是拥有悠久历史的汽车老店。包括法拉利、克莱斯勒、玛莎拉蒂等知名品牌都是出自该公司的产品。而按照官方计划，这一次菲亚特将在今年8月份在神奈川县镰仓市由比滨举办车展，车展上将展出印有《花舞少女》标志的菲亚特500系列（国内价格约在16.98万~26.88万），并且届时该车还将会在市内巡游，做进一步的推广。当然，印有《花舞少女》的菲亚特痛车也将限定发售1辆，并且用户可以从5名主要角色当中任意选择人物来装饰汽车。而在申请人数较多的情况下，将会进行抽选。此前动漫迷们曾经调侃最贵的周边应该是某裤衩兄弟的家电系列，不过这一次《花舞少女》的周边产品居然是汽车，也算刷新了周边价格的纪录了？
    镰池和马10周年纪念活动新内容公布
    2014年是河马打字机组织・镰池和马出道10周年的纪念时刻。而官方为此也专门推出了“镰池和马10周年纪念活动”，并宣布将有10大消息公布。此前的一些消息包括新作小说发售、食蜂操祈女王手办化等等内容。而根据最新消息，新作品《未踏召唤:血印》的画师人选确定为实力派插画家依河和希。而官方也提供了一张人设图，在画面上我们可以看到一名全身白色或银色格调的少女，相信不出所料，这也将是本作品的女主角了？至于这位角色是否会走上茵蒂克丝的老路，我们也拭目以待。<o“第一抽奖”的镰池和马10周年纪念版，相信到时候我们可以通过抽选拿到一些跟镰池和马作品有关的角色周边。这方面的情报将在日后继续更新，可以知道的是纪念版的“第一抽奖”将从今年冬天开始。
    而第6个企划多多少少有了几分恶搞的气味。混杂着镰池和马历代作品角色的大穿越小说《魔法重装的座敷童子过着简单的杀人妃的新婚生活》（暂定）将在今年冬天发售的电击文库magazine增刊《镰池和马magazine》（暂定）上刊登。这部囊括了《魔法**目录》、《重装武器》、《智慧村的座敷童子》、《简gなモニタ`です》、《我与女武神的新婚生活》以及《杀人魔》系列短篇小说人物的作品到底会被恶搞成什么样子，也值得我们好好期待一番。
    当然，迄今为止推出了所有企划内容恐怕都不能令人满意。我们唯一关心的是：《魔法**目录》第三季和《科学的超电磁炮》第三季究竟何时才能登场。甚至于目前《新约魔法**目录》罕见地在4个月时间内没有出现下一本新作，而恰好目前连载的一方通行外传由于怪异的画风引起很多人的争议，这也让不少网友吐槽：河马老师是不是自己跑去画《科学的一方通行》去了呢？<x等媒体播出的tv动画《噬血狂袭》可以说是最近一段时间里比较成功的轻小说改编作品了。主人公晓古城那令人感到颤抖的开**技能足以令众多**作品男主甘拜下风，这也是目前少有的一位确定在未来有多名妻子的幸运儿。而强大的人气自然催生了一系列活动的推出。按照官方最新计划，该作品的专属活动将在10月12日举行。地点是品川y大楼。并且活动将分为白天场和夜场两部分组成。根据官方公布的名单，这一次的专属活动当中作品的主要声优阵容以及相关歌手都将到场助阵。
    出演声优方面，细谷佳正（晓古城役）、种田梨沙（把┎艘郏、濑户麻沙美（蓝羽浅葱役）、日高里菜（晓M沙役）、逢坂良太（矢濑基树役）、叶山郁美（煌坂纱矢华役）、大西沙织（拉・芙利亚・立赫班役）等人确定出场，这一豪华阵容也让人侧目。
    而为动画下半季演唱主题曲《fight4real》的音乐团体・altima、下半季片尾曲《signal》演唱者・女性歌手分岛花音也都将登台亮相。看来在这次专属活动当中，不仅有嘉宾们的精彩访谈，还会有一系列演唱会炒热气氛了。
    而为了迎接专属活动的到来，8月27日发售的蓝光&dvd第八卷当中将附赠专属活动门票优先销售申请票。价格分别为：蓝光8000日元、dvd7000日元，均不含税。当然，届时还会进行普通售票。
    《噬血狂袭》是电击文库发行的校园幻想小说。原作者为三云岳斗，而插画则由麻喵负责。故事中，“第四真祖”是应该只存在于传说中的世界最强吸血鬼。但是这位据说能够驾驭12眷兽、散播灾难的幻之吸血鬼居然在日本出现了。为了监视并抹杀掉“第四真祖”，政府下属的狮子王机关决定派遣攻魔师“剑巫”执行暗杀任务。可是不知为什么，被选为监视者的竟是一位见习“剑巫”少女・女主角姬把┎恕
    携带着对真祖用最强灵枪的雪菜前往妖魔活跃的魔族特区・人工岛“弦神市”。她在这儿也正式遭遇了“第四真祖”，不过出乎意料，原本以为凶残的敌人，其真实身份居然是……目前原作小说已经发售了10卷。而动画版的导演是曾经执导《新网球王子》的山本秀世，另外动画由进行制作。
    《噬血狂袭》专属活动
    举办日:10月12日（周日）
    白天场:开场14点00分开演14点30分结束16点15分（预定）
    <y大楼
    出演者：
    细谷佳正（晓古城役）、种田梨沙（把┎艘郏、濑户麻沙美（蓝羽浅葱役）、日高里菜（晓M沙役）、逢坂良太（矢濑基树役）、叶山郁美（煌坂纱矢华役）、大西沙织（拉・芙利亚・立赫班役）、下半季演唱主题曲《fight4real》的altima、下半季片尾曲《signal》演唱者・分岛花音。
    【制作人员】
    原作：三云岳斗
    原作插画：麻喵
    导演：山本秀世
    监制：佐野隆雄
    系列构成：吉野弘幸
    角色设计：佐野惠一
    机械设计：明贵美加
    道具设计：明珍宇作、井毪堡ぷ
    美术导演：渡边三千惠
    背景studio：green
    色彩设计：但野由纪子
    3d导演：熊仓千秋
    摄影导演：广冈岳
    音乐：assumedsounds
    制作统筹：川濑浩平、和田敦
    制作人：中山信宏、汤泽启幸、中川二郎、山崎史纪、福田顺、藤田敏、金庭こず{<<－x、movic）
    绝对客观！万人评选最强肉搏角色出炉
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得肉搏水准最高的角色”，目前结果已经公布。
    排名第一位的是来自《无头骑士异闻录》的男主角平和岛静雄。
    作为在池袋以要债为生的人，静雄也被称为“池袋最强的男人”，“池袋干架傀儡”。虽然外表看起来只是一个有些邪气的贵公子，平时也一副懒洋洋的模样，不过却非常容易被激怒，而如果谁让他生气了，下场可以用周董的歌词来形容：“一句惹毛我的人有危险”。
    至于第二位的角色则是《龙珠》当中当仁不让的最强者・孙悟空。
    不说最终形态超级赛亚人3+贝吉塔合体模式，哪怕小时候的小悟空，其实力都足以战胜众多格斗好手了。相信很多人都曾经因为看《龙珠》而对天下第一武道会产生浓厚兴趣，而如果站在这个擂台上，恐怕没有人胆敢对悟空提出挑战。
    至于第三名的强者则是《北斗神拳》中的健次郎。
    在日系动漫作品当中，健次郎的形象永远显得那么另类：成熟的面孔、浑身那似乎散发出战斗力的肌肉再加上胸口的七个疤，如果同他为敌，那么接下来的结果永远只是“你已经死了”。
    第四名的角色为《魔法**目录》男主角上条当麻。
    虽然他本人自称连三个小混混都打不过，但是从这排名来看，恐怕他指的小混混应该是静雄、悟空跟健次郎？身为一名高中生，上条却拥有各种不知道哪里学来的战斗技巧，而面对那些动动手指就能毁天灭地的boss，他从来都是用“友情破颜拳”解决问题。并且肉身的耐力也相当惊人，在《新约魔法**目录》第9卷当中，只剩下胸口以上部位的他却依然能摸摸魔神的头并且留下几句“遗言”，这种恐怖的生命力也保证了把妹之手能够所向披靡。
    而《银魂》的男一号坂田银时排在了第五位。
    应该说银时的战斗力变化一直是个谜，平时似乎连个老头都打不过，关键时刻却能以一把木刀对抗高科技武器。而且在作品当中，银时无数次地受到足以致命的伤害，却能在这种局面下爆发更强的战斗力。恐怕这个角色能够获得如此多的支持，跟战斗力也是密不可分的？
    【最强肉搏角色top10】
    第一位平和岛静雄《无头骑士异闻录》
    第二位孙悟空《龙珠》
    第三位健次郎《北斗神拳》
    第四位上条当麻《魔法**目录》
    第五位坂田银时《银魂》
    第六位利威尔兵长《进击的巨人》
    第七位神威《银魂》
    第八位路飞《onepiece》
    第九位司波达也《魔法科高校的劣等生》
    第十位范马勇次郎《刃牙》
    《日常系的异能战斗》主创名单已公布
    此前宣布将在今年10月开播的tv新番《日常系的异能战斗》近日公布了制作名单以及主要声优阵容。
    担任本作品总导演以及系列构成的是大冢雅彦。毕业于大阪艺术大学的大冢可谓阅历丰富，他曾经先后在吉卜力工作室、gainax等知名动画公司任职，如今也是trigger公司的骨干之一。曾经参与的作品包括《平成狸合战》、《天元突破红莲之眼》以及《斩服少女》等。
    而导演的人选则是高桥正典。包括《绝望老师》、《偶像大师》、《苍蓝钢铁战舰》等作品当中都能看到他的身影。不过此次也是高桥头一回担任导演，他的表现值得关注。
    至于人设则交由山口智负责。1984年出生的山口在2004年的《丑陋美世界》一片中崭露头角，此后先后在《灼眼的夏娜》、《旋风管家》以及《零之使魔》等大人气作品当中担任原画等方面的工作。另外动画制作公司为trigger，相信大家对于3月底刚播出完的《斩服少女》应该还记忆犹新？由这家公司负责，无论画面还是动作效果都不容置疑。
    而声优阵容方面，男主角安藤寿来将由冈本信彦配音。冈本作为目前人气正旺的男性声优之一，被大家亲切地称为“小信”。而他可青春、可成熟、也可以**的声线更是让人欲罢不能。代表作品有《魔法**目录》系列（一方通行役）、《食梦者》（新妻英二役）以及《青之驱魔师》（奥村磷役）等。
    神崎灯代的声优人选为山崎遥。作为一名90后声优，山崎遥从2011年的《摇曳百合》（高冈寻役）出道以来，先后在《旋风管家！yeyesoffyou》（水莲寺璐珈役）、《排球少年！！》（日向夏役）等作品中有过不错的表现。而这一次担纲重要角色，不知道她会否给我们带来惊喜。
    早见沙织将为栉川鸠子配音。拥有治愈系和病娇系等多重声线的早见不仅常年被杉田智和跟踪，在广大动漫迷们的心中也早有了她的位置。无论是《天降之物》当中喜欢西瓜的伊卡洛斯，还是《我的妹妹不可能这么可爱》里面的柴刀女绫濑，亦或者《魔法科高校的劣等生》的死兄控司波深雪，没有一个角色不被她演绎得淋漓尽致。看来这一次鸠子也会因为早见而获得不错的人气。
    另外最近人气飙升的种田**・种田梨沙将为高梨彩弓配音。从《自新世界》以来，种田的表现已经越来越引发大家关注。刚刚播出完毕的《极黑的布伦希尔特》（黑猫役）也算是她比较有代表性的作品了。
    最后，为木千冬配音的声优人选是山下七海。七海是声优偶像组合“wakeup,girls!”的成员之一，并且曾经在动画《wakeup,girls!》中担任久海菜菜美的配音工作。长相甜美的她却曾经被宽叔吐槽说村姑味十足，但是这一次出演的小学四年级萌妹恐怕只能让人感受到时髦值？
    【制作人员】
    总导演・系列构成：大冢雅彦
    导演：高桥正典
    人设：山口智
    动画制作：trigger
    【声优名单】
    安藤寿来：冈本信彦
    神崎灯代：山崎遥
    栉川鸠子：早见沙织
    高梨彩弓：种田梨沙
    木千冬：山下七海
    经典迪士尼动画《小飞象》将拍真人版
    经典动画电影《小飞(**)象》将要推出真人电影版，据外媒报道，迪士尼公司正在推进这个项目，目前编剧伊伦・克鲁格正在为影片撰写剧本，但片方目前没有透露影片的开机和上映档期。
    《小飞象》是迪士尼公司1941年完成的动画电影，一经上映之后就广受欢迎，成为迪士尼的一部代表作品。影片由华特・迪士尼亲自担任制片人，威尔弗雷德・杰克逊任导演，虽然经过了70余年，但影片仍然受到众多影迷的喜爱。
    对于真人版《小飞象》，片方预备采用电脑特效制作一头小飞象，但具体的表现形式和手法还都在设定当中。影片讲述一个巡回马戏团中的一头母象生下一头小象丹波（dumbo），但这头小象的耳朵巨大，由此小象被动物和人类嘲笑。
    但小象妈妈完全没有嫌弃小象，而是更加疼爱它。片中一段母象被关闭在小黑屋受惩罚，小象丹波去探视妈妈，母象伸出鼻子做摇篮的画面感动了无数观众。最终，小象丹波发现它耳朵可以飞翔的功能，从而成为了马戏团的明星。
    动画电影《小飞象》是早期迪士尼典型的合家欢式作品，包含有成长、励志、亲情等多种元素。美国媒体猜测，因为近几年迪士尼出品的真人电影《爱丽丝梦游仙境》、《沉睡魔咒》都大获成功，所以就催生出了把《小飞象》真人化的想法。影片的编剧伊伦・克鲁格之前的作品包括《变形金刚4》、《变形金刚3》、《变形金刚2》，以及《格林兄弟》。
    《笑傲昙天》广播剧片段七夕限定公开
    为了纪念昙家长男天火的生日，此前发售的《初回限定版笑傲昙天外传》附送的广播剧cd的一部分在今天（7月7日）限定公开4分多钟的片段。
    出演声优有中村悠一（饰昙天火）、樱井孝宏（饰金城(**)白子）、|裕贵（饰昙空丸）和代永翼（饰昙宙太郎）。这段片段讲述的是某年的7月7日，昙家两个弟弟想给长兄天火一个生日惊喜的故事，非常适合今天听，大家一起祝天火生日快乐。
    《笑傲昙天》的原作是唐唐烟创作的漫画，以明治11年的日本为舞台，讲述为琵琶湖上专门关押重犯的监狱“狱门处”担任摆渡人的三兄弟的故事。tv动画版将于今年播出，制作公司为动画工房。
    frogman制作《交响**梦》新版动画
    二之宫知子的漫画代表作《交响**梦》将与frogman制作的系列网络动画《5.5频道》联合推出新版《交响**梦》网络动画版。今天（7月7日）官网上已经公开了一段预告动画，但预告中只是宣布了这个消息而已，网络动画版《交响**梦》的角色并没有登场，感兴趣的朋友可以自己去看看。此外，本作的声优阵容将于近日公布。
    这是在youtube的点击量已经超过280万次的人气系列动画《5.5频道》的第3季作品。前两季分别与《金田一少年事件簿》和《攻壳机动队arise》合作，这次是首次挑战制作女性向的作品，不知道他们将带来什么有趣的故事。虽然《5.5频道》的画面比较简陋，但是在声优方面一点也不马虎，此前就有小林优、上坂堇和|裕贵等人气声优出演，希望这次的《交响**梦》也能带来惊喜。
    《5.5频道》是曾制作过《秘密结社鹰之爪》的frogman和dle带来的网络动画。据说同时按下遥控器上的“5”和“6”就可以打开神秘的频道5.5。这个频道播出的节目都是非常具有娱乐精神的动漫名作恶搞版。
 
平成廿六年夏季番速报
    来源动漫fans
    free!－eternalsummer
    关键词：脱个不停、羞耻play、制服诱－惑
    小编：ベ绒毛の球√
    腐腐腐！+1脱脱脱！+1尊哥百♂人♂斩+3总分10
    我也不知道为什么一个大男人要去看free，带点儿腐也就算了，却还要用肌肉伤害我这个胖宅的眼睛！“甩开膀子就是干”可以大体上总结free第二季第一话的内容了，毕竟第一话时间跨度非常长，能够入水的镜头自然不会少。京阿尼的第二季都很有令人感到亲切的感觉，基本没什么违和感，凛终于也不中二了，握拳。不得不提还是加藤达也的配乐，依旧充满着第一季一脉相承的轻松跃动感。在这个游泳就是为了创造二人世界的环境下，相比起隔壁的王道运动番排球，free果然还是作为清凉消暑的日常番来看就好了！
    小编：owlsakura
    搞笑+2肌肉+2总分：9
    又一次接触水的世界，总体上将上一季总结了且交代了现状，新生入学面临的最大考验就是如何招到新会员，方式很新颖，却因为观众还不完全开窍导致没人能理解，看见肌肉在眼前不断蔓延，即便不能像江一样分辨出哪块肌肉是哪个，但是绝对也是养眼无比，如果江也穿个比基尼的话，招新应该就完全没有问题了。新人物在最后才登场，颇有点姗姗来迟，暂时看不出是敌是友，肌肉不错，可塑之才！
    小编：紫鼠死忠
    裸露的青春+2羞耻play+2细谷运动健将+1总分10
    free第二季第一话真的是各种高能，凛遥开头拉拉小手的戏份撇开不说，就连新入部员招募也搞得如此羞耻，在众多一年级生面前脱上衣+秀charmpoint什么的真的不算性♂骚♂扰嘛喂！当然，除了逗逼欢乐的日常，感动也是一直伴随在五个人的身边，飘满樱花的游泳池在夕阳的映衬下闪闪发亮，如同少年们当初的梦想，从来不曾远去。
    欢乐脱的吐槽：
    如此招新，别人会以为你们是裸奔部或者暴露狂集中营。
    尊哥百♂人♂斩，独战群雄，怪不得凛不要当部长，他心里只有遥一个
    大~家~一~起~来~羞♂耻play~
    极力推荐
    ――虽然羞耻仍旧在脱观影团
    glasslip
    关键词：pa、贵圈真乱、预知未来
    小编：naki_ko
    pa**+1n角关系－2萌妹纸+1音乐+2追梦故事+1总分：8分
    沉寂了一个季度的pa**终于又回归啦！画风清新+音乐好听就已经是酷夏里的一阵清风了。如果单从故事简介来看这是一个追逐梦想的少女的故事，但正片一看这三男+三女的组合立刻就能知道，这又是要n角关系的节奏了，不过整体的氛围还是蛮欢乐的，而且还出现了似曾相识的养鸡画面，简直勾起回忆。pa的青春物语系列，简直看不够。
    小编：seiran
    又是韩剧－1画面+1音乐+1看着好像很缺经费－2女主天然单纯思绪过多－1总分：3分
    昨天free都没把我逼出来写速报，今天的glasslip真心忍不住了…今年的七月要不要这样对我！galgame的介绍方式（一个静态搭配一个人名）也就算了，一个静态图拉一拉动一动震一震，一个火锅画面用了30秒钟而且只有对话，我只能呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵了！流汗的表情真的一大滴汗画出来，包括一些画面小圆圈跳出来晃啊晃的，说不缺经费我都不信了…要说创意也就创意，不是不能解释，但好得风格搭一点啊_(:3∠)_特别是纯实色背景的小圆圈和那滴汗，简直不知道是哪个异世界穿过来的产物……
    但一向画面高水准的pa被我说成这样一定很多人不服，也只能说关注点和期待值不同，不爱韩剧的我只能欣赏画面，结果画面却如此让我失望，想想也就这样而已。但喜欢这一部的依旧会很喜欢，无论是在剧情还是在人物方面都很有pa的风格，高质量的画面还是占了大部分，只要不像我这么挑还是能体会到这一部其中的乐趣。
    小编：ベ绒毛の球√
    早见+3剧情－1大卫没丁丁－1青春+1总分：7分
    就pa历年作品来看glasslip的作画已经回到略逊于花开的水准了，如果不嫌弃韩剧的冲着pa的招牌可以一试。反正都知道是韩剧了，慢热基本上可以预见，第一话给我的感觉就是好像六个人之间到处都是地雷...三角恋已经在我接受范围边缘了，六个人就一切随缘，随缘...画面问题可能是监督风格造成的，在第一话和ed里都使用了不少q版人物，可能对于习惯了pa精细作画的观众来说会无法接受，不过一想到往后的剧情发展，不时来一些q版纾解一下情绪估计也是极好的。atlast，柳一股满满的纱羽既视感，继续被黑**也是无可奈何的事情，早见我喜欢你啊！
    小编：蒂法妮娅
    pa**+10韩剧－9要君小天使+2早见－2てへぺろ（・w<）++4总分：9分
    半年番《花开雷霆崖》之后，《taritari》家庭为主旋律的歌曲治愈了一片人心，半年番《来自ntr的未来》之后，《glasslip》以青春为主基调的画卷上，不知会为我们画出怎样的答卷。第一话来看，虽然没有冈田玛丽苏，但是“贵圈真乱”这帽子依然是扣得稳稳的，类似写真又类似水粉的定格又被喷个体无完肤，退一万步来说，虽然剧情有些神经质，但是作画的细致程度，配乐的精心程度，还是让人很满意的。说起来，pa做了这么多三女主的片子，后面的几部似乎都没出现党争骂战，这一部又把“鸡”拿出来，真是让人匪夷所思，且不说养女和养鸡女的故事，从《有顶天家族》开始就觉得pa在对动物的思考上有种莫名其妙的态度，希望这只是个错觉……
    小编：owlsakura
    人设+2剧情－1屋里养鸡－1画面+2op&ed+1总分：8分
    那朵花的既是感迎面而来，但是第一话更多的感觉是乱。从第一话来看，剧情貌似还是有些捉急，而且是有点乱来的感觉。特别是男主的言语，这个逻辑性，这不感觉有点牵强么？而且啊，养宠物不是问题，但是在家里养鸡绝对是一个大问题，夏天是流感容易爆发的季节，养鸡，还养在屋里，没有问题吗？鸡毛鸡粪实在是太可怕了。未来视未来听暂时只看到了片段，虽然说是有些悬念，但是其他方面的不足把这悬念埋没了不少。
    小编：j860127
    高调韩剧－1q版ed+1pa的精致+2青春+2总分：9分
    pa在继《自风平浪静的未来》之后再一次向青春系原创动画出手了，而对于观影来说也就是所谓的韩剧又将来袭的意味，和《taritari》同样作为夏季番因此即视感还是满满的。然而令人意外的却是，虽然知道迟早要进入这种局面，但第一话就如此高调显然并不是通常节奏，男女主虽然没有表现出一见钟情但心电感应效果已经基本成型，这比起宿舍那群鸡还让人值得感叹一番，而在原本平静的五人小组中本已是暗流涌动，这一次投入了新生的力量更是增加了其中的复杂性和多变性，值得细细思索。但不管如何，青春的气息还是贯彻始终，这也是pa所一贯坚持的风格，明朗的色彩，精致的细节，分镜的完美切换将一幕幕的碎片串联在了一起，充满着活力和青葱的能量，至于那q版的ed更是将活跃的氛围推向了**，全然没有将最后高调的对峙放在重点，或许这也只是虚晃一枪，真正闹心的日子可能还远……
    ――没搭上玻璃先搞起了养鸡……实在是有够奇葩的←_←
    ――官方给我素材信不信我也会做动画？！
    ――你试试在我屋子里面养鸡试试？即便是喜欢你我也立刻把你轰出去！！
    ――求制作组别太韩剧，我呆萌理解不了啊！
    ――驱完全是在逗妹纸玩？这张扑克脸真是滴水不漏
    ――觉得母上和姐姐萌过三女主+东山**的速来站队！
    关键词：怀旧系列、少女变身
    小编：seiran
    评分：画风－1人设－1美少女战士+3怀旧系列+1总分：7
    迟了2年的20周年纪念版终于来了！这一部不用多说多介绍想必大家都是清楚的。第一话的大体剧情挺熟悉，但在不少地方都和旧版的有所不同。尤其是人设，14岁的少女竟是长得如此成熟…即便如此，那十几年来沉睡了的某种情感突然间被唤醒，从某种意义上来说，这，也就足够了？
    小编：owlsakura
    评分：人设－1画面+1cv－2童年+1总分：4
    谁没有过少女心，当童年再一次在眼前的时候，真的是印证那句话，重制需要考验。美战的重制虽然说更贴近现在动画的流行趋势，但是总体上出来的结果是低于期待值。小兔的配音感觉过于装嫩导致有种不协调的感觉，即便是沿用原声优也不能这样矫情。曾经礼服蒙面侠是一代少女的初恋，只是这个初恋这一次貌似有点整容失败，除去眼睛还是很好看的，这下巴到底怎么了？变身的3d效果，还不如省钱去把画面弄好，不带3d眼镜看3d实在是不如买手办。所以，第一话带来的冲击更多的是一点点积累的失望，还我那些年的少女心。
    小编：kid_memories
    评分：童年+3，3d变身－2，画面+1，人设－1。总分：7分
    说是20周年，其实已经跳票成22周年的美少女战士纪念版动画，看了一眼就感觉是满满的回忆，10多年的记忆又被找回来了。剧情也不用多介绍了。画面没有问题，只是人设总感觉怪怪的，不知道是找不到当年的感觉还是自己的口味变了，总是说不出那个味。虽说是童年，但是就和看灌篮高手重制版时一样，感觉少了童年那份纯粹，更多的是去追寻那份回忆，也希望第一次看的同学能看到属于自己的东西，别被我们这些老观众给干扰了。最后不得不说最不能忍的3d变身，感觉是最不协调的一部分，期待着老版变身后看的这3d的心情已经不想说太多。不过整体来说这次的美少女战士还是值得去看一下的。
    小编：紫鼠死忠
    评分：3d变身－1国人cv+1童年男神+2总分7
    二刷之后觉得没毁童年简直太棒！声优方面大胆用了国人cv给个好评，但由2d变成3d的变身场景大大增加了羞耻度，甚至多了一些违和感，这方面的确是更喜欢原版。不过总的来说对原作剧情还原的已经很不错了，如果能再把少女们画得少女些应该会更好~
    吐槽集中地
    现在的孩子都早熟，这叫“现实向”，要谅解人设。【
    当年的初恋怎么现在看来却是如此，真的不是去整容了？
    当初的变身和战斗，现在看来总有点羞耻play的赶脚
    大下午穿着礼服走在大街上，男神你是怎么了
    可追
    ――被“3d”震住的观影
    关键词：萝卜片、老虚、雨宫**
    小编：ベ绒毛の球√
    星球大战+1雨宫**+1老虚x泽野+1a1隐患－1【总分：7】
    相信azero入了大多数阿宅的七月追番列表，老虚x泽野这个标签带来的影响力不言而喻。第一话基本上都在铺垫剧情和介绍世界观，相信炸掉月球之类的梗已经不会让我们感到奇怪，我四月的时候在地球队长里看过了...老虚的剧本一直都是在开头波澜不惊，而最后却一定会给出一个情理之中意料之外的结局。男主苦大仇深脸，公主天然元气萌，azero给人一种扑面而来的翠星既视感，主要剧情线索就是地球人与火星人之间的物种斗争，不知道移民了的火星人还算不算人，不算的话生殖自由还通用吗...第一话最惊艳的地方还是要数扬陆城从天而降的壮烈画面，泽野的配乐随之响起，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，不过搭上了老虚，应该就不会像klk那样燃破天际了。最后一对孩童对着误以为是流星的扬陆城许愿能与火星人民实现大同，不禁令人唏嘘。
    小编：seiran
    萝卜片+1老虚+1社会问题+1【总分：8】
    7月《》+《psycho－pass新编集版》，10月《psycho－pass二期》，11月《乐园追放》剧场版，今年冬季还有《psycho－pass》剧场版，再加上翠星剧场版制作中，以及魔法少女小圆新作策划中。不得不感慨，我们的老虚这么勤劳简直不科学！（不！）即便老虚这么忙，第一话整体质量还不错，为讲述火星月亮地球之间不得不说的矛盾和战争故事拉开了序幕。本作主题依旧很有老虚的味道，政府一味的掩盖，大人们的谎言，被蒙在鼓里的年轻一代。公主谋杀案是否是火星人的自导自演还有待观察。而面对野蛮的侵略，现今的地球人又要如何应对？老毛那句话说得太贴切，正所谓“落后就要挨打”。
    小编：j860127
    雨宫速水+3少年有为+1母舰不错+1老虚虐人－2种族歧视－1没出机体－1【总分：6】
    已经无法想象老虚虐人是不是已经习惯成自然了，第一话不给你点惊艳看看根本不能满足了不是，而没有这些元素的老虚作品也就不值一提太平凡无奇了，而看起来关键人物就这么没有了肯定是有玄机的只不过再登场的形式只能后文再续，但大战肯定是没的跑了而看起来又是压倒性的战力差，不知道是要一台机器逆天玩法还是来个中出叛剧情公主跳槽招降亲卫队……而两只主角分属两阵营会打起来不说，抢公主也是有可能发生的事情这个还有伏笔了简直就是！雨宫**深入人心一开口就高呼万岁，于是其他什么都不在意了，就等着主角上新机体然后拯救世界抱得美人归好了！火星的爬虫们赶紧滚回去，哦不，速水给我留下来，和bc的舰长长得那么像真的不是兄弟麽喂！！！
    ――我赌男主和公主里面死一个，要是输了切jj【
    ――离别送礼这么大的死亡flag为何要立？还立到了别人身上！
    ――老虚出品分分钟让你目瞪口呆，翠星的记忆挥之不去这不又来了……
    【观影意见：可追】
    【萝卜观影团】
    railwar！铁道公安队
    关键词：铁路、新人、正能量
    小编：yj_0822
    不科学的乳摇－3我学姿势我自豪+2我是铁路世家的+5总分：9分
    说起与铁路有关的作品，小伙伴们估计就只能想到堪比童年的《铁胆火车侠》了。而若干年后的今天，呈现在我们眼前的，却是半现实半架空的世界。一位既不出众也不平庸的普通男子、一位满腔热血的神枪手、一位记忆力超群的弱气女生、一位空有体力智商有点捉急的壮硕男子，就是在这样既满载希望又略感坑爹的地方展开了他们的活动。想着连摔倒的老奶奶都不敢扶的我们，再想想小小年纪就要和铁路上的魑魅魍魉作斗争，最后反倒被上级批斗一番，也算是难为了他们。不过，似乎好人终有好报，他们也终于得到在公安部大显身手的机会。要说这是一部卖萌的作品，感觉不太像；要说这是一部宣扬惩恶扬善的作品，似乎也不对。所以，我们还是索性把它当成少年少女的成长史来看！
    小编：seiran
    铁道+1铁道+1铁道+1铁道+1铁道+1剧情－3总分：7分
    作为一位11区铁道迷，本作必然不能错过！无论是最常坐的jr线还是每晚载着爸爸回来的山手线，偌大的新宿站东京站，以及在那轨道尽头的家，一点一滴描绘的都是那段最为珍贵的时光。当然，本作在不同人看来必然有不同的感受，于我而言，这是激起回忆，或许在大多数看来，更是一种铁道知识科普篇。e的电，f的六驱，一个个代码中的含义，一段段事件背后工作人员所付出的心血，都是构成铁道部必不可少的一部分组成。单论剧情，这一部就像普通的公务员日常，并无像冒险剧那样的大起大落，在炎热的七月躲在空调房里嚼着零食看着娱乐科普学习知识却再合适不过。顺带一句，这一作5pb游戏化进行中~最后，感谢字幕组辛苦地查资料！7月铁道番，值得拥有！
    小编：owlsakura
    cv+1乳摇+1科普+1总分：8分
    基本就是一部科普的宣传片用乳摇的方式点缀。对于日本的铁道历史和知识完全空白的小编来说，暂停看解释虽然比较吃力，但是还好还能看懂，四人组合里面各施其职，算是脑力体力合理结合的完美搭配。不考究里面的乳摇的方向性和合理性，看着还算是赏心悦目，虽然小编比较喜欢樱井这种类似全能型的女汉子。如果喜欢火车，铁道，之类的，绝对是一个好片子，总体上还算是一个良性之作。
    小编：ベ绒毛の球√
    铁道历史+2福山润+1不科学乳摇－1剧情－1总分：6分
    看到railwars的第一观感其实是想到了《图书馆战争》，同样都是架空世界里为了保护某种事物，图书士和铁道员好像也挺相像的。不过railwars也自有它的优势在，本作对于铁道知识的涉及和将其融入作品的水平都是很高的，但这也同时意味着它必然是一部面对小众，有激赏亦有感到无趣的两极评价。第一话看起来节奏很快，最终实习不免老套，不过好歹第一话的末尾总算是点上了题。这类带有科普性质的作品一般不容易挑战智商，就算是单纯看看少年少女的青春故事，体味一下每个人物梦系铁道ojt的动机和经历，作为名不见经传的轻改作品的目的也就达到了。
    小编：j860127
    铁路科普+1四人小队+1正义使命+1闪光cv+2摔的好俗－1巨－乳过分－1总分：8分
    总觉得有点在看sxs的味道，但感觉又不是那么日常，兼容了科普推广和正义爆满的元素，同时又是比较特别的铁道公安题材，不得不说还是相当新鲜的一大看点。原以为会在学习的过程中表达主题，结果就这么带过一转眼就正式上岗了，标准的四人小队也算是个性迥异，但男女搭配干活不累的定律还是充分得到了体现，爬楼梯摔的姿势非常正确虽然老套但绝对经典，只不过姐姐你晃的有点厉害这刻画能不那么用心么，而堂堂东京站的站长老爷子原来是个渣，但这阻挡不住年轻人的初生牛犊之气，不管是千里追袭还是面对歹徒三两下干翻的威猛都是值得宣扬的加分点咯！之后便正是开始了铁警的工作，应该说这开场的铺垫即使普通但也不是华而不实，还是有相当表现力的！至于闪闪发光的cv表，更是激起了继续追番的**，zaq的ri77
    铁胆火车侠新作+1，最终痴汉电车after+1，zaq+2，茅原实里－1，真礼+1，爱美+1，科普天书－1总分：9分
    说起日本国铁那可是世界级的水平，关于铁路的作品在我们的童年时期就有过一部《铁胆火车侠》，而《铁道游击队》与之不同之处是这里的主角是人而不是火车。不要被乳摇给蒙蔽了双眼，这里的女主不光是会乳摇的巨－乳女，关于铁道知识以及其他方面都有着很养眼的魅力，年纪轻轻的两男两女这一标准配置加入警四为了维护铁道的秩序与安全阻止敌人一次又一次的阴谋是这部动画的主线了，而且关于日本国铁也能得到科普，看这部动画就会有一石二鸟之效果。豪华的声优阵容足以吓死一大群观众，尤其是今年刚获得新人赏的内田真礼以及从去年开始出道并小有名气的沼仓爱美的加盟能让我们大饱耳福。距中二病第二季完结有半年之久，zaq的歌曲再次与我们相见，与以往的风格不同，这次的ed结合了现代流行曲因素，富有节奏感的旋律以及rap部分也相当带感。除了茅原实里演唱的op稍逊一些之外其他方面都是好评之作啊~
    意见收纳：
    又是一部贫乳是稀有资源的良心之作嗯
    原来加煤都需要计算的，这竟然不是纯体力劳动啊！！
    如此科学的作品，配上如此不科学的巨－乳，不觉得不搭调嘛？
    找不到小伙伴来开版太伤心_(:3∠)_
    虽然正义感和使命感是很好啦，可是这种跨站抓人的事儿是你们太闲呢还是怪俩贼太蠢啊……还是实习中简直吊炸天！
    只要小海你不乳摇得那么厉害我们就还是好朋友
    观影意见：可追
    【dm123铁道观影团】
 
绿川光谈《锁链战记》：乐在其中无法自拔
    由世嘉网络于2013年推出的超人气在线电子角色扮演游戏《锁链战记》自从问世以来深受玩家们的喜爱。而这款游戏也邀请到了众多声优界的当红人物加盟，除了为义勇军领袖配音的石田彰以外，佐仓绫音、内田真礼等豪华声优阵容也同样给作品增添了不少光彩。而这款游戏的第二部将会把舞台移向“新大陆”，与此同时，绿川光也将以声优的身份参加这部作品的制作当中。绿川本人其实就是《锁链战记》的忠实玩家，那么他究竟对于这部作品会有怎样的感悟呢？近日，有日本媒体对他进行了专访，下面让我们看看究竟他会说些什么！
    ■《锁链战记》是我喜欢的游戏类型，让我能够乐在其中
    q：您是从什么时候起开始玩《锁链战记》的？
    绿川：如果说是知道这款游戏的消息，那么应该是2013年12月左右，不过那个时候我还没开始玩。后来玩了之后，目前我已经把第一部玩的差不多了。而因为从第二部开始我将会给游戏中的角色配音，因此能够在第二部之前把第一部给打通关，也算是一件幸事了。
    q：我听说您在一天之内将角色所有的台词都录制完毕了。那么您究竟出演的是一个什么样的角色呢？
    绿川：我出演了20多个角色呢。首先我以角色细致的设定为样本，然后在配音现场跟音响导演进行各方面的讨论，随后就一边打磨角色形象，一边进行录音了。对于一些角色，我也是即兴发挥，觉得“如果用这种风格说话的话将很有趣”，这方面导演也是ok的。
    q：这个人数真是不得了呢。搞不好也是绿川先生此前出演的作品当中最多的一次？
    绿川：在一天当中给那么多的角色配音，这的确是头一次。不过我却觉得“给我再多来一点！（笑）”
    我听说石田彰先生配了50个左右的角色呢，他居然有如此大的动力！而我从年龄上来看跟他也算是同一辈人，所以可不想输给他啊（笑）。真想再演一点角色呢。
    q：您有什么新角色感觉到印象深刻吗？
    绿川：一个拥有狐狸尾巴跟耳朵的美青年、还有一个双瞳异色的少年呢。果然啊，给符合自己口味的角色增添亮点，能让我的激情都被调动起来！嘛，在录音当天，看到图像的角色只有他们两个，或许这也是一个原因（笑）。
    我特别喜欢的是由ひと和绘制的“圣骑士团长‘圣域的守护之手’韦恩”。韦恩的画像真的非常漂亮，而由于我是在电脑上试玩的，屏幕比智能机要大很多，因此一边发出“好厉害~~”的惊叹，一边凝视呢（笑）。还有“真理的魔人‘哈迪法斯’”、“滋养的魔神萨普拉斯”等也非常可爱。
    q：在那么多游戏app当中，您觉得《锁链战记》究竟有怎样的魅力呢？
    绿川：我觉得有很多，不过就我个人而言，游戏对于细节的刻画非常细腻。这一点让我很欣赏。此前我尝试玩过很多游戏app，不过要说我最喜欢《锁链战记》的地方，例如就是在出示卡片的时候会有一闪而过的光芒之类，这些细节让我感到很开心。并且自己手上的角色可以根据玩家的喜好来决定以什么样的风格进行战斗，操纵性上也拥有很高的自由度。而使用这种操作模式，我们就需要慎重考虑自己的战略问题了呢。
    根据场景的不同，我们将控制角色前进或者后退，亦或是几个角色并排行走，还要思考如何积累能量，选择最佳的必杀技使用时机，这些都是玩家得好好控制的部分。而在考虑这些问题的过程中，我们也可以尝试让自己拥有的角色变得更加可爱起来。
    q：在我尝试玩这款游戏的时候，有时候觉得某个角色非常棒，于是就合成阿尔克那（卡牌）、进行强化。可是就在这一过程当中，又发现有新的角色登场，这些角色也让我很喜欢。那么例如在面对同样是战士类型的角色时，就要烦恼到底应该优先强化哪一个了。
    绿川：我也遇到过这种情况哦。想培养这个角色，也想培养那个角色，这种时候到底怎么办才好呢……像是这一类的游戏app都是玩家在花费时间的同时积累积分，然后用积分来继续游戏的体制？当然了，如果还想玩的更好一些，那么就需要花钱了（苦笑）。不过如果能花钱让角色获得成长，这也是大家发自内心的愿望。大家可以免费进行游戏，而另一方面也可以根据整体需要使用付费系统，只要能够获得快乐，那么我也是非常欢迎的。
    q：我觉得也是这样。
    绿川：按照自己的步调来玩游戏，是最好的选择。还有一个，《锁链战记》在每次做活动的时候都让玩家有随机获得扭蛋宝物的机会。这方面我非常满意。即便是免费玩家，也能够有一次扭蛋的机会。而一些不需要的阿尔克那可以进行交换，换成道具或者抽奖用的优先权之类，这方面我也感觉十分亲切。顺便说一下，我是“稍微掏一点钱”的类型，每个月都会在游戏上投入固定的金额。虽然是我个人的想法，不过我很喜欢在考虑“嗯~该在什么时机掏钱呢？是现在吗！？”之后采取行动。而微妙控制花费的做法，我想也能增加不少游戏的乐趣。
    q：您有什么喜欢的阿尔克那吗？
    绿川：“传说中的歌姬姆吉卡”比人们传言当中的更赞。我很喜欢它的设定图，在意想不到的时候获得它的话，也能让我“哎！？”地叫出声来。而将其投入到实战当中的话，在发动技能的同时，可以增强我方的防御力与攻击力，并且能够有一定几率对于敌人进行必杀，并且根据能力的不同，它还可以大幅度恢复我方的hp，是一个很厉害的角色。而如果将“传说中的歌姬姆吉卡”和“执着的魔神阿如米卢斯”结合在一起使用，那么能快速蓄能，是一个很让人满意的组合。
    q：请跟我们说一下您的主力搭配。
    绿川：我有很多的搭配，不过大多是将“监狱的魔人可洛巴狄隆”、“自爆的暗杀者斯尔斯坦”以及“滋养的魔神萨普拉斯”作为主体使用。当然也会根据需求进行变化呢。而辅助成员则是“圣王女尤莉安娜”和“年代记的少女菲娜”，它们可以提升我方的攻击力跟防御力，所以是我固定使用的阵容（笑）。
    q：最后请跟粉丝们说几句话。
    绿川：我出演的角色在第二部问世之前是不会登场的，但是好不容易参加了配音，那么希望玩家们到时候能够使用我配音的角色，并且获得乐趣。而现在我想应该有一些人已经打通第一部了，不过对于玩到半截的朋友，以及将来打算接触这款游戏的朋友，我希望你们能觉得游戏非常有趣，认为“如果是这款游戏，那么我掏点钱也无所谓！”请好好玩一玩。我想这是一款值得一玩的游戏，并且今后还会变得越来越好。如果你们能和我一样成为《锁链战记》的伙伴，我会非常开心。
    q：今天非常感谢您接受采访！
 
迪士尼专访：揭开《冰雪奇缘》成功秘诀
    最近几年可以说是迪斯尼动画取得新辉煌的时代。2013年春天公映的《无敌破坏王》在日本引发强烈反响，而2014年3月14日在日本上映的《冰雪奇缘》更是创造了一个票房神话。本作品目前取得了日本历史票房第三位的成绩，而尽管上映已经4个月了，但是依然在电影院当中能够看到这部作品。
    而迪士尼的脚步还远远没有停止。该公司制作的新动画《飞机总动员2：火线救援》将于7月18日正式上线，日本方面也会在当地时间19日公映此作品。再加上另外一部迪士尼作品《大英雄天团》也将在12月20日同观众们见面。应该说2014年称为迪士尼的动画年也不算过分。
    那么迪士尼持续推出人气作品的原因在哪里呢？近日，有日本媒体专访了迪士尼公司的副社长安德鲁・麦尔斯坦，从他的口中寻求答案。那么他到底会告诉我们怎样的内容呢？快点看下文！
    ■《冰雪奇缘》人气的秘密
    q：日本在全世界范围当中也属于一个比较特殊的电影市场，因此在其他国家赢得强大人气的动画电影并不见得能够被日本观众买账。这其中迪斯尼的作品却在日本受到了热烈欢迎，可以说是非常例外的典型。那么您认为迪士尼的动画能够被日本观众喜爱的原因是什么呢？
    麦尔斯坦：理由有很多，不过我觉得其中一个原因就是迪士尼在日本已经有很漫长的传播历史了。我们以东京作为据点，对于日本的市场也有着充分理解。并且我们同日本的粉丝们保持密切沟通，时常考虑到底什么样的电影能够得到大家认同，以及为什么会得到认同。
    q：即便将视线从日本移开，在除了美国以外的地方，迪士尼的动画作品也都受到了观众们的喜爱。这种人气非同一般。现在这个时代，动画映像从技术而言其实并没有特别大的差别了。可是迪士尼的作品依然能够在众多观众的心中产生共鸣，究竟是如何实现这一可能性的呢？
    麦尔斯坦：迪士尼在制作动画电影方面真的拥有非常长的历史以及丰富的经验。我们公司强大的地方就在于可以让不同年龄的观众接受我们的作品。而在这样前提下，也就会表现出与众不同的地方了。
    q：而在众多人气作品当中，最近的《冰雪奇缘》在全世界范围内引发了热潮。那么这部作品获得大人气的秘密又是什么呢？
    麦尔斯坦：这方面归根结底就是无论剧情还是主人公们都具有普遍性。姐妹之间的关爱、纠葛等问题也能够在全世界范围内让所有人产生共鸣。
    q：您们是否从一开始就预料到这部作品能够赢得如此大的人气呢？
    麦尔斯坦：虽然我们觉得，如果这部作品能够取得人气的话，自然是再好不过了。但是我们并没有计算到究竟会走红到什么程度。总之我们不管在面对哪一部作品的时候，都是带着“要制作出一部最棒的作品”的心态迎接挑战的。而目前能够获得如此大的成功，我们真的感觉很高兴。并且全世界的观众会喜欢这部作品，也让我们感到无上光荣。
    ■制作《飞行总动员2》的迪士尼卡通片厂到底是怎样的存在？
    q：麦尔斯坦先生目前统筹负责迪士尼动画工作室以及迪士尼卡通片厂这两家机构。7月19日迪士尼卡通片厂负责制作的《飞机总动员2：火线救援》将在日本上映，不过目前日本的迪士尼粉丝们或许还并不怎么明白迪士尼卡通片厂到底是怎样的存在。在此能否请问给我们介绍一下迪士尼卡通片厂的目标呢？
    麦尔斯坦：迪士尼目前拥有三家工作室，分别是：皮克斯工作室、迪士尼工作室以及这个迪士尼卡通片厂。当然，除此之外还拥有一些制作tv动画的工作室。迪士尼卡通片厂是目前最新成立的工作室，而我们将重心放在了制作系列作品上。不仅仅是《飞行总动员》，工作室还将负责《迪士尼梦幻仙子》系列。工作室的目的就是将迪士尼拥有的各种角色和系列作品在同一个世界观当中继续创作新的内容。
    q：迪士尼卡通片厂制作作品的步伐似乎比较快啊？
    麦尔斯坦：创作剧情、塑造角色并不是一件容易的事情。而制作电影同样很困难，因此并不是说工作室的步伐就一定迈得比较快。
    q：《飞行总动员2》这部作品是否在制作的时候考虑过日本市场方面的一些需求呢？
    麦尔斯坦：日本的电影市场如果说和其他国家有什么不同，那就是在宣传电影的时候一定要将主题明确地表达出来。我觉得充分向观众们表露作品附带的情感要素，是我们宣传时候的一大特征。而这种宣传的结果成就了《冰雪奇缘》的成功。我们宣传，让观众们有了进电影院的**。
    《飞机总动员2：火线救援》的宣传环节当中，我们也要向观众们倾诉感情，让他们有过来观看的动力。
    ■迪士尼及其动画工作室的运营
    q：刚才您在谈话当中涉及到了迪士尼悠久的历史。我想正是这样的历史沉淀，才让迪士尼能够聚集这么多的人才。但是我认为要将这些创作人员、艺术人员充分管理起来，对于管理者而言绝对算不上是一件轻松的事情。那么您从经营者的角度来看，将创作者的创造力最大限度发挥出来的秘诀是什么呢？
    麦尔斯坦：我觉得最重要的事情是要对于他们表现出尊敬的态度。还有一个很重要的地方，就是要让他们有一个能够充分发挥才能的环境。
    q：麦尔斯坦先生将一种“让动画制作现场不断涌现灵感”的理念带到了工作室当中。您是出于怎样的目的才引用了这样的体系呢？
    麦尔斯坦：我希望我们的工作室能够是：任何人都可以自由地发表意见、大家坦诚布公，让工作环境健全而充满活力。而我理想中的工作环境，正是要让每一个动画人都可以把自己的热情与技术注入到作品当中来。
    我相信，创造一个能够让所有人员都舒适工作的环境，这将成为创作出色作品的直接原因。而我觉得《冰雪奇缘》的成功，同这样的环境也是密不可分的。
    q：迪士尼的作品当中拥有丰富的传统元素，例如公主系列的题材等都是不少人非常熟悉的。那么今后您们也是将继续推出灵活运用传统故事的作品当成目标的吗？
    麦尔斯坦：并不是这样子的。要说迪士尼的传统，那么不如说是“创新”。我们的目标，是将此前优秀作品的遗产作为根基，从而创作出新的作品来。
    q：在创作新东西的时候，您们是否考虑今后吸取海外的人才呢？例如说，您们是否考虑过在海外建立动画工作室呢？
    麦尔斯坦：迪士尼曾经在（美国）国内的奥兰多、国外的加拿大、澳大利亚以及日本拥有过工作室。但是这些对于我们来说规模扩得太大了。我们希望能够将优秀的人才聚集在一个地方。那就是加利福尼亚州的伯班克。在这儿汇聚众多的人才，然后肯定能够产生出创造力的。
    q：反过来说，伯班克的工作室当中今后也会有越来越多的日本创作者加盟咯？这种可能性是否存在呢？
    麦尔斯坦：当然了。多样性是很重要的。我们希望能够从全世界的城市当中将才能聚集到这儿来。
 
我们都是傲娇粉！
    万人评选最萌傲娇角色
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得最有魅力的傲娇角色”，目前结果已经公布。
    排名第一位的来自于《科学的超电磁炮》的女主角御坂美琴。炮姐作为轻小说界以及动漫界多年的人气王，除了释放超电磁炮的帅气身影吸引众多粉丝外，面对男主角上条当麻的傲娇劲也让人痴迷不已。当然，现在的剧情里面，遭遇跟上条生死分离的炮姐也越来越多表现娇的一面，还公开说出了“所谓的好女人啊，就是明明不愿意他去冒险，却依然敲着他的后背，为其送行啊！！”这样的话语。目前《魔法**目录》《科学的超电磁炮》系列当中，在众多的cp粉里“上琴党”势头尤其凶猛，也多多少少反映了不少人期盼炮姐能够有一个好归宿的心态？
    至于第二位的角色是《物语》系列的女一号战场原黑仪。荡漾姐英姿飒爽，行事干脆利落，御姐的风范也让大家赞叹不已。但是与此同时，她那傲娇的一面也同样魅力无限。并且和炮姐“名分未定”不同，荡漾姐是男一号・阿良良木历当之无愧的女朋友。而斋藤太太诱－惑力的声线，也为角色增色不少。
    来自《我的妹妹不可能这么可爱》的女主角高板桐乃排在了第三位。桐乃的傲娇显得与众不同，明明很在意哥哥京介，却非要表现出一种水火不容的模样。当然，最终结局的时候桐乃还是放下了自己傲娇的一面，也让本作品成为了各种意义上的“妹控”神作。
    至于邪教《lovelive!》当中的西木野真姬此次被排在了第四位。应该说爱生活系列里面的女孩子全都魅力无穷，而西木野真姬则在傲娇方面独占鳌头。从设定而言，家境优越、充满自信的她也带有大小姐的属性。得到粉丝们喜爱也在情理当中。
    另外排名第五位的是《伪恋》中的女主角桐崎千棘。兔子跟一条乐这对欢喜冤家总是给作品的拖戏贡献无限力量。本作品拥有众多的女主角，但明眼人都能感受到只有千棘才最得作者宠爱。不过相信在这部漫画没有完结之前，我们是很难看到千棘放下那矜持的一面了？
    在前二十名当中，还有很多我们非常熟悉的名字。包括6~8位的夏娜、逢坂大河、露易丝的钉宫三连发；11名的会长桂雏菊以及16名的凉宫春日等等。具体排名如下：
    【万人评选最有魅力的傲娇角色top20】
    第一位御坂美琴《科学的超电磁炮》
    第二位战场原黑仪《物语》系列
    第三位高坂桐乃《我的妹妹不可能这么可爱》
    第四位西木野真姬《lovelive!》
    第五位桐崎千棘《伪恋》
    第六位夏娜《灼眼的夏娜》
    第七位逢坂大河《龙虎斗》
    第八位露易丝《零之使魔》
    第九位剂鳌っ魅障恪だ几窭觥缎率兰透Ｒ粽绞俊
    第十位水濑伊织《偶像大师》
    第十一位桂雏菊《旋风管家》
    第十二位三千院M《旋风管家》
    第十三位熬怠缎以诵恰
    第十四位神乐《银魂》
    第十五位中野梓《轻音少女》
    第十六位凉宫春日《凉宫春日的忧郁》
    第十七位柏崎星奈《我的朋友很少》
    第十八位古手川唯《tolove》
    第十九位牧濑红莉栖《命运石之门》
    第二十位安形纱绫《sketdance》
    芹泽优担任《少年sunday》新番宣传大使
    《周刊少年sunday》7部人气作品连续10个月ova化的大型动画企划“anisun”确定由声优芹泽优担任宣传大使。
    芹泽优一直非常喜欢动漫作品，是《周刊少年sunday》的粉丝。她不仅是粉丝，而且还会在“anisun”企划中《虫奉行》《美男和小希》《姐姐的妄想日记》这3部作品里担任声优。
    担任宣传大使后，芹泽优将在广播和推特中宣传推广“anisun”，而且还会出席各种相关活动。芹泽优说：“希望把‘anisun’推广到全世界，让大家都爱上《少年sunday》。请大家多多支持我！”
    在“anisun”的官网上除了可以看到最新作品的详细介绍和发售情报之外，还可以看到芹泽优的声援视频。以后还会更新她的活动日记，喜欢她的朋友们可以多关注一下。
    “anisun”推出了第1弹《魔笛辛巴达的冒险》之后，第2弹《旋风管家》也备受好评。必须要提醒大家的是，宣传大使芹泽优作为声优参与其中的第3弹《虫奉行》今天（7月18日）正式发售。
    真人版《幸运**草》预告片及演员公布
    以稚野鸟子的办公室恋爱漫画《幸运**草》为原作拍摄的真人电影将于11月1日在日本全国上映。武井D出演白领新人铃木沙耶，大仓忠义出演精英上司柘植晓。本作以高级酒店为舞台，讲述平凡的职业女性与菁英上司的恋爱故事。
    现在本作又追加公布了多名演员。永山绚斗出演男演员恳按菏鳎夏菜出演沙耶和柘植工作的酒店的女老板筒井荩上地雄辅出演莸母绺缤簿义道。此外还有木南晴夏、水泽惠丽奈、光浦靖子、村上健志、铃木拓、柴田理惠、`户开、西村雅彦等演员联盟出演。
    本作的海报将于明天（7月19日）在日本全国的电影院张贴，特报视频预定7月26日公开，不过电影官网上今天就已经提前公开了这段特报。
    《三叶草》1997年至2010年在集英社旗下3本漫画杂志上连载，单行本24本已完结，累计发行量900万本。现在正在少女漫画杂志《cher》和《今日开始恋爱》等作品的导演古泽健，脚本由《恋爱世纪》《大奥》《最后的朋友》等作品的脚本家浅野妙子执笔。
    永山绚斗：
    也许是因为剧本浓缩了原作的关系，春树这个角色变得更加重要了。他的每一次出场都是有意义的，是一个很难的角色。不过，看了剧本后不太明白的地方我也很武井、监督一起诚实地表演出来了。我觉得演出得很真实。
    一般人都觉得少女漫画是给小孩子看的，但是《幸运**草》是一段成年人的恋爱故事。情节从三角恋发展到四角恋，希望不仅是女性，男性也能来看一下。
    夏菜：
    看了原作以后，说实话我对莸挠∠蟛⒉缓茫ㄐΓ。不过和监督讨论后，发现她是一个非常纯粹的女性，所以我要演出她直率的样子。身为社长的千金，她非常重视服装、发型、美甲这些外在形象。作品中有很多角色登场，观众可以从中寻找有共鸣的角色，随着故事的发展一起成长。最重要的是，希望大家能从电影中感受到心动的感觉！
    上地雄辅：
    花了很多工夫塑造的角色很丰满，能够演出这样的角色令拍摄工作变得更充实了。希望能把筒井义道这个角色演得不是太坏，因为环境和立场不同，人类的价值观也会发生改变，希望大家觉得他也是一个纯粹的人。如果大家看了这部电影以后也想谈这样的恋爱我会很开心的。
    ova《hybridchild》op及人设图曝光
    《纯情罗曼史》和《世界第一初恋》的原作者中村春菊的又一部代表作《hybridchild》的ova公布了演唱主题曲的歌手和两名将在ova第2话中登场的新角色的情报。
    《hybridchild》的主题曲将由annabel演唱。annabel出生于阿根廷的布宜诺斯艾利斯，从2005年开始进行音乐活动。与结成音乐组合“annina”为tv动画《寒蝉鸣泣之时解》演唱过ed曲，并由此出道。细腻而纯净的歌声是她的特色，作为歌手单飞后为不少动画和游戏都演唱过主题曲，同时还以与柳柳结成的组合“binaria”的身份活动。
    另外，本作还在官网上公开了在ova第2话中登场的柚子和濑谷业慕巧设定图。柚子是与濑谷疑活在一起的hybridchild，是一个非常喜欢濑谷的天真纯洁的少年，因为自己的身体不会长大而烦恼，喜欢吃长崎蛋糕，声优是代永翼。濑谷沂氰肿拥闹魅耍过着隐居的生活，性格温柔，待人亲切，也非常喜欢柚子，声优是木村良平。
    《hybridchild》ova第1卷预定10月29日发售。在8月31日举办的“完成纪念上映会”上将会播出第1卷和第2卷的内容。出演和泉小太郎的冈本信彦、出演叶月的平川大辅将登台与粉丝见面，大桥隆昌担任主持人。这场活动将从明天（7月19日）开始接受先行抽奖贩售的申请，一般门票发售从7月26日开始发售，感兴趣的朋友可以登录官网查询详情。
    《宇宙战舰大和号》联动日本三大景点
    tv动画第1部播出至今已经40年的经典动画《宇宙战舰大和号》将联合被称为日本三景的“松岛”、“天桥立”和“宫岛”举办宣传活动。从今年7月到明年春季，《宇宙战舰大和号》将与这3个景点联合推出一系列宣传项目。宣传景点的同时也会宣传预定从10月11日起陆续在各大活动中上映的《宇宙战舰大和号2199追忆航海》，以及预定12月6日在日本全国上映的原创剧场版动画《宇宙战舰大和号2199星巡方舟》。
    “日本三景”是日本江户时代的儒学家林春斋在《日本国事迹考》中首次提出来的三处美丽的观景地点。这三个地方都有蔚蓝的大海和葱郁的松树林，被称为所有日本人的故乡，是日本人一生中必须要去一次的名胜。
    负责宣传这三处名胜的机构就是“日本三景观光联络协议会”。这个机构1974年12月成立后，把林春斋的生日7月21日定为“日本三景日”。为了保护这三处名胜在40年中一直不懈地努力着。这次就是这个机构与《宇宙战舰大和号》联合推出一系列活动。现在已经确定的活动一共有6项。预定以后还会有更多精彩活动推出，详细情况会公布在官网上。
    活动1：《宇宙战舰大和号2199》涂装巴士运行
    运行时间：2014年6月30日～2015年3月（预定）
    运行范围：丹后海陆交通路线巴士天桥立地区（宫津～伊根间之间运行）
    活动2：天桥立观光船“海鸥号”往返纪念票发售
    天桥立观光船海鸥号往返纪念票1060日元
    售票处：丹后海陆交通船舶各售票窗口、天桥立站内观光导游处等
    商品样式：门票以村川道夫新图为基础设计而成，特制文件夹、特制设定资料、特制壁纸、小野大辅天桥立观光导游广播的下载码。
    活动3：天桥立观光船“海鸥号”船内广播播出
    天桥立观光船“海鸥号”上播放出演古代进的小野大辅、出演岬百合亚的内田彩带来的观光导游船内广播。
    运航时间：2014年7月5日～2015年3月31日（预定）
    运航范围：阿苏海（天桥立地区）
    活动4：“松岛游览船”船内广播播出
    出演古代进的小野大辅、出演岬百合亚的内田彩带来的禁止投喂黑尾鸥的广播。
    活动5：jr西日本宫岛渡轮、宫岛松大汽船上播放船内广播。
    活动6：9月25日（星期四）宫岛严岛神社祈祷动画大卖。
    内田真礼加盟《山田君与7人魔女》oad
    以吉河美希漫画代表作《山田君与7人魔女》为原作制作的oad第1卷将于12月17日发售。本作男女主角的声优此前已经公布，逢坂良太出演山田龙，早见沙织出演白石丽。现在，这次本作又追加公布了两名新声优。
    增田俊树将出演俊美的学生会副会长宫村虎之介，内田真礼出演喜欢到处散播流言的伊藤雅。此外，为椿剑太郎的声优尚未确定，这个空位将通过声优选拔的形式来填补。凡是2014年3月之前初中毕业，2015年3月末不满24岁的年轻男性都可以报名参加。详细情况请登录特设网站查询。
    正在《周刊少年magazine》（讲谈社）上连载的《山田君与7人魔女》讲述高中**少年山田龙与白石丽在跌落楼梯时互相交换身体后发生的搞笑故事，2013年拍摄过真人日剧。昨天（7月17日）发售的漫画单行本第13卷中含有oad的预约申请券。<ordsjanpan）已经发售。《黎明的流星雨》是将于明天（7月19日）在日本上映的《口袋妖怪》最新剧场版动画《口袋妖怪i作词，由曾为椎名林檎和“spitz”等众多艺人制作过热门歌曲的龟田诚治担任制作人，是一首节奏介于快速和缓慢之间的中速歌曲。单曲碟中收录的另外一首歌曲《elo》的ed曲。这首歌是在来自世界各地45个国家和地区的328条留言的基础上，由所有成员一起作词作曲。
    单曲碟《黎明的流星雨》总共推出通常盘、完全生产限定盘（动画版）、初回生产限定盘dal》，价格为1050日元（约合人民币64.27元）。动画盘不仅使用动画新图做封面，而且附加曲收录的是《可以说是口袋妖怪吗》，包括两首歌的伴奏曲在内一共有4首歌，而且还有使用蒂安茜新图制作的海报，价格为864日元（约合人民币52.89元）。初回生产限定盘ovie作曲篇》，每张价格为1550日元（约合人民币94.88元）。
    10月番《心理测量者》二期预热活动公布
    本次，为了纪念“新编の辑版”最终话播出以及动画第二季《psycho－pass心理测量者2》（psycho－passサイコパス2）顺利开播，制作方将于9月26日（星期五）在日本横滨国际和平会议场举行《psycho－pass狂欢节》。届时，八名主演声优和片尾主题曲歌手egoist将会上台演出，与粉丝们一起互动。
    八名主演声优包括：关智一（饰演：狡啮慎也）、花泽香菜（饰演：常守朱）、野岛健儿（饰演：宜野座伸元）、有本钦隆（饰演：征陆智己）、石田彰（饰演：藤秀星）、伊藤静（饰演：**V弥生）、泽城美雪（饰演：唐之杜志恩）、樱井孝宏（饰演：岛圣护）。以上八人将会在活动上谈及重新进行过录音的“新编の辑版”的幕后趣事。另外，演唱作品片尾主题曲的歌手egoist也将上台献唱！
    动画第二季《psycho－pass心理测量者2》计划将于今年十月开播，为预热气氛，当晚活动还会举行第二季的先行上映会！在动画第二季里负责剧本统筹的作家冲方丁也将到场，和粉丝们一道欣赏动画第二季！
    《psycho－pass狂欢节》活动内容概要
    举办日期：2014年9月26日（星期五）下午六点入场、七点开始、九点结束
    举办地址：横滨国际和平会议场国立大厅
    门票价格：统一8500日元（含税）
    门票发售：7月17日（星期四）深夜两点至7月27日（星期日）零点
    十月番《敢达创战者try》主要剧情公开
    人气动画《机动战士高达》系列的最新作品――《敢达创战者》（ガンダムビルドファイタ`ズ）是一部讲述高达模型对战的热血故事，第一季从去年十月开始，播出了为期半年的动画，播出后大获好评，于是制作方随即推出动画第二季。本次动画第二季将于今年十月开播，而今天，制作方则公开了第二季《敢达创战者try》的主要剧情。故事舞台定于第一季的七年之后，讲述故事主人公神木世界等三人组成参赛小队，挑战“全日本高达模型gunpla对战选手出线权”的英勇身姿！
    《敢达创战者》以高达模型对战十分普及的近未来世界作为故事舞台，动画第一季以在高达模型制作方面拥有极高天赋的伊织诚以及在高达模型对战方面拥有优异的操纵技术的迷之少年岭司为故事主人公，讲述他们两人共同组成一队，朝着在高达模型对战世界大会上优胜的目标，一步一步前进的奋斗故事。第一季动画从去年十月开播，至今年三月播出完毕。
    动画第二季被命名为《敢达创战者try》（ガンダムビルドファイタ`ズトライ），故事舞台定于伊织和岭司在第七届高达模型对战世界大会上取得优胜的七年后，选手出线权比赛的比赛形式和比赛规则都经过了不少修订，高达模型对战也越来越兴盛。但是在伊织昔日在读的圣凤学园gunpla对战部里，部员却只剩下了一个人――部长兼部员的星野文奈，就连参加选手出线权比赛也不能如愿……就在此时，一名与师父共同修行的拳法少年神木世界出现在星野面前，于是星野联合神木这名转校生和年轻高达模型制作者高坂悠真共同组成小队，挑战全日本高达模型gunpla对战选手出线权・初高中生赛别。全新队伍制的新一轮激烈比赛，即将揭幕！
    动画主要制作人员名单
    企划：sunrise
    原作：矢立肇、富野由悠季
    导演：棉田慎也
    剧本统筹、剧本撰写：黑田洋介
    角色设计：大贯健一
    角色设计辅助：安田典生
    机体设定：大河原邦男、石垣纯哉、今石进、海老川兼武、寺冈贤司、寺岛慎也、naoki
    音乐：林友树、橘麻美
    企画协力：bandaihobby事业部
    制作协力：adk
    创制：东京电视台、日升动画、创通
    动画主演声优名单
    神木世界：富俸兔
    星野文奈：牧野由依
    高坂悠真：内田雄马
    神木未来：远藤绫
    佐仓**好！《四月是你的谎言》最新po生放送召开的“cast发表会”中正式公布了几名主角的声优情报以及最新的pv＆cm。
    其实此前我们已经从官方透露的消息中得知主角有马公生的声优将会是花江夏树，而这次我们还了解到宫园薰的声优将会是种田梨沙，泽部椿的声优将会是佐仓绫音，渡亮太的声优将会是逢坂良太，井川绘见的声优将会是早见沙织，相座武士的声优将会是|裕贵。
    新生代声优花江夏树在此前的报道中已经为大家介绍过，这里就不赘述了。种田梨沙可谓是近两年来最为“抢手”的新人声优之一了，《来自新世界》的渡边早季、《黄金拼图》的小路绫、《境界的彼方》的栗山未来等角色都为大家留下了深刻的印象。佐仓绫音自然也不必过多介绍，身为一名近年来同样炙手可热的新人声优，《食梦者玛利》的玛利?梦魔、《悠哉日常大王》的越谷夏海、《请问您今天要来点兔子吗？》的保登心爱等角色是她的代表作。而逢坂良太作为近年来位居一线的男性新人声优，也拥有着不俗的成绩，代表作为《打工！魔王大人》的真奥贞夫、《进击的巨人》马可?博特、《来自风平浪静的明天》的伊佐木要等。剩下的两位声优早见沙织和|裕贵在这样的声优阵中则显得十分有“资历”了，在2010年之前出道的他们依旧活跃在各种作品当中。总而言之让我们期待他们在这部作品中的表现。
    《四月是你的谎言（四月は君の嘘）》是由日本漫画家新川直司作画的漫画。曾获得讲谈社漫画赏少年部门奖。故事讲述了拥有少见才能，并以“成为世界级钢琴师”为目标的主人公有马公生与个性奔放的小提琴手宫园薰共同努力、成长的青春物语。在2014年3月21日举行的ina发表会2014～10thanniversary～“上，《四月是你的谎言》宣布将被tv动画化。
    【staff】
    原作：新川直司月刊少年magazine连载中讲谈社
    监督：石黑恭平
    系列构成?脚本：吉冈孝夫
    角色设计?总作画监督：爱敬由纪子
    道具设计：高田晃
    美术设定：盐泽良宪
    美术监督：薄井久代
    色彩设定：中岛和子
    3d导演：小野龙太（graphinica）
    摄影：关谷能弘（graphinica）
    编の辑：三胝录停graphinica）
    音响监督：明田川仁
    音乐：横山克
    动画制作：a－1pictures
    制作：《四月是你的谎言》制作委员会
    【cast】
    有马公生：花江夏树
    宫园薰：种田梨沙
    泽部椿：佐仓绫音
    渡亮太：逢坂良太
    井川绘见：早见沙织
    相座武士：|裕贵
    《暗杀教室》cm公开杀老师或为福山润
    即将于明年一月起开播的由松井优征老师原作的漫画改编作品《暗杀教室》在动画化消息一经公布后就受到了粉丝们的广泛关注，而本次官方公布了《暗杀教室》动画版的第一段cm，让我们一同欣赏。
    可以在这段cm中听出杀老师的声音非常像福山润，然而此前《暗杀教室》的ova以及广播剧中杀老师的声优分别为关智一和小野坂昌也，这次tv动画版中起用除他俩之外的声优也是让我们感到十分惊讶。并且杀老师这样的主角声优改动，也就意味着其他角色的声优很有可能也会随之变动，总而言之让我们等待官方的后续情报，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    《暗杀教室》是由松井优征所作的一部校园漫画。于《周刊少年jump》（集英社）2012年31号开始连载。故事讲述炸掉月球、又公开宣布即将于明年炸掉地球的神秘超破坏生物――杀老师突然表示要来日本的私立学校・惹鹬醒УＨ畏排０3年e班的导师！为了化解地球的危机，日本政府决定训练这个班级的学生来完成“杀死老师”这个重大的使命，同时放出一百亿日元的高额奖金鼓舞大家的士气！一场老师=暗杀目标、学生=暗杀者的超现实日常喜剧由此展开。
    【staff】
    监督：岸诚二
    人设：森田和明
    脚本：上江洲诚
    制作：lerche
    【ova－cast】（仅供参考）
    杀老师：关智一
    潮田渚：东**央
    茅野枫：竹达彩奈
    赤羽业：冈本信彦
    杉野友人：本城雄太郎
    神斡邢Ｗ樱鹤籼倮奈
    乌间惟臣：诹访部顺一
    伊莉娜・耶拉比琪：堀江由衣
    赤红之眼：三木真一郎
    奥田爱美：荒川美[
    片冈惠：后藤香织
    冈野日向：飞野かなこ
    仓桥阳菜乃：福山绫夏
    速水凛香：森妹婪[
    中村莉樱：田渊美保
    原寿美铃：山根希美
    矢田桃花：户田めぐみ
    矶贝悠马：上村佑翔
    冈岛大河：中务贵幸
    前原阳斗：kenn(**)
    村松拓也：宫本誉之
    狭间绮罗久：坂本あすみ
    木村正义：桥田旭弘
    三村航辉：山口智大
    柿原彻也加盟《不起眼女主角培育法》
    即将于明年一月起开播的由丸户史明原作的轻小说改编动画《不起眼女主角培育法》昨日正式公布了两位追加声优，分别为波岛出海（cv：赤崎千夏）以及波岛伊织（cv：柿原彻也）。
    赤崎千夏属于新生代声优之一了，2010年出道到现在，《爱杀宝贝》中的折部安奈、《中二病也要谈恋爱》中的丹生谷森夏等角色都为大家留下了深刻的印象。而柿原彻也则更不必多说，身兼声优、歌手两职的他曾经为《天元突破》的西蒙、《妖精的尾巴》的纳兹・多拉格尼尔等许多角色配音，并大获好评。本次他俩携手出演本作中的波岛兄妹想必一定能为这部作品添上不少色彩。
    《不起眼女主角培育法》改编自由丸户史明原作、深崎暮人负责插画的同名轻小说。作品讲述了身为御宅族的安芸伦也为了制作游戏，说服同年级美术部的绘画高手泽村・斯潘塞・英梨梨，以及优等生学姐霞丘诗羽和女主角加藤惠，一起共组同人游戏社团，开始了同人游戏制作的故事。
    【staff】
    原作：丸户史明（富士见fantasia文库）
    角色原案：深崎暮人
    监督：龟井干太
    脚本：丸户史明
    音乐：百石元（f.f）
    制作：a－1pictures
    【cast】
    安芸伦也：松冈祯丞
    泽村?史宾瑟?英梨梨：大西沙织
    霞丘诗羽：茅野爱衣
    冰堂美智留：矢作纱友里
    波岛出海：赤崎千夏
    波岛伊织：柿原彻也
    吉卜力新作预告，宫崎骏高x勋赞不绝口
    在宫崎骏和高x勋两位动画大师相继宣布引退之后，吉卜力工作室的下一部新作《回忆中的玛妮》也引发了无数粉丝以及业界的关注。甚至于在此前的报道当中，宫崎骏对于本片也是赞不绝口，苦笑着说自己提意见都没人理了。而近日，本作品的正式预告片终于公布。
    在长达2分43秒的pv当中，我们看到了吉卜力工作室那熟悉的画风，但是又绝对不同于宫崎骏和高x勋作品那种让人想象无限的表现力，作品对于人物情感的刻画非常细腻。而从预告片来看，这部作品就将纯粹围绕两名少女展开，两人的关系也让不少网友觉得带有“百合味”。那句“我最喜欢你了”的告白更是让人浮想联翩。这是否意味着吉卜力工作室也要走上一条刻画少女之间情感的路线呢？一切在本周末就将揭晓！
    【制作人员】
    原作：琼安・g・罗宾森
    编剧：丹羽圭子、安藤雅司、米林宏昌
    导演：米林宏昌
    作画导演：安藤雅司
    美术导演：种田阳平
    音乐：村松宗继
    特别赞助：lixil住宅研究所
    特别合作：lawson，读卖新闻
    配给：东宝
    【声优名单】<爆红漫画排行榜公布<ix》上发表详细排行榜，而今天官方则公布荣登榜单前五名的作品名单，分别是第五位的《矶部矶兵卫物语浮世太辛苦了》（仲间良）、第四位的《le》（水上悟志）、第三位的《累》（松浦达磨）、第二位的《魔法使的妻子》（yamazakikore）、第一位的《高台家的成员》（森本梢子）。
    该排行榜是由日本全国三千家书店店员共同投票选出的，目的是为了选出下一代能获得爆红人气的漫画。本次的排行榜已经是第五次举行，由于每两年才举行一次，因此该排行榜已经走过十年的轨迹了。
    第五位的《矶部矶兵卫物语浮世太辛苦了》（矶部矶兵卫物语~浮世はつらいよ~）是一部讲述身处江户时代，无所事事、疲于浮世的矶部矶兵卫的有趣生活故事，由仲间良所创作、集英社出の版，从2013年开始连载至今，目前已经出の版两册漫画单行本。<le》（スピリットサ`クル）是一部以轮回转世为故事主题的幻想类作品，讲述主人公桶屋风太对美少女石神矿子一见钟情，然而桶屋风太却是一个拥有灵视能力的人，巧合之下又和附身于石神矿子的幽灵对话，结果却为平凡的生活带来不少波澜……该作品由水上悟志创作、少年画报社出の版，从2013年8月开始连载至今，目前已经出の版两册漫画单行本。
    第三位的《累》（累）以一名名叫“渊累”的女孩为故事主人公，她向往演艺事业，本是一个相貌奇丑的女孩，可是却因一支神奇的唇膏而改变命运――涂上唇沟和别人亲吻，就能抢夺对方的美貌！该作品由松浦达磨创作、讲谈社出の版，从2013年开始连载至今，曾获第十九届evening新人奖之优秀奖，目前已发售三册漫画单行本。
    第二位的《魔法使的妻子》（魔法使いの嫁）讲述一段异类婚姻幻想故事，十五岁少女羽鸟知世自父亲失踪、母亲去世后便过起了身无分文、无所依靠的生活，就在这时候，有一名非人的魔法为了利用知世的某种能力而用钱把她买走了，从而知世也成为这名魔法使的妻子，展开一段奇妙的婚姻……该作品由－garden出の版，目前已发售一册漫画单行本。
    第一位的《高台家的成员》（高台家の人々）以拥有读取别人想法这种神奇能力的高台家为故事舞台，讲述高台一家人和木绘（一名最爱妄想、随处可见的办公室女郎）的有趣恋爱故事。该作品由森本梢子创作，在月刊漫画杂志《you》（集英社出の版）上连载，至今已经发售了两册漫画单行本。据悉，原作者森本梢子在获知自己获奖后发表感言说道：“自己都画了将近三十年漫画了，没想到自己还有获得第一名的一天，真的是令我太惊讶！”<爆红人气漫画排行榜best50”至今已经举办了五届，前四届当中以下这些作品分别获得了当年的第一位：石川雅之创作的《农大菌物语》（もやしもん，又译：萌菌物语）、中村光创作的《圣☆哥传》（圣☆おにいさん）、山崎麻里创作的《罗马浴场》（テルマエ・ロマエ）、angsta匪徒》。
    昨日雷神变锤姐，今日猎鹰变美队！
    漫威宇宙最近的”神展开”越来越让人搞不懂了。继昨日宣布雷神将在新系列将变女人之后，今日漫威宣布在10月的新系列中，美国队长的名号将由“猎鹰”（山姆・威尔森）继承，他也成为了漫画中首位黑人美国队长。
    不久前漫威就曾透露要对旗下的超级英雄做出一些调整，于是在未来的漫画中，金刚狼要死了，美队老了，雷神也变性了。据早前报道，漫画中美国队长史蒂夫・罗杰斯遭ironn)。
    漫威的首席创意官joequesada日前在美国脱口秀节目《科尔伯特报告》上宣布了这一消息，在10月份发售的全新连载《全新的美国队长》（ainamerica）中，山姆・威尔森将正式成为第七任美国队长。而新队长的概念图也已曝光，造型上将美队和猎鹰原本的服装元素融合，有翅膀有盾牌无比炫酷。对于喜欢猎鹰的漫迷和影迷而言，这也许不算是一个坏消息。在电影《美国队长2》中，由安东尼・麦凯饰演的猎鹰同样很受欢迎。
    如果猎鹰变成美队，那猎鹰又该由谁来接替呢？jo的形象创造了一个新的猎鹰……至于效果如何，大家且自行感受。
    活着的意义！《黄金拼图》二季标题确定
    大人气四格漫画改编作品《黄金拼图》自从2013年7月播出第一季动画以来，引发了一股疯狂的百合热潮。而官方也早早地宣布将制作本系列的第二季。根据最新的消息，第二季的标题目前已经确定，我们将看到的名字是《hello！！黄金拼图》（ハロ`!!きんいろモザイク）。
    与此同时，一张第二季的视觉图也已经偷跑了出来。在画面上我们看到了5名女主角的样子，和第一季相比基本没有变化，因此对于续篇的质量也应该有了一定的保证。而又能听着东**央、种田梨沙等人卖萌，对于观众也是一种听觉享受。
    【故事梗概】
    作品主人公・大宫忍曾经在孩童时代短期居住于英国的一个寄宿家庭当中。而当她成为高中生之后，一天忽然收到了一封来自国外的邮件，寄信人正是自己小时候在英国认识的爱丽丝。不过这一次正相反，是爱丽丝表示自己将来日本留学。前往日本的爱丽丝不仅很快同大宫忍重逢，还跟忍的同班同学小路绫、猪熊阳子成为了好友。另外，爱丽丝的青梅竹马九条可怜也跟着来到了日本。这几名少女的欢乐日常就这么开始了……
    【制作人员】
    导演：天冲
    系列构成：绫奈由仁子
    人设：植田和幸
    动画制作：studio五组
    【声优名单】
    大宫忍：西明日香
    爱丽丝・卡塔雷特：田中真奈美
    小路绫：种田梨沙
    猪熊阳子：内山夕实
    九条可怜：东**央
    《交响诗篇》ed乐队解散，末专8月发售<ilis宣布全员退团。最后一张专辑《cyukuri》确定将于8月6日发售，专辑中收录的所有歌曲和专辑封面也已公布。<ilis曾经为《交响诗篇》《d.gray－man》《铁腕巴迪decode：02》《死囚乐园》等动画演唱过歌曲，其中不乏有像《sakura》和《shinyshilis时隔5年的新专辑。在结束与这张专辑相关的最后巡演后，所有成员都会正式退团。之所以宣布“全员退团”而不是“结束活动”，是因为他们希望保留“nirgilis这个可以一起玩音乐的地方”。希望他们以后会有更好的发展。
    吊打eva！《冰雪奇缘》销量创空前记录
    《冰雪奇缘》的电影和原声碟在日本都屡破纪录，蓝光碟发售后也不负众望，上架首日就以66.1万张的销量震撼打破了蓝光碟销量纪录。虽然才刚刚发售一天，但是却打破了2010年5月发售的《新世纪福音战士新剧场版：破）advance.》创下的46.5万张的销量纪录，成为历史销量冠军。
    与此同时，《冰雪奇缘）redo.》（2013年4月发售）蓝光碟发售首日19.9万张的销售纪录，刷新了《新世纪福音战士新剧场版：破）advance.》（2010年5月发售）蓝光碟发售首周35.7万张的销售纪录。所以，《冰雪奇缘movienex》发售首日就一鼓作气地同时大幅度刷新了蓝光碟的首日销量、首周销量和累计销量，全面称霸。
    《冰雪奇缘movienex》中除了动画本身之外，还收录了ed曲《letitgo》的mv和未公开的画面。预约量在7月6日的时候就已经达到了115万张。同时发售的《冰雪奇缘movienexpl书籍销量综合榜上，绘本《冰雪奇缘》从上一周的第17名上升到第8名，绘本《角川(**)动画绘本冰雪奇缘》从第13名上升到第10名。前100名的作品中有7部都是《冰雪奇缘》的相关作品。3月12日发售的电影原声碟《冰雪奇缘原创音乐集》也已经成为历代动画电影原声碟的销量冠军，累计销量达到86.5万张。
    福利满满！《极黑》广播剧cd封面公布
    应该说4月新番当中，《极黑的布伦希尔德》绝对是值得关注的作品之一。无论是虐妹狂人冈本伦丧心病狂的剧情、无人演唱的主题曲还是最后几集“一集顶漫画20话”的超展开，都为作品带来了无数的话题。但是不管大家对于作品本身的评价如何，声优们的表现应该都可以给予非常高的分数。而近日，本作品第一张广播剧cd《找到和美与小鸟的一番星啦！》公布了封面图案。
    封面设定在了一个露天温泉，而和美跟小鸟两人戴着耳机泡在温泉当中，面前的木桶里还装着麦克风，一副边享受边主持广播的模样。而更为搞笑的则是后方的女主角黑猫以及“只有站起来，世界才属于她”的佳奈。黑猫似乎又在唱她那个不知所云的怪歌，而充满恶意的官方还用大大的“sample”将佳奈几乎完全遮住。但不管怎样，这个封面的福利指数恐怕足够大家激动了？
    此次cd除了广播的录音外，还将收录最新制作的特别篇，特别篇的嘉宾为种田梨沙。在目前动画第二季恐怕遥遥无期的情况下，能够通过广播再一次听听角色们的声音，对于本作品的粉丝来说也是一种安慰？
    【声优名单】
    村上良太：逢坂良太
    \羽宁子：种田梨沙
    橘佳奈：洲崎绫
    和美:m・a・o
    鹰鸟小鸟：田所梓
    买买买！《点兔》收藏版海报8月发售
    4月新番《请问您今天要来点兔子吗》凭借可爱到爆的人设、治愈风格强烈的剧情以及声优们不遗余力地卖萌赢得了无数绅士的喜爱。而近日，官方宣布将在2014年8月28日发售本作品的收藏版海报。
    此次海报一共有10款，作品当中主要角色们生动地展现在其中，让人忍不住想要上去抚摸一把。不过天下无免费的午餐，要想把这套商品带回家，也得支付5400日元（含税）才可以。当然，对于从来不把钱包当回事、高喊“买买买”的粉丝们，这点钱也不算什么了？
    由漫画家koi原作、芳文社杂志《mangatimekiraramax》连载的本作品讲述了高一女生保登心爱为了寻找寄宿之家而来到了名为“rabbithouse”的咖啡店，并且以店员的身份在这家店里住下，从此同店中的众多女孩子们展开一段段有趣日常的故事。登场人物的名字均来自于饮料名称，这也是作品的看点之一。本作品邀请到了包括佐仓绫音、种田梨纱、内田真礼等大人气声优加盟，因此自从动画开播之后就成为了4月最为瞩目的作品之一。
    【声优名单】
    保登心爱：佐仓绫音
    香风智乃：水濑祈
    天天座理世：种田梨沙
    宇治松千夜：佐藤聪美
    桐间纱路：内田真礼
    条河麻耶：德井青空
    奈津惠：村川梨衣
    青山蓝山：早见沙织
    提比：清川元梦
    香风隆宏：速水奖
    萌到爆！《天才麻将少女全国篇》小挂件
    超人气动漫系列作品《天才麻将少女》自从诞生以来吸引了无数脑残粉的关注。而该系列的“全国篇”也掀起过一阵新的麻将热潮。面对这么好的机会，官方自然不会错过捞钱的机会。根据最新消息：《天才麻将少女全国篇》的金属小挂件将于近期同大家见面。
    此次小挂件以盒装成套形式发售，购买的话需要预约。而内容包括了10名作品当中的主要角色，她们分别是：宫永D、原村和、片冈优希、末原恭子、爱宕洋\、神代小莳、薄墨初美、姊带丰音和小濑川白望。每个人物都以q版设计，外形十分可爱，恐怕任何一个天麻迷都无法拒绝。挂件采用不锈钢制作，高度为4.5cm左右，挂在腰间绝对是不错的选择。而售价为5940日元（含税）。
    《天才麻将少女》是漫画家小林立在《younggangan》上连载的萌绘美少女麻将漫画作品。故事讲述了以全国高中生麻将大会冠军为目标的清澄高中百合麻将部以及女主角・D的故事。这部作品设定得非常夸张，一场普通的麻将比赛犹如世界大战，因此也被粉丝们戏称为“杀人麻将”。不过作品中的人物个性鲜明，萌度十足，再加上人气声优不要钱似的加盟本作，让几乎每一个角色都拥有大批的粉丝，在此前的日萌大赛中，麻将军团也是不可忽视的一股力量。“全国篇”内容上承接2009年的tv动画《天才麻将少女》的剧情，描写清澄高中进入全国大赛后的故事。
    【制作人员】
    原作：小林立《天才麻将少女》
    导演：小野学
    副导演：濑藤健嗣
    系列构成・脚本：浦x达彦
    人设&总作画导演：佐佐木政胜
    美术导演：松本浩树
    音响导演：鹤冈阳太
    音乐：渡边刚
    制片人：高x裕一郎、樱井优香、大野亮介
    动画制作人：柴田知典
    动画制作：studio五组
    制作：D全国篇制作委员会
    <j文库j一直以来给读者们带来了非常多精彩的作品。而将该文库的人气作品汇集一堂的大型活动・mf文库j“夏天的学园祭2014”将于7月20日在东京・秋叶原举行。本次活动的会场设置在秋叶原的landmarkudx以及akiba_square。届时将会有舞台专属活动、限定手办发售以及展示活动等企划同观众们见面。
    在会场的主舞台会从当天12点开始举行相关节目。按照官方计划，包括“夏天的学园祭2014特别座谈&演唱会”、“mf文库j现场广播”等5个企划活动会展现在大家面前。
    在本次学园祭当中，最引人关注的应该是进行过动画化的三部作品了？无论是刚刚播出的《精灵使的剑舞》，还是《星刻的龙骑士》和《nogamenolife游戏人生》，可以说每一部作品的一举一动都引发各界的瞩目。如今主要舞台活动的入场报名已经截止，而届时或许会爆出一些跟作品有关的新情报。这方面也同样值得我们留心。
    除了舞台活动之外，本次学园祭依然有众多的看点。这其中当天免费派发的小道具应该算是不容错过的部分了。从上午11点开始，一系列派发活动将正式举行，具体派发内容和地点请参见官方网站。<enolife游戏人生》的b1尺寸大挂毯、《星刻的龙骑士》特制超细纤维毛巾等都是值得收藏的宝物。
    而展示区的企划似乎也挺有趣。整个现场被设置成了mf文库j作品的角色们会去上学的“mf文库j学园”，各种角色的大穿越恐怕也将吸引我们的目光。尤其是在“教室”区域当中，设置了20名mf文库j作品的女主角的招牌版。大家可以跟自己喜欢的角色进行合影。而美术部区域则展示mf文库j作品插画师们的复制版原画。而目前还有一些区域的详情没有公布，恐怕有条件的朋友只有自己去用肉眼证实了！
    mf文库j“夏天的学园祭2014”
    举办日：2014年7月20日（周日）
    会场：秋叶原udx&akiba_square
    主办：株式会社kadokawamediafactory
    二期来袭！《敢达创战者try》情报公布
    被不少网友戏称为“敢达男朋友”的《敢达创战者》已经在今年3月结束了动画的播出。不过官方此后很快宣布会在今年10月再次推出该系列的新作《敢达创战者try》。而根据最新消息，新系列的宣传图、机器人设定、人物设定以及部分新增声优名单已经公布。
    宣传图是一女二男的主角组。而在他们身后的则是各自驾驶的高达机器人。从设计来看非常有王道热血的风格，相信这样的感觉也会被带到新作当中。
    至于机器人设定与人物设定，也基本延续了此前《敢达创战者》的风格，应该说整体基调跟前作也不会有特别大改变。
    至于声优方面增加了4名人员。首先要介绍的是2010年出道的富坚和美。虽然可能大家都不太熟悉这个名字，但实际上她也是名非常敬业的“群众演员”，无论是《名侦探柯南》、《哆啦a梦》等国民作品，亦或者《银魂》、《滑头鬼之孙》等人气动画当中都能听到她的声音。而这一次《敢达创战者》的新作，也将给她的事业增添更多亮点。
    9月21日出生的内田雄马也将加盟本作品的配音工作当中。如果说这个名字似乎从来没有听过，那么相信大家都应该知道“内田真礼”？没错，内田雄马正是真礼的弟弟，而他目前所属于“i‘menterprise”公司，并且从2013年开始在众多动画当中有过出演。究竟雄马弟弟能否凭借本作品一炮走红，也值得我们关注。
    出身于三重县的牧野由依也将加盟本作品。牧野早在2005年就凭借《翼・年代记》的小樱公主一角引发了众多关注，而此后几乎每一年都有代表作品问世。另外她也是一个参加过多次现场演出的歌手，在包括我国在内的世界各地都曾经举行过相关演出活动。而与此同时，东京音乐大学器乐专攻钢琴科毕业的她在钢琴领域也有着独特的造诣。动画的代表作为《特例措置团体斯特拉女子学院高等科c3部》（大和由良役）、《星之海的爱玛丽》（华凶院爱玛莉役）等。<。声优生涯的前期打过不少酱油，不过从2007年的《星界死者之书》（流姬那乃亚役）之后，她的名字也被越来越多的人熟记。近年来比较有代表性的作品为《约会大作战ii》（村雨令音役）、《闪电十一人go银河》（野D樱役）等。
    【制作人员】
    企划：sunrise
    原作：矢立肇、富野由悠季
    导演：长崎健司
    系列构成・脚本：黑田洋介
    人设协力：安田典生
    人设：大贯健一
    机械设定：大河原邦男、阿久津润一、石垣纯哉、海老川兼武、寺冈贤司
    音响导演：三间雅文
    音乐：林友树
    企画协力：bandaihobby事业部
    制作协力：adk
    创制：东京电视台、日升动画、创通
    《东京暴走族》电影版说唱系预告公布
    以井上三太的漫画代表作《东京暴走族2》为原作，由园子温执导的真人电影《东京暴走族》预定将于8月30日在日本上映。本作最新曝光了一段说唱系预告片。在预告片的前半部分中，明明是一场众人围观的紧张决斗却配上了一段有趣的说唱。后半部分则是电影中的精彩场面，众多登场人物飞快闪过，看得人眼花缭乱。
    本作最大的特色就是世界首部“战斗・说唱・音乐剧”电影。youngdais出演的海和染谷将太出演的mcshow已经在这次曝光的预告片中带来了一小段精彩的说唱表演。看来本作真的要拍成一部热血乱斗系的音乐剧了。
    《东京暴走族》的舞台是被很多暴走族支配，经常发生争地盘事件的近未来架空都市“东京”。故事讲述“舞黑wu－ronz”的老大米良和“武藏野saru”的成员海之间爆发的波澜壮阔的斗争。
    真人电影《东京暴走族》
    原作：井上三太《东京暴走族2》（祥传社刊）
    脚本・监督：园子温
    出演：铃木亮平、youngdais、清野菜名、佐藤隆太、染谷将太、洼冢洋介、竹内力等
    《相扑猫》真人日剧化，现役横纲配音
    莲丸（はすまる）在推特连载的四格漫画《相扑猫》宣布真人日剧化。真人日剧版将从8月7日开始在开发》中播出，一共有4集。
    《相扑猫》讲述相扑机构的老板饲养的肥猫相扑猫积极活跃在相扑界的故事。相扑猫一边发挥着身体柔软的优势，一边要克服会掉毛、无法系发髻的问题，为了成为横纲而努力奋斗。
    在日剧中，第64代横纲曙太郎将为相扑猫的配音。相扑机构的老板由退役之前被称为“技巧商场”的舞之海秀平出演，老板的女儿由°c－ute的铃木爱理出演。此外，演员|知弘和笑星チャンカワイ也将出演本剧。
    就是这个范！日笠阳子首张原创专辑曝光
    声优日笠阳子预定将于9月3日发售首张原创专辑的专辑名确定为《couleur》，同时还公开了大部分收录歌曲。
    “couleur”就是法语中“色彩”的意思。日笠阳子迄今为止发售的单曲和专门为了这张专辑创作的新歌风格丰富多彩，所以才为这张专辑取了这个名字。
    大家最关心的肯定就是到底收录了什么歌曲？确定会收录的有已经发售过单曲碟的《美丽残酷的世界》《无尽的诗》《inds》这5首歌。
    专辑的主打曲是由chi－mey作词、作曲的《新世界系统》。现在mv已经拍摄完成，据说拍出了前所未有的新感觉。mv不久之后就会公开，大家一起期待。
    最后，日笠阳子的宣传照也已经公开。身穿一件长风衣的日笠阳子微微抬起下巴，装扮和神情中都透着成**性的魅力。宣传照已经拍得这么好看了，相信尚未公开的专辑封面图一定也很漂亮。
    日笠阳子：
    我终于要出首张专辑了。以前的迷你专辑是以“起点”为主题的，但这次的制作概念是“做想做的事情”，从年初就一直努力制作到现在。很多歌曲都非常积极。歌词与其说像是发自内心的叫喊，不如说更重视为某个思念的人发言，人情味很浓，从某种意义上来说非常生动。为了不留下遗憾而全力以赴地制作。希望大家都来听一下！
    7月番《桃剑》片尾曲mv及发售情报曝光
    预定将于8月20日发售的tv动画《桃剑》的ed曲《readygo绝对无敌的天女队》昨天（7月16日）终于曝光了真人版的短版mv。
    演唱《readygo绝对无敌的天女队》这首歌的歌手是在《桃剑》中出演天女队的4名女性声优，三上枝织、三森铃子、大久保美和大坪由佳。这次不仅曲风欢快活泼，mv也拍得非常可爱。mv的完整版将收录在初回限定盘同ydvd中。这是“天女队”这个组合的出道单曲。
    《桃剑》的原作是以民间传说《桃太郎》的故事为原型创作的，讲述从桃子里诞生的天然系美少女桃子与犬神、猿神和雉神一起展开大冒险的网络轻小说。tv动画版中，天界、鬼族、人界三股势力暗中较劲，桃子与三个随从一起为了寻找散落在日本各地的“三千实的桃子碎片”而踏上了旅途。
    天女队出道单曲碟《readygo绝对无敌的天女队》
    2014年8月20日发售
    （tv动画《桃剑》插曲）
    演唱：天女队（林檎：三上枝织水花：三森铃子栗：大久保美、花梨：大坪由佳）
    《复联2》首曝剧照超级英雄集结对奥创
    备受瞩目的超级英雄巨制、漫威宇宙“第二阶段”收官之作《复仇者联盟2：奥创纪元》日前终于首露真容，美国《娱乐周刊》独家发布了影片的首波剧照，新老主演悉数登场亮相，最强超级英雄联盟正式再度集结！
    除了观众熟悉的钢铁侠、美国队长、雷神、绿巨人、黑**以及鹰眼等六大元老，“战争机器”唐・钱德尔也将回归，饰演“钢铁侠管家”贾维斯的保罗・贝坦尼此次则化身幻视；而刚刚在《哥斯拉》中饰演了甜蜜夫妇的亚伦・泰勒－约翰逊和伊丽莎白・奥尔森将“一秒变姐弟”，扮演快银和绯红女巫，此外包括“美漫之父”斯坦・李和《萤火虫》男星内森・菲利安等人也将客串出镜。反派方面，副标题中的奥创将由戛纳影帝詹姆斯・斯派德饰演，而在首集中片尾彩蛋露面的灭霸则将由乔什・布洛林配音。
    影片于今年2月在南非约翰内斯堡开机，随后剧组又先后辗转英国、意大利、韩国等多地拍摄，6月中旬，导演乔斯・韦登曾透露，影片的拍摄已经过半。《复仇者联盟2》定于2015年5月1日隆重揭幕北美暑期档，在此之前，影片将参加下周举行的圣迭戈动漫展，届时相信会有更多新料爆出。
 
近10年来印象最深刻声优排行榜
    声优往往被称为动画的“灵魂”，而在日本，声优界的影响力也在日益扩大。不过对于大家来说，究竟哪些声优给我们留下最为深刻的印象呢？近日，一家日本杂志刊登了“近10年来印象最为深刻的声优”排行榜，让我们看看结果是什么！
    男性方面，获得第一位的是爱称为“mamo”的宫野真守。从2002年出道以来，mamo给大家带来了无数经典的角色。他既可以在《机动战士高达00》当中扮演傻子那、也可以去《命运石之门》里面狠狠中二一把，当然也不能忘记他扮演《**》主角夜神月时的那种妖魅的气场。如今已经出道十余年，但是宫野的影响力依然不减衰退，他夺得冠军可以说也是实至名归。
    屈居亚军的是神谷浩史。神谷娘娘同样是声优界的资深成员了，如今正好也是他声优出道20周年的纪念。当年谁能想象到，为《数码宝贝最前线》（源辉二役）配音的人能够在如今胜任阿良良木历（《物语》系列）、《黑子的篮球》（赤司征十郎役）以及《ixionsagadt》（艾乐库派尔・杜卡基斯）等种类不同的角色呢？
    第三名被杉田智和获得。应该说在男性声优界当中论起逗比程度来，组长说第二，谁敢称第一？他在最近十年当中给我们带来了两大不可撼动的经典角色――阿虚（《凉宫春日的忧郁》）与坂田银时（《银魂》），而杉田风的声线也征服了无数的粉丝。当然，组长在生活当中痴迷早见、看试映会表情逗比、被东山**忽悠玩舰娘等行为，也让大家难以忘怀？
    排名第四的是寺岛拓笃。在此次榜单当中，寺岛绝对称得上年轻一代的中坚人物。2005年出道就凭借阿波罗（《创圣的亚库艾里翁》）一角一举成名，此后的《偶像大师》（天冬马役）、《目隐都市的演绎者》（如月伸太郎役）等作品也都成为了他的代表作。
    另外子安武人获得第五名。应该说子安这个人，声线磁性又魅力，成熟当中透出淡淡的妩媚。当年在《银魂》当中给高杉配音的时候不知道征服了多少女孩子的心。但是为什么最近几年的角色愈发**起来了呢？还是说，这才是他的本性？代表作有《荒川爆笑团》（修女役）、《jojo的奇妙冒险》（迪奥・布朗度役）、《战国basarajudgeend》（猿飞佐助役）等。
    【近10年来印象最深刻声优・男性篇】
    第一位宫野真守
    第二位神谷浩史
    第三位杉田智和
    第四位寺岛拓笃
    第五位子安武人
    第六位福山润
    第七位小野大辅
    第八位|裕贵
    第九位浪川大辅
    第十位小野贤章
    再看看女性方面。排名第一位的水树奈奈只能用实至名归来形容。作为从声优迈向歌坛最为成功且没有之一的人，水树奈奈如今已经是红白的常客。尽管最近几年她的动画配音作品在减少，但是只要有她参演的作品，绝对能引发爆棚的人气。菲特・泰斯塔罗沙（《魔法少女奈叶》系列）、相原琴子（《恶作剧之吻》）等都是她的杰出代表。当然了，奈奈那一拳能打死牛的健壮身材，也被不少粉丝津津乐道……
    田村由香里排在了第二位。有着大魔王、永远17岁、世界第一可爱等称号的她尽管目前已经进入了让人担心怎么还不结婚的年纪，但是那甜美的声线和可爱的外表依然不见任何褪色的迹象。当然，大魔王能够有今天的成绩，不是光靠卖萌就可以的。拥有扎实功底的唱歌水平以及多变的声线，才是她赢得如此多王国民的保证。代表人物有夏川真凉（《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》）、高町奈叶（《魔法少女奈叶》系列）。
    而跟上面两位并列御三家的堀江由衣屈居第三位。基本上我们对于yui的形容，可以大量套用上面大魔王的形容词。记得在《青春纪行》这部作品当中，yui跟新生代的木户衣吹扮演了同龄人的角色，可如果不注意的话，谁能意识到前者都能当后者的妈了呢……在这十年以来，yui带来了很多经典角色，尽管在前些年因为事务所丑闻显得略为低调，不过我们欣慰地看到，从去年年底开始，由她担任重要角色的作品正在不断出现。
    接下来介绍的第四名是劳模花泽香菜。有着“人气美女声优”以及相关衍生称号的她绝对是这几年当中最为活跃的女性声优了。在此前多个季度的动画出演频率上，香菜都以绝对优势排在第一位。最初我们牢记她，是因为抚子（《物语》系列）等角色的可爱声音，可是慢慢我们发现，香菜的角色无论是女汉子、傲娇女、**几乎无所不有。特别是本月的《东京食尸鬼》中的表现更是让大家惊喜不已。能够紧随御三家，香菜的成绩值得肯定。
    接下来排名第五位的是丰崎爱生。自从《轻音少女》一炮走红之后，为女主角平泽唯配音的爱生就走入了众多动漫迷的视线中。虽然身高在女性声优里面一览众山小，尤其在好姬友伊藤加奈惠面前更是如同巨人般的存在。但是她那甜美可爱的声音却让人过耳不忘。当然，爱生的声线也很广泛，史上最不要节操的小姨子啦、某学生会会长啦等角色都让人不能想象是爱生的作品。
    【近10年来印象最深刻声优・女性篇】
    第一位水树奈奈
    第二位田村由香里
    第三位堀江由衣
    第四位花泽香菜
    第五位丰崎爱生
    第六位小仓唯
    第七位竹达彩奈
    第八位户松遥
    第九位三泽纱千香
    第十位林原惠
    另外，该杂志同期还评选出了最值得期待新生代声优的排行榜，具体如下：
    【男性】
    第一位石川界人（《翠星的阿尔冈缇亚》）
    第二位山谷祥生（《一周的朋友》）
    第三位村濑步（《排球少年！！》）
    第四位逢坂良太（《打工！魔王大人》）
    第五位花江夏树（《来自风平浪静的明天》）
    第六位松冈祯丞（《刀剑神域》）
    第七位岛崎信长（《在盛夏等待》）
    第八位齐藤壮马（《斩・赤红之瞳！》）
    第九位苍井翔太（《少年好莱坞》）
    第十位古川慎（《青春纪行》）
    【女性】
    第一位雨宫天（《东京食尸鬼》）
    第二位内田真礼（《中二病也要谈恋爱！》）
    第三位佐仓绫音（《食梦者玛丽》）
    第四位石原夏织（《**王子与不笑猫》）
    第五位木户衣吹（《就算是哥哥，有爱就没问题了，对》）
    第六位上坂堇（《犬神同学和猫山同学》）
    第七位茅野爱衣（《花名未闻》）
    第八位种田梨沙（《噬血狂袭》）
    第九位东**央（《伪恋》）
    第十位麻仓桃（《魔女的使命》）
    tv动画《何时捣碎煎蛋黄？》8月初开播
    计划于今年8月4日至7日连续四晚在nhk综合频道播出的电视动画《何时捣碎煎蛋黄？》，日前开启了该作的官方网站。根据最新情报，该作的配音演员阵容会集结曾献声过《完美小姐进化论》、《药师寺凉子怪奇事件簿》等动画的福原耕平，为动画《学园救援团》中的鬼冢一爱、《迷糊餐厅》中的小鸟游一枝等角色配音的白石凉子等声优。值得一提的是，毕业于北京外国语大学、目前所属日本青二事务所的中国配音演员刘婧荦，也会在该作中有所担纲。<b》的美食题材漫画。作品围绕着主人公二郎，描绘了他苦想着要如何以不同的方式享受食物，并为此而烦恼的故事。
    【cast】
    二郎：福原耕平
    美冬：白石凉子
    近藤：松原大典
    大贯：荒井聪太
    亚希：长久友纪
    靖雄：cr冈本物语
    千夏：刘婧荦
    《临时女友》今秋开播，制作班底公布
    日前，宣布动画化的大人气手机游戏――《临时女友》（ガ`ルフンド（））于周六7月19日举行了制作发表会。会上，制作方宣布该游戏的改编动画将于今年秋天在日本各大电视台上正式播出。不仅如此，还一并公布了动画的制作人员名单及主演声优名单。<开发的人气社交类游戏，是一款以学园为游戏舞台，能够让玩家和多名充满个性的女孩子模拟一场甜蜜恋爱的学园恋爱类作品。游戏女主角多达八十人以上，并且采用了不少当红声优，因此吸引了大量玩家加入到该游戏当中去。目前游戏会员数已经拥有五百三十万人，尽管游戏开始运营已经过了将近两年的时间，但其人气热度依旧不减。
    动画版《临时女友》将于今年秋天开播，计划在东京电视台等日本各大电视台上播出。由于游戏女主角多达八十人以上，所以不少玩家十分担心动画会如何取舍，毕竟大家都想看到自己喜欢的女主角能在动画当中有更多的戏份。目前，制作方已经公开了以下数名角色及其声优，分别有：椎名心实（声优：佐藤聪美）、樱井明音（声优：佐藤利奈）、村上文绪（声优：名冢佳织）、克洛伊・勒梅尔（声优：丹下樱）、望月艾蕾娜（声优：原田瞳）。
    接着是制作阵容方面，动画将由林直孝导演负责执导、横手美智子负责剧本统筹、堤谷典子负责角色设计，而动画制作则交由动画制作公司silverlink.负责。另外，会上还透漏，动画第一话将由横手美智子小姐负责剧本撰写。
    动画主要制作人员名单
    导演：林直孝
    剧本统筹：横手美智子
    角色设计：堤谷典子
    动画制作：silverlink.
    动画主演声优名单
    椎名心实：佐藤聪美
    樱井明音：佐藤利奈
    村上文绪：名冢佳织
    克洛伊・勒梅尔：丹下樱
    望月艾蕾娜：原田瞳
    鸟山明剧本！《龙珠z》新剧场明春上映
    上周六7月19日，由日本漫画家鸟山明创作的《龙珠z》宣布，第十九部剧场版将于2015年的春天上映。尽管剧场版标题和故事详情等详细资料目前还没有公开，但是制作方已经公开了新作剧场版的宣传海报。在当天发售的漫画杂志《周刊少年jump》（集英社出【h】版）三十四号上，原作者鸟山明对此发表感言，说道：“本次参与剧本撰写，就如当年连载漫画一样，我在用一种连载漫画的思想去创作这部剧场版。尽管不用我画画，但是台词设计方面绝对够仔细！”
    宣传海报上面写着：“全宇宙期待，神次元级别战斗，开战。”（全宇宙待望。神次元バトル、开椤＃┎唤鋈绱耍我们还可以看到正在进行瞬间移动的超级萨亚人悟空脸上那胸有成竹的笑容，到底新作剧场版会描写怎样一个故事呢？从现在开始就让人不禁期待！
    该新作剧场版目前正在锐意制作当中，据说本作将会承接去年三月上映的剧场版――《龙珠z神与神》的故事内容，并且大量增加打斗场面以及巨细无遗的台词独白，务求让新作剧场版成为一部超级动作电影。
    另外，据说原作者鸟山明在上一部剧场版《龙珠z神与神》当中，从剧本创作阶段就有密切参与制作，而在本次的新作剧场版当中更是会“完全参加”――完全担任剧本撰写的工作。原作、剧本、角色设计，全都由原作者鸟山明担任，过不了多久，一个“剧场版・鸟山世界”即将呈现在各位眼前！导演方面，则是由山室直仪担任。山室导演至今已经参与过多部《龙珠》作品的制作，包括在《龙珠z神与神》当中担任了动画角色设计、总作画监督、分镜设计、原画绘制等职务，而在ova《龙珠超级萨亚人灭绝计划》当中则担任了角色设计、作画监督等职务，经验可谓十分丰富！
    《龙珠》系列是漫画杂志《周刊少年jump》于1984年至1995年期间连载的超人气作品，漫画单行本被翻译为二十四个国家或地区的语言，出【h】版销量在全球范围共售出2亿3千万册，在日本国内也售出了1亿5千万册。从1986年起，在日本富士电视台播出动画版，1989到1996年间为《龙珠z》篇、1996年到1997年则为《龙珠gt》篇，11年里面平均收视率达到20%以上。2009到2011年期间，播出了《龙珠z》的hd版本，并更名为《龙珠改》。剧场版至今为止，共上映18部。纵观《龙珠》系列的累累硕果，可以说它已经给整整一代人带来了重大影响。
    今后再有新剧场版的进一步消息，我们将马上为大家奉上！
    《海贼王》sp动画《3d2y》主题图曝光
    为了纪念人气tv动画《海贼王》播出15周年而制作的原创特别篇动画《海贼王3d2y走出艾斯之死！路飞与朋友的誓约》将于8月30日晚上9点至11点10分在富士电视系播出。
    现在本作的主题图已经公开。站在最前方的3个人是路飞、雷利和女帝。后面的背景中，左边是在“顶上决战”中死去的艾斯，右边是原作者尾田荣一郎专门为这次的动画特别篇设计的新角色邦迪・瓦尔德。
    《海贼王3d2y走出艾斯之死！路飞与朋友的誓约》讲述主人公路飞在与朋友们重逢之前的两年“修行时间”中发生的故事。在“顶上决战”后痛失义兄艾斯的路飞再次深刻感受到同伴的重要性，为了走出深切的悲伤，也为了学习“霸气”他与雷利在天险之地进行了为期两年的严酷修行。与此同时，被关押在大监狱第6级的男人邦迪・瓦尔德越狱，纠集以前的手下击败了海军军舰和强大的海贼团，而且还想得到女帝……
    小学馆漫画杂志《月刊ikki》9月休刊
    小学馆出【h】版的月刊漫画杂志《月刊ikki》将在9月25日发售最后一期后正式休刊。编【h】辑竹熊健太郎在自己的推特上发表了这个消息。竹熊说：“其实我早就已经从江上主编那里听说了，《ikki》就快休刊了。”而且他还在推特上晒出了写有休刊通知的明信片照片。明信片中除了传达9月25日发售最后一期的消息外，还写有对江上英树主编等相关人士的感谢。出【h】版社“青林工艺舍”也收到了同样的明信片，发推特感谢《s》的增刊号，每两个月发售一本，2003年时改为月刊的形式。创刊时的口号是“漫画现在仍是黎明期”，创刊后积极启用了很多有个性的漫画家。
    《月刊ikki》上刊登过很多受到漫画迷的高度好评，后来电影化、日剧化的优秀作品。比如说在增刊号时代就日剧化的黑田硫黄的《七彩音和若波》，由堤真一主演真人电影化的青野春秋的《我还没有全力以赴》，同样真人电影化的松本次郎的《洋水仙》，为铁路文化又加了一把火的菊池直惠的《铁子之旅》，2007年动画化的鬼头莫宏的《地球防卫少年》，五十岚大介的首部长篇作品《海兽的孩子》，描写漫画业界的日本桥ヨヲコ的《g战场heaven‘sdoor》等。现在林田球的一部关于魔法使的奇幻漫画《异兽魔都》正在连载中。
    这本区别于其他商业漫画杂志，积极发掘、培养新人漫画家，追求漫画无限可能性的杂志即将休刊的消息传出后，网友都纷纷表示惋惜并对以后漫画的发展方向感到担忧，同时他们也很关心连载作品今后的去向。请大家关注今后的后续报道。
    《寒蝉鸣泣之时＆解》bdbox情报公开
    tv动画《寒蝉鸣泣之时》和《寒蝉鸣泣之时解》将发售蓝光碟box。
    《寒蝉鸣泣之时》是同人社团“07thexpansion”的主力成员龙骑士07执笔，2002年问世的一部轻小说游戏。这部号称“正确率只有1％”的作品通过玩家们的口耳相传迅速在网络上掀起了一阵推理狂潮。
    2006年出题篇《寒蝉鸣泣之时》tv动画播出，2007年又紧接着播出了解答篇《寒蝉鸣泣之时解》，令这个系列一下子成为了暗黑系美少女动画的经典。07thexpansion的新作《寒蝉鸣泣之时奉》预定将于2014年8月问世，看来这个系列的热度还将继续下去。
    tv动画版《寒蝉鸣泣之时》的blu－raybox将于11月6日发售，tv动画版《寒蝉鸣泣之时解》的blu－raybox将于12月3日发售。在新作正式出来之前，大家先温习一下旧作。
    《寒蝉鸣泣之时》故事情节：
    昭和58年。封闭的小山村雏见泽。
    每年都会发生有人死去、有人下落不明的连续奇怪死亡。
    案件的犯人到底是谁？诅咒的真相是什么？应该顺从命运还是反抗……
    《寒蝉鸣泣之时》blu－raybox
    2014年11月6日发售
    价格：36500日元（不含税）
    编号：fcxp－9002
    《鬼隐篇》《绵流篇》《祟杀篇》《暇溃篇》《目明篇》《罪灭篇》全26话＋特别篇《猫杀篇》收录（本篇约589分钟）
    《寒蝉鸣泣之时解》blu－raybox
    2014年12月3日发售
    价格：36500日元（不含税）
    编号：fcxp－9003
    《再开》《厄醒篇》《皆杀篇》《祭推》全24话收录（本篇约540分）
    规格：新图包装盒／bd4碟装／1080i
    <
    《月刊少女野崎君》oped封面图公布
    正在播出中的tv动画《月刊少女野崎君》公布了op曲和ed曲的封面图以及附加歌曲的详细情况。op曲《必须是你》和ed曲《表里不一的好运》都将在8月27日同时发售，价格都是不含税1200日元（约合人民币73.55元）。在不同的店铺购买可以获得不同的原创特典，特典的详细情况也已经公开，感兴趣的朋友可以登录官网查询。
    《月刊少女野崎君》是椿泉在漫画网站“ganganonline”上连载的四格漫画。讲述情窦初开的高中女生佐仓千代向面瘫男野崎梅太郎告白不成却成了对方漫画助手后发生的搞笑故事。动画版的监督为山崎光惠，动画制作公司为动画工房。出演声优有中村悠一、小泽亚李、冈本信彦、小野友树、泽城美雪、中原麻衣、木村良平、宫野真守等。
    op曲
    大石昌良《必须是你》
    2014年8月27日发售
    价格：1200日元（不含税）
    编号：zmcz－9575
    发售・贩卖：株式会社kadokawamediafactory
    收录曲：
    1.必须是你（tv动画《月刊少女野崎君》op曲）
    作词・作曲・编曲：大石昌良
    2.纯情可爱的书店女孩
    ed曲
    佐仓千代（cv：小泽亚季）《表里不一的好运》
    2014年8月27日发售
    价格：1200日元（不含税）
    编号：zmcz－9576
    发售・贩卖：株式会社kadokawamediafactory
    收录曲：
    1.表里不一的好运（tv动画《月刊少女野崎君》ed曲）
    演唱：佐仓千代（cv：小泽亚李）
    作词・作曲・编曲：higedriver
    2.快注意到心跳的声音呀！那个谁
    演唱＆台词：佐仓千代（cv：小泽亚李）
    台词：野崎梅太郎（cv：中村悠一）、御子柴实琴（cv：冈本信彦）
    激似！舞台剧《弹丸论破》追加定妆照
    超人气游戏《弹丸论破》自从问世以来吸引了一大批玩家的关注，而根据作品改编的tv动画也大受好评。不过作品的相关企划还不局限于这些方面，官方此前宣布将制作舞台剧版本的《弹丸论破thestage~希望的学园与绝望的高中生~》。而近日，作品中的角色・朝日奈葵确定将由藤江丽奈和大岛渚二人共同扮演，并且人物的定妆照也已经公布。
    《弹丸论破》讲述了超高校级的学生们被关在封闭的环境当中，为了生存而进行殊死挑战的故事。而舞台剧《弹丸论破thestage～希望的学园与绝望的高中生~》此前已经确定主人公・苗木诚将由本乡奏多出演。本乡在目前热播当中的电视剧《即便弱小也能获胜》当中饰演龟泽俊一，赢得了观众们的好评。另外塞蕾斯缇雅・罗登贝克将由池端イナ饰演，山田一二三则由向清太朗饰演。而演出方面则由来自漫才组合nonstyle的石田明担纲。另外超高校级的辣妹江之岛盾子将由女星・神田沙也加扮演。可以说本次舞台剧汇集了演艺圈的第一线人员，而此次伴随着朝日奈葵定妆照的公布，让粉丝们更加了解这部作品的风格了。尽管照片上的两名演员穿着同样的服装，却各自展现出不同的魅力。这也给不少人留下了深刻的印象。那么她们两人将如何来表现朝日奈葵呢？恐怕也是作品的一大看点。另外，今后官方还会继续公布更多角色的定妆照，有兴趣的朋友不妨关注一下。
    藤江丽奈：1994年2月1日出生。曾经是日本女性偶像团体“。此前参演的作品包括《小海女》、《天魔出动》等。<ency。曾经出演过《fashionstory》、《特别国税收税员》等影视作品。
    水树奈奈献唱《大和号2199》剧场版ed
    预定将于10月11日在活动中陆续上映的剧场版动画《宇宙战舰大和号2199追忆的航海》的ed曲继续由水树奈奈演唱。这个消息昨天（7月20日）在《宇宙战舰大和号2199》和水树奈奈的官网上同时发表。
    《宇宙战舰大和号2199追忆的航海》是tv动画《宇宙战舰大和号2199》全26话全新视点的特别总集篇，而《宇宙战舰大和号2199》则是在1976年播出的《宇宙战舰大和号》第1部的基础上重新制作的新版tv动画。
    水树奈奈曾为剧场版《宇宙战舰大和号2199第7章》演唱过ed曲《爱之星》。一年后的现在，期待她能再次带来一首符合原作世界观的优美歌曲。水树奈奈说：“可以再次为《宇宙战舰大和号》这么具有历史性的作品演唱ed曲令我感到非常紧张和高兴。因为演唱了剧场版第7章的ed曲《爱之星》，我结识了很多人，积累了很多宝贵的经验。对于我来说那是一首无可替代的歌曲。在《追忆的航海》中我也会投入自己的全部精力，带来可以让大和号粉丝喜欢的充满爱的歌曲！”
    秋番《魔弹之王与战姬》制作阵容曝光
    昨天（7月20日）在秋叶原udx和秋叶原square举办的“mf文库j夏季学园祭2014”上，宣布了系列累计发行量超过80万本、川口士创作的轻小说《魔弹之王与战姬》的tv动画版将于2014年10月播出的消息。动画官网和官网推特都已经上线，公布了宣传图、制作阵容和两名主演声优。
    动画版的监督兼系列构成是《机动战舰》《宇宙星路》《暴力宇宙海贼》的佐藤龙雄，角色设定兼总作画监督是傻貉蠼椋动画制作公司是制作过《超时空要塞》系列的satelight。声优方面，石川界人出演男主角泰格勒威尔穆德・沃鲁恩，户松遥出演女主角艾丽奥诺拉・威尔塔利亚。
    《魔弹之王与战姬》讲述布琉努王国的贵族少年泰格勒在与吉斯塔特王国的战争，碰巧遇见长着银白色头发和红色眼睛的战姬之一“银闪的风姬”艾丽后发生的故事。
    tv动画《魔弹之王与战姬》
    预定2014年秋季播出
    【staff】
    原作：川口士（mf文库《魔弹之王与战姬》／角川(**)书店mediafactory出【h】版）
    角色原案：よし☆ヲ、柳井伸彦
    监督・系列构成：佐藤龙雄
    角色设定・总作画监督：傻貉蠼
    制作：satelight
    【cast】
    泰格勒威尔穆德・沃鲁恩：石川界人
    艾丽奥诺拉・威尔塔利亚：跛梢
    中川翔子主演《布偶人z》蓝光发售活动
    8月6日，由知名歌手・声优中川翔子首次担纲女一号的电影作品《布偶人z》的蓝光&dvd制品将同大家见面。《布偶人z》是2014年1月公映的作品，包括中川翔子在内的众多艺人加盟也给本作增加了不少话题。
    中川翔子在片中饰演一位蠢蠢的洛丽塔少女・鲇川梦子，她为了保护所爱之人，同布偶合体变身成“布偶人”，随后展开大活跃行动。尽管变身后的布偶人是由动作女星武田梨奈饰演的，但是中川本人也在片中大玩双节棍，令人眼前一亮。
    为了纪念蓝光&dvd制品的发售，官方宣布将举行2场特别座谈会活动。而每一场活动都将有不同的嘉宾登场，时间也都不一样。其中在towerrecords吉祥寺店的活动时间跟制品发售的日子相同，都是在8月6日。届时本作品的导演井口升、变身后的布偶人扮演者武田梨奈都将到场跟粉丝们互动。另外针对购买产品的顾客所举行的签名会也将举办。
    此外将在东京都内某地举行的专属活动将采用报名抽选的形式决定到场观众。只有使用初回限定版的蓝光&dvd当中附赠的专属活动报名券才能进行报名，这种设定也比较有趣。这场活动将在8月18日举行，按照计划，井口升导演、主演中川翔子以及原作者大蚕投会到场助阵。他们将举行座谈会、迷你演唱会等活动，有兴趣的朋友千万不要错过。
    <bsutaya网络商城就举行了能够获得剧场版宣传册的活动。该宣传册还将附带中川翔子、武田梨奈、市道真央、高木古都、北原帆夏等人的亲笔签名，收藏价值不言而喻。
    另一方面，在网络商城“watanabe商店”购买本制品的朋友，将会得到一张特典dvd。dvd里面收录了1月20日举办的“《布偶人z》&洛丽塔集合！试映会”的现场画面。而其他一些店铺也提供了包括透明文件夹之类的礼物。
    蓝光碟
    初回限定版价格：7800日元＋税
    【封入特典】
    原创原声乐、特制手册、场景剧照、活动参加券
    普通版价格：4800日元＋税
    dvd碟
    初回限定版价格：6800日元＋税
    【封入特典】
    原创原声乐、特制手册、场景剧照、活动参加券
    普通版价格：3800日元＋税
    【制作人员】
    制作：ganges
    制作人：松野拓行、宫本纯乃介
    协力制作人：福井真奈
    动作导演：宫崎刚
    撮影：村川聪
    特殊造型导演：西村善广
    特殊造型・特殊化妆：石野大贺
    音乐：福田裕彦
    照明：小笠原笃志
    编【h】辑：矢船阳介
    发行：国王唱片、t－joy
    脚本：继田淳、井口升
    导演：井口升
    森久保&内田真礼等加盟7月番《人生》
    7月开始播出的tv动画《人生》在官网推特上追加公布了一大批声优，包括森久保祥太郎、原田瞳、浪川大辅、内田真礼、菅沼久义、市来光弘、m上舞、小林优和江口拓也，不过官方并没有宣布他们究竟出演哪些角色，只能继续关注后续报道了。
    《人生》的原作是以《邪神大沼》获得“第3届小学馆轻小说大赛”评委特别奖的川岸殴鱼在gagaga文库出【h】版的系列轻小说。作品以九文学园第二新闻部为舞台，讲述理科系女生远藤梨乃、文科系女生九条文、运动系女生铃木育美这3名不同性格的女生为学生解决友情、恋爱、学习、性－癖、未来等日常问题的轻松搞笑系故事。
    tv动画版的监督是川口敬一郎，系列构成兼脚本是荒川稔久，角色设定是下谷智之。动画制作由“feel.”负责。主要出演声优有内匠靖明、新田日和、丰田萌绘、诹访彩花、大西沙织、前田玲奈等。
    《晨曦公主》动画版男女主角人设图曝光
    不久前刚刚宣布了动画化的《晨曦公主》（又译《拂晓的尤娜》）曝光了男女主角的动画版角色设定图。女主角尤娜长着一头红色的头发，就好像是清晨的天空一样，所以被称为“晨曦公主”。两张设定图中一张是尤娜逃亡时的装扮，一张是表情图。男主角哈克是一名武艺高强、有些冷酷的少年。两张设定图中一张是全身穿着，一张是表情变化不太大的表情图。
    《晨曦公主》是草M瑞穗从2009年开始在《花与梦》（白泉社）上连载的少女奇幻冒险漫画。单行本出【h】版到第14卷。女主角尤娜原本是高华王国的公主，喜欢表哥苏芳，但是苏芳却发动了一场政变，彻底改变了尤娜的生活。来自风之部族的少年白义无反顾地站在尤娜的一边，保护尤娜逃亡……
    【staff】
    原作：草M瑞穗（白泉社《花与梦》连载中）
    监督：米田和弘
    系列构成：猪爪慎一
    角色设定：吉川真帆
    <
    【cast】
    尤娜：斋藤千和
    白：前野智昭
    苏芳：小林裕介
    季夏（白龙）：森田成一
    弦亚（青龙）：冈本信彦
    翟鹤（绿龙）：诹访部顺一
    杰诺（黄龙）：下野
    悠：皆川纯子
    吉卜力面临解散？《玛妮》或为收官作
    伴随着2014年7月21日吉卜力最新作品《回忆中的玛妮》的上映，不少吉卜力的粉丝们想必都已经蠢蠢欲动了，这部作品势必将会成为今夏最为火热的作品之一。然而根据吉卜力工作室的内部人士透露，《回忆中的玛妮》或将成为吉卜力的收官之作。那么在日本国内，乃至世界的动画业界中都创下了辉煌业绩的吉卜力到底发生了什么呢？
    “去年《起风了》上映之**崎骏监督就宣布即将引退，随后吉卜力内部就开始有了即将解散的说法。到了今年春天，吉卜力的创始人兼制作人之一的铃木敏夫也下定了决心，将解散的消息告诉了工作人员们。”内部人士如是说道。
    “但是这么大一家工作室突然解散势必会带来许多的麻烦，因此我们正在寻找公布这件事情的时机。今后我们或许会以继续版权管理，而不再做新动画的方式运营吉卜力。”
    可这究竟是为什么呢？对此他解释道：“实际上吉卜力动画的制作费用极其昂贵。由于制作费都是社内工作人员一起承担的，因此人事费成为了一笔不菲的数字。《起风了》说是票房到达了116亿日元，但实际上吉卜力每年的人事费就高达20亿日元，要是赚不够100亿日元那就得倒闭了。去年上映的高x勋监督的作品《辉夜姬的物语》票房止步51亿日元，这部作品从吉卜力的角度来说是失败作。如果今后不能再制作新的作品，那么只能收拾散伙。”
    看来家家都有本难念的经，吉卜力风光的背后会社运营也是成为了一大难题。但值得一提的是这条消息是由某日媒发出的，从吉卜力以及老爷子历来的“作风”来说，它的真实性还是未知数。甚至我们可以想象这是一条以“绝唱”来侧面推销《回忆中的玛妮》的炒作消息。但不管怎么说，我们还是希望吉卜力今后依旧能够为大家带来高质量的动画作品。
    <here），而剧本的撰写除导演米林宏昌本人外，包括先前参与过吉卜力《听到涛声》、《来自虞美人之坡》等作品剧本的丹羽圭子，以及曾在《幽灵公主》、《千与千寻》担任作画监督的安藤雅司。作品场景与先前米林宏昌执导的《借东西的小人阿莉埃蒂》相同，皆将原作英国文学作品的内容改为日本当地场景。
    《无间双龙》将有重大发表，或动画化？
    由神崎裕也创作的漫画作品《无间双龙》自从2009年3月开始连载以来，凭借独特的风格赢得了许多读者的关注。目前原作单行本已经发行了有16卷，可以说是一部畅销作品了。而近日，一张偷跑图片爆料：本作品将在《月刊h》2014年10月号上进行重大发表。
    对于这次重大发表的消息，有些网友认为肯定将为动画化的企划。不过考虑到故事风格比较黑暗，能否实现动画化还是个未知数，当然也不排除ova形式的动画或者是直接为真人电影版。而关于本作品的更多消息，我们也将继续关注。
    【剧情梗概】
    男主角・龙崎郁夫乍一看是个毫无存在感，也没什么本事的警察。但是在好友・阿龙的协助下，他却成为了新宿第二署当中破案率最高的一个人，这也让上司和同事都感到相当好奇。而他其实有着不为人知的另一面：15年前，他眼睁睁看着杀害结子老师的凶手们逃走，而后来出面威胁自己不准说出案情的人，居然是个警察！这样的冲击也让他决定成为警察的一员，并且利用这个身份对警察们展开“报仇计划”……
    樱井孝宏入籍铃村健一所在声优事务所
    <ion在官网发表了一则通知，宣布樱井孝宏已经加入该公司，并且公布了樱井孝宏的介绍资料。<ion是声优铃村健一离开artsvision后与桑原敦一起在2012年5月成立的声优事务所。樱井孝宏与铃村健一的私交一直很不错，这次会加入铃村健一的公司也不算意外。另外，今年5月东**央也加入了这家公司，所以现在这家公司一共有铃村健一、东**央和樱井孝宏3名声优。看来ion以后将要逐渐扩大规模了。
    樱井孝宏1996年在tv动画《暴走兄弟》中声优出道，2000年在tv动画《地球守护者》中首次担任出演。他出演的经典角色有《叛逆的鲁鲁修》中的枢木朱雀、《今天开始做魔王》中的涉谷有利、《白熊咖啡馆》中的白熊、《最终幻想7》中的克劳德等。
    《我，要成为双马尾》曝制作阵容第2弹
    预定将在tbs播出的tv动画《我，要成为双马尾》追加公布了制作阵容第2弹。副监督是曾在《我的妹妹哪有这么可爱》和《我的朋友很少》担任过演出的喜多幡彻，动作监督兼精神力结晶设计是在《buddy(**)plex》中担任机械作画监督的山根理宏，3d监督为渡边哲也，设定设计为studionoise，色彩设计为铃城留美子，音乐为高梨康治，音响监督为x本崇宏。
    《我，要成为双马尾》的原作是gagaga文库（小学馆）出【h】版的人气轻小说，作者是水泽梦，负责配图的是插画家兼漫画家春日步。讲述对双马尾异常执着的男高中生观束总二变身成为双马尾战士“红尾战士”，与攻击城市的异世界怪人展开激斗的故事。
    此前已经公布了监督是《我的妹妹不可能这么可爱》的神户洋行，系列构成是《假面骑士》系列的荒川稔久，角色设定是《苍蓝钢铁的琶音》的森田和明。动画制作公司是s。
    欧美地区7月番排名《东京食尸鬼》居首
    日本动画作为全世界动漫迷所津津乐道的内容，不仅在日本以及亚洲地区得到了好评，在欧美各国同样人气不菲。而近日，欧美地区专门统计动画人气的榜单公布了7月新番第一周的排行榜。下面看看老外们是否和咱们有相同的观点！
    排名第一位的是《东京食尸鬼》。作为一部在第一集就出现大量血腥场景以及“吃人”这个概念的作品，《东京食尸鬼》的动画化确实给不少观众以强烈的震撼。而作品吸引人的地方不光是暴力和流血，食尸鬼究竟是否拥有“人性”、人类应该如何同异类生物共存等问题，也值得我们深深思考。
    而《斩・赤红之瞳》排在了第二位。本作品同样拥有着浓重的暴力成色。但是和食尸鬼这种“非我族类”的存在不同，《斩・赤红之瞳》更多地刻画出站在不同立场的人们所秉持的“正义”。而看似温柔可人的少女，其实或许是内心**的恶魔；看起来杀人不眨眼的集团，其实却拥有比谁都善良的心……这样的反差，或许也是吸引欧美人的原因？
    另外排名第三的动画为《刀剑神域》第二季。由于第一季以及原作轻小说带来的强大影响力，第二季的动画在尚未播出之前就已经引发了强烈的关注，而戴上机器就能在游戏世界当中尽情施展才华的设定，也多少满足了一些人的梦想？
    第四名的作品则是《东京残响》。这也是7月新番当中争议最大的作品之一。恐怕也是历史上罕见地将恐怖分子作为主角的动画？而恐怖分子这个名词对于欧美人绝对是一个禁忌，可是通过这部作品，了解恐怖分子所处的立场，也不失为一种很好的选择。
    至于《glasslip》排在第五位。这部作品延续了贵圈真乱的风格，几个少男少女之间偶尔的一个眼神，都能让观众们整整纠结一个星期。看得出原来八卦并不仅仅是东方人的兴趣，在全球都能共通呢。<2014夏季番首周排名】
    第一位《东京食尸鬼》
    第二位《斩・赤红之瞳》
    第三位《刀剑神域》第二季
    第四位《东京残响》
    第五位《glasslip》
    第六位《青春之旅》
    第七位《月刊少女野崎君》
    第八位《》
    第九位《元气囝仔》
    第十位《东京esp》
    声优户松遥出演京都学园大学宣传短片
    位于京都龟冈市的京都学园大学，于7月19日在关西电视台和读卖电视台上播出了宣传动画短片。动画女主人公由人气声优户松遥担任，因此在网络上一阵不小的反响。
    从2015年4月起，京都学园大学将开设京都太秦校区，同时新设“新经济管理学院”、“健康医疗学院”、“人文学院”。本次的宣传短片就是为了宣传该新设校区和新设学园而制作的。
    动画制作方面，由森江康太执导、贺茂川绘制插画、udio动画公司负责。
    太秦园是京都学园大学和京都市交通局共同创作的角色人物，设定上是京都市交通局地铁乘客五万人增加计划的宣传角色“太秦萌”的表妹。宣传短片里面，讲述太秦园在上课时想起自己幼年时期的事情，然后决意展开自己的职业未来规划的故事。
    目前，京都太秦校区的建设工地上已经设置了绘制有太秦园和太秦萌的宣传看板。
    ova《摇曳百合》影院特报预告公布
    轻松搞笑的百合系动画《摇曳百合》的ova新作《暑假来了》将于11月29日在日本多家电影院上映。现在本作已经提前在网上公开了将在电影院中播出的特报视频。这段将近1分钟的视频中依旧保留了《摇曳百合》慢节奏的风格，4名女主角在屋檐下休息，一直不停嚷嚷天气热的京子突然提议“一起去野营”。现在附特典的剧场预售券第1弹已经发售。
    《摇曳百合》的原作是なもり在《ic百合姬》（一迅社）上连载的搞笑漫画。讲述4名高中女生成立“娱乐部”后发生的故事。ova《摇曳百合暑假来了》的监督是《玉响》的x博之，脚本是横手美智子，角色设定是谷口元浩。动画制作公司为tyoanimation。声优保持tv版的阵容不变，赤座灯里的声优为三上枝织，岁纳京子的声优为大坪由佳，船见结衣的声优为津田美波，吉川千夏的声优为大久保美。
    ovd《辛巴德的冒险后篇》预告片公布
    ovd《辛巴德的冒险迷宫巴阿鲁攻略篇后篇》曝光了情节、截图、封面图和预告片第2弹。
    《辛巴德的冒险》由大寺义史负责作画，讲述大高忍的漫画《魔笛》中的人气角色辛巴德少年时期的冒险故事，正在漫画网站“里sunday”上连载。漫画单行本从第3卷开始推出ovd企划，把辛巴德挑战的第一个迷宫巴阿鲁的故事制作成动画。预定将于8月18日发售的单行本第4卷特别版中附有ovd第2弹《迷宫巴阿鲁攻略篇后篇》，辛巴德将向迷宫最深处的“王之力”前进。出演声优有小野大辅、杉田智和、茅野爱衣等。制作阵容依旧不变，宫尾佳和担任监督，岸本卓负责脚本，动画制作为lay－duce。
    《辛巴德的冒险》的ovd企划并没有就此结束，预定将于12月发售的漫画单行本第5卷特别版中同样会有一张ovd，而且《魔笛》中的贾法尔（cv：樱井孝宏）和席纳霍霍（cv：藤原启治）都将出场。
    《辛巴德的冒险迷宫巴阿鲁攻略篇后篇》情节：
    为了得到改变世界的力量，辛巴德闯进了迷宫。正因为从未见过的风景和生物而兴奋不已的辛巴德突然被龙攻击。另一方面，多拉公率领的百人不对也被龙袭击，濒临全军覆没的危机。
    迷宫就是这样一个九死一生的地方。
    经过无数试炼来到宝库的人还要接受“王之器”的考验。
    为了国家而不惜付出生命的多拉公，为了国民而不惜付出生命的辛巴德。未来被称为七海霸王的男人与他麾下的八人将之一，维护各自尊严的战斗现在开始。
    十月轻改番《绝对双刃》预告片公布
    日前，角川(**)集团旗下mediafactory出【h】版社的“mf文库j”在东京秋叶原举办了一场“夏日学园祭2014”。活动请来多名人气声优、歌手和乐队组合到场，还有各种舞台活动、销售宅物的摊位、展示处等大量有趣内容。不仅如此，活动按照往年惯例还会公布不少动画化情报。如今，mf文库j已宣布本作――《绝对双刃》（アブソリュ`ト・デュオ）即将电视动画化！
    《绝对双刃》是一部由靶乔纱醋鳌⑶骋队呕婊的学园战斗类轻小说作品，从2012年开始在mf文库j系列下发行。主要讲述故事主人公“九重透流”能通过被强大的精神力将自身的灵魂具体化，形成仅属于自己的武器“焰牙”，在进入教授“焰牙”的战斗技能学校后，由于学校的拍档制度被迫与银发美少女茱莉同住一屋檐下，从而展开一段富含学园生活、激斗场景两大要素的故事。目前小说单行本已发售了五卷，最新的第六卷将于7月25日发售。<os〉》（is<インフィニット・ストラトス>）的8bit动画公司制作。至于详细的动画制作人员名单和主演声优名单，则暂时还没有公布。尽管没有详报，但制作方还是宣布了将于今年秋天，在日本视频网站“nico生”上播出动画特别篇。这是在是振奋人心！另外，该作品的外传漫画将于漫画杂志《月刊icalive》上连载，看来动画尚未开播，外传和商品就已经先行一步了。
    “夏日学园祭2014”除了发表了《绝对双刃》动画化的消息外，还有另外两条重磅消息。分别是：《绯弹的亚里亚》（绯のアリア）的新企划“codeaa”和《魔弹之王与战姬》（魔の王と）动画的播出日期及主演声优。<codeaa”，就是原作作家赤松中学及原作插画家小舞一联合创作的新小说――《绯弹的亚里亚aa》将于今年冬天正式出【h】版上市；至于《魔弹之王与战姬》的动画播出日期，已确定于今年的金秋十月开播，男女故事主人公堤格尔维尔穆德・冯伦和蕾欧诺拉・维尔塔利亚将分别由石川界人和户松遥饰演。
    再有《绝对双刃》的新消息，我们将立即为各位奉上！
    《绯弹的亚里亚》新企划及宣传视频公布<codeaa”，并同时公开了该企划的宣传视频。到底曾于2011年改编成电视动画、由角川(**)集团旗下的“mf文库codeaa”的第一阶段是，由原作作家赤松中学及原作插画家小舞一联合创作的新小说――《绯弹的亚里亚aa》将于今年冬天正式出【h】版上市。《绯弹的亚里亚aa》原本是漫画杂志《younggangan》（square－enix出【h】版）里的连载漫画，属于原作的一部外传作品，采用与原作相异的视点去构思故事。对于这部外传作品，小说原作者到底会以怎样的文字去处理它呢？想必粉丝们一定十分期待！
    就正如各位所见，宣传视频以作品历年的变化作为主线，回顾了系列多年来的里程碑。从2008年8月正式出【h】版，到2011年4月的电视动画化，再到2014年4月系列销量累计超过500万册，如今再加上《绯弹的亚里亚aa》小说版的诞生，看到如此长盛不衰的作品历程，不禁让人期待计划在今年冬天公开的新企划第二阶段和第三阶段。
    《绯弹的亚里亚》以远山金次和神崎・h・亚里亚作为男女主人公，讲述围绕着他们两人所展开的枪战故事。动画版中远山金次和神崎・h・亚里亚分别由间岛淳司和钉宫理惠负责配音，动画播出之际，在声优层面上也引来相当大的反响。<codeaa”的第一阶段，官方表示将在今年冬天宣布新企划的第二阶段和第三阶段。
    本次制作方公开的《moonpride》的宣传视频由境宗久导演监修，东映动画公司制作，整段宣传视频由新作动画的映像片段构成，甚至还包括了动画目前尚未公开的片段――火野丽、木野真琴、爱野美奈子等人的变身场面。<oon版”将在蓝光碟中收录本次的宣传视频，而“桃色四叶草oon》的翻唱版本。
    动画制作人员名单
    原作：武内直子
    导演：境宗久
    剧本统筹：小林雄次
    角色设计：佐光幸惠
    美术监督：仓桥隆、保坂有美
    色彩设计：y田邦夫、小日置知子
    摄影监督：荻原猛夫
    音乐：高梨康治
    音乐制作：kingrecord
    动画制作：东映动画
    动画主演声优名单
    月野兔声优：三石琴乃
    水野亚美声优：金元寿子
    火野丽声优：佐藤利奈
    木野真琴声优：小清水亚美
    爱野美奈子声优：伊藤静
 
山本宽再谈wakeupgirls
    以仙台为舞台的偶像成长动画《wakeup,girls！》尽管已经播出完毕，但是各类话题依然不断。而作为导演的山本宽本人也是多次强调这部作品要“给振兴东北贡献一份力量”。近日，又有一家知名的日本媒体对于宽叔进行了访谈，让我们看看这一次宽叔会怎么说！
    希望能够给311日本大地震受灾地区捐款
    圣地巡礼+专属活动=wakeup,girls！
    q：《wakeup,girls！》是一部讲述了以仙台为舞台，注视新人偶像们努力成长的故事。那么在此请山本导演介绍一下制作的经过以及动机。
    山本：出发点是我个人的动机。2011年3月的311日本大地震发生之后，对于我造成了非常大的动摇。而因为这样的冲击，我画不出动画、创作不了作品了。不仅是我，我在东京认识的一些创作者们也都陷入了徘徊的状态中，甚至有些人真的因此停止工作了。
    q：我们也从各方面听说过，一些并不是居住在东北地区的创作者们失去了自己的创作**。那么山本导演认为是什么理由导致了这一局面？
    山本：我们创作者的“职业”，其实是跟“把梦想和希望传递给客人们”密切相关的。因此面对因为震灾而受到严重创伤的日本人，我们不知道自己该向他们传递什么才好了，于是就陷入了烦恼中。像是之前那样讲述梦想故事，恐怕大家也不会接受了？我们已经不可能做一些美少女们叽叽喳喳玩耍的故事了，也不能正儿八经地对人们说：“在日本是有希望的哦。”这就是我认为的理由。
    q：看起来在动画制作现场，工作人员们也受到了这样的冲击呢。
    山本：是的。那次震灾并不仅仅局限在地震，还包括了海啸、核电站事故等等，甚至于整个国家形象都遭到了破坏。我们无法统计311究竟给日本留下了多么严重的伤痕。我觉得这个可以称作“国难”。
    而我们这些并不算直接遭受灾害、居住在东京的人也同样受到了打击。例如在震灾之后的计划性停电等措施，我觉得都给全日本的人造成了非常大的影响。
    q：是这样的呢。
    山本：于是我发现，这次震灾不仅仅是给东北3县造成了重大破坏，对于整个日本而言也是非常大的危机。于是我就发自内心地想：自己能够为了东北和日本做点什么呢？我去东北也从事了一些志愿者活动，当然还有相关的慈善活动以及募捐活动等等。
    但是，我尝试做了各种事情之后，得到的结论却是：果然我能做的事情还是制作动画啊。而我的想法也随之发生了改变。
    q：原本山本导演觉得用动画已经不能传达想法了，可是去灾区转了一圈，却又带着“想要制作动画”的心情回来了呢。这又是为什么呢？
    山本：其一，是我所能做的事情是有限的。在志愿者活动当中，我没有什么特别出众的才能，也不能募集到很多的捐款。所以我觉得如今自己能够做的事情，也只是制作动画了。
    ……说实话，在震灾的同一时期，我自己也陷入了萎靡当中。在制作完《分形》这部动画之后，我在网上被人喷出翔，也失去了再去制作动画的动力了呢。老实说，当时我都在想要不要放弃动画方面的工作了。
    但是，一想到如果我打算用自己的力量来多少让日本变得更好一点，那么就只能从制作动画入手了。既然如此就使用动画，来为日本和东北做点什么好了。这就是制作《wakeup,girls！》的出发点。
    q：通过制作《wakeup,girls！》，您觉得自己能够对日本和东北做什么呢？
    山本：这方面，就我个人而言最主要的还是“钱”。我希望能够给受灾地捐款。当我在陷入萎靡的时候，曾经看过福岛县南相马市市长的访谈。说到南相马市，那儿可是同时受到海啸与核电站多重打击的地区。然而，市长却回答说：“现在对于南相马市而言，正是一个商业良机。”他强有力地表示，正是这样的时候，才能在这片土地上做到许许多多的事情。
    当我听到这句话的瞬间，感慨道：啊啊，我也可以从“商机”这个角度入手啊。而在我考虑如何通过自己的动画，来给振兴东北提供商机的时候，想到的一个答案就是“圣地巡礼”。以东北为舞台制作动画，让粉丝们聚集在这片土地上，让他们买东西、吃东西、收购特产……我想，如果能做到这一点就好了啊。
    q：《幸运星》就曾经以琦玉县鹫宫神社为中心，起到了推动“圣地巡礼热潮”的作用呢。
    山本：是的。如果说是制作一部以东北为舞台、容易让客人们去那儿圣地巡礼的作品，那么就算是我也可以办得到。
    但是这样还不够。当我在考虑需要一些活动性的时候，一下子出现在我脑海当中的就是“偶像”这个词。这也是我个人非常喜欢的群体。
    如果说在动画当中有偶像出场，那么在当地也可以举办演唱会。也能大量卖出周边以及cd等商品。不仅仅是让客人们到当地去观光，而是要在那些地方定期举办活动，这样才能更好地起到“募捐”的效果。而我想要制作这类题材作品的念头，就同《wakeup,girls！》动画紧密联系在一起了呢。
    q：您觉得偶像到底有什么优点呢？
    山本：在震灾过后，我觉得娱乐界当中唯一还能保持热度、创造销量数据的就只有偶像了。akb48、桃色幸运草z、johnnys系、还有《小海女》、《网球王子音乐剧》等音乐剧演员、地下偶像、地方偶像等等……这些群体都得到了客人们的支持。
    我问自己：这到底是为什么呢？于是就在想：最能够将震灾后的社会现状表露出来的，不就是偶像吗？
    日本人将梦想寄托在了偶像身上
    山本：当时到处都能看到“加油日本”之类的标语，但换句话说，日本人似乎除了加油已经无能为力了。我觉得日本人自身也认识到这一点了。
    震灾过后，国民们开始意识到各种各样的问题：要如何实现复兴、能源问题、贸易赤字、不景气……谁都没法断定说：日本的未来一定会变得更好。
    因此，在这种总归得不出结论、看不到结果的时代当中，就出现了一种“虽然不知道结果到底怎么样，但是现在啊，我们也只能去加油了”的气氛。我认为，偶像能够得到这么多支持，就是因为他们是“不看结果的存在”。
    q：偶像是“不看结果的存在”？这是什么意思……<第一位很厉害？其实偶像啊，并不是靠这些数字来进行评价的。支持这些偶像的粉丝们，也不是为了追求这一数据结果。
    我刚刚还说偶像在娱乐界创造了惊人的数字，不过当我们谈论“桃色幸运草z为什么很厉害？”的时候，拿出数据来评价其实是没什么意义的。（在接受这次采访的时候）现在她们也不是的第一名。
    q：如果说对于粉丝而言，决定厉害与否的评价指标不是数据，那么我们应该从什么方面进行评价呢？
    山本：一些不太专业的评论当中曾经提到，“桃色幸运草z的厉害之处，就是她们的那种拼搏精神很厉害。”但是啊，支持桃色幸运草z的粉丝们，心中真的是这么想哦。
    所谓偶像，并不是“结果”。而是让大家见证他们努力的“过程”。这是我作为一个常年关注偶像的人所得出的结论。
    比起结果，偶像更看重过程，这对于如今看不到结果、生活在日本的人们而言，也给予了一种“别在意那么多，努力”的动力。我认为，偶像已经成为了如今日本人的精神支柱了。
    有句话叫做“获得干劲”，这对于如今的日本人而言也成为了非常大的动力之源。现在这个时代啊，就算是年轻人都努力不起来了呢。虽然这句话已经老掉牙了，但是我们最需要的就是“获得干劲”了。
    q：这是一个年轻人都不努力的时代吗？
    山本：我是这么认为的。如今年轻人出现了一种这样的倾向：他们已经不会莽撞而不顾一切地去努力了。
    例如我周围有些年轻人就是这样。在动画制作现场，他们虽然有着未来想要做的事情、想要成就的梦想，但是并不怎么会明确表示：我要当制作人、我要做演出家。
    虽然拥有想要做事情的念头，但是一旦问他们为此应当怎么做、该如何努力的时候，他们就会说：“哎呀，也没什么想法的。”如果说想做演出家，那么就该去看一些演出方面的书籍，画点分镜来带给我看，然后跟我商量商量。但是他们都不会做到这一步。
    在我年轻的时候，甚至于跟公司提交辞职信，要求“让我来做演出，不然的话我就不干了哦”。可能我也是比较特殊的类型的（笑），但是我这一代的人，都是被上一代这么教育的。他们会告诉我说：“你小子决心不够啊，这么下去当不了演出的啊。”
    q：啊啊，是这样的呢。我刚刚成为记者的时候，大家都在激烈竞争。如今可能情况是不太一样了。
    山本：我觉得是人们对于“**”的理解发生了变化。现在的年轻人也不会跟我们那时候一样梦想着买一辆车，而这样的想法导致了他们行为处事的变化。
    现在的年轻人，深刻地认为现实是非常困难的、有些事情都能预料到结果的、就算牺牲了什么来努力也不太可能实现自己的目标、在很早的时候就放弃了自己的梦。
    而这种无法实现的梦想，就被他们全部托付给了偶像。
    q：您的意思就是说，偶像是在这个普通人失去努力劲头的时代当中，代替大家来努力的存在了。
    山本：我是这么认为的。粉丝们对于偶像的感情，已经超越了类似于恋爱的等级，他们将自己想要实现的梦想、也就是所谓的人生托付给了偶像们。这些偶像们想要实现梦想。所以粉丝们认为：在偶像实现梦想的道路上，我们自己的梦想也被一起实现了。
    有句话人们已经说了无数次了：正因为偶像背负着如此多粉丝的梦想，所以偶像必须付出辛劳。而偶像不允许谈恋爱，也是因为粉丝们觉得“我都将自己的人生交给你了，你还有谈恋爱的时间吗？”
    偶像的恋爱，对于粉丝们而言已经不是单纯的恋爱感情了。他们不仅仅厌恶自己喜爱的偶像跟其他人跑了，而且抱怨道：“你去恋爱了，我的梦想怎么办？”
    我认为，粉丝们就是把偶像视为超越恋爱感情的对象，并且将偶像同自己的一部分人生进行重合了。
    比起成功的“结果”，客人们更想要看到“辛苦的过程”
    山本：所以说，这个时代的偶像要给客人们书写的“故事”也跟以前大不一样了。
    过去，偶像只要能让大家看到叽叽喳喳说话的可爱模样，就会被认可。倒不如说他们给人的感觉是一种不食人间烟火、很飘渺的存在。但是如今的日本，偶像要想获得支持，必须给粉丝们书写“即便被残酷的现实所玩弄，依然要勇敢面对”的故事。
    q：勇敢面对现实的故事吗？
    山本：我已经说过，偶像重要的地方是“过程”。而所谓过程，就是从偶像们完全卖不出去cd的时**始，通过殊死努力渐渐赢得支持，增加粉丝的“故事”。<ryofakb48》的电影，讲述自己走过的历程，并且将她们的辛苦分享给客人们呢。桃色幸运草z最初也不过是在代代木公园里面进行街头演唱。她们住在经纪人开的货车里面，到全国各地去赶场。而如今这些辛劳与努力都已经作为传说流传于世了。
    q：也就是说，现在客人想要看到的偶像形象，是那种辛劳而努力的姿态呢。那么在您制作《wug》的时候，又是从哪些方面寻求重点的呢？
    山本：其一就是在故事开头，我们要好好表现才行。我们要告诉观众：偶像身上到底什么才是最重要的。这就是“出道”。出道才是偶像的核心。客人们都想要目睹偶像出道的那一瞬间哦。之后就是关注偶像的成长了。而就算看了那些成功的偶像在表演，也是不容易产生共鸣的。大家都在渴求“开端”。
    而说到出道，也是偶像成长故事的出发点。因此《wug》非常执着于“出道”这个关键词，所以我就考虑让所有的主要角色都由新人担纲。
    q：既然声优全部启用新人，就需要在全国进行试镜呢。这可是一个大企划啊。
    山本：这是打算从采用这些新人的那一刻起构建故事。如果说是要做一部偶像团体成立的故事，那么不出现“出道”的内容是不行的。已经成名的艺人没有出道可谈。对于客人们而言，也会觉得“给角色配音的‘里面的人’已经有了自己的发展轨道”，那么故事也就结束了。
    q：也就是要让配音的声优同动画给人的印象结为一体呢。
    山本：是的。特别在wug这方面，我觉得动画跟声优之间必须有很强的联系，于是也这么做了。让声优跟故事里的人物同时出道，也能增加对于客人们的说服力。这样就能让故事性更加彻底了。
    还有一个重点，就是要表现出偶像们村姑的一面。就是说，岛田真梦等7人一开始只能算是偶像的萌芽，但是随着故事的发展，她们却能够在娱乐界掀起一股浪潮。她们最初聚集在仙台的一个小事务所里，就连举行演唱会都没有包场地的钱，也得自己上街去发演唱会的传单。
    进行水沟板营业
    q：在wug出道之后、动画开播之前，您也带着她们在日本各地到处跑呢。
    山本：我向avex提出请求，希望“当新人声优7人组wug成立之后，让她们去全国各地跑跑。”
    我们大概花了2个月的时间在全国各地举行握手会呢。虽然不至于跑遍47个都道府县，但是也到了“只要有时间，就举行握手会”的地步。
    之后就是以“触摸爱计划”的名义进一步在地方开展专属活动。在作品当中登场的劲敌团体i－1club里面的声优也参加了这个活动，不知不觉已经在全国跑了很多次了。今后还会扩大到全国巡演的地步。
    我对avex的人说：“干脆进行‘水沟板营业’（どぶ板右担即深入大街小巷宣传）。”而wug这样的努力，也正是成为了看点，传递给客人们。
    特别是wug将仙台作为舞台，而我们的初衷也是能够让东北可以获得资金，因此我们必须要去仙台才可以。我对wug等女孩子们强调：在东京游手好闲的话，是绝对卖不出去cd的。而至今我还在采用这样的方针。
    ……如果可行的话，我是希望能够让wug的出道演唱会只有几个客人过来，然后演唱会地点定在停车场之类的地方，如此就已经足够了。但是这是不行的呢。
    q：之前在跟avex的田中宏幸制作人对谈的时候（详见腾讯动漫此前的报道），他说从一开始现场就是爆满的呢。
    山本：嗯。所以说这就没办法了。作为故事的开端，这方面还是显得薄弱了一点。当然wug的7个人可算是得到大家的恩惠了呢。现在信息传播速度很快，恐怕时代也不同了。但是出道之后，她们也是充分努力了哦。
    从制作动画过程中出现的、必须翻越的墙壁
    q：您刚才说希望wug出道的时候现场“只有几个人”，而这到底意味着什么呢？
    山本：偶像如果没有必须翻越的墙壁，那是不行的。这不仅仅是偶像，如果人想要获得成长，也需要有一个值得翻越的墙壁呢。7名wug如果想要成长，就需要一定的难度。而作为声优，她们的难关就是学会配音技巧、唱歌以及跳舞的技能。之后就是奔波在全国了呢。
    而在动画当中，我们也设定了作为“墙壁”矗立在主角们面前的人物们。这就是作为劲敌的国民偶像团体i－1club、以及她们的制作人白木彻。然后，还有担任wug音乐制作人的早坂相呢。
    白木是个无情的人，对于没有实力的孩子立刻就会丢弃，但是他做的一切都是为了给客人们展现完美的歌声和舞蹈，从逻辑上而言并没有什么问题。
    另一方面，早坂相则喜怒无常，凭借感性来行动。wug成员当中名为蓝里的孩子被早坂告知自己没有才能，于是考虑退出，但是后来却在自己努力与同伴相助的作用下突破了这个危机。我们就是将早坂相设定为“我的作用，就是等着你们来超越”的存在呢。
    q：这是从以前就存在的王道根性故事呢。
    山本：我们在这方面也比较执着。就算wug都是一群村姑，但是我们也要好好刻画她们身上的人情味。
    如今这个时代，就算电视剧当中比较土气的角色也能被观众接受了。而动画方面，能够接受这一点的客人我想也在增多？
    q：从导演的印象当中，是觉得一些比较土气的电视剧得到了认可？
    山本：是的。例如按照电视剧播出的顺序而言，2011年的《家政妇三田》就曾经创下收视率突破40%的纪录。之后《小海女》作为讲述地方偶像的故事，也深受好评。再之后就是《半泽直树》了。这已经算是复仇剧了。讲述了人生的大起大落。人物爱憎分明，也有着那么些毛病，可是依然被观众们所喜爱。我在想，是否这就预示着震灾之后的一种潮流呢？
    q：原来如此。
    山本：像是过去《恋爱总动员》之类的偶像剧现在正在减少呢。而一些人物缺点和个性鲜明的作品则取得了很好的数据。
    而在动画方面，“拼了命努力”为主题的作品也得到了大家的支持。以前大家都是看着一些美少女叽叽喳喳聊天的故事来放松，进行现实逃避，但是震灾之后，现实已经变得严酷到超出“通过观看动画就能逃避”的界限了。
    而客人们也难以对于一些只是诉说梦想的故事投入感情了。
    以数据为优先，但是我希望给客人带来一些不光是数据结果的东西
    山本：……我之前说了，一度失去了制作动画的动力。这其实同样跟最近动画行业过于追求销量数字，也就是所谓“结果”有关。现在形成了一种从预计销量的角度来制作作品的风潮。
    我当然知道，数据是很重要的。但现在的情况是：为了创造数据，从集结制作人员开始就只将会卖出碟的要素吸收进去，而与其无关的东西全部排出。这样的话是否做得太过火了呢。
    q：制作作品的创作者们除了“让客人接受作品”之外，应该还是有“我想要制作这样题材作品”的冲动呢。
    山本：是的。当然，在这种前提下还能被客人接受，那是再好不过了。我们绝不是为了做出不讨好的作品而努力，只是我觉得如果要做作品，那么必须能够体现创作者的主张才行。
    q：对于导演而言，作品的主张究竟是指什么呢？
    山本：也就是要告诉观众：这部作品到底想要反映什么讯息和主题呢。我自己就是以这种观点来看动画的人，因此如果体现不出主张的作品，果然还是不足的。
    我说了“偶像是重视过程的存在”，而在这一次制作《wug》的时候，我就想要在目前动画追求数据、唯结果论的风潮当中，凿出一个属于我的“风口”来。
    主要角色都是新人声优，明明是偶像作品，却显得不怎么闪耀，村姑味十足。而负责人设的近冈直先生恐怕也是头一次用自己原创的画来一决胜负。从市场角度而言，恐怕这是一个很难通过的企划。
    只是，数字对于我们这些制作者而言也是无法回避的“现实”，而跟作品剧情一波三折相同，我们在这方面也遭遇了考验。在动画制作现场，面对名为现实的墙壁，真的是很不容易哦。
    山本宽导演的原创作品《wakeup,girls！》企划从规模上看动作不小，而作品的主要声优也是通过全国试镜选出的7名新人。剧场版《wakeup,girls！七人的偶像》配合tv动画的播出时间同期上映。这也导致了动画制作周期变得十分紧张，而宽叔在回忆的时候也将那样的困难称为“地狱”。
    宽叔曾经在《凉宫春日的忧郁》当中为动漫迷们带来了一股春日旋风，而他也一度“跌入谷底”，想要放弃动画方面的工作，并且带着将《wakeup,girls！》作为最后一部作品的心态参与到制作当中。可是当他看到那宛如“地狱”的动画制作现场时，又是因为什么原因再度燃起了斗志呢？在后篇的访谈当中，这些谜团都将被揭晓！
    希望能够突破“现实”
    q：在《wakeup,girls！》当中，似乎山本导演是希望将作品同现实联系起来？那么在制作动画的时候，您又是通过怎样的方针来实现这一目的的呢？
    山本：和声优一样，我希望动画当中的角色们也能够突破眼前残酷的现实。而整个剧情就围绕这样的主题展开。为此，一些看起来很粗俗的剧情也被我们编入了动画当中。例如动画第二集之类的故事中，wug就被无赖制作人欺骗，在宴会场里面被一群大叔骚扰，遭遇了非常难堪的局面呢。
    q：那样的美少女角色却在动画当中遭遇了男性的**，这种剧情安排多少给人一种冲击感，毕竟在粗浅的动画当中，这样的表现手法并不多见。我也感到很吃惊呢。
    山本：我觉得会有很多观众跟您有相同的感受。有人就曾经质问我：“明明她们都是偶像，为何要遭遇这种肮脏的事情啊！”也就是说，为什么我非要在故事当中让女孩子们面临这种不幸的事情呢？
    可事实上啊，如果说大家身处在娱乐圈这种雁过拔毛的地方，那么就会体验到这种让人不快的事情。我觉得，遭遇这种事情其实只是偶像们日常生活当中的一部分，偶像也只是普通人而已，不可能做到不食人间烟火般完美。
    动画在某种意义上是编织空想的故事，但是我不喜欢对于人物们的刻画也以一种“纯属虚构”的形式来完成。在《wakeup,girls！》中，岛田真梦为首的7名主人公需要能够突破困难重重的现实。这是我无论如何都想要刻画的。这种心态就相当于我对于作品的“主张”。
    q：在此前的访谈中，您曾经说过作品当中必须要反映出创作者的主张呢。那么对于山本导演而言，就是主张要在作品当中做到“连阴暗面都揭露”吗？
    山本：是的。不仅是美好的一面，也要包含肮脏的一面。我觉得人，就是要清浊并存才能让人性变得饱满的嘛。即便是一个架空的故事，如果要让角色们能够以“人”的立场屹立于大地之上，那么有些问题就必须暴露出来。将腐臭的东西遮掩住，这种事情是绝对不能做的。起码我是这么认为。
    即便是过着日常生活的普通人，人生也是不断出现起伏的呢。也就是说，这部作品不是一个虚构的故事，而是告诉我们：人生会遭遇痛苦的哦。即便是我，也曾经以动画演出家的身份品尝过跌至谷底的滋味呢。
    通过《分形》品尝到的挫折
    山本：我之前也提到过，在震灾之前曾经陷入了萎靡当中。其实就是说我在担任《分形》这部作品的导演时，遭遇了重大的挫折。
    q：那是怎样的一种挫折呢？
    山本：这部作品被“网络评价”打得体无完肤。在互联网上弥漫着一种“宽叔在煽动我们情绪啊！不能被他骗了，我们要干掉他！将《分形》彻底击溃！”之类的气息。而这种氛围也最终导致作品获得了一个“很棒”的销量数字。我受到了打击呢。
    其实对于这部作品，也有很多的人说“我最喜欢了”。在美国也是相当受欢迎的哦。但是这种喜爱作品的人所发出的呼声，完全被恶评的浪潮给吞没，根本就没法传到我的耳边了呢。
    q：之后，您通过wug再度踏上了征程呢。
    山本：是的。就在我想着放弃的时候，同一时期便发生了震灾。于是我就意识到：现在不是在乎我个人能否继续制作动画的时候了，而是整个日本都陷入了大危机当中。然后我寻找着自己能够做到的事情，进行了各种各样的尝试……但是结果，我发现自己最能够获得成果的还是制作动画呢。
    如果说这是最后的机会，那么我也希望再一次全力以赴地从跌至谷底的状态当中振作起来，以演出家的身份对于现实“加倍奉还”。正因如此，我也拼命地去充电，提高自己了。
    动画制作现场被“网络上的恶评”弄得惶恐不安
    山本：考虑到wug是一部完全原创的作品，因此我们进行了多样的挑战。而我希望在动画这个领域当中，制作出能够向社会“发问”的作品。
    q：您是说在作品里面考虑到了向社会发问的要素呢。这又是为什么？
    山本：这跟我一度想要放弃动画制作的理由是相关联的。最近10年左右的动画制作发展让我非常介意。之前我提到，网络上一些人因为讨厌我的作品而让其他人都不去接触。这种事情其实也很容易发生在动画制作现场。
    动画制作的时候，人们将获得市场份额作为优先选项，思考“将这种要素加进去，动画就能被接受；加入这种要素的话就不行”。这种死扣细节，尽可能抓眼球的做法，让动画慢慢变得不是为了观众们服务，而是纯粹的利益游戏了。
    这方面也是没有办法的。目前动画制作现场非常害怕“网络上的恶评”。在网上，不好的事情往往会被夸大传播，而一旦出现某些不好的传闻，那么就如同火上浇油一般迅速将整个舆论环境都改变了。我这样的人也被惨痛地攻击过，因此能切身体会到这种恐怖。
    在动画会议上，人们为了动画不在网上被喷，因此无论如何都要构建一种防御或者预防的机制。如“不要做这种内容、那种内容也不要做，否则可能引火烧身”等等。但是如果这样下去的话，无论工作人员的水准还是作品的品质都会大打折扣。
    q：因为害怕客人们的投诉，因此现在的风潮就是将有争议的内容尽可能地删除……类似的话题，我从其他行业的人那儿也经常听说。不仅是动画制作，对于这个时代的各个行业而言都是说得通的呢。
    山本：我觉得就是这样的。在动画之类的领域当中，人们的口碑与评价将非常容易同收视率以及产品销量挂钩，因此对于这个问题特别重视。于是，我就带着一种“利用wug来改变目前动画业风潮了哦”这样的心态进入制作当中的。
    对于wug这个企划，我们确立了一个大方针。选择制作人员时，如果有人说“我没法接受这种表现，不干”，那么我也不会去聘用他。为了不在制作中产生一些不必要的纠葛，从一开始就排除这种因素要更好。
    q：在《wakeup,girls！》当中，偶像们不给人一种高高在上的感觉，因此观众对于角色和声优们都产生了一种“想要给她们加油”的念头。为了做到这种效果，您对此下了怎样的工夫呢？
    山本：我将这种做法称之为“超链接”。让角色和声优之间有着密切的联系，深度链接在一起，将二者之间给人的印象共通。这么一来，对于动漫粉丝们来说也就容易接受了。当试镜决定好声优之后，我们将角色的名字也相应进行改变。另外我们在现实中让大家能看到声优们上课以及参加专属活动的样子，这样的场景同时被角色们反应在动画当中。
    q：不是说让声优完全以动画角色的身份亮相，而是构建出一种“明明不是一样的存在，但是总觉得在某些地方很相似”的格局。我觉得无论声优还是角色都符合“新人在成长”的主线，这真的非常有意思呢。
    山本：我从很久之前就意识到将动画跟现实联系在一起的问题。而就我个人来说，最大的契机就是那场名为“凉宫春日的激奏”的专属活动。
    我在《凉宫春日的忧郁》当中也以动画演出人员的身份参与制作，而在“激奏”的舞台上，包括平野绫小姐、茅原实里小姐在内的5名主要声优跳起了被称为“团舞”的《晴天好心情》。而在声优们热舞的同时，他们背后的大屏幕上还播出着由我参与设计的《晴天好心情》完整版映像。
    当大家看到这一幕的瞬间，就能体验到声优跟动画完全同步的虚实相交，产生不知道究竟哪一个是现实、哪一个是虚拟的奇妙感受呢。我觉得这种同步手法很新奇，认为行得通、有搞头。此后，我在《幸运星》等其他作品当中也积极地使用将动画和现实进行同步的手法呢。或许“让动画尽可能跟现实同步”，也是我个人的一种主题。
    在“地狱”当中得到救赎
    山本：这么一来，我开始了新的挑战。这本身不是坏事……但是制作现场却面临很多麻烦。我们遭遇的困难，已经可以称为是地狱了。
    我差不多有3次左右，整个人都崩溃了。也就是说我产生了3次想从动画现场逃跑的念头。我在想“我想跑啊、这种事情别再做了、真的、想跑都想疯了……已经做不到了……没法继续了……”
    我觉得无论**还是精神都到了一定界限了，而整个公司也差不多一样痛苦。我甚至与跟工作人员讨论说：这种事情还是别干了比较好？把公司关了去大阪找点别的工作？总之整个人充满了不安。当然，我还是继续做下去了。不过在某个时期，我确实被逼到了这样的绝路当中呢。
    q：从我一个外行人看来，这的确是个很不容易的企划呢。作品要原创、7个声优通过试镜选拔新人、一边准备新人的出道演出一边制作tv版和剧场版……
    山本：哎呀，不过啊。我希望能够把所有的事情都做好呢。我希望能够让wug完美展现出来，能够拥有向社会“发问”的权利。
    如果说这个企划真的实现了很高完成度，那么我的心情也就会完全不同了。但是应该算是我自作自受，闹出了太多乌龙了。没办法赶上制作日程，对于制作出来的动画也难以感到满意。这些事情让我肠子都悔青了。针对wug所出现的恶评中，有一半以上都是因为我的缘故。真没有办法。
    q：您说到在制作wug的时候也遭遇了很大的困难，那个时候甚至于都想逃跑了。可是在这样的状况下，您又是因为怎样的理由才坚持到最后，让作品公之于众的呢？如果说您在经历重大挫折之后感悟了什么的话，还请跟我们介绍一下。
    山本：……这可能是自我安慰的借口，我们不能仅仅从“结果”来判定是福是祸。正因为陷入了地狱般的状况中，我们这些制作人员才获得了成长，而我觉得目前我们就在经历成长的阵痛。这跟我之前说到的内容也有一定联系，也就是“不能仅仅在意结果”。
    而让我产生这种想法的，是客人们的热情。在网上，无论有多少人在说到wug的时候对于“宽叔”进行猛喷、无论问卷调查上的数字多么惨淡……依然有为数不少热情饱满的粉丝们高喊“我才不会屈服的哦！我要给wug加油！”这也在某种程度上反映在了产品的销量数据中。从商业角度而言，wug勉勉强强算是存活下来了。
    如果说有这些充满热情的客人们陪伴，那么如今我就不会去追求数据的结果，而是要将在地狱当中拼搏的工作人员们的努力传递给他们，我们只有在“过程”当中拼命加油才可以了。
    q：也就是说，您看重的是在制作现场挣扎努力的过程。而这样的拼搏，最终也体现在了商业方面呢。
    山本：在各种数据当中，占据最大比例的是wug声优活动的观众动员人数以及相关周边的销量。7个偶像的动向充分地吸引了粉丝们的关注。现在距离她们公开露出也不到一年的时间，可是能够吸引这么多的观众，我觉得还是很少见的。她们被各种各样的节目邀请过去做嘉宾。还有演唱会聚集的观众数量也很可观。
    q：之前爱贝克斯的田中制作人曾经告诉我，在wug的首场演唱会时将地点选择在了差不多能容纳2000人的场馆，但是报名参加的申请却达到了6000多件呢。
    山本：是的。刚刚出道的新人声优却能在当时拥有6000人的观众名额。那么要是人数再多一点，岂不是能够达到武道馆的水准了？这让我非常开心呢。
    工作人员被偶像企划所吸引
    q：在制作人员这边有怎样的反应呢？
    山本：负责音乐制作的神前晓所属的monaca公司派来了田中秀和、广川惠一、高桥邦幸等年轻人，他们为我们制作了很多朗朗上口的歌曲。
    我们之间相处得非常愉快，而在跟他们讨论的时候偶尔也会一起去喝点小酒，年轻人们都说感到很开心。我觉得能够给年轻人提供一个创作的机会，是一件非常棒的事情。
    还有，在讨论作品的时候也会十分热闹，第一轮讨论大概有250多人过来，而二轮讨论的时候差不多留下了70多人。到了第三次还依然有20人。我们从晚上一直讨论到天亮。能够有那么多动画工作人员参加讨论，在我的经历当中还是头一次呢。
    当然由于动画制作现场宛如地狱一般，走出现场之后我也获得了一些放松。总之作品已经做完了，我心头更多的是一种从地狱中获得解脱的安心感。
    q：在此前采访爱贝克斯田中制作人的时候，他也曾经表示包括制作委员会在内的所有工作人员都有一种团队的精神，也为作品注入了相当多的热情。那么山本导演觉得这是什么原因呢？
    山本：我跟工作人员之间有时候也会吵架，但是我觉得这是一部讲述偶像的故事，因此大家都被吸引住了？我们都有种自己担任偶像制作人的感觉，跟偶像一起前进。不仅是客人们，我们制作方也有同感哦。
    动画制作人员一般都是描绘一些架空的作品，而能够跟现实中存在的偶像联系在一起，也让他们觉得很新鲜。有些制作人被wug的7个声优深深吸引，而似乎从wug身上也体现出了能够鼓励大家振作的精神。我自己就通过制作wug，而得到了继续从事动画工作的动力。
    人是可以再度振作起来的
    山本：有些工作人员经常说：“仔细想想，wug这部作品是一种非常老式的做法呢。”嗯，就是这样。我就是以这样的目标来制作的。
    q：您觉得哪个地方体现出了老式做法的特征呢？
    山本：信息量、戏剧性以及大起大落的激荡。主人公们坠入谷底、被邪恶的大人所欺骗等等。当然还有内部之间经常发生的争执，彼此意见总是无法统一。“既然是坠落，那么就坠落到最深渊”。这样的手法就是复古的。
    我在记事的时候开始就是爱看电视的孩子，而上世纪80年代生活的孩子经常看的都是大映映画株式会社的作品。《空中小姐》、《马尾少女不回头》、《雅努斯的镜子》等作品都给我非常大的影响。wug当中就融入了这种大映电视剧的精髓，而通过这种手法，也让我实现了回到原点。
    q：回到原点，吗？
    山本：是的。通过制作一部将我小时候喜欢的内容融入进去的作品，我也明确了自己到底喜欢什么、想要做什么。在好的意义上，我改变了自己的态度。也做出了某种觉悟。
    那什么，虽然我不是小津安二郎（日本知名导演，专注于以一般庶民日常生活为主的小市民电影。代表作《东京物语》）那样的人，但也可以算是个“开豆腐店的老板”。如果你对一个豆腐店的人说“现在咖喱卖得好，你去做咖喱”，那么也是办不到的。大概就是这个意思。
    我理解的“豆腐”，就是如同wug这样有戏剧性风格的作品呢。虽然显得有些老气，但是剧情起伏激荡，主人公也经历大起大落。这样反映人性的故事，将人们阴暗的一面也暴露了出来。而我再度认识到：自己其实只能制作这样的作品，并且想要制作这种作品。
    q：也就是说，您从在制作动画时遭遇挫折的窘境，再度回归到想要制作动画的原点了呢。
    山本：是的。这次wug的出发点原本就是希望东北以及日本能够恢复活力的、“重振旗鼓的故事”。而通过制作这样的作品，从结果而言我自己也重新振作起来了。
    wug的动画说的是7个女孩子在仙台以“wakeup,girls！”的名义实现偶像出道的故事，但是如果要强调本作品的核心主题，那么应该说是“7个人都遭遇了某种挫折，并且怀有自己的想法”呢。而她们从挫折当中再度奋起，重新迈出第一步的行为，也跟“重振旗鼓”的主题相契合了。
    主人公岛田真梦有一句自己很喜欢的话语：“为了让别人获得幸福，首先必须让自己获得幸福”。如果希望造福于人，那么首先必须要肯定自己才行。这句话也在我心中产生了共鸣。
    q：今后您希望制作什么样的动画呢？
    山本：我已经40岁了，我茫然地想：自己作为导演还能再干十年左右。而在有限的时间里，首先我希望能够让《wakeup,girls！》延续下去。尽可能延续这部作品，如果还有余暇的话，再拍几部东西，然后就关店大吉。我想带着这样的心理准备去奋斗。另外，我要贯彻自己的初衷。我希望让大家知道：“山本宽这个人，只会做豆腐而已哦”。
 
无敌之人
    《黑篮》恐吓事件引发日本各界深思
    相信只要是对于动漫新闻稍加关注的朋友，肯定都不会忘记前段时间闹得沸沸扬扬的“《黑子的篮球》恐吓事件”。尽管目前犯人已经被抓获，并且接受了审判，但是关于这次事件的余波并没有就此平息。近日，一家日本电视台就围绕此次《黑子的篮球》恐吓事件进行了全方位报道，并且犯人嘴里出现的“无敌之人”等言论，也引发了不少讨论。
    该节目在7月20日以本次事件的犯人・渡边博史的半生为专题进行了报道。目前犯人的罪名也被确定为暴力妨碍营业罪。而他在首次公开审判的时候，将自己称为“无敌之人”。所谓无敌之人，指的是没有人际关系、没有社会地位、没有任何可以失去的东西。而拥有这种心态的人，对于犯罪也缺乏一定的心理抵抗。该名词目前在日本网络上也十分热门，甚至于有一些网友表示自己也就是那样的“无敌之人”。
    不过对此，本次节目的主持人宫根诚司却有着不同的看法。他认为自己无法接受网络上关于“无敌之人”的定义：“虽然可能有些人的人生一文不值，但是我觉得，能够为了保护重要的人，拥有甚至于不惜牺牲性命之觉悟的对象，才应该被称作‘无敌之人’。”他愤怒地指出：“如果一事无成的人都能被叫做‘无敌之人’，那么我只能觉得无比荒唐了！”而渡边被告人在意见陈述时曾经谈到了社会不公的问题，并且预言说：“今后日本社会当中‘无敌之人’只能越来越多，绝对不会变少了。”可是这样颇为悲观的言论也没有得到主持人的认可，宫根始终坚持被告人没有资格对于“无敌之人”下如此的定义。
    而关于这次事件，法学专家谷口真由美则认为：“明明能够如此透彻地看清自己，那么他在这么多年跟人打交道的过程当中，难道就没有一个人能够出来改变他吗？真让人痛心。”此外，知名主持人木村太郎也评论道：“这个孩子其实是有能力的哦。那么为什么会陷入到社会歧视的困境中呢？我没法理解。在他的身上，不是应该拥有各种可能性的吗？”
    目前，检察机关正在申请以暴力妨碍营业罪对于渡边被告人判处最高4年6个月的有期徒刑。但是考虑到犯人曾经明确表示“自己在出狱之后就会选择一个地方自杀”，因此不排除数年之后本事件再度发酵的可能。并且目前此次电视专题对于“无敌之人”的概念进一步定义为：没有恋人的时间=年龄、没有一份稳定的工作、就算自己消失了也不会有人感到惋惜等等，让不少网友也大呼中枪，很难保证今后不会出现类似的模仿犯罪。因此，本次节目结束时的一段话或许能够为这一事件作出最好的总结：社会，真的应该对于这样“无敌之人”进行深刻反思了。
    漫改真人电影《z无尽的希望》预告曝光
    <bies》昨天（7月22日）发售。杂志书附赠一张dvd，其中收录的讲述丧尸爆发第一天故事的《z序章0世界最后的夏季》。
    遗憾的是，3名女主角在已经曝光的“序章短版”中都没有登场，取而代之的是两名有所误会的男性。丧尸爆发以后，其中一名在两人约好的树边等待，另外一人却萎靡不振地窝在床上。最后，在树边等候的那人被丧尸包围了……<bies》中使用大量剧照介绍了电影《无尽的希望》，以及与电影相关的日剧《疯狂和天使》《友情和噩梦》和《看不见的黎明》的情节，还有电影监督鹤田法男与原作者相原弘治的对谈，以及出演凛子的川本麻友，出演明里的木岛纪子，出演惠的田中美晴的访谈。
    漫画原作《z》是一部讲述日本出现丧尸后的惊悚恐怖漫画。作品中的登场人物有被欺负的孩子、**人士、情侣等，讲述发生在这些人身上的悲剧。本作目前正在《别册漫画娱乐》（日本文艺社）上连载。
    剧场版《宇宙兄弟#0》曝特别版海报
    预定将于8月9日在日本全国上映的剧场版动画《宇宙兄弟＃0》公开了一张特别版的海报。这张海报由动画制作公司a－1pictures绘制，预定将从7月26日（星期六）开始出现在部分预定会上映本作的电影院里。
    《宇宙兄弟＃0》讲述哥哥南波六太和弟弟日日人梦想成为宇航员的最初原点，由漫画原作者小山宙哉撰写脚本，所以这既是一部原创作品，也是不折不扣的原作。
    这次公开的特别版海报画的是六太和日日人小时候和长大成人后的样子，右上方还有两行文字：“拿出勇气，去飞。”光是看到这句话就已经令人感到热血沸腾了。从小就梦想“兄弟俩一起飞向宇宙”的南波兄弟为什么会树立这样的理想呢？答案将在《宇宙兄弟＃0》中解答。
    剧场版动画《宇宙兄弟＃0》
    8月9日（星期六）日本全国上映
    《魔法科高校的劣等生》ed曲封面公布
    预定将于9月3日发售的安田丽的最新单曲碟《mirror》公布了初回生产限定盘、通常版和期间生产限定盘（动画盘）的封面图和详细收录内容。<v动画《魔法科高校的劣等生》的新ed曲。9月3日将发售3款单曲碟供听者选择。通常盘和初回盘的封面都是安田丽的照片，使用水晶般的万花筒和镜面桌子来表现“mirror”这一主题。画面的整体气氛比较高冷，不过却又带着女性特有的华美。
    另一方面，动画盘的封面是《魔法科高校的劣等生》动画版的新图。封底画的是主人公哥哥达也，正面画的是妹妹深雪，不过这次只公开了封面图而已。除了cd之外，动画盘中还有一张dvd，收录了无字幕版的ed动画。
    《魔法科高校的劣等生》原作是佐岛勤创作的系列轻小说。讲述劣等生哥哥和优等生妹妹在魔法科高中发生的故事。tv动画版的监督为小野学，动画制作公司为mairror》
    2014年9月3日发售
    新月刊《别册yongchampion》9月创刊
    秋田书店全新青年漫画杂志《别册yongchampion》确定将于9月创刊。创刊号9月30日发售，然后从11月开始以月刊的形式，每个月第一个星期二准时出【h】版。
    这个消息在昨天（7月22日）发售的《yongchampion》16号（秋田书店）上正式公布。这是继《yongchampion烈》（秋田书店）之后，“champion”系列推出的第3本杂志。这本新刊将以“**”、“恋爱”、“偶像”这3个主题为中心制作。执笔漫画家的阵容目前尚不清楚，以后将陆续在《yongchampion》的杂志和网站上公布，请关注我们的后续报道。
    大老师显威！《俺春物》销量突破300万
    如果说最近几年来的轻小说改编动画当中哪一部最发人深省，那么《我的青春恋爱物语果然有问题》决定能够榜上有名。这部由渡航创作的轻小说作品自从2011年3月发行以来受到了不少读者的热捧，动画化之后的人气更是一路看涨。而作品的主人公・比企谷八幡也因为一些颇有道理的话语而被称为“大老师”。近日，官方宣布：本作品原作以及关联书籍的销量突破300万册。这也算是大老师的一个里程碑。
    《我的青春恋爱物语果然有问题》描写了一个没有朋友，也没有交友打算的高中生・比企谷八幡身上发生的故事。可是自从他被老师安排进了“侍奉部”之后，却发生了一系列出乎意料的剧情……好，这些剧情怎么想都是恋爱故事的开始！？但是每次有妹子表露好感的时候，都被比企谷八幡用各种理由逃避！这样的青春恋爱物语，果然是有问题的！
    《排球少年》伊达工业高中角色设定曝光
    tv动画《排球少年》每周星期五下午5点都在mbs／tbs日本全国28局网播出。在7月27日播出的第17话《铁壁》中，乌野高中排球部将对战强敌伊达工业高中。现在伊达工业高中的两名主力球员青根高伸（cv：松川央树）と二口坚治（cv：中泽匡智）的角色设定图已经公开。同时公开的还有预定7月25日发售的djcd《排球！乌野高中广播部！》第1卷的封面图和内容。
    青根是一名体格健壮的拦截手。他总是带着恐怖的表情，周围其他人都有点怕他。二口是与青根联合阻断敌人攻击的主攻手。无论是面对敌人还是队友，他说话的口气都不太稳重，挑衅性的表情给人留下的印象很深。
    在第17话中，乌野高中将对战对东峰旭（cv：细谷佳正）有特殊意义的伊达工业。面对擅长发球得分和拦网的伊达工业，乌野高中排出了更重视接球的阵型。面对伊达工业这堵拦在前方的高墙，日向翔阳（cv：村濑步）所在的乌野高中究竟能不能获胜呢？
    此外，隔周播出的网络广播节目终于cd化，将于7月25日发售，价格为不含税3000日元（约合人民币183.40元）。cd是双碟装，disc1中收录了全新录制的新节目，disc2中收录了从先行节目到第7回的广播内容。出演者有村濑步（日向）、石川界人（影山）、细谷佳正（东峰）、内山昂辉（月岛）、齐藤壮马（山口）、增田俊树（缘下）、古川慎（金田一）。
    《女神异闻录4黄金版》蓝光碟9月发售
    正在mbs、tbs播出的tv动画《女神异闻录4黄金版》的蓝光碟和dvd第1卷将于9月10日发售。蓝光碟和dvd第1卷到第3卷的完全生产限定版中封入预定将于2015年1月25日举办的特别活动“jeunesse新春黄金感谢祭”的申请应募券。
    《女神异闻录4黄金版》蓝光碟和dvd第1卷中收录了动画第1话。完全生产限定版的特典有：三方背外盒、进藤优新图碟盒、12页特制小册子、片尾彩图卡、特典映像深夜电视（出差版）、收录op曲和ed曲的特典cd、付费活动申请昴既。完全生产限定版与通常版都含有的特典是音频感言和pv、cm集。
    《女神异闻录4黄金版》的原作是同名psv游戏，讲述主人公鸣上悠为了解开深夜电视节目与连续杀人案之谜，与朋友们成立特别搜查队进行调查的故事。tv动画版的监督是田口智久，动画制作公司是a－1pictures。出演声优有浪川大辅、森久保祥太郎、堀江由衣、小清水亚美、关智一、钉宫理惠、山口胜平、朴璐美等。
    《女神异闻录4黄金版》第1卷
    2014年9月10日发售
    【蓝光碟完全生产限定版】
    价格：4000日元（不含税）
    编号：anzx－11381～11382
    【dvd完全生产限定版】
    价格：3000日元（不含税）
    编号：anzb－11381～11382
    【dvd通常版】
    价格：2000日元（不含税）
    编号：ansb－11381
    网络动画版《交响**梦》声优公布
    二之宫知子的漫画代表作《交响**梦》与frogman制作的系列网络动画《5.5频道》联合推出的网络动画版《交响**梦》将于7月21日开始播出。现在本作的主演声优终于公布，|裕贵出演天才指挥家千秋真一，金田朋子出演**钢琴师野田惠。
    《5.5频道》是曾制作过《秘密结社鹰之爪》的frogman和dle带来的网络动画。据说同时按下遥控器上的“5”和“6”就可以打开神秘的频道5.5。这个频道播出的节目都是非常具有娱乐精神的动漫名作恶搞版。此前就与《金田一少年事件簿》和《攻壳机动队arise》这两部经典名作合作过，并且邀请到小林优、上坂堇等人气声优来配音。
    这次是这个系列的第3季，声优阵容同样不弱。|裕贵出演过前作《攻壳机动队arise》，相信他对这个系列已经驾轻就熟了。金田朋子超越人类界限的超高音令她被称为“金田地狱”，相信这次她将带来比真人版和tv动画版更加歇斯底里的野田妹。
    《5.5频道》第3季第1话预定7月31日11点公开，以被农业机械和改造过的高级日本中古车统治的北关东小镇为舞台，讲述身穿特工服的野田妹和千秋的笑闹故事。
    《游戏王arc－v》曝光新角色设定及声优
    每周星期天下午5点30分都在东京电视系播出的《游戏王arc－v》预定8月10日播出的第18话中将有新角色黑D隼登场。黑D隼的角色设定图和声优已经曝光。同时公开的还有dvd、原声cd的发售情报。
    黑D隼是一个真实身份和目的都不明的谜之人物，只知道他好像在寻找lds（狮子决斗学校）。出演黑D隼的声优是金城(**)大和，他说：“高中考试时我沉迷于《游戏王》，多亏如此每天都过得紧张而又兴奋（笑）。这次我将为黑D隼注入生命，希望也能让观众觉得紧张兴奋！”
    其次，本作的dvd第1卷和第2卷将于9月17日发售。第1卷中收录第1话至第4话，映像特典有主演声优的座谈会、无字幕版op和ed动画、设定资料库，封入特典（仅初回版有）是登场角色和怪物卡套装。第2卷中收录第5话至第8话，映像特典是设定资料库，封入特典（仅初回版有）是登场角色和怪物卡套装。<dduel1》将于8月20日发售。
    《游戏王arc－v》是《游戏王》系列的第5部作品，讲述梦想成为明星职业决斗者的主人公们参加“动作决斗”的故事。监督是小野胜巳，动画制作公司是gallop。
    《m3黑钢》曝新主题图蓝光碟发售情报
    从4月开始播出的tv动画《m3黑钢》进入第2部分，曝光了全新的主题图、新op曲和ed曲的情报，以及蓝光碟和dvdbox的发售情报。
    新主题图是动画的角色设计井上英纪亲手绘制的新图。从画面中可以感受到经过第1部分的情节发展后，少男少女们的关系变得更加错综复杂。新主题图中主要角色们集体登场，背景是主人公鹭沼赤司驾驶的机器人死神。为了纪念新主题图的公开，本作的官网上公布了由破先艾米露（cv：日笠阳子）和伊削平人（cv：村濑步）带来的录音《13段的罪与罚》，总结介绍了从第1话到第13话的大致情节。
    其次，进入第2部分后，op曲和ed曲都会换成新曲。新op曲是坂本真绫作词，人气摇滚乐队“androp”的歌手兼吉他手内泽崇仁作曲、编曲的《复制品》，单曲碟8月20日发售。nano演唱的ed曲《sable》7月23日发售。
    最后，收录了第1话至第12话的蓝光碟box1和dvdbox1将于11月5日发售。封入特典是新图三方背外盒、特制碟盒、全彩小册子和原声碟cd两张。映像特典是无字幕版op和ed动画。收录第13话至大结局的v动画。监督佐藤顺一，系列构成冈田O里，机械设定河森正治。作品以近未来的东京为舞台，为了调查突然出现的异空间“无明领域”而聚集到一起的8名少男少女之间发生的故事。
    《黄金拼图》制作组内部疑似产生矛盾？
    原悠衣老师原作的同名四格漫画改编的萌系日常类动画作品《黄金拼图》想必大家都已经不陌生。在第一季动画结束后，今年官方又陆续公布了关于第二季的情报。然而正当大家都在期待着第二季动画的到来时，《黄金拼图》动画制作组内部似乎产生了不小的矛盾，负责系列构成、脚本的绫奈由仁子近日在自己的推特中明确表态将不会再通过自己的推特发布关于《黄金拼图》的消息，结合上个月她推特中的抱怨，可以看出她与制作组之间产生了不小的矛盾。以下为推特译文。
    2014年6月25日
    绫奈由仁子：你先是让我做很多系列构成分外的工作，结果一回头又跟我说只要写脚本就够了，真是厉害。
    2014年7月19日
    绫奈由仁子：因为各种原因，我决定不再通过自己的推特发表任何关于《黄金拼图》的消息，今后就算呼我我可能也没法回复大家了。在此我先说明了，这是上个月决定的。
    主要制作成员之间产生矛盾对于任何作品来说都是十分危险的，更何况《黄金拼图》二期在即。我们目前还无法得知这次矛盾究竟会给制作组带来多大的影响，若是因此而导致二期的质量下滑的话对于广大粉丝们来说就太郁闷了。总而言之希望二期也能够有不劣于一期，甚至是比一期更高的质量。
    《黄金拼图》是根据日本漫画家原悠衣原作的同名四格漫画改编的动画作品。于2012年12月19日正式发售的漫画杂志《漫画闪光时间max》2013年2月号封面上，正式宣布了《黄金拼图》tv动画化的消息。故事主要围绕从英国回到日本的交换生少女大宫忍，追随大宫忍来到日本的英国少女爱丽丝，以及大宫忍的日本同学们的校园生活展开。tv动画第一季于2013年7月6日开始播放，全12话。
    【staff】
    原作：原悠衣
    监督：天冲
    编【h】辑：武宫睦月
    美术监督：柴田千佳子
    系列构成：绫奈由仁子
    摄影监督：宋贤大
    角色设计：植田和幸
    音响监督：明田川仁
    音乐：川田夏
    色彩设计：歌川律子
    制片：
    动画制作：studio五组
    【cast】
    大宫忍：西明日香
    爱莉丝：田中真奈美
    九条可怜：东**央
    小路绫：种田梨沙
    猪熊阳子：内山夕实
    大宫勇：田村由香里
    鸟丸樱：佐藤聪美
    白川凑：川澄绫子
    3ds《魔法少女☆伊莉雅》遭fami通差评
    3ds平台的粉丝向游戏《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》即将于本月底发售，然而就在昨日，这部跳票多次的作品被日本权威电子游戏杂志“fami通”打出了4644，总计18的超低评分。众所周知，fami通对游戏的评分是十分苛刻的，虽然近年来有所好转，但对于并不拥有固定玩家群体的流行游戏来说，其评分的可信度简直可以称得上是业界第一。虽说《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》这部改编动画作品本身也并不算特别火热，但多次跳票后还只得到这般评价，粉丝们的失望恐怕是在所难免了。
    《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》改编自type－moon原作、广山弘作画的同名漫画，于2013年7月起开播第一季，2014年7月起开播第二季。讲述了伊莉雅是一个就读穗群原学园的普通女孩，有一天被万花筒之杖的人工天然精灵魔法红宝石强制缔结契约，成为魔法少女伊莉雅。她在万花筒之杖前任持有者远坂凛的命令下，开始被迫帮忙回收阶级卡片的故事。
    真不行了？吉卜力《玛妮》首周票房平平
    自从2013年吉卜力工作室的两大巨头――高x勋和宫崎骏宣布引退之后，这家日本乃至全世界知名的动画公司究竟将如何发展，也成为了大家关心的话题。而由米林宏昌导演执导的最新作《回忆中的玛妮》于上周正式同观众们见面，作为一部完全“脱宫崎骏・高x勋”的作品，本动画某种意义上也代表了吉卜力未来的方向。根据最新消息，目前本作品的首周票房成绩已经出炉。
    这一次在全国461家电影院公映的《回忆中的玛妮》于周六、周日两天吸引了28万5234人到场观影，而目前的票房为3亿7886万5500日元。这一成绩虽然比高x勋导演的引退作《辉夜姬物语》的初动票房（2.8亿日元）要多出一些，但是比起宫崎骏导演的《起风了》（9亿6088万日元）实在相距甚远。尤其是《起风了》是在454家场馆上映，从数量上甚至不如《回忆中的玛妮》。作为一部肩负吉卜力工作室未来的作品，这个成绩着实不能用理想来形容。而事实上，本片在上一周票房榜上也仅仅排名第三位，看来宫崎骏的离开，确实对于吉卜力工作室带来了严重的影响。此前就有报道猜测：由于各方面的原因，《回忆中的玛妮》很可能成为吉卜力工作室的收官之作。在当时大家或许一笑置之，但如果本片不能在接下来获得明显的票房起色，那么真的要对于工作室敲响警钟了。目前在日本网友当中也普遍抱有悲观态度，一些人认为：“说到底不过是部普通的百合动画”“你有本事说这个数据是骗人的啊，玛妮？”“连《魔法少女小圆》都比不过咯”……
    另外，获得上周票房榜第一位的是《口袋妖怪》的最新剧场版――《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》。在周末两天时间当中，本作品获得了3亿9325万9400日元的票房，吸引观众人次36万190人。尽管从票房数据看跟《回忆中的玛妮》相差无几，但是《口袋怪兽剧场版xy破坏之茧与迪安茜》的上映场馆仅为357家，跟前者相距几乎100家。如此看来，《口袋妖怪》的优势就更加明显了。应该说这一次的作品能够夺冠并不稀奇，本次不但邀请到了akb48的“中华炮”（依靠中国地区投票在akb48总选举当中获得了第一名）渡边麻友参与相关配音，甚至于日本国脚内田笃人也参与其中，话题性不断。那么在接下来的几周里，《回忆中的玛妮》势必将对于《口袋妖怪》展开猛烈追击。究竟是吉卜力工作室的余威仍在，还是《口袋妖怪》能笑到最后呢？我们将继续保持关注！
    千名粉丝评选！最佳春季新番排行榜出炉
    目前相信大家已经沉浸在2014年夏季新番的喜悦当中了？不过对于刚刚过去的春季新番，不知道大家又留下了怎样的感受呢？究竟哪部作品成为大家心目中的最爱呢？近日，有日本媒体对于1000多名粉丝进行了问卷调查，从他们的口中得出“2014年春季新番最有趣作品”的排名。
    本次问卷从2014年7月5日~7月19日期间进行调查，而具体的结果如下：<enolife游戏人生》15.94%
    第2位《lovelive!》第二季13.24%
    第3位《一周的朋友》11.02%
    第4位《请问您今天要来点兔子吗》9.52%
    第5位《排球少年！！》8.56%
    第5位《希德尼娅的骑士》8.56%
    第7位《乒乓》6.74%
    第8位“其他作品”6.34%
    第9位《jojo的奇妙冒险第三部星辰斗士》5.0%
    第10位《魔法科高校的劣等生》3.01%
    第11位《漆黑的子弹》2.85%
    第12位《目隐都市的演绎者》2.14%
    第13位《极黑的布伦希尔特》1.59%
    第14位《漫画家与助手们》1.51%<》0.79%
    第17位《如果折断她的旗》0.56%
    第18位《babysteps》0.4%
    第18位《龙娘七七七埋藏的宝藏》0.4%
    第18位《地球队长》0.4%<enolife游戏人生》，得票率达到了15.94％。本作品是根据同名轻小说改编，讲述了最强家里蹲兄妹“空”“白”被召唤到异世界，并且用头脑与一个个强敌展开游戏对决的故事。本动画邀请到了形象气质俱佳的新生代声优・茅野爱衣、被称为“搞笑艺人”的日笠阳子以及群众普遍认为“只要他站在那儿，就充满喜感”的松冈祯丞等知名声优加盟。而他们所配音的角色也往往各种颜艺和性格崩坏，趣味性十足。再加上游戏本身的设定极具魅力，获得大家的喜爱也是情理之中了。
    而排名第二位的《lovelive!》第二季刚刚刷新一系列销量纪录，邪教的威力不可阻挡；第三位的《一周的朋友》让不少人找回了青春恋爱的甜蜜与苦涩；第四位的《请问您今天要来点兔子吗》则萌度十足，是四月当中最佳百合番之一；至于并列第五的《希德尼娅的骑士》与《乒乓》尽管画风独特，却反而吸引了无数观众的关注。
    《冰雪奇缘》日本票房突破250亿日元
    在日本屡破纪录的迪士尼动画《冰雪奇缘》真是势不可挡。根据昨天（7月22日）的最新消息，本作在日本的票房收入已经突破了250亿日元（约合人民币15.29亿元）。这是继2001年的《千与千寻》和1998年的《泰坦尼克号》之后，时隔13年再次出现票房超250亿日元的作品。
    这个票房纪录《冰雪奇缘》在3月14日上映后的第19周，也就是这个月的19日终于达到了。现在本作的累计票房是251亿584万7600日元（约合人民币15亿3530万7601元），而《千与千寻》是304亿日元（约合人民币18.59亿元），《泰坦尼克号》是262亿日元（约合人民币16.02亿元），所以本作现在已经成为了历代票房收入榜的第3名。
    此外，《冰雪奇缘》的蓝光碟和《冰雪奇缘movienex》（16日发售）在发售首周就以151.4万张的销量成为历代销量榜的冠军。原声碟的销量也已登顶历代销量榜。
    绫濑遥出演《今天不去上班》日剧版
    藤村真理的人气漫画《今天不去上班》宣布真人日剧化，绫濑遥出演主人公青石花笑。负责为本剧撰写脚本的是《蜂蜜与四叶草》和《summernude》等作品的脚本家金子茂树。真人日剧版从10月开始，每周星期三晚上10点在日本电视系播出。
    《今天不去上班》讲述30岁都没有交过男朋友的剩女青石花笑与21岁的美男大学生田之仓悠斗开始交往的故事。出现了留宿、旅行、准备**等令人心动的情节。漫画原作正在《a》（集英社）上连载，单行本已经出【h】版到第6卷。
    对于这次拍摄真人日剧，原作者藤村真理说：“这部作品是有很多人说着‘过来过来’，手牵手把它牵到现在这里来的。是一部非常幸运的作品。正如这部漫画的主题一样，希望观众看了这部日剧以后能有一种幸福的感觉。”
    继去年nhk的大河剧《八重之樱》后再次担任日剧女主角的绫濑遥说：“不仅是恋爱，如果在其他事情上失败也会变得胆小。希望大家每周都怦然心动地守护着因为恋爱的心动感而前进的花笑的冒险。如果这部作品能成为大家冲破胆小的外壳、获得恋情的契机，就是我的莫大荣幸。”
    制片人栌山裕子说：“绫濑遥又回来演日剧了，光是这一点就令我兴奋。这次的《今天不去上班》讲述纯粹因为胆小而不敢向前迈出一步的女主角的笨拙的恋爱故事，非常适合绫濑遥来演（笑）。我会最大限度地发掘她虽然稍微成熟了一点但却依然不变的魅力！”
    日剧《恶作剧之吻2》第1话剧照曝光<okyo》即将开始播出。本作的第1话《恶作剧之吻2loveinokinawa（冲绳）》将于9月12日在富士电视台先行播出。同时还曝光了多张剧照，既有琴子看到入江和其他女人说话时的惊悚表情，也有两人享受浪漫时光的画面，还有双人照和大合照。<okyo》的情节紧接着第1部，讲述以成为医生为目标而努力学习的直树，与为了成为护士而进入大学护士学科的琴子坎坷又有趣的恋爱故事。第1话《loveinokinawa（冲绳）》讲述还是学生就结婚的两个人前往冲绳度蜜月的故事。
    与琴子他们一起行动的堀内麻里由增田有华出演，她的老公堀内巧由冈部尚出演。此外，《恶作剧之吻2loveinokinawa》的dvd已经确定将于9月17日发售。
    《恶作剧之吻2loveinokinawa》
    播出时间：2014年9月12日（星期五）27:20～28:20
    播出频道：富士电视台
    《钻石王牌》声优追加，保志柿原等加盟
    从去年十月开始播出的由寺朐６原作的漫画改编作品《钻石王牌（ダイヤのa）》于昨日公布了最新的三名追加声优情报，他们分别为kenn(**)、保志总一朗、柿原彻也以及川口翔。据悉，每年与青道、市大三争夺甲子园入场券的强校稻城实业中的主要成员神谷卡尔罗斯俊树将由kenn负责配音，白河胜之将由保志总一朗负责配音，吉g秀明将由柿原彻也负责配音，山冈陆将由川口翔负责配音。
    这四位声优中的前三位――kenn、保志总一朗、柿原彻也都是在声优界摸爬滚打多年的知名声优了，相信大家对他们也都十分熟悉，因此在这里就不过多介绍了。最后一位川口翔是这两年刚出道的新人声优，此前在《苍蓝钢铁的琶音》、《想成为世界最强！》以及本次的《钻石王牌》等多部作品中扮演路人角色，希望他能通过这次正式角色的配音向观众们展现自己的能力。
    tv动画《钻石王牌》由漫画家寺朐６的同名漫画作品改编，原作在《周刊少年magazine》自2006年第24号开始连载，曾获得第53回（平成19年度）小学馆漫画赏少年漫画部门大奖，同时也是《周刊少年magazine》连载作品中头一部获得此奖赏之作品。tv动画于2013年10月6日开始播放。故事讲述主人公泽村荣纯是一名棒球少年，在中学时期输掉最后的比赛的他本来决定要与中学时期的朋友一同考入故乡的高中，却在阴差阳错地与天才捕手御幸一也相遇之后开始了新的人生旅程。为了探索自己能力的极限，他与伙伴们告别，叩响了东京的棒球名校青道高中的大门。在青道高中里，有着一群赌上自己的所有、自豪满溢的棒球少年们！与一些棒球漫画不同的是，该作没一些棒球漫画不同的是，该作没有将主角球队设定为弱小的球队，而是设定为棒球名门，作品充分肯定了强校背后的努力。
    【staff】
    原作：寺朐６（周刊少年magazine讲谈社连载）
    监督：原光幸
    系列构成：古怒田健志
    角色设计：植田g
    总作画监督：田崎聪
    音响监督：高桑一
    动作作画监督：立中顺平
    美术监督：上野秀行
    色彩设计：镰田千贺子
    特殊效果：team?taniguchi
    摄影监督：x中宏信
    编集：寺内聪
    监修：松下卓也、福场一义
    音乐：frying－pan
    综合制作：山田升
    执行制作人：立石谦介、菊池贞和、堀容隆、柳村努、宫崎武洋、难波秀行、吉田勇树、新宿五郎、坂本直纪、森下胜司
    制作人：佐佐木亮（东京电视台）、渡边爱美
    关联制作人：山谷奈久留、高x裕一郎、文山拓也、宿轮浩介、山川典夫（东京电视台）、冈村武真、服部优太、寺川英和
    动画制作人：樱井健一
    动画制作：madhousex
    制作：东京电视台、at－x
    【cast】
    泽村荣纯：逢坂良太
    降谷晓：岛崎信长
    小凑春市：花江夏树
    御幸一也：樱井孝宏
    结城哲也：细谷佳正
    仓持洋一：浅沼晋太郎
    伊佐敷纯：小野友树
    泷川・克里斯・优：浪川大辅
    丹波光一郎：森田成一
    小凑亮介：冈本信彦
    增子透：羽多野涉
    川上宪史：下野
    金丸信二：松冈祯丞
    东清国：桧山修之
    高岛礼：内山夕实
    片冈心：东地宏树
    成宫鸣：|裕贵
    原田雅功：前野智昭
    真田俊平：神谷浩史
    轰雷市：小野贤章
    三岛优太：铃木达央
    神谷卡尔罗斯俊树：kenn
    白河胜之：保志总一朗
    吉g秀明：柿原彻也
    山冈陆：川口翔
    海量周边产品《恶魔之谜》主题展开催
    今年四月播出的新番动画《恶魔之谜》可以说是近年来风格比较独特的百合作品。相比较其他百合动画中少女们整天腻在一起叽叽喳喳十分开心的剧情，《恶魔之谜》则更多让人唏嘘不已。而目前12集的tv动画已经完结，相信也给不少粉丝留下了意犹未尽的感觉。幸好，官方于近日举办了一场《恶魔之谜》展，有条件的粉丝们，可以通过参加这个展会进一步深入作品的世界了。
    展会上将会为大家呈现作品的原画、人设稿等珍贵资料。从草稿上，我们就能感受到人物们那些独到的特征，也让人不得不感慨制作方的功底。而除了展会以外，现场也将销售大量的周边产品。首先要介绍的是《恶魔之谜》系列文化衫，在衣服上印着作品的人物，十分生动。尤其是黑色版本的兔爷装更是霸气十足，兔爷粉丝们绝对不能错过。
    而本作品的设定资料集也将在展会上发售。如果说对于作品完结感到不满足的话，可以购买一本设定集，好好弥补一下自己的遗憾。
    此外，《恶魔之谜》系列的钥匙环、透明文件夹等也都是不容错过的佳品。当然，7月25日正式发售的《恶魔之谜~黑组官方导读》更是粉丝们必得的“装备”。封面上我们可以看到主角组躺在一起的模样，虽然距离很近，但莫名地让人感受不到一丝色气，反而潇洒味十足，相信这本书当中肯定会包含大量珍贵的情报！
    最后，如果对本作品的抱枕感兴趣的绅士们，不妨考虑一下主角组的抱枕套。尤其是平时威风八面的兔爷此刻却带着几分娇羞，恐怕很多人的鼻血都要出来了？<ype／角川(**)书店连载）
    角色原案：南方纯
    导演：草川启造
    系列构成：吉村清子
    剧本：吉村清子、横谷昌宏、藤Dayuna
    角色设计、总作画导演：井出直美
    武器、格斗监修：大冢亨
    动作监修：佐野誉幸
    色彩设计：中田亮大
    美术导演：武藤正敏
    摄影导演：伊藤康行
    编【h】辑：小岛俊彦
    <ionalinc.
    制片人：野岛铁平、菊谷隆、清水美佳、福田顺、田岛宏行、永濑智人、新宿五郎、蓝谷厚史、前田俊博
    动画制作人：关山晃弘
    动画制作：diomedea
    制作：《恶魔之谜》制作委员会、每日放送
    【展会详情】
    场馆一
    时间：2014年7月23日（周三）～8月3日（周日）11:00～19:00※周一休馆
    会场：东京动画中心
    地点：东京都千代田区外神田4－14－1秋叶原udx4f
    场馆二
    时间：2014年8月9日（周六）～8月31日（周日）11:00～20:00<本馆2fa层
    地点：爱知县名古屋市中区大须3丁目12－35
    真人电影版《诚如神之所说》首曝剧照
    系列累计发行量突破210万本的人气漫画《诚如神之所说》由三池崇史监督执导的真人电影版最新公布了现场拍摄情况。男主角福士苍汰和山崎菜、神木隆之介等主要演员正在进行紧张的拍摄。第1张合照中从左到右依次是三池崇史监督、山崎菜、福士苍汰和神木隆之介。
    《诚如神之所说》原作漫画由金城(**)宗幸担任原作，藤村绯二负责作画，讲述一个非常普通的高中生高x瞬某天毫无征兆地和学校的同学突然卷入“只要输掉就会死”的生存游戏之中。福士苍汰出演高x瞬，山崎菜出演瞬的青梅竹马秋元依智香，神木隆之介出演暴力嗜血的学生天谷武。
    这次探班时，剧组正在一个俄国古城气氛的场景中拍摄“踢罐子”游戏。这个游戏并没有出现在漫画原作中，是电影版的原创情节。一场戏有时候需要拍摄30多个镜头，三池监督精力旺盛地指示着演员们站位和摄像机移动。虽然早就准备了精细的分镜，但是如果现场突然想到什么好点子，就会让跟组的插画家立即画出来。三池说：“这种类型的电影以前没有过，所以拍法也不同以往，希望能赶得及上映时间。”
    首次与三池监督合作的福士苍汰尊敬地说：“他的观察力非常敏锐，好像可以看透所有东西。他拿着分镜向我们说戏时，眼睛会像少年一样发光。”继《恶之教典》后再次与三池监督合作的山崎菜说：“只要照着监督的要求做，百分之百可以拍出精品。他对自己想要的东西非常执着。”《妖怪大战争》后时隔9年再次与三池监督合作的神木隆之介说：“他一点都没变，还是那么有活力。执导我们时他会说‘咚的一下，砰的一下’，光是听到他说话我就觉得情绪高昂。”
    真人电影《诚如神之所说》11月15日（星期六）在日本全国东宝系上映。<v动画《闪烁的青春》制作演唱的op曲《全世界坠入爱河》将于8月6日发售，现在动画盘（期间生产限定盘）和歌手盘的封面图都已经公开。动画盘封面画的是男女主角头碰头侧躺在地上的温馨场景，歌手盘的封面则是红色双马尾的o当选为冠军。她与今年1月29日发售的首张商业专辑《从以前就一直喜欢你》初登场就排上了hhoneyworks”组合。《全世界坠入爱河》的诞生宣告这个组合正式开始活动了。
    《闪烁的青春》的原作是在剧场版动画《hal》中担任角色设定的漫画家D坂伊绪创作的少女漫画。讲述女高中生吉冈双叶与初中时代的初恋**马m苍俅蜗嘤龊蟮墓适隆tv动画版7月已经开始播出，真人电影版预定于12月在日本全国东宝系上映，主演为本田翼和东出昌大。
    《闪烁的青春》op曲
    《全世界坠入爱河》
    2014年8月6日发售
    【动画盘（期间生产限定盘）】
    编号：**cl－345
    价格：1340日元（含税）
    收录曲目：
    【歌手盘】
    编号：**cl－344
    价格：1340日元（含税）
    《偶像大师》斡裱莩会蓝光情报公布
    “偶像大师”首次在“斡superarena”举办的演唱会“theidrsofidolworld2014”将于10月22日发售蓝光碟。现在已经开始接受预约。
    完全初回限定盘“perfectbox”中含有5张蓝光碟和1张cd，内容非常豪华。不仅完整地收录了“day1”和“day2”的表演，特典映像中有演唱会当天的舞台幕后花絮，全新拍摄的特别映像。音声特典是用5.1ch音质收录的感言。特典cd中收录了主题曲《idolpowerrainbow》。
    “theidrsofidolworld2014”是“偶像大师”史上最大的一次演唱会，2014年2月22日和23日举办。除了“偶像大师”的成员外，还有“irls”和“millionlive”的成员共同表演，阵容非常强大。
    《theidrsofidolworld2014》
    2014年10月22日发售
    “perfectbox”完全初回生产限定盘（day1＋day2＋特典碟）
    编号：labx－38070～4
    价格：28000（不含税）
    通常盘（day1）
    编号：labx－8070～1
    价格：9000（不含税）
    通常盘（day2）
    编号：labx－8072～3
    价格：9000（不含税）
    《近距离恋爱》真人版影院特典公布
    由みきもと凛创作的人气少女漫画《近距离恋爱》（近キョリ恋爱）此前曾经传出了制作真人版电影的消息。这部讲述傲娇老师与超有型天才女高中生之间恋情的作品将从10月11日起正式同观众们见面。
    本作品可以说是众星云集，主人公・成绩优秀、十八般武艺样样全能的天才学生枢木润希将由小松菜奈扮演，她在电影《渴望》当中的表现征服了大批观众，而有型的傲娇教师・樱井遥的演员则是山下智久。对于这部电影，山下还充满期待地评论说：“我自己这一次将首次扮演一位傲娇属性的角色，一开始也陷入了困惑当中，不过我一边跟导演进行协商，一边创作角色，如今我想自己已经将这个角色塑造成功了。另外这也是我头一回饰演教师的角色，在我目前这个年龄而言，可以说是最佳时期了。虽然这次讲述了教师与学生……之间发生的禁断之恋，不过同时也是一部将‘喜欢’这种心意坦率表达出来的纯爱电影。”此外，包括水川麻美、小泷望、山本美月、新井浩文等实力与人气兼具的明星都加盟了本次作品。
    而制作人员方面，本片的导演是曾经凭借《好想告诉你》当中那种纠结的爱情故事为人熟知的熊泽尚人，这一次他也将再度挑战纯爱类型的恋爱电影了。而为了迎接作品播出，讲述主人公・樱井遥高中时代故事的电视剧《近距离恋爱~seasonzero~》也将播出，这也会令作品拥有更多的关注度。
    而从7月26日开始，全日本上映本作品的电影院将会发售全国观影券。并且相关特典内容也已经公布：这就是原创胶片型的书签。书签上将会显示出原作以及电影当中的着名场景，大家可以“近距离”地感受电影的世界观，并且同时品味一下原作漫画等带来的魅力了。而如果能够跟朋友・恋人・家人一起欣赏，那么这部“傲娇恋爱故事”将给我们带来更多欢乐。
    当然，这只是第一弹全国观影券的特典内容，官方计划从8月末开始发售第二弹全国观影券以及相应特典，这同样值得我们期待。
    《近距离恋爱》是2007年11月开始在《别册friend》上连载的作品。在开始刊登之后，原作瞬间获得了爆发性的人气。目前单行本已经发售了10卷，累计发行量也达到了180万册。
    乙女番再临！《兄弟战争》新ova决定
    由叶濑敦子企划并负责原案、水野隆志撰写脚本、》（又名《兄弟战争》）此前曾经推出过多部漫画单行本、角色cd、广播剧cd等扩展内容。并且2013年7月的时候还曾经播出过brain‘sbase制作的12集tv动画，动画邀请到了佐藤利奈领衔的豪华声优阵容，包括诹访部顺一、冈本信彦、神谷浩史等人都给大家带来了无数欢乐。而在目前第二季动画消息尚不明朗的时候，官方及时给粉丝们带来了一个好消息：今年到明年的这一段时间里，《》的两卷ova将跟大家见面。届时大家又可以看到角色们活灵活现地出现在屏幕上，并且发出那些令人陶醉的声音了。<》讲述了因为父亲再婚的关系，正在上高中的女主角拥有了一大堆的兄弟，并且不得不跟他们住在同一个屋檐下。可是在跟兄弟们之间的羁绊加深的同时，女主角也跟他们之间产生了一些朦胧的情愫……
    【tv版制作人员】
    原作：叶濑敦子、水野隆志
    导演：松本淳
    副导演：金子伸吾
    系列构成：高桥奈津子
    角色原案：ウダジョ
    人设、总作画导演：石井久美
    美术导演：仓本章
    色彩设计：y田邦夫
    摄影导演：荻原猛夫
    编【h】辑：内田惠
    cg导演：神林宪和
    音响导演：山田阳
    音响效果：和田俊也
    音乐：中冢武
    监制：杉本美佳、稻叶三惠、佐藤健二、金庭kozu惠、山崎史纪、山崎明日香
    动画监制：常叶绿<》制作委员会（ional、at－x）
    【声优名单】
    绘麻：佐藤利奈
    长男雅臣：兴津和幸
    次男右京：平川大辅
    三男要：诹访部顺一
    四男光：冈本信彦
    五男椿：铃村健一
    六男梓：鸟海浩辅
    七男枣：前野智昭
    八男琉生：武内健
    九男昴：小野大辅
    十男祈织：浪川大辅
    十一男侑介：细谷佳正
    十二男风斗：kenn(**)
    十三男弥：|裕贵
    松鼠朱利：神谷浩史
    田村由加莉最新livelribbon*》将于8月20日发售。现在封面图已经曝光。蓝光碟和dvd的封面图都是同一张照片，身穿粉红色公主裙的田村由加莉搂着身穿黄色公主裙的自己，不过蓝光碟的封面图是全身，而dvd只有膝盖以上。
    这次的影碟中一共收录了两场演出。一场是2013年9月16日在“横滨elribbon*”的盛况，另一场是3月30日在日本武道馆举办的巡回演唱会“田村由加莉sfruitscherry*”的一次公演。这次的巡回演唱会从2014年2月15日开始，在日本全国8个地方办了12场公演，在日本武道馆举办的这场是最后一场。
    此外，映像特典中还收录了演唱会的花絮，以及“*fruitsfruitscherry*”巡回演唱会其他场次上演唱的歌曲。总而言之是粉丝们必须收藏的一套碟。<elribbon*》
    2014年8月20日发售
    【蓝光碟】
    价格：11000日元（不含税）
    编号：kixm－169～171
    【dvd】
    价格：11000日元（不含税）
    编号：kibm－448～451
    《一周的朋友》漫画大结局特装版公布
    叶月抹茶的少女漫画《一周的朋友》大结局第7卷将于2015年4月22日发售。除了通常版之外，这次的单行本还将推出特装版。特装版中附有根据叶月抹茶新图设计的橡皮挂饰。这是《一周的朋友》首次出【h】版特装版。橡皮挂饰使用的图稿已经公开，画的是男女主角的q版。
    《一周的朋友》从2012年开始在《月刊ganganjoker》（squareenix）上连载，讲述“对朋友的记忆只有维持一周”的女高中生与一名普通男高中生交织出的青春爱情故事。本作以纤细美丽的画风和悲伤感人的故事情节在读者中收获了很高的人气。由brain‘s・base制作的tv动画版2014年播出，全12话已完结。
    猜测结婚？钉宫理惠时隔两月再更博客
    声优钉宫理惠时隔两个月再次在自己的官网博客上更新了一篇博文《天晴了》。她上一次更新还是5月30日满35岁生日的时候。她自己也知道这次更新时隔太久，于是回顾了一下6月的活动。她不仅去参拜了伊势神宫，而且在冲绳玩的的时候还挑战了一下飞板。7月的目标是要锻炼身体，虽然很想去攀岩，但是害怕练出太多肌肉。之所以想要锻炼身体，是因为从夏季到秋季的这段时间里有很多机会和大家见面。
    钉宫理惠2013年5月30日在日本ameblo上开通了自己的官方博客，每个月至少发表一篇博文，不过去年10月之后却停更了两个月，直到2014年1月发表了新年第一篇博文。令粉丝们惊讶的是，她竟然在这篇博文中写到：“我很高兴今年有了一个目标。我很害羞，所以现在要保密。”粉丝们都猜测她极有可能今年会结婚。这次时隔两个月才再次更新博客，她是不是已经结完婚回来了呢？日本网友说：“你差不多也该公布了。”
    钉宫理惠1998年声优出道。她配音的代表性角色有《灼眼的夏娜》中的夏娜、《银魂》中的神乐、《零之使魔》中的露易丝、《旋风管家》中的三千院M等。
    世嘉手游《锁链战记》宣布短篇动画化
    由世嘉推出的超人气游戏《锁链战记》可以说是最近几年来日本乃至周边国家最为热门的手机游戏之一。而在7月21日举办的一周年纪念活动当中，官方又给我们带来了一个惊喜的消息：本作品将进行短篇动画化。
    而本次动画也邀请到了一批业界知名的制作人员以及人气声优加盟。首先看看制作人员方面，担任本片导演的将是森健，他曾经执导过包括《鬼面骑士》、《银河冒险战记激斗篇》和《星空防卫队》等作品。而人设方面的工作交由加藤裕美负责，这也是一位经验丰富的人设师，此前诸如《fantasistadoll》、《魔法**目录》等作品的总作画导演都由他担纲，并且2013年红遍世界的《进击的巨人》动画版也是由他担纲原画的。至于脚本方面的人选为qualia，主要的代表作便是《锁链战记》游戏・cd广播剧的剧情设计。另外，动画制作由创通十文字负责完成。
    声优方面，男性声优界的万年人气王石田彰领衔声优阵容。对于他，相信已经不需要做更多的赘述了，作为声优界少见的无所属自由人，石田依然能够每年都给观众们带来经典的角色，着实不易。而他那永不退色的清亮嗓音，恐怕也将成为众多动漫迷一生的回忆。此外，内田真礼（《中二病也要谈恋爱！》小鸟游六花役、《魔法**目录》芙兰达・塞伊文役）、佐仓绫音（《食梦者玛利》玛利・梦魔役、《萤火之森》竹川萤役）、小岩井小鸟（《女子落语》波浪浮亭木胡桃役、《悠哉日常大王》宫内莲华役）、柳田淳一（《rewrite》吉野晴彦役）以及三上枝织（《光明之心～幸福的面包～》艾雅莉・雅典特役、《摇曳百合》阿卡林役）等都将加盟本作品。
    目前动画的开播时间等详情还没有公布，不过官方表示将会营造出一个同游戏不一样的《锁链战记》世界。而在制作完成之后还将进行限定试映会，有关这方面的更多消息，请留意腾讯动漫的后续报道。
    《月刊少女野崎君》原作销量破165万册
    由日本漫画家椿泉作画、连载于网络杂志《ganganonline》的搞笑四格漫画《月刊少女野崎君》从本月开始正式播出了tv改编动画。而从目前的关注度而言，这部作品绝对可以称得上是7月番当中的一匹黑马。故事让人无法预料的展开、角色们个性爆表的特征都成为动漫迷们津津乐道的话题。而似乎动画化也推动了原作漫画的销量：根据官方公布的最新消息，原作漫画的总销量目前已经达到了165万册。这一消息也是在第五卷单行本的宣传海报上公布的。这张海报同样充满趣味：某帅到恶心又害羞至极的家伙充当了主要人物，而其他角色则以玩具的形式登场，不过虽然是类似于q版的设计，人物们的个性却都被充分表现出来了。相信随着动画的继续热播，本作品的漫画销量行情还将继续被看好。
    《月刊少女野崎君》讲述了男子高中生&人气少女漫画家野崎梅太郎与女子高中生佐仓千代之间的故事。暗恋野崎梅太郎的佐仓千代鼓起勇气向对方告白，得到的回应却是一份亲笔签名以及”要不要来我家“的邀请。而后来，佐仓千代意识到自己的暗恋对象居然是知名少女漫画家梦野D子，从此开始担任起野崎的助手来……动画版邀请到了中村悠一、小泽亚李、冈本信彦等人气声优加盟，也给作品增添了更多魅力。
    花彩夜来祭！《花舞少女》祭11月开催
    7月新番《花舞少女》通过少女们之间日常却又带有某种神秘色彩的故事，为大家展现了一部极具韵味的百合作品。而动画的人气自然催生了各种活动的诞生。近日官方网站上就公布了一则11月16日举办专属活动“花彩夜来祭”的消息。具体公告如下：
    我们确定将举行《花舞少女》的专属活动！
    请大家一起要积极踊跃地报名参加。
    举办日期：11月16日（周日）分为白天场和夜场
    会场：日本青年馆大楼
    出演人员：上田丽奈、田中美海、奥野香耶、大坪由佳、沼仓爱美等
    注：出演人员有可能会发生变更。
    内容：tv动画《花舞少女》出演声优举行的座谈会&演唱会活动！
    请大家跟花舞少女队成员一起高呼“let‘syosakoi！”
    申请方式：使用9月26日（周五）发售的蓝光&dvd第一卷中封入的门票优先申请票，将可以进行优先抽选。
    详情将在日后的官方网站以及推特上告知，敬请关注。
    【制作人员】
    原作：浜弓场双（芳文社《まんがタイムきららフォワ`ド》连载）
    导演：いしづかあつこ
    系列构成・脚本：吉田玲子
    <ent
    动画制作：madhouse
    【声优名单】
    关谷鸣：上田丽奈
    哈娜(**)・n・芳婷史坦：田中美海
    G目夜弥：奥野香耶
    西御门多美：大坪由佳
    常盘真智：沼仓爱美
    山之下祥子：若井友希
    小町结香：高井舞香
    |原亚里沙：山本彩乃
 
平成廿六年夏季番速报2
    东京食尸鬼
    关键词：番茄酱、人鬼共存、异能搏斗
    小编：seiran
    评分：jump漫改+1音效+1色彩+1黑暗系+1堇香prpr+1总分：10
    《周刊youngjump》又一部黑暗系大作动画化了！在开播前“吃人”的主题就引起了极大的期待。咬住你的脖子拔下你的手臂搅动你的内脏~啊~这是多么美妙的画面~就从我这个还没补完漫画的伪原作党角度看来，第一话的效果还是非常棒的！依靠“动态”、音效、色彩等将黑白漫画所没能表达的部分很好地传达了出来，真心比漫画看得带感多了！第一话用了漫画五话的内容，但在内容取舍和角度再选择方面做得非常用心，最终效果比漫画好多了！虽然季番的长度不由得让人担心其压缩量会不会发生上个季度《极黑》那样的情况，但做过各种大热作的还是可以相信的！
    顺带一句，op是由为psycho－pass演唱主题曲的“凛として时雨”中的成员tk所唱！
    小编：owlsakura
    评分：血腥+2cv+2剧情+1总分：10
    终于来一个重口味的了，没有这样的片子如何算夏天！从一个普通人突然变成了食尸鬼，无论是心理还是生理都不是简单能过渡的，虽然说是情况危急，却不是自己强烈要求的结果。原来食尸鬼就如此分布在自己的身边，换个角度看世界果然就不一样了。对于香菜黑化的声线，实在是非常喜欢，比软妹子的时候好多了，可惜就这样没有了戏份？面前的道路开始分叉，是选择作为人类活下去，还是走向食尸鬼的方向？明明道路只有一条，男主你就别再纠结了。
    小编：naki_ko
    评分：血腥画面番茄酱乱飞－3，剧情期待+2，异能战斗+1，内心刻画+1，香菜黑化+1，总分7
    好不容易交上女朋友然后就被杀了，这情节总感觉在哪里看过啊。然后经历了一场不明不白的手术，男主就彻底告别自己的日常一头被扔进了兄值牟锌崾澜缋铩７晌璧难液+残缺的肢体+食人画面简直不亚于恐怖大片，真是一部把胆小、晕血者拒之门外的新番。动画对于男主内心的恐慌和挣扎入木三分的刻画也是亮点之一，花江夏树出色的配音更是起到了画龙点睛的作用。另外花泽香菜也少有的配了个异形黑化角色，听起来别有一番滋味。暗黑系动画爱好者必看、避暑降温少不了的新番无误【哪里不对
    食尸鬼吐槽：
    说好的汽油的味道呢！
    吃与不吃已经不是你能决定的了，难道你想死？！
    不太平的世界就不要出去乱约会了，这下可好连基友都不一定做得成了
    极力推荐
    ――研究吃肉吸血方式观影团
    刀剑神域ii【fireinthehole~！】
    关键词：桐子、枪剑神域、诗乃
    小编：owlsakura
    亮点：ed+1泽城+1总分：7
    第一话主要是承上启下，但是感觉承上的部分稍微多了些，女主竟然仅仅在最后来了一发子弹！亚丝娜和桐人的感情，无论是多少个篇章，无论多了多少个后【h】宫也不会改变。竟然能在游戏中将人在三次元杀害，是一件很可怕的事情。给你xx多的调查费，你去吃一发看看，桐人。在枪的世界里依旧坚持用刀，桐子你果然是不一样的存在。小编看上你的黑长直了！
    小编：紫鼠死忠
    亮点：开场卡米亚+1全程无桐子－1蛋糕福利+2美雪姐姐+1总分：8
    第一话虽然没什么剧情，却反而旁敲侧击地暗示了桐人编写加速世界的起因（别跑题），而和亚丝娜一起游皇居想必也是对现实世界的再一次说再见，即将返回游戏中探索真实的桐人貌似又会以剑术攻破难关？虽说只在ed里漏了脸，桐子的黑长直简直女主气息满满2333
    小编：seiran
    亮点：人妻+1死法蹊跷+1甜食+1夕阳+1对话繁琐－1总分：8
    a－1在颜艺和作死的道路上越走越远之后，本季度它又推出了刀剑、黑执事和p4三部续篇以及一部老虚原创番，这么多部作品不禁让人怀疑起它的真诚度。但据说第一话对原作的还原程度不错，虽然一些解说看着有些累人，但有助于整体剧情推进，想想也就释然了。对于第一话，有两个铺垫引人关注。一个就是如何用“枪”完成杀人的过程，另一个便是关于桐人的未来。具体如何进展，就让我们关注后续的故事。<ri77
    亮点：死基佬菊冈+1、口水剧情－1、诗乃英姿+2、蓝井+1、亚丝娜打酱油+1，总分：9分
    时隔两年，万众期待的sao二期也与大家相见了，一成不变的制作班底，一成不变的cv阵容以及一成不变的剧情特效，在这个酷夏炎热的季节里更是配得上“燃”这个字儿。虽然第一话没有太多的剧情，从头到尾几乎是在谈话晒恩爱中度过的，不过最后诗乃的飒爽登场以及完美的狙击步骤也给平淡无奇的第一话增添了亮点，下一话可以尽请期待一下狙击手诗乃的活跃表现了。更重要的是，女性朋友们期待已久的桐子的形象以及声音等也将在不久的将来出场，宅男腐女齐聚一堂一同观看ggo也不失为一种情趣啊~不知从何时开始蓝井与春奈打包与sao配套的，这次sao二期也同样是由她们二人负责担当op与ed。貌似很多朋友对蓝井的这个op并不感冒，小编同样也觉得不如alo的op耐听，但伴随剧情走向多听几遍的话估计也会喜欢上的。至于春奈的ed还没有正式亮相，可以在后续几集当中尽情欣赏了。
    小编：kid_memories
    亮点：桐子+1，泽城太太+1。总分：7分
    第一话已介绍剧情为主，也为之后的剧情埋下伏笔，看上去会比较无趣，但是之后几集开始进入ggo玩起来应该会很有趣。第一集还能看到亚丝娜，可惜ggo的女主不是她，接下来好多集要神隐了。诗乃在最后才露了下脸，实在是不幸福，之后几集就是她的天下了。剧情上在游戏里杀死的人，在现实生活中会心力衰竭，这个谜团还是很不错的，尽管不像**那样双方一直斗智斗勇，但看桐子用剑闯荡枪的世界还是蛮过瘾的。最后还是得说一下，桐人你真好收买，就是个蛋糕你就已经完全跑不开了。。。
    吐槽の声
    －没事，吃一发而已，不会死的，你不是也这么认为的么？所以，桐人，上！
    －果然喜欢吃蛋糕是为了给变身黑长直打铺垫么
    －据说秀恩爱死得快，怎么办？
    －那三根手指我认为是三个蛋糕，桐人你觉得呢
    <bの新番观影团
    月刊少女野崎君
    关键词：漫画家、迟钝男主、告白失败
    小编：owlsakura
    亮点：少女漫+1迟钝男主+1剧情+1总分：8
    本来以为是常规的少女漫，也就没有所谓的期待值，但是出来的效果出乎小编意料。男高中生画少女漫，其实也不是第一次看见的梗，女主的害羞是意料之内，但是每次都是粉丝，怪不得会被发签名，就当做渐渐增加好感的途径！作品里面各种性格迥异的存在，当做日常的高中生生活来看，其实也是一个很不错的作品，起码一直笑料不断。或者没有心跳加速，或者没有好想急死你的纠结，但是绝对能让你轻松一夏！
    小编：kid_memories
    亮点：人设+1搞笑+2总分：8
    粗看好浓烈的少女番气息，细看完全是披着少女漫外表的搞笑番，男生画少女漫不稀奇，但这么迟钝的男主画少女漫就有点奇葩了。作为一部搞笑番我觉得月刊少女无疑是成功的，仅仅第一集就能让我一直笑着看完。脱线的两人加上丝丝恋爱的气息使得这部番趣味十足，在7月以黑暗系唱主调的番中显得那么重要，这番无疑是缓解压力，轻松一刻的好番。小泽亚李作为一个新人，又是主役又是ed的表现相当不错。结尾和预告出现的两人感觉比男女主更加脱线，之后有的乐了。
    小编：紫鼠死忠
    亮点：搞笑+1小清新+1双人脚踏车+1总分：8
    开播之前就挺看好的一部作品，虽然没有上一季《漫画家和助手》那么没下限，《月刊少女》依旧笑点满满，恋爱的味道也通过搞笑元素被一点点刻画出来，只是等到女主真正告白估计还会有些时候，先当做日常搞笑的看~
    吐槽合集
    －女主同学，双人车你还骑上瘾了？
    －尽管是搞笑的少女番，但告白那还是少女漫特有的急死你的气氛
    －原来多人坐骑的第二个位置就如衬衫上的第二颗纽扣一样有特殊意义！
    观影指数：推荐
    月刊の观影团
    暗之居
    关键词：夏日鬼故事、会动的玩具
    简介：是否怀念昭和风格的艺术手法？是否在这个夏天热得喘不过气？是否想听都市传说或者各种鬼故事？如果你喜欢这个类型，那这个泡面番是你不二的选择。此番负责剧本和演出的将是执导过电影咒怨的着名导演清水崇。另外，曾参与过电人查勃卡、布偶人z等特摄系列剧的井口升，以及板尾创路越狱王的剧本担当增本庄一郎等人也会一同加盟制作。所以本番的阴森气氛，，微凉的恐怖感，绝对能给你消消暑。
    小编：owlsakura
    评分：阴森感+1对比+1总分：7
    泡面番带来夏日的鬼故事，总体来说，给人的阴森感还行，故事不算特别新颖，但是叙述方式比较另类，人设虽然比较老旧的感觉，但因剧情不算沉闷，所以还是可以的。当做心情转换或者换个口味，算是不错的选择。虽然是咒怨的导演，但是目前为止的气氛还是可以接受，小编不敢看真人鬼故事，动画还能接受。第一集算是入门的感觉，不是恐怖，但是有些许毛骨悚然，毕竟当你手上的布偶或者玩偶自己会说话不受自己操纵的时候，而且自己的手还卡在里面，这一点是挺恶心的。最后摔了的结果，是不是就是这个“小孩”曾经的遭遇呢？当遐想开始的时候，这才是恐怖的。而观众和警官的表情对比的强烈，更是让我们了解警官的害怕。
    吐槽：
    台上的恐惧和台下的换了形成强烈对比表，果然无知是最幸福的
    略有意思
    ――鬼吹灯观影团
    青春之旅
    关键词：恋爱、改变、回不去的时光
    小编：owlsakura
    亮点：cv+1画面+2突变+1总分：9
    没有“好想急死你”那样好想急死你，是本剧的一大亮点？女主为了“友谊”牺牲这么大，虽然说小编觉得不值得，但是看见ed后知道这三人组终究会被解散，还是很高兴。装出来的友谊没有意思，竟然因为饭堂大妈的一句话就怀疑你的朋友绝对不是朋友。所以，既然找到了初恋，就把这些甩了。友谊都是需要发掘的，爱情也是需要磨练的，即便外表如何改变，即便性格发生多大的差异，本质没有发生改变，一切皆有可能。所以，妹子，上！！<ri77
    亮点：真礼+2、毛衣+1、小卖店大婶－1、虚伪的友情+1总分：8
    从人设到剧情120%少女漫味道的青春之旅在这个火热的盛夏季节登陆7月新番，在众多的男人番袭来的这个7月，也有少女漫这样的题材的添油加醋给广大女性朋友们的暑假提高不少乐趣。由于大牌声优亲自挂帅使得男女主的魅力展现得淋漓尽致，尤其是今年获得新人声优赏的内田真礼的表现更是完美地无可挑剔，从腼腆的淑女形象到放荡的jk形象都演绎的很到位。从剧情上来看一开始就进入低潮期，应该暂时无法发展到恋人关系，这疑似好想急死你又不急的进展也给人一种新鲜感。除了他们二人以外还有茅野爱衣、小松未可子等人气声优也加盟，虽然第一集只有毛衣打个酱油，并没有看到角色的魅力，但在后续剧情中也会给我们带来很棒的表现的。小清新风格的ed也符合少女漫的特点，虽然小编对于男生演唱的这首ed并不怎么喜欢，不过喜欢少女漫的女性朋友们应该会喜欢的。
    小编：kid_memories
    恋爱+1cv+1bgm+1总分：8
    比起月刊少女野崎君，这部青春之旅显然少女气息更足，要说像什么，那应该就是好像急死你，男女双方都对对方抱有好感，离大结局就一步之遥，可就因为双方的误解和周围人的乱入能硬生生的多出几十话。不过正如题名，这就是青春，青春就是这么充满了误解和遗憾。缘分这种东西，错过了就可能不在了，其实还能再度相遇，也要走很多弯路了。几年前女主不说出讨厌男生的话，男主不搬家的话就没有后面的故事了。就第一集看来除了男女主，别的台词超过5句的就没有个好人了。最后少女漫的音乐总是这么动听。
    小编：耳小屋
    亮点：插曲+2画面+1埠盟+1莫名胃疼+1总分10
    期待已久的青旅终于开播了，一开始一股青春感就扑面而来，由两人雨中偶然邂逅而展开的青春故事并没有持续太久就被一个误会而中止，却又机缘巧合在三年后再次开始。三年后的主角两人都像彻底变了个人一样，舱娴氖翘帅了！！两人的再次相遇加上互相表明迟到了三年的心意让人有种大结局的感觉，如果这真的是大结局就好了。但正因为他们都变了，所以已经无法回到以前的时光了，驳囊痪浠跋袷窍胍硬生生的切断和双叶的关系，那你后面还那么温柔的对待人家干嘛！中途插入曲一出再加上双叶的独白和回忆杀瞬间把我看哭了，除了动画做得真好还能说明什么。声优们的表现也是十分精彩，原本觉得kaji不大适合玻不过一集下来是越听越有feel，真礼多变的少女音也十分可爱。最后为什么莫名胃疼会+1呢，因为我是抖m呀【雾
    小编：紫鼠死忠
    亮点：kaji低音+1恋爱元素+1色彩+1音乐+1总分9
    《青春之旅》在《好想告诉你》之后是的又一大校园恋爱系作品，漫画原作受到了许多粉丝的追捧，而此次动画化可以说是获得了更多的掌声。第一话无论是细节处理还是声优的演绎都无可挑剔，尤其是|裕贵少年音到低音的转变真的是可圈可点，风格上总的来说还是延续了《好想告诉你》的基调，清新的上色和时不时夸张的颜艺都使得这部作品变得更加值得一看，只是根据漫画的进度，动画方面估计又是急死人的展开了。
    槽点集中
    －你这样有意为之，不怕会遇见真的喜欢你这样类型的男生出现？
    －围观群众这么简单就相信小卖店大婶说的话真的大丈夫？你们有脑子吗？！
    －连朋友的话都不相信的人，还有什么资格做人朋友
    －看到这种明明可以在一起却不能在一起的真想砸屏幕
    －本来青春的一少年改了个姓就变中二了是咋回事？
    观影意见：较推荐
    青春の观影团
    花舞少女
    关键词：夜来舞、百合、wug
    小编：kid_memories
    背景+1百合+2总分：8分
    看介绍的时候看到芳文社，我基本上就大致了解这番的走向了，果然不愧是百合大社，这百合番做得确实良心。喜爱童话，但在生活中迷失目标的鸣在夜晚看到跳夜来舞的哈娜。在故事上感觉倒是略显平常，不过少女们的奋斗和友情可是很励志很美妙的。第一集的表现算是马马虎虎，不过在整体的氛围和音乐方面还是相当优秀的。宽叔在ri77
    夜来舞+1op+1田中美海+1总分：8分
    4月刚圆满送走游戏人生，7月再次接手这部《花舞少女》的制作公司madhouse在制作水平方面已经有了很大的改善，1月的魔法战争那种黑历史已经是过去式了。由五位妹纸组成的百合味道很浓的这部动画的题材是夜来舞，也是日本传统文化中的一种，能将自己的文化融入到动漫再稍加修饰便能打造出不一样的魅力，这也是日本动漫的亮点所在。这部作品当中备受瞩目的是cv阵容，五位声优有两位是1月wug的成员，虽然那部作品没有走红，但也阻止不了声优想要闪耀的愿望，在这部动画当中担当重要角色的田中美海与奥野香耶借此机会估计也能走红。op与ed都是和风歌曲，配上夜来舞的特点打造出来的这两首歌也让人感受到日本传统文化的魅力，通过这部动画去了解夜来舞也是很不错的选择。
    小编：naki_ko
    芳文社+1画面+1百合+2声优+1总分：10分
    其实只从名字就能看出这部番的要素：花、舞以及少女。而看了正片之后也确实能看出监督对于这三个方面做了重点表现：明亮的月光下、飞舞的花瓣间，一位少女如同妖精般起舞，这样的画面完全能给人以惊艳的感觉。不愧是上季制作过游戏人生的监督和动画公司。其他方面，芳文社作品的风格大家都懂的不多说，男性角色的稀缺以及女性角色间的日常一瞬就让人想起了上季的点兔。要我说，此番不追，简直不能忍！
    小编：j860127
    唯美+2萌娘+1日常+1op+1眉毛难看－3总分：7分
    作品如其名一般充满着唯美和细腻的风情，不管是绚烂的背景也好悠然的音乐也罢，以至于人物的美型完全就在情理之中传递着一种文艺风气，令人如痴如醉。然而哈娜各种推销的欢腾也算是点缀其间的一抹亮色，勾搭能成这样光靠卖萌的魅力和超运动神经的实力也是不行的，还得有足够的精神力才行啊。而主角的犹豫纠结也给了这份表现的空间，到最后再一个转折成功点睛将感情予以升华，毕竟温馨才是主旋律，至于传说中的夜来舞，依然还是充满着神秘的色彩，但只需要知道未来五个妹纸同台给力那就充满着期待，估计在凑齐人之前还会各种看到哈娜的传教神功你不得不服。而cv们尽管新人为主但也相当耀眼，哈娜的活力无限似乎也完全继承了吃货的风格感觉良好，还是听听op，这才是花舞意境最真切的体验。
    小编：蒂法妮娅
    wug+3op+2芳文社+1奇怪的眼睛－3总分：8分
    不知如何评价《花舞少女》，比起百合感觉更多的是校园青春励志轻喜剧，原本以为这会是一部安静的治愈系作品，但是minami小天使从头喊到尾让你明白――所谓的青春！就是！这样！歇斯底里！以传统文化做背景的作品总是有着这样独特的魅力，比如《花牌情缘》里面的歌牌，比如《竹刀少女》中的竹剑，比如《金色时光》中的阿波舞，比如《D－saki－》中的麻将（等等有什么奇怪的东西混进去了）。看着一群少女在悦耳的音乐中在温和的夜空下翩然起舞，这无疑是今夏最美的邂逅。
    ――月光下樱花飘落，跳着夜来舞的loil真的很妖精一样美<birl能创造奇迹，girlmeetsgirl同样可以！
    ――哈娜酱绝对是一个合格的推销员准没错的！
    ――wug其他的五人不来配个路人甲么~
    综合评价：可追
    【粑粑说卖安利不不犯法の新番观影团】
    滨虎
    关键词：吐便当、警察变黑
    小编：owlsakura
    评分：诈死－1吐便当+2阿初+1剧情－1总分：6
    开篇就宣布了nice的死亡，得多大的抑制力才没有将鼠标右移？还好有阿初，还好知道该动画的揍性，所以才耐着性子看下去。在关键的时刻千呼万唤始出来，果然，即便旁人如何美好，这样的搭档可不能随便更改。剧情感觉还是硬伤，观众真的不是太低能，所以能否稍微高明一点？art突然从白变黑，到底是受了什么刺激？虽然说小编更爱娘娘这样坏坏的声线啦~
    小编：seiran
    评分：吐便当+1滨tr+1岸诚二+2得分9
    啊啊啊啊啊啊滨虎二期终于来了！！虽然前后只隔了一个季度，但nice的生死悬在那边实在不好受。不过“死”了三个月后终于把便当吐了出来，可喜可贺可喜可贺！可能是第一次这么感谢主角光环！！二期换了一家制作公司之后，感觉整体质量得到了提高，画面柔和了不少，特别是新画面切换方式好喜欢好喜欢！在故事情节上第一话主要是还为一二期做一个衔接，一期时候留下来的一堆谜团就让二期来一个一个解开~！
    小编：紫鼠死忠
    评分：奈斯复活+1真容幻灭－1亚特彻底黑化+2总分：7
    总之开播那瞬间就知道奈斯必然没死，不然一屋子的人居然还可以嘻嘻哈哈说黄片儿的事就怪了。只是怎么都没想到小初的变化会那么大，第二季一话可能就比第一季全部说过的话要多，看来声优这次领工资是领的心安理得了2333最后不忘记给亚特美人一个镜头简直感谢制作组><
    偶像真颜如此确定不是在逗我？！
    少年，你太低估女性们对于美的接受能力和面对真实的脆弱性了。
    nice居然没死！我还想了半天二期会有什么样的复活能力！
    略有意思
    ――超能力观影团
    元气囝仔
    关键词：”熊”孩子、乡村、温馨
    小编：owlsakura
    cv+1农家气息+1搞笑+2op&ed+1总分：10
    浓烈的夏日气息迎面而来，原来书法家其实离自己也没有那么遥远。当一个城市人来到乡间气息如此浓厚的地方，不适应是肯定的，但是更多的感受到了之前没有的气氛。孩子们的胡闹，村长的照顾，村民的热情，这些可能有点不太适应，但是却让人无法拒绝。这样的环境，让人的心情不自觉地放松下来。一话看下来，会不自觉的想起夏雪密会，想起银勺子，剧情虽然不类似，但是给人夏日的感觉和轻松的气氛却是一样的。如果喜欢这两部作品的你，肯定不愿意错过这个让人精神一振的片子！
    小编：seiran
    书法+1乡村+1治愈+1熊孩子+1得分9
    每个季度必有一部治愈番，本季度就属《元气囝仔》了！因为自己的不成熟而离开喧嚣的都市，来到这个一天只有一班公交的偏僻小乡村，遇到比自己更加不成熟的孩子，以及那第一次受到的来自邻居们自发的帮助。而将这一切情感融入墨中，大笔一挥，“S”字跃然纸上。看完第一话，在对乡村生活的向往中，亦包含着对naru童年天真的羡慕。那样水中自救的方式，那样美丽的夕阳，也许都只属于熊孩子，正所谓不敢挑战就没有收获，这样的童年却又是在大都市中难以体验的一种经历。既然如此，就让naru在这个季度带我们见识一下不同的风景！
    小编：j860127
    熊孩子+3乡村+1抽脸－1总分：8分
    青春励志和欢乐搞笑放在一起是个什么样的东西，直到看了这部作品才发现原来这两者也可以兼容起来的啊。关键一点在于励志显得不那么严肃，直接下放乡村思考人参也就不需要面对各种纠结不清的人际和黑幕，可以享受纯粹自然的治愈然后获得新生，而对于搞笑来说，也是融入与乡村农家的淳朴风味，熊孩子的各种逗人玩你不会觉得刻意更没有什么恶意，天真也算是那个时代最值得记忆的玩意儿了，而大环境所决定的故事走向也注定了此间能够迸发出一些惊天动地的灵感和悟性。小野大辅久违的主役也算是一大亮点，而关键人物熊孩子的表现也绝对是本色到位令人耳目一新，也许和纯粹的笑话相比，这种程度根本不值一提，但能感到无比的轻松释然，也就值回了围观大人与小孩子的奇妙之旅了！
    小编：ベ绒毛の球√
    乡村生活+2诙谐+2学姿势+1总分10
    近年来的动画好像能红的都得带点儿sf系设定和走爱抖撸路线，看的多了观众都变成了死傲娇，又想回去看清淡的了...说到底还是元气囝仔不容易挑战智商，不然看个片儿还得穷究到底不管你累不累反正我是累了。比起一般的搞笑作品，元气更偏向着眼于诙谐的乡村风情，自古就有日本人喜欢上山苦修，从大自然中获得创作的灵感和技能的磨练。如今也算推陈出新，紧跟时代步伐步入低碳社会，去农村玩泥巴可能真的不是一件什么丢脸的事情了。书法练到和描红本一样也算是难得，不过为他人而写终归是不快乐的，在老屋里写下那大大的“乐”字，就知道他的书法里或许吹入了一丝清风。
    小编：二次元的幽灵
    幼女+2书法+1剧情+2总分=10
    幼女出没注意！男主半田清舟一拳将自己打到了乡下，住进了附送幼女的房子。虽有些吵闹，却不失温馨。在与奈的点滴日常中，也让他领悟到自己的不足。挥笔劲书，心境已然变化，不禁让人会心一笑。淳朴的民风，让人的不由得沉浸其中，感受人性善的美好。在充满倒贴后【h】宫异能的动画之中，这样一部作品无疑是是难得的绿洲。
    送你个见面礼，千年杀！
    村长好心带来晚饭，就这样被吓坏了…果咩！这一幕笑得停不下来了！哈哈哈哈哈哈
    对于熊孩子而言，你越正经你也就越苦逼啊！
    诶嘿嘿那些看了pv说是白兔糖结局的失望了，这是逗比剧你来打我呀~
    是我错觉吗？半田你对着幼女脸红干啥？小心我报警了。
    观影意见：推荐
    【dm123乡村观影团】
    dramaticalmurder
    关键词：游戏改编、bl向、对战
    简介：dmmd由n+c第四部游戏改编，并于今夏动画化，对于广大粉丝来说这无疑是个重磅炸弹，开播前的种种疑虑也都在第一话放送之后消散，无论是延续原作cv还是最大程度保留剧情，制作方很明显都是下了不少功夫的。而在纯粹的动画党眼里，可能光靠一开始各种人物的出场和苍叶莫名头痛的设定，还不能全盘理解整体故事剧情，那么就请继续观影，相信一话一话看下来，就能慢慢了解隐藏在碧岛之中的秘密了。
    小编：紫鼠死忠
    亮点：还原原作+1角色出场安排+2总分：8
    作为玩过原作的游戏党来说，对dmmd的动画化在最初是没有抱很大期望值的，本来就是bl18x的作品，被搬到tv上来各种被毁的已经有前车之鉴，不过这次无论是角色方面还是剧情方面，dmmd都最大的还原了游戏，第一话看下来没什么太崩的画面简直不能再舒心，希望以后制作组可以继续良心下去！！
    小编：二次元的幽灵
    亮点：离奇失踪+2男主开挂－2总分：5
    说道离奇失踪，首先想到的是夏树静子的《蒸发》。虽然没有《蒸发》那样的不可能犯罪，却依然充满悬念。在奇幻的设定下究竟能给出何种的解答，想想就让人兴奋。帮派斗争，游戏莱姆，各种元素混合在一起，男主的过去，不禁对后续发展产生期待。莱姆在失踪事件中又扮演何种角色？剧情推进稍有些慢，主要还是介绍人物。虽然是bl游戏改，不太在意，还是能看下去的。
    吐槽之声：
    －颗粒儿居然露个脸就没了不服！！
    －自动下载的程序，那不就是**软件吗？不能随便打开啊。
    综合指数：可追
    碧岛の观影团
    搞姬日常
    关键词：伪娘、土豪、学生会
    小编：蒂法妮娅
    这么可爱一定是男孩子+1土豪我们做朋友+1总分：7分
    一开始以为这番是一般的日常番的我实在是太甜了。明知道是男孩子还来各种掀裙桥段，引来绅士们的暂停play什么的，这样节操丧尽的泡面番真的没关系吗？说来本作的设定和《旋风管家》有着几分相似，没有坑爹的父母怎么会有lucky的孩子，被漂亮的大姐姐用钱拍脸就妥协了，你这什么孩子啊喂。虽然你偷偷看也没人知道你是绅士，但是想保存哪怕一分节操的同学最好都别看本作，这真心是忠告233
    小编：kid_memories
    可爱的男孩子+1欢乐展开+1泡面番－1总分：6分
    又见画个美少女硬要说是男孩子系列，不过可爱的男孩子总是让人把持不住，男主的背景实在是和某个和高达一样的欠债管家差不多（连适合女装都是差不多），双方有什么关系，出来解释下。不过这里的学生会和讨债的问题更大，套上女装卖给特殊癖好的人。。。一般不是拉出去打工还债的吗？学生会直接拿钱抽人收买，万恶的资本主义，我只想说给我点。
    小编：owlsakura
    可爱的男孩子?+1有钱人的世界+1总分：7
    作为一个女的，看到这样的男孩子还真的是无地自容。竟然有这样的存在？即便是男的，老是这样被掀裙子也会造成心理障碍？接下来的日子被重金买下，听起来很不错，可惜一直要穿着女装，这是一个很大的考验。这确定以后不会对心理有负担吗？所谓的学生会，原来是美少女集中地？看上去会掉不少节操，所以可以期待<ri77
    伪娘－2、白富美+1、学生会+1、yooooooo+1总分：6分
    说是搞姬日常，结果混有一个可爱的男孩子什么的这是包括小编在内欺骗了多少无辜百合党的芳心呢？撇开伪娘不谈，剧情方面欢乐无极限，虽然只是短短4分钟的泡面番但是足以压缩精华的作品。登场的每一个学生会成员都有突出的魅力，种种原因导致伪娘也加入到这样的学生会，也给这所学校带来不少乐趣，搞姬日常渐渐地变为bg日常说不定也是有可能的，毕竟伪娘这种生物就是为了欺骗少女心弄到床上然后亮出下方的圣剑ex咖喱棒将生米煮成熟饭的猥琐的存在，也是小编为之痛恨不已又羡慕嫉妒恨的存在，当然只是在把妹技巧上而言。由四位新人声优演唱的op也是欢乐向，很浓的百合味道，当然这也是为了欺骗观众而下的伏笔，小编从标题到op一直在被拐进巨坑里，简直无情！
    小编：j860127
    妹抖**+1逗比学生会+1土做友+2钱抽脸－2总分：7分
    这么欢腾的日常竟然是泡面实在是有点可惜了，但是做长了也不见得能超越得了管家总有点复刻的即视感甚至将某些因素更为极致化了点，至少可爱的男孩子已经是深入人心了只不过掀裙明明有胖次一群人都瞎激动个啥呢，而面对直接用钱砸死你的学生会，土豪的简粗做法也无可挑剔甚至有点经典的风范。这个世界里不需要太多仇富，只要玩的high翻天那就够了还在乎啥奇怪的发展！
    那些年我们写过的借条：
    听说那个拍手说“卡哇伊”的美少女是男主的弟弟，这一家到底怎么了！
    当进学生会的那刻起，这个世上就多了个女孩子了
    请把掀裙子这样的重任交给我。请把用钱砸人的资金给我。
    跪求也给我用钞票扇一脸啊！
    想跟上哈亚铁的步伐，穿成可爱的男孩子这可是第一步嘛，啧啧！
    观影意见：有点意思
    【求钞票扇脸の观影团】
    斩・赤红之瞳！
    关键词：番茄酱，便当，杀手
    小编：j860127
    雨宫**+2咖喱**+2社会太黑－1奇妙组织+1暴力－1总分：8分
    例行惯例提醒，手贱度娘看剧透已经整个人都不好了！其实之前并没有了解过原作，选择看也纯粹是看中了cv和人设罢了，结果也确实没有让人失望，雨宫**呆萌呆萌，咖喱竟然是傲娇也相当出彩，而这种揭示了社会腐朽黑暗的作品意外的还掺杂了些许搞笑的味道，然而这一丝的清闲瞬间就被杀人的残酷性所掩盖，黑暗丑陋的一面暴露出来就没有任何值得高兴的地方了。乡下人单纯而果敢，初来乍到自然也是成长的历练，经过这一次的洗礼也就不再抱有幻想了，而这也暗杀团看似人人皆恐然而却是义贼属性，而且搭配可谓是五花八门各色齐全，想必也不会太无聊了。偏重于猎奇和现实相结合的剧情，加之此后会爆发的强烈战斗戏份，也实在是值得期待的一点。op的激情和ed的柔和形成鲜明对比，也因而感觉到了这一次的味道，有点与众不同，雨宫天没去唱ed着实遗憾啊！
    小编：kid_memories
    亮点：cv+1剧情+2毁三观+1总分：9分
    评论：作为一部有点名气的虐妹番，第一集就不让人失望啊。这番一改之前的规则，人心和外貌已经完全没有关系了，外貌很漂亮，看似很亲切的一家没想到已经病态到如此的程度，那扭曲的心态和猎奇的趣味实在是无比病态。男主的两位伙伴第一集就全挂了。想起了帝都外两位路人的话，确实帝都里有些人比那些怪物还要可怕得多。作为一部黑暗系动画，在整体氛围上做得还不错，期待之后的剧情发展。最后还是不得不提下雨宫**，作为新人无论是配音还是
    亮点：**们好+2，男主有觉悟+2，动作场面一般般－2，一大堆神展开+2总分：9
    本是三好青年的男主，为何会加入革命起义军的暗杀组织，又是因为怎样的原因，让原本心底善良的少年，对自己给予一宿一饭之恩的大小姐痛下杀手的呢。截然不同的风格转变，注定了这一部作品将不走寻常路，第一话就已经派发了这么多便当，甚至有头有脸的角色就一下子死了三个，生命是如此地脆弱，无论是对于杀手还是被杀者而言都是一样，所以番茄酱和便当自然是必不可少的啦。本作除了大量的番茄酱和便当之外，几位各具特色的角色也是相当亮眼。虽然他们中不少邓长发的时间相当短暂，但是依然给我们留下了相当深刻的印象，再配上那些人气声优们，更是别有一番滋味。
    吐槽：便当发起来你永远猜不到下一秒会发生什么，就算你是人气声优也躲不了便当来一发
    小编：ベ绒毛の球√
    亮点：秒黑+1bgm+1手起刀落不磨叽+1主角是反派+1总分9
    没看过原作的不明所以群众觉得第一话的前半和后半简直就不是同一部片...虽然都是以表达帝都黑暗的一面为主要内容，前半的色诱劫财相比起后来的刀刀见红的番茄酱剧场简直是小巫见大巫。作品本身内容固然黑暗猎奇，而身在杀人现场的杀手们一个个表情轻松不时插科打诨，不知道是已经对血的味道和颜色习以为常，还是自己悲惨的遭遇在内心筑起了坚固的壁垒，将严肃炽烈的情感都麻痹深置，避免无谓的痛苦。这依旧是黑暗的延伸，第一话已经告诉了我们nightraid的作法，那就是杀。至于怎么根除帝都的黑暗一面只能静待下文，如果真的只是图个爽没想那么多，那么你们都是对的...另外咖喱又配了个傲娇角色，其实我比较喜欢针目缝那样子的...不过也不嫌多，比起雨宫**还是咖喱**来的王道。<ri77
    亮点：雨宫天+2、小松领便当－1、善良的能登+1、番茄酱+1、病娇+1、9分
    炎炎夏日怎能缺少鲜血淋淋的猎奇番呢？番茄酱四溅不断，路人集体领便当，只有杀与被杀的这个世界足以让人毁三观又能勾起童年时期学到的警惕心――斩赤红之瞳点击登陆7月新番。还记得小时候妈妈常对我们说：不要轻信漂亮的女人么？一切祸端由美女引起，穷凶极恶的坏人都是长着一副可爱又迷人的外貌，善人外壳的背后隐藏的是心狠手辣的病娇属性，想想就让人欲罢不能。虽然对这一过程的省略感到遗憾，但正义之士斩杀坏人的一幕足以让人浴血沸腾，这部动画对于喜欢病娇与猎奇以及番茄酱的朋友是个极乐世界，不管是人设还是剧情都是无可挑剔的。7月雨宫**依然高涨，雨宫天不仅担当主役同时为这部动画献唱了op，与平时展现的治愈系妹纸的魅力不同，op的声线足以称得上“燃”，再次体现了雨宫天多才多艺的优点。
    小编：seiran
    反腐倡廉+1黑暗+1nightraid+1剧情节奏－1腰斩画面+1得分8
    不得不说，今年7月的黑暗系有点儿多。在听惯四月《一周的朋友》那柔柔的风格之后，七月的雨宫天摇身一变，堇香和赤瞳这两个与香织截然不同的形象跃然于屏幕上。光彩的外表之下，帝都早已变成了腐朽的人间地狱。在这里一切的帮助背后，却都心怀鬼策。第一话将这样一个世界观以及男主前往帝都的目的经过和结果清楚地展现给了观众。唯一美中不足的在于情感展开方面，明明应该悲情的地方却开始搞笑，或许是因为监督想要在一话中将一切起因交代清楚而赶进度的结果。有雨宫**演唱的op、有阴谋一般的故事设定以及番茄酱四溢的腰斩场面，还不快来一发！
    小编：紫鼠死忠
    秒黑+1卡斯特+2音乐+1总分9
    又见正义势力vs邪恶力量的作品，男主第一话里就被骗两次，看来是具备了后【h】宫之主典型的老好人属性，不过面对残害自己小伙伴的敌人时居然能够那么果断地斩杀，感觉他以后在组织里肯定会慢慢成长，不仅收获美人，更能获得保护族人的力量。雨宫**的op和g井美空的ed都很赞，给好评！
    小编：owlsakura
    亮点：**+1反**+1刀剑血影见血封侯+1总分：8
    人总有一死，国家总有**，要如何清理这些**，仅仅靠国家是没有用的，得靠人民群众的力量，对！没错！就是靠民间的杀人集团的力量。果然帝都就没有好人的存在，，看上去天真无邪的大小姐竟然是如此恶心的存在，只是妒忌人家的头发比自己号，有这么心眼小的人啊，实在是太恶心了。谁说杀人集团就不是好人帮？正反，黑白的对比如此明显，让杀手们举刀清除毒瘤！漂亮的姐姐，我来了！
    ――月这种谁都无法信的世界，还能相信什么？
    ――长得漂亮的女人真的不能轻信
    ――被巨【h】乳迷惑了双眼，还好，被巨【h】乳拯救了！
    ――小妹妹秒黑技能max赞赞赞
    ――乡下人真是太好骗了，社会那么黑，不服不要玩！
    ――番茄市场又要抢手了啊
    ――我很在意那个戴面具的兄贵，下集预告那张脸已然发春
    ――便当发起来你永远猜不到下一秒会发生什么，就算你是人气声优也躲不了便当来一发
    综合评价：可追
    【天天在洒番茄酱の新番观影团】
 
尾田荣一郎畅谈宫崎骏：望再出新作
    目前位于东京三鹰市的森吉卜力美术馆正在举行宫崎骏导演引退之后的首个企划展示活动“胡桃夹子与老鼠之王展”（クルミわり人形とネズミの王さま展）。而利用这一契机，目前少年漫画界当之无愧的王者兼劳模・尾田荣一郎也发表了感言，畅谈他对于宫崎骏各方面的感受。感言节选如下：
    我是宫崎骏的粉丝，因此只要是他创作的东西，我什么都想看。这一次的“胡桃夹子与老鼠之王展”据说是宫崎先生连奥斯卡奖颁奖仪式都没去参加而精心筹划的。消息我也是从铃木敏夫的广播节目当中听说的。于是我就在想：到底是怎样的一份工作，能让宫崎先生这么投入呢？兴趣也随之被调动起来了。而看了展出之后，我觉得非常满足。能够看到宫崎先生的话，我真的很开心。
    老实说，《胡桃夹子与老鼠之王》的原作（德国浪漫主义作家恩斯特・特奥多尔・威廉・霍夫曼创作）虽然以前看过，但是没办法理解（笑）。我曾经尝试着自己边画画边来追剧情，但是依然无济于事。因此，我对于宫崎先生将如何表现这部作品产生了浓厚的兴趣。在展示内容的触屏上，我看到宫崎骏先生的评论写着“搞不懂”，于是感觉松了一口气。啊啊，太好了，宫崎先生也看不明白啊，宫崎先生也是一个普通人啊。
    就我而言，《胡桃夹子与老鼠之王》其实是一部连载漫画哦。我认为重点在于：要带着连载漫画的心情去创作故事，才能构建出这样的剧情来。
    如果说起我小时候看过的周刊少年连载漫画，基本上都有点前后逻辑不太通顺的感觉。我最喜欢的《筋肉人》也是如此呢。当时的漫画啊，上周还作为“新角色”大量登场的人物，有时候在下一周如同顺理成章一般就没影了。漫画家们也希望将作品的趣味性作为重点，而不去考虑逻辑方面的合理性，孩子们也完全没有意识到这个问题，很从容地接受了作品。这就是过去的连载漫画了。因此，当我成为漫画家的时候，就希望能够创作出一部逻辑缜密的故事。而能够将过去与未来联系在一起、个性地表现出来的作品正是《onepiece》这部漫画。
    在现在这个时候，大家似乎都变得嘴里嗦嗦了。如今的风潮，就似乎是“能够细致地指出剧情矛盾的人很伟大”。曾经《少年jump》是只属于少年的读物，但是现在大人们也会阅读了。而创作者们为了让大人们能够接受作品，也就不得不好好地整理逻辑问题了。我觉得这也是形成如今风潮的一个重要原因。但是归根结底，要好好地把剧情联系在一起啦、充分地回收伏笔啦之类的规矩，按理说是不应该存在的。能够让大家感到开心的作品，才算是好作品。而这方面，《胡桃夹子与老鼠之王》之类的故事就非常自由地表现出了想象力哦。
    我个人对于电影的观点是：只要世界观成立了，那么怎么编都没有关系。如果说问我为什么喜欢宫崎作品，那么应该是他制作出了给我们印象深刻的场面。即便故事在逻辑性上不怎么缜密，只是看到这些剧情就足够让人感到开心了。因此，在《千与千寻》之后，如果只从剧情而言，我压根搞不懂后面的几部宫崎作品到底想表达什么了。《哈尔的移动城堡》、《悬崖上的金鱼姬》等作品，我看了好几遍之后也不过是有了一个自己的解读，并且为了做到这一步，也花费了我很多的时间。
    宫崎先生在制作电影的时候，并不是从一开始就决定好全部的剧情，而所有的工作人员也都是在不知道结局的情况下进行制作的？所以说，我认为宫崎先生就是一名连载作家。并且他的做法，跟我小时候最喜欢的那些巨匠们的手法一模一样。“只要剧情有趣就行了”，宫崎先生带着这样的观念，一点点地编织出故事来。
    而如果我们单纯地追求作品的趣味性，那么自然而然会形成这样的做法。如果成为了宫崎先生这样的人，那么只要他希望剧情变得合理，依然可以办到。这是肯定的。只不过他并没有这么做而已。我一直觉得很疑惑：他为什么不这么做呢？为什么刻意地让作品难以理解、看不懂呢？
    对此，我有了一个自己的答案。我认为宫崎先生的脑海中拥有庞大的映像构想，这样的构想即便耗尽他一生的功夫也是没法全部绘制出来的哦。这么一来，如果什么东西都必须符合逻辑的话，那么他就不得不减少绘画的时间。因此宫崎先生就不去在乎逻辑性了。就算前后矛盾也无所谓，只要能将所有想画的东西给画出来就好了。而这种心情的升华，才产生了《千与千寻》以后的电影呢。
    我现在正在《onepiece》当中绘制玩具兵登场的故事。说到玩具，往往给人非常容易坏的印象。和人不一样，玩具坏了就不会恢复的。而通常玩具坏了的话，人们也不会去修理？我觉得这种惆怅的感觉非常棒。
    我是先在脑海想想画面，然后进入工作状态的类型。而我也会先画一些东西，就类似于宫崎先生在制作电影的时候绘制的印象草图。如果说到目前连载的剧情，那么我首先在笔记上绘制出玩具兵跟娇小的女孩子手拉手一起走的画面。之后从这个画面出发膨胀想象力。我对于这些士兵的印象，如果极端一点来说就是死去的人们。这跟《胡桃夹子与老鼠之王》的时代、以及体验过战争的宫崎先生相比，或许会有不同的感受。我觉得在《假面超人》跟战队系列作品诞生之前，士兵可是英雄的象征呢。
    而在士兵玩具的旁边绘制少女，这是我作为一个男人的愿望呢。如果女孩子能够得到帮助，那么肯定是一件不错的事情。或许因为我有女儿的关系，才会这么胡思乱想。环境的影响真的不容忽视呢。例如说到我自己，在结婚之前很羞于那些亲子之间的故事，也没法画出来。要问我为什么？因为我单身的时候，要说起自己知道的亲子，那么就只有我跟父母了。因此在《onepiece》连载到某个时期之前，我都完全不会刻画血脉相连的亲子关系哦。
    我的作品当中有个名为妮可罗宾的女性角色，而在绘制她的故事时，实际上才是我第一次描述亲子关系。对此我自己也感到很吃惊哦。因为此前从来都没想过这方面的剧情。而我侧眼一看，身边有妻子、有女儿。于是我对于亲子的印象，就不知不觉从“自己和父母”，转移到了“妻子和孩子”上了呢。
    在接受这次采访的时候，有人觉得无论是宫崎先生的《胡桃夹子与老鼠之王》、还是我绘制的玩具兵，从本质上都是从“玩具”的角度出发的。但是就我看来，如果说我的玩具兵有什么模板，那么并非《胡桃夹子与老鼠之王》，而应该是来自于《坚定的锡兵》这部童话。故事中，讲述了只有一只脚的人偶兵与芭蕾舞女的玩具之间的故事呢。至于《胡桃夹子与老鼠之王》，则是这一次再看的时候才发现相同点的。
    我和宫崎先生在同一个时期将“玩具”作为主题，这到底是为什么呢？我自己也不是很清楚。只是如果就漫画而言，我有的时候也会跟完全不认识的漫画家在设定上出现雷同的地方。而连载的时间一长，这种事情也就屡见不鲜了。我觉得肯定是因为周围发生的事件、以及对于时代背景的思考被我们反映在了作品当中，才会导致出现同样主题的。
    有些东西，我自己觉得是脑海当中自然而然想到的，但实际上却是受到了社会的影响。在不景气的时候，积极向上的漫画就会受到欢迎呢。因为跟时代背道而驰的作品，最容易为读者们接受。只有在痛苦的时候，人们才会去想要目睹充满想象力的理想世界。
    在此次展出当中，即便是一张海报，也属于宫崎先生的绘画作品当中比较温暖的作品呢。画线的触笔很轻。并没有过度用力。所以，很棒。所谓线条，如果画家越年轻的话，越容易绘制出很用力的线条出来。没有人能从年轻的时候开始就绘制出柔和、给人舒适感受的画。因此，如果我们将技术真正掌握，进入到“已经什么都能画”的状态之后，就会觉得绘画作品仿佛从脑海当中自己蹦出来的一样了。也不会感到吃力了。但是无论是谁，都不可能做到这一步啊。
    我希望过去那些有关制作方面（画稿分镜之类）的资料能够逐步成书出版。大日本绘画发行的《宫崎骏的胡思乱想》被我看了无数次哦。就算是信手的涂鸦，宫崎先生也能够绘制出非常棒的效果来。看到这样的作品，人也会感到放松了。
    不管宫崎先生以什么形式创作，我都喜欢他能够继续绘制画。我也希望能够再看到他的作品呢。
 
押井守：吉卜力没了宫崎骏只有死路一条
    就在前天，某日媒称收到吉卜力内部人员消息，称吉卜力即将解散。大家对此应该都有自己的看法，但是抛去那条消息的真实性先不说，吉卜力近年来正在走下坡路也是不争的事实。然而就在我们猜测吉卜力今后将何去何从之时，有一个人似乎已经在很早之前就猜到了吉卜力即将散伙。他就是执导过《攻壳机动队》、《科学小飞侠》、《福星小子》等诸多知名作品的动画巨匠押井守。以下是他在2012年接受媒体采访，谈及吉卜力时所说的话。
    记者：到底发生了什么？
    押井守：我今后30年内都要还贷，但我注意到自己的工作室或许都不能维持30年的运营…
    用吉卜力打个比方（宫崎骏所属的动画工作室），宫崎骏自己怎么也不可能再活30年，但谁都知道宫崎骏一死吉卜力就完了。就算还活着，吉卜力也会成为一家版权管理会社。那么现在在吉卜力工作的那些家伙会怎么样呢？
    记者：也许会跳槽到其他工作室？
    押井守：吉卜力里有很多画了五年十年却还没画过人物的画师。他们将热情倾注于属于自己的内容中，不然是不可能做出那么高的质量的。会画人物的只占极少数，其他人只能参与到别的内容里去。
    但如果是其他工作室里的动画作家就没那么闲了。因为不可能像吉卜力一样两年出一部作品，所以会拼了命去画。这种人往往什么都能凑合着画画，因此在哪都吃得开。而在吉卜力，出色的人会非常出色，但底层的家伙们会很难翻身。
    记者：但吉卜力不会按制作的数量来算工资，而是以正式社员的身份雇佣他们，并给予高额工资。
    押井守：没错。如果宫崎骏死了，那么他们全员都会被流放到社会，并且发现自己一无是处。即便如此这些动画作家姑且还算是有一项吃饭的技能，而那些说着“买了一间要还30年贷的房子。孩子出生了。孩子直到大学毕业还要20年以上”之类的制作人恐怕就真得流落街头了。
    记者：可是要这么说的话普通的会社也一样？
    押井守：是啊。对我说的感到惊讶的人或许才比较正常。“自己将来到底会变成怎样呢？”说这种话的人我真想回敬他们“可以自己想办法去掌握未来吗？”
    记者：尽可能地早点开始考虑，行动才是正确的做法吗？
    押井守：确实有许多人这样做了，但更多的人还是留在吉卜力这个组织中。我一直觉得会社员只是被会社之名保护着，出去之后就没有信心出人头地了。
    在我眼里的吉卜力只是一个为了“制作宫崎骏的动画”而设立的工作室，每个人的涉猎范围十分狭窄。要是出了吉卜力，他们会瞬间被比下去。就像一个几乎没有杂草的温室，宫崎骏是一匹狰狞的百兽之王，而热带草原只是为百兽之王创造环境而被人工养殖出来的。
    记者：真是通俗的比喻啊。
    押井守：铃木敏夫最近一直在看阴暗系的书哦。
    记者：这么说来，那位大人也应该有一些责任（笑）。
    押井守：那个老家伙从一开始就打好算盘才招人的。
 
玛妮声优感言：吉卜力之梦的延续
    吉卜力工作室的最新作品《回忆中的玛妮》如今已经制作完成了。并且最近举办了相关的感谢活动。活动上，本作品的主要声优等人员到场和大家互动。
    担任本作品女主角・玛妮声优的是有村架纯。她对于能够以声优的身份参与到吉卜力工作室作品制作当中感到了万分的喜悦：“简直和做梦一样。”看得出不仅是观众们觉得这次的作品与众不同，对于声优而言同样如此。而与此同时，她也对于自己在片中的搭档・从300多人的试镜选拔中脱颖而出的高月彩良表达了感谢之情。后者在片中为另一名女主角・杏奈配音。在谈到本作品的时候，她也用“一生的荣耀”这样高的评价进行了诠释，喜悦之情溢于言表。
    本作品的原作是被众多读者喜爱的英国儿童文学。不过动画将舞台搬到了日本，故事当中为了养病而来到海边村子的杏奈遇到了玛妮。玛妮是一个居住在湿地深处的不可思议少女。而通过与玛妮的邂逅，杏奈也一点点地发生了改变。
    两名主要声优如今一个21岁（有村），一个刚刚16岁（高月）。理所当然地，她们的生活当中早就有了吉卜力作品的影子，可以称得上是在吉卜力作品陪伴下成长的一代人。其中有村出生的那一年，《红猪》也才上映没多久；而高月出生的时候，恰好是《幽灵公主》公映的年份。
    当活动现场被问起喜欢的吉卜力工作时，高月提出了《千与千寻》的名字：“这是我最早看的一部吉卜力作品。而那个时候我还小，不怎么喜欢看电影，只要看了马上就会感觉到无聊（苦笑）。但是只有《千与千寻》能让我连续看上2个多小时也不感到腻味，作品给予了我非常大的冲击。当电影播完的时候，我感慨‘怎么回事啊？时间就这么没了……’这是一部能让人进入梦想世界的作品呢。我特别喜欢久石让的音乐，感觉自己也随着他的音乐被带到神奇的地方去了。”
    另一方面，有村则表示：自己在第一次看《龙猫》的时候，那个场景至今无法忘怀。
    “冲击性。我第一次看这部作品的时候还是幼儿园，而动画给予了我非常大的梦想。吉卜力的作品，无论看哪一部，我都找不到让自己感到讨厌的角色。特别是女主角都充满活力，而其他女性角色也很有型，富有魅力哦。”
    而很快，能够参与到吉卜力作品当中的机会到来了。高月与有村二人都参加了声优试镜，并且用具有说服力的表现赢得了剧中角色。在谈及心情的时候，高月回答：“最初在听说有这个试镜的时候，我立马就‘哇’地叫出来了。（笑）原来我也有机会参加吉卜力的试镜啊！只是呢，虽然一开始听说这个消息的时候很开心，但是又想到这样的机会可能没有第二次了，因此我也产生了‘绝对要拿下角色！’的念头呢。而确定将出演的时候，我高兴地不得了（笑）。并且合格的消息不是通过事务所，而是直接告诉我的。这种经历也是头一次呢。简直和做梦一样。”
    同时，有村也一样感慨万千：“实际上我在声优刚出道的时候，曾经参加过一次吉卜力作品的试镜。但是那个时候非常遗憾地落选了。因此，面对这次机会我就想‘这一回必须要成功！’但是我也没有因此背负上太多的心理压力，总之就是按照自己想的方式进行表现了。而在第一天试镜的时候，我的成绩就排在了最前列。当时我还想‘这是第一次在试镜当天获得这样的名次呢……’但是真的没想到自己最终能够入选，在得到消息的时候非常震惊。”
    另外，高月非常喜欢的《千与千寻》当中出现过无脸男这个角色。而事实上这个角色的原型来自于《回忆中的玛妮》导演・米林宏昌。对此，高月在谈到对导演的印象时也表示：“录音的时候我还不知道这个事，直到最近才注意到的。但是导演真的看起来就像是吉卜力作品当中出现的人物。感觉就是一个戴着绿色的帽子、骑自行车晃悠过来的森林妖精一样。”
    米林导演在当初从铃木敏夫制作人那儿听说要将这部作品制作成动画的消息时，曾经感觉到“很难”。论及原因，就是原作当中女主角・杏奈的第一人称对话以及心理描写非常多，并不容易通过动画进行表现。而在动画里，高月就必须在并不算很多的台词当中表现出杏奈的心情才行。她认为：“杏奈将自己的心封闭起来，不跟任何人打交道，但其实是一个没法将自己的心情表现给其他人的类型。只是通过与玛妮的相遇，她获得了成长。我自己觉得与其说获得了什么心得，不如说有玛妮在身边的感觉给我更深刻的印象。从录音第二天开始，有村小姐才过来的，而看到她之后我就觉得放松下来，一下子开心起来了。我也和杏奈一起同玛妮相会，感觉到心灵被解放了呢。”
    对此有村也表达了认同：“杏奈与玛妮2人之间的关系比任何事情都重要，这是我演出时候所注意的地方。而在作品最后真相揭晓的时候，玛妮又是带着怎样的心情接受杏奈的呢？我在意识到她是一个普通女孩子的同时，也要留心她拥有的背景，进行配音。”
    同时，高月从女主角身上也感受到了共鸣。毕竟同为十几岁的少女，也拥有相仿的烦恼和纠葛。她在谈及从作品当中的收获时这么说：“无法跟别人充分袒露自己的心情，这方面我跟杏奈非常相似。因为害羞不能坦率地说‘谢谢’、做事不怎么灵光，这些都跟杏奈一模一样。我自己也跟杏奈遇到玛妮之后勇敢迈出第一步相同，从她们二人的身上获得了‘我也迈出一步’的自信与勇气。”
    而谈到跟玛妮的共同点时，有村说：“为了不让别人注意到自己软弱的地方，我有了烦恼也不会跟人商量，大多都是自己解决。这和玛妮很相似。而通过这部作品，我再度感受到：能够将人的烦恼与痛苦释放出来的，归根结底还是人本身。就算一个人在那儿烦恼，也是有极限的呢。玛妮跟杏奈，教会了我很多。”
 
宽叔讲座：我愿和《wug》同生共死
    本月19日，在茨城由日本着名动画监督山本宽主导的多文化史学会例会“偶像的现在～从现实到虚拟～”得到了召开，宽叔在本次学会中大谈关于偶像、二次元、三次元等话题。同时宽叔还表示自己将会力挺wug到解散，之后自己也将会就此离去。以下为学会内容摘要。
    山本宽：在动画业界里人们常会说道二次元和三次元之间的屏障，事实上它至今还存在着。我自己作为一名偶像粉，一名动画监督，能够感受到这种状况的违和感。就我个人的研究结果来看，或许是每个人身份不同的缘故。
    问：wug是以哪部分观众为目标而制作的呢？声优扮演自己的角色也只有到现场的人才能看到，而不去现场（对声优不感兴趣的人）或是只看动画的人岂不是无法感到有趣了吗？
    山本宽：声优的扮演并不是必要的。我觉得无论哪个年龄层都能够感到wug的有趣。虚拟和现实交接的部分我觉得是最耐人寻味的。
    问：二次创作的负面影响。让声优扮演自己的角色会使得出的同人志变少，在同人志中让角色们做工口的事情时可能会产生对声优的背德感？
    山本宽：在iket中wug的作品确实较少，我觉得主要是wug的人气并没有那么高。但是或许你说的原因也有一定的影响。
    主持人：女性会画bl同人，甚至是三次元的同人，但是男性却一般不会。
    山本宽：反过来说我觉得男性也可以适当的有一些这样的妄想。wug里的角色（声优）的同人志之类的，真希望有厉害的同人作家来画一些呢（笑）。虽然这话由我说显得比较奇怪，但是希望大家使劲画wug的同人本（笑）。
    问：这样让声优们扮演wug的角色，会不会让观众们产生“wug的角色=其中的声优”的错觉呢，这样对声优们今后的事业或许有影响。
    山本宽：这边已经有两名声优在为《花舞少女》做配音工作了。其实我在wug结束之后就去四处为她们找作品了，为了不让她们的形象被wug束缚，我给她们创造了不少退路。
    问：对于经济你有何感触？
    山本宽：圆盘能卖得好当然是不错，但是现在的业界常说光凭圆盘的销量已经吃不饱饭了，必须通过周边、游戏等各种方式来提升收益才行。我并不讨厌柏青哥，所以就算把wug柏青哥化我也没意见。因此这种思考方式让我对网上的圆盘至上主义并不太在意，当然了，能卖得出去也是极好的。
    山本宽：我打算力挺wug到解散为止，然后我也打算消失在大家的视野中。我在看后乐园的演唱会时好几次都哭了。在人气绝顶的时候结束。比起后续，优先考虑该如何解散。在wug解散之后…不会去考虑制作类似的偶像作品了！（断言）
 
雪野五月采访全记录
    很可惜不是专访，不过能采访到雪野五月小姐就已经很荣幸了，毕竟也被雪野五月老师多个角色所折服，这里还是感谢我们广州beryl、豆腐和后期翻译敬子同学的努力，同时也感谢主办方萤火虫能请来雪野五月小姐。采访中关于现视研和银魂的问题都非常有趣，大家可要认真看哦！部分问题由其他媒体提出。
    1、雪野小姐第一次来到广州，对这个城市感觉如何？有没有什么想吃的美食？
    雪野：刀削面，那种一边削一边飞起来的，我没吃过，很想试试看。
    （对广州的印象）
    我觉得广州是个很漂亮的城市。从机场过来，看到很多高楼大厦。那些高楼色彩很丰富，在日本很少用这么灿烂的颜色，我觉得日本也应该学习一下。广州有很多色彩斑斓的大厦，还有一些大厦的屋顶是三角形的，我觉得很可爱。
    （jpbeta）
    2、平时休息的时间，喜欢做什么事情？
    雪野：平时会去做瑜伽，或者在家里歇着。有时候心血来潮，会打扫一下房间。
    （和邪社）
    3、关于《现视研》的问题，如果雪野小姐是春日部D，请问您会选择斑目晴信还是高坂真琴？为什么？
    雪野：我会毫不犹豫地选择斑目。虽然他是个很笨拙的男孩子，但是要我选的话，比起高坂，我绝对是喜欢斑目。我喜欢笨拙的男孩子。（笑）
    （散漫舍）
    4、雪野小姐饰演的名角色里，例如四枫院夜一、日暮戈薇和志村妙，都是有着强悍作风而为人不失温婉的女性角色。面对这些看起来相反的个性，您在演绎的时候是如何处理的呢？
    雪野：我觉得坚强和温柔，是同样的东西。我认为，正因为坚强，才能做到待人温厚。如果是比较懦弱的人，会把大部分精力花在自己身上，没有闲心去照顾其他人。对自己克制，尽量温柔地对待别人，如果自己不够强大，是做不到这一点的。所以我尽量减少自己懦弱的部分，尽量做到坚强。
    （voicevision）
    5、银魂中雪野五月小姐为志村妙配音，剧中的设定志村妙是一个厨艺很差的女性，不知道雪野小姐自己的厨艺如何？此外剧中志村妙被近藤勋疯狂追求，不知道雪野五月小姐以一个女性的视觉是如何看待近藤勋这样疯狂的追求呢？
    雪野：我自己不太擅长料理。虽然没到暗黑物质的地步，但是也曾经做出过差不多的东西。不过我很羡慕很会做菜或者喜欢做菜的人。真的。
    （对近藤勋的印象）
    我觉得很棒。最近在日本，草食系男子这种不像话的风气流行起来，我觉得这是不行的。喜欢就是喜欢，爱就要大声说出来。希望大家多学学近藤，爱就要大声说出来。嗯。
    （和邪社）
    6、说到银魂中的阿妙和死神中的夜一，大家总会想称呼她们为大姐头。雪野小姐在录音现场会不会也被其他声优称作大姐头？现实生活中呢？
    雪野：最近七八年，我好像老是在演大姐头这样的角色。但是以前，一些比我小的女生也会叫我“雪姐”，别人对我的印象都是大姐姐的感觉。
    7、声优圈里与谁的关系比较好？
    雪野：和《犬夜叉》里面演七宝的渡边久美子小姐关系很好。现在和她和弥勒（y谷耕史）结婚了，好像弥勒比我还重要了。虽然结婚之后减少了，但是以前会经常一起去旅行、一起吃饭。还有就是演亚由美的冈本奈美，和她也会常常一起吃饭。
    (散漫舍)
    8、走上声优之路有没有什么特别的契机？
    雪野：我小时候，直到12岁之前一直是想做护士的。但是，有一次，朋友对我说，你知道吗，一休和猫眼里面的来生泪是同一个人演的哦。我说，不是完全不一样吗？不可能的，我敢打赌！我充满自信地否定了她的说法。但是还是很在意，朋友和我说是真的。那时候刚好遇上一休重播，猫眼也正在播出，一看演员表，是一位叫藤田淑子的人，果然是同一个人演的，好厉害！这到底是怎么回事！之后就开始对声优这个工作产生兴趣。然后一直走到现在。
    （动漫二次元）
    9、雪野小姐因为当年观看高桥留美子老师的《相聚一刻》之后，开始向往成为声优。时隔多年后，雪野小姐在高桥老师的作品《犬夜叉》中出演女主角日暮戈薇。请问对于有机会成为高桥老师作品的女主角声优，雪野小姐有什么感受？
    雪野：首先，《相聚一刻》这部作品，我觉得从头到尾都很棒。我从《福星小子》开始就很喜欢留美子老师的作品。其他的短篇作品，比如《火焰旅程》。《火焰旅程》我觉得是《犬夜叉》的起源之类的。还有《微笑的标靶》，看了这些作品，再看《相聚一刻》。播出的时候刚好是我上学的时候，所以觉得这是一部投射出自己理想的青春的作品。那时候，动画片、漫画、电视剧的分界，在我自己的意识里面并没有很清晰，《相聚一刻》就是《相聚一刻》。后来自己当上了声优，发现《相聚一刻》这部作品的动画片很好地还原了漫画的原意，简直可以称为奇迹，我很感动。我想，喜欢原作的人，也一定很在意，动画化的时候，声优的声音会不会和自己想象的不一样，虽然这种情况很多。但是《相聚一刻》就没有这种违和感。所以我希望我自己演绎的时候，别人也感觉我的声音和原作相配。即使觉得不一样，也可以接受，这样是我最理想的状态。
    （jpbeta）
    10、犬夜叉的动画放送了四年半之久（无印+完结篇），演出和制作团队互相应该非常熟悉了，在合作的这些年里，发生过什么印象特别深刻的事吗？
    雪野：《犬夜叉》的制作团队和声优，大部分都结婚了。弥勒和七宝是最近结婚的，但是一开始最早结婚的是负责音乐制作的和田熏先生，和我弟弟草太（中川亚纪子），在制作开始的第一年。之后是监督和制作人结婚了（笑），真是很不可思议。之后还有音响制作人之间的结婚。大家都在寻找，下一个轮到谁呢？（爆笑）
    （voicevision）
    11、雪野小姐以后有什么想挑战的角色？
    雪野：接到活的话，无论怎样的角色都想做。
    （jpbeta）
    12、作为一名成功的声优，请以前辈的身份给中国想成为声优的朋友们一些忠告。
    雪野：是从中国到日本去做声优吗？听说我毕业的专业学校有很多中国的留学生。对于在中国有这么多人想成为声优，我感到很震惊。中国这么多人，竞争应该是很激烈。在这种情况下，还要到日本来做声优，我觉得是一件很厉害的事情。我自己只在日本国内，从外地上京，仅此就需要很大勇气。所以，从国外来日本，无论生活上，语言上都不一样，和日本国内人比起来，需要的觉悟的程度是完全不一样的，我觉得我要学习这种精神。只是作为已经是专业声优的前辈，我想说一句，努力绝对不会白费，无论如何都会开花结果，在遇到困难的时候，请想起我的这句话。(和邪社)
 
三个软妹一场舞：danceroid专访
    来源和邪社
    【采访by24k君】7月真是有够热的，不知道各位那边怎么样，反正无锡这里差不多是不开空调就会热死的节奏。德意志不负众望的拿到了世界杯冠军，虽然我是梅西粉。不过我本来以为nba总冠军是热火，结果被马刺4－1；本来以为世界杯总冠军是阿根廷，结果被德国1－0绝杀，好像我支持哪个队，哪个队就会输g，其秘密武器就是邀请了来自日本的danceroid组合。本次来中国的是着名的的鼻血姬大大和两位新生manako酱和yakko酱。而本次我们也很荣幸的能够对她们进行采访，下面是采访的具体内容。
    <o,而是因为我妈妈在学有氧健身操时我也跟着一起学了，以此为契机开始跳舞的。<ube的舞区，觉得自己也想尝试下才开始投稿的。
    2.跳舞有没有改变自己的人生轨迹呢？
    i：是的，变化非常大（笑）
    （在什么方面呢）
    i：我其实很害羞的，很不擅长在人群前讲话。但是在开始学习舞蹈之后，因为有发表会什么的，所以渐渐喜欢上在人群前讲话，能像现在这样交流我觉得非常开心。
    y:我从小就喜欢跟着电视一起跳舞，能像现在这样以跳舞为职业到日本各地，像北海道啦九州啦，还有像这次一样来到海外，这些平时去不了的地方，觉得非常开心。很幸福！
    3.认为舞者必备的素质是什么？
    i：好难的问题啊（笑），是什么呢？唔，我明白了！跳舞和说话不同，只能靠动作来表达，所以如何把自己的心情传达给观众就显得尤为重要。
    4.每天练习的舞蹈的时间大概有多久？在累的时候会如何自己激励呢？
    i:一般上课的话是3个小时左右，然后各自回家还会自主练习，还有去录影棚走台，每个人花的时间都不一样。时间长的时候大概会跳一整天。（笑）
    （怎样放松？）
    i：睡觉
    y：吃甜食。
    （作为舞者吃甜食没关系吗？）
    y:最近有点胖了，很想减肥，想变得苗条。
    5.作为一个网络偶像，几位在日常生活中有没有被人认出的经历，有没有因此而造成困扰呢？家人和朋友是如何看待你们现在的身份呢？
    i：有过。我有一次去坐电车，有位粉丝也跟着上了电车瞎聊了好久，那次很困扰的，一直在想到底该怎么办。
    （如何看待你们现在的身份）
    y:他们都非常支持我，我投稿后他们会去点击着看，我爸爸还在房间里放了danceroid的日历。
    m:啊！好可爱！
    i:我妈妈虽然平时不怎么说，但偶尔会对我说“你再多更新更新博客嘛”什么的，还是很支持我的。
    6.鼻血姬作为团队的队长，请问自己是如何定义这个队长的，自己在团队中起到了一个什么样的职责？
    i：是什么呢？这问题好难！我没怎么想过。不过，我一直觉得我必须振作才行，因为人数越来越多，就会觉得必须好好把成员们聚集起来，虽然偶尔也会有想放弃的时候，但大家人都很好，在成员们的扶持下终于走到了今天应该算是成员之间的互相扶持。（笑）真的不太清楚，定义到底是什么呢？
    7.danceroid作为一个团队会面临成员毕业的问题，请问诸位自己是如何面对毕业这个问题的？
    i：唔，我经历了好多次成员毕业。每次都很伤心很寂寞，每次都决定这次一定要和成员们一起走到最后，所以每次都很寂寞。但决定毕业的成员们也是为了danceroid着想才走的，为了不辜负她们的决意，每次我们剩下的成员都会决定要更加努力才行。
    8.请诸位给想要学习宅舞的朋友给点建议，如何起步如何成长？
    i：因为喜欢跳舞的话就会每天都去跳舞，会去反复练习。所以，果然还是首先要喜欢上跳舞，然后多跳，这两点比较重要。一定要有“不跳不行”这样的想法才可以。
 
金田朋子自曝身价：声优报酬制度公开
    于今年5月富士台播出的节目中“ジャネ`ノ!?”金田朋子以独特的高音和“奇怪的行动”一度成为话题。而就在本月21日，金田朋子再次出演此档节目，并且就“声优界的报酬”为题，将自己的“身价”以及目前声优的报酬制度公开于世。
    节目中一排大字“声优界根据等级来决定报酬！！”格外引人注目。在被主持人问到关于声优报酬的问题后，金田朋子回答道：“最开始进入事务所的时候大家的报酬都是相同的。”随后开始解说声优业界的报酬制度。
    声优的报酬根据等级制度而定。在进入事务所，并加入日本俳优连合（日本的一个职业演员协会）之后的三年内，声优们的等级都将会是“juniorrank”。每为一集30分钟的动画配音可以获得15000日元的报酬。而声优们在“juniorrank”的三年结束后，会自动升级为“rank保有者”，从低到高共有f～a六个等级，报酬也将会理所当然地将以声优等级以及资历来结算。据悉，最高“ranka”的声优每一集动画将会获得45000日元的报酬。值得一提的是，在超过最高等级a之后，声优将会进阶为“norank”，此后的报酬将不再固定，可以自己开口要价。
    另外，在被问及“一集动画中只有少量台词的声优是否和其他人报酬相同”这一问题时，金田朋子大声地回答道：“没错！”随后便以自己在《美食猎人》中配音的动物角色“ヨン”为例，即便整一集动画中只是叫喊了几声，也可以获得与自己声优等级相符的报酬。看来在声优界，往往都是以集数为单位来计算报酬，而并非一字一句。（但事实上也存在着按字句来结算报酬的“word制”，因此并非所有声优都是按照声优等级来的，例如没有加入日本俳优连合的声优们）
    最后金田朋子在被主持人问到现在的工资是多少时，用略带尴尬的神情回答说是“juniorrank”时代的翻倍左右。可以得出在声优界摸爬滚打14年的声优金田朋子目前的报酬是每集动画30000日元左右，相信这个数字对于大家来说都是头一次听说，可以很客观地看出目前日本声优们的收入情况。但是最后我们还是留有一些疑问，比如声优等级的提升方式、人气是否和等级挂钩等。那么屏幕前的大家怎么看呢？
    日本影评专家集体看低《回忆中的玛妮》
    如果按照此前的惯例，夏天是一个属于吉卜力工作室作品的季节。今年7月19日，吉卜力的最新剧场版动画《回忆中的玛妮》（米林宏昌执导）也正式同大家见面。本作品由于彻底地摆脱了去年宣布引退的宫崎骏导演的影响，因此备受关注。不过第一周公布的票房榜上，本作品仅仅排在第三位，无论是票房还是观影人数都不敌排名第一位的《口袋妖怪剧场版xy破坏之茧与迪安茜》以及第二名《沉睡魔咒》。
    对此，影评专家前田有一指出：“《回忆中的玛妮》跟《冰雪奇缘》的主题其实是差不多的。”但是如果真的和《冰雪奇缘》有异曲同工之妙的话，考虑到后者获得的恐怖票房，《回忆中的玛妮》也应该获得更好的成绩才对。但似乎事情并没有这么简单。
    前田认为，“这部作品刻画的主题，是‘明明很努力，但是无法得到回报的’女性纠葛与成长。这也是目前非常流行的元素。而这方面跟《冰雪奇缘》很相似。看得出吉卜力跟迪士尼将目光放在了同样的问题上，但是《冰雪奇缘》获得了空前的超强人气，而《回忆中的玛妮》则平平谈谈，没有能迅速走红。而且说起来，类似于《回忆中的玛妮》这样的作品，我在名作动画剧场（即日本动画公司制作的《世界名着剧场动画》）当中估计看了有不下12次了。《冰雪奇缘》能够在4分钟的歌曲《letitgo》当中展现出人物成长的模样，但是玛妮则没有做到这一点。结果，人物的成长显得非常不自然，故事也就这么结束了。”
    米林导演此前也曾经坦言：“要把这部原作拍成动画，难度非常大。”而作品也需要摆脱宫崎骏的影子，因此让制作难度更高了。
    “米林导演的首部作品《借物少女艾莉缇》当中还能看到很多宫崎导演参与的痕迹，作品的一举一动都能感受到宫崎导演的存在感。而这一次是对于彻底摆脱‘宫崎色彩’的尝试，因此反而让作品显得没什么亮点了。吉卜力的魅力就在于能够表现出tv动画无法实现的人物动作以及背景技术，这是宫崎导演的特色。而如果缺乏了这些内容，就让人感到不足了。结果通过这次的作品，彻底证明了吉卜力工作室只是宫崎骏的‘私人商店’。相对于迪士尼更在意名牌塑造，作品导演反倒显得默默无闻，吉卜力则每一次必须用宫崎骏或者高x勋的名头来一决胜负。当然，也许就是因为这样，他们这次才不得不挑战‘脱离・宫崎’……”（前田）
    而目前，已经有一些媒体报道称：如果这一次《回忆中的玛妮》票房不佳，那么吉卜力工作室也将解散。如果这样下去，会不会宫崎骏导演也要为了拯救公司而再度复出呢？
    桐人夫妇威武！万人评选最相衬情侣
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你觉得最相衬的动漫情侣”，目前结果已经公布。
    以压倒性票数获得第一名的cp是来自于《刀剑神域》的夫妻档――桐谷和人（桐人）x结城明日奈（亚丝娜）。这对因为一款游戏而相识、相知、相恋的情侣已经成为最近几年里轻小说以及acg界当中最能秀恩爱的组合了。而无论是帅到没朋友的桐人，还是多年蝉联本子王的亚丝娜，都用事实证明了他们的人气。相信随着7月第二季的逐渐白热化以及桐子的出场，两人的影响力还将进一步被扩大。
    而排名第二位的则是《物语》系列的主人公――阿良良木历x战场原黑仪。应该说这一对的入选也没有什么特别大的争议。尽管作为男主角的阿拉垃圾君平时从小学生、妹妹、班长到不老妖怪全部通杀，但是要说到心目中最爱的人，那么自然还是我们的荡漾姐了。相信很多人对于《化物语》动画中两人看星星的剧情还历历在目？如果能够有一个这样陪伴自己看星星的ta，那么人生也就不乏味了？
    而和上面两组已经确定关系的cp不同，第三位的情侣则是并未交往的“上条当麻x御坂美琴”。但作为《魔法**目录》以及《科学的超电磁炮》系列当中人气最高的情侣档，二人虽然并没有交往哪怕是一天，可当麻为了炮姐不顾一切战斗的“妹妹篇”却早已经征服无数观众的人。相反，炮姐这边尽管傲娇本色不改，但是在小说当中已经逐渐将自己定位成“上条当麻在人生道路上迷茫时，站在他身后进行打气”的角色了。因此，虽说目前小说最新卷当中，当麻宁可挑战包括炮姐在内的60亿人也要守护魔神・奥帝努斯，但是依然不能阻止上琴党们疯狂的支持。
    至于排名第五的cp为高须龙儿x逢坂大河。在当初《龙虎斗》播出的时候，或许我们还没有意识到这两个人最终会走到一起。不过随着剧情的展开，龙儿跟大河之间的契合度也在不断上升。作为钉宫四萌之一，大河虽然同样表现出了各种傲娇的地方，但是一旦接受了感情，立刻就将对方视为唯一，这也算是钉宫系作品当中的一个异数？而且两人后来以高中生的身份结婚，也成为不少动漫迷们津津乐道的话题。
    另外，包括工藤新一x毛利兰、高坂京介x高坂桐乃等人气情侣也榜上有名。不知道各位对于这个榜单是否满意呢？如果有自己心目中的cp，不妨拿出来战个痛！
    【最相衬的动漫情侣top20】
    第一位桐谷和人（桐人）x结城明日奈（亚丝娜）《刀剑神域》
    第二位阿良良木历x战场原黑仪《物语》系列
    第五位高须龙儿x逢坂大河《龙虎斗》
    第六位冲田总悟x神乐《银魂》
    第七位一条乐x桐崎千棘《伪恋》
    第八位工藤新一x毛利兰《名侦探柯南》
    第九位富儆绿x小鸟游六花《中二病也要谈恋爱！》
    第十位基拉大和x拉克丝《机动战士高达seed》
    第十一位土方十四郎x冲田三叶《银魂》
    第十二位风早翔太x黑沼爽子《好想告诉你》
    第十三位神田空太x椎名真白《樱花庄的宠物女孩》
    第十四位高坂京介x高坂桐乃《我的妹妹不可能这么可爱》
    第十五位冈部伦太郎》
    第十七位黑桐干也x两仪式《空之境界》
    第十八位晓古城x姬把┎恕妒裳狂袭》
    第十九位夜斗x日和《野良神》
    第二十位折木奉太郎x千反田爱《冰果》
    岸本齐史监修！《火影忍者》新剧场披露
    作为目前《周刊少年jump》的台柱子之一，《火影忍者》在漫长的连载岁月当中给读者们带来了太多的惊喜和欢乐。而近日根据杂志偷跑消息，这部作品确定将制作最新剧场版，并且有关剧场版的部分细节也同时公布。<ovie2014》，从“last”这个字母来看，似乎有着“这将是最后一部火影剧场版哦”的暗示。当然，相信早就习惯于所谓“最终对决”“再见了xxx”“xx完结篇”之类噱头的各位应该也只是一笑置之？但是既然用上了这个名词，那么剧情方面应该值得好好期待一番！
    本作品目前计划于12月6日在全日本正式上映。并且剧场版的剧情总监修一职由原作者・岸本齐史担纲，相信对于已经2年没有剧场版诞生的本作而言，岸本也会投入不少的精力？另外，有关本次剧场版的更多特别报道，官方将在7月31日播出的tv动画后进行公开，有条件的朋友不妨跟踪一下直播。而或许是为了给剧场版进一步造势，官方同时确定将在2015年举行“火影忍者展”，届时展会上到底有什么新鲜的内容，相信广大火影迷已经可以开始期待了？
    但是就在《火影忍者》的粉丝们可以好好庆祝一番的时候，同样为《周刊少年jump》连载的另外三部作品却传来了不好的消息：曾经跟火影以及《onepiece》并列三大漫的《死神》如今已有日薄西山的迹象，在最新的jump顺位排名上，本作品位列倒数第一。看来我们现在不但难以期待这部作品能够继续推出新动画，是否能让《死神》熬过年底都成为了一个未知数。和《死神》有着同样命运的是此次排名倒数第三的《银魂》，尽管官方宣布将制作单集短篇动画，但是从目前人气而言，这部掉节操漫画的前景也让人堪忧。至于另外一部作品则是大家喜闻乐见的《全职猎人》，是的，富坚义博在下下周又要停刊了！当然，或许对于猎人迷而言，也算司空见惯了？
    《一周的朋友》原作销量突破100万册
    4月新番《一周的朋友》让我们记住了雨宫**的名号，明白了原来一部作品想要吸引人并不一定非得是猎奇的杀戮，也感受到了那种青春的滋味。而动画开播之后，原作曾经一度出现脱销的局面。并且根据原作漫画第六卷的偷跑消息：本作品的漫画销量已经突破了100万册。在漫画已经确定即将完结的情况下，取得这样的数字也应该让人感到欣慰了。
    在第六卷的封面上，女主角・藤宫香织和男主角・长谷佑树成为了当仁不让的封面人物。而“朋友以上，朋友未满。但是，不知为何却非常在乎你”的标语也让人玩味不已。相信这两个人的感情线路已经让不少人感到纠结了，“赶快结婚！”的呼声也早已响彻了整个动漫圈子。
    本作品讲述了“对于朋友的记忆只能维持一周”的、拥有短期记忆障碍的女高中生・藤宫香织的故事。而对于她非常关注的同班同学・长谷佑树则尝试着每周跟她做朋友。题材上属于青春校园作品。目前漫画还在《月刊ganganjoker》上连载中，但是已经确定将在漫画第七卷正式完结。
    《东京食尸鬼》11月举办声优见面会
    7月的东京绝对称不上太平。不但有恐怖分子四处作孽，超能力者们也在给和平带来严重的打击……但是如果说给大家留下最为深刻印象的，恐怕还是那群“东京食尸鬼”？无论是因为机缘巧合变成半人半食尸鬼的男主角，还是劳模香菜极具**力声线所演绎的某**型食尸鬼，亦或者雨宫天配音的女主角……每一个人物都充满个性，让人过目不忘。作品的走红自然催生了相关企划诞生。根据官方公布的最新消息：2014年11月30日（周日），本作品将在品川的y大楼举办专属活动。
    本次活动的优先申请票将会附赠在9月26日发售的蓝光&dvd初回生产限定盘当中，而按照官方计划，届时将跟粉丝们见面的人员包括了花江夏树、宫野真守、丰永利行、浅沼晋太郎、中村悠一以及樱井孝宏。这样豪华的阵容相信也将极大引发粉丝们的热情。至于能否有幸参加活动，则要靠大家的人品了！
    《东京食尸鬼》中，吞噬人类的怪人“食尸鬼”在东京肆虐。面对隐藏在世间日常当中，身份满是谜团的“食尸鬼”，人们开始感受到了恐惧。喜欢读书的平凡大学生金木在咖啡店当中邂逅了名为利世的女子。她非常喜欢高踩的小说，这一点跟金木共通。可是金木并不知道，这场邂让他的命运发生了重大的改变……
    【制作人员】
    导演:森田修平
    系列构成・脚本:御笠之忠次
    人设&总作画导演:三轮和宏
    音响导演:原口生
    音乐:山田丰
    动画制作:小丑社
    【声优名单】
    金木研:花江夏树
    雾攵香:雨宫天
    神代利世:花泽香菜
    四方莲示：中村悠一
    永近英良：丰永利行
    西尾锦：浅沼晋太郎
    呗：樱井孝宏
    利世：花泽香菜
    手游改编番《巴哈姆特之怒》10月开播
    如今动漫跟游戏之间的距离已经被无限拉近。热门的动漫作品肯定会推出游戏系列，游戏也往往以动画的形式再度展现在粉丝们面前。而随着近年来手游的走红，这一类型的改编作品也在不断增多。此前知名卡牌游戏《巴哈姆特之怒》就宣布了制作tv动画的消息，并且根据最新的偷跑图片：本作品的动画将在2014年10月播出。
    《巴哈姆特之怒》的原作游戏为我们勾勒了一个架空的魔幻世界。在这个世界当中，我们不仅能看到北欧神话当中的诸神，也可以领略东方传说人物的风采，这种多元素文化的融合也给游戏赢得了不错的评价。而相信随着动画的播出，这款游戏的影响力也将进一步扩大。
    【制作人员】
    导演：佐藤健一
    人设・总作画导演：恩田尚之
    系列构成：长谷川圭一
    动画效果：桥本敬史
    美术导演：中村豪希
    色彩设计：三笠修
    cgi导演：须贝真也
    音乐：池赖广
    动画制作：mappa
    吉卜力之后是eva：日本电视未来何在？
    日本电视台（简称日视）是日本一家以关东广域圈为播放区域的无线电视台，也是日本首间成立、开播的商业电视台。本月4日起，日视连续三个礼拜在周五晚上黄金档播放宫崎骏执导的动画电影，并且将于下个月22日起开始播放eva系列作品，其中包括在2012年上映的《eva新剧场版：q》。据悉，这将会是《eva新剧场版：q》首次在日本电视台播出，但即便如此，日视依旧遭受着各方的质疑。“是否太过于随意了？”这是观众们最大的感触。日本电视台在观众们眼里似乎非常喜欢依靠各类名作“炒冷饭”来获得黄金档压倒性的收视率。
    “这次吉卜力动画连播不仅让我们战胜了其他电视台，同时还获得了同时间段的最高收视率。作为日视来说，这次完全就是站在巨人肩膀上的成功（其实就是炒冷饭）。不过eva虽然人气也十分高，但毕竟不像吉卜力的动画那样老少皆知。这次《幽灵公主》收视率超过了20%，eva的收视率或许会是它的七成。”日视的工作人员为我们解释道，他的心情似乎并没有收视率那样高涨。
    “富士（富士电视台）只会抱着曾经的成功，我们以前经常这样贬低他们，但木村拓哉的《hero》虽说是重制的作品，也在黄金档获得了相当高的收视率。不管怎么说，它都是一部‘新作’。我们播放各种动画的目的比起说是在赚收视率，更重要的是在培养年轻的staff。从今年春天开始到现在，我们确实一直使用炒冷饭的方式获得了长期的高收视率，在这一点上我觉得富士更加有骨气。”我们从另一位日视的中坚社员的口中得到了答案。接下来让我们一起看看日视今年春天起同档节目的收视率汇总。
    11.4%013121:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?新铁血战士
    16.0%020721:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?名侦探柯南第14个目标
    13.5%022121:00－23:24ntv金曜ロ`ドshow!?使者
    10.2%031421:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?神的病历簿
    11.2%032821:20－23:14ntv金曜ロ`ドshow!?鲁邦三世鲁邦vs复制人
    10.6%040421:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?answer
    13.6%041821:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?名侦探柯南绝海的侦探
    14.0%042521:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?蜘蛛人：惊奇再起
    12.0%051621:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?纳尼亚传奇第3章:黎明踏浪号
    11.8%052321:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?x战警：第一战
    13.0%053021:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?十亿追杀令
    11.7%060621:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?怪诞黑家族
    11.0%062021:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?小人国大历险
    11.3%062721:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?赌博默示录2～人生夺回游戏～
    21.9%070421:00－23:44ntv金曜ロ`ドshow!?幽灵公主
    19.4%071121:00－22:54ntv金曜ロ`ドshow!?龙猫
    17.2%071821:00－23:04ntv金曜ロ`ドshow!?借东西的小人阿莉埃蒂
    从上述收视率汇总中可以看出确实重播名作动画电影会收获相当高的收视率，但日视这样的做法究竟是否有未来呢？至少对于现在的我们来说这还是一个谜。重复播放各类名作是许多电视台的惯用手段，并不止局限于日视这样的大台。这一做法本身并没什么不对，甚至从推广名作，同时赚取收视率的角度来讲这是一种十分保险的手段。但冷饭炒多了观众也会觉得腻味，想要为电视台注入新鲜活力只能依靠新的节目、作品。
    《free》大粉丝悠木碧终于客串配音
    以男子游泳部为主题的人气tv动画《free！》的第2季《free！－eternalsummer－》第4话昨晚（7月23日）播出，悠木碧终于如愿以偿地参与到这部动画中，出演了小学生时代的山崎宗介。
    悠木碧以前就在博客上宣布自己是《free！》的忠实粉丝，甚至还购买了全套蓝光碟。她的本命是真琴，因为粉丝们都说自动贩卖机的标准高度正好就是橘真琴的身高（两者都是183cm），悠木碧就说：“看到东京到处都是真琴好幸福啊！”“一个人走夜路害怕时，只要幻想真琴在卖果汁就会觉得非常开心。”看到《free！》第2卷封面是真琴时说：“不愧是以背部为卖点的，背部好炫目呀！”当《free！》宣布制作将第2季的消息后，悠木碧还在博客上发祝贺说：“恭喜《free！》决定制作第2季！”
    在第4话中，悠木碧出演的山崎宗介是动画第2季中出现的新角色。他是凛小学时代的好朋友，游泳实力已经达到职业选手的水准了。顺带一提，长大后的山崎宗介的声优是细谷佳正。
    买《银之匙》2季box，送充气副部长
    以荒川弘漫画原作为基础制作的tv动画《银之匙》第2季的蓝光碟box和dvdbox《银之匙秋之卷specialbox》昨日（7月23日）发售。这套box中收录了主人公八轩勇吾被提拔为马术部副部长前后故事的“秋之卷”，全11话，总有3张碟。
    这套完全生产限定版box中的特典有：勇吾和朋友们收养的小狗副部长的充气玩具、副部长向别人讨钱时脖子下面挂的存钱罐、使用原作者荒川弘新图制作的漫画单行本书衣、动画角色设定中井准新图封面、大虾夷农业高中小卖部收纳box和大虾夷农业高中板报。这些特典一定可以让原作的粉丝感到心满意足。<inainashop还有店铺特典彩图画板，aniplex＋的店铺特典是副部长的t恤。
    《银之匙》的原作是《钢之炼金术师》的作者荒川弘在《周刊少年sunday》上连载的以农业高中为题材的漫画。讲述重点学校的八轩勇吾因为“不想回家”而进入农业高中后的故事。tv动画第2季的监督是出合小都美，脚本是岸本卓，动画制作公司是a－1pictures。出演声优有木村良平、三宅麻理惠、樱井透、高垣彩阳、岛崎信长等。
    《银之匙秋之卷specialbox》完全生产限定版
    2014年7月23日（星期三）发售
    【蓝光碟box】
    价格：34500日元（不含税）
    编号：anzx－6321～6324
    【dvdbox】
    价格：28500日元（不含税）
    编号：anzb－6321～6324
    《悠哉日常大王》oad及二期预告公布
    atto的《悠哉日常大王》漫画单行本第7卷昨日（7月23日）发售。这次的单行本同时发售了通常版和特装版两个版本。特装版中含有一张收录了原创动画的dvd。
    单行本第7卷讲述一直对外界充满向往的莲华她们终于走出乡下，去冲绳旅行的故事。非常适合炎炎夏日阅读。特装版dvd讲的就是她们去冲绳之前的一段原创故事。这段故事发生在漫画单行本第6卷和第7卷之间。
    此外，通常版和限定版的封面都已公开。这次的封面都是横版设计，通常版中4名少女还在家乡的小河里嬉戏，特装版中就一起来到了冲绳的海边。<ediafactory）上连载。本作以全校学生只有5个人的乡下学校为舞台，讲述4名少女和朋友们悠悠哉哉的日常生活故事。tv动画第1季2013年播出，而且已经确定将会制作第2季。
    《悠哉日常大王》第7卷
    作者：atto
    发售日：2014年7月23日
    开本：b6
    【特装版】
    书号：9784040662725
    价格：3600日元（含税）
    【通常版】
    书号：9784040668130
    发售日：2014年8月22日
    出【h】版社：讲谈社
    书号：4063898431
    《魔法科高校的劣等生》公布3名新角色
    从4月开始播出至今的tv动画《魔法科高校的劣等生》即将进入“横滨骚乱篇”，这个部分将由3名新角色登场。现在这3名新角色的资料和声优情报都已经曝光。
    充满谜团的美青年周公瑾由游佐浩二出演。他是一个以横滨为据点，从事反魔法师工作的美男子。食人虎吕刚虎由藤原贵弘出演，他是大亚联合军特殊工作部队的精英成员，外号叫做“食人虎”。千叶家的长男千叶寿和由木内秀信出演，他是警察局的警部，千叶艾莉卡的哥哥，擅长剑术。
    《魔法科高校的劣等生》的原作是佐岛勤创作的系列轻小说，讲述优等生妹妹和劣等生哥哥进入魔法科高中后卷入各种纷争的校园战斗故事。tv动画版由小野学担任监督，madhouse制作，从第19话开始进入《横滨骚乱篇》。主人公达也和朋友们将卷入日本与异国魔法师的战斗之中。
    《横滨骚乱篇》追加cast：
    周公瑾：游佐浩二
    吕刚虎：藤原贵弘
    千叶寿和：木内秀信
    狼人乐队联动《恶魔人》动画mv曝光
    由5个狼人组成的日本摇滚乐队manwithamission与漫画大师永井豪的代表作《恶魔人》联合制作的mv曝光。
    manwithamission刚刚结束了北美的巡回演唱会返回日本。这次的mv以收录在最新专辑《talesofpurefly》中的歌曲《whenmyour2014”的现场情况。无论是歌曲还是画面都令人热血沸腾。永井豪此前就为这个乐队的唱片和演唱会画过图，这次的mv可以说是他们的终极合作了。
    《恶魔人》是永井豪从1972年开始连载的漫画，全5卷已完结。tv动画版1972年播出，全39话已完结。讲述得到了恶魔人力量的少年不动明与恶魔一族之间各种惊心动魄的战斗。对日本漫画界产生了深远的影响。
    manwithamission从2010年开始活动，乐队结成时间和成员的年龄和国籍都没有公开，是一个充满谜团的乐队。现在属于ords公司。
    manwithamission《talesofpurefly》
    ※收录《whenmydevilrises》
    【初回生产限定盘（cd＋故事书＋三方背box）】
    价格：3200日元（不含税）
    【通常盘（cd）】
    价格：2700日元（不含税）
    入侵三次元!小丸子登上e－girls新曲封面
    正在富士电视系播出的日本国民级tv动画《樱桃小丸子》的经典op曲《大家来跳舞》e－girls演唱版本的单曲碟将于8月13日发售。e－girls成员与小丸子一起登上了封面。
    在附dvd的版本中，小丸子穿着与e－girls成员同样的衣服，坐在大家正中间，俨然已经成为这个女团的一份子了。在仅含有cd的版本中，e－girls的成员全都变成了《樱桃小丸子》动画版的画风，笑嘻嘻地与小丸子坐在一起。
    这次的单曲碟还会发售数量限定的附有小丸子和e－girls联合周边的特别套装。周边是五彩便当袋和五彩方巾，设计得又可爱又时尚，无论是成年人还是小朋友都可以使用。
    另外，在新版的op动画《大家来跳舞》中，e－girls成员带来的简单易学的舞蹈引起了观众的热议。单曲碟附赠的小册子中印有e－girls成员教大家跳这个舞的动作分解图。希望大家看了分解图后都能学会这个舞蹈。
    e－girls《大家来跳舞》
    2014年8月13日发售
    收录曲：
    1.大家来跳舞
    2.歌名未定
    3.大家来跳舞（伴奏曲）
    4.歌名未定（伴奏曲）
    谁是真正的魔鬼身材？女性读者投票榜单
    因为现在已经进入“女性们都开始在意自己身材”的炎炎夏季了，日本电子书网站ebookjapan针对二三十岁的女性会员进行了一次“拥有你理想中魔鬼身材的女性漫画角色是谁”的调查活动。
    获得冠军的是今年夏季真人电影版即将上映的《鲁邦三世》的女主角峰不二子，亚军是《海贼王》中的奈美，季军是《福星小子》中的拉姆。令人意外的是，《进击的巨人》的三笠・哈克曼也榜上有名，看来女性对肌肉型身体也充满了憧憬。《鲁邦三世》的原作者加藤一彦得知峰不二子夺冠后说：“感谢大家选不二子当冠军。”详细调查结果如下：
    第1名峰不二子《鲁邦三世》（加藤一彦）
    ・她就是魔鬼身材的代名词！是女人就一定会羡慕她的身材！无论什么男人她都能**到，太厉害了。（30多岁）
    ・异性就不用说了，同性也觉得她很有魅力。（20多岁）
    ・性感=不二子这个概念在我心中已经根深蒂固了。我也好想变成那种非常不现实的身材，让别人都喜欢我！（30多岁）
    第2名奈美《海贼王》（尾田荣一郎）
    ・脸小，胸大，腰细。如果能有这种体型，我肯定会更加自信。（30多岁）
    ・以女性视角来看也是完美身材。既健康又性感，无可挑剔。（30多岁）
    第3名拉姆《福星小子》（高桥留美子）
    ・那样的衣服只有拉姆能穿！身材苗条又不至于太瘦，这是最理想的体型。（20多岁）
    ・我也好想变成适合穿虎纹比基尼的好身材啊。（30多岁）
    第4名阿米露・哈加尔鲁《少女新娘物语》（森薰）
    ・第9话中出现的**太完美了。不太胖，但是很丰满……30多岁的理想体型。（30多岁）
    ・虽然平时穿着不显身材的深颜色民族服装，但是身材看上去依然很好。第2卷中的**戏（洗澡）让我更确信了这一点。不会太瘦，真好看。（20多岁）
    第5名三笠・阿克曼《进击的巨人》（谏山创）
    ・有腹肌太帅了。我没什么肌肉，所以憧憬那种运动系的结实身材。（30多岁）
    ・训练有素的**（好强的肌肉！），同时又不失女性的丰满，真厉害！（20多岁）
    第6名山田步《蜂蜜与四叶草》（羽海野千花）
    第7名严谷堇《你是宠物》（小川弥生）
    第8名妮可・罗宾《onepiece》（尾田荣一郎）
    第9名岩谷依里《姐姐的婚事》（西炯子）
    第10名大崎娜娜《nana》（矢泽爱）
    《伪恋》漫画第14卷限定版封面图曝光
    古味直志《伪恋》漫画单行本第14卷将于10月3日发售。除了通常版之外，还有附动画dvd的预约限定版。由古味直志亲自作画的特别版限定封面图已经曝光（通常版的封面并非这张图），画的是5名女性角色集体戴眼镜的样子，真是眼镜控的好福利啊。有日本网友吐槽说她们的衣服看上去很像便利店lowson的制服。在这里提醒大家，限定版的预约时间截止到8月4日。
    《伪恋》是古味直志正在《周刊少年jump》上连载的作品。讲述**组织“集英组”首领的独生子一条乐与美国黑帮“蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及身边众多朋友们之间的欢乐故事。ad智代after》完全版9月发售
    【制作人员】
    企画：麻枝准
    原画：可现
    剧本：麻枝准、凉元悠一、魁<ori～、na－ga、饼介、鸟no
    脚本协作：丘野塔也、藤井知贵
    背景原画：鸟no
    程序：生波梦
    字体・特效・开场动画・摄影：末田阳平
    宣传：toshi5
    调试：visualart‘s全体职员
    特别感谢：村山久美子（fol)、富永和喜（fol)
    执行制作人：马场隆博
    开发：key
    【配音名单（游戏版）】
    冈崎朋也：伊藤健太郎
    坂上智代：桑岛法子
    藤林杏：广桥凉
    古河渚：中原麻衣
    一之濑琴美：能登麻美子
    伊吹风子：野中蓝
    宫泽有纪宁：\本温子
    藤林椋：神田朱未
    春原阳平：阪口大助
    相乐美佐枝：雪野五月
    古河秋生：置R龙太郎
    古河早苗：井上喜久子
    伊吹公子：皆口裕子
    幸村俊夫：青野武
    春原芽衣：田村由香里
    芳野佑介：绿川光
    笆て剑喊资凉子
    志麻贺津纪：朴璐美
    仁科理惠：相泽舞
    冈崎直幸：中博史
    黑丝大好!《散华礼弥》蓝光box封面公开
    预定将于9月17日发售的《散华礼弥》蓝光碟box公开了由动画角色设定坂井久太绘制的封面图。图中女主角散华礼弥躺在蓝色的绣球花中，神情既**又略带忧伤，不过总觉得画风好像与以前不太一样。
    《散华礼弥》的原作是服部充正在《别册少年magazine》（讲谈社）上连载的美少女僵尸漫画，单行本已出【h】版到第9卷。讲述僵尸宅降谷千遇到变成僵尸女散华礼弥后的故事。tv动画版2014年4月播出，全12话已完结，监督是山守，动画制作公司是studiodeen。声优内田真礼在本作中首次担任女主角。
    这次的蓝光碟box中一共含有7张碟，不仅收录了电视播出的前12话，而且还收录了没有播出的第0话、第13话和第14话。第0话是漫画单行本第6卷限定版（2012年6月发售）附赠的oad，第14话是漫画单行本第7卷限定版（2012年11月发售）附赠的oad。这次是这两话首次收录在蓝光碟中。
    特典内容有：角色设定坂井久太新图三方背box和碟盒、小册子（页数未定）、无字幕版op和ed、声优感言（第7张碟中是全新收录的）等。
    《散华礼弥》蓝光碟box
    2014年9月17日发售
    编号：pcxe－60086
    价格：19000日元（不含税）
    发卖：tbs・散华礼弥制作委员会
    贩卖：波丽佳音
    东映动画名作dvd系列第1弹月底发售
    东映动画制作的经典动画系列dvd纪念装即将陆续发售，打前锋的第1弹《不可思议魔法药店》将于7月30日正式上架。
    这次《不可思议魔法药店》的新版套装中一共含有4张dvd。包括4话tv特别篇在内，收录了1998年播出的全部tv动画，一共有48话，而且还有2003年全新制作的op动画ed动画。对于粉丝们来说无疑是超值的珍藏品。
    封面使用动画角色设定伊藤郁子可爱的新图制作。值得一提的是，背景中的各种与动画相关的小玩具也全都是伊藤郁子自己制作的，太有爱了。此外，内封面和碟面上也全都使用了新图进行装饰哦。
    《不可思议魔法药店》讲述在日本的某个名叫“笑嘻嘻银座”的商店街上，搬家到这里的小学生香花认识了经营药店的福子小姐。其实福子是一个魔法师，香花从她那里得到了可以使用魔法的道具“阿鲁德鲁小瓶”，然后就开始进行怦然心动的魔法修行了。
    这个系列今后还会陆续发售经典动画《娱乐金鱼眼》《外星小美儿》和《蜡笔小王国》的纪念套装。喜欢怀旧系少女动画的粉丝们可以关注一下。
    第1弹动画《不可思议魔法药店》dvd纪念装
    2014年7月30日发售
    价格：12000日元（不含税）
    编号：ffbn－9001
    碟数：4张dvd
    收录时间：618分钟
    发售・贩卖：frontierworks
    【staff】
    原作：柏叶幸子／荒木慎司（小学馆月刊《太阳公公》连载）
    系列监督：贝泽幸男
    系列构成：小中千昭
    角色设定：伊藤郁子
    【cast】
    香花：小西宽子
    福子：松岛美纪
    二桥：矢岛晶子
    第2弹动画《娱乐金鱼眼》dvd纪念装
    2014年9月24日发售
    价格：25000日元（不含税）
    编号：ffbc－9001
    碟数：9张dvd
    收录时间：1210分钟
    发售・贩卖：frontierworks
    第3弹动画《外星小美儿》dvd纪念装
    2014年11月26日发售
    价格：25000日元（不含税）
    编号：ffba－9001
    碟数：10张dvd
    收录时间：1264分钟
    发售・贩卖：frontierworks
    第4弹动画《蜡笔小王国》dvd纪念装
    2015年1月28日发售
    价格：28000日元（不含税）
    编号：ffbn－9002
    碟数：12张dvd
    收录时间：1540分钟
    发售・贩卖：frontierworks
    《少女与战车》声优m上舞更换事务所<er，成为m＆i的一员。
    m上舞从2007年毕业于代代木动画学院，并且在当年成为了第二届sigmaseven公开试镜的合格者。此后，她在2009年的游戏《神隐之狼》当中出演朝雾要这个角色，实现了声优出道。而同年开始，她也大量在动画新番当中出场。之后几乎每一年都有代表作品诞生，包括2010年的《电波女与青春男》（前川同学役）、2011年的《真的有呀！灵媒先生》（若宫雏子役）、2012年的《少女与战车》（西住美穗役）、2013年的《萌萌侵略者e3永远的朋友》（四叶有栖役》等。尤其是在《少女与战车》当中的表现最为引人注目，也让她获得了“军神”的称号。那么更换事务所究竟对于她的事业有着怎样的影响呢？感兴趣的朋友不妨持续关注一下。
    m＆i事务所是一家位于东京都涉谷区的公司。除了m上舞之外，该事务所旗下还拥有佐佐木智代、泽城千春、野田哲郎等人。其中泽城千春也是刚刚结婚的泽城美雪的弟弟。
    真正战五渣！《龙珠》周边服装即将发售
    由日本漫画大师鸟山明于上世纪末创作的经典少年漫画作品《龙珠》已经伴随了将近两代人的成长。而有关龙珠的动画、游戏、同人等多领域发展在漫长的岁月当中不但没有退热，反而有继续上升的态势。这其中，周边自然是不可缺少的一个环节。买一件龙珠的衣服出去，恐怕也能吸引不少人的目光？
    而近日，官方宣布将推出一款极具特色的龙珠周边服装。这就是名为“战斗力5的男人t恤衫”的衣服。说到这个男人，恐怕对于《龙珠》不太熟悉的人都应该有所耳闻？在本篇剧情当中，孙悟空的哥哥来到了地球上，遭遇了一名围观过来的大叔。然后用战斗力探测器一试，不屑地说了一句“哼，战斗力只有五的渣滓”。而这句话也几乎成为了《龙珠》系列流传至今最着名的a之一，动漫迷们在很多作品以及自己的日常生活当中都开始使用“战五渣”这样的名词。此次官方颇具恶意地用这名可怜的便当大叔作为服装上的人物，恐怕也让不少人捧腹。
    这一系列的衣服一共有s、m、l、xl4种款型。在正面是举枪的大叔，而反面则用英文写着“only5”的字样，那么不知道是否有粉丝愿意穿上这样的衣服，向大家证明自己的“人畜无害”呢？
    此外，官方还推出了另外一款恶意满满的服装。这就是“乐平阵亡衫”。该款式的衣服分为白色和橙色两种，而正面清一色都是乐平在对贝吉塔一战中阵亡时候的模样。衣服上同时印着“yamchiisdead”的字样，恶趣味程度不言而喻。
    价格方面，两种衣服均为3132日元（含税），目前在日本一些网络商城已经开始接受预定。预计将在9月25日发货。有兴趣的粉丝不妨考虑一下！
    神谷浩史第3张迷你专辑封面及详情公开
    声优神谷浩史预定将于8月27日发售的第3张迷你专辑《hareyon》曝光了封面图、收录曲和店铺特典。<v、专辑的制作花絮和预告视频。
    豪华盘和通常盘的初回生产盘中还封入了8月31日（星期天）在东京某个地方举办的纪念活动的参加昴既。豪华盘和通常盘的初回生产盘中都含有一张留言卡，不过使用的照片和留言内容都不相同。
    此外，这张迷你专辑的店铺特典也已经公开。虽然都是照片，但是照片都是不同的。、bvc。<周榜的前10名。希望这次的新迷你专辑的销量可以取得更好的名次。
    《hareyon》
    2014年8月27日发售
    豪华盘：
    编号：laca－35450<v、专辑制作花絮、预告视频）
    初回生产封入特典：留言卡（与通常盘的照片和留言不同）
    通常盘：
    编号：laca－15450
    价格：2000日元（不含税）
    初回生产封入特典：留言卡（与豪华盘的照片和留言不同）<o
    作词：只野菜摘作曲・编曲：オオヤギヒロオ
    2.startagain
    作词：喜介作曲・编曲：前口涉
    3.walkin‘walkin‘！
    作词：松井洋平作曲・编曲：野井洋儿
    4.孤独和情热的焦点
    作词：x亚贵作曲・编曲：宫崎诚
    <e
    作词：喜介作曲・编曲：渡边拓也
    《我的女神》蓝光碟box先行预告公开
    《我的女神》蓝光碟box将于9月24日发售，pv已经先行公开。在熟悉的op曲中用字幕的形式介绍了蓝光碟box的内容，pv最后就是男女主角相遇的感动一幕。
    《我的女神》是藤岛康介在《月刊afternoon》上连载的漫画作品，单行本已经出【h】版到第47卷，2005年tv动画化。讲述每天都懒懒散散的平凡大学生与救赎他的女神之间的恋爱故事。
    这次是本作首次蓝光碟化，收录了tv动画第1季全24话和2话ova，以及1话特别篇。映像特典中含有全新录制的声优座谈会，以及特别节目《贝露丹蒂法术讲座》。音声特典中含有全新录制的感言。box外盒采用动画角色设定松原秀典的新图设计制作。
    另外，收录tv动画第2季《各自的羽翼》全24话和tv动画特别篇《战斗之翼》全2话的《我的女神各自的羽翼＆战斗之翼蓝光碟box》将于11月21日发售。
    10月番《笑傲昙天》声优及人设图公开
    根据唐唐烟漫画原作改编的tv动画《笑傲昙天》确定将于今年10月播出，本作最新曝光了昙天火、昙空丸、昙宙太郎这3名主角的角色设定图，并且追加公布了两名新声优。在《鬼灯的冷彻》中为鬼灯配音的安元洋贵将出演鹰o诚一郎，《歌之王子殿下》来栖翔的声优下野将出演武田乐鸟。
    《笑傲昙天》以明治时代为舞台，讲述为位于琵琶湖中心的监狱担任摆渡人的昙神社昙家三兄弟的冒险故事。tv动画版监督为原口浩，系列构成简脚本为高桥悠也，角色设定预定为牧孝雄，动画制作公司为动画工房。
    昙天火（cv：中村悠一）
    昙家的长男，相当于昙家的家长。性格天真烂漫又特立独行。虽然外表看上去很纤瘦，但实际上却是一个可以眨眼间打倒几十个囚犯的高手。
    昙空丸（cv：|裕贵）
    昙家的此男。性格认真，做事努力，经常被自由散漫的哥哥和弟弟耍得团团转。继承了代代相传的昙家守护刀。
    昙宙太郎（cv：代永翼）
    昙家的三男。非常喜欢天火。只要是天火的吩咐，无论是多么困难的事情都会办到。奔跑的速度非常快。
    热播新番《桃剑》歌曲大全集发售日公开
    正在播出中的tv动画《桃剑》将于10月1日发售歌唱专辑《桃歌大合集》。现在这张专辑已经曝光了部分收录曲目，包括千菅春香演唱的op曲《桃色幻想》、桃子（cv：竹达彩奈）演唱的ed曲《桃剑》，还有桃子（cv：竹达彩奈）和鬼姬（cv：津田美波）共同演唱的插入曲《两人的奇迹》和《rivalPfriend》，以及奇稻田姬（cv：下田麻美）演唱的插入曲《厉害的我》。值得一提的是，这次是出演主人公桃子的竹达彩奈演唱的ed曲《桃剑》首次cd化。
    当然，专辑中并不仅仅只有这6首歌。其他曲目预定将在8月27日公布。请大家留意我们的跟踪报道。
    《桃剑》是以网络有声轻小说制作的tv动画，从7月开始播出。讲述从桃子里诞生的天然系美少女桃子与犬神、猿神和雉神三个随从为了寻找散落在日本各地的“三千实的桃子碎片”而开始旅途的故事。监督为柳伸亮，音乐制作为，动画制作为tri－slas。
    tv动画《桃剑》歌唱专辑《桃歌大全集》
    2014年10月1日发售
    价格：2300日元（不含税）
    编号：vtcl－60380
    收录内容：
    ・op曲：千菅春香《桃色幻想》
    作词：深川琴美／作曲・编曲：仓内达矢
    ・插入曲：桃子（cv：竹达彩奈）＆鬼姬（cv：津田美波）《两人的奇迹》
    作词：sugarlover／作曲・编曲：斋藤悠弥
    ・插入曲：桃子（cv：竹达彩奈）＆鬼（cv：津田美波）《rivalPfriend》
    作词：光海宏明／作曲・编曲：宝野聪史）
    ・插入曲：奇稻田姬（cv：下田麻美）《厉害的我》
    作词：sugarlover／作曲・编曲：宝野聪史
    《记录的地平线》原声cd发售情报公开
    将从秋季开始播出第2季的tv动画《记录的地平线》的原声cd确定将于8月22日发售。
    这张原声cd是无数等待第2季早日播出的粉丝们期待已久的商品。原声cd中收录了曾经为众多动画和游戏写过伴奏曲的知名音乐人高梨康治为《记录的地平线》写的主题曲，以及35首风格多变的伴奏曲。
    初回限定盘使用角色原案ハラカズヒロ绘制的新图制作，内含全12页的小册子，高梨康治、音响监督秦昌二、监督石平信司组成的豪华阵容的对谈，以及原作者橙乃真希的寄语。
    《记录的地平线》原作是《魔王勇者》的作者橙乃真希出【h】版的第2部实体小说。讲述被囚禁在游戏中的玩家组成公会，踏上改变世界的旅程的故事。tv动画版第1季2013年10月播出，第2季预定今年秋季播出。
    《记录的地平线》原声cd（初回限定）
    2014年8月22日（星期五）发售
    价格：2500日元（不含税）<erprise
    音乐：高梨康治
    规格：原声cd／收录35曲／约64分钟（预定）／立体声
    收录曲：
    01.《记录的地平线》主题曲
    02.大灾难
    03.战斗的觉悟
    04.遭遇战
    05.对自己有自信
    06.森林・水・大地
    07.三日月同盟
    08.奇妙的阴影
    09.探究
    10.实莉和冬弥
    11.坏人横行
    12.城惠的计谋
    13.抓住这只手
    14.美丽的刺客
    15.秋叶原街
    16.踢膝盖
    17.伦迪浩斯
    18.新世界
    19.伊斯塔尔的邀请函
    20.幻境神话的华尔兹
    21.妖精王归来
    22.深深的寂静
    23.策略
    24.鼓起勇气
    25.作战开始
    26.怪物袭来
    27.冲出敌阵
    28.冒险者的条件
    29.再次觉醒
    30.天秤祭
    31.少女心
    32.进行计划
    33.心中的秘密
    34.记录的地平线
    35.新的冒险
    真人版《鲁邦三世》言承旭剧照曝光
    以加藤一彦经典漫画为原作改编，由小栗旬主演的真人电影《鲁邦三世》再次曝光了多张剧照。
    在这次曝光的新剧照中可以看到出演鲁邦的宿敌迈克尔・李的言承旭，还有出演与鲁邦同一阵营的皮埃尔的韩国t－max成员金俊等演员在剧中的造型。言承旭早已不在是《流星花园》中的道明寺，他在剧中历经沧桑的造型显得更有男人味和迫力了。另外还确定了出演鲁邦朋友罗亚尔的是一名泰国演员，出演传说中的大盗贼的道森的是出生于澳大利亚的演员尼特・泰特（nicktate）。
    真人电影《鲁邦三世》将于8月30日在日本全国东宝系上映。本片围绕一个宝贝，讲述鲁邦和朋友们挑战安全性高得犹如铜墙铁壁般的超大型要塞型金库“纳瓦隆的方舟”的故事。
 
第11章 区动画产业过劳现象
    提到日本动画，恐怕目前也已经成为老少皆宜的一种文化了。在全球范围内，日本动画都拥有着大量的簇拥，每年因为喜爱动画而来到日本的外国人更是数不胜数。不过，在动画获得巨大人气的同时，从动画制作现场却传来了工作人员们的悲鸣声。近日，就有日本媒体再次对于这个问题进行了报道。全文如下：
    “花了两个月的时间工作，可是我拿到手的工资只有20万日元。按照月平均的话就是10万日元（注：日本普通打工者一个月的收入也接近20万日元）。而最近的一个月当中，我只有3天时间得到了休息。”
    曾经负责制作过多部人气动画的演出家稻村亚衣（化名・38岁）就给我们透露了业界的惨状。他的工作是在导演手下干活，然后把每段剧情演出的内容告诉动画师们。而他一边手上翻阅着几乎找不到空档的日程表，一边对于动画制作现场的劳动环境用“悲惨世界”一词来进行控诉。
    而稻村的同事们就在前些日子遭遇了不幸。由于不眠不休地连续工作了几十个小时，导致在回家路上开车睡着，结果跟对面而来的汽车正面冲撞，引发了交通事故。但是稻村对于这一事件表示：不管多么辛苦，他们也不能停下工作现场的任务。“这个人出事之后，其他的人只能过来填补他的空缺，这么一来其他人也会累倒。我很担心会发生这样的恶性循环。”
    稻村一边给记者看分镜袋当中装着的十几张原画，一边感慨：“画这么多东西，也只能拿到2000日元。在动画方面，画一张是150日元~200日元。如此一来每天能拿到的工资也只有2000日元左右了。”
    曾经负责制作过包括《樱桃小丸子》等经典作品的大隈真一已经在动画制作现场工作了有13年的时间了。而现年38岁的他在回顾自己的职业生涯时也表示：“如果在动画业界工作的话，那么每天都过着如同‘学园祭前夜’一般忙碌的日子。而且我们的工作没有任何空暇，无论哪一个制作现场都处在‘如果今天不工作，明天就要破产’的窘境之下。”
    根据日本动画师・演出家协会的调查（受访者：728人），演出家每天平均的工作时间为11个小时7分钟，而整个动画业界所有职位加起来的平均时间也在10小时30分钟以上。另一方面，20多岁的年轻人每年能拿到的总收入大约是110万日元。而受访者当中，有32.3%的人年收入仅为100万日元，甚至于还有19.9%的人不到这个数字，明显处于低收入阶层。
    该协会的副理事长・动画导演山崎理（52岁）在谈到如今大量的业界新人被强迫长时间・低工资劳动的现状时表示：“这并不是哪一个人的力量所能够改变的。”他还苦恼地说，“在培养人才方面，如果说不能确保一个合适的引导机制以及最低的生活保障，那么新人们在掌握技能之前就会选择辞职了。而且现在行业当中很多不采用正式聘用，而是以自由人签订短期合同的形式招募人才，如此一来也会对于人才培养带来很大的障碍。”
    更令人感到痛心的是，由于过度劳累的问题，甚至于出现过自杀的惨剧。2010年10月，当时28岁的男性在网络日记上留下“一天平均睡眠时间是0~4小时”“我在一个每月工作600小时以上的公司干活”这样的字句之后自杀身亡。该男子在2009年12月之前都在位于东京都的动画制作公司“a－1pictures”工作，他本人也曾经参与过《振臂高挥》、《神S》等知名作品，并且从事的是对于现场作画人员提供指示的协调工作。而自杀的原因，则是因为过劳而引发的忧郁症。
    负责劳动伤害认定的死者家属代理人和泉贵士（39岁）指出：“动画以及it业界的工作，薪水是根据工作步调进行发放的。而在出现成果之前，不管怎么辛苦都必须工作，于是就导致了无限制的长时间劳动。”
    大隈真一控诉道：“目前动画业界对于每张画稿的单价设定低到了普通人能够生活的最极限标准。而每天8小时的工作完全不能满足他们的需求。这样下去，今后的情况也将不堪设想。”
    《wug》美国受宠，日媒称宽叔席卷世界
    腾讯动漫此前多次报道过有关《wakeupgirls！》方面的消息。而这部作品不仅仅在日本，在包括中国、美国等国家和地区都拥有一批忠实的粉丝。此前“wakeupgirls！”一行人就曾经前往美国芝加哥参加当地的动漫嘉年华。而他们的动向也引发了日本国民报纸《读卖新闻》的关注。该报以“动画配信席卷世界”为名，重点表扬了wug在这方面做出的贡献。全文如下：
    日本动画面向海外市场配信的节奏已经越来越快，而一部作品在日本国内外走红的时间也几乎达到了同步。例如今年1月~3月期间播出的tv动画《wakeupgirls！》就在播出当天于美国当地的一家配信网站进行同期更新。这么一来，无论是美国还是日本，都能同时赢得粉丝们的心了。另一方面，人气动画《美少女战士》在迎来作品20周年的日子当中推出了新作动画，这部作品由o动画进行海外配信，在大约44个小时的时间里就获得了23万以上的观看人次（海外12种语言）。
    而以仙台为舞台、讲述7名少女以成为偶像为目标的动画《waral。在现场，女孩们举行了演唱会以及签名会，获得了粉丝的热烈欢迎。作品当中为女主角岛田真梦配音的吉冈茉佑表示：“当粉丝们高呼‘mayushi’的时候。我就因为自己的昵称被大家喊出来而感到非常高兴。”美国当地的配信网站在日本播出动画结束30分钟之后，以收费会员的形式按顺序播出这部作品。因此美国粉丝所拥有的信息量，其实一点儿都不输给日本当地的wug粉们。
    而片中为在女仆咖啡店打工的“冈本未夕”配音的高木美佑也遭遇了粉丝们“你自己有没有在女仆咖啡店打工的经历啊”之类的提问。而作品里曾经在仙台市内一家拉面店工作过的“菊间夏夜”则由奥野香耶配音。在面对她的时候，一位10多岁的美国男性就搭腔道：“我去过那家仙台的拉面店了哦。”至于田中美海在动画中出演边吃仙台特产边高呼“喵好次”的片山实波，而她在现场也多次被粉丝们要求表演“喵好次”。
    在参加完芝加哥的活动之后，田中主持的广播节目当中就收到了一名比利时粉丝的电子邮件。该粉丝在邮件当中表示：“我去过芝加哥的活动了。也希望你们能来尝尝比利时华夫饼干。”而这7名少女也梦想着能够有一天，前往美国的其他城市以及欧洲参加属于自己的活动。
    10月新番《寻找遗失的未来》详情公布
    此前宣布将制作tv动画的人气游戏《寻找遗失的未来》近日公布了动画的详情内容。本次动画将于今年10月正式播出，目前制作人员以及声优名单也已经确定。
    本作品的导演为细田直人，他此前负责的作品包括《未来日记》、《南家三姐妹》等等，常年受到了动漫迷们的喜爱。而包括担任系列构成的川又ri绘、负责人设的山门郁夫以及音乐担纲人员羽鸟风画等也都是大家非常熟悉的动画人了。另外本作品的制作公司为feel.。该公司此前为我们带来过《普通女高中生要做当地偶像》、《迷茫管家与胆怯的我》以及《美少女死神还我h之魂！》等作品，目前热播中的《人生》也是出自该公司的手笔。
    声优阵容方面，为男主角秋山奏配音的是寺岛拓笃。现年31岁的他早就成名已久，他与同是声优的杉田智和、羽多野涉、铃木达央、市来光弘等人关系密切，因此5人也被称为“杉田组”。而自从2005年出道以来，他为我们带来了《歌之王子殿下》（一十木音也役）、《创圣的大天使》（阿波罗役）、《魔法学园ma》（佐久间荣太郎役）等代表作品。
    佐佐木佳织的声优为高田初美。2006年出道以来，她曾经参与过包括《玛利亚狂热》（筒井[佳役）、《向阳素描x☆☆☆》（折部妹役）等作品。尽管代表作不算很多，但是相信她也会在本作品当中证明自己的实力。
    而老牌声优山口胜平将为长船・kenny・英太郎配音。说到山口，恐怕大家已经非常熟悉了。他曾经先后在《犬夜叉》（犬夜叉役）、《名侦探柯南》（工藤新一、黑羽快斗役）以及《onepiece》（乌索普役）等作品当中出演主要角色。
    另外佐藤聪美的角色是深泽花梨。佐藤自从《轻音少女》一炮走红之后，近年来的声线也愈发丰富起来。她既能“我很好奇”地为千反田爱（《冰果》）配音，也可以温柔地用七条天空（《妄想学生会》）的嘴巴说出一些不得了的话语，同时她在《青春纪行》当中出演的nana前辈**气息十足，恐怕没有几个人能听出是她的声线？
    【剧情梗概】
    主人公・秋山奏隶属于学校的天文学会，而天文学会当中有着许多个性丰富的成员。他们在一起解决发生在内滨学园的各种怪异事件。而他之所以加入天文学会，也有着一段不为人知的故事：某天因为受伤的关系，他放学后不得不继续留在学校的保健室当中，这时他却听到教学楼方向传来奇怪的声音。而当他急忙赶到现场后，居然发现一名全裸的少女倒在地上！这个名叫古川唯的少女虽然没有明确表露身份，但似乎早就认识秋山奏的样子。第二天秋山奏就加入了天文学会，然后受到学生会的委托，开始与天文学会的成员一起调查学校周围发生的“校内幽灵事件”、“睡眠病”、“事故频发地区”等灵异事件……
    【制作人员】
    原作：trumple
    角色原案：深崎暮人、黑谷忍
    导演：细田直人
    系列构成：川又ri绘
    脚本：村井sadayuki、高桥龙也、筱冢智子
    人设：山门郁夫
    音响导演：本山哲
    音乐：羽鸟风画
    音乐制作：starchild唱片
    动画制作：feel.
    【声优名单】
    秋山奏：寺岛拓笃
    佐佐木佳织：高田初美
    支仓爱理：端泽溪
    古川结：友永朱音
    华宫M沙：田宫智惠
    长船・kenny・英太郎：山口胜平
    东八重子：种崎敦美
    本城作之进：广濑正志
    深泽花梨：佐藤聪美
    10月新番《灰色的果实》动画版人设公布
    此前宣布将制作tv动画的人气游戏《灰色的果实》如今距离10月份开播已经没有多少时间了。而近日，一张偷跑图片又曝光了动画的角色人设。在图上，我们可以看到包括周防天音、Y由美子等主要角色的形象。本作品的导演天冲在此前接受采访的时候曾经表示：由渡边明夫绘制的人设将是动画版的一大魅力。那么不知道这些角色的动画人设能否得到大家的认同呢？
    《灰色的果实》的故事舞台位于名为三肫榈暮１叱鞘小Ｒ荒昵埃当地建立了一所全宿制学校――“私立美浜学园”，而主人公・风见雄二便是作为转校生进入这家学校的。一切的故事也随着他的到来而展开。由于这座学校被隔离与外界，原本总共只有五名学生，而且都是女孩子。因此作为唯一的男生，雄二被个性丰富的女生们围绕，度过热闹和平的每一天。但是，这些表面看起来阳光明媚的少女们，其实都拥有着不为人知的黑历史，而雄二在度过学校生活的过程中，将慢慢了解到她们的秘密……
    【制作名单】
    导演：天冲
    人设：渡边明夫
    系列构成：仓田英之
    动画制作：8bit
    大量人气声优加盟《虹色days》广播剧
    由水野美波连载于《别册玛格丽特》上的漫画作品《虹色days》此前曾经传出将制作广播剧cd的消息。而根据最新的图片偷跑情报，大量人气声优将加盟这次的配音工作当中。相信每一个名字都足够令人心动了。
    为羽柴夏树配音的是最近一段时间里逗比指数不断上涨的松冈祯丞。原本从《刀剑神域》当中走红之后，按说这位新生代声优应该选择一条比较正经的王道路线，可是看看他近期的角**：爱徒勇气、空……虽然都是才华横溢的男人，但大脑回路似乎总跟正常人有些脱节。不过也因为如此，这个在动画里什么话都敢说、到了现实中却不怎么敢跟女孩子搭讪的家伙也越来越得到粉丝们的喜爱了。
    江口拓也此次会为松永智也配音。松永智也是一个比较轻浮又很自恋的角色，另外也是个标准的妹控。而江口弟弟论不要节操的水平绝对不输给上面那一位，《伊克西翁传说dt》当中为火风绀配音的表现早就给动漫迷们留下深刻印象了。并且他还担任了《我的青春恋爱物语果然有问题》男一号・比企谷八幡的配音工作，从此也获得了“大老师”“注定孤独一生”等奇怪的外号。不知道这一次的广播剧，他将给我们带来什么惊喜。
    片仓惠一的声优为岛崎信长。和前面两位略逗比的家伙相比，岛崎信长的戏路倒显得正常许多。并且他配音的角色几乎都是帅气爆表、只是站在那儿就有无数妹子和汉子倒贴的类型。代表作品有《约会大作战》（五河士道役）、《free!》（七濑遥役）等。
    另外一名男主角・直江刚将由内山昂辉配音。自从2007年出道以来，内山那爽朗的声音就赢得了不少观众的喜爱。他曾经先后在《噬魂师》（er役）、《尸鬼》（结城夏野役）、《绝园的暴风雨》（泷川吉野役）等作品当中担任重要角色。而今年的新番《乒乓》（笑爷役）、《伪恋》（一条乐役）、《元气囝仔》（木户浩志役）等作品也给我们留下了深刻印象。
    此外，津田美波、内山夕实、石上静香以及茅野爱衣也将出演作品当中的女性角色。
    【剧情梗概】
    是个关于四个男子高中生的超级脑补剧场。
    去年圣诞节的时候，夏树被女友甩了。而当他痛哭流涕时，一位圣诞装扮的女生递给他纸巾。作为回报，夏树把手里的围巾赠送给了她。而没有想到的是，女孩居然跟自己同校，而且还带着他送的围巾！与此同时，夏树跟智也、惠一以及刚等人的热闹日常也开始了……
    【声优名单】
    羽柴夏树：松冈祯丞
    松永智也：江口拓也
    片仓惠一：岛崎信长
    直江刚：内山昂辉
    筒井茉莉：内山夕实
    小早川杏奈：津田美波
    浅井幸子：石上静香
    松永希美：茅野爱衣
    《夫妻成长日记》新作ova发售详情公布
    由日本漫画家克亚树所创作的漫画《夫妻成长日记》尽管尺度较大，但是作品当中涉及到大量调查数据、生物学知识、杂志问卷等等，让人看后有种读过百科全书的感觉，因此受到了不少人的喜爱。官方此前宣布将制作3卷的新作ova，而根据最新消息，官方将在10月10日正式发售ova作品，每集大约27分钟左右。而这部作品的声优名单以及制作人员也已经公布。
    负责本作品导演以及分镜工作的是网野哲郎，这是一名出身于日本千叶县的动画人。并且论资历而言，恐怕业界当中也少有能与之媲美的人物。自从1977年第一次参与动画制作以来，在将近40年的岁月当中，他先后给我们带来了《暴走兄弟》、《鲁邦三世thelastjob》、《尸鬼》等作品，深受观众们的喜爱。
    脚本方面由山野边一记负责。他曾经负责过包括《阿拉德战记》、《苍穹之战神》等作品，也是业界有一定影响力的脚本家。而人设兼总作画导演的人选是舛馆俊秀。这也是一位老资历的动画人了，在多年的生涯当中，舛馆参与过的作品包括了《灼眼的夏娜》、《学园默示录》、《机巧少女不会受伤》等，可以说这些作品都得到了观众的认可。另外，动画制作公司为制作过《超时空要塞》、《超兽机神》、《俏皮小花仙》等动画的reed。
    至于声优方面，本作品的主人公・小野田优良&真夫妇分别由恒松步和中村悠一配音。前者自从2003年出道以来，在业界也算创出了一番名气。除了给日本新番配音以外，她还多次参与了国外动画的吹替工作。代表作品有《机动战士高达age》（玛丽娜・明日野役）、《fatezero》（久宇舞弥役）以及《翠星之加尔刚蒂亚：遥远的巡回航路》（拉盖吉役）等。而中村悠一基本已经不需要多做介绍了，尽管已经出道多年，但是似乎最近一段时间里肉村出场的频率也越来越高了。光是今年就有司波达也（《魔法科高校的劣等生》）、里见孝太郎（《三坪房间的侵略者！？》）以及野崎梅太郎（《月刊少女野崎同学》）等代表角色问世。
    《夫妻成长日记》讲述了主人公阿真通过相亲认识了妻子优良，并且相恋结婚，开始与亲朋好友日常生活的故事。由于作品极为写实，具备很强的参考价值，因此也被不少读者誉为“新婚夫妻的百科全书”。
    【制作人员】
    原作：克亚树白泉社
    导演・分镜：网野哲郎
    脚本：山野边一记
    人设・总作画导演：舛馆俊秀
    美术导演：松浦隆弘
    音乐：thezigzagreed
    【配音名单】
    小野田优良：恒松步
    小野田真：中村悠一
    河田梨香：斋藤千和
    堤依：原朊骼
    菊池美雪：野水伊织
    旁白：旁白：布里德卡特・塞拉・惠美
    全体level5亮相《魔法**目录》手游
    尽管目前《魔法**目录》、《科学的超电磁炮》系列新作动画的前景已经愈发渺茫，但是似乎官方并没有放弃这个作品拥有的吸金能力。前些日子官方刚刚为手机游戏《某魔法与科学的解谜目录》追加了学园都市第二位・垣根帝督以及第七位・削板军霸的人设图，而根据最新消息，一张新的宣传图也已经跟大家正式见面了。
    这张图上一共有4名角色。分别为御坂美琴、食蜂操祈、白井黑子以及结标淡希。而尽管只是一张静态图，可是人物们的表情却极为生动，仿佛能脑补出这个场景中会发生的对话。扎着大马尾的女王正在调侃炮姐的儿童品味，而另一边的黑子跟结标则摆出一副要决出胜负的模样。相信如果对于剧情比较熟悉的朋友，应该能明白图中人物为什么会做出这样的表情。
    另外，7月26日~8月1日期间，官方还将推出一系列限定卡片。这些卡片包括了御坂美琴、一方通行、茵蒂克丝以及麦野沈利。尤其是炮姐跟一方通行的两张图明显出自各自的外传作者・冬川基以及山路新之手，颇具收藏价值。有兴趣的朋友不要错过。
    声优演绎《花舞少女》真人版主题曲pv
    作为7月番当中为数不算太多的百合题材作品，《花舞少女》凭借精致的作画与细腻的人物设定赢得了不少粉丝的心。尽管有一些网友曾经吐槽“这是一部宣传广场舞的作品”，但是的确同样是跳舞，妹子来跳跟大妈跳，效果就完全不同了。而近日，官方公布了一段时长约1分30秒的真人版主题曲pv，在pv当中，为动画主要角色配音的声优们在缤纷的花瓣当中翩翩起舞，而穿着校服走在上学路上的场景也给人极为清爽的感受。当然，pv当中不乏各种秀美腿的片段，绅士们也千万别错过哦！
    【剧情梗概】
    容貌普通、头脑普通、美术或体育……总之任何方面都是普通水准。
    多么黯淡的14岁啊！关谷鸣同学的人生显得是那么无趣。
    而她却和不少女孩子一样，在内心当中憧憬着“女主角”这种存在。
    终于，过着普通的生活的鸣，在月夜的晚上与妖精一般的异国少女相遇，
    并被她带向“夜来舞”这样非日常的世界……
    【制作人员】
    原作：浜弓场双（芳文社《まんがタイムきららフォワ`ド》连载）
    导演：いしづかあつこ
    系列构成・脚本：吉田玲子
    <ent
    动画制作：madhouse
    【声优名单】
    关谷鸣：上田丽奈
    哈娜(**)・n・芳婷史坦：田中美海
    G目夜弥：奥野香耶
    西御门多美：大坪由佳
    常盘真智：沼仓爱美
    山之下祥子：若井友希
    小町结香：高井舞香
    |原亚里沙：山本彩乃
    《花舞少女》主题曲将在8月27日正式上市。
    《霍比特人3》首爆预告，中土传奇最终章
    由华纳兄弟影业出品，《霍比特人》系列三部曲终章《霍比特人：五军之战》（以下简称《霍比特人3》）于今日首次曝光先导海报和预告。作为该系列的收官之作，第三部的动态格外受到关注，而这支时长近2分钟信息量“超大”的先导预告的发布，也终于让全球期盼已久的影迷们“一解饥－渴”。预告片中，前作重要人物悉数亮相，一场中土世界最大规模的终极混战也即将奏响战前号角。
    《霍比特人：五军之战》的即将公映意味着16年中土世界奇幻之旅的终结，为了庆祝这一盛事，新西兰航空、新西兰旅游局联合导演彼得・杰克逊将在全世界招募霍比特粉丝，赢得这次挑战的粉丝将前往新西兰“中土世界”，与导演一起观看霍比特人系列的完结篇。
    史矛革复仇烈焰屠城，中土最强之战即刻打响
    在第二部《霍比特人：史矛革之战》的结尾，巨龙史矛革飞向村庄准备展开报复行动，霍比特人比尔博・巴金斯和矮人族远征队正在设防以阻止巨龙侵袭，精灵王子一行人则与半兽人部队再度狭路相逢，一场恶战一触即发。
    作为《霍比特人》系列的终结篇，《霍比特人：五军之战》将成为全系列之最精华、最高【h】潮所在，在这支预告片中，“五军之战”的壮烈与宏大亦“烽烟初现”。伴随着比尔博深沉的独白，巨龙史矛革急速掠过画面瞬间用火焰烧毁村庄，随着一个又一个重要角色的亮相，观众能够轻易地感受到整个中土世界紧急备战的压迫感。相比于前两作惊险紧张又不失幽默诙谐的整体气质，《霍比特人3》的首支先导预告显得格外“深沉”，每一位熟悉的人物都“不约而同”地严肃起来，影片中的战争场景和动作场面也大量曝光令人应接不暇。种种讯息都表明着，这一次，彼得・杰克逊导演要“动真格”了，中土世界最大最强之战也“箭在弦上不得不发”了。
    由华纳影业出品，彼得・杰克逊执导，马丁・弗里曼、伊恩・麦克莱恩、理查德・阿米蒂奇、奥兰多・布鲁姆、本尼迪克特・康伯巴奇等好莱坞一线巨星联袂主演的《霍比特人》系列终章《霍比特人：五军之战》已定于今年12月17日北美公映，中国内地有望引进。
    “动漫主角全是中学生”引发日媒关注
    在日本，如今动画已经和影视作品一样没日没夜地播出了。按照统计，目前每周播出的动画达到了50部以上。不过总体而言，我们发现日本动漫当中的角色年龄往往是固定的。近日，日本一家问题咨询网站就收到了如下的问题：
    “为什么动画当中的登场人物・角色设定都是学生（初中~高中）呢？我偶尔看深夜动画的时候就发现了这个问题。而一些书店以及网站的漫画广告上也清一色的是穿着校服的孩子。这么一来，总觉得有些心里不快呢。”
    的确，目前大多数的动漫作品当中都把初中生或者高中生作为主角。那么这又是因为什么原因导致的呢？
    ■因为动漫的受众对象就是中学生
    针对这个问题，不少网友也发表了自己的意见。
    “我觉得会出现这一现象的最大原因，就是如今轻小说改编动画成为了主流。而这些轻小说主要就是将中学生作为对象的。”
    “如果说作品的设定方面难以让观众投入自己的感情，那么作品想要受到欢迎也就很不容易了。最近有很多针对初中生的轻小说被改编成了动画，那么自然而然地作品舞台也就变成中学校园了。”
    根据网友的说法，目前tv动画的原作有很多是漫画以及轻小说，而这些作品主要就是将中学生作为最大受众的。因此，可以想象到这些动画的观众，也应该基本上都是中学生。
    当然，归根结底学生时代是几乎每一个人都曾经经历过的。因此从普遍性的角度来看，如此设定也并不为过。
    “如果说要制作一部‘容易刻画’‘任何人都能进行想象’的作品，该如何下手呢？那么自然是校园题材最好了。所有的日本人都会经历高中生活，而学校跟校服的样本也是要多少有多少。”
    “当我们回顾过去的时候，对于不会再回来的青春时代往往感到悔恨或者后悔。也因此意识到那段时光的宝贵。而正因为现实当中没有谁能够再次回到那个时代当中，因此以那个年代的人物为中心塑造出来的架空作品才能如此受欢迎，制作方也只能迎合这样的需求了？”
    如果进入大学、走向社会之后，无论学业还是工作环境都会变得愈发专业起来。但是在中学时代，我们都是一起在同一个教室上课，接受同样的课程。因此以中学为舞台，能够最大限度地让人们产生共鸣，由此观众也就更加容易融入作品的世界观当中了。
    相反，将大学生或者社会人作为主要角色的动画作品又是什么样子的呢？大学生方面，我们可以看到以农业大学的学生生活为题材的《萌菌物语》、讲述宅社团活动的《现视研》等作品。很明显，这些作品并不是单纯讲述大学生活，而是有某种特别的内容来起到吸引观众的目的。
    另外将社会人作为主角的作品，我们可以列举《上班族》（出【h】版社・周刊杂志的编【h】辑部）、《宇宙兄弟》和《星空清理者》（宇宙）、《机动警察》（警官）、《跟班x服务》（公务员）等等。而从这些作品来看，很明显故事当中也拥有某些比较特殊的要素。
    不管怎么说，像是这样将大学生跟社会人作为主角的作品，在目前的业界还是比较少的。当然了，如果看腻了中学生拯救世界的故事，那么偶尔欣赏下不一样的题材，或许也能给人惊喜哦。
    不务正业！《魔术快斗》tv动画化决定
    如果说到青山刚昌，那么相信大多数人的印象应该是“这个老贼什么时候把柯南画完？”不过早在《名侦探柯南》诞生之前，以该作品当中也经常客串出场的角色・黑羽快斗为主人公创作的怪盗系列作品《魔术快斗》同样人气不俗。这部作品此前也曾经以特别篇等形式进行过动画化，而近日根据杂志偷跑消息：本作品的最新tv动画版将在今年10月正式同观众们见面。kid大人的粉丝们，现在已经可以开始狂欢了！
    根据图片信息，此次tv动画化也是名侦探柯南连载20周年的特别企划之一。而制作这部动画的公司已经确定为a－1pictures，这家公司此前为动漫迷们带来过《我的妹妹哪有这么可爱》、《刀剑神域》等大人气作品，“第一集的动画效果往往媲美剧场版”的名号也在圈子里广为传播。不知道此次他们会给大家带来怎样的一部《魔术快斗》呢？
    另外，本作品的播出档期确定为每周六下午5:30。而这个时间也正好是《名侦探柯南》播出之前。官方这样的设定，也将给青山迷们惊喜的感受？
    不过目前制作名单、声优阵容等资料还没有公布。但是考虑到本作品近年来也出现过动画版，因此声优很有可能延续这个阵容。而关于动画的更多详情，请留意腾讯动漫的最新报道。
    【剧情梗概】
    高中生・黑羽快斗原本只是一个喜欢玩魔术的家伙。但是有一天无意之间他发现了父亲隐藏的密室，并且知晓了原来父亲就是传说中的怪盗基德。此后，为了调查父亲真正的死亡原因，快斗继承了父亲的身份，以怪盗的名义四处盗取宝石。但与此同时，神秘的组织以及一些超自然的势力也盯上了这个17岁的学生……
    【声优阵容（预计）】
    黑羽快斗：山口胜平
    中森青子：藤村步
    黑羽盗一：池田秀一
    中森银三：石冢运升
    黑羽千影：富泽美智惠
    寺井黄之助：矢田耕司
    小泉红子：泽城美雪
    白马探：石田彰
    桃井惠子：茅野爱衣
    snake：大冢芳忠
    spider：浪川大辅
    教师：进藤尚美
    白马警视总监：长嶝高士
    茶木神太郎：田中信夫
    小泉家管家：麦人
    《七宗罪》宣传cm公开，忠于原作画风
    于今年四月中旬传出消息即将动画化的漫画改编作品《七宗罪》近日公开了最新的一段cm，让我们赶紧一睹为快。从cm中我们可以看出动画版的画风十分忠实于原作，对于一部原作拥有超高人气的作品来说这是一个令粉丝们感到欣慰的消息。目前官方还没有公布《七宗罪》动画的其他具体信息，不过相信在近期内就会有消息放出，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    《七大罪》是日本漫画家铃木央创作的漫画，连载于《周刊少年magazine》。于4月16日发售的《周刊少年magazine》2014年第20号一集单行本第8卷上宣布了动画化决定，播出时间为2014年10月5日开始。故事主要发生在虚构的大陆布里塔利亚上的国家里昂妮丝王国，王国的圣骑士们为了准备传说中的圣战而进行军备强化，然而圣骑士团的诸多暴行使得整个国家民不聊生，甚至发动政变囚禁了国王。担忧着国家现状的第三王女伊丽莎白，将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团七大罪从而独自踏上寻找的旅程。注定无果的旅程中，疲惫不堪的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人、一名金发少年救下，这名少年正是七大罪的团长。在将公主从追兵的危机中解救出来后，他们踏上了拯救国家未来的旅途。
    10月番《火星异种》最新预告片公开
    【staff】
    原作：贵家悠、橘贤一（集英社周刊youngjump连载）
    监督：浜崎博嗣
    系列构成：安川正吾
    主要人设：筱雅律
    角色设定：木村智
    助理监督：尾崎隆晴
    动画制作：lidenfilms
    【cast】
    小町小吉：木内秀信
    蛭间一郎：杉田智和
    秋田奈奈绪：川澄绫子
    多纳太罗・k・戴维斯：小山力也
    张明明：高垣彩阳
    提恩：桥诘知久
    哥德・利：津田健次郎
    玛丽亚・碧莲：水树奈奈
    维多利亚・乌多：小清水亚美
    本多晃：家中宏
    亚历山大・古斯塔夫・牛顿：中田让治
    膝丸灯：细谷佳正
    米歇尔・k・戴维斯：伊藤静
    马科斯・艾琳古拉德・加西亚：石川界人
    阿历克斯・坎德利・斯蒂沃特：kenn(**)
    希拉・瑞比特：茅野爱衣
    鬼冢庆次：小野大辅
    三条加奈子：高桥智秋
    柳濑川八惠子：丰崎爱生
    蛭间一郎：杉田智和
    剧场版《fatestaynighthf》预告首曝
    对于type－moon的游戏《fatestaynight》大家都不会感到陌生，游戏中一共有三条线路，分别为fate线、ubw线以及hf线，前两条线路曾经都有被动画化过，唯独hf线（即间桐樱线）由于其剧情内容、尺度方面问题迟迟没有被搬上动画化的舞台。然而就在昨日，万众期待的hf线终于传出了即将动画化的消息。据悉，届时将会以剧场版的形式和广大粉丝见面，动画制作为ufotable。不得不说，这一消息可比tv版的新ubw线来得让人兴奋，接下来让我们一起看看第一段pv影像。
    《fatestaynight》（フェイトステイナイト）是由type－moon于2004年1月30日发售的pc平台文字冒险游戏，也是araxia》。2006年1月播放首部动画版。2010年1月23日剧场版《fatestayniable制作了动画版，于2011年10月1日开始播出。
    7月番《》片尾曲9月发售
    7月原创机器人题材大作《》从开播之前就因为虚渊玄、志村贵子等名字而备受瞩目。动画正式同观众们见面后也是好评如潮，例如日本视频弹幕网站o上的好评度几乎没有低于过90%。要说本作品的成功之处，除了同族之间宿命般的对决之外，震撼人心的音乐也功不可没。而近日官方宣布：本作品的片尾曲《az|aliez》（sawanohiroyuki[nzk]）将于9月10日正式发售。具体细节如下：
    sawanohiroyuki[nzk]
    新单曲《az|aliez》
    9月10日发售
    普通盘：dfcl－20821250日元（不含税）
    期间限定盘：（cd+dvd）dfcl－2083～41500日元（不含税）
    包括：《》最新绘制的sp封面、《》无字幕版片尾曲映像
    cd内容：
    m1《[nzk]》
    m2《az》bysawanohiroyuki[nzk]:mizuki
    m3《on》bysawanohiroyuki[nzk]:mizuki
    m5《az(tvsize)》bysawanohiroyuki[nzk]:mizuki
    m6《aliez(tval)》
    dvd内容：
    m1《az》(《》无字幕版片尾曲映像)
    m2《aliez》(《》无字幕版片尾曲映像)
    【制作人员】
    原作：olympusknights
    导演：青木英
    故事原案：虚渊玄
    系列构成：高山克彦
    角色原案：志村贵子
    人设：松本昌子
    机器人设定：royc
    岸诚二新番《结城友奈是勇者》10月播出
    原创动画作品《结城友奈是勇者》自从此前传出tv动画化的消息以来就一直受到了动漫迷们的关注。而近日，官方宣布这部作品将在今年10月份正式同大家见面。
    与此同时，本作品的制作名单也已经确定。导演将是近年来人气直升的岸诚二。他从代代木动画学院毕业之后就开始了自己的动画生涯。并且从2003年首次担任导演之后，为我们带来了包括《濑户的花嫁》、《人类衰退之后》、《苍蓝钢铁战舰》等大人气作品。今年的《滨虎》同样是其代表作之一。
    而上江洲诚将担任本作品的系列构成。上江可以说也是岸诚二导演的好搭档，两人此前多次有过合作。他的风格多变，无论是轻松搞笑还是严肃深刻的题材都能够胜任。此前包括《传颂之物》、《弹丸论破》等作品当中都能看到他的身影，目前正在播出的《斩！赤红之瞳》也是由他负责系列构成的。并且2015年的话题作品《暗杀教室》也有他的参与。
    另外人设与总作画导演的人选为酒井孝裕。他曾经负责过《天才麻将少女》、《三人行必有我师》、《黄金拼图》等作品的作画工作。<el》开始，该公司每年都给我们带来惊喜。包括《织田信奈的野望》（madhouse共同制作）、《断裁分离的罪恶之剪》、《爱丝卡&罗吉的炼金工房～黄昏天空之炼金术士～》等都是公司的代表作。<2h
    企画原案：takahiro
    导演：岸诚二
    系列构成：上江洲诚
    人设&总作画导演：酒井孝裕
    动画制作：studio五组
    日常系四格漫《militaival2014夏”中正式宣布动画化。这将会是一迅社近期内的第三部动画化的漫画作品，此前还有过《未确认进行式》以及《地方偶像》。
    《military！》讲述一位不起眼的高中二年级生矢野宗平，某一天在他面前突然出现了开着坦克并自称是krakozhia公**，目的为护卫的鲁特中尉和哈鲁卡少尉；同时又出现了追杀他的迷之刺客夏切洛夫。面对这群在任何地方都会毫不犹豫地使用兵器的女孩，宗平的究竟还能够回到从前的日常生活吗！？
    10月番《偶像活动！第三季》宣传图公布
    即将于十月开播的《偶像活动！》第三季一直以来都是粉丝们关注的焦点。近日，官方公布了第三季最新视觉图，图中我们看出三期的主角分别是大空明、晟锨以及新条雏生。除此之外，《偶像活动！》剧场版还将在2014年12月上映，加上十月的第三季tv动画，看来热潮将会持续很长一段时间。2014年8月16日（周六）～8月20日（周三）还将会在东京国际举办采用全息技术的“偶像活动！live☆illusion”演唱会，2015年的偶像活动新系列也正在积极筹备中。《偶像活动！》在今年年底将会为粉丝献上目不暇接的各类盛宴。
    《aikatsu！偶像活动！》是bandai发售的datacarddass游戏。2012年10月25日开始推出游戏为先驱，2012年10月8日动画开始播放。宣传口号为“国民的偶像试镜游戏”。故事讲述了一群年轻少女为了成为顶尖偶像，不但要面对各种各样的舞台挑战，还要奋力参加偶像宣传活动来宣传自己，拼命努力最终获得成功。
    【放送日期（日本时间）】
    2014年10月3日（木）傍晚6时～（tv东京系列）
    2014年10月7日（月）傍晚5时～（bs－japan）
    【staff】
    监督：木村隆一
    【cast】
    大空明：下地紫野
    晟锨：和久井优
    新条雏生：石川由依
    星宫莓：诸星堇
    食蜂兔女郎！镰池和马十周年企划新内容
    2014年是知名轻小说作家镰池和马出道十周年的日子。为此官方也专门提出了“镰池和马十周年企划”活动。活动内容共有10种，在目前已经公布的消息当中，就包括了镰池和马相关人员评论、新作小说连载、炮姐超大手办等等。而上周末，镰池和马的责任编【o上举行了直播活动，并且透露了一些新的情报内容。
    首先是2014年11月1日时，《科学的超电磁炮》系列将跟tokyoverdy举行合作，具体是日本足球联赛第39轮某场比赛的开球式。届时为御坂美琴配音的佐藤利奈以及为白井黑子配音的新井里美将作为嘉宾出席。并且美琴版的球服也从7月28日早上10点开始接受预约，有兴趣的朋友不妨关注一下。
    而此前宣布将进行手办化的食蜂操祈企划也公布了手办的具体造型。通过图片可知，女王将穿着非常性感的爱天使兔儿装出场，光是这样的设计就会令无数绅士怒掏腰包。当然，这张图里的女王实在有些不太像食蜂操祈的人设，不知道究竟成品会是什么效果。
    与此同时，手机游戏《某魔法与科学的解谜目录》也追加了新的人设――学园都市超能力者当中的老二跟老七。从图上可知，左边的老二・垣根帝督帅气度爆表，让人完全想象不出这家伙今后会变成排球和甲壳虫；旁边的老七・削板军霸则带着几分匪气，跟个性也是比较吻合的。这张图可以说是两个角色首次以“动画人设绘”的形式出场，因此引发了不少粉丝的欢呼：难道《魔禁3》马上要到来了？
    但是三木一马在当天的直播当中，面对网友的疑问，非常肯定地连续说了两遍：“没有第三季。”这无疑也给魔禁粉们狠狠地泼上一盆冷水。确实，从可操作性而言，目前魔禁原作已经跑的太远，即便出一个年番也未必能赶上如今的剧情，动画化的难度着实不小。当然，也有网友乐观地猜测：即使没有第三季的魔禁，但是考虑到这两个角色在电磁炮的漫画当中也已经出场，那么是否预示着《科学的超电磁炮》会有新作诞生呢？目前镰池和马十周年企划还有不少谜团没有揭晓，就让我们拭目以待！
    杂志《ikki》公布休刊后连载作品去向
    不久前我们刚刚报道过漫画杂志《ikki》（小学馆）将于9月25日发售11月号后休刊的消息。在今天（7月25日）发售的《ikki》9月号上，编【h】辑部向读者公开了杂志上连载作品今后的去向。
    将转移到小学馆旗下其他杂志上继续连载的作品有松本大洋的《sunny》、青野春秋的《闹剧》、林田球的《异兽魔都》、中川伊佐美的《小猫咪》、三浦靖冬的《薄花少女》、小野夏芽的《弁藏和宗次》、中田春弥的《levius》、松本刚的《rottarein》这8部作品。另外，五十岚三喜夫在漫画网站“webikkiparaic”上连载的《今日启程》也会从明年1月开始在其他杂志上继续连载。
    另外，山田太一原作，新井英树作画的《有空也上人在》和道满晴明的《庶民电影院》将在8月发售的10月号上完结。青野春秋的《su的《songbook》、长田亚弓的《农研》、吉野朔实的《period》、末金久美子的《放学后的领导者》都将在11月号上完结。除了《ikki和私》和《熊夫妇》之外，其他作品都会出【h】版单行本。
    最后，有永稻的《鬼先生在哪里》、\本俊二的《火灾现场的笨蛋iq》、芳崎星梦的《金鱼屋古书店》、s和m的《golondrina》、小林仁子的《junkin‘gapclash》、松岛直子的《堇的嘹亮乐声》、重松成美的《babel》将在10月号或者11月号之后，出【h】版经过大幅修改的单行本。内田百间原作，一条裕子作画的《阿房列车》、白井弓子的《wombs》、西岛大介的《祭边府》这些直接出【h】版单行本的作品也将一直出【h】版到完结为止。
    看到这么多作品都要完结心中一定很伤感，不过这期《ikki》在最后还宣布了一个令人振奋的好消息。那就是今年冬季将会推出一本全新的杂志，トウテムポ`ル、西尾雄太、细川貂貂、山田酉子等漫画家都将在这本杂志上连载新作。新杂志的详细情况将在《ikki》11月号上公布。
    “玉响祭”曝宣传图，动画将有重大发表
    日常系原创动画《玉响》的官网上更新了将于8月3日举办的活动“玉响祭2014”的情报。一进入官网就能看到5名主要登场角色贴靠在一起愉快欢笑的宣传图。令人兴奋的是，这次的活动上将有重大消息宣布。宣传图的下方写着：“带来无数幸福的《玉响》又有新的幸福消息发表。”难道会是剧场版吗？一切只要等到8月3日就知道了。
    此外，“玉响祭2014”上周边贩卖的情报也已公开。周边贩卖的时间是活动当天的11:30～19:00（预定）。有5种周边采用这次活动的原创新图制作而成，分别是“玉响祭2014手提袋”、“玉响祭2014围巾毛巾”、“玉响祭2014整版图t恤”、还有3款实用新图制作的a4文件夹。其他还有很多其他周边发售，感兴趣的朋友可以自己登录官网查询。
    《玉响》以竹原市为舞台，讲述喜欢摄影的女高中生泽渡枫和她朋友们的故事。最初是以ova的形式诞生，后来又制作了两季tv动画。以《水星领航员》的制作成员为中心组成，原案和监督是佐藤顺一。
    玉响祭2014
    时间：8月3日（星期天）15:00～
    地点：日比谷公会堂
    出演：竹达彩奈、阿澄佳奈、井口裕香、仪武佑子、茅野爱衣、佐藤顺一监督
    《龙珠z》最新剧场版特报视频第一弹
    以鸟山明经典漫画《龙珠》为原作制作的《龙珠z》最新剧场版动画公开了特报第1弹。
    在这段44秒的特报中，首先出现的是神龙现身的场景，当神龙问“你希望我帮你实现什么愿望的时候”，画面中出现了一句意味深长的台词“希望你帮我复活一个人”，紧接着就是作品的logo和悟空仰天长啸的震撼场面，最后画面中缓缓浮现出一句“史上最邪恶的愿望，现在，绝望开始”。看来对神龙许下心愿的是坏人，这次悟空又将面对怎样的敌人呢？
    全宇宙共同期待的《龙珠z》的新剧场版将于2015年黄金周期间在日本上映。本作由原作者鸟山明亲自担任脚本和角色设定，从动画制作的一开始就参与其中。鸟山明在官网公开的留言中写到：“这次也像前作《神与神》一样，会有意识地增加动作场面，不过具体内容还不能公开。”相信这次的新剧场版也一定不会令《龙珠》迷失望。
    真人电影版《诚如神之所说》预告公布
    系列累计发行量突破210万本的人气漫画《诚如神之所说》由三池崇史监督执导的真人电影版曝光了特报和两名新演员。
    32秒的特报中首先出现的是主演福士苍汰的表情大特写，当可怕的不倒翁缓缓转过来的时候节奏突然变快，残酷的画面和主演登场角色依次闪现。神木隆之介手握钢管带着杀气缓缓抬头的样子太}人了。
    此外，这次还曝光了两名新演员。与三池崇史导演在《杀手阿一》中合作的演员大森南朋出演在网上搜索与死亡游戏有关情报的宅男巧，既会画画又会写小说的全能艺人中川雅也出演长发流浪汉。已经42岁的大森南朋这次将挑战设定上只有23岁的角色，他说希望能令大家感到惊讶。中川雅也一听说这部戏是三池崇史拍，还没有看剧本就爽快地答应出演。他说：“我应该很适合流浪汉的打扮。”
    真人电影《诚如神之所说》11月15日（星期六）在日本全国东宝系上映。福士苍汰出演男主角高x瞬，山崎菜出演女主角秋元依智香，神木隆之介出演天谷武，优希美青出演高濑翔子，染谷将太出演佐武。
    杀老师挑衅全人类!《暗杀教室》cm第2弹
    松井优征在《周刊少年jump》上连载的人气漫画《暗杀教室》的tv动画版预定将从2015年1月开始每周星期五深夜播出。官方上个礼拜（7月17日）公开了“动画纪念cm第1弹正常版”，昨天（7月24日）又公开了“动画纪念cm第2弹挑衅版”。
    在这段视频中，福山润出演的杀老师奸笑着说：“我就是干掉月亮的犯人，我还要干掉地球哦，呵呵呵呵。”《暗杀教室》tv动画版的声优阵容尚未公布，所以暂时还不知道福山润是不是出演杀老师的声优。
    《暗杀教室》漫画单行本的累计发行量已经突破了1010万本。讲述一班吊车尾的学生必须要杀掉预告将要毁灭地球的班主任杀老师的故事。tv动画版的监督是《女神异闻录4》的岸诚二，脚本是《人类衰退之后》的上江洲诚，角色设定是《弹丸论破》的森田和明。动画制作公司是lerche。
    真人版《闪烁的青春》剧照及预告曝光
    根据D坂伊绪漫画原作拍摄的真人电影《闪烁的青春》公布了海报、特报和剧照。
    海报中，本田翼出演的女主角双叶和东出昌大出演的男主角采泶┲品并排站在教室外的走廊上，充满青春的气息。两人之间写着一行字：“度过一生一次的青春。”
    32秒的特报在女主角的独白中慢慢变换，带来有温馨也有苦涩的青春。其中有一幕是双叶和千叶雄大出演的东马的吻戏。特报中的独白是：“青春是一瞬的闪亮，青春是甜蜜的耀眼的，青春是笨拙的悲伤的梦幻的，青春总是会犯错误。”
    《闪烁的青春》讲述女高中生吉冈双叶升上高中后与初恋**马m仓胤旰蟮墓适拢是一段关于恋爱和友情的青春物语。由制作的tv动画版正在播出中，真人电影版12月13日在日本全国东宝系上映。
 
平成廿六年夏季番速报3
    来源动漫fans
    恐怖残响（又名：东京残响）
    关键词：渡边信一郎x菅野洋子、恐怖袭击、又是东京
    小编：owlsakura
    评分：cv+2画面+1剧情+1【总分：9】
    一个热情如沙漠，一个冷酷如冰山，这样的两人因为曾经的过去而成为死党。明明看上去只是一般学生，顶多冰山就是**了点，却是恐怖袭击的制造者？还弄了类似预告的视频？曾经的刑警发现了这其中的联系，只是，这两人也不算是为了杀人而做的恐怖袭击，更多是某种警告的意味。现在变成三个人，虽然说是因为有某种相同的气息，这样中途多一个人，会不会让之后的计划有出错？
    小编：seiran
    渡边信一郎x菅野洋子+2黑暗系+1恐怖袭击+1黑历史+1人设－1【总分：9】
    继《坂道上的阿波罗》之后，渡边和菅野再度联手，并且同样由mappa制作的本作《恐怖残响（东京残响）》在各国先行上映之后，终于迎来了tv正式播出！第一话以铺垫为主，以故事推进的方式讲清了两人在做的恐怖行动以及女主的加入过程。以第一话的长度完成这么多的铺垫还将节奏把握得特别好，不得不佩服制作组的实力！当然，第一话观后普遍认为的“不明觉厉”“找不到看点”现象也是存在的。考虑到无论在日本还是在巴黎洛杉矶等地的先行上映都是两话的内容，可以推测官方也明白单第一话讲不清内容，但为了节奏和剧情把握才进行了这样的安排。先行上映的观感普遍评价很高，nico期待度也是第一的本作，再加上渡边和菅野大神的组合，想必不会让大家失望！
    另外值得一提的是，每周官网邀请世界高智商人士汇集的组织mensa来出题，有兴趣的可以到官网尝试答题~
    小编：紫鼠死忠
    aimer+2剧情+1人物性格+1【总分：9】
    集齐渡边和菅野两位大神，外加石川冷酷声线，以及aimer的倾情献唱，《东京残响》一开播就受到了大量的关注。剧情虽然是恐怖分子vs政府的老套路线，但表达方式上还是有新元素的，比如主角二人性格的反差，比如恐怖袭击的小预告，这些都是这部作品的亮点。音乐方面由菅野洋子负责肯定是棒的没话说，op和ed方面略带诡异的感觉也和主题很契合。两男一女的冒险才刚刚开了个头，之后加入刑警戏份了想必会更加好看！
    ――明明两人的搭配就不错，怎么就多了一个女的？不过，因为相似而聚集，也不是不能理解
    ――日本版权方将本作中文正式名定为“东京残响”，至此，2014年夏季三大东京番（东京食尸鬼、东京esp、东京残响）正式组成！
    ――女主咋便当还没吃就孕吐了（雾
    <e!!
    关键词：女装、bl向、配对
    小编：owlsakura
    亮点：画面+1搞笑+1总分：7
    当一个男的花了妆，换了裙子之后比其他女孩子可爱这么多，让我们这种生理为女的人如何面对？童年时候的一见钟情导致成了大明星之后也依旧记得，甚至为此给出如此苛刻的要求。只是，吻都已经吻了，当你知道这个可爱的“女孩子”是男人的时候，会有什么表情？又或者，在路上擦肩而过你会发现？这到底是由直变弯的过程，还是真爱无关性别的伟大？虽然是**，但是剧情的搞笑轻松还是处理地不错。
    小编：紫鼠死忠
    亮点：女装+2声优梗+1吓尿+1总分：9
    过了这么多年还念念不忘的居然是个男人――这种设定简直戳点虽然第一话播出之后感觉画风需要“消化”，但就这种甜蜜却又不失搞笑元素的剧情来说还是很对胃口的。声优方面当然也是聚集了不少大牌，无论是为主角二人配音的小翅膀和江口dd，还是演绎主篇中配角的平子和鲇鱼等，都可以说是声优控的最高福利啦。
    小编：seiran
    亮点：十年之旅+1伪娘－1人设－1剧情+1误解+1总分：6
    看pv时候就被这一部的人设画风吓得不打算看，一时好奇看了第一话，却意外地发现还不错。虽然又是个误会十年的故事，但这个误会和世初那个误会还是有些差别，这个误会更有一种无法挽救的感觉（喂）。童年的一见钟情真是可怕，玻璃珠的力量这难道是从隔壁pa借来的吗（不！）。总之，这是一部充满欢乐与搞笑的作品，就算是小编我这样并不是冲着bl去看的，也能获得不少乐趣呢~
    吐槽の领域
    －你这么可爱，父母竟然舍得将你推出去？
    －快去做变性手术，别做男生了！【
    －小时候分不出男女就算了，大了还分不出，请问男（女）主长的到底多伪？
    综合指数：可追
    艺能圈の观影
    东京esp
    关键词：超能力、政变、希望少女
    小编：seiran
    评分：川はじめ+1op&ed+1黄泉神乐+1剧情+1超能力+1得分10
    2014年7月三大东京番之一的《东京esp》在黄泉和神乐的开场下，迎来了开播！《食灵－零－》的作者川はじめ时隔六年之后实现了另一部与《食灵－零－》共用世界观的《东京esp》的动画化。第一话以老人带入新人展开的方式为我们介绍了这样一个世界以及在这个世界中发生的故事，女主仅在最后一段才出现有点不可思议。但据说第一话把漫画改得面目全非，那些我们眼熟的角色只是来串个场骗个工资而已，所以就算没有看过《食灵－零－》也完全不用担心！另外值得一提的是本作的op和ed，飞兰的op妖精帝国的ed，而且ed的作词为yui！这个夏季，被吃被炸被斩中的多灾多难的东京番怎么能错过！
    小编：owlsakura
    评分：超能力+1bgm+1总分：7
    以为又是黄泉和神乐的故事，然后才发现原来不是。终于到最后才看见那传说中的白发少女，只是，即使是一个人，又有什么用？超能力的暴动，一般人我们怎么抵挡？如果仅仅是为了掌控这里，感觉貌似简单了点，大阴谋应该还在后面？看白发少女如何力挽狂澜。
    小编：紫鼠死忠
    评分：黄泉串门儿+1超能力+1番茄酱－1音乐+1总分：7
    今夏东京第三大躺枪作终于来了，剧情设定方面和《东京残响》还是有那么一点点相似的，只是恐怖袭击的一方是超能力者，而对抗恐怖分子的人也是超能力者，这种非人类之间的战争其实看着也挺带感的，只是为何感觉主角和配角之间的画风差了如此之多？（果然是我的眼睛出了问题么2333
    吐槽：
    东京：为啥总是我？！
    又见圣光君，能不能给我看到断头断臂？
    特务队没有再次开场就跪，不容易【
    可追
    ――东京观影团
    第一话感受
    q:东京esp有意思么
    a:黄泉姐姐prpr
    这里是纯动画党，原作我听说过但一直没看。然后动画第一遍看下来感觉有点混乱，超能力者方跟人类是有什么仇恨么，看领导的那个e的意思是要统治人类，明明设定是个野心家，手法却跟恐怖分子一样，又不是没实力，然后手下那群人也是，无组织无纪律的，光看见酷炫了，就没有一个统一的目标么。采取这样无差别无意义的虐杀只会激起普通民众的反抗，把国家中枢机关毁灭以后直接接手不是更加有效率么，比起挟持议会，把首相官邸封锁了意义更大...然后昧方吹了一整集白发少女最后才登场了一分钟，中途那几个超能力者和她又是什么关系...
    整体感觉就是，诶，超能力者莫名其妙的的攻击了(′?Д?`)→人类超杂鱼，完蛋了(?Д?≡?Д?))→路过的正义使者出现了，人类，困境脱出(＾o＾)?。看了下好像是原作20多话的剧情，然后像打算像食灵那样搞倒叙，这样还可以接受，假如直接接着讲就未免有些铺垫不足了
    另外便当四课隔了六年还是渣渣啊，开个摩托车绕圈圈的时候我还以为有什么炸裂的战术，结果不过是莫诺托夫鸡尾酒战法而已，σ`?′)u这水平怎么能不团灭，可惜夏树姐姐的黑丝大腿了
    登场的人物虽然很多，但基本没有像样的打斗，可能也是因为单方面的吊打，几乎都是摆个pose就到特效了。
    另外真心不想在系构这个栏里面看到仓田英之了
    from青阳
    fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅2wei！
    关键词：魔法少女，百合，月世界
    小编：杉井光
    亮点：百合+2，黑皮肤伊莉雅+1，剧情走向+1，8分
    从第一季开始，这部动画可以说是从各种方位卖的是百合。另一个卖点大概就是作画质量的精良了。第二季也延续了第一季的风格，不如说，感觉画面上比第一季更加精致了。从第二季的第一集来看，也许会有很多人说，难道第二季也是随便打点进阶卡，然后攻略一下那个新出现的，黑色皮肤的伊莉雅就完结了不成？我觉得剧情上还不至于就这么废下去。看过漫画的人应该懂的。其实这部番并不是看上去那么美好的存在，其实后面的故事会越来越黑暗起来。所以说伊莉雅和美游的故事到底该会如何发展，剧情走向又会变成如何呢？就让我们拭目以待。<ri77
    亮点：百合+1、真假伊莉雅+1，7分
    由大沼心监督的sl旗下7月番两大主打作品之一的魔法少女伊莉雅迎来第二季《魔法少女☆伊莉雅2wei！》，依然是以伊莉雅和美游作为主角的这部动画比起第一季百合味道更加浓，第一集就出现了不少他们二人之间百合的情节，再加上这部动画本身不怎么虐心，和其他fate系列完全是另一个世界，所以主要剧情还是以百合为主。而到了第二季在伊莉雅身边所发生的离奇事件也增加了一个，那就是第一集出现了另一个伊莉雅，面对真假伊莉雅，美游的心意又将何去何从，这段百合恋也将走向何方呢？感觉到了第二季，画风上比去年要好了不少，虽然人设还是不能跟其他y
    亮点：维持了第一季的水平+2，新角色新气象+1
    第一期的大卖自然可以带来第二季，而在第一季伊莉雅与美游成功确立“朋友”关系之后，第二季自然需要新的角色来激活一下全场的气氛，这个时候，在第一季就已经埋下伏笔的“另一个”伊莉雅自然应运而生，同样的身材和外貌，只有稍许肤色上的差距，仿佛孪生姐妹一般的存在，这“另一个”伊莉雅究竟是怎样的存在呢，在第一集最后登场的她，当然是已经吸引了足够的话题性。当然少女们的日常依然还是本作必不可少的佐料，尤其是围绕着伊莉雅和美游之间的百合情节，与此同时，远坂凛和露维亚这对欢喜冤家的逗比故事依然还在继续。当然除了这些角色，还会有更多原本月世界角色的乱入，而正是这些新角色的加入，会不会给原本就相当热闹的魔法少女生活变得更加有意思呢，让我们拭目以待。
    ――好不容易确立的关系却突然来了新的挑战者，而伊莉雅的存在意义也受到了极大挑战？！
    ――我家美游肯定是正宫的！请放心！最多来个大家和蔼的一起分享伊莉雅【喂
    ――伊莉雅没亲上去不幸福啊！
    综合评价：可追
    【追着美游prprの新番观影团】
    人生
    关键词：三合一、人生‘商’谈
    简介：发生于校园第二新闻社的日常生活，缘于部长突发奇想的人生商谈策划，召集到了三位各领域互不兼容的人才，然后在相互碰撞发挥各自所长的过程中制造了一起又一起充满乐趣的商谈意见反馈，当然最终还是由副部长选择比较合理的作为最终意见，除了速读播报问题之外也就只有托住内容底线的责任了，而人生商谈仍将继续，三妹纸的特性应该也会继续发扬光大的啦！
    小编：owlsakura
    cv+1有性格的妹子+1总分：7
    如果想要人生指导，咨询可能是一个挺好的方法。只是没有料到，能将性格差异如此之大的人能集中在一起，这已经是一个很不容易的事情了。男主的感觉，更多的是中间人，要将三个女生的意见如何糅合成一个良好的建议。三个妹子你会选择攻略哪个？适当的福利会有，适当的科普也会有。算是一个较好的消遣片子。
    小编：j860127
    真央串场+1强强组合+1逗比解答+1速读+1挫男主－3帅气部长+1总分：8分
    人参其实有很多东西需要商谈一下，然而谁来答疑解惑还是至关重要，而第二新闻部的解答虽然普通平凡但内部争执过程才是看点所在。所谓特长者的偏执那就是无论大事小事都要贯彻自己这边的理念去解决，而且还是完全的坚决不妥协姿态，不服不舒服斯基，而文理体育之间的碰撞意见同样也是风格各异，总是能给出一些惊艳四座的意见，甚至还要为了互相辩驳而演变成怪异实践搞出点乐子来。因此反倒是显得作为组织人的男主一脸呆挫只能用速度来刷点时髦值，这节奏其实就是要妹纸们在各自的领域发挥特长顺手卖萌，然后在奇葩的意见当中选择稍微正经一点的作为成果而推出，这新闻部可以改名人参商谈部啥的也没问题，至于传说中挺给力的部长不知道会不会也加入到商谈中来啊！嘛，反正乙女新党又在大做文章了，真央都被拖出来串场了简直可怕！
    商谈意见：
    ~~~敢不敢最后给出的回答也逗比一点啊【喂……
    ~~~果然得打水战，该看到的都看到了，不该看的更大饱眼福了
    观影意见：有点意思
    【人参不谈の观影团】
    桃心之剑【夏天应该吃桃子，要大的那种~】<ri77
    亮点：彩神+1、三森+1、千菅春香+1、乳摇+1，总分：9分
    在日本的众多童话故事当中有一部名为桃太郎的故事大家应该有所了解了，这部《桃心之剑》讲述主角从桃子里出生的可爱女孩－桃子的冒险经历，她可以进行四种形态的凭依变身进行战斗，类似桃太郎的改编版。精美的人设给人带来赏心悦目的效果，尤其是这里出现的天女的形象符合天朝文化中的仙女，给人一种亲切的感觉。故事剧情跟桃太郎差不多，要说不同点的话那就是桃子能跟三种动物合体来变得更强，反派方面也有人形的妹纸登场，不管到了哪里妹纸的出镜率完全掩盖了男人，对于男性朋友来说就是个天堂一样的国度。cv方面由竹达彩奈作为领头人，三森铃子、今井麻美、大久保美等人气声优也加盟了这部动画，特别是在这里能够欣赏到三森铃子的成熟御姐音，粉丝们千万不要错过了啊~op由大家所熟悉的千菅春香来担当，是一首充满正能量的歌曲哟~
    吐槽の声
    －我的天女队不可能这么弱！
    综合评价：可追
    来一斤桃子の新番观影团
    向山进发2
    关键词：治愈、登山、小百合
    简介:作为一部主打温馨的治愈系作品，依托于登山的题材，用泡面番作为载体将四个妹纸的小小日常串联了起来。没有多余的纠葛和复杂的剧情，纯粹只为了表达协作与信赖且不乏温馨的小故事，而登山的寓意也是积极阳光的代言，对于温馨治愈而言也是有一点促进效果，当然对淡淡的百合气息也算有所加成！
    小编：j860127
    百合+2治愈+2天然+1总分：10分
    第一季被彻底的治愈过一番之后，于是对此第二季充满着无限的期待，而此番也不负众望把泡面的长度从5分钟拓展到了12分钟，虽说并未达到标准的新番标准，但所传达的讯息还是相当正面有意义的。在奇幻横飞基腐霸道的七月里，向山犹如一股清流独自辟出了一条小清新的道路，为吾辈身心俱疲的存在完美减压继续奋战，功不可没！而第二季因为有了铺垫因此直奔主题相当入戏，百合气息有了进一步的发展但依然不会影响温馨治愈的主旋律，反倒是人际关系更为融洽从而能更好地烘托和补充了主题，治愈的效果也就更为凸显了，熟悉的声音听着就是一种享受，尽管只是在院子里的模拟，但和真正登山的感受如出一辙并无二致，关键在于这份感觉而并非真正面对挑战，而相信今后更为牢靠的羁绊和经验之下，想要挑战大山，也在不远的时刻了！
    小编：kid_memories
    cv+1百合+1治愈+1时间加长+1总分：9分
    评论：从一部12集每集3分钟的泡面番，到一部24集每集13分钟的泡面泡烂番已经说明第一季的成功。看到第一季虽然是部泡面番，但被良好的气氛以及温馨的人物给深深的治愈了，看完就一个看法是泡面番真是可惜。这不第二季加长了，但质量并没有下降，关键能把四个妹子之间的日常做得更完整了，治愈气氛越加浓烈。不过这番基本都是日常，想要寻求刺激，热血的同学就不用尝试了，比较适合放平心态慢慢来观赏的番。最后作为个喜欢声优的人，鱼香，阿澄，阳子和唯都很讨人喜，而逗比鱼香和阿澄太太的故事更是看点。
    登山指南：
    看着葵的梦真的想起鱼香的梦，可惜已经只能是悲伤了
    宅别人家院子里体验登山生活什么的……只要开心就可以有啊！
    观影意见：强烈推荐
    【登山爱好の观影团】
    三坪房间的侵略者
    关键词：团长组队、后【h】宫成群、暴力房东、美妙学姐
    简介:即视感依然不断，总以为团长又在召集各路人马组队了，然而这次并不为抱团而来，只为了开了光环的某人所租的某间房间的所有权，从而展开了一场大乱战，但嘻哈的风格和略带后【h】宫气息的闹剧，被暴力的房东瞬间摆平也就没有机会好好战一回了，而轻松欢乐的打闹看来是不会消停了，至于男主受不受得了这群各种属性的呆毛的折腾，那就全看造化啦！<ri77
    呆毛+1、外星公主+1、最终boss房东+1总分：8分
    大沼心监督，silverlink制作的作品想必大家也已经很熟悉了，也出过不少好作品，这次接下三坪房间作为7月番sl的两大主打作品之一，不管是人设上还是在剧情上都是无可挑剔的。这部作品的世界观给人带来一种异世界与现实世界夹缝中的感觉，各种神秘系列的人物齐登场，在这个狭小的房间里与男主一起过上性福快乐的生活总给人一种这是一部欢乐搞笑番的味道，一个男主配上五个女主，可能还会有更多的妹纸加入后【h】宫，第一集就已经这么火热了，以后或许会有更多福利镜头与欢乐镜头等待着我们。cv方面除了洲崎绫与早见纱织等人气声优以外其余都是闪亮亮的新人，但他们配音的实力完全不透露出自己是新人的一面，对声优很挑剔的朋友也可以试着追一下的，说不定还能发掘出期待的新人声优呢。
    小编：j860127
    后【h】宫－1呆毛+2学姐+1大混战+1总分：8分
    团长菊苣大驾光临，替男主召唤了幽灵、魔法少女、地底人和外星人，在传说中的202室开了一桌麻将，打的不是别的正是这件房子的所有权，全然不顾付了租金的某人，也没有和平解决的意思。房东看起来是普通人，然而连着幽灵照单全部收拾了看来根本不简单，而各方也因此签订了一份关于内战的不平等条约，看来这下想要动真格什么的也就没那么容易了，也只好在框架之下发挥各自特色，尽情释放卖萌的本气，努力团结在以男主为中心的后【h】宫侵略团的周围，轻松的日常看来就这么开始了！新房大弟子大沼心的水平还是比较可圈可点的，纵然没有背景动手脚但依然能把剧情和人物完美的串接在一起，一卷一话并无太大唐突反倒是完美突出了后【h】宫这个主题，想要欢脱一把其实这样就好嘛！声优新老搭配干活不累，既有耳熟能详也有新鲜动力，反正主旨如此也就不要挑剔太多了，这间房间不会太平就是了！
    侵略心得：
    第一话就凑齐了一桌麻将的后【h】宫，这可怕的光环
    五个妹纸人手一根呆毛。。呆毛的优势何在！
    观影意见：有点意思
    【入侵大作战の观影团】
    精灵使的剑舞
    关键词：后【h】宫、精灵、剑舞
    简介:原本只有冰清玉洁的少女才能与精灵结成精灵契约成为精灵使的能力，如今却有男性也能结成契约，而千百年前只有魔王所罗门才能做到这一点。拥有这一能力的便是曾经的最强剑舞姬风早神人，此刻其受命于黄昏魔女而进入精灵学院并为参加精灵剑舞祭而行动，在前往学院的途中偶遇了克雷尔并与歼魔圣剑艾斯特结下了精灵契约，之后又在学院中组成了小队，和队中的大小姐们皆有不俗的羁绊，从而开启了一段在精灵和精灵使中奋斗的命运，其实心中最大的目标乃是寻找曾经的契约精灵蕾斯提亚……
    小编：j860127
    后【h】宫－1标准傲娇+1精灵契约+1op+2总分：8分
    本只有妹纸才能做到的精灵契约，但主角开着光环所以也能做到了，似乎是is那模样的发展；而克雷尔拿着皮鞭嚷着无路赛要求神人做自己的奴隶精灵，动不动就把你烧成焦炭，又仿佛是04的境界，但不管即视感如何强大，最大的一点那就是标准的开光环建后【h】宫道路已经完成，作为和精灵并驾齐驱的重要属性，相信妹纸们的争抢戏码也不会让人失望的，而且傲娇点似乎有点多，天然只能在女仆身上找存在感了甚是不过瘾啊！换到另一边正线剧情那便是神人签下了艾斯特的封印，从而让精灵剑舞的设定得以显现，也足以用奇幻的元素勾起一些关注的兴趣，相信好这口的家伙们一定已经欲罢不能了！cv相当不出彩，实战反应该霸气的不霸气，该傲娇的味不足，总而言之新人有待提高，但听久了也能习惯，提升空间依然存在，只是克雷尔不是钉宫的残念完全无法消弥就是了！原田瞳的op风头不减去年机伤的范儿，激情和活力乃是标志性的招牌，而这也和剧情的旋律交相呼应，感觉跳ri77
    精灵使+1、冰清玉洁+1、金毛大小姐+1、原田瞳+2总分：10分
    说到精灵让人不禁想到的关键词是魔法，在这个科学的时代魔法这种东西是人类所向往的能力，在动漫界也广受好评。男人占据一半以上的7月番阵容当中男性向的作品真可谓是少之又少，其中《精灵使的剑舞》作为男性向的作品中的佼佼者也不为过，一所学院只有一个男人，其他都是妹纸的设定容易让人促进食欲，再加上妹纸的纯洁程度不是一般的高，即便是为了成为精灵使所需的条件但越看越对她们有着怜悯之心，但时不时带来福利镜头让人打消这种念头，准确引导观众强调这是一部后【h】宫番的事实。人设、剧情、音乐等方面都是无可挑剔的，唯独cv阵容略显平庸，基本上是新人阵容，同时目的大概就是吹捧木户衣吹了。木户衣吹虽然出道时间并不长，但近年来也有着不错的表现，相信通过为女主克雷尔配音她的人气也会上升的。原田瞳的op依然那么激情，不过比起去年的机巧op还是稍逊一些，但多听几遍还是有感觉的，在追这部番的同时也请不要跳过op哦~
    剑舞要义
    今夜的睡小木屋是为了明晚的大小姐闺房新生活的前奏，神人不要放弃希望啊~！
    又是个特殊的男主，又是个后【h】宫标配，纵然即视感满满但还是新鲜不已啊！
    观影意见：极力推荐<us
    关键词：回归作、yesmylord、马戏团
    简介：时隔两年，《黑执事》再次回归，而此次tv版要呈现的是以马戏团为题材的全新故事，额外加入的声优也是阵容华丽，mamo以他顽皮又富有磁性的声音获得joker一角，马戏团里其他角色也分别由名声优高垣彩阳、甲斐田裕子、寺岛拓笃以及冈本信彦等人饰演，可以说是声控的一大福音。在开播前的sp中onod也说过，这个作品从08年一直到现在能坚持下来实属不易，第三期的动画化真的可以说是众望所归了。
    小编：紫鼠死忠
    亮点：原班人马+2华丽+1音乐+1声优+1总分：10
    等了这么久的第三季终于来了！！无论是赛巴斯的执事美学还是夏尔的黑暗内心，第三季都完美地延续了之前的风格。第一集的食物看得我是口水直流，而且各种打斗场面也是华丽度满满，简直是分分钟翩翩然到不行！期待后面马戏团登场会有更棒的制作！
    小编：owlsakura
    亮点cv+1人设画面+2总分：8
    又是平常的一天，因为有384，所以一切都是轻而易举。明明只是一个执事，却比任何人加起来还能干，明明只是一个执事，却有着恶魔的本质。看门犬哪有这么容易就被解决的？第一话仅仅是抛砖引玉，更多的是为观众们想起那个万能的执事和有着小孩外表打人心思的少爷？如果说有什么美中不足的话，可能就是少爷能表现的机会不太够。
    吐槽の庭院
    －客人总是作大死的一方
    －仆人们，我期待着你们帅酷的时候啊！
    观影指数：较推荐
    女王番犬の观影团
    ova速报――战车少女・安齐奥之战
    关键词：战车、少女、意呆利
    简介：补完了正篇中略过的二回战安齐奥之战，作为在西住军神带领大黑马成功登峰道路上的某一块垫脚石，代言意呆利的安齐奥也许连强敌都算不上，然而战场上本性卖萌还是被完美的继承了下来甚至连赛后也没放过，美食家的特色和无压力的心态也就铸就了这支在战史上萌点颇多的国家队在二次元也依然没有停止过，有早见加盟的安齐奥也是相当耐听的哦！
    小编：ベ绒毛の球√
    吃货意呆+2早见+1西住军神+2总分：10
    虽说bd25号才发售，不过现在的源拿来先睹为快是足够了。安齐奥之战在tva里被一带而过，不知道是季番的长度所限还是制作组对意呆逗比的恶意...这都已经不重要啦。都说二战的时候德意志上前冲锋，一时无两；意大利就负责在后方当炊事班，古人诚不欺我！优花里又一次去肉侦了，一个低端钓鱼把情报套了个精光。智商和食物，永远是意呆最缺的两样东西。半个小时的ova其实坦克战倒没有多少亮点，好好的战术玩脱成了奇葩，没了纸车你让p40对肛虎p简直了。p40重坦的重量，中坦的火力，轻坦的装甲，就这还是全校一天的点・心三顿变两顿拮据生活挤出来的，西住军神表示打的不过瘾。不过想想就连黑森峰最后都被我军神给婊了，意呆战车道什么的果然还是卖个萌就可以洗洗睡，比赛之后的联谊才是关键啊！
    小编：j860127
    意呆+1意呆+1意呆+1战车+2总分：10分
    作是一部传奇般的主角光环逆袭作品，美惠所代表的日本队先后把英美苏德统统按在了脚下，尽管不是现实但仍可算得上战争史上的奇观了，此番补完的是正篇中被跳过的安齐奥之战，代表国家意大利，于是可想而知这卖萌要突破天际了。其实每个代表队都是对应国家风格满载，无论是英式红茶还是美式硬派，苏俄喀秋莎响彻云霄德意志战车强势碾压，而意呆利也一如既往继承了美食家的属性和战场就是卖萌场的准则，吃永远是个不变的话题以至于队长训话比不过开饭**，吃败仗之后更是大摆筵席招待对手，以至于吃得昏天黑提也就顺势错过了决赛围观，留下一张傻缺的脸没落在夕阳里。而另一方面，战场上没有任何压倒性优势可言，完全凭阿q精神一样的信仰崇拜作战，以至于根本没感觉到主角队陷入被动和不利，反而也给其他各组刷满了励志的感觉，而意呆利方面用点伪装还弄得数死早，传说中的p40几乎就像是摆设一样完全没有发挥出秘密武器的应有价值，果然赛前被优花里剧透过一番之后也就没什么用了呢，18式就更悲惨了完全是打酱油的，倒是cv33那种跳蚤般的顽强生命力倒成了亮眼的一幕，凯撒和卡尔帕乔的对决被淹没在滚滚而来的卖萌大潮中感觉全无，最终一场5对10的比赛以几乎完胜告终，也宣告了意呆利的卖萌就此告一段落，ed之后的补刀也就奠定了安齐奥的完全地位，呆萌无药可救……
    意呆利卖萌手册：
    战场上的意呆利除了卖萌也只会卖萌了啊！
    意呆全员白丝还是要prpr一下【
    观影意见：极力推荐
    【通心粉の观影团】
    ova速报――三和_mitsuwano
    关键词：舞伎、青春、励志
    简介：一之濑舞依在修学旅行时结识了一叶，决定成为舞伎。她说服了反对的父母，并于初中毕业后来到京都。但是，事先约好的舞伎馆却突然关门了。走投无路的舞依很偶然地与一叶重逢。一叶把舞依介绍给自己所在的舞伎馆“菊屋”的老板娘，并拜托老板娘收留舞依。舞依完成老板娘提出的入门条件后留在了菊屋，与同样梦想成为舞伎的四十川翠和菊月莉子一起接受训练。<ri77
    亮点：由衣+1、舞伎+1、青春+1，总分：8分
    zexcs旗下出品的ova动画《三和_mitsuwano》给人一种花舞少女的感觉，而剧情类似花开伊吕波，虽然三者之间并没有太大的联系，但妹纸之间从相遇到相识，一起为共同的理想奋斗的精神是一样的。主题是京都传统文化之一的舞伎，三个少女在种种背景之下凑到了一起并为了成为舞伎而在这家店里修行。在她们励志的过程中遇到了险些斩断彼此之间这一羁绊的困难，这一部分是这部ova动画的看点之一。作为一名天朝人民来说，直接进入到舞伎这一形象又想要去接受这一文化着实有点困难，但在这部动画中从一个普普通通的少女的性格渐渐地转为舞伎这一形象的魅力当中，即使一开始看着像穿线人偶一般的形象也会觉得舞伎是那样的美丽，是把少女的魅力毫无保留地展现出来的时刻。作为女主之一的一之濑舞依的cv是堀江由衣，同时给这部动画带来了主题曲《この场所で》，由衣一贯风格的治愈的歌声给姗姗起舞的舞伎的魅力增添了色彩。
    吐槽の声
    －大和抚子简直不是一般人能承受的了的。
    综合评价：可观
    给爷一只舞伎の新番观影团
 
声优铃木达央谈《攻壳机动队arise》
    《攻壳机动队hosttears》已经从今年6月起正式同粉丝们见面了。本作品作为经典的人气大片，从诞生之日起就拥有了无数的簇拥，而这一次的新作当中，女主角・草雉素子陷入恋情的故事也引发了无数的话题。剧情中，同素子相恋的是一名义体技师・干赖晶。而为这个角色配音的则是近年来人气日益上升的男性声优・铃木达央。由于是这样一名女主角的恋人，因此在演出方面也存在着非常多的困难。那么铃木究竟是如何进行挑战的呢？近日，有日本媒体对他进行了专访，从他的口中了解《攻壳机动队ariseborder:3》以及干赖晶的点点滴滴。
    ■我出演了一部从小时候就乐在其中的作品
    q：这一次您出演了《攻壳机动队ariseborder:3》当中干赖晶这个角色。那么能否和我们介绍一下您得知将参与本作品时的心情吗？
    铃木：我从小时候就非常痴迷于《攻壳机动队》系列的作品。而能够参与到这样一部作品当中，让我有种不可思议的感觉。
    我之前听说了《攻壳机动队》要开始新系列，但是完全没有想象到自己能够成为嘉宾声优出场，只是纯粹地在想“既然有新系列，那么就开开心心地去看！”而已了（笑）
    而能够出演拥有如此分量的角色，让我多少有些惊呆了的感觉。我在想：“啊，我居然要出场了呢……”
    q：也就是有种梦想成真的感觉？
    铃木：我当时只是在听说出演的消息之后，有种很没真实感的感觉。而且我问制作方自己要给什么角色配音，得到的答案居然是“素子的恋人”。于是感慨：“这下子难度可够大了啊。”
    q：也就是说，过了一阵子才意识到这不是做梦，是事实吗？
    铃木：当我拿到台词本之后，总算发现自己回到了现实。
    q：那个时候您对于作品有着怎样的感受呢？
    铃木：这一次的《攻壳机动队》可以说颠覆了以往的传统，而在全新的剧情当中，我能够以主线人物的身份参演，于是充满了兴奋与激动的心情。还有看到剧情之后，我自然而然在心里就对于配音难度有了一个很高的预估哦（笑）。而这么高的难度，我究竟能够顺利过关呢？在高兴的同时，这样的不安也笼罩了我的心。
    q：观众们也非常期待呢。
    铃木：确实是这样的。当然，最期待的人还是我自己。而我能否出色地演绎好干赖晶，让作品播出时自己能够作为一名观众感到满足呢？这是我一直思考的问题。
    ■直到现在，我还是搞不清楚干赖晶的年龄
    q：那么就干赖晶这个角色而言，铃木先生有没有什么想法呢？
    铃木：这是一个难度很大的角色。越是思考这样的人，我就越有陷入迷宫的感觉。而直到现在，我都觉得自己没有从迷宫当中走出来呢。
    q：您还在迷失当中吗？
    铃木：关于这个答案，目前我在心中还没有找到解答的方式。在干赖晶登场的世界里，义体是一个非常普通的存在。有的人只保留大脑，让其他身体部分全部机器人化；也有些人则是将一部分的躯干改造成义体。而干赖晶这个角色则是一个100%的义体，当然素子也是一样的。不过一旦使用了义体，那么不进行特别说明的话，我们就难以把握这些人的真实年龄了？
    这就是《攻壳机动队》的有趣之处了。因此我也不知道这一次的干赖晶到底有多大。他自己就曾经说“就算是老人，如果进入全新的**当中的话，那么也能够讴歌青春了。”这段话也体现了他对于年龄的彷徨呢。
    虽然处在斗争频繁的地区，但是或许他还只是一个童子军而已。我觉得他的大脑年龄有可能才十几岁。而干赖晶拥有的强烈同伴意识、以及对于这种意识的敬意和执着，我觉得都能多少体现出一些孩子气的地方。但或许他的年纪已经很大了？所以说，直到现在我都搞不清干赖晶的年龄呢（笑）。
    q：而对于这样的一个男人，素子却陷入了恋情当中呢。
    铃木：我觉得素子之所以会迷上他，是因为他身上有着迷茫的部分，以及既像是大人又像是孩子的部分。
    在《攻壳机动队》的其他系列当中，素子也不是没有对其他男人感兴趣，而且那些男人清一色都是理性思考的角色，同时又带有单纯的一面。并且他们的兴趣嗜好几乎都是一致的。特别是一些属于男人的兴趣更是相仿。而这并不是体现在外表，而是更多反映内心的本质。
    我觉得这一次的干赖晶也参考了上述男人的特征。但即使如此，我还是觉得“看不透这个角色”。他是系列当中唯一一名作为“素子的恋人”而被刻画出来的人物，而正因为如此，他身上的谜团也就更多了。究竟属于他的真相是什么呢？目前我还是没弄明白。
    q：在不知晓真相的前提下，您却非常出色地演绎了这个角色。是否您的演出就是对于他最好的回答呢？
    铃木：或许是这样子。但是判断正确与否的并不是我，而是观看作品的观众们。他们拥有属于自己的作品世界观。如果观众们不能接受我的演出，那么才是最可怕的事情。作为一名演员，不管经历了多少年的演出生涯，我们也不能随便用自己的想法来判断问题呢。
    ■与坂本真绫小姐二人独处的录音现场
    q：在给干赖晶配音的时候，您有什么值得留心的地方吗？
    铃木：因为感觉不出他的年龄，因此要将需要体现年龄的地方进行模糊化呢。我只能用自己的声音来表达对于干赖晶的感受，因此就必须思考以怎样的风格演绎他的年龄以及个人感情呢。
    影像作品和画的格调是不一样的，而拥有声音的画（映像）当中也有很多东西是无法表现出来的。那么我就必须思考：如何在这样的限制下融入干赖晶的人格呢？至于作画方面，的精锐制作人员们则为我们带来了非常棒的作品。
    q：在录音的时候，您又遇到了怎样的挑战呢？
    铃木：一开始录音时，如果跟素子在一起的话，干赖晶会用自己的意志来表达一些东西，那个时候他的声音也有明显的起伏。因为我觉得这样才比较符合他的风格。
    不过如此一来，或许会把他塑造成一种连说话口气都在盘算什么东西的模样，因此我也逐渐减少了他的声音起伏呢。
    不过在他的心中，和素子在一起时、与不在一起时的表现还是不同的。虽然从表面上看，他似乎并没有什么变化，但是只要和素子在一起，那么干赖晶就能流露出拥有人性的感情。不过对于自己的目的，他则拥有严格的要求，并且经常会动摇。我在演出的时候也觉得这是个不可思议的角色。
    “ok！这样不错”“配的很棒啊！”当工作人员跟我这么说的时候，由于我用了一种不是很明确的声音来演出，自己心中没个谱，因此对于他们的称赞也显得有些迟钝。不过似乎他们听了我的声音之后，觉得这样就ok了。我只能说“好深奥啊”（笑）。
    q：您难道不是很自然地表现出干赖晶的感情起伏吗？
    铃木：我觉得自己完全投入到作品当中了。而真正冷静的做法，则是应该知道在什么情况下如何正确表现。因此我觉得自己在配音的时候显得也不算冷静（笑）。我基本上在配音时都将精力放在思考干赖晶这个角色上了，真的很集中精力哦。
    q：那么配音现场的气氛怎么样呢？
    铃木：这一次配音的时候，我是跟坂本真绫女士两个人单独配音的哦。
    q：只有两个人吗？
    铃木：只有两个人。我在事后看影像时，觉得多亏了当时严格地营造两人独处的气氛，才让作品变得这么棒呢。
    另外《攻壳机动队》这部作品所拥有的气氛也被传承到了arise当中，但是通过录音方式的不同，也让arise拥有了属于自己的特点。当然在工作人员方面也有他们的独到之处。看着他们，我会自然而然地想：就是这些人，迄今为止制作出了一部部内容厚实的作品啊！
    ■素子是个麻烦的女人！？
    q：对于草雉素子这样的女性，不知道铃木先生有怎样的看法？
    铃木：如果要我这种生活在平凡世界的人来评价，那么用一句话来形容就是：她是一个非常麻烦的女人。
    但是虽然是个很麻烦的女人，不过她所拥有的强大自我与信念则超越了麻烦本身，活得非常潇洒。
    q：arise也是这样子吗？
    铃木：这一次的剧情是攻壳机动队成立之前的故事，登场的素子很年轻，非常不成熟，并且有着明显的感情波动。有时候她的判断力也会出现迟钝的情况。如果是在攻壳机动队成立之后，我们恐怕就很难看到这个模样的素子了。
    arise当中的素子啊，我觉得非常可爱呢。是一种因为还没有展现成熟魅力，才能流露出的可爱哦。无论是押井导演剧场版当中素子，还是神山先生塑造出来的素子，其中都包含了导演自己的素子印象。而arise当中黄濑先生创作的素子就让我觉得有种可爱的地方呢。由于自己的心中还有很多无法下定决心的事情，才让这种可爱展现得淋漓尽致。我个人是最喜欢这个素子了。
    q：请您和我们介绍一下本作品的看点。
    铃木：我对于这一次的新系列也非常满意，之前的《border:1》、《border:2》都已经看过了。成员们也在一点点地增加，如果是攻壳机动队的粉丝们看了肯定会觉得兴奋。而这一次的3当中，也包含了这种让大家能够宣泄感情的部分。还有一个看点就是此前从来没有刻画过的素子像。作品当中，我们能够了解素子陷入恋情的种种模样。
    此前素子都是为了追逐犯人而东奔西走，并没有更多地刻画她会因为拥有恋爱这种感情而降低判断力的人性一面，并且她自己也被这种感情所捉弄。我觉得这就是另外的一个魅力了。
    另外，《border:1》、《border:2》、《border:3》这三部作品都是越看越想看，越看越能让人沉浸在映像当中的佳品。那种带入剧情的感受可不是开玩笑的哦。这正是用画面为武器展开作战的动画人们拥有的超凡才能，以及剧情的慎密所带来的效果。
    看了映像之后，我觉得能够跟这些人一起工作，一起制作一部作品，真的是一种宝贵的财富。说到底，就算我竭尽全力地配音，但是也不能代表作品的全部。如果只有我一个人的话，是没法完成作画工作的。而如果作画质量不够好，那么arise的魅力也会被减去三分之二了？我只能用自己所能做到的程度进行配音，但是这样远远不够。因此我真的希望能够跟那些一起制作动画的同伴们再好好聊聊这部作品。而能够让我产生这种想法，也是作品的魅力之一（笑）。
    q：最后请给喜欢本作品的粉丝们说几句话。
    铃木：恐怕在全世界的范围内，都有大批的粉丝对于《攻壳机动队》有着非常深刻的感情。而这样的你，请一定要来看此次的最新系列。
    《攻壳机动队arise》是带着超乎想象的热情制作的。并且当中融入了制作人员想要留给大家一些财富的心意。那么我们如此执着地制作出来的作品到底如何呢？请大家好好欣赏，那么我会非常开心。
    【制作人员】
    原作：士郎正宗
    企画：东宝映像事业部
    系列构成：士郎正宗
    脚本：冲方丁
    作画导演：黄和哉
    机械设定：加藤浩
    美术导演：竹田悠介、益城贵昌
    色彩设计：banboo
    摄影导演：井野元英二
    音响导演：岩浪美和
    音乐：小山田圭吾
    动画制作：
    【配音名单】
    草雉素子：坂本真绫
    干赖晶：铃木达央
    荒卷大辅：塾一久
    巴特：松田健一郎
    德古沙：新垣樽助
    石川：坛臣幸
    斋藤：中国卓郎
    帕兹：上田耀司
    波玛：中井和哉
 
又是一般会社员？
    声优本名阳子宣布结婚
    最近声优结婚已经频繁到让人感觉不是新闻的地步，而声优们结婚的对象往往为“一般会社员”的现状也引发了不少粉丝的羡慕嫉妒恨。此前泽城美雪等人的出嫁余波尚未褪去，近日本名阳子也在个人博客上宣布了结婚的消息。
    博客内容如下：
    今天似乎是阿波罗15号在月球表面降落的日子哦。
    大家好久不见了。我是本名阳子。
    这是吉卜力的夏天！！各位，你们有没有去看《回忆中的玛妮》呢？
    前几天，我去了一趟试映会，感觉有许多令人怀念的思绪涌动在自己的心头。
    主人公杏奈是12岁。而我头一次挑战声优工作也是在12岁的时候。当时我出演的角色正是吉卜力工作室出品的《岁月的童话》中的冈岛妙子。因此杏奈这个角色也跟我自己产生了重合，让我回忆起那个初中一年级的夏天。
    再想想，那之后我在高中时代又出演了吉卜力工作室作品《侧耳倾听》的月岛~……（略）
    时间过得真的很快呢。
    那么，虽然有些突然，不过我有个消息要跟大家报告。
    前几天，我跟一个交往许久的男性结婚了。（对方并不是圈内人）
    今后我的本名虽然改变了，但是还会以“本名阳子”的艺名继续努力的。无论是家庭还是工作，我都要好好加油。请大家多多指教。
    现在，我终于能好好地说出这句台词了（笑）：
    “……我有了，喜欢的人。”
    2014年夏天本名阳子
    【本名阳子小档案】
    生日：1979年1月7日
    职业：演员、声优、歌手、解说
    所属事务所：remax
    声优出道年份：1991年（《岁月的童话》冈岛妙子役）
    兴趣：逛咖啡馆、料理、摄影、读书、舞台剧和电影鉴赏<e弑神者！》中担当意大利语监修
    代表作品：《光之美少女maxheart》（美墨渚cureblack役）、《机动战士高达00》（皇・李・诺瑞加役）、《纸箱战机wars》（凯瑟琳・露丝役）
    动画工房原创企划《breetschlag》曝光
    不知道从什么时候开始，魔法少女系列题材的作品就从来不乏新作问世。而近日，知名动画公司・动画工房也公布了一个完全原创的企划――《breetschlag》，并且这个企划的类型正是魔法少女。
    官方在宣布这一消息的同时，还给大家带来了一张应该是女主角・华月星罗（暂译）的人设图。图上的少女看起来不过小学生程度（当然，日本动画的外表是不能决定年龄的），手中拿着非常王道的魔法杖，而身上那一套粉红基底的服装也让人感到一些既视感。并且有趣的是，和通常魔法少女作品只有一只“传销员”不同，这一次出现了红蓝配对的两只兔子型的吉祥物，从那人畜无害的表情而言，应该不至于出现某些作品当中的颠覆性局面？
    动画工房原创企划《breetschlag》曝光
    不知道从什么时候开始，魔法少女系列题材的作品就从来不乏新作问世。而近日，知名动画公司・动画工房也公布了一个完全原创的企划――《breetschlag》，并且这个企划的类型正是魔法少女。
    转播到腾讯**
    官方在宣布这一消息的同时，还给大家带来了一张应该是女主角・华月星罗（暂译）的人设图。图上的少女看起来不过小学生程度（当然，日本动画的外表是不能决定年龄的），手中拿着非常王道的魔法杖，而身上那一套粉红基底的服装也让人感到一些既视感。并且有趣的是，和通常魔法少女作品只有一只“传销员”不同，这一次出现了红蓝配对的两只兔子型的吉祥物，从那人畜无害的表情而言，应该不至于出现某些作品当中的颠覆性局面？
    转播到腾讯**
    担任这一企划人设的，是曾经连载过《魔法少女奈叶vivid》、《dogdays》等漫画作品的藤真拓哉。藤真此前还负责过tv动画《漆黑的子弹》当中《天诛girls》的人设工作，应该说对于这方面的内容不会感到生疏。同时，尽管目前关于这个企划的制作人员、声优名单等细节都没有公布，但是官方已经迫不及待地宣布将在c86上销售以星罗为主要人物的挂壁以及原创周边套装等等。两者的价格均为4000日元（含税）。在没有任何粉丝基础的情况下就拿出周边要钱，看来这一次动画工房也对于本企划很有信心了！
    动画工房成立于1973年，不过后来因为各方面的原因而飘摇不定。直到2006年7月11日，tyo收购70％之股份，使之成为旗下子公司，才算是让公司有了起色，并且在2007年推出了首部动画《myself；yourself》。此后几年，该公司几乎每一年都有佳作诞生，包括《药师寺凉子怪奇事件簿》、《gj部》、《恋爱研究所》等都得到了大家的喜爱。而目前正在播出的《月刊少女野崎君》更是好评如潮。作为一家每年作品不算太多的公司，能有这样的成绩也算是不错了。而这一次挑战原创企划，究竟会否给我们带来惊喜呢？腾讯动漫将继续关注。
    **番《纯情罗曼史》第三季制作决定
    由中村春菊作画的漫画《纯情罗曼史》可以说为如今的**l时代奠定了坚实的基础。本作品自从2002年开始连载以来一直深受女性粉丝们的喜爱。而作品的人气也保证了动画化的进行，在2008年春季与秋季，该作品曾经两度实现动画化，也因此冲击了不少动漫迷们的三观。不过后面的几年里，作品的映像化进展似乎有些缓慢，仅仅是2012年12月18日发售的《中村春菊－纯情罗曼史16单行本限定版dvd付》当中附赠过一集ova动画。所幸的是，根据最新的偷跑消息：《纯情罗曼史》第三季已经确定制作。苦等动画化许久的粉丝们，现在可以尽情狂欢了！
    《纯情罗曼史》讲述了一个超有名的小说家与勤劳的大学生之间的故事。尽管类型属于bl，但是作品的风格十分清新，没有什么让人难以接受的重口味剧情，因此很自然地也拥有了一批男性粉丝。此前的动画是由今千秋导演、菊地洋子负责系列构成、清水顺子担任美术导演的。而动画制作则交由studiodeen完成。不过目前关于作品的制作名单尚未发布，我们也将继续拭目以待。
    【声优名单】
    高桥美D：樱井孝宏
    宇佐见秋彦：花田光
    草间野分：神奈延年
    上条弘树：伊藤健太郎
    高踩蹋喊段泊蟾
    宫城庸：井上和彦
    高桥孝浩：谷山纪章
    井坂龙一郎：森川智之
    朝比奈薰：置R龙太郎
    相川绘理：并木nori子
    角圭一：千叶一伸
    津森：千叶进步
    宇佐见春彦：鸟海浩辅
    宇佐见冬彦：小杉十郎太
    宇佐见熏子：水树奈奈
    《进击的巨人》作者谏山创欲推将棋漫画
    如果说2013年哪一部作品最为成功，相信大多数的人都会将票投给《进击的巨人》？而随着作品的大热，原作作者谏山创的身上也引发了不少的话题。近日，官方宣布他将创作一部名为《thekillingpawn》的短篇漫画。漫画的题材是将棋。
    并且，这一次的漫画当中，谏山创将同《arms》的作者皆川亮二展开合作，这次的作品预计在8月6日发售的《周刊少年magazine》（讲谈社）36・37号合刊上刊登。
    对于谏山创而言，皆川亮二是一个值得憧憬的存在；与此同时，后者也在阅读过《进击的巨人》之后感慨道：“有趣的漫画出现了！”两位惺惺相惜的人，通过这次合作也算是满足了彼此的心理需求？
    漫画的标题“thekillingpawn”包含着“兵弑王”的意味，按照官方的消息，这也将是一部“正经派的将棋对战漫画”。而目前公布的插图上，似乎是主人公的角色声称“我用步兵就能摆平你”，也展现出了强大的自信。那么究竟这部作品会引发怎样的反响呢？让我们拭目以待！
    10月番《结城友奈是勇者》人设图曝光
    此前宣布将在今年10月开播的动画《结城友奈是勇者》近日由一张杂志偷跑图片曝光了作品的人设图。此次的人设图包含了3名主要角色。她们分别是女主角结城友奈、内向的初一学生犬吠问饕约靶愿窨朗的部长犬吠畏纾光从名字上看，恐怕作品开播之后就会引发中国观众的无数槽点了？而除了结城友奈外，明显是姐妹的二人组也有着比较独特的发型，相信会给作品增加不少趣味。
    而在偷跑图片上还有企划原案takahiro的访谈，在访谈当中他表示：目前连载中的《鹫尾须美是勇者》正是本作品的前传。二者之间也将包含一些联动。有兴趣的朋友不妨关注一下。<2h
    企画原案：takahiro
    导演：岸诚二
    系列构成：上江洲诚
    人设&总作画导演：酒井孝裕
    动画制作：studio五组
    崩了！《大图书馆的牧羊人》上色图公布
    此前宣布将在今年10月播出的游戏改编动画《大图书馆的牧羊人》近日曝光了人设的上色图。不过该图一经公布，立刻引发了原作粉丝的无数口水。很多网友纷纷吐槽“这里面都是谁？”“整容失败了？”“简直不能看！”看得出大家对于动画版的上色并不算十分满意。但是有些时候强大的剧情往往能掩盖人设方面的一些问题，不知道本作品能否在开播之后给我们带来惊喜。
    《大图书馆的牧羊人》是日本知名游戏公司august于2012年发行的成人向美少女游戏。游戏中，主人公・笕京太郎是一位看似普通、但是能预知不久的未来所发生之事件的高中生。可他并没有用能力表现自己，而是作为图书社的一员过着平淡无奇的人生。但是他的身边却有着樱庭玉藻、御园千莉、铃木佳奈、高峰一景，再加上不知为何经常来凑热闹的小太刀M等人，让本来最适合看书的社团室变成了喧闹的舞台。本作剧情正是围绕着这样一群人的日常展开，不过在某些特定的关键时刻，大家会收到以牧羊人之名义发送的短信。尤其是笕京太郎曾经在小时候收到过编号第771号牧羊人的书签，内容是牧羊人的人生纪录。那么牧羊人究竟是谁呢……？
    【制作人员】
    原作：august
    角色原案：bekkankou
    系列构成：吉村清子
    导演・人设・总作画导演：teamnico(小西贤一、神谷友美、袖山麻美、林佳织、信田悠)<
    【声优名单】
    笕京太郎：间岛淳司
    白崎鸫：米泽圆
    樱庭玉藻：齐藤佑圭
    御园千莉：山本希望
    铃木佳奈：仙台惠理
    小太刀M：种崎敦美
    高峰一景：森久保祥太郎
    望月真帆：中岛沙树
    芹泽水结：佐藤利奈
    嬉野纱弓实：柏木美优
    多岐川葵：瑞泽溪
    白崎细鱼：大地叶
    笕朝彦：楠大典
    仪左右卫门：鹤冈聪
    十月番《寄生兽》制作阵容及人设图公开
    即将于今年秋季开播的由岩明均原作漫画改编的tv动画《寄生兽》在昨天正式公布了制作详情。据悉，enolife游戏人生》、《织田信奈的野望》、《**》等诸多知名作品的madhouise负责；监督一职则是由此前多为负责作画监督的身份面世的清水健一担任，不知他作为监督能否为观众们带来惊喜。除此之外，系列构成将会由米村正二负责；人设将会由平松祯史负责，作画监督将会由小丸敏之负责。
    声优方面本次官方只公布的三名，分别为主人公泉新一（cv：岛崎信长）、寄生于新一右手的生物米奇（cv：平野绫）以及青梅竹马的村野里美（cv：花泽香菜）。这三位想必不需要过多的介绍，都是大家广为熟知的声优了。其中平野绫近年来由于各类事件缠身，很少作为声优出现在观众们的视线中，本次久违的主役不知能否打动大家，一切还请拭目以待。<open增刊1988年f号至1989年h号、月刊afternoon1990年1月号至1995年2月号中，由afternoonkc发行的单行本总计10卷，累计销量突破1000万册；由afternoonkcdx推出的完全版单行本共计8卷。连载当初是以恐怖为主题，因有一些血腥场面而归入18禁漫画。故事讲述来历不明的寄生虫“米奇（migi）”（此名在日本语中有右的意思，英文译本由于英日阅读方向相反，画面采镜射出【h】版，所以译本为lefty）和主角泉新一的共同生存故事，书中对人类的存在，以及对于地球的主宰性具有相当批判的角度。由山崎贵执导的两部真人电影也将会于今明年分别上映。
    【staff】
    原作：岩明均(讲谈社afternoon)
    监督：清水健一
    系列构成：米村正二
    角色设计：平松祯史
    总作画监督：小丸敏之
    美术监督：赤井文尚
    色彩设计：桥本贤
    摄影监督：伏原茜
    cg监督：福士直也
    编【h】辑：木村佳史子<s
    【cast】
    米奇：平野绫
    泉新一：岛崎信长
    村野里美：花泽香菜
    坂本真绫《m3～黑钢～》新op曲mv公开
    即将于8月20日发售的《m3～黑钢～》新op曲，亦为坂本真绫第24首单曲的《プリカ》，其mv（短版）昨日得到了公开，让我们一同来欣赏。《プリカ》是目前正在播出的tv动画《m3～黑钢～》的新op主题曲，作曲由摇滚乐队“androp”的灵魂人物，主唱兼吉他手的内泽崇仁担任。在初回限定版中，将会同捆今年四月举行的单曲发售纪念活动中与钢琴家扇谷研人同台表演的贵重演唱会迷你相册。
    《m3～黑钢～》是由由佐藤顺一担任监督、冈田O里负责剧本、河森正治执掌机械设计的原创电视动画，于2014年4月21日起开始播出。故事讲述世界上存在一个类似黑洞，能够夺去一切物质的－“无明领域”。随着无明领域的发生，无数被称为“戒缚”（imashime）的异形生物就会蠢蠢欲动，伺机要把人类拉进绝望的深渊。在这个混沌的世界里，有8名少年少女被召集起来，共同调查无明领域的秘密、抵抗异形生物的入侵。危机之中，现在与过去的命运复杂地交错，他们是否能够带来光明的救赎呢？全人类只能倚靠这最后一丝希望了……
    《进击的巨人》真人版电影详情公开
    早在去年年末就传出即将真人电影化的《进击的巨人》一直是粉丝们关注的焦点，官方此前曾说这部作品将于2014年夏开机，2015年正式上映。然而悄无声息地过去了半年，在大家的苦苦等待中，昨日官方终于发表了一系列关于真人电影版《进击的巨人》的详细消息！据悉，《进击的巨人》真人版电影将分为前后两部，于2015年夏日在日本正式上映。周转了包括长崎县的端岛（通称军舰岛）在内的诸多摄影场地的是饰演主角的三浦春马！春马在和记者谈起这部作品时说道：“能够参与《进击的巨人》真人电影化这一‘巨大的挑战’我感到非常光荣，同时也肩负着沉重的责任和压力。”
    除了三浦春马将会在作品中饰演主角之外，长谷川博己、水原希子、本乡奏多、三浦贵大、樱庭奈奈美、松尾谕、石原里美、皮埃尔泷、国村隼、渡部秀、水崎绫女、武田梨奈都将加盟这次真人版电影的拍摄。负责监督一职的靠谡嫠米孕诺乇硎菊饨会是一个完美无瑕的演员阵容。同时他也坦言，自从作品从5月起开机后，现场拍摄的难度就跟《进击的巨人》原作一样，从精神上折磨着摄制组的成员们。但大家将会互相鼓励迎难而上，把屹立在摄制组面前的“巨人”们逐一击败。最后靠谡嫠没狗⑹幕嵊枚栽作的热爱，在明年为观众们献上一部杰作。除此之外，负责脚本的渡边雄介和町山智浩，以及参与脚本执笔的原作者谏山创也亲临拍摄现场，表示在看到摄制组们的热情后对这部作品的今后更多了一层期待，希望观众们能够一同分享。
    《进击的巨人》为着名漫画家谏山创创作的一部黑暗向漫画作品。2009年起在讲谈社旗下的漫画杂志《别册少年magazine》上连载。截止至2014年4月为止，漫画13卷累计发行量突破3600万册。tv动画由witstudio负责制作，于2013年4月6日起开始播放，共26话。故事背景设定在一个由巨人所掌控的世界，成为巨人食物的人类被迫躲进了巨大高耸的城墙，牺牲通往墙外的自由，换来防止对方的侵略。但是虚有其表的和平却在足以破坏城墙的超大型巨人出现之下瓦解，主角艾伦・耶格尔一行人步入了对抗巨人的绝望战场。
    【staff】
    监督：靠谡嫠
    剧本：渡边雄介、町山智浩
    人物设定：贞本义行、竹谷隆之、田岛光二
    特摄监督：尾上克郎
    摄影：江原祥二
    照明：杉本崇
    美术：清水刚
    装办总括：柘植伊佐夫
    服装设计：三田真一
    特殊造形制作人：西村喜广<：东宝映画
    配给：东宝
    【演员】
    三浦春马
    长谷川博己
    水原希子
    本乡奏多
    三浦贵大
    樱庭奈奈美
    松尾谕
    石原里美
    皮埃尔泷
    国村隼
    渡部秀
    水崎绫女
    武田梨奈
    psv《lovelive！》各版本收录曲公开
    预定于下个月月底发售的psv平台粉丝向游戏《lovelive！学园偶像天堂》公开了各个版本的收录歌曲情报，让我们一起来关注一下。
    ■vol.1～3共通
    シャングリラ（游戏新曲）
    仆今
    仆今（mix）
    スタダ
    スタダ（mix）
    ワンダフルラッシュ
    ワンダフルラッシュ（mix）
    ノ`ブラ
    ノ`ブラ（mix）
    mスタ
    mスタ(mix)
    ■vol.1专用
    爱は太阳じゃない<b<ix)
    ■vol.2专用
    ありふれた悲しみの果て<ix)
    ■vol.3专用
    私たちは未来の花
    恋のシグナルrinrinrin
    纯爱ンズ
    微热からのmystery
    微热からのmystery（mix）
    ■追加配信
    仆君
    スノハ
    从这张表单中可以看出这次的游戏**通部分的曲子并不是很多，大多都为第一季时的曲子。就目前来看还没有任何一首第二季的歌曲，或许官方会在今后通过追加配信的方式将第二季的曲子逐步公开，至于收费情况也还不太好说。跳票了好几个月，结果到最后大部分歌曲还需要通过付费才能解锁的话恐怕就真的要惹众怒了。
    逆转？《玛妮》票房超越《口袋妖怪》
    腾讯动漫此前曾经报道过在同一周上映的两部大人气作品――《回忆中的玛妮》和《口袋妖怪剧场版xy破坏之茧与迪安茜》的第一周票房成绩。在当时，后者以微弱的优势战胜了前者，算是开了一个好头。不过根据最新的票房统计数据，目前《回忆中的玛妮》已经突破了十亿日元大关，在这一周扭转了局面。但从整体情况来看，恐怕吉卜力工作室也难以笑出声来。
    在本周当中，《口袋妖怪剧场版xy破坏之茧与迪安茜》取得了9亿8893万3900日元的票房成绩，累计吸引观众人次91万9875人。与此同时，《回忆中的玛妮》获得了10亿4851万7300日元的票房，累计动员观众人次为81万3046人。尽管从观众人次而言，《口袋妖怪》比《玛妮》足足多出了10万人，但是考虑到前者为儿童向，儿童入场将享受优惠，因此出现这样“人次赢了，票房输了”的情况也不算奇怪。
    但是对于第二周的成绩，网上则一片哀鸿遍野。《口袋妖怪》的粉丝认为，上映两周居然票房过不了十亿，这在今年4月份开始消费税上涨的大环境下显得无法容忍。尤其是本作品邀请到了大量知名人士担任嘉宾声优，更是显得有些不划算。而吉卜力工作室的支持者也普遍觉得《回忆中的玛妮》毕竟无法取代宫崎骏作品的地位，今后即便工作室不解散，但是影响力降低也将成为不争的事实。
    除了这两部作品之外，于上周末在全日本上映的《哥斯拉》剧场版则吸引了45万9860人观影，初动票房即达到了6亿8348万3500日元，考虑到本作品在包括美国在内的世界各地都引发强烈反响，相信作为哥斯拉的老家，日本也应该后劲十足？
    国民动画《宇宙兄弟》剧场版特典公布
    获得国民级待遇的漫画作品《宇宙兄弟》将于8月9日（周六）开始在全日本上映剧场版动画。此次剧场版讲述的是《宇宙兄弟》的“第0话”，因此作品还未公映就已经引发了不少粉丝的关注。而近日，官方公布了此次剧场版的到场者特典。来到电影院观看作品的朋友，可以获得《宇宙兄弟＃0卷》作为礼物，这也算是跟剧场版本篇进行联动。
    8月9日即将上映的《宇宙兄弟#0》是由漫画原作者小山宙哉亲自编写剧本的作品。在故事当中，《宇宙兄弟》原作里面没有谈到的剧情都将出现，可以算是作品的前传了。按照目前获取的信息，作品当中比主人公・南波兄弟更早地梦想踏上月球的杰伊兄弟将占据很重的戏份，而南波兄弟跟他们之间的交流与分别也将成为重点刻画的内容。并且这些内容都将解释主人公向往宇宙的原因。相信对于《宇宙兄弟》的粉丝而言，这部剧场版无论如何都不能错过。
    至于此次的剧场版特典《宇宙兄弟＃0卷》将会收录一部分原作者・小山宙哉为了此次剧场版而专门撰写的脚本。在特典封面上，我们可以看到年少时期的六太与日日人。两人面对大家摆出了象征“勇气”的pose，而这也是本作品的一个关键词。他们的表情也给人强有力的印象。而此次的到场者特典自然只有进入剧场的人才能获得。究竟小山宙哉会为我们编织怎样的语句、刻画什么样的剧情呢？大家可以在观看剧场版的同时，用特典来亲眼印证一下了。另外特典的数量有限，下手还要快哦。<》上连载，2011年先后获得了小学馆漫画奖以及讲谈社漫画奖等荣誉。目前原作的累计发行量已经突破了1400万册，成为大人气的漫画作品之一。tv动画版自2012年4月开始播出，同年由小栗旬、冈田将生等人出演的真人版电影也在日本上映，引发了公众的话题讨论。
    【制作人员】
    导演：渡边步
    动画协力：讲谈社、软木塞
    协力：宇宙航空研究开发机构（jaxa）
    宣传协力：文部科学省
    动画制作：a－1pictures
    制作：宇宙兄弟ces2014
    配给：华纳兄弟电影
    【声优名单】
    南波六太：平田广明
    南波日日人：kenn(**)
    伊东芹香：泽城美雪
    夏洛：池田昌子
    布莱恩・杰伊：大冢明夫
    爱迪・杰伊：有本钦隆
    《娘ype》人气排行榜，而事实上，以萌系作品为主要对象的姐妹刊《娘type》同样吸引着众多动漫迷们的目光。根据最新的偷跑消息，该杂志的最新投票“6~7月间播出的动画当中，你最喜欢的女主角是哪一位”的结果已经公布。
    获得第一名的角色是伊莉雅丝菲尔・冯・艾因兹贝伦。这个来自于《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》当中的女主角让人有种萌到快要融化的感觉。她平时喜欢看魔法少女的动画，结果有一天自己真的变成了魔法少女，并且开始为了一些大人们的任务而奔波。不过虽然看起来是一个楚楚可怜的女孩子，但是不知道为什么看到女二号美游穿着女仆装的时候都会表露出“我好兴奋啊，我好兴奋啊”的痴汉状。如今第二季的动画正在热播当中，伊莉雅的表现也继续吸引着绅士们的目光。<ype》排行榜的朋友肯定早就意识到：这个角色在目前的新番作品当中拥有让人难以忽视的人气。性格温柔可人、头脑聪明成绩优秀、举手投足之间无不展现人妻的风范……更重要的是，这还是个无可救药的兄控。在《魔法科高校》当中，主人公司波达也经历的不少挑战，其实都是来自于深雪一句“我哥哥最nb了，不行你试试！”可以说爱她的人欲罢不能，恨她的人恨之入骨？另外早见沙织的声优加成也给司波深雪增添不少魅力。
    排名第三位的是有着“本子娜”（有关她的同人本众多）这样恶意满满外号的亚丝娜。作为《刀剑神域》当中的女主角，亚丝娜那英姿飒爽的战斗身姿和平日里治愈系的爱妻模样，都成为了我们喜爱她的理由。如今第二季已经播出，亚丝娜跃动的画面又一次展现在大家面前。当然，这一次她应该担心一个问题：自己的人气，是否会被老公的伪娘体・桐子比下去呢？
    接下来的四到六位均被《请问您今天要来点兔子吗？》当中的角色所垄断。其中第四名是天天座理世，这个由种田梨沙配音的角色拥有着“紫发双马尾”“傲娇”“吐槽”“大小姐”“军人世家”等众多属性，获得大家的支持也在情理之中。而第五名则是女主角保登心爱。她有着个性明亮又开朗的性格，能够很轻易跟陌生人混熟，不过与此同时又显得十分天然。只要有人称呼她为“姐姐”，立刻就会开心到九霄云外，并且佐仓绫音也给予了很多加成。至于第六名被香风智乃（水濑祈配音）获得。身材娇小的她属于无口系，在风格上比较成熟，但偶尔露出的孩子气一面，也让绅士们无法抵御。
    【6~7月间播出的动画当中，你最喜欢的女主角是哪一位top10】
    第一位伊莉雅丝菲尔・冯・艾因兹贝伦《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》第二季
    第二位司波深雪《魔法科高校的劣等生》
    第三位亚丝娜《刀剑神域》第二季
    第四位天天座理世《请问您今天要来点兔子吗？》
    第五位保登心爱《请问您今天要来点兔子吗？》<enolife游戏人生》
    第八位七草真由美《魔法科高校的劣等生》
    第九位哈娜(**)・n・芳婷史坦《花舞少女》
    第十位有川姬《搞姬日常》
    《进击的巨人》与西武铁道展开合作
    最近几年来，动漫作品跟铁道公司进行合作的案例越来越多。而作为去年一炮走红的大人气作品，《进击的巨人》自然也不会错过这样的合作机会。近日官方宣布：《进击的巨人》将同西武铁道进行合作，开展一系列的企划活动。
    此次合作的时间从8月6日~11月5日，我们可以从官方网站上看到穿着铁道职员服装的艾伦、三笠以及兵长冲在列车面前的画面，而他们的身后则隐藏着超大型巨人。而此次合作的主要地点是秩父，这儿同样是拥有浓郁动漫气息的所在。如果乘坐西武铁道的列车去秩父，那么可以购买到新绘制的标签、新制作的透明文件夹以及附带当地地图的团扇。由于是限定发售的周边产品，巨人迷想要得手，恐怕真的要往秩父跑一趟了。并且在当地的不同位置，官方还布置了最新录制的声音音源，只有找到这些音源，才能听到角色们熟悉的声音。而“和艾伦、三笠以及利威尔一起来调查秩父”的宣传语也让人颇为动心。
    另外，《进击的巨人》官方同时又公布了其他企划内容。其中最引人瞩目的就是2014年11月18日~2015年1月25日举行的“进击的巨人展”了。届时在东京上野的森美术馆当中将会展出许多跟作品有关的珍贵资料，当然一些周边产品也会同时发售。尽管目前第二季动画的消息还没有到来，但是无论真人电影版还是其他方面的企划，都证明《进击的巨人》将在今年继续走红下去。
    《刀剑神域》系列销量突破1000万册
    目前正在播出第二季动画的大人气作品《刀剑神域》可以说是近年来受到大批动漫迷关注的佳作。而由川原砾着作、abec插画的原作系列小说（电击文库）的累计发行量目前也突破了1000万册（包含8月9日发售的第15卷）。电击文库的轻小说作品此前仅有镰池和马的《魔法**目录》系列达到过1000万册的累计发行量，如今《刀剑神域》也正式成为了千万俱乐部的成员。
    而这一数据仅仅为日本本土。按照官方统计，作品在中国大陆、中国台湾、韩国、泰国、美国、英国、加拿大等国家和地区的累计发行量也已经突破了1400万册。并且今后计划将在法国、德国、意大利、澳大利亚、瑞士、越南等国家出【h】版系列作品。
    《刀剑神域》以2022年为舞台，讲述了一个人类可以完全进入游戏空间的世界。主人公桐人也成为了游戏的一名玩家，却跟亚丝娜等人一起被卷入了阴谋当中。动画第一季曾经在2012年播出。
    10月新番《灰色的果实》声优阵容公布
    此前宣布将在今年10月开播的游戏改编作品《灰色的果实》近日确定了主要角色的声优名单。
    男主角风见雄二的配音者将是有着“樱十三”之称的樱井孝宏。樱井早在上世纪就已经出道，英俊而多少有几分弱气的外表征服了万千少女的心。他配音的角色类型极为广泛，几乎没有任何一种属性是他所不能驾驭的。早在1999年的《数码宝贝》当中，他给甲虫兽配音的经历就成为如今不少声优粉的谈资，而无论是《金童卡修》（高岭清磨役）还是《狗与剪刀的正确用法》（春海和人役）中的表现都让人看到一个声优所能到达的极限。这一次再度为男一号配音，不知道他将给我们带来怎样的惊喜呢？
    Y由美子的声优人选是田中凉子。作为1973年出生的老牌声优，田中却非常擅长于给萝莉型的角色配音。当然，这并不意味着她就无法驾驭**等属性的配音工作。从1997年出道以来，她先后为我们带来过《schooldays》（黑田光役）、《食灵－零－》（谏山冥役）以及《littlebusters!》（来谷唯湖役）等作品。
    田口宏子此次将出演周防天音这个角色。只比田中小一岁的她目前隶属于东京俳优生活协同组合。此前活跃的舞台大多是成人向作品，也拥有不下于10个马甲。而自从1997年出道之后，她在《erial赤之约定》（悠木阳菜役）等作品的表现都值得称道，但最让人印象深刻的必须是《缘之空》当中的春日野穹。如果没有她那么全神贯注发出的声音，恐怕穹妹如今的人气也要打一点折扣了？
    松岛满将由水桥香织配音。水桥应该说也算是里番界的老字号了，但是最近几年在正常向新番当中的表现也算是可圈可点。包括《魔法少女奈叶》（尤诺役）、《笨蛋、测验、召唤兽》（岛田美波役）等作品都给人印象深刻。当然，说到水桥就必须提到《无头学姐异闻录》之《魔法少女小圆☆魔力》，她在其中出演巴麻美学姐，而三集断头不仅火了学姐，也让水桥受益不浅。
    另外，入z莳菜与小岭幸的声优分别是民安tomoe和清水爱。
    在声优名单公布的同时，本次作品主题曲&片尾曲的演唱者也已经确定。其中负责主题曲的将是超人气歌手黑崎真音。黑崎此前为多部知名动画演唱过主题曲，包括在《魔法**目录》、《军火女王》等作品中都能听到她的歌喉。至于片尾曲由南条爱乃负责，南条此前以》等等流行歌曲，并且还在大热门的《lovelive!》当中出演绚濑绘里一角，同时也是作品当中的团体・μ‘s的一员。
    《灰色的果实》是frontwing旗下的知名作品，游戏最早于2011年2月25日发售，并且获得了当年的“萌游戏赏”金奖。而其后，该作品的续集《灰色的迷宫》和《灰色的乐园》也陆续发售，受到了玩家的一致好评。
    【制作名单】
    导演：天冲
    人设：渡边明夫
    系列构成：仓田英之
    动画制作：8bit
    【声优名单】
    风见雄二：樱井孝宏
    Y由美子：田中凉子
    周防天音：田口宏子
    松岛满：水桥香织
    入z莳菜：民安tomoe
    小岭幸：清水爱
    官方为《偶像大师febri》乌龙事件道歉
    前些日子，作为《偶像大师》特辑的《偶像大师febri》在日本的各大书店等平台展开了宣传活动。不过让人意想不到的是，宣传图上的全家福当中偏偏少了高裁稚的身影。这一事件也引发了不小的风波。近日，官方正式发布了道歉信，对于这一乌龙事件向粉丝们致歉。
    全文如下：
    感谢大家平日一直对于本公司商品的厚爱。
    关于8月2日即将发售的《偶像大师febri》，我们收到了不少热心人士反映的问题。即：以书店为中心的封面宣传海报上缺少了高裁稚这个角色。
    我方对此进行了调查，最后发现在将封面的数据文件发送给各书店的时候，由于发生了错误，将最终交稿之前的封面数据发送了出去。并且由于我们在制作当中的时候希望能尽快让大家看到封面，结果疏于检查而导致这一局面，在此我们进行深刻地反省。
    由于此次的失误，给客人以及相关方面造成重大的困扰和误解，真的非常抱歉。
    另外，关于8月2日发售的商品，封面上将会完整地刊登包括高裁稚在内的13名角色，敬请大家放心。
    今后也请大家继续支持我公司的商品。
    “蓝光人系列”动画第二弹年底发售
    tv动画《绝对无敌》、《元气伏魔》以及《热血最强》这三部作品一直以来被粉丝亲切地称为“蓝光人系列”（eldran系列）。今年4月，这一系列首次宣布了发售蓝光box的消息，在当时引发了不小的话题。而《绝对无敌》已经在7月30日正式同大家见面，官方同时也宣布了第二弹《元气伏魔》的蓝光box发售时间：2014年12月26日。
    和第一弹的作品一样，此次蓝光box使用了hdremaster技术，将原有的老画面进行改良修复。由此，我们可以期待成品的画面将有超出一般蓝光制品的效果了。而收录的内容包括了1992年4月1日~1993年2月24日期间由东京电视台播出的47集作品，更高的画质也将给大家带来更好的视觉体验。
    此外声音特典方面将收录最新录制的副音轨。主人公・雾隐虎太郎的配音者折笠爱将领衔此次副音轨的嘉宾阵容，值得期待。并且新制作的特典映像当中将包含玩具的广告等等，看了这些，相信不少人也能找到童年的回忆。至于封入特典方面则附赠52页的特制精美手册。
    此次蓝光box的价格为47000日元（不含税），有兴趣的朋友不妨关注一下。
    “eldran系列”讲述了小学生们利用巨大机器人来保护地球和平，同邪恶势力展开殊死较量的故事。系列的全三部导演均是川濑敏文，而动画制作则由sunrise负责。在第一部《绝对无敌》当中，光之战士eldran将巨大机器人交付给了阳升学园5年级三班的孩子们。而孩子们为了防止邪恶军团・jerk帝国的侵略，成立了地球防卫组同敌人展开对峙。而第二部《元气伏魔》的主题不变，只是角色转换为了忍术修行中的雾隐虎太郎。
    《元气伏魔》蓝光box
    发售日：2014年12月26日
    价格:47000日元（不含税）
    本篇剧情:1110分钟（预定）<
    《美妙旋律puripara》新角色及声优公布
    于本月起开播的《美妙旋律》tv系列第四季《puripara》公布了最新的追加声优情报，她们分别为私立辣椒学园中学部世界围棋大赛冠军的东堂诗音配音的山北早纪、为加拿大日本混血双胞胎的朵罗西?维斯特配音的涩谷梓希、蕾欧娜?维斯特配音的若井友希，以及为索菲的姐姐北条宇配音的山本希望。
    据悉，本次追加的声优中，山北早纪、涩谷梓希、若井友希三人与剧中为真中啦啦配音的茜屋日海夏、为南米蕾配音的芹泽优、为北条索菲配音的久保田未梦六人一起献唱了本作的op主题曲“makeit!”，她们都是动画歌曲乐队偶像组合“i☆ris”的成员。
    《puripara》为龙之子工作室与dongwooa&e共同制作的日本人气美少女偶像题材新作品，与同为龙之子工作室参与制作的《prettyrhythm》系列属姐妹篇动画。在《prettyrhythm》确定播出11话的第四季后，官方随即又宣布：继承《prettyrhythm》的换装、偶像养成元素，将推出新的动画作品《pripara》。除了起用森胁真琴作为动画监督之外，绝大部份的工作人员都是由《prettyrhythm》系列所转换过来的，所以本作可以说是《prettyrhythm》的继承者。
    《puripara》故事讲述一群妙龄少女们收到了不一般一封招待信，那是融合了时尚、舞蹈、音乐等女孩子梦想的“puripara”世界入场券。在那儿，每天都可以参加唱歌、跳舞、时尚比拼的竞赛，而比赛实况也将通过电视和网络向全世界播出。如今顶级的偶像都是从“puripara”当中诞生的。主人公真中啦啦和她的朋友们也对于“puripara”的世界充满兴趣。不过身为小学生的啦啦所在的学校却禁止小学生参加这些活动……然而因为一次奇妙的契机，啦啦走进这个传说中的世界，结果还登上了比赛的舞台，时尚满载的冒险之旅就此展开。
    【staff】
    原作：、synsophia
    动画制作：龙之子?dongwooa&e
    制作?着作：东京电线台、puripara制作委员会
    监督：森胁真琴
    系列构成：土屋理敬
    角色设计：原将治
    音乐：齐藤恒芳
    【cast】
    真中啦啦：茜屋日海夏
    北条索菲：久保田未梦
    南米蕾：芹泽优
    小熊：铃木千寻
    小兔：寺岛拓笃
    大神田凯莱：高乃丽
    奈绪：南条爱乃
    波嘉多露：赤崎千夏
    赤井眼镜姐：伊藤加奈惠
    赤井眼镜哥：诹访部顺一
    东堂诗音：山北早纪
    朵罗西?维斯特：涩谷梓希
    蕾欧娜?维斯特：若井友希
    北条宇：山本希望
    ■icbladelineup
    天野梢海之少女
    原作：サイコパス制作委员会作画：认纳psycho－passサイコパス监视官狡y慎也
    小箱とたんスケッチブック
    ヤマザキコ魔法使之嫁
    たなかのかすみっこの空さん
    古海钟一海姆巴别塔的商人
    大冲ひらめきはつめちゃん
    オニグンソウ－人形刀兵－
    水上悟志战国妖狐<ia
    原作：吉野匠作画：住川惠rain
    田川ミちちこぐさ
    原作：赤城大空?ガガガ文库作画：柚木n‘下流梗不存在的灰暗世界マン●篇
    原作：サテライト作画：港川一臣m3－黑钢－
    古日向いろは斗球少女
    唐々烟笑对炼狱
    唐々烟笑傲昙天外传
    原作：サテライト作画：港川一臣m3－黑钢－
    オニグンソウ－人形刀兵－<ia
    原作：赤城大空?ガガガ文库作画：柚木n‘下流梗不存在的灰暗世界マン●篇
    ヤマザキコ魔法使之嫁
    原作：サイコパス制作委员会作画：认纳psycho－passサイコパス监视官狡y慎也
    小箱とたんスケッチブック
    原作：フロントウィング作画：乃タカ灰色的果实～l‘oiseaubleu～
    原作：吉野匠作画：住川惠rain
    田川ミちちこぐさ<erad番外篇
    【新连载】空乃海里クロアキメラ<bjap）销量情况出炉，老牌人气组合岚获得三连冠，akb48以微弱劣势屈居第二。然而放眼往下继续看这张表单，我们会惊喜地发现《lovelive！》的组合“μ‘s”也榜上有名。μ‘s在2014上半年度以7亿1千万日元的总销量位居14名，一部年轻的作品能够在日本群星云集的歌手圈中取得这样的成绩，只能用逆天二字形容。
    a－1pictures被提名2014年度黑心企业
    前段时间日本知名动画制作公司a－1pictures的一位男性职员因过度操劳而患忧郁症自杀的事件相信大家都还有印象，这条新闻在当时的日本国内外都引起了激烈的讨论。昨日，日本黑心企业大奖赛实行委员会正式发表了“2014年度黑心企业大赏”的九家受到提名的公司。本次大赏中，“东京都议会”因为性－骚扰等问题而受到非企业特殊提名；其他的公司曾经都有过虐待、骚扰员工等各式各样的黑历史，大家熟知的a－1自然也不例外。据悉，这九家企业将会以网络投票的形式一决胜负，预定于9月6日公开大奖得主。详见下表。
    【第三届黑心企业大赏】提名企业发表！网络投票已开启
    2014年7月30日水曜日
    1.株式会社大庄(居酒屋连锁日本海庄屋)
    2.jr西日本（西日本旅客铁道株式会社）
    3.株式会社山田电机
    4.株式会社a－1pictures
    5.tamahome株式会社
    6.东京都议会
    7.株式会社ricoh
    8.株式会社秋田书店
    9.学校法人智香寺学园正智深谷高等学校＆株式会社ist
    天坑难填！《科学的超电磁炮》三季无望
    相信关注腾讯动漫此前报道的朋友，应该都记得《魔法**目录》的责任编【h】辑三木一马曾经反复地强调“现在魔禁没有第三季”的消息。而近日，《科学的超电磁炮》漫画编【h】辑o野k太郎在推特上跟粉丝们进行了问答互动，而在大家最为关心的“电磁炮第三季什么时候能到来”这一问题上，该编【h】辑的回答也让不少粉丝感到失望。
    【q：请问您们计划制作《科学的超电磁炮》第三季了吗？
    a：现在我们还没有接到有关这方面的任务。即便未来要制作，那也是魔禁第三季以后的事情了。说起来，能不能把大霸星祭篇做成剧场版呢？】
    既然魔禁第三季“现在没有”，那么也就意味着电磁炮第三季更是遥遥无期了。作为一个原作小说销量过千万、动画碟片销量不错的系列作品，《魔法**目录》《科学的超电磁炮》系列的动画化缓慢程度着实令人焦急。甚至有网友调侃：“我现在结婚都没谱，但是恐怕到了电磁炮第三季开播，都能带孩子看了？”
    当然，该编【h】辑最后的那句“可以把大霸星祭篇做成剧场版”却引发了一些人的猜测。毕竟一部作品的动画化并不意味着只有tv动画一条路可走，虽然第三季在魔禁之后，但剧场版可不一定如此。而大霸星祭篇当中，上条当麻从右臂放出了不亚于触手的各种龙来碾压lv6进化不完全的炮姐，这一幕恐怕也只有在电影院才能感受到震撼的效果。那么某天突然传出电磁炮剧场版制作的消息，也请大家千万不要感到惊讶。
    日本男子在男厕中强行拍摄小学男孩被捕
    7月29日下午1点12分（日本时间），福冈县警方在北九州市若松区二岛2丁目以强制猥－亵的罪名逮捕了一名无职男子（22岁）。根据警方透露，这名男子在当天中午12点20分左右闯进区内某商业设施中的男厕所，强行按住一名小学男孩并进行视频拍摄。随后被赶到的警方抓了个正着，以猥－亵罪遭到逮捕。
    猥－亵幼女的新闻我们经常能够看到，但是公然猥－亵“男孩子”的事件实属罕见……可见培养正确的三观是多么重要！
 
山本宽酷评《wug》妹子！
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。那么就总策划人山本宽而言，究竟他对于这些少女们有怎样的看法呢？近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。
    报道一共有7回，而第一回的评论对象便是在wug成员当中的leader――青山吉能
    q：那么，下面我希望能够请山本导演对于wug的成员们进行逐一点评。首先从青山吉能开始。那么山本导演觉得青山吉能是一个怎样的女孩子呢？
    山本：是团队当中最可爱的一个呢。这儿所谓的可爱，是指她非常讨人喜爱的意思。我觉得她整个人比较笨，然后又最不擅长藏住自己的心里话（笑）。而我真的没有想象到居然会有这样一个100%天真无邪的女孩子。但是包括这种藏不住心里话在内，她那孩子气的模样非常可爱。她会非常明显地表现出“啊，我现在受到伤害了哦”这样的表情呢。
    q：也就是能够坦率表露内心想法的类型？
    山本：她会表露出来呢！不管什么情况都是如此。当然，我也并不是因为这个特性才让她来做leader的。从作品结构而言，她配音的七濑佳乃是leader的角色，因此不得不让她也在现实当中担任leader，但是从结果来看，我觉得是起到很好的作用了。当初在我们考虑wug成员组成的时候，也曾经想过让吉冈茉佑或者奥野香耶来担任leader。但是最终还是选择了吉能这个最不靠谱、最喜欢说莫名其妙话语的孩子来负责这个角色。
    q：也就是说，青山吉能这样的leader，很擅长让周围热闹起来咯？
    山本：就是这样的类型呢。我觉得只要有她来领导团队，那么成员之间就绝对不会发生交恶的情况。虽然我曾经听说她们也大吵过一两次，但是基本上吵架的中心都是吉能自己呢（笑）。而如果这样的情况能够保持下去的话，我感觉会非常不错。
    q：似乎吉冈茉佑和青山吉能两人曾经发生过很激烈的冲突呢。
    山本：那件事情被我们当成了剧情参考，最终的成品就是tv系列的第八集呢。原本我们在思考剧情的时候就想有这么一段，而正好吉能和茉佑的吵架事件发生了。然后我立刻就跟负责剧本的待田堂子女士一起找她们俩询问经过，然后把动画剧情进一步丰富了。因此当录音的时候，我问她们：“这一段应该很容易表现出来？”对此两人则是面露苦笑。《wug》这部作品非常看重互动性，有些剧情是我们刻意加入的，而也有像这样偶然发生的事情成为了支撑剧情的关键呢。
    q：按照山本导演的意思，应该是说希望让现实当中的成员们能够体验一些事情，同时把这些事情搬到作品当中，使故事人物同样遭遇类似经历呢。
    山本：就是这样子的。营造出现实与作品之间的重合感，这方面还是比较容易做到的，但是从她们各自的经历而言，还是和动画中的人物有所偏差的哦。故事本篇当中的wug是在停车场里面，面对一帮玩球的少年们举行演唱会的呢。但是现实当中的wug并没有遭遇这样的冷场，而或许这方面的不足也会成为她们的瓶颈。
    q：请您跟我们介绍一下在试镜活动当中第一次看到青山时的印象，以及决定让她入选的经过。
    山本：关于吉能，与其说我，不如说是待田女士强力推荐的。老实说，一开始我对于她并没有产生特别大的兴趣哦（笑）。而我对于她的印象发生改变，还是在最终评选的阶段。当时的评选环节当中，应征佳乃与真梦两个角色的报名者大概有40人左右。然后我就对女孩们问了一个非常让人不快的问题：“你们当中能够成功留下来的人只有2个啊。落选者有38人之多，那么如果你们落选了，会怎么办？”这其中，只有吉能毅然决然地表示：“是我自己决心在这条道路上一直走下去的，所以就算落选了也不会感到受挫。”当时她的那种语气让人无法忘怀，我在想：“啊，这个人就是佳乃了。”并且那个时候她还遇到了必须回熊本老家的情况，因此中间还退出过一次。但是她的那种“我想说的话反正都说了，说完我能走了？”的态度给人深刻的印象，不仅是我，大家都觉得这个孩子就是佳乃的人选了。然后我记得关于她的事情就这么确定了。说那句话的时候，吉能整个人挺直腰板说话干脆利落，而这种形象也构成了我们对于她的全部印象。但事实上，平时的她就是个十足的大笨蛋而已（笑）。
    q：您觉得对于青山吉能入选之后的成长与变化应该做出怎样的评价呢？而在今后，她应该面临怎样的课题呢？
    山本：她到底变了没有呢？或许是有些变化，我觉得她自己是不是将那种蠢蠢的个性作为了一种武器呢？在团队成员的几次吵架当中，她或许也意识到通过自己的个性，能够对于事件进行有积极性的推动，并且让大家团结在一起。当然或许也没有意识到。只是不管怎样，现实当中由她领导的wug确实凝成了一股绳。而关于今后么，还请先顾好学业（笑）。但是仅从在声优这条道路上努力的问题而言，我觉得她还是有成长空间的哦。毕竟她的个性就是能够让周围的人产生怜爱之情的。而如果说感到担心的地方，就是如果她的心理变化出现不好的波动时，往往就显得不是那么有韧性了。因此希望今后她能好好维持一种心态的平衡呢。
    q：我觉得七濑佳乃这个角色在设定上充分参考了青山吉能本人的个性呢。
    山本：是啊，几乎完全复制过来了呢。待田女士经常说：“吉能好有趣啊好有趣啊”。故事当中，最初的佳乃是一个完美主义者，性格让人难以接近，最讨厌的事情就是屈服，而对于任何一点小错误都无法容忍。这种特性如果用i－1的成员做比喻，应该比较接近于近藤麻衣。而随着剧情开展，她的性格也大幅度改变了。自己什么事情都无法做出决定、总是白费力气、在第七集当中拉蓝里回来时，她的手段也只是哇哇大哭的感情攻势。对待蓝里事件时，真梦比较理性，佳乃就纯粹把感情和自己的想法当成武器了。而能够让佳乃拥有这样的人物形象，也多亏了吉能。因为她，我们创作出了一个有趣的角色。
    q：对于一个新入行的表演者而言，哭泣和大喊可以说是演技环节上的“鬼门关”。不过第七集当中佳乃这个角色的演出效果还是非常棒的。
    山本：哎呀~这个怎么说呢（笑）。的确没有什么外行人的感觉了，但是演技显得比较表面功夫的也是吉能跟茉佑这两个人哦。我也经常跟她本人说：“你不要管什么演技方面的问题，要把自己的心情融入到配音里啊！”吉能此前也曾经有过合唱和演出的经历，并且又是一个动画宅，因此在她的心中对于演技的完成形态也有着自己的观点。但是如果不能打破这种观点的话，就无法表现出真正的演技来。
    q：也就是说，您希望她能够将最为真实的自己**裸地表现出来吗？
    山本：是的，因此我对于她在第七集当中的表现要求特别严格。最后她真的是一边哭着一边演出的，连眼泪都顾不上擦了。但是那段剧情啊，如果从更高的要求而言，应该能够做到自己不哭也能表现出这样的效果才行。但那个时候真的只是被逼急了，然后哭着完成配音的。在我的演出计划当中，如果表现不出哭泣的演技，那么就只能真哭了。我听说大概是在黑泽明导演的那部《暗堡里的三恶人》当中，女主角・上原美佐怎么都哭不出来，结果是被工作人员弄得苦兮兮地大哭出来，才完成了那段剧情的拍摄。而我也是跟黑泽导演同样的类型呢。但是，因为不可能所有的导演以及音响导演都要求这样，因此至少我希望吉能能够学会如何将自己的心情融入到配音当中去呢。
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。报道一共有7回，而第二回的评论对象是在wug成员当中为林田蓝里配音的永野爱理。
    q：那么，让我们把目光转向林田蓝里以及为她配音的永野爱理。山本导演认为想要成为一名偶像，究竟是才能或者素养更加重要，还是希望成为偶像的心意更加重要呢？
    山本：我觉得是后者！关于才能这方面的问题，我在此前接受的一些访谈的时候曾经提到过“偶像是让人打起精神的存在”这句话。而只是想要做到“让人打起精神”，那么我这样的人也可以做到，您也是可以的。所以就是说，偶像这样的存在并没有所谓的才能可言。只要能够让别人获得幸福，那么对于那个人而言，你就是偶像了。说得再夸张一点，没准连“想成为偶像的心情”都显得不是那么重要呢。只要站在这个平台之上，那么我想任何人的面前都会出现机会的。
    q：说到蓝里的话，她跟早坂之间发生的剧情让人印象深刻。那么您是否在创作的时候有意识地让早坂表现得非常有才，相应地让松田经纪人显得很平凡呢？
    山本：说到他们两个，其实起到的作用不过是为了让剧情发生转折而已。可以说是一种装置或者道具。而关于松田很无能的问题，这方面对于浅沼晋太郎（松田的配音者）先生有些抱歉了呢（笑）。不过我并没有对于这两个角色注入自己的什么想法。包括丹下社长在内，所有的大人都是这样子的。实话实说，这些大人的人生到底怎样，并不是我们应该关心的话题，而我也没有义务非给他们的人生增加什么深度。我应该为之负责的，就只有这些偶像们而已。还有，松田这个角色身上体现出的是一个经纪人与制作人之间的差异。如果是《偶像大师》的话，那么经纪人同时承担了制作人的工作，因此变成了一个超人般的存在，但是我们要这么做的话不也就弄成《偶像大师》了吗（笑）？松田从一开始出场的时候就是一个经纪人，但是经纪人是做不到什么事情的。而随着剧情发展，一个天才制作人出场了。制作人其实和wug之间保持了一定的距离，也不像经纪人那样整天黏在偶像们旁边。他是一个不太亲近的、每周只是过来一两次的天才制作人。也就是说，我们把所谓的偶像作品当中的经纪人分成了2个角色。
    q：原来如此。那么下面我希望山本导演能够谈谈您对于“永野爱理”这个女孩子是怎么看待的。
    山本：可能我接下来说的话会伤害到她，但是还是得说出来。爱理是几个人当中演技最差的。有时候这个问题我也会和她本人提及。而从试镜的时候开始，我对于她在演技方面的表现就有些不安。当然，为了让她的演技能够变得成熟，我也会进行一些指导的。
    q：她最初表现得并不是很出色，那么您还是让她通过了试镜。看来她肯定在某些方面有闪光点？
    山本：首先第一点，毕竟这是部以仙台为舞台的作品，那么如果成员当中没有仙台出身的女孩子，果然还是不行的。而另外一点，就是我的直觉（笑）。实际上当时她跟另外一个女孩子一直竞争到最后，让我们始终很难做出决定。而最后让我下定决心的，应该还是我脑子里灵光一闪，觉得“她就是蓝里”了……我们将蓝里这个角色设定成毫无特色的普通孩子，而一眼看上去，爱理无论是给人的印象还是同角色的契合度都十分完美，于是就确定下来了。
    q：从给人的感觉而言，“永野爱理”跟“林田蓝里”是重合在一起的吗？
    山本：这方面自然是有重合的地方，但是从内心而言，两人或许是wug当中差距最明显的。首先还是说一下共通点：她们都是团队当中“妈妈”一般的存在。而要说到不同点，蓝里是个如果跟粉丝的目光相接，就会无法平静下来的女孩子，但是为她配音的爱理却从来不会受到外界的干扰。我觉得两者就是在这样的异同当中构建了一个良好的体系。她的演技还非常不行、问题非常大，但是从努力的角度来看，我可是非常认同的哦。在动画还没有播出之前，我都做好了她因为演技不行被人狂喷的觉悟，但是真的公开之后，我发现也并不是这样，她的粉丝也增多了。我觉得她努力的那种姿态，也跟角色完美契合在一起了啊。
    q：记得以前山本导演曾经说到过“全新的素材”这样的话，那么是否指的就是永野爱理呢？
    山本：我的确觉得最能体现这个名字的人就是爱理了。虽然她在跳舞方面还是不错的，但是毕竟本职是声优，因此如果不提高演技的话还是不行的。实际上我也曾经跟她提到过：“看着你的时候，就让我想起了几年前的花泽香菜呢。”花泽小姐初期的时候也被人说棒读啦、发音不好啦之类的。
    q：花泽小姐从初期之后就崭露头角，成为了一名实力派呢。并且在《wakeup,girls！》当中她还出演了安娜这个角色。从配音表现而言好到让人不知道该怎么说了，我都不敢相信这是她发出来的声音。
    山本：我也吃了一惊。跟之前变化得实在有些大呢。但是正因为知晓了她这样的例子，所以我才会支持爱理。像是这样的存在一旦化蛹成蝶，那么瞬间涌现出的破坏力不可想象。如今已经可以称得上年轻声优领军人物的花泽香菜，不就为我们证明了这一点吗？
    q：看起来这又是宽叔直觉在起作用呢。当时您在作品当中积极启用了还是新人的户松遥和花泽香菜，最终证明了自己的眼光。那么这一次在永野爱理的问题上，又将再度展现您的远见？
    山本：如果真的是这样就最好不过了（笑）。当然，如果我自己来说这种话，那么肯定会被人愤怒地吐槽说“她们才不是你丫培养出来的呢！”（笑）但是事实上，户松小姐和花泽小姐确实是在出演了我的作品之后迅速走红的，而我多少也算是以近距离的方式目睹了她们是如何蜕变的。而我希望当时对于那两人的感觉，能够传递给如今wug的成员们哦。
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。报道一共有7回，而第三回的评论对象是在wug成员当中为片山实波配音的田中美海。
    q：从山本导演的观点来看，您觉得“田中美海”是怎样的一个女孩子呢？<er而犹豫，但是最终因为茉佑的存在，才让美海承担了如今实波的角色。实际上无论是茉佑还是美海，在试镜的时候都是挑战真梦这个角色的。也就是说，美海散发出的强烈存在感，让我们都不知道是不是该让她做er，就成为了具有强烈吸引力的月亮型。究竟选择哪一个，这对于整个作品的风格也是重大的决断呢。
    山本：是这样的呢。真的是这样子的呢。在那个瞬间，我要在“阴”“阳”之间做出选择。从这种意义而言，美海的气场真的非常强大哦。该怎么说呢，她那个小恶魔般的模样……真的是一个很不可思议的家伙哦。作为一个卖萌的角色，她完美得过度了，结果反而让人觉得不舒服了呢（笑）。怎么说呢，她全身上下都是萌点，包括缺点也是一样。于是就美海而言，我觉得是不是反而应该给她增加一些比较俗气的属性，例如在下集预告的时候就尝试让她说：“早上我也（在厕所里）释放出了很多呢”之类的话。但是她连这种三俗的东西都能完美演绎出来，实在太不可思议了。
    q：那么作为声优演出的田中小姐，是否在性格方面也有实波的影子呢？
    山本：有一些属性是我们刻意让她们保持重合的，但有些部分则是自然而然就联系在一起的。比如说她是团队当中妹妹般的存在，得到大家的疼爱，并且还是个吃货等等。
    q：导演是不是觉得就算是偶像，也应该会是一个“需要上厕所的存在”呢？
    山本：当然了，这是必须的！偶像也应该被当做一个普通的人来看。当然这方面没有必要非给粉丝们看到就是了（笑）。实际上akb48也曾经做过类似的事情呢。目前偶像行业的变化正在不断增加，而几乎这些变化都是akb48带来的。至于说什么“偶像不会上厕所”之类的话，也早就落伍了，我觉得偶像粉丝们的思想已经更进一步了。
    q：毕竟比起70年代～80年代的偶像，如今人们对于偶像的观念已经被akb48所改变了呢。
    山本：事实上很久之前的偶像也刻意给粉丝们一种“我们会上厕所”的印象，并且在广播之类的媒体当中能心平气和地说一些黄段子出来。漂流者乐队当年也是做过一些相当过激的事情呢。至于偶像不上厕所什么的，差不多算是80年代的一部分潮流。
    q：关于这方面，经过事务所以及经纪人把关的杂志所传播的文化、同偶像们在直播节目当中传播的文化也是有区别的。
    山本：我觉得是这样的。被杂志塑造出来的偶像形象，有时候也会在电视和广播节目当中被打破，从而令我们能看到偶像真实的一面呢。
    q：实波这个角色从某种好的意义而言是没有什么变化的。只要她露出笑容的话，那么所有人都会感到安心。不过田中小姐本人是否有成长以及变化呢？
    山本：我通常觉得美海并没有实波那样包容一切的能力，但有的时候似乎是有的、不、还是没有……真是个不可思议的家伙啊（笑）。美海身上有着某种很厉害的特性哦（笑）。我说这话的时候不是以一个导演的身份来评价，而是用一个普通人的观点进行描述的。有时候我在想：“美海身上肯定会隐藏着什么阴暗面，肯定会有的！”但是田中美海真的是一个表里如一的孩子哦。我觉得像是美海这样的人，根本不可能出现在这个世界上的。但是她就在那里！所以我觉得不可思议。而从这个角度而言，美海也是如同实波一般的存在。
    q：就我的感觉，田中小姐与高木小姐这对组合经常以嘉宾身份参加一些其他广播节目，从而宣传《wakeup,girls！》呢。
    山本：这是当然的。她们就是要在这种场合下发挥自己的作用。不知道我说的这句话是否恰当啊……但是不管好事坏事，我都喜欢指挥美佑跟美海两个人去做。美佑非常机灵，能撑起场面来，有种万金油一般的感觉。而美海则能发出她那种独一无二的声音来。这两个人从作用而言正好能完美搭配，应该来说都属于“阳”属性的。
    q：那么对于这样的田中小姐，您今后是否考虑过一些课题呢？
    山本：我觉得从目前美海的角色塑造来看，暂时没有什么可以担心的问题。但是声优这个职业本身可是没法通过一个声线立足的呢。如果没有多一些的特长，那也是不行的哦。如果说是处在一个偶像声优的立场上，那么我想一个人的影响力可以持续10年左右。但是肯定会有一天，她身上作为偶像的属性将慢慢减退呢。那个时候就需要表现出一些和如今不同的东西了。因此我对于此前接触过的声优，肯定都会让他们出演一些不同类型的角色。我让下野去扮演一个死宅，让户松遥和花泽香菜出演30多岁的角色……这样就让他们表现出不同的风格了。由于我会跟wug相处很久，那么考虑到她们今后的发展，我自然是希望她们能够发出和之前不同的声音来。至于美海能否被诱发出这种潜质呢？现在我还有些担心，但是也正在不断探索当中。
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。报道一共有7回，而第四回的评论对象是在wug成员当中为冈本未夕配音的高木美佑。
    q：那么，接下来让我们谈谈关于高木美佑小姐的事情。从导演的视角来看，高木小姐到底是怎样的一个女孩子呢？
    山本：美佑跟自己配音的角色很接近、非常接近呢。是个彻头彻尾的宅女、又喜欢哭鼻子。我觉得跟她的角色・未夕的相似度是非常高的。现在我也有些弄不清楚：到底是我们刻意让这两个人变得如此相似呢，还是说她们本身就有着共通的地方呢？这方面有种虚实结合的感觉，也就是人物之间的“超级链接”。
    q：高木小姐在参加试镜的时候又是怎样一种情况呢？
    山本：我感觉基本上是非常干脆地就确定让美佑入选了。从综合角度来看，能适合这个角色的人除了她再也没有别的选择了。可以说她的水平非常高啊，不论是试镜的时候还是现在，如果问到“wug当中哪一个孩子最有本事”，那么答案都是美佑呢。她能够进行即兴演出，而事实上在《wakeup,girls！》的动画本篇当中，她就已经有一些即兴表演的部分了。从我这个导演的角度而言，“最好用”的就是美佑。现在还是高中生，因此多少要控制一下她的各种活动，不过我觉得她应该是一个“无论任何配音角色都能胜任”的类型。她可以发出各种各样的声音，甚至于成**人的声音都能做到呢。所以我们在选人的时候不怕太有才，怕的就是不怎么灵光呢。如果我们从多个领域研究美佑的话，那么肯定会挖掘出许多有用的东西来。她体力充沛，跳舞也很棒。真厉害啊，根本就是一个全能的存在（笑）。我觉得她这样的人啊，无论在任何一部作品当中肯定都会有适合自己的角色呢。
    q：您刚才提到说高木小姐是一个好哭鬼，那么是否曾经被山本导演弄哭过呢？
    山本：演唱会结束之后，我对她训斥道：“歌词唱错了！”然后她马上就大哭起来道歉：“呜哇~对不起啦……”虽然我并没有要弄哭她的打算，但是她也属于那种一被人欺负马上就举手投降的类型呢（笑）。但是最近我感觉她哭鼻子的情况在减少，不怎么经常见到了。不知道是多少变得坚强一点了呢，还是已经习惯于这个环境了。她是一个很坦率的好孩子，而说到这方面，我认为她跟七海简直是最佳搭档。
    q：您在作品当中让未夕演唱《太阳曰：燃烧！混沌》（tv动画《潜行！奈亚子》主题曲）这首歌，那么到底是出于怎样的目的呢？
    山本：这是出于故事情节方面的需要啊。因为未夕被设定为“在女仆咖啡店打工，习惯于在大家面前唱歌表现”的类型，因此肯定要让她唱点什么才好。我曾经参与制作过的一些歌曲虽然也不错，但是考虑到版权方面的问题，于是就考虑爱贝克斯那边是不是有什么好的相关歌曲，于是自然而然地决定用《奈亚子》了呢。我们叫美佑在录音现场来演唱这首歌，开始还觉得她会不会感到紧张，但是唱得非常不错呢。我觉得她是一个很有胆气的孩子。<er跟leader的人自然要占据主要的位置，不过您却给高木小姐在副歌当中一个个人独唱的机会，结果却成就了一个很棒的结果。这方面真的非常厉害呢。
    山本：我觉得美佑的确很了不起。说到未夕这个角色，基本上就是一天24小时处于卖萌状态的类型，例如跟真梦等人相比，这个角色要稍微好演一些。这也算是角色的一个优点。不过我发现角色和美佑之间居然实现了无缝对接。未夕是一个容易半途而废的角色，而通常半途而废的结果会导致在唱歌的时候存在不足，但是美佑那种性格以及死宅气却克服了这种问题，获得大胜利。她也是wug成员当中真真正正的死宅一号哦。
    q：您在以前的采访当中，曾经提到青山吉能小姐经常利用自己丰富的宅知识来处理问题，并且给予了否定的判断。而现在对高木小姐却又给予了肯定，这方面的差别是怎么产生的呢？
    山本：和吉能不同，美佑可以将宅知识充分消化，然后得出属于自己的解释哦。还有，她能够通过宅知识获得很多的成果……如果我对于吉能说：“这儿不对”，那么她就很难再做出其他的回答了。而美佑面对同样的问题时，往往会说：“那么应该是这样子？”也就是能够马上给出另一个答复，让我看到她的更多特点。还有，就是佳乃跟未夕这两个角色所需要的演技也是有质的区别。今后没准会让未夕或者说美佑面对极度严肃的剧情，要求她表现出写实的演技来。到了那个时候她会做出何种回应，也是我很关注的课题。
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。报道一共有7回，而第五回的评论对象是在wug成员当中为久海菜菜美配音的山下七海。
    q：那么接下来让我们把目光转移到山下七海小姐身上。您觉得山下七海小姐是怎样的一个女孩子呢？
    山本：说真的，我对于七海完全没有任何的戒备心理。当时我们希望能够有个傲娇角色，于是我就在寻找符合傲娇特征的强势女孩子。但是事实上，山下七海这个孩子真的让人完全生不出任何警戒心呢。造型比较村姑，说起来应该属于实波那种天真烂漫的类型。不过她的脸部造型以及吊眼梢非常符合我们的要求，于是我就在想：要不就选她了……？
    q：请告诉我们，在试镜的时候您对于山下小姐的印象。
    山本：最近我拿到了二次试镜时候的映像，然后看了看七海的表现……感觉果然还是一个村姑呢（笑）。考虑到她是德岛那种乡下来的孩子，样子比较土气。我觉得也就是个普通的女孩子。而为什么让她一直留到最终评选呢？其实我已经完全不记得了。我只是记得当时她应该是……扎了个马尾。于是就曾经对她本人说：“你还是比较适合扎马尾的。”（笑）实际上，似乎是神前晓以及负责脚本的待田女士特别欣赏她的样子，或许这才是入选的真正原因。
    q：在试镜之后，您对于山下小姐的印象是否发生了改变呢？如果是的话，还请告诉我们。
    山本：应该这么说：七海焕然一新了呢！前一阵子我们一起去芝加哥，当时她就坐在我的旁边。然后能够非常大胆地喊：“导演~这事儿是真的吗~？”而以前那种战战兢兢的感觉已经完全不见了呢。在各种意义上，我觉得她都已经上道了。不过本性上依然是一个非常坦率而天真浪漫的孩子，属于没什么花花肠子的类型。她一般不会表露出自己的野心，要是用不太好的话来评价，就是很容易随波逐流。不过我觉得最近她总算是能够表现出自我了，这也算是一种成长。
    q：由于山下小姐出现在粉丝面前的时候，都给我们一种“漂亮到极致的美少女”的感觉，很少有人会觉得她身上有着村姑的气息呢。
    山本：她曾经真的很土气哦。在作品里面，早坂不是曾经说过“把不怎么上相的小马铃薯调制成一流料理”之类的话吗？这就是偶像化蛹成蝶的奥妙呢。在现实里，七海刚刚开始接受课程的时候真的完全表现得就是个乡下的姑娘，我还很担心“这样子下去该怎么办”呢。由于wug当中的女孩子们多少都有一些演出方面的经验，相比起来七海就是一个彻头彻尾的外行人了。似乎最初的时候，她连“傲娇”是什么意思都不知道。
    q：听山本导演的说法，似乎她在成员里面也是距离宅文化最遥远的一个人呢。
    山本：她以前的时候在吹奏乐部里面负责过长笛演奏的工作。她非常向往一个名叫aaa的演出团体，而本人似乎也很想成为歌手的模样。不过最终却选择了wug这条道路。七海的现实生活轨迹，也跟作品当中菜菜美明明憧憬光冢、却最终成为偶像的经历十分相似。这方面其实并不是我们刻意设定的。或许应该说是“角色选择了演员”的关系呢。菜菜美这个角色，仅仅将成为偶像作为生涯的一个路标，而这样的角色也吸引来了七海。现在回想起来，选择她真的是中了大奖呢。<ral。而山下小姐在美国的时候表现如何呢？<in！3、2、1，nanami~n！”当时我吓了一跳，心里在想：这孩子身上发生什么事了？看得出，她的情绪也非常高涨呢。在签名会等活动当中，她也极为健谈，不光是和那些从日本赶来的wug粉丝交流，即便面对当地的人，她也能用那不怎么灵光的英语哇哇乱叫地沟通呢。我觉得这真的很了不起了。
    q：那么，山下小姐在技术方面的变化或者成长又是怎样的呢？
    山本：她在接受课程的时候有了非常显着的进步，而身上的光芒也在不断增加呢。最初在拍摄静态写真的时候，看着七海化了妆、穿上校服的模样，让我都有些心动了呢。或许正是“佛靠金装人靠衣装”的道理，那个时候的七海是最可爱的（笑）。不过她还是仰视着我，问道：“导演，这样子就可以了吗？”那种说话口气简直像是迷途的小狗一样。但是在正式开始拍摄之后，我无数次地感慨：原来她也能做出这样的表情啊。不知道是不是身上也有什么地方觉醒了呢？在公开露面的活动当中，七海的表现一直都非常稳定，我基本上很少有训斥她的情况。她的表现非常完美，也充满自信。真是个本质上坦率、一根筋的孩子啊。
    q：这样的稳定也被她带到配音角色・菜菜美身上了。不过就动画的剧情而言，一个“稳定而没什么变化的孩子”，其实是非常吃亏的。
    山本：的确有这方面的问题。由于角色戏份分配不均的关系，菜菜美这个角色的人气也受到了一定影响，如果有什么机会的话，我也希望能够做出一些补救。她本人曾经就对我抱怨道：“让菜菜美多出场一点啊~！”（笑）在角色刻画比例的问题上冷落了菜菜美，这让我内心也感到了愧疚，不过说到底，一开始就决定不会以平等的戏份来讲述7个人的故事。毕竟剧情是第一位的，而我们设定角色戏份时，也要以顺应剧情的发展作为大前提。幸运的是，七海本人的人气很好呢。我现在觉得这多少也是一种补偿了。她本人也希望能够唱更多的歌，我觉得只要她能够不忘记“本质依然是声优”这件事情，好好处理二者之间的平衡，那么肯定会没问题的。
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。报道一共有7回，而第六回的评论对象是在wug成员当中为菊间夏夜配音的奥野香耶。
    q：导演您觉得奥野小姐是怎样的一个女孩子呢？
    山本：香耶的性子比较软弱……在芝加哥的时候，我们大家一起去一个俱乐部玩。那个俱乐部里面在举行类似于音乐狂欢之类的活动。而香耶在打开俱乐部大门的一瞬间就说：“啊，我不行……”然后就一个人回去了哦。我对她说：“你这样也太软弱了点。”而她回答：“那样的环境我实在受不了……”香耶是个很柔弱的孩子呢！她总是顾虑很多东西，不过内心还是很坚强的哦。但是这样的性格也导致她有些不太合群的地方呢。她跟剧中角色・夏夜都是心里有着一些想法的类型，但是夏夜表现得非常大胆奔放，这也跟香耶形成了完全的对比关系。毕竟香耶是一个让人产生守护**的女孩子。
    q：那么对于奥耶小姐的演技，又给您留下了怎样的印象呢？
    山本：在wug成员当中，香耶是唯一一个改变自己本来声线进行配音的人。本人的声音非常尖锐，很有萌点，但是为了给夏夜配音，她不得不反复降低自己的声调来演出。因此，我觉得在“出演一个跟自己本身性格不同的角色”这方面，香耶的水平绝对是最高的。虽然她在团队当中是年纪最大的姐姐，但是香耶本身的性格却跟大姐姐的类型有着很明显的距离呢。
    q：请跟我们介绍一下试镜时奥耶小姐的表现。
    山本：实际上在试镜的时候，她是被分在未夕那一组的。不过当时在未夕组当中，美佑突出地表现出了未夕的特点来，所以早早确定让美佑入选了。不过我们觉得如果让香耶就此落选，怎么想都太过可惜了。虽然她本身拥有很可爱的音质，但考虑到当时年纪已经22岁了，于是就让她进了年长的夏夜组。夏夜组毕竟是要选出一个很有成人气场的角色，因此当时组里面也有不少拥有强大妩媚气场的女孩子。不过我们当时在想：像是夏夜这样的角色，虽然从动画角度而言，声优跟角色进行重合也没什么不好，但是作为偶像，这样的设定是否合理呢？于是我们刻意让跟夏夜不同类型的孩子・夏夜进入这个组试试。当我实际让她试着演出这个角色时，她能够在“保持自我”的前提下将夏夜演绎出来，因此就决定是她了。
    q：奥野小姐自己似乎在有一段时期当中，并不希望被当成年长者来对待呢。
    山本：是这样的呢。不过我在很早的阶段，就已经认定她并不适合担任leader这个位置了。leader实际上有很多种的类型，在我们wug当中，佳乃这样容易被捉弄的类型比较适合做leader。如果说让香耶当了leader，那么她会因为背负着重任而出现左右摇摆不定的情况。但是毕竟她在团队里年纪最大，因此依然可以作为一个温柔大姐姐的形象存在。她不需要决定做什么事情，但是在团队当中能够起到协调的作用，类似于一个副leader般的角**。我觉得让她处在“能温柔地注视着大家”的位置上，对于她本人而言也能轻松不少。
    q：曾经听说团队成员找奥野小姐谈过烦心事，这么看起来的确目前的定位更符合奥野小姐的个性呢。
    山本：这正是虚实结合的部分。恐怕wug的成员们在无意识当中，也把彼此之间的关系同动画角色们的关系重合在一起了。如果看了动画的人都应该明白：如果要选择一个倾诉烦恼的对象，那么夏夜这个角色是非常合适的。但是现实当中，香耶也扮演了这样的角色。如果动画跟现实过度重合的话，我也觉得是有些不太妙的……当然了，现实跟动画当中wug里面也有完全不一样的孩子，例如现实中的吉能完全就是个值得大家宠爱的笨蛋，动画里的角色对于她完全没产生影响呢（笑）。
    q：在舞台上的时候，我总是感觉奥野小姐微笑着站在比大家靠后一点的位置上，但其实她是不是也想要向前迈出一步呢？或者您觉得她是一个不太爱展现自己的类型呢？
    山本：应该算是哪一种呢？我看不透香耶呢。我觉得她应该是一个矛盾体。她同时存在着“想要向前一步的冲动”与“向前的话，会觉得恐怖的恐惧心理”，这两种心态几乎以秒为单位在她的身上交替。而矛盾心态的交织，才构成了香耶这个人。她算是个有点多重性格的孩子（笑）。
    q：如果说到多重性格，那么就显得不是很稳定呢。
    山本：她可是一个宁可跟墙壁结婚的孩子哦。她本人就曾经表示：“我很喜欢墙壁，想跟墙壁永远在一起。”明明不是个稳定的人，却又想跟墙壁这种不可动摇的存在一起生活。这种想法，不正是多重性格吗（笑）？
    q：请教一下关于奥野小姐今后的课题，以及她究竟应该朝哪个方向成长。
    山本：关于这方面，有很多老资格的声优也给我提出了一些建议。总而言之，要好好关心她，让她作为声优继续存在下去。当然，磨练她的技术也很重要。这对于我们这些使用声优的人而言非常关键，再说声优是一个路子很窄的行业，能在这个圈子里生存的人，肯定都是水准非常高的。如果能力很强的声优，那么自然会得到大量的工作。因此一个声优对人处事的应变能力也非常重要，她必须学会如何同别人打交道、如何让自己显得楚楚动人、如何对别人推销自己。如果在这方面依然犹豫不决，那是绝对不行的。这种时候哪怕自己骗自己地哇哇喊两声也是很有必要的，但若不这么做，那么就很难被起用了。香耶从一个演出人员的角度来看已经十分出色了，之后她需要做的就是表露自己的声音。她说话声音太小了呢。我觉得决定香耶前途的重中之重，就是她能否获得足够的自信哦。
    那么奥野香耶究竟能否为我们展现出自己的自信呢？或许通过最新公布的“wakeup,girls！”首款写真集封面就能一窥一二了。在封面上，我们看到wug的7个妹子极具青春气息地面对镜头做出得意的招牌动作。而无论是这张封面还是偷跑的一张写真中，香耶都露出了灿烂的微笑。虽然笑容还显得略微僵硬，但是从敢于表现这一点而言，也让我们对于她的未来抱有期待。
    《wakeup,girls！》作为一部在2014年1月同时推出剧场版动画以及tv动画的作品，直到现在都有无数的话题产生。而这一企划不仅局限于动画方面，还通过全日本试镜活动选拔出了7名新人组成现实版的“erlive2014。近日，《wug》的官方网站推出了一系列特别报道，在报道当中，宽叔将逐一点评这些逐渐走向成熟的女孩子们。报道一共有7回，而最后一回的评论对象是在wug成员当中为岛田真梦配音的吉冈茉佑。
    q：就导演看来，吉冈小姐是怎样的女孩子呢？
    山本：最近茉佑经常被人说“感觉你跟山本先生很相似呢”。虽然这方面她自己并没有意识到，不过例如比较顽固啦、有的时候很中二啦之类的地方都跟我比较像（笑）。她身上有着一些无法适应周围环境的地方。当周围的人一下子“哇”地热闹起来时，她会在一瞬间有些脱节的感觉。不过反过来说，在舞台上当周围的人有些慌慌张张的时候，她又会想着“我必须做点什么才行！”一旦身边的人的状况都调整好了之后，她就自然而然地将自己的“表现开关”给关上了。<er的吗？
    山本：最初完全没有这方面的想法。不过在试镜的时候，她曾经说：“我正在寻找自我。”当时我就在想：“哎？这孩子在说什么哪？”但是很快就发现，她的这句话跟岛田真梦那种孤高矜持的性格是完全吻合的。当时我就产生了一种直觉：除了她以外，再也没有任何一个人能够担任center了。并且从那个时候开始，我就决定让岛田真梦成为一个背负“曾经在i－1cer的一种要求呢。即：必须背负着某种深刻的因缘。<er类型就是前田敦子哦。能够让akb48成长为这么恐怖的怪物团体，其最重要的原因就是前田敦子身上散发出的强烈存在感。这方面或许是我个人的癖好，但是我希望偶像不仅仅表现得光彩照人，还要在某些地方能体现出悲壮来才行。糖果合唱团（上世纪70年代的三人组合）就是在人气到达顶峰的时候，宣布“我们希望变回普通的女孩子”，而这样的做法也让我痴迷不已。
    q：举个例子，夏夜在作品当中让我们感受到她身上存在的闭塞和空虚，因此我们能理解她希望弥补这些不足的心情。但是真梦自己却在说：“我到底要从偶像这里获得什么呢？”这句话令人意外地难以理解呢。
    山本：这方面，还是关于寻找自我的问题呢。我到底是什么？到底是何方神圣？她的话正是对于自己的提问。她从懂事的时候开始就在从事偶像方面的工作，中间一度放弃了这个职业，但是最终还是无法离开偶像界，因而宣布了自己的复活。我觉得她就是在询问自己：为什么选择重新回来了呢？这方面跟我是一样的，我之前总是碎碎念地说“搞动画厌倦了搞动画厌倦了”，质疑自己为什么还要在这个行业里混，但是最终还是制作了《wakeup,girls！》这部作品。之前说到茉佑给我很像，而她的表现真的也跟真梦完全一致了。在试镜的时候我倒是没有分析得这么详细，只是直觉地认为她们的气场接近。
    q：那么关于试镜时候的吉冈小姐，也请您多少给我们介绍一下。
    山本：她穿了一件夸张得吓死人的衣服呢（笑）。那种打扮既不是朋克也不是洛丽塔，华丽但是显得非常微妙。而这件事情直到现在还是wug成员们拿来调侃她的话题哦。如果她们路过了什么比较壮观的建筑，就会吐槽道：“这儿是mayushi的别墅？”“啊啊没错没错，肯定是她的别墅”（笑）。她本人解释说这是因为妈妈的兴趣，不过真正闪瞎大家眼睛的还是她自己啊（笑）。虽然并非我愿，但是结果却让我鹤立鸡群。恐怕她的那种打扮，在潜意识里也不仅仅是希望大家去关注她，而是希望通过服装来拼命寻找自我。在wug的成员当中，我觉得没有人比茉佑更加拼命地活着了，这种存在感也是独一无二的。这种心态有种求道者的感觉，但是其中毕竟也有些不太好的部分，这方面还是放轻松的比较好。
    q：而寻找放松自己的方法，这也跟演技方面的事情能挂上钩呢。
    山本：有句话叫“人为刀俎我为鱼肉”，不过对于女明星来说，有时候当鱼肉也没啥不好。在某种程度上保持放松的心态，偶尔露出点破绽，将自己的不**给导演和演出人员去纠正。这么一来很多时候可以实现非常棒的演出效果。但是茉佑是一个能完美执行演出计划的类型。因此这方面纠正不了的。我觉得如果做不到完美，那么她是不会善罢甘休的。
    q：这方面应该能够用偶像的强烈自我意识之类的话进行解释呢。<er存在下去就好了。不过呢，她毕竟还需要迈上更高的台阶。如果说要作为声优生存下去，那么就必须发现与众不同的自己。这方面可能会花费一些时间，而我觉得在《wakeup,girls！》结束之后，她也将面临极为困难的考验。因此我希望她能够在《wakeup,girls！》当中收获美好的回忆，让她能够对于《wakeup,girls！》拥有报恩之情。
    q：在配音的过程当中，吉冈小姐有没有给您留下什么特别的印象？
    山本：她似乎是一个坚持绝对不哭泣主义的孩子，但是我却让她哭了两次呢。这多少也是懊悔的泪水（笑）。第一次是剧场版当中真梦看着i－1club演唱《小小挑战者》（リトルチャンジャ`）而哭泣的剧情，另一个就是tv动画的第九集。在剧场版的时候，我觉得她就是带着“如果演不好哭戏，那就真哭”的情绪，因此从哭的角度而言，第九集的分量要更重。当真梦面对夏夜吐露自己过去的时候，我感觉不到她投入到了剧情当中。于是在音乐导演菊田先生把她喊到工作人员区的时候，我就对于她此前的演技进行了完全的否定。然后她自己也应该是懊恼地认为“我之前到底都在做什么”，于是呜哇地就哭了出来，并且很长时间都没有停止哭泣呢。当时总算是想方设法顺利完成配音了，不过后来她在接受采访的时候却坦白了自己当时的想法。即“混账！我非得让导演服气不可！”这个事情也传到了我的耳边哦（笑）。我觉得真是个可爱的孩子。
    q：如果要深究一下您的做法，那么应该也是为了她的今后考虑，对于她的发展抱有期待才会这么做的？
    山本：她一定会成为比现在更加辉煌的存在哦。为此，到底怎么做才能让她打破自己的枷锁呢？就目前的情况来说，她现在已经差不多够好了，但是这也是有局限性的。我希望她能够成长得更加出色，甚至于成为偶像动画这个领域当中，能够引领全局的center呢。正因为如此，我对于真梦这个角色提出了很难的要求。但毕竟如果要成为王牌的配音者，那么这些都是必要的呢。
    q：在这一系列的访谈最后，让我们做一个总结。您能给她们7个人提出一些建设性的话吗？
    山本：不管怎样，“wakeup,girls！”这个企划我还是必须要做下去的，对此我也拥有责任。这个话我从一开始就跟她们说过了。今后不管她们的心情会发生怎样的变化，但终归会有厌倦“wakeup,girls！”的一天？但是我希望她们能够至少忍耐六年，在这段时间当中继续跟随着我。这个话我是去年的时候提的。我觉得今后变得怎样都没有关系，但是在剩余的五年时间当中，希望她们能够和我一起创作出新的故事来。我之前就说过，希望她们能够最终迈向顶点，而要走到这一步也是需要时间的。在此之前，我也有义务支撑她们的成长，并且这是我的责任。
 
盛夏多雷暴追番需谨慎
    个人觉得这篇文字对斩红眼睛跟az的盘点比较有意思
    来源和邪社
    又是盛夏季，世界杯结束了，也该是收好四星德吹战袍换上家里蹲宅t的时候了（我跟你说优衣库那个thesimpsonut超拉风的）。让我们把目光从马拉卡纳转回秋叶原。上一个季度业界大繁荣，某偶像大片把各路霸权打了个7：1。本季虽然是小季但热力丝毫不减，且听我一一吐槽来。
    注：本季有个信长协奏曲，可以理解为3d大河剧。和我们通常看的动画差别略大。这片据说反响不错，对3d免疫且钟情于大河剧风格的观众可以尝试一下。
    注2：渡边的新片东京残响可能涉及敏感元素，等完结再定论。<dy2和滨虎re都是断季再开；魔法少女伊利雅2和sao2大体延续上一季卡司阵容，论观感和上一季没什么变化，不赘述。
    别看这季泡面多，半数都是第234季，只有三个全新口味：
    ひめゴト搞姬日常
    伪娘片。一个可爱的男孩子，欠巨债，被有钱的学生会**，条件是天天穿女装――的故事。很自然的你就会想到隔壁的某管家。两分钟的小品，中规中矩。
    不过下面的两个泡面就属于不妥协的类型：
    ガンダムさん钢弹桑
    高达也跟风泡上面了，这毫不奇怪嘛。哪天冒出来个gdm48orexialive也没什么：富野都没抗议，咱又着什么急。
    钢弹桑是有原着的，四格，以恶搞uc诸豪杰的名台词闻名，掉尽节操，可以理解为夏亚主演的黄段子大合集。这动画化就是个附送幻灯片的广播剧，内有糟糕台词，毁尽英雄形象――所以池田秀一拒绝出演，换上了倒霉催的小西克幸；潘慧子也不演拉拉了把女儿送了上去；阿姆罗是代永翼，古谷彻套上了大型新人的马甲躲后台当旁白。这cv不是原版差评，不过小西版夏亚配的还不错，uc党不可不看。
    岸龋∑职测筋家族
    浦安铁筋家族（抓狂一族）是连载超20年的脑洞漫画巨作，堪称重口无厘头风格的宗师级作品，名气相当大。没听说过？不要紧，我帮你回忆一下：
    对，就是出自这里。这是浦安铁筋家族的动画第一季，九八年出品。当我知道这货的监督是大地丙太郎的时候，我的表情如上。
    还有，我记得这片里好像真有吃屎的大场面来着。搞不好图里那是原版台词。
    第二集和谐了许多，人物也更像模像样了，没了第一季暴漫式的风格，也没有屎的镜头，足见这十几年日本动画自主规制的进步。如果不过瘾，我隆重向您推荐第一季，神作不解释。括弧：未满十八岁最好别看，看出心理阴影概不负责。
    本季七个乙or腐片，大作硬碰硬七倍延时高【h】潮迭起直令宅女爽翻半边天。黑执事3抛弃了冈田玛丽苏换上了吉野大河内我略感心塞，战国大香蕉3直接推翻前作，e完美上演“画个女孩子硬说是个男的”。这个夏天，对于animate肯定是狂喜乱舞的，对于宅女的钱包则是泪流满面的。
    ★★★☆
    龙珠也改了，灌篮也hd了，东映老爷的魔爪毫不意外的伸向了美战，出乎意料的是居然是完全重制，而不是什么数码修复的坑爹货。
    新美战给谁看？这是个大问题。你可以说男人骨子里都有一颗大男孩的心，所以龙珠和灌篮都是5~50岁无限兼容的。但是美战不是，这可是个如假包换的少女漫。当年男孩子屁颠屁颠去凑热闹八成都是为了满足青涩的粉红幻想去的，20年后再回首简直不能再羞耻。偏偏东映这次重制高度还原：你看这人设，你看这桥段，你看这台词，你看这pose。三石阿姨四十多岁的人了还得给小兔配音，要的就是原味。
    那么，二三十岁的你，是不是敢把自己的心理年龄再降低20岁，来回顾这个完全熟悉的陌生片呢？
    其实对大友来讲看少女变身也没什么哈子卡西的。但是东映这回做的变身戏完全3d。尽管华丽，我第一观感感觉怎么这么像q娃，可能是那bgm给闹的。不过我相信也会有许多过来人会去看，纯粹的大叔怀旧品。东映的诚意实话说很足，尽管难以比肩曾经的感动，但肯定不会毁童年。<oldenanimation（ペルソナ4ザ?ゴ`ルデン）
    ★★★☆
    p4a开创了把游戏通关影像做成动画的先河，而且大卖。虽然岸诚二之后的几次类似改编反响一般，这没影响资方的热情，于是p4ga（女神异闻录4黄金版动画）也来了。aic休克中，a－1接盘，卡司基本照旧。
    q：什么是p4ga？
    a：p4a炒冷饭，多加了点香菜。
    p4a是搞笑通关动画，那p4ga就是搞笑通关动画的二周目，把打出来的新人物（cv花泽香菜）和新路线再拍一遍。番长上来满级满装教学关虐菜轻松愉快，保持了p4系列一贯的严肃幽默风。既然是二周目，重复情节一律略过，进度赶火车，动画党请补原作和动画第一季
    修业魔女璐璐萌（まじもじるるも）
    ★★★
    飚速宅男作者渡边航（不是渡航）的另一个漫画，就人设来说可以理解成隔壁那个魔女使命的mini版或者nano版。第一话可以简单的概括为男主拼了老命把魔女按在地上，把她的**――又套了回去。其实讲的都是些老梗，就看你对璐璐萌有没有抵抗力了。另外我跟你说，福圆美里那个操关西腔的长耳猫超卡哇伊的。
    元气囝仔（ばらかもん）
    ★★★★
    欢迎收看爸爸去哪了之变形季：素有师奶杀手称号的青年书法家小野大辅上山下乡潜入荒村欲静心修行，不料被可爱的熊孩子们教做人。一出温馨治愈欢乐搞笑的轻松日常剧绝赞上映中，各位不要错过。――写完这简介，我感觉这个动画的受众其实是能和各种爸爸真人秀的粉丝无缝重合的。
    这片有点像悠哉日常大王，不过更闹腾，也硬塞进去了一个主角找回自我的明线主旨。大腐有点出戏，但是你看那一脸帅哥长相，加上}人的狂笑，有种非他莫属的感觉。片中几个娃娃都是如假包换的小孩子本色出演，萌度满分。总的来说，消夏良作，值得一看。
    斩・赤红之瞳（アカメが斩る！）
    这名字也不知道是谁翻译的，我感觉翻译成【杀红了眼】更好。而评价十分两极分化：各大站单集播放破百万弹幕破四万大有赶超巨人之势，然而喷其为粪作的也不少。我属于后者，大概岁数大了，一看这种歪理邪说满嘴跑火车、画一群萌妹子然后挨个突突突的东西就困。不过十几岁的中学生对这又是正义又是猎奇（顺带还带不少擦边球）的元素肯定没抵抗力。
    这漫画的剧本是个黄油业界着名的御姐控（代表作和大姐姐一起干and认真和我谈恋爱and你是主人我是仆），以轻松愉快甜蜜和谐的后【h】宫着称。结果转战漫画界彻底大变脸，萌妹脸被剥皮断手断脚踢爆**之类的场面比比皆是，不知道这几年他受了什么刺激，或者只是潜意识的本性流露而已。动画本身各种穷酸相，音乐也没什么存在感。两伙人都号称自己是正义，一拔刀都像是反派，各种中二台词只是混乱逻辑下的遮羞布，不如不披。太追求扭曲与血腥的片子，如果没有充盈扎实的人物塑造和世界观体系，是撑不起这张沾满血的兽皮的，更像是一滩烂泥。
    当然，现在无论大人小孩压力都大，就想看点杀啊杀啊杀的东西排遣情绪，我估计这才是这个guro片能火的重要原因之一。
    最后友情提示：以这作者一贯的尿性，将军才是亲女儿，后期八成会洗成圣母；双马尾便当那是早晚的事儿，入股要谨慎。
    东京esp（东京esp）
    ★★☆
    辛樵作者的超能力新漫画改，系列构成仓田英之。想象一下，就像黄泉走进读或死的片场那样的感觉。而第一集是和漫画关系不大的短篇原创，看完像极了变形金刚：场面火爆打斗精彩至于讲什么不知道。只见到一群超能力者把国会掀上了天（果然修宪闹得沸反盈天），然后和另一群超能力者打打打，黄泉打个酱油，四课准备便当。至于谁是谁，都只混了个脸熟而已。这么混乱的走向，无愧于仓田老师的大名。不过我还是疑惑为什么不老老实实做个第一集，或者干脆像辛椹那样搞粉碎性大原创（我相信仓田老师有这个实力）。总体来看，制作很用力，但是似乎没达到理想中夺眼球的效果
    剧透：黄泉后面成了只企鹅。
    东京食尸鬼（东京兄芝醛`キョ`グ`ル）
    ★★★☆
    东京吃货的原作是个名气一般的漫画，讲食人魔的。原作的亮点其实是彩页，对，就是第二话之后ed里的彩图。动画开播后人气暴涨，似乎有点不可思议。
    要说这个片子有什么特点，和隔壁那个同样是走猎奇流的赤红之瞳做对比就能看出来：食尸鬼的制作很精良，作画是砸够了钱的，分镜也堪称精彩，冲击力到位；宏观上整体氛围也是偏压抑的，不像赤红之瞳前半集喜剧后半集黑色；op足够惊艳，cv也不错：雨宫天在赤红之瞳里声线无亮点，这里十分出彩，简直像老戏骨；香菜也是发起飙的本色出演；还有最重要的一点：这片废话少。
    但是从前三集的评价来看似乎一集不如一集，节奏赶得太快，希望制作组别玩脱。
    ★★★★☆
    虚渊玄+苍井启+泽野弘之+志村贵子+kalafina，这staff简直是一副不成功便成仁的架势。直觉告诉我，这是个大片。
    老虚一直想做个大片，好莱坞那样的：最好的特效、最扭曲的剧情、最深刻的救赎、还有最大的票房。有的人活在世上就想干一票大的，能载入史册的。小圆不可谓不成功，然而几十年后人们再回忆这段acg历史，优先考虑的是宫崎骏、富野、**、以及押井守。老虚研究了一下，发现想赶超宫崎骏要拿奥斯卡，想赶超押井守得应邀去戛纳，想赶超**得成立个evastore，暂时都无解。唯有富野监督可以一战：不就是搞个太空歌剧么，设定详细点儿，风格严肃点儿，机体神棍点儿，再堆点名台词就差不多了，有戏。正好现在是高达低谷，抄底最佳时机。于是公开喊话：其实我的梦想是做个高达。
    老虚忘了，他就是一脚本家，不是监督。
    老虚认识苍井监督，苍井认识志村老师（放浪息子）。至于泽野和|浦怎么认识的就不知道了。又有金主a－1pictures背书，大片的基调早就定了下来。从2月到开播前，这片宣传阵甚猛，光传单就派发了八回，像拼图一样勾勒设定，内有激活码可以提前解锁官网的神秘页面，有点像去年翠星免费送bd的招数。这么一想，老虚即使不是业界一流的脚本家，但肯定算业界一流的营销大师。
    我们已知的情报：
    1972年，人类在月球发现黑科技；
    1975年，火星移民开始；
    1985年，火星帝国建立，地火冷战开始；
    1999年，地火热战，月球崩掉一半，次年休战；
    2014年，地火走向和平中――now。
    我想了一下，这略像masseffect嘛。
    等时间线进入第一集，就是火星公主来地访问被炸，地球男主目睹这一幕，而火星的幼熏染还在找她的ntr线，和唯恐天下不乱坐等第一枪的火星军阀vs地球联邦线。这简直是纪念一战100周年。
    单纯论动画的制作那的确没个挑，宏大壮阔史诗感报表，飞弹炸车和核弹平地都是一等一的大场面。虽然主角还是群穿校服的学生不过请不要在意。然而不得不说，这片看志村贵子的人设第一次出戏，听泽野的叮咣配乐再次出戏，最后kalafina啊啊啊的两声，出戏出到了姥姥家。还有，作为一部志在单挑高达的机战大片，机体毫不掩饰的全3d作画。不过反正现在的年轻人又不饭机器人，萝卜只是装饰而已。
    要说突破的话还是有的，就是这片没有遵守第一话赶鸭子一定让男主上高达的传统，剧本的节奏就舒展了很多，这种好好讲故事的诚意在今天不太多见。
    总体来看以前两话的观感，这片子是值得期待的。但是对于原创的战争剧，影响走向的变数太多。未来是延续神作风范，还是在某一话挖大坑，就看你敢不敢赌了。
    友情提示：老虚阵仗扯得大，可他就是一原案。而真系构是高山克彦。
    白银的意志（白银の意思アルジェヴォルン）
    ★★☆
    隔壁片场的萝卜片走时髦大片路线，这个萝卜片整个一小成本样板戏，我连截了十几张图全是男主老脸。我先给你简介剧情：某大国，幅员辽阔，历史悠久，物产丰饶。然官僚无能民不聊生，地缘冲突屡战屡败，居然建起了greatwall（原话）。北方有小国常年攻打之，欲解放水深火热的友邦人民，简直王师附体。这样的背景下，我们的主角队――居然是大国那头的。要说有既视感，总感觉哪里不对。然后主角中二病发作抗命遛弯的时候，毫不意外的撞上了被追杀的秘密车队。千钧一发之际天上一声巨响无敌神机登场（从车上点火），男主飒爽上机，顺便攻略了一个机师妹子。接着就是秒天秒地的节奏。
    所以我才说这是样板戏嘛。
    要说这片有什么优点，我想了想：作画穷，故事土，音乐也就那么回事，仅有的亮点只有人设，尤其是妹子，甩老虚萝卜片场十条街。所以追这片只有两种可能：要么冲妹子去的、要么就是怀念这种呆板而安定的味道。
    青春之旅（アオハライド）
    ★★☆
    青旅是个标准的少女漫：标准的少女漫画风、标准的少女漫展开，再由出品过好想急死你的ig操刀，系构依然金春智子，色彩设计依然广濑泉，所以开场既视感满满。按道理来讲，我们对这个班底的制作水平不用太担心，要是有雷点也只会出现在原作上：想想曾经把你们坑得生不如死的小镇。当然我在这里是不能剧透的，有兴趣的自己搜。
    玻璃之唇（グラスリップ）
    ★★★
    日系韩剧大厂p.a.works最新旅游广告片，养鸡场物语第二弹。如果您有了truetears、taritari、花开、风平浪静等作品的经验，再一看这三女三男的六芒星配置，肯定也猜得出来这作品要走什么风格。
    这片的监督还是truetears的西村纯二，所以真主角还是鸡：养鸡、玩鸡、吃鸡，和鸡探讨人生。至于题目里烧玻璃的设定，给两个分镜就敷衍了事。不过脚本不是冈田玛丽苏，这药效就立减七成。一话食毕，虽然没有了风平浪静的胃痛感，但是总觉得故事不够成熟，人物对话突兀，都是想到哪儿说到哪儿。这片还有预见未来的超能力元素，监督想通过跳跃的镜头切换营造神秘感，似乎有点弄巧成拙了。总之，还是熟悉的配方，略为寡淡的味道。
    人生（人生相谈テビアニメ`ション）
    ★★
    曾经的作家和编【h】辑有一种错觉，就是名字越长越时髦，销路越好。在长名字梗终于玩烂了之后，现在的作家和编【h】辑大概是有了名字越短越时髦的错觉。比如这个叫《人生》的。原着来自不走寻常路的gagaga文库，设定上有点像gj部，然而比gj部还要清淡。三个妹子代表文科理科体育系，浓浓的文理大战展开预感，而实际上周围一票妹子都是助攻队友，拼命把理科往男主身上凑。这小说的男主纯属多余，画风奇异存在感不低还各种碍事。本来没男主当成百合喝茶片还凑合一看，现在则是怎么也提不起劲。
    不过，当时我看gj部也是类似的感受，哈欠连天看到最后一集突然有种莫名其妙的小感动。这个片会不会呢？
    花舞少女（ハナヤマタ）
    ★★★★
    有的作品属于定妆海报就能让你入坑的，比如这个花舞少女（官译：花漾小屋百合开），这彩图一看就特别舒服，第一印象满分。
    这个原作又是来自我们熟悉的芳文社，不过不是四格漫画，是正统的无男主百合少女漫，讲一群妹子组团跳和服广场舞，冲击全国大赛的故事（略误）。并且里面还有个轻音乐社打龙套，载歌载舞，元素太丰满，简直是某强国源泉的精神续作。和之前的一干ふわふわ喝茶片有别的是，这个片子的剧情设定不太“轻”，除了百合片套路式的高浓度友情以外，一般青春系作品该有的一些心路历程情感纠结也都是有的，目测光五个人组团就会耗掉五六集。
    监督君来自上一季的ngnl，这色彩很熟悉。cv来自imas和wug片场，monaca操刀音乐，op很上脑，制作方看来真有要做成偶像片的打算。吉田玲子全话脚本是不用担心质量的。在七月的霸权大战里，我很看好这个。
    月刊少女野崎同学（月刊少女野崎くん）
    ★★★★
    七月最有病片。原作理论上是个少女漫。之所以说是“理论上”，是因为这漫画的大部分内容都是走颜艺脱力路线，还是个四格。动画有的地方做得比较逗，新人cv有点捧读，但能看见一脸死鱼眼的会动的女主就ok，谁还关心别的。男主是个高大内敛迟钝略带腹黑的新锐少女漫画家，女主是个娇小可爱隐藏逗比属性的同学兼助手，两人的共同特点就是反射弧以光年记，真可谓物以类聚。总之不是泡面真是太好了，请给我来更多。
    生存游戏社（さばげぶっ）
    ★★★
    去年有个讲“打枪真?好玩啊”的c3部，大暴死。今年不怕死的太田雅彦监督又冲了上去。这漫画也是讲某手枪部热热闹闹的日常，女主也是天赋异能转学生，被骗进部里就再也停不下来，另外粉红的切开都是黑的这句话牢记。和c3比，这片完全忘记逻辑，就是讲这群疯丫头怎么闹怎么作死，还有谜之吐槽旁白和谜之生物，加上随处可见的a，摆明了就是半个超级系。认真的讲这第一话做得很一般的。不过喜欢吐槽搞笑片的顾客还是可以一试的。
    当普通的女高中生成了地方偶像（普通の女子校生が【ろこどる】やってみた。）
    ★★
    首先切记，名字长必死。不过我看这制作委员会也没指望这片子能大卖。原作是个四格，动画交给了本季双开的feel。片子各种省钱，剧情是安定的高中生当偶像的励志日常片，正如题目一样，用【普通】两个字形容是再合适不过的了：作画普通，桥段普通，音乐普通，声优普通，整个片子安定的卡在及格线，就连人设都属于虽然不难看也完全不好看的效果。总之一个普通的动画，看不看随你心情。
    桃剑（モモキュンソ`ド）
    这片我只坚持了5分钟，后面是跳着看的。尽管yuriyuri声优梗满载，我也没坚持下去。娘化桃太郎胸前那俩桃子像过期的桃罐头令人不适，还要搞个人狗合一的马猴烧酒变身简直是恶趣味，又掺进来一群吓人的动物。嘲点无数不知从何开吐。看这片的都是真爱。
    三坪房间的侵略者（六间の侵略者!?）
    ★★☆
    科普：一坪=二叠=3.3平方米。所以六叠=三坪。曾经有个叫四叠半神话大系的作品，也可以叫“九坪神话大系”（好像有哪里不对）
    三坪这个译名很早就有了。小说是09年开始发行的。在10年就有了动画化的消息，也很早的放出来了pv（声优至今是个迷）。然后一年又一年又一年又一年……眼看三坪房间成了三十里地大坑，倒无愧于男主考古学家的身份。正以为该断念的时候，这玩意儿居然在年初诈尸了。
    简介：男主是个棒球能手兼考古志愿者兼穷逼，高中转学租了个超便宜的公寓。不料便宜没好货，各种幽灵轮番登场如走马灯――当然都是妹子。于是每天和后【h】宫团大战300回合成了日常。最后**oss房东现身怒发冲冠强力清场，就这样。这第一话快刀斩乱麻，把后【h】宫打包扔了进来，毫无铺垫，看来要走无脑欢乐路线。不幸的是这人设改得连她姥姥都不认识，后【h】宫团声优又全系新人。又有大沼心暴死光环加持，前途堪忧，勉强能一看。
    精灵使的剑舞（精使いの舞）
    ★★
    mf文库j五合一组团动画化第四弹，有嘲笑说这片人物和星刻龙骑士混一起，安能辨我是谁谁。剧情都是相似的尿性就懒得讲了。和星刻比，这片依然是烂梗教科书级的水平，优点是二设还算得上顺眼，制作也能更精细点，缺点是没触手，我猜这片看得人还没星刻多。
    railwars
    ★☆
    原作是个铁迷向的小说，讲铁路警察的，插画由p站旗舰级画师バ`ニア600担当。因为原插画实在是太逆天，动画的人设降了不止一个档次，几乎就是两个作品。作为一个纯fans向作品，动画的本体是各种考据设定以及用语解说，比如车型的历史、线路的沿革、相关的规章制度等。内行看门道，外行也就看个热闹。然而这热闹却没做出来：这剧本像是买设定集凑数的，太过流于平凡，推进极为生硬，想到哪说到哪，作为警匪片拍不出紧张感更像日常。综合起来，大概只有真铁粉才能追下去，普通观众若非有爱否则绕道。
    总结一下，我们发现七月新人声优一箩筐，诸如深川芹亚、伊藤美来、优木加奈、石上静香、上田丽奈、铃木绘理、内匠靖明、小泽亚李等。但是我哪个都没记住。在bgm方面，尽管有高梨康治、三泽康凇⒋井宪次、岩崎琢、泽野弘之、中川幸太郎、藤泽庆昌、菅野よう子等大牌献乐，似乎也没什么在第一话特别惊艳的曲目出来。论本季的高关注大卖片，不出意外还是saoii、p4ga、free2和新美战，新片也只有那个老虚az高达似乎很有潜力的样子。这就是看似波涛汹涌其实风平浪静的七月，等十月全新菲特今晚留下来+大舰娘+富野高达归来的时候，我们十月再见。
    ===附录===
    第一次看和邪社新番扫雷的时候，感觉还不错，虽然部分作品和我想法不太一样，但至少富有娱乐精神。
    后来新番扫雷出了标签制，给每个新番贴个标签，眼前一亮，很不错。
    但是，近来几期看下来，感觉扫雷君的技能点都点在逼格上了，个人色彩强烈倒是无所谓，但是这种个人色彩越来越多的演变成了跟风黑，客观性全无。
    最后说下个人见解：和邪社作为一个acg网站，受众面还是很广的，很多小朋友真的会按照扫雷的建议去选番。所以，多一点责任感，和邪社的新番扫雷应该是为群众做一个较为公正的测评，而不是写篇文章来秀自己的逼格。
    祝和邪社越来越好。
    [回复]
    mentby风子
    东京残响呢？唯一一个说网络问题，还没有很多硬伤的片子呢?
    当然还是要注意：
    1.现实中tor不能保证不被抓。
    2.现实中的天网系统比片子里面的厉害许多。
    3.现实中信用卡黑卡没有1刀往外卖的，而且主要地方也不是中国。
    其他还真没有任何硬伤。。。作者下了多少功夫在考据上啊。<
    ning,
    1、现实生活中玩偶大小的**不可能把全承力结构栈桥炸那么大个洞（跟我说152炮轰出来的我还信）
    2、现实中，两人可随身携带分量的铝热剂不可能产生那么大的水蒸气（炸全承力的高晨建筑根本天方夜谭）
    3、日本根本没有武器级的钚燃料，顶多只有含有钚239的mox混合物，钚的放射性很强，没有科研级的工作环境，只要敢打开钚封装箱，方圆几十公里的盖格计数器都会教你什么叫夏日的喧嚣
    4、其他类似的脑洞我还能写不少，“没有任何硬伤”实在是言过其实了
    [回复]
    ning,
    迤缆郾煌塘
    东京残响硬伤不要太多……玩偶大**炸全承力栈桥，一背包铝热物产生蒸汽炸塌全承力高层建筑，提箱那么大的钚在东京那么明显的地方盖格计数器居然检测不到，更别说哪个核电站有武器级钚了？顶多是微凉钚的mox混合物……
    新番看着本来就个乐呵，很多硬伤其实没必要追究太多，但妄口说“没有任何硬伤”什么的，实在有点言过其实
    [回复]
    ,第1：从来没人说过b给藏在东京
    第2也并没有说一定要达到武器级钚才能有足够危害，脏弹就是一种可以联想的结果。
    第3铝热剂先融化混凝土以及钢筋后产生的热量也是可以沸腾火灾报警器喷出的水，最终导致水爆炸，并且由于东京都厅建造当时又处于马上要进入日本泡沫经济所以本身建造上就存在各种偷工减料，由于建造当时接缝没弄好的漏水问题等至今由于财政问题无法修复，并且在2011年东日本大地震时就连外壁都已经产生裂缝了。关于**能炸多少大洞，这个由于摆放位置和具体情况问题无法探讨。
    [回复]
    ,最后，大家都是来看动画的，ina社10周年的纪念动画，画面如此不惜成本，bgm制作好听到这种程度（当然这都是我个人的感受，并不代表所有人）夏季新番来说，东京残响还是很出类拔萃的，很期待后续的剧情。
    [回复]
    个人也来分享一下追番评价，视角完全就是看看，太高深的东西搞不懂，比如分镜什么的
    看扫雷就是感觉你们说的各种炫酷，不过看了那么多年依旧没弄懂那些高深的词汇是啥意思，说实话我百度了也看不懂
    信长协奏曲真挺不错的，带着历史书的穿越
    滨虎第二季感觉太过于凸显风格，个人觉得还不如崩的第一季
    美战虽然每话都在挑刺，但是还是很开心的看了下去，我不会说其实我在等本子
    p4g这季各种233没玩过游戏或者看过第一季的还是无视
    修业魔女璐璐萌璐璐萌和喵超萌来着
    元气囝仔赞，对农村题材无法抗拒，一想到小萝莉真的是小朋友出演，整个人都沸腾了
    斩・赤红之瞳我才知道原作是那个几乎可以说是黄油界最凶残的姐系剧本家，毛色一体我才不会说呢动画不在意画面的话其实还挺有意思的（不在乎画面还看什么呢==），个人漫画党
    东京esp除了第一话黄泉出来，不觉得好看，第一话和第二话衔接太过突兀
    东京食尸鬼漫画党表示相当不错mamo那丧心病狂的表演，连原作者都夸**
    不是老虚脑残粉，感觉这是这季唯一能看的萝卜番，不过男主好像也diao的出奇的感觉火星机体强烈的高达既视感
    白银的意志半话弃，正义的使者出击
    玻璃之唇本来想三话弃，剧本不行op完全剧透，不过第四话好像突然神展开人物各种崩，场景虽然还是pa风格，不过无法深究早见小天使prpr
    人生感觉不太好看，个人只是为了前田玲奈才追的，就是上季的唱歌公主不过戏份少的可怜
    花舞少女满分满分顺带一提被这名字坑了很久，明明就是花漾小屋百合开好么
    月刊少女野崎同学布卡顶到首页，我才看到这部漫画，少♀女♂漫
    生存游戏社脑洞太大，太大，啊哈哈哈哈哈
    当普通的女高中生成了地方偶像舅舅坑侄女当偶像的故事，op最后一个画面超有趣
    桃剑负分，滚，亏我那么期待这肉番，浪费了这cv
    三坪房间的侵略者小说已弃，最近几年口味被养刁了，轻改的动画都不怎么满意
    精灵使的剑舞这本因为身边有土豪是入实体的，所以一直抱着大腿再看，星刻动画我没看过不知道对比如果，总之就这十年来没有进步的后【h】宫动画
    railwars黑丝，大腿，欧派电车？别说笑了，我都搞不清楚日本的这个车到底是烧煤还是用电的
    东京残响反正就是很diao的感觉
    这季是至今追番追的最少的一季，也亏了追得少，各种加班还能玩黄油
    个人意见，你们表打我
    [回复]
    mentby雾雨圈圈
    全文看完，写的不错，不过主观因素确实浓了一点，作为给大众扫雷的报告，感觉还是尽可能客观些来得好。
    自己也看了近20部番，没能写“残响のテロル”确实有点可惜，不过确实还是和谐点好。我就简单说一句，这种看似三观不正的黑色系主角作品(或许今后会洗白？)，也亏得渡边敢做了，不愧为鬼才监督之名，虽然某种称作上也算是在作死了。不过不得不说，从另类的角度而言，这番的艺术欣赏力也不是本季其他番可以比拟的(az似乎可以一战)，不说这片有多优秀，但绝对值得一看！
    [回复]
    mentbyってきた彗星
    想到当年太平洋还是天极的多人点评式扫雷……
    毕竟单一作者，受个人因素影响比较大，有可能和某些受众产生共鸣，但毕竟只是一部分。
    个人建议可以引用一下ab站、各大视频网站播放量，还有11区收视率什么的，让大家对新番有个相对客观的认识。
    这几年追的番越来越少，可能和年纪有关，这也令我想到：可能不是作品不好，而是你已经过了欣赏这类作品的年纪。（我想，这一点作者可能也一样）
    不过扫雷本身娱乐更重，作者码了这么多字，辛苦了……
    [回复]
    mentbynyaruani
    看了几期ganeid写的新番扫雷，感觉跟自己的看法有一些相同的，也有一些不太认同的……
    对于一些“真正优秀的作品”一般都没有歧义，只不过“个人口味”这种东西总是千差万异……
    所以我觉得不应依据别人对某作品的评价而轻易选择不去看这部作品，
    或许大多数人眼中的“糟粕”会是自己心目中的“精华”。
    虽然全部“审阅”下来会花不少时间……（今年的一些1月番我直到7月才开始看……）
    但往往能发现一些曾因一念之差而差点错过的“乐趣”。
    和谐社每季的这个扫雷文对我还是有用的，我支持作者ganeid继续“主观”下去。
    虽然自己并不依靠此文来选择看片，但这样主观的评论可以让我知道不同人的不同看法。<ream
    杀红了眼，感觉这种维护正义的漫画，死了人的一方就是错了，现在双方都死了人。
    虚渊玄小人本质被发布者揭露的很深刻，他就是想出名，而且还是干一票大的（引用发布者原话），玩过命运守护夜的都知道，其和fatezero就是两个东西（弄得现在各种奇葩衍生），贯彻自己没错，但别忘了自己是干什么的。
    [回复]
    mentbyfinal79
    斩瞳这种垃圾动画也能给一星？笑死人了，最多四分之一星。
    角色满口胡言乱语，不知道什么时候该说什么话，op的pv简直就没给钱做，就雨宫天躺沙发上**。整个片子没什么的地能看的地方，没妹子没动作没内涵，只知道在片尾玩个颜艺来幅静态画吸引眼球。
    相比七月最强食尸鬼，op酷炫**炸天，动作酷炫**炸天，喷血酷炫**炸天，主角爆种以后酷炫**炸天，爆种以前也是内心挣扎不已富含人生哲理。比斩瞳不知道高到哪里去
    [回复]
    mentby他跑歌
 
上坂堇访谈：爱好共○不可避！
    “生产！团结！反压迫！”这是由被称为政委的声优上坂堇成立的“革命百老汇主义同盟”所提出的口号。听上去似乎有些过度高大上，但其实这个“革命百老汇主义同盟”是在上坂堇开始艺人生涯的时候，为了构建一个能够畅所欲言谈论自己喜爱事物的环境而发起的同盟。她从高中时**始就对于前苏联拥有强烈好奇心，并且把苏联的用语和知识用在了自己的音乐活动当中。而同盟的“起义集会”（演唱会）在这一年当中规模也不断扩大。同时，对于该同盟的口号，也引起了各方面的争议。那么，为何政委会对于前苏联拥有这么强烈的兴趣呢？在新曲《来！晓之同志》以及影像作品《实录・2月11日第一届革白同盟总起义集会》即将发售之际，有日本媒体对于她进行了专访。腾讯动漫在此节选了部分内容，有兴趣的朋友不妨看看！
    q：首先，能否请上坂小姐介绍一下自己对于前苏联产生兴趣的契机呢？
    上坂：我原本就对于军事方面的内容感兴趣，经常去调查有关战车以及战机方面的内容。有天我在上youtube的时候无意间在相关视频推荐当中看见了苏联国歌，听了一下之后灵魂被震撼了。不过苏联已经解体，现在变成了俄罗斯，因此我就开始感到好奇：苏联到底是怎样一个国家呢？那是高一时候的事情。
    q：苏联国歌的什么地方触动了您的心灵呢？
    上坂：苏联国歌序曲当中有一个厚重的“锵！”声，接着立刻开始了大合唱。从这样的表现手法当中，我感受到了不分男女都能被吸引的强烈向心力。从这点引发了我的兴趣，之后去查了一下歌词，发现在苏联短暂的历史当中真的包含了许多很棒的东西呢。“苏维埃红旗，人民的红旗，从胜利引向胜利！”这样的歌词，在如今已经很难想象出来了。当时还是高中生的我惊叹道：“这样的国家居然直到最近还存在啊！”
    q：于是您也被苏联的历史背景深深吸引了呢。说起来，您是否对于苏联以外的国家也产生了浓厚的兴趣呢？
    上坂：苏联从地理上看同其他众多陆地国家接壤，因此跟东欧也有着密切的联系。所以对于那些国家，我多少也调查了一点东西。（略）不过我在日本看电影的时候，故事里面的苏联时代俄罗斯人总是扮演着邪恶势力呢。我感慨道：原来苏联是遭遇了如此多的敌视，并且这样的情绪也被融入到娱乐作品当中了啊。因此，在调查那些国家的时候，我也在意它们是如何看待苏联的。这是非常有趣的事情哦。（略）尽管共○主义遭遇了很多挫折，但是苏联人依然坚持贯彻了共○主义呢。（略）总之，不管怎么看，苏联跟我生活的世界都有着非常远的距离感。但我想这才是自己被苏联所吸引的原因。
    q：您是带着充满幻想风格般的想法去研究历史的呢。
    上坂：的确是这样子。而关于前苏联时代，现在留下了数量惊人的记录哦。例如斯大林让部下喝酒喝到天亮什么的，这绝对不是个好上司的类型（笑）。这些列传方面的内容都被大量记录了下来。当然在当年的苏联也有很多肃清运动……而这些都引发了我的兴趣。
    q：说起来，上坂小姐在被问起喜欢的历史人物时，曾经回答了“维亚切斯拉夫・米哈伊洛维奇・莫洛托夫”这个名字。那么主要原因是什么呢？
    上坂：莫洛托夫直到生命的最后一刻都是斯大林派的人，即便在斯大林过世之后依然怀有保守的观念，毫不屈服地站在二号人物的立场上行动。莫洛托夫的优点就是一旦确立了自己的意识形态，那么就会一直贯彻到死呢。相反阿纳斯塔斯・伊万诺维奇・米高扬之类通过改变自己的立场以求保命的人，我觉得太过于世俗，因此不怎么喜欢。
    q：仅仅为了一个理想努力，这种不知道变通的地方就是吸引上坂小姐的理由呢。那么他是否对于上坂小姐自己的生活方式造成了影响呢？
    上坂：是呢。不过我并不是刻意地要让这样的想法影响自己的思维，而我现在将这种共○主义旋律带到现实生活当中来，也更多地有一些“游戏”的意味。说到底，共○主义是一种时刻保持紧张的意识形态，而我则试图将它稍微柔和化一些、进行点改变，以此来获得乐趣。我觉得实际上，这种意义下的“爱好共○主义者”其实大量隐藏在世间哦。
    q：也就是说，像是上坂小姐这样的想法的是，被称为“爱好共○主义者”呢。顺便一提，上坂小姐在上智大学选择俄语专业，是否也存在着希望能够找到拥有同样价值观的“爱好共○主义者”的想法呢？
    上坂：这当然也是一个原因，不过更主要的是我纯粹希望学习俄语。毕竟如果看不懂俄语的话，就只能去阅读翻译版的俄罗斯音乐以及文献了嘛。在此基础上，我们学习俄语的人将兴趣逐渐转移到一些细节方面，并且各自想要研究的内容也都不一样，而这方面的事情，还是一个人调查最有乐趣了。这么一来，当我在网上看到一些爱好共○主义者的时候，就能够理解他们说出的“共○主义风格笑话”，然后会感觉很高兴呢。
    q：您开始声优方面的工作，是从大学时**始的？
    上坂：是这样的。其实在我小时候就已经加入了目前所属的事务所，当时是作为童星模特的。不过从很久之前开始，我就一直有个“总有一天成为声优”的梦想。
    q：您是否有憧憬的声优呢？
    上坂：最早引发我对声优好奇的是由桃井晴子主役的动画《魔法护士小麦(**)》。在对于作品世界产生浓厚兴趣的同时，我发现声优们能够“存在于”那样的世界当中，因此非常羡慕。随后我顺理成章地变宅了，也跑去了中野百老汇（拥有大量宅文化的圣地）。而中野那儿保留了许多很老的动画，于是我对于《巴比伦2世》、《恶魔君》、《黑色推销员》之类的作品也产生了兴趣。
    q：上面列举的作品名字可见，上坂小姐似乎很喜欢那种讽刺现实社会的作品呢。
    上坂：是这样的。虽然故事提到了现实，但拥有着二次元的角色，因此存在特殊的力量。而那种无法用现实理论表现的世界当中，却有着“声优”这样的存在，因此我觉得声优非常有型呢。
    q：无论是苏联也好、动画也罢，上坂小姐都对于自己出生之前的事情怀有强烈的兴趣呢。那么是否我们也能这样理解：上坂小姐觉得自己所在的时代很憋屈、很难生存呢？
    上坂：的确，学生时代的我觉得什么东西都没有意思，无论是回家还是在学校，我都会想“我为什么会在这个地方啊？”当然，我觉得会认为“每天过得超有趣”的人，恐怕在整个日本都找不到10个（笑）。因此，我就对于动画以及书本的世界等等，所谓“不是在现实，而是在某个不同世界”的东西产生强烈的憧憬了。只是，说到底我也不过作为“旁观者”来享受乐趣。还有，如果说到洛丽塔时尚的话，这跟cosplay也有着相近之处。
    q：也就是说，这种乐趣在于：让自己变成不同于自我的存在？
    上坂：没错！衣服不就是用来讲述自己存在的东西吗？如果穿上洛丽塔的服装，那么就会通过衣服告诉别人“我就是这样的女孩子哦！”因此我也努力去化妆，将头发弄得整整齐齐，觉得这样就能展现女孩子的魅力了。另一方面，如果穿上军装的话，那么应该会觉得“我是军人。那么就必须要向上司敬礼。”因此，某种意义上洛丽塔时尚对于女孩子而言就是一种军装呢。通过衣服传递的讯息，表达了女孩子为了这种时尚献身的精神。
    q：通过用服装传递信息，自己也能增强这方面的意识。这样的理论似乎也能用在上坂小姐的音乐活动方式当中呢。而说到底，上坂小姐迄今为止到底喜欢什么样的音乐呢？
    上坂：果然我还是专门听一些自己还没有出生的时候诞生的音乐。特别是在以前的金属乐、80年代左右的日本歌谣、偶像歌曲当中汇集了不少我喜欢的曲子。因此，对于目前榜单上的歌曲，我并不是很熟悉。或许我的兴趣还是在过去那些王道作品上。
    q：原来如此。
    上坂：还有，我也会听一些游戏歌曲，但是与其说如今的高端游戏，我更喜欢过去的东西。那个大家用gameboy和pc玩游戏，因为“好厉害！从游戏机里面出现声音了哦！”而被感动的时代所诞生的音乐，才是我喜欢的类型。而在听这类音乐时，我的脑海当中就会浮想联翩：“应该会有很多人听着这样的音乐度过一整夜？”“这个攻略，应该刊登在某个游戏杂志上？”
    q：通过音乐来联想时代背景，确实是很有意思的做法呢。那么这是否也和您自己发布的音乐有关联呢？
    上坂：没错的。前些日子发行的新曲虽然是欧洲节拍的，但是我刻意做成了90年代的风格。这也跟《》（从90年代到现在发售的合辑系列）的百首精选集有着异曲同工之妙。那些过去王道的作品，如今已经被认为是古典了，但是如果再度触及它们的话，就会发现新的东西呢。我也有着挖掘这方面内容的想法。
    q：您的新曲《来！晓之同志》也就是一首表达“革命百老汇主义同盟”活动理念的歌曲呢。而且我觉得这也包含了军歌方面的意义。
    上坂：没有错。只是这个同盟的名字是将苏联那种冗长的感觉同中野百老汇的宅味混杂在一起诞生的，因此并没有什么特别深刻的含义呢。
    q：虽说如此，这首歌的歌词当中出现了“生产！团结！反压迫！”的语句，那么这是否就是“革命百老汇主义同盟”的口号呢？
    上坂：这也只是一种形式，不过毕竟一个同盟还是需要口号的呢（笑）。“生产！”指的是从自己喜欢的事物当中吸收一些东西，进行创造和传播，因此来获得快乐。“团结！”指的是将拥有志同道合趣味的人聚集在一起，共同欢乐。还有“反压迫！”是指希望大家能够拆下自己身上的障碍，以及“我不是这样的角色”之类的心灵枷锁。也就是说，口号本身并没有什么压迫力哦。虽然“革命百老汇主义同盟”这个名字听起来硬邦邦的，但是活动内容其实跟普通的俱乐部也没什么区别。
    q：因此，就是希望我们能心态轻松地参与进来咯（笑）。
    上坂：是这样的（笑）。而从歌词的意义而言，如果在演唱会上高呼这个口号，那么会让人有一种非常爽快的感觉呢！大家平时都会喊一些“唔呀！”“喂！”之类的话，那么用“生存！团结！反压迫！”取代哇哇乱叫的话，肯定会更有趣味的哦（笑）。
    q：这正可以说是“团结！”与“反压迫！”呢。不过话说回来，联想起上坂小姐感到无精打采的学生时代，现在被同志们包围的状况要充实许多呢。
    上坂：是的。虽然我习惯一个人了，但是对于拥有相同兴趣的人聚集在一起也感到非常开心。他们能够理解我的话，觉得我说的内容很有趣，我想现在正是一生当中最开心的时刻了。
    q：另一方面，上坂小姐的表现手法也容易引发争议。也就是说，肯定也会有一些人反感您在活动当中加入有关共○主义爱好的内容。
    上坂：确实，我经常被一些人用非常恶劣的话语狂喷呢。但是我觉得将爱好共○主义作为一种有意思的“玩笑”，也是和平的表现哦。（略）如果大家不能理性对待这样的“玩笑”，那么日本也算不上什么和平国家了。（略）
    q：也就是说，共○主义的历史就算有人想要消除它，也是不能回避的呢。说起来，上坂小姐应该亲自去过几趟俄罗斯？
    上坂：是的。果然，亲自去看一下，会明白很多东西。书本以及影像当中看到的俄罗斯人，跟我实际上遇到的俄罗斯人是完全不同的。虽然我只去过莫斯科，但是那儿有着普通人的生活，很多俄罗斯人也非常喜欢日本。我在那儿也举办过一些专属活动，而过来看演出的人说：“日本这个拥有声优职业的国家，非常棒！”，还有一些人用只言片语的日语拼命地大喊着。我真没有想到作为声优的自己能够受到如此欢迎。而我告诉他们：“我喜欢俄罗斯”的时候，他们反而会惊讶：“为什么？难以置信啊！”
    上坂：俄罗斯人似乎非常喜欢自黑呢。他们会说：“这种根据日子不同，连洗澡方式都不一样的国家完全不好啊”之类的话（笑）。但是，其实他们真的很爱祖国。这种感觉在某种程度上和日本人也有些相近，因此我心头也涌现出了亲近感呢。
    q：就是说俄罗斯人跟日本人有着相近的气息。那么上坂小姐口中的爱好共○主义“玩笑”是否也传递给了俄罗斯人呢？
    上坂：当然。原本政治讽刺的小故事就是俄罗斯人发明的。从俄语翻译・米原万里先生的小说当中得知，每个俄罗斯人都理所当然地知道一些政治讽刺故事呢。（略）因此，俄罗斯人就非常擅长于将某种事物用夸张表现描述出来。而不论生活多么困难，他们都会用这样的段子表达自己情感。或许这就体现了表现力的本质。
    q：玩笑就是一种武器呢。说起来日本今后可能会对于言论表现有着更加严格的限制了。即使如此，上坂小姐也不会改变做法吗？
    上坂：我想不会改变的。我希望能够继续称赞某些东西，将其用自己的方式改编并表现出来。虽然我也觉得关于这方面的环境今后可能会变得恶劣，但是我想只要充分表达出来，那么肯定能被大家理解。即便是为了那些数量不多的爱好共○主义者所应得的权利，我也要努力下去呢。
 
能登泪目！
    生天目仁美宣布今日结婚
    似乎这段时间以来，声优圈再度掀起了结婚的热潮。此前泽城美雪成为人妻的消息刚刚平息，本名阳子又宣布跟相恋多年的对象成婚。而近日，一个新的爆炸性消息传出：现年38岁的知名声优・生天目仁美在生日当天步入婚姻殿堂！由于她此前多年未婚，并且跟另一名声优・能登麻美子的关系亲密，也让不少粉丝yy是否两人准备就这么百合下去。而随着如今消息的公布，恐怕最要哭泣的就是能登了？
    博客部分内容如下：
    下面让我说一件私事……
    我已经嫁人了。
    对方是一个非常温柔的人，有时候也会很严厉，而他的人品非常好，能够让人产生尊敬之情。
    我自己对于能够和如此优秀的人结婚，也感到很吃惊哦（笑）。
    结婚这件事情也将成为我奋斗的动力，我今后也会一如既往地认真对待工作，好好地生活下去。
    为了扮演好一名资深人妻的角色，我也要努力才行！
    【生天目仁美小档案】
    出生日期：1976年8月4日<（事务所）、chambersrecords（唱片公司）
    出道时间：2003年（《拜托了双子星》）
    代表作品：《校园迷糊大王》（周防美琴役）、《灼眼的夏娜》（“悼文吟诵人”玛琼琳・朵役）、《我的妹妹不可能这么可爱》（沙织・巴吉纳役）、《白色相簿2》（冬马和纱役）
    水树奈奈新动向：今秋发售第三十张单曲
    昨天2014年8月3日（星期日），人气动漫歌手水树奈奈在日本横滨体育馆举行了日本全国巡回个唱的最终场公演。在演唱会的最后，她宣布自己的第三十张单曲将于今年秋天发售、追加新加坡现场直播活动，以及宣布明年1月举办iclive等今后的新动向。
    水树奈奈值得纪念的第三十张个人单曲，其发售日定于今年的10月15日，离上一次以个人名义发售的单曲《vitalization》已有1年零3个月之久。单曲唱片的收录曲目已经公开了一部分，第一首是10月开始播出的电视动画作品――《e天使与龙的轮舞》是一部由日升动画和kingrecords携手打造的原创动画，水树奈奈不仅担任片头主题曲的演唱，还会亲身参演本作，饰演本作品的故事主人公安琪；第二首则是剧场上映版《宇宙战舰大和2199追忆的航海》（原名：宇宙榻ヤマト2199追忆の航海）的片尾主题曲，这是一部将电视版重新剪接和编【h】辑而成的特别总集篇，将于今年10月11日开始在日本全国的电影院上实施上映活动。据悉，第三十张单曲将收录三首新曲，目前第三首新曲尚未公开。
    另外，作为全国巡回歌唱的追加公演，9月27日（星期六）将在新加坡、10月4日（星期六）将在台湾举行演唱会。当然这些在之前都已经发表了，但昨天的演唱会上，水树奈奈又再公开一个新消息――新加坡的演唱会将实施现场直播活动。届时，日本全国、台湾、香港、泰国、印度尼西亚的电影院也将看到水树奈奈在新加坡举办的火热演唱会。另外，听说在卡拉ok门店――oysound品川港南口店也将实施直播活动，可见主办方正在逐渐开拓新的演唱会方式。<iclive，就是不使用电器增幅声音的演唱会。演唱会会场已经确定是日本琦玉超级运动场。很多粉丝都想要尽情沉醉在水树的歌声当中，再加上如此巨大的演唱会会场，两天的演唱会真的让人十分期待！
    第三十张单曲具体消息
    标题：未定
    发售日期：2014年10月15日
    商品编号：kicm－1542
    价格：1143日元（未含税）
    <e天使与龙的轮舞》片头主题曲）
    2、标题未定（《宇宙战舰大和2199追忆的航海》片尾主题曲）
    3、详情未知
    10月番《境界触发者》声优情报先行公开<er）》相信大家已经有所耳闻。昨日，官方正式公布了即将参与这部作品的声优阵容，他们分别为|裕贵、冈本信彦、钉宫理惠、福山润、田中秀幸、田村奈央、村中知。但遗憾的是每一位声优出演的角色情况还未被公开。据悉，本作还将于本月11号（周一）下午2~3点（日本时间）在tv朝日“六本木hills夏日祭summerstation”会场中召开特别活动，届时上述声优们都将会登场，官方应该也会借此机会公开更多关于这部作品的情报。腾讯动漫将会为大家追踪报道。<er）》是由苇原大介所作的一部漫画作品。于《周刊少年jump》（集英社）2013年11号开始连载。《宝岛少年》（东立）则是从2013年28号开始连载。故事讲述某天从异世界出现的侵略者“近界民”大肆**城镇，而突然出现的迷之团体“border”击退了“近界民”，为了对抗陆续来袭的“近界民”，他们在这边的世界建成基地。四年后，“近界民”空闲游真从异世界来到日本寻找父亲的熟人，并遇到了三云修。修为了解“近界民”的真相，决定指引及监视人生路不熟的游真，两人的故事随着“border”与“近界民”的战斗就此展开。
    《火星异种》动画档期公布锁定9月26日
    【staff】
    原作：贵家悠、橘贤一（集英社周刊youngjump连载）
    监督：浜崎博嗣
    系列构成：安川正吾
    主要人设：筱雅律
    角色设定：木村智
    助理监督：尾崎隆晴
    动画制作：lidenfilms
    【cast】
    小町小吉：木内秀信
    蛭间一郎：杉田智和
    秋田奈奈绪：川澄绫子
    多纳太罗・k・戴维斯：小山力也
    张明明：高垣彩阳
    提恩：桥诘知久
    哥德・利：津田健次郎
    玛丽亚・碧莲：水树奈奈
    维多利亚・乌多：小清水亚美
    本多晃：家中宏
    亚历山大・古斯塔夫・牛顿：中田让治
    膝丸灯：细谷佳正
    米歇尔・k・戴维斯：伊藤静
    马科斯・艾琳古拉德・加西亚：石川界人
    阿历克斯・坎德利・斯蒂沃特：kenn(**)
    希拉・瑞比特：茅野爱衣
    鬼冢庆次：小野大辅
    三条加奈子：高桥智秋
    柳濑川八惠子：丰崎爱生
    蛭间一郎：杉田智和
    时代的终结！吉卜力宣布解散制作部
    从去年宫崎骏和高x勋两位导演先后宣布隐退之后，人们对于吉卜力工作室的前景就一直抱有疑问。前段时间公映的《回忆中的玛妮》票房平平，完全没有办法获得跟宫崎骏导演在位时所拥有的人气。为此，很多业界人士都对于该公司的未来持悲观态度。但是直到8月3日晚，人们的担忧终于成为了现实：吉卜力的元老之一・铃木敏夫在参加一档节目的时候坦言“应该会考虑解散吉卜力的动画制作部”。尽管他没有使用肯定句，但是结合如今的形式来看，恐怕动画制作部的解散也只是时间问题了。
    尽管解散的只是一个部门，但是对于一家动画公司而言，再也不进行动画制作，几乎是一个死刑判决。目前关于吉卜力工作室的现状，网上也是众说纷纭。有一些自称内幕人士的网友表示：“其实早在《回忆中的玛妮》制作的时候，就已经有大批人员离开了”，也有人说：“现在公司的主力人员可能今后会投入《eva》的怀抱。”但更多的人感受到的则是无限伤感，这个给日本乃至全世界带来无数欢乐的公司，走到如今这一步实在令人唏嘘。
    吉卜力工作室成立于1985年，公司位于日本东京都近郊的小金井市。在数十年的时光当中，由宫崎骏导演、高x勋导演以及铃木敏夫制作人为主力团队的制作组先后创作了《天空之城》、《萤火虫之墓》、《千与千寻》等多部经典作品。尤其是《千与千寻》更是曾经获得了奥斯卡奖的最佳动画长片奖，也让日本动漫成为了全世界关注的焦点。
    目前关于该公司的后续事态，官方还没有进行明确地通告。腾讯动漫也将继续关注。
    【吉卜力工作室作品回顾】
    长篇
    1984年：《风之谷》（导演：宫崎峻，本片出品后，工作室成立）
    1986年：《天空之城》(导演：宫崎骏）
    1988年：《龙猫》(导演：宫崎骏）
    1988年：《萤火虫之墓》（导演：高x勋）
    1989年：《小魔女宅急便》(导演：宫崎骏）
    1991年：《岁月的童话》(导演：高x勋）
    1992年：《红猪》(导演：宫崎骏）
    1993年：《听到涛声》(导演：望月智充）
    1994年：《平成狸合战》(导演：高x勋）
    1995年：《侧耳倾听》(导演：近藤喜文）
    1997年：《幽灵公主》(导演：宫崎骏）
    1999年：《我的邻居山田君》(导演：高x勋）
    2001年：《千与千寻》(导演：宫崎骏）
    2002年：《猫的报恩》（导演：森田宏幸）
    2004年：《哈尔的移动城堡》（导演：宫崎骏）
    2006年：《地海战记》（导演：宫崎吾郎）
    2008年：《悬崖上的金鱼姬》（导演：宫崎骏）
    2010年：《借东西的小人阿莉埃蒂》（导演：米林宏昌）
    2011年：《来自虞美人之坡》（导演：宫崎吾郎）
    2013年：《起风了》（导演：宫崎骏）
    2013年：《辉夜姬物语》（导演：高x勋）
    2014年：《回忆中的玛妮》（导演：米林宏昌）
    2014年：《山贼之女罗妮娅》（导演：宫崎吾朗）
    2000年：《ghiblies》
    2001年：《胶卷咕噜咕噜转》
    2001年：《寻找鲸鱼》
    2002年：《可罗的大散步》
    2002年：《小梅与龙猫巴士》
    2002年：《空想的飞行机械们》
    2002年：《吉卜力斯episode2》
    2004年：《行动机场》
    2005年：《spa》
    2005年：《飞天都市计划》
    2006年：《水蜘蛛monmon》
    2006年：《种下星星的日子》
    2006年：《寻找栖所》
    2010年：《酵母君与鸡蛋公主》
    “看多少遍都不会腻的名作”龙猫夺冠
    每个人心中都有几部特别喜欢的动画作品，包括笔者在内，愿意为喜欢的作品掏腰包、追活动。然而在此之上更有一类被人们称之为“经典名作”的作品，它们往往经历住了时间的考验，最终占据了人们的心中不可磨灭的一角，这类作品的特点往往是“百看不腻”。近日，日媒就“无论看多少遍都不会腻的名作”为题在网站中向662人进行了随机调查。当问到“平时看动画吗”时，662人中有256人回答“是”；接着问“有遇到过百看不腻的动画作品吗”时，有四分之三的人（194人）表示“有”，这一比例可以说相当之高，那么究竟是哪些作品会让人“百看不腻”呢？以下为具体回答。
    【问：曾经遇到过百看不腻的动画作品吗？】
    有……194人（75.8%）
    没有……62人（24.2%）
    ●第一位《龙猫》……30人
    ?包括龙猫在内，吉卜力的作品看多少遍都不会觉得腻味，而且还会被治愈。（32岁女性团体?公益法人?官公厅事务系专职）
    ?这是一部会根据看时的年纪、经历而感到不同的作品。（29岁女性情报?it事务系专职）
    ?小时候看了几十遍也没感到腻。（23岁女性医疗?福祉专职）
    ●第二位《天空之城》……17人
    ?这部作品中有许多着名场景，不知不觉就会看入迷。（29岁女性生保?损保营业职）
    ?个性丰富的角色们汇聚一堂，而且还有许多有趣捏他。（28岁女性学校?教育关联事务系专职）
    ?吉卜力的作品剧情十分紧凑有趣，画风也十分赞，所以根本看不腻。（38岁女性情报?it事务系专职）
    ●第三位《名侦探柯南》……14人
    ?因为集数很多，所以看了一遍也有可能会忘记。（22岁女性金融?证券营业职）
    ?一直看也不会感到腻味。（26岁女性医疗?福祉专职）
    ?黑衣人组织的真相太让人在意了。（24岁女性通信事务系专职）
    ●第四位《蜡笔小新》……10人
    ?这部作品会根据自己的童年而改变看时的感觉。（29岁女性食品?饮料秘书?助理职）
    ?很适合释放压力时看。（24岁男性小卖店贩卖职?服务系）
    ●同四位《海贼王onepiece》……10人
    ?人气作，没啥好说的。（43岁男性建设?土木营业职）
    ?可以从中获得勇气和元气，笑容和感动。（19岁女性食品?饮料贩卖职?服务系）
    ●第六位《幽灵公主》……9人
    ?小时候虽然看过很多遍，故事的展开都已经知道了，但即便如此还是会忍不住看下去，十分有趣。（28岁女性团体?公益法人?官公厅技术职）
    ?幽灵公主最近也看了一遍，不会感到腻。（32岁女性食品?饮料事务系专职）
    ●第七位《幽☆游☆白书》……8人
    ?无论什么时候看，感觉都会不太一样。（32岁女性人才派遣?人才介绍其他）
    ●同七位《千与千寻》……8人
    ?千寻的纯真仿佛会净化**于世事的自己一般。（32岁女性学校?教育关联事务系专职）
    ●第九位《银魂》……7人
    ?很有趣，很注重细节，所以每次看都会注意到一些新的细节。（33岁女性医疗?福祉专职）
    ●第十位《鲁邦三世》……6人
    ?这是一部十分经典的作品，每次看都会有新的发现。（36岁男性软件技术职）
    可以看到在前十名中吉卜力的作品以压倒性的数量占据优势，最高的是《龙猫》，前段时间日本某电视台《龙猫》重播时获得了19.4%的收视率，可见其人气之高。除此之外，《名侦探柯南》、《蜡笔小新》等作品也纷纷上榜，总体来说每一种类别的动画作品都占有自己的一席之地。
    【其他回答】
    ●《星际牛仔cowboybebop》
    ●《黑之契约者darkerthanblack》
    ●《哆啦a梦》
    ●《罗密欧的天空》
    ●《斩服少女》
    ●《夏目友人帐》
    ●《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》
    ●《福星小子》
    ●《魔卡少女樱》
    ●《返乡战士》
    ●《轻音少女k－on！》
    ●《白熊咖啡馆》
    ●《噬血狂袭》
    ●《樱桃小丸子》
    ●《银河英雄传说》
    ●《人类衰退之后》
    ●《凉宫春日的忧郁》
    纵观所有回答，可以出作品的跨度非常之大，有久远到上个世纪的作品，也有直至最近才放送结束的作品。青菜萝卜各有所爱，不知屏幕前的大家作何感想呢？
    竹达彩奈献唱《电器街的漫画店》主题曲
    预定于今年秋天播出的动画《电器街的漫画店》近日公布了主题曲和片尾曲的演唱者名单。
    为主题曲献声的是人气声优竹达彩奈。最近因为吃肉过度脸越来越圆的竹达也在本作品当中出演腐妞这个角色。而她此前的代表作毫无疑问是《轻音少女》（中野梓役）与《我的妹妹不可能这么可爱》（高坂桐乃役）。可卖萌娇小，也可元气傲娇，竹达在配音方面的实力可以说不容置疑。那么这一次演唱主题曲又会有怎样的突破呢？让我们拭目以待。
    而片尾曲的演唱者为“denk!girls”。这是由作品当中的四名声优（高森奈津美、津田美波、竹达彩奈、相泽舞）共同组成的团体。除了竹达彩奈以外，其他三名声优也算是在业界有一定影响力的人物。2009年出道的高森奈津美先后为《宝石宠物her》（见崎鸣役）、《樱花庄的宠物女孩》（上井草美D役）等作品配音；今年25岁的津田美波则出演过《分形》（芙琉奈役）、《摇曳百合》（船见结衣役）、《桃剑》（鬼姬役）等作品；至于相泽舞则在《仰望天空的少女瞳中的世界》（日高梦见役）、《日常》（长野原美绪役）、《未来日记》（雨流美弥弥役）等作品中有着不错的表现。<ediafactory）上开始连载，作者为日本漫画家水安里。本作品以日本的某条电器街上开设的漫画店“books马之谷”为背景，讲述了这家店的店员们所经历的日常生活。并且这部作品当中对于漫画店的种种刻画，也让人仿佛置身于秋叶原里的漫画书店当中，因而引发了不少秋叶原书店店员的共鸣。另外这部作品中登场人物的最大特点在于：所有人几乎都只拥有绰号，从未出现过本名。在此前的漫画作品当中，本名不详、被用外号称呼的角色并不罕见，但是整部作品的人物大多为绰号的设定还是十分有趣的。而且通过“老师”、“腐妞”、“工口刊物检察官”等称呼，我们也能瞬间捕捉这些人物的特征了。不过偏偏主人公・爱好画同人的海雄使用了真名，这也从另一个侧面让他显得与众不同。有兴趣的朋友，不妨找来漫画品味一番。
    【制作人员】
    导演：佐藤昌文
    监修：森胁真琴
    系列构成：笔安一幸
    人设・总作画导演：国行由里江
    音响导演：平光琢也
    音乐制作：波丽佳音
    动画制作：shin－ei动画
    【声优名单】
    逢坂良太：海雄
    高森奈津美：小日
    津田美波：老师
    相泽舞：相机子
    小林优：工口刊物检察官
    佐藤聪美：津守
    松冈祯丞：监督
    竹达彩奈：腐妞
    富田贵阳：调酒师
    同学你哪位？新版《天地无用》人设公布<x等媒体进行播出。而近日，官方宣布本作品的人设将由安田典生负责。并且公布了湍咎斓亍⒋流桃以及鬼之城红三名角色的设定图。后面两名角色姑且不论，而相信任何一个《天地无用》的粉丝在看到天地的这张脸时，都会产生一个问题：这是谁！？
    和最早期时候那张接近国字脸的大眼睛短发形象不同，此次设定当中的男主角戴上了眼镜，脸型也变成了瓜子脸，看起来书生气十足。按照官方的设定，在新作品当中的天地是作为实习教师前往名为顺爱学园的学校任教的。而他那容易招来麻烦的体质也一如既往发挥作用。目前天地的两大正宫・魉呼和阿重霞似乎并没有要登场的迹象。
    取而代之的是两名新的女主角。其中川流桃的身份是顺爱学园的学生会长。她拥有极强的正义感，性格直率一往无前。并且还被大家当成吉祥物来疼爱。另一方面，鬼之城红则是顺爱学园科学部的保镖，虽然不怎么爱说话，但其实具有豪爽的女汉子性格。并且能够施展鬼神一般的怪力。从两人的设定而言，倒是跟天地的“前”正宫们有着几分相似，当然画风是有了完全不同的变化。不知道动画开播之后，她们将给大家带来怎样的感受。
    《爱・天地无用》是以日本冈山县高粱市为舞台制作的作品。目的在于对当地进行宣传，因此高粱市也将承担相应广告宣传费用1684万日元。和此前的作品一样，由仓敷市出身的|岛正树担任原作，而吉备国际大学动画文学学部的井上博明教授将担任制片人。这一次日本电视台（东京）的相关公司也将投入超过1亿6848万日元的制作费用。此次作品计划为50集，每集大概5分钟。而x将从10月开播本作品，每周一~五晚上播出。
    《天地无用》原作为|岛正树，讲述了高中生・湍咎斓乇痪砣氲酵庑侨嗽诘厍虻母髦稚Ф当中，从此生活不再平静的故事。题材风格属于喜剧类型，另外按照一些资深宅人的考证，本作品可谓后【h】宫向动画的鼻祖之一。该系列曾经从1992年开始推出过ova、tv动画、剧场版以及轻小说等各种类型的作品。直到今天依然拥有雄厚的粉丝基础。
    【制作人员】
    原作：|岛正树
    导演：根岸弘
    人设：安田典生
    《月刊少女野崎君》原作漫画销量暴涨
    今年的7月新番当中也是大作云集，其中不乏《刀剑神域》、《东京食尸鬼》、《free！》等拥有雄厚原作粉丝的作品。但是如果说哪一部作品称得上是黑马，那么《月刊少女野崎君》绝对可以算得上一个。本作品看似普通的少女恋爱作品，实质却极度搞笑，让人不知不觉地过完了每周20多分钟的追番时间。而动画的走红自然带动了原作销量的提升，根据最新的统计数据，近期发售的原作漫画第五卷获得了18万册的初动销量数据（20140721～0727），这一成绩也令人侧目。
    如果说要对比一下动画化的效应，我们可以看看第一卷发售时候的初动数字。在当时，第一卷首周销量仅仅为24660册，按照比例也不过是如今第五卷的七分之一左右。而到了今年1月发售的第四卷时尽管销量已经达到了117310册，但是跟如今的数字相比还有非常明显的距离。看来本作品绝对能称得上是2014年度“最受动画化影响的漫画作品”之一了？
    而18万册的成绩究竟意味着什么呢？我们可以通过几乎同期发售的其他漫画进行对比。在4月动画化之后一炮走红的《一周的朋友》第六卷销量为95510册、1月新番《上课小动作》的原作第五卷销量为87633册、《科学的超电磁炮》原作漫画第十卷的成绩是82800册。如此看来，《月刊少女野崎君》的影响力已经不言而喻了？
    《月刊少女野崎君》讲述了男子高中生&人气少女漫画家野崎梅太郎与女子高中生佐仓千代之间的故事。暗恋野崎梅太郎的佐仓千代鼓起勇气向对方告白，得到的回应却是一份亲笔签名以及”要不要来我家“的邀请。而后来，佐仓千代意识到自己的暗恋对象居然是知名少女漫画家梦野D子，从此开始担任起野崎的助手来。然而，千代随后发现自己心目中的男神其实不过是个逗比，而在男神周围的各种朋友，也都属于逗比排行榜前列的人物…<ion》明年1月开播
    相信对于广大acg爱好者来说，很少能够有一款网页游戏能够受到如此大的关注。但是由角川(**)游戏开发、提供及运营的网页游戏《舰队ion－舰colle－》却做到了这一点。如今该游戏的注册玩家数字已经达到了200万之多，而各方面的企划活动也在如火如荼地展开，其中最让人在意的自然是tv动画化方向的进展了。根据官方举行的“第一届横滨观舰式预演”活动当中透露的消息，本动画也确定将在明年1月正式播出。<ion－舰colle－》将采用全3d的形式表现战斗画面，而人物们在水面上以滑冰一般的动作展开对决，效果十分出色。并且在活动当中展出的战斗剧情涉及到了赤城・金刚・吹雪等几个大人气角色，她们的登场也让观众们非常满意。如今距离动画开播只有几个月的时间，各位提督们可以一边继续运营自己的舰娘，一边等待作品的诞生了。
    【制作人员】
    原作构成：田中谦介<ion－舰colle－》联合舰队司令部
    动画制作：diomedeainc
    【声优名单】
    吹雪：上坂堇
    赤城：藤田D
    加贺：井口裕香
    伊势：大坪由佳
    榛名：东**央
    最上：洲崎绫
    妙高：种田梨沙
    龙田：井口裕香
    睦月：日高里菜
    岛风：佐仓绫音
    大和：竹达彩奈
    三隈：中岛爱
    舞风：布莱德库特・莎拉・惠美
    佐藤聪美献唱《寻找遗失的未来》主题曲
    此前宣布将制作tv动画的人气游戏《寻找遗失的未来》即将于10月份同我们见面。而近日，官方公布了为本作品演唱主题曲&片尾曲的艺人名单。
    演唱主题曲的是人气声优&歌手佐藤聪美。她在前段日子播出的《妄想学生会》第二季当中演唱片尾曲，并且实现了歌手出道。而佐藤本人也在这部作品当中为深泽花梨配音。她的声线非常丰富，在《轻音少女》、《冰果》、《我的妹妹不可能这么可爱》等作品当中为完全不同性格的妹子配音，深受动漫迷们的好评。而这一次通过演唱主题曲，相信她能够给大家带来更多的惊喜。
    而片尾曲则是高田初美（佐佐木佳织役）和友永朱音（古川结役）二人以作品当中角色的名义所演唱。高田初美自从2006年出道以来，曾经参与过包括《玛利亚狂热》（筒井[佳役）、《向阳素描x☆☆☆》（折部妹役）等作品。尽管代表作不算很多，但是相信她也会在本作品当中证明自己的实力。而现年38岁的友永朱音也是声优・后藤邑子的好友，此前的代表作品有《chaos；head》（星来欧西洁儿役）、《恋姬无双》（贾诩役）、《请认真的和我恋爱！！》（川神一子役）等。两人的合作究竟会产生何种化学反应呢？让我们拭目以待！
    【剧情梗概】
    主人公・秋山奏隶属于学校的天文学会，而天文学会当中有着许多个性丰富的成员。他们在一起解决发生在内滨学园的各种怪异事件。而他之所以加入天文学会，也有着一段不为人知的故事：某天因为受伤的关系，他放学后不得不继续留在学校的保健室当中，这时他却听到教学楼方向传来奇怪的声音。而当他急忙赶到现场后，居然发现一名全裸的少女倒在地上！这个名叫古川唯的少女虽然没有明确表露身份，但似乎早就认识秋山奏的样子。第二天秋山奏就加入了天文学会，然后受到学生会的委托，开始与天文学会的成员一起调查学校周围发生的“校内幽灵事件”、“睡眠病”、“事故频发地区”等灵异事件……
    【制作人员】
    原作：trumple
    角色原案：深崎暮人、黑谷忍
    导演：细田直人
    系列构成：川又ri绘
    脚本：村井sadayuki、高桥龙也、筱冢智子
    人设：山门郁夫
    音响导演：本山哲
    音乐：羽鸟风画
    音乐制作：starchild唱片
    动画制作：feel.
    【声优名单】
    秋山奏：寺岛拓笃
    佐佐木佳织：高田初美
    支仓爱理：端泽溪
    古川结：友永朱音
    华宫M沙：田宫智惠
    长船・kenn(**)y・英太郎：山口胜平
    东八重子：种崎敦美
    本城作之进：广濑正志
    深泽花梨：佐藤聪美
    日升原创动画《天使与龙的轮舞》e天使与龙的轮舞》的官方网站，这部作品被确定将于今年十月起开播，共25话。随后官方还公布了首段作品宣传pv，让我们赶紧一睹为快。据悉，这部新作原创动画的先行上映会确定于日本时间9月23日傍晚在位于新宿的会场举办，届时本作的诸位主演声优也将到场与粉丝们进行互动。
    <be天使与龙的轮舞》的监督一职；而曾经负责过《高智能方程式赛车》、《机动战士高达seed》等诸多知名作品的监督福田己津央这次则只是以创意制作人的形式登场。除此之外系列构成将会由参与过《phibrian：神之谜》、《穿越宇宙的少女》等作品的靠诖锶烁涸稹
    至于声优方面，主角安久将由曾经为《魔法少女奈叶》中的菲特・泰斯特罗莎、《十字架与吸血鬼》中的赤夜萌香等诸多知名角色献声的超人气声优、歌手水树奈奈负责配音；曾经为《魔法少女小圆》中的美树沙耶加、《萝莉的时间》中的九重凛等角色配过音的大家熟知的酋长喜多村英梨本次将会为剧中变形人型兵器第一中队的队长萨里亚献声。曾经为《魔法少女奈叶》中的高町奈叶、《寒蝉鸣泣之时》中的古手梨花等角色献声的大魔王田村由加莉将会为希尔达配音。曾经为《clannad》中的坂上智代、《大剑》中的古妮雅、《彩云国物语》中的红秀丽等角色献声的桑岛法子本次将会为维维安配音。另外，石原夏织将会为剧中角色罗莎莉配音，小清水亚美将会为艾露莎配音，小仓唯将会为克里斯配音，上坂堇将会为桃子配音，宫野真守将会为塔斯克配音、崛江由衣将会为莎拉配音。她们每一位可以说都是身经百战的实力派声优。最后，官方还发表了《crossange天使与龙的轮舞》op、ed主题曲的详细情报，据悉op主题曲将会由水树奈奈献唱，e天使与龙的轮舞》是一部以主人公安久为轴心，描写少女们激烈战斗的群像剧。故事讲述借助掌握的高端情报技术“玛娜”力量的人类，克服了地球上的战争、饥饿、污染等问题，终于迎来了看似和平的理想乡。然而，作为皇国第一皇女的安久丽莎，却因无法使用这种能力而沦为士兵，并被派遣到偏僻的岛屿上，同其他少女们操纵变形人型兵器“帕拉美露”，共同对抗入侵而至的巨大攻击型生物――龙。少女的不屈物语就此展开……
    【staff】
    监督：芦野芳晴
    系列构成：靠诖锶
    角色设想：松尾佑辅
    角色设计：小野早香
    变形人型兵器设计：阿久津润一
    龙型设计：宫武一贵
    演出服设计：黑银
    创意制作人：福田己津央
    动画制作：sunrise
    片头曲演唱者：水树奈奈
    片尾曲演唱者：喜多村英梨
    【cast】
    安久：水树奈奈
    萨里亚：喜多村英梨
    希尔达：田村由香里
    维维安：桑岛法子
    罗莎莉：石原夏织
    艾露莎：小清水亚美
    克里斯：小仓唯
    桃子：上坂堇
    塔斯克：宫野真守
    莎拉：堀江由衣
    下限突破！《监狱学园》动画化决定
    由平本彰创作的搞笑喜剧漫画《监狱学园》自从2011年开始在《周刊youngmagazine》上连载以来，目前正受到越来越多的关注。很多读者看后感慨：原来卖肉也能卖得这么清新脱俗！而近日，本作品的累计销量已经突破了350万册，并且根据偷跑消息，这部作品的动画化企划也在进行当中。尽管目前不知道动画究竟是以ova还是tv动画的形式推出，但是相信本作品的粉丝们应该可以开始庆祝了？
    【剧情梗概】
    你以为《监狱学园》一定是严肃题材的作品？no！这是一部彻头彻尾的后【h】宫喜剧漫画！作品讲述了一所封闭得犹如监狱的私立学园。而这所院校原本是为了培养贵族大小姐而设立的，不过后来却因为种种原因，被迫开始采取男女合校的政策。不过第一批入学的男生只有5个人，相比1000名女生而言简直犹如沧海一粟。但是面对如此悬殊的男女比例，相信任何男生都会欢呼雀跃？没错，故事中的5名男主角也是这么想的。而究竟他们能否克制自己的青春**呢？等待他们的，究竟是怎样一种“监狱”生活呢…
    本季轻改番《人生》专属活动明年1月举行
    小学馆gagaga文库旗下的人气轻小说《人生》目前正被改编成7月新番播出当中。故事平淡但是趣味性十足的设定引发了不少人的关注。而分属文科、理科、体育科的三名妹子也是各有千秋，深受观众们喜爱。和其他大多数新番一样，为了进一步推广人气，官方自然不会放过举行专属活动的机会。近日，官方宣布：将在2015年1月11日举办名为“《人生》特别活动~人生好开心~”的专属活动。具体详情如下：
    举行专属活动“《人生》特别活动~人生好开心~”的消息已经确定！第二新闻部的成员们将汇聚一堂！
    在tv动画《人生》的蓝光&dvd第一卷当中将附赠夜场的优先申请票，在蓝光&dvd第二卷当中将附赠白天场的优先申请票。
    【概要】
    标题：“《人生》特别活动~人生好开心~”
    时间：2015年1月11日（周日）分白天场和夜场两个部分展开公演
    白天场：开场14:30开演15:00
    夜场：开场18:00开演18:30
    会场：imahall
    登场嘉宾：预计有内匠靖明（赤松勇树役）、新田日和（远藤梨乃役）、丰田萌绘（九条富美役）、诹访彩花（铃木郁美役）、大西沙织（村上绘美役）、前田玲奈（二阶堂彩香役）等
    费用：含税5800日元，可预约全部座位
    【剧情梗概】
    隶属于九文学园第二新闻部的赤松勇树被部长・二阶堂彩香任命为了人生详谈的知心大哥。而在他手下解决学生们各种各样烦恼的，分别是理科女生远藤梨乃、文科女生九条富美以及体育科的铃木郁美三人。由于这三个人的意见总是没法统一，那么对于赤松而言，就只有从实践中见真章了……朋友、恋爱、学习、癖好、前途。你的一切烦恼，他们都会为你干脆地解答！超感性的人生相谈开始啦！！
    【制作人员】
    原作：川岸殴鱼
    原作插图：七濑梅璐奇
    导演：川口敬一郎
    系列构成・脚本：荒川稔久
    脚本：玉井☆豪、大知庆一郎
    人设：下谷智之
    动画制作：feel.
    【声优名单】
    赤松勇树：内匠靖明
    远藤梨乃：新田日和
    九条富美：丰田萌绘
    铃木郁美：诹访彩花
    村上绘美：大西沙织
    二阶堂彩香：前田玲奈
    人气幼女番《偶像活动第三季》定档十月
    女孩子之间的大人气动画――《偶像活动》（アイカツ！）从2014年10月起进入第三个年头！电视动画也将从十月开始播出第三季度，第三季当中除了有大家已经十分熟悉的星宫莓之外，还会有新角色加入。分别是对小莓十分憧憬而进入偶像养成学校星光学园的“大空明”，以及她的同年级同学的“冰上堇”和“新条雏姬”。全新的三人组合将成为第三季的主线，讲述她们朝着顶级偶像前进的故事。
    很少有动画作品能连续播放三个年头，而支持《偶像活动》长时间播出的当然是一直高企的人气！与动画展开连动，在日本全国玩具店、娱乐场所等地方开展的街机游戏――“datacarddassaikatsu！”也是人气旺盛，从此也可以看出该作品在日本的确受人欢迎。这是一款通过读取卡片内部的电子信息来娱乐的街头卡片互动机器游戏，自从2012年10月开始运营以来，直至2014年3月仅仅一年半的时间，卡片的累计出货张数就已经达到了1亿1千万张！不仅如此，任天堂3ds的游戏软件以及各种手机型玩具等关联商品也同样卖个满堂红。在2014年3月期的万代业绩当中，《偶像活动》的销售额高达159亿日元，成为了万代旗下一款不折不扣的人气作品！
    上面提到的“datacarddassaikatsu！”计划从今年10月开始进入“2015系列”。2015系列构建了全新的“aikatsu！专用网络系统”，让玩家可以和相距千里之外的朋友们组队，同时在自己没有进行游戏的时候，也可以利用其他的玩家帐号进行24小时全天候试镜活动。另外，玩家之间的交流机能也得到了强化，个人偶像专用网站“idollook”里将添加互相评论的新机能。2014年3月期，玩家人数已经达到了80万人，2015系列导入后，由孩子们组成的巨大网络将成为现实！
    除此之外，桥本环奈将作为新特别代言人参与到整个偶像活动计划当中去。除了各种广告和宣传活动之外，企划方还准备了很多连动活动，甚至可以在游戏的试镜当中挑战桥本环奈！
    《偶像活动》将于2014年12月上映剧场版动画。8月16日至8月20日期间，使用了全息投影技术以及3d投影技术的“偶像活动！liveillusion”也将于东京国际论坛举办。
    动画第三季主演声优名单
    大空明：下地紫野
    冰上堇：和久井优
    新条雏姬：石川由依
    星宫莓：诸星堇
    槽点满满《老子是魔法少女》动画化
    近年来，有关魔法少女题材的动漫作品可以说层出不穷，既有暴君横扫世界的《魔法少女奈叶》，也有爱的战士《魔法少女小圆》，另外目前播出的《修业魔女璐璐萌》也可以算是一种类型的魔法少女动画了。那么在作品同质化现象严重的今天，要如何玩出新意就成为了创作者们头疼的问题。因此，出现一些光是设定就能引发无数吐槽的作品也就不足为奇了。而毛魂一直线创作的《老子是魔法少女》（魔法少女☆俺）正是这样的一部作品。目前根据偷跑消息，本作品的动画化正在进行当中。
    如果只看封面，恐怕不少人会认为这是一部肌肉汉子变成魔法少女模样的作品，毕竟此前也有《这就是僵尸吗》等恶搞系数很高的轻改动画问世。不过事实上，这个故事的主人公是一位货真价实的萌妹子，但是作为变身成魔法“少女”的条件，她的变身后的效果居然就是成为一个纯爷们！究竟这样令人哭笑不得的故事，会被怎样改编成动画呢？让我们拭目以待！
    【剧情梗概】
    卯野D是个看似很普通的女孩子。有一天回家的时候，发现有个黑社会模样的男子正在踢门，而令人意想不到的是，这个男子跟她的母亲居然是旧识，并且母亲还坦言了自己曾经做过魔法少女的事实！而这个男子居然是前来找D代替母亲签订魔法少女契约的，D一开始很不情愿，结果面对敌人来袭的时候被迫变身，但出现在大家面前的居然是个爷们…
    史诗巨作!万人评选“想继续看的7月番”
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你还想继续看下去的7月新番”，目前结果已经公布。
    排名第一位的是史诗巨作《刀剑神域》第二季。应该说对于这部作品的人气已经不需要更多的赘述。不仅原作小说刚刚发行量突破1000万册，在此前进行的“你觉得最相衬的动漫情侣”当中，主人公桐人夫妇也以压倒性的优势夺冠。再加上这一季当中会有新劳模桐子登场，更是给作品增加了不少的看点。恐怕在第二季播完以后的很长时间里，这部作品的热度也都不会降低了？
    《free!eternalsummer》屈居亚军。作为去年7月新番《free！》的续篇，此次的动画依然延续了京阿尼高水准的制作质量，而让无数女性观众尖叫不已的光溜溜汉子形象同样魅力不减。对于如今的京阿尼而言，只要做出一部大人气动画，肯定会推出续篇。而跟不少作品“续集必然暴死”的情况不同，《free!eternalsummer》照样赢得了大家的喜爱。
    至于排名第三的作品是《东京食尸鬼》。如果说去年一部《进击的巨人》给人以强烈的视觉震撼，那么这部《东京食尸鬼》的冲击效果同样不输给前者。作为人类的男主角原本过着非常平凡的生活，但是自从一次意外之后，他变成了半人半食尸鬼的状态。这部作品尽管在血腥程度上让不少人望而却步，但是对于人性的思考，却将作品的格调上升了一个境界。
    和《东京食尸鬼》不同，排名第四的《月刊少女野崎君》则完全是一部让人看了就停不下来的爆笑作品。光看画风，或许很多观众还以为是一部卿卿我我的少女爱情片。的确，女主角暗恋上了一个高大的男子，这样的设定非常俗套……但是谁能预料到接下去居然是如此逗比的展开？如今很多早就脱宅的人，却每周一都守在电脑边，为的就是观看这部作品的更新。<us》位列第五。作为拥有经典原作以及雄厚粉丝基础的动画，仅仅听到《黑执事》的名号，就已经可以预见到人气了。尽管距离上一次动画化已经有一段时间，但是粉丝们的不离不弃，恐怕也让其他作品的作者羡慕不已？
    【你还想继续看下去的7月新番top20】
    第一位《刀剑神域》第二季
    第二位《free!eternalsummer》
    第三位《东京食尸鬼》<us》
    第六位《》
    第七位《东京残响》
    第八位《斩！赤红之瞳》
    第九位《元气囝仔》
    第十位《青春之旅》
    第十一位《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》
    第十二位《psycho－pass心理测量者新编集版》
    第十三位《re：滨虎》
    第十四位《人生》
    第十五位《三坪房间的侵略者！？》
    第十六位《glasslip》
    全国大赛？！《灌篮高手》欲推极密企划
    上世纪末开始红遍中国大江南北的《灌篮高手》时至今日依然影响着无数人的成长。可是由于种种“大人的原因”，这部作品的tv动画版仅仅播到了全国大赛开赛之前就戛然而止。而在长达20年的时间当中，不时有粉丝呼唤全国大赛篇的诞生，但一直都没有如愿。前段时间的高清版重播最终也没有给我们带来惊喜。但是根据官方临时宣布的消息：8月13日将会举行蓝光box发售纪念・粉丝见面会。在这个见面会上更是将有“极密计划”公布，难道说……？
    官方公告如下：
    2013年开始，为了纪念《灌篮高手》系列的动画播出20周年，我们也特意制作了高清版本的动画展现给大家。而作为狂热企划的一环，我们紧急决定将举办一场“蓝光ion发售纪念”粉丝见面会！解释到场嘉宾将有草尾毅（樱木花道役）、绿川光（流川枫役）以及置鲇龙太郎（三井寿役）等三人。他们也会为大家带来一场座谈会。并且此前举行的“蓝光ion发售纪念企划・《灌篮高手》名台词”的前7名结果也将在现场公开！再加上！还会有极密企划的内容曝光！
    此次专属活动将通过抽选的方式邀请100名粉丝免费入场，如果希望参加的朋友，请按照要求提交申请。
    【时间】
    2014年8月13日（周三）18:00开场，18:30开演
    【会场】
    spacefs汐留
    【预定嘉宾】
    草尾毅（樱木花道役）、绿川光（流川枫役）、置鲇龙太郎（三井寿役）
    【申请截止】
    2014年8月5日（周二）
    【声优名单】
    樱木花道：草尾毅
    流川枫：绿川光
    赤木刚宪：梁田清之
    三井寿：置鲇龙太郎
    宫城良田：c屋翼
    木暮公延：田中秀幸
    安田靖春：小野坂昌也
    角田悟：里内信夫
    潮崎哲士：林延年
    桑田登纪：森川智之
    石井健太郎：林延年
    佐佐冈智：里内信夫／幸野善之
    彩子：原荣里子
    安西光义：西村知道
    鱼住纯：岸野幸正
    仙道彰：大冢芳忠
    福田吉兆：石川英郎
    越野宏明：里内信夫
    相田彦一：小野坂昌也
    池上：绿川光
    田冈茂一：石冢运升
    藤真健司：y谷耕史
    花形透：风间信彦
    伊藤卓：里内信夫
    牧绅一：江川央生
    神宗一郎：林延年
    清田信长：森川智之
    高砂一马：川津泰彦
    宫益义范：里内信夫
    高头力：佐藤正治
    村雨：干本雄之
    内藤铁也：c屋浩三
    南_惨焕桑毫⒛疚难
    伍代友和：真地勇志
    峰健太：石川秀郎
    夏目博志：风间信彦
    川崎教练：堀秀行
    旁白：田中秀幸
    dr.t：c屋翼
    又来骗钱？《凉宫春日》fanbook公布
    自从数年前结束tv动画以及原作的更新之后，《凉宫春日的忧郁》系列几乎就成为了时代的眼泪。尽管无数粉丝怨念不已，但是官方迟迟没有任何新作的动向。不过没有新作不代表就没有动态，此前一段时间，根据这部作品改编的小钢珠游戏就掀起了一轮新的sos团热潮。看到大家这么有激情，官方骗钱的动力自然也被调动起来了。此前官方就宣布将在8月4日发售名为《狂热凉宫春日的忧郁》（newtype编【h】辑部）的fanbook，这也是该系列时隔三年之后头一次推出类似的书籍。而目前有关书籍的详情也已经公布。
    在已经公布的封面上，我们可以看到团长穿着一身演出服，面对镜头做出了很俏皮的表情。而这样的人设也让人多少找回了2006年第一季时的影子。
    至于内容方面，考虑到是此前小弹珠游戏《狂热凉宫春日的忧郁》的联动读物，因此书中将包括这款游戏的攻略情报，只要看了这些情报，哪怕外行人都能立马变身高手。但恐怕对于玩不到这款游戏的人而言，这个情报并没有特别大的吸引力。但是该fanbook中还将收录长门有希的配音者・茅原实里的特别访谈，并且将有《长门有希酱的消失》特别漫画刊登。由于此前早就有《长门有希酱的消失》动画化的消息，不知道从这本书当中是否能得到什么令人振奋的结果。
    【声优名单】
    凉宫春日：平野绫
    阿虚：杉田智和
    长门有希：茅原实里
    朝比奈实玖：后藤邑子
    古泉一树：小野大辅
    鹤屋学姐：松冈由贵
    谷口：白石稔
    国木田：松元惠
    朝仓凉子：桑谷夏子
    虚妹：青木静香
    三味线：绪方贤一
    教科书也能萌！《萌单》蓝光box化决定
    对于日本人而言，几乎任何东西都能进行漫画化甚至于萌化，那么很多人为之苦恼的英语学习自然也不例外。日本三才books就曾经出【h】版过一部将美少女同英文单词学习结合在一起的萌系英语单词集――《萌单》。这套单词集以死宅为对象，而负责插画的是pop。并且斡翊笱荣誉教授渡边益好担任英文监修，西武文理大学专任讲师铃木政浩撰写例句英译。为了让死宅们更好地接受本“教材”，书中的英语内容也涉及了很多动画作品的剧情，因此备受大家喜爱。本作品目前已经销售出40万册，并且在2007年7月8日实现了tv动画化。时隔七年之后，近日官方再次宣布了一个好消息：本作品的tv动画将被制作成蓝光box发售！
    按照目前获得的信息，这款蓝光box的发售日期为2014年11月21日，价格则是19440日元（含税）。尽管作品已经有一定的年头了，但是为这部动画配音的声优们却依然活跃在如今的声优界当中。例如虹原茵可的配音者便是“大魔王”田村由香里，她的同学黑威澄则由户松遥出演等等，可以说看点多多。那么感兴趣的朋友，不妨赶紧下单预约！
    【剧情简介】
    女主角虹原茵可尽管已经是一名17岁的高三学生，但是萝莉身材的她怎么看都是小学生的模样。不过她却有一个很大的秘密：可以利用魔法变身成魔法少女闪亮茵可。为了同青梅竹马兼同班同学的小直考上同一间大学，她在来自魔法王国的鸭君、笔君跟笔擦君的帮助下，开始了有关英文方面的努力……
    【制作人员】
    导演：川口敬一郎
    脚本：长谷见沙贵
    人物原案：pop
    人设、总作画导演：西尾公伯
    魔法物品设定：梅津行则
    美术导演：坂本信人
    美术设定：比留间崇
    色彩设计：原田幸子
    撮影导演：阿部安彦
    编集：田熊纯
    音响导演：松冈裕纪
    音乐：渡边刚
    音乐制作：lantis
    主题曲：《魔法少女魔法碳!》（作曲：田代智一、作词：x亚贵、编曲：安藤高弘、歌：田村由香里、户松遥、名冢佳织）<ico）
    动画制作：actas
    制作：闪亮茵可应援团
    【声优名单】
    手冢直：上田佑司
    虹原茵可：田村由香里
    “鸭君”亚克斯・谢尔达特・艾鲁拜亚斯：小野坂昌也
    笔君：国井D也
    笔擦君：冲绳的比嘉
    黑威澄：户松遥
    “猫君”伽克斯・基尔巴顿・凯・谢流斯：桧山修之
    琉璃子：森永理科
    白鸟爱莉丝：名冢佳织
    “兔君”纳德・布谢德：金田朋子
    手冢危褐形惨吕
    狗君：中田让治
    铃木丽美：本多阳子
    田中里奈：井口裕香
    茵可妈妈：石毛佐和
    但丁：中田让治
    警官：家中宏
    总是在追赶但丁的警察，但最后都以出意外收场。
    大叔：岩田光央
    美穗：木村亚希子
    黑：名冢佳织
    魔法少女小露：井上麻里奈
 
无限大！
    初代《数码宝贝》新作明年问世
    相信对于无数的动漫迷而言，《数码宝贝》系列绝对是一部伴随着大家成长的作品。自从1999年推出第一代《数码宝贝大冒险》之后，这一系列已经有6部作品诞生。不过恐怕很多人印象最为深刻的还是初代作品？8个被选召的孩子进入数码世界，为了守护重要的人而战，这种王道向的剧情直到今日都让人热血沸腾，很多人都曾经伴随着激昂的进化曲大喊“亚古兽究极进化――战斗暴龙兽”、“天使兽进化――神圣天使兽”，如果手头有一款数码宝贝机的人，肯定会成为小伙伴们羡慕的焦点。该作品的主题曲《butter－fly》更是粉丝们公认的动漫名曲。2014年正好是该系列动画推出15周年纪念的时刻，为此官方专门举行了一场15周年纪念活动。该活动通过o进行全程直播，其中爆出了无数的好消息，但是恐怕连最铁杆的数码迷都没有预料到的是：初代《数码宝贝》将在2015年春季推出新作！
    按照官方公布的1分半视频，此次的故事将以“赠送给所有被选召的孩子”为名推出，并且故事的主人公也将是初代的男主角・八神太一。不过这一次太一将以17岁的高中生身份出场，而除此之外的一切信息都还没有公布。
    可是尽管目前连新作究竟是剧场版、o的节目当中，一共有超过12万的观众全程关注直播，而最终对于这个节目的好评率也达到了恐怖的97.8%。日本的动漫迷们几乎彻夜地在推特上狂刷这个新闻，并且已经有人早早地拿出了自己yy的新配音阵容。例如亚古兽为佐仓绫音、加布兽为悠木碧、太一为上坂堇、阿和为种田梨沙、光子郎为雨宫天等等。当然这个说到底只是表明了粉丝自己美好的愿望。如今只能确定太一的登场，究竟其他被选召的孩子是否还会露面，目前并不明朗。如果依然保留原班人马，那么如今还在声优界活跃的樱井孝宏、竹内顺子、千叶进步、平田广明、石田彰等人还是有可能继续出演的，甚至于前阵子刚结束的第六部当中，已经年过六旬的藤田淑子依然客串了太一的配音，实力宝刀未老。另外，和田光司与前田爱这两名铁打的《数码宝贝》系列歌曲演唱者此次是否加盟，也值得关注。前者此前几年身患重病，让无数粉丝揪心，但幸好目前病情已经好转，毕竟确定将在本月的asl2014上登场；后者也是初代人物――太刀川美美的声优，目前已经跟置鲇龙太郎结婚的她，依然能够保持甜美的声线。如果说这两个人再度演唱主题曲和片尾曲，那么恐怕才是真正意义上的初代大回归？
    而既然以初代人物――太一为主线。另外一个让大家非常关注的问题也浮出水面：相信看了第一代作品的观众，肯定都会坚信太一将跟女主角素娜（阿空）成为情侣？甚至于后面的剧场版当中也体现了这方面的元素。不过令人万万没想到的是，到了二代当中素娜忽然就喜欢上了男二号阿和（大和），并且在二代结局的地方两人还结婚了！这种毁三观的设定让无数粉丝心碎，以至于在日本信息网站曝出这个消息之后，评论当中大多都是在讨论太一被ntr的问题。例如“我从小是把自己带入到太一的角色当中来喜欢素娜的，直到我看到了二代……”“太一可谓主人公被ntr的先驱，这一次新作估计又要被配角抢走妹子了”“爱情跟友情联手ntr了勇气”之类的言论层出不穷。当然，有更多的人希望此次的新作能够把二代剧情彻底黑历史化，让太一继续跟素娜在一起。不过考虑到六代当中大辅等人的出场，因此将二代完全否定的可能性不大。但即便这个想法无法实现，他们也希望17岁的太一可以找到属于自己的好妹子，这么一来或许就会成为太一+亚古兽配合一系列新人物展开冒险的剧情了。看来尽管《数码宝贝》是一部儿童向的作品，但是既然太一已经是高中生了，那么身上没有任何恋爱剧情反而才显得奇怪。而对于已经长大成人的粉丝们而言，cp之争也是最为关切的话题？当然，太一作为一个有妹妹、有基友的角色，在如今动漫界这种妹控、bl属性风潮愈演愈烈的环境下，似乎也有“同流合污”的可能性。但不管怎么说，相信接下来的一段时间当中，《数码宝贝》新作的一举一动都将牵动所有人的心。腾讯动漫也将第一时间送出最新报道。
    而在新作还没有到来的时候，还有什么消息能让我们激动呢？从昨天情报公布之后，官方网站已经被粉丝们刷到了瘫痪的地步，目前官网总算能重新访问，而打开之后会显示出一个数码蛋来。据说想要获得更多的情报，就得抚摸这个蛋才可以，并且在抚摸之后，还会自动弹出来一个数码宝贝，算是官方设计的小游戏。另外只是给观众们小甜头自然不够，精明的官方还顺势推出了初代《数码宝贝》的蓝光box。该box将在2015年3月3日正式上市，由于新作定为春季亮相，因此通过这款产品，也将给大家进行最好的预热。此次蓝光box的售价为54800日元（不含税），将收录54集的tv动画剧情。具体规格如下：
    【《数码宝贝大冒险》蓝光box】
    发售日期：2015年3月3日
    售价：54800日元（不含税）
    格式：全彩
    时长：约1242分钟
    碟片数：8
    发售・销售方：happi
    初回生产限定特典：新作特别广播剧
    常规特典：新设计的三方背box盒、新绘制的数码staffcase（2种）、特制精美手册（根据2007年12月发售的相关产品进行重新编【h】辑）、彩图标签
    映像特典：无字幕版主题曲、无字幕版片尾曲、节目宣传广告、首播时期预告（第9集、第27集、第50~53集）
    【剧情梗概】
    八神太一是小学五年级的学生。在暑假的时候，他跟学校的朋友们一起参加夏令营，可是却遭遇了异常的天气。而在一场雪过后，太一等人捡到了类似于通讯器的奇怪东西，可是随即，他们便被带到了拥有数码宝贝的世界。在这个世界当中，太一等人邂逅了属于自己的数码宝贝，并且遭遇了众多强敌的袭击！无论是法易路岛上的恶魔兽，还是后来出场的猩猩兽、吸血魔兽、小丑皇……究竟太一等人为何会成为“被选召的孩子们”呢？留在现实世界的太一妹妹・嘉儿身上又隐藏着怎样的过去？而数码宝贝世界的异样，到底将给现实世界带来怎样的改变呢？孩子们的大冒险，从现在开始！
    【初代制作人员】
    企划：藤山太一郎、川上大辅、木村京太郎、关弘美
    原案：本乡昭由
    连载：《vjump》（集英社）
    系列导演：角铜博之
    系列构成：西园悟
    音乐：有泽孝纪
    人物设计：中鹤胜祥
    总作画导演：宫原直树
    美术设计：饭岛由树子
    制作协力：东映
    制作：富士电视台、读卖广告社、东映动画
    主题曲：《butter－fly》（词曲：千绵伟功，编曲：渡部チェル，演唱者：和田光司）
    片尾曲：《iwish》（作词：三浦宰樱作曲：白川善久，编曲：堀井胜美，演唱者：前田爱）、《keepon》（作词：nk，作曲：木根尚登，编曲：木根尚登、汤浅公一，演唱者：前田爱）
    进化曲：《braveheart》（作词：大森祥子，作曲：太田美知彦，编曲：太田美知彦，演唱者：宫崎步）
    【初代声优名单】
    八神太一：藤田淑子
    亚古兽：坂本千夏
    石田和：风间勇刀
    加布兽：山口真弓
    武之内素娜：水谷优子
    比丘兽：松重花鸟
    泉光子郎：天神有海
    甲虫兽：樱井孝宏
    太刀川美美：前田爱
    巴鲁兽：沟胁しほみ
    城户丈：菊池正美
    哥玛兽：竹内顺子
    高石岳：小西宽子
    巴达兽：松本美和
    八神光：荒木香惠
    迪路兽：德光由禾
    太一的父亲：千叶进步
    太一的母亲：水谷优子
    美美的母亲：德光由香
    美美的父亲：樱井孝宏
    健内：八奈见乘儿
    恶魔兽：盐泽兼人
    猩猩兽钢铁猩猩兽：增谷康纪
    吸血魔兽究极吸血魔兽：大友龙三郎
    钢铁海龙兽：风间勇刀
    木偶兽：小樱悦子
    机械邪龙兽：江川央生
    小丑皇：大冢周夫
    亚保加利兽：大冢周夫
    狮子兽黄金剑狮兽：平田广明
    奥加兽：江川央生
    安杜路兽：梁田清之
    人马兽：相泽正辉
    雪人兽：伊藤健太郎
    熊仔兽：高桥广树
    巨鲸兽：木村雅史
    分子兽：宇垣秀成
    妖精兽：田之中勇
    小恶魔兽：宫田幸季
    巫师兽：石田彰
    女恶魔兽：永野爱
    玄内：八奈见秉儿
    旁白：平田广明
    动画《七大罪》详情公布
    此前宣布tv动画化的铃木央漫画作品《七大罪》目前已经确定将在今年10月5日（日本时间傍晚5点）于全日本28家电视台以及相关网络媒体播出。而近日，一张偷跑图片公布了本次动画的制作人员、声优名单等重要情报，下面就让我们一睹为快！
    此次担任本作品导演的是冈村天斋。现年52岁的冈村毕业于早稻田大学，并且早在1989年开始就参与到了动画制作当中。而他首次以导演身份制作tv动画，则是1999年《徽章战士》时候的故事了。此后，他先后在《狼雨》、《darkerthanblack－黑之契约者－》、《青之驱魔师》等人气作品当中担纲导演的工作，而今年的原创作品――讲述幼女征服世界的《世界征服谋略之星》也受到了动漫迷们的好评。
    而菅正太郎将成为本作品系列构成的负责人。1972年出生的他多年来参与过bones与等知名动画公司的作品制作，尤其是2002年的《攻壳机动队dgig》更是让他名声大噪。除此之外，《我的青春恋爱物语果然有问题》、《一周的朋友》当中都能看到他的身影。此外，他也是一名同《生化危机》系列有着密切关系的人物，并且参与了该系列的多部游戏和cg电影制作。
    至于担任人设・总作画导演的人选为佐佐木启悟。佐佐木跟导演冈村天斋的关系十分密切，此次友情加盟也是情理之中了。两人在之前《青之驱魔师》tv动画以及剧场版当中有着不错的合作。
    而音乐负责人将由泽野弘之担任。今年33岁的泽野跟导演同属早稻田大学出身，常年来以电视剧、动画、电影、电影音乐为中心进行作曲和编曲工作，同时也为许多艺人写作曲子。他负责音乐制作的首部动画为《soullink》，而其后在《罪恶王冠》、《进击的巨人》当中的表现彻底征服了动漫迷们的心。另外从去年10月~今年3月播出的《斩服少女》以及目前大人气公开的《》，当中的音乐也出自他的手笔。
    另外担任动画制作的公司是我们大家非常熟悉的劳工地狱・a－1pictrues。当然，尽管该公司在压榨员工方面臭名昭着，但是作品还是得到了不少动漫迷的关注。包括《自新世界》、《刀剑神域》等作品都给公司增加了足够的影响力，甚至于10月即将播出的青山刚昌作品《魔术快斗》也是他们来负责。
    将目光转向声优方面。此次的阵容也同样豪华。担任男主角梅利奥达斯配音的是有着“断手狂魔”之称的|裕贵。这名声优自从出道以来事业几乎以几何级的数量增长，并且能够在不同类型的作品当中胜任各种性格的角色。我们既可以听到他高喊“要将巨人们全部驱逐出去”（《进击的巨人》），也能看到他发自内心地表示“小学生最棒了！”（《萝球社》），在刚刚结束的4月新番《漆黑的子弹》当中，他的表现也是可圈可点。当然了，既然是“断手狂魔”，那么此次的角色是否会断手也将成为大家关注的焦点。关于他的入选，官方更是评论为“他的演技当中同时兼顾了少年性格和强大的实力，这种表现极具魅力！！在声优试镜的时候，他的配音得到了导演与原作者的一致认可！！”
    而女主角伊丽莎白的声优则是雨宫天。尽管在今年4月的《一周的朋友》当中，雨宫天才首次担任女一号的配音工作，但是无论自身实力还是事务所捧红的力度在近年来都是颇为令人瞩目的。并且从目前播出的7月新番开始，雨宫天也证明了自己不仅仅只是一个会失忆的青春少女，她在《东京食尸鬼》当中冷血却又带有柔情的表现彻底征服了观众的心，“雨宫**好”的声音更是此起彼伏。同时《斩・赤红之瞳》的名义女主角也是由她出演，表现同样出色。官方评价为“在明媚当中拥有沉着。这种演技绽放出光彩。”相信随着为伊丽莎白配音，天空才会是雨宫天的极限。
    另外会说人话的小猪霍克将由久野美D配音。说到她，必须要提到的肯定是《世界征服谋略之星》的女主角星宫凯特。而作为1993年出生的新生代声优，她在《萝球社！ss》（米米・巴尔格里役）、《选择感染者wixoss》（小玉役）当中都是给偏loli风格的角色配音，此次则将出演动物，不知道会给我们带来怎样的惊喜。官方评论为“特点鲜明的可爱声音，跟角色完美符合！！”
    此外，官方还表示将在近期公布本作品主题曲、片尾曲方面的信息。另外关于《七大罪》游戏的推出也已经成为了板上钉钉的事实。从如今的宣传力度来看，本作品绝对有可能成为10月当中的人气大作，而究竟结果如何，我们也将继续关注。
    【剧情梗概】
    在架空的大陆“布里塔利亚”当中有一个名为“里昂妮丝王国”的国家。这个王国的圣骑士们正为了准备传说中的圣战而开始强化战备，然而虽然打着神圣的名号，该团体的种种暴行却使得整个国家民不聊生，愤怒的民众甚至发动政变，囚禁了国王。而担忧着国家现状的第三王女伊丽莎白，将拯救国家的希望寄托于十年前因重罪而被通缉的骑士团――七大罪，为此独自踏上寻找的旅程。可是一路上并没有找到骑士团的踪迹，可正当疲惫不堪的伊丽莎白误入某个酒店时却遭遇了危机，关键时刻，她被酒店的主人救下，出乎意料的是，这名金发少年正是“七大罪”的团长。在将公主从追兵的危机中解救出来后，他们也踏上了拯救国家未来的旅途……
    【制作人员】
    导演：冈村天斋
    系列构成：菅正太郎
    人设・总作画导演的：佐佐木启悟
    音乐：泽野弘之
    动画制作：a－1pictrues
    【声优名单】
    梅利奥达斯：|裕贵
    伊丽莎白：雨宫天
    霍克将：久野美D
    业界良心！钉宫理惠带病演出感动网友
    提到钉宫理惠，相信大家的脑海当中立马会浮现出夏娜、露易丝、大河以及三千院M的“钉宫四萌”组合，而包括《银魂》（神乐役）等作品当中的表现也值得称道。尽管目前她的出演作品在不断减少，但是敬业的精神却从来没有改变。上周末，她也作为《偶像大师》演出活动的一员前往大阪参加活动，不过却在开演之前一度倒下，甚至于被送上了救护车。但是钉宫依然坚持参加完演出活动，她的精神也让不少网友称道。
    按照推特上提供的消息，“钉宫小姐被送上了救护车接受按摩处理，据说是因为中暑而导致的热痉挛。负责人石原劝说她‘今天好好休息，明天以100%的状态演出’，但是这个意见也被她否决了。坚持演出的她为观众演唱了《ラムネ色青春》等歌曲，看到钉宫的表情时，我的泪水忍不住流了下来。”
    而钉宫本人也在当天更新了个人博客，对于自己病倒的事情进行了道歉。全文如下：
    “今夜。
    在index大阪组织活动的各位制作人们，你们都顺利地坐电车回家了吗？
    今天让大家担心了，真的非常对不起。
    并且非常感谢你们！
    我说了一些任性的话，总算让你们允许我继续参加演出了。而能够跟观众们见面、为他们奉献演出，真是很棒的事情。
    大家给予我的温柔，我会将其转化为动力，明天也继续努力工作的！
    今晚还请好好休息。
    晚安！”
    应该说日本声优的敬业精神一直值得赞赏。不过我们也不能忽视繁重的工作压力对于他们的健康造成的影响。钉宫理惠今年也已经不再年轻，我们在此希望她能好好调理身体，今后继续以饱满的状态治愈广大“钉宫病”的患者们。
    《元气少女缘结神》第二季制作决定
    由铃木julietta创作的漫画作品《元气少女缘结神》自从2012年10月播出第一季tv动画之后，凭借有趣而新鲜的设定、个性丰富的人物赢得了不少动漫迷们的喜爱。而根据一张杂志偷跑图片，本作品的第二季动画也确定进行制作。看来《元气少女缘结神》的粉丝们又可以尽情庆祝了。不过目前关于第二季的制作阵容、新增加声优以及歌曲等方面的信息还没有公布，腾讯动漫也将继续关注。
    【剧情梗概】
    女主角・桃园奈奈生只是一个平凡的女生，但是父亲赌博欠下一大笔前之后不知去向，奈奈生也随即被讨债的人赶出了家门。就在她走投无路之时，无意间救下了一个被狗追的男人，在得知她的遭遇后，神秘的男人说：“那我把我的家转让给你。”虽然感觉十分可疑，但是无家可归的奈奈生还是前往了男人所说的住所……而到了那儿，她发现那是一间荒废的神社。这个神秘男人的真实身份正是离家出走的土地神。并且作为神社转让的代价，奈奈生开始了当土地神的新生活……
    【声优名单】
    桃园奈奈生：三森铃子
    巴卫：立花慎之介
    瑞希：冈本信彦
    御影：石田彰
    鞍马：岸尾大辅，
    虎彻：大久保ちか
    鬼切：新子夏代
    沼皇女：堀江由衣
    青竹：市濑秀和
    恶罗王：诹访部顺一
    乙比古：高桥广树
    龙王・宿傩：浪川大辅
    龟姬：冈村明美
    鸣神姬：冰青
    矶姬：小林优
    里岛小太郎：木村良平
    猫田亚美：佐藤聪美
    矶边：森胄闾
    上岛惠：清水香里
    小比类卷：桧山修之
    博子：钉宫理惠
    雪路：三森铃子
    夜之森水波：能登麻美子
    psv《花舞少女夜来舞live！》pv公布
    正在热播的tv动画《花舞少女》相信大家都不会感到陌生，作为psv平台上粉丝向游戏的《花舞少女夜来舞live！》近日也公布了其最新的情报。据悉，《花舞少女夜来舞live！》将会于今年11月13日正式发售，初回生产限定版中还将附赠作者浜弓场双的手绘图特制box、特别影像、原创广播剧cd等诸多内容。另外，本作的首段pv也同时得到了公开，让我们一起欣赏。
    【《花舞少女夜来舞live！》初回生产特典】
    ■（1）浜弓场双手绘特制box
    限定版将会是豪华box。插图由《花舞少女》原作者浜弓场双描绘。
    ■（2）特别影像光盘
    蓝光盘中将会收录许多只能在这里看到的特别影像。
    ■（3）原创广播剧cd
    收录游戏原创篇章的广播剧cd。内容将由动画系列构成、脚本的吉田玲子负责。<e
    游戏设定资料以及彩绘满载的特别编【h】辑彩绘book。
    ■（5）双面大开照x5种
    表面是限定版插图、反面是声优写真＆签名的照片组合。
    《花舞少女（ハナヤマタ）》是由日本漫画家浜弓场双作画的漫画。漫画在日本芳文社旗下的漫画杂志《まんがタイムきららforward》2011年6月号上开始连载。故事围绕着什么都不怎么起眼的十四岁少女关谷鸣展开，一直憧憬着成为生活主角的她在度过的每一天里，总想着能有人把自己从现在的这个世界带走，就像是所有故事里的女主角遇到的不可思议的经历那般。而在一个月夜，她真的邂逅了一位如同妖精似的异国少女，并随她进入了名为“夜来舞”的非日常世界…
    《浪客剑心》真人版第2部上映大获好评
    8月1日在全日本上映的《浪客剑心京都大火篇》目前已经成为了电影行业关注的热点。早在上映之前，本作品就得到了不错的评价，而第一周票房成绩也证明了人们的眼光。根据统计，从8月1日（周五）~3月（周日）的三天时间里，本作品吸引了64万5086人次到场观影，而票房也达到了8亿2273万4430日元，可以说轻松地突破了8亿大关。
    由于目前电影市场往往习惯于统计首周周末的票房成绩，那么我们也稍微换算一下。在周末两天的时间里，全日本439家电影院共收获票房5亿9223万日元，吸引观众人次43万3346人。这一数据也创作了当周电影票房第一位的好成绩，在竞争激烈的夏季电影市场当中赢得了开门红。
    根据发行方提供的情报，目前本作品的票房初动成绩也是2014年真人改编电影的最好成绩，超越此前《浪客剑心》的真人版已经是板上钉钉的事实，部分业内人士还乐观地认为，这次的作品票房最终将突破40亿日元。
    并且为了配合本次电影的上映，在8月1日当天的《周五roadshow！》节目当中也播出了前一部真人版――《浪客剑心》。而这部作品获得了16.3%的超高收视率。看得出作为一部经典漫画的改编作品，《浪客剑心》的成功已经值得我们肯定。而该系列真人版的第一部目前已经在全世界64个国家和地区公开，受到了广泛的好评。
    除了日本电影市场之外，官方还计划开展海外上映活动。8月6日，本作品将在菲律宾召开亚洲试映会。届时本作品的主演佐藤健、武井D、青木崇高以及大友启史导演都将到场助阵。看来《浪客剑心京都大火篇》在全球市场的进展，也需要我们关注了。
    《浪客剑心》是人气漫画家和月伸宏于1994年~1999年在《周刊少年jump》（集英社）上连载的剑客题材漫画。目前漫画单行本的发行量已经超过了5800万本。由于真人电影版第1部在2012年上映后备受好评，于是官方趁热打铁地决定拍摄第2部《京都大火篇》和第3部《传说末日篇》。这两部作品都以京都为舞台，讲述绯村剑心与自己的后继者志志雄真实之间的生死决斗。演员方面，除了前作中的佐藤健、武井D继续出演之外，还有藤原龙也、神木隆之介、伊势谷友介等大碗加盟，阵容更加强大。尤其是年轻小生神木隆之介的加盟更是给本作品增添了许多看点。他扮演的角色是濑田宗次郎，是剑心的宿敌・志志雄的手下，虽然外貌看起来十分温柔，但内心却拥有常人难以想象的残酷。他的剑术也可以同剑心媲美。而演员神木曾经以天才童星的身份出道，这种经历也在某种程度上与濑田宗次郎这个角色吻合了。而关于这部作品的后续票房，以及9月13日上映的《浪客剑心传说末日篇》的更多新闻，我们也将继续关注。
    【演员表】
    绯村剑心：佐藤健
    神谷`：武井D
    鹈堂刃卫：吉川晃司
    高荷惠：苍井优
    相乐左之助：青木崇高
    外印：绫野刚
    戌亥番神：须藤元气
    明神弥彦：田中伟登
    浦村署长：齐藤洋介
    关原妙：平田`
    三条燕：永野芽郁
    我荒兄：平山佑介
    我荒弟：深水元基
    洋服男人儿玉：本田大辅
    洋服男人菊池：冈本光太郎
    洋服男人三井：山崎润
    被砍杀的男人：上h裕贵
    久保夫：矢柴俊博
    久保妻：阿南敦子
    汉方大夫：有福正志
    水岛：落合扶树
    取调官：永堀刚敏
    白衣男人：松肓撂
    清里明良：洼田正孝
    桂小五郎：宫川一朗太
    山县有朋：奥田瑛二
    斋藤一：江口洋介
    武田观柳：香川照之
    相乐左之助：青木崇高
    田宗次郎：神木隆之介
    四乃森苍紫：伊势谷友介
    【制作人员】
    原作：和月伸宏《浪客剑心》
    导演：大友启史
    脚本：藤井清美、大友启史
    音乐：佐藤直纪
    制作总指挥：威廉姆・艾顿
    制作：上木则安、中达郎、茨木政彦、高桥诚、宫本直人
    制片人：福岛聪司
    摄影：石坂拓郎
    照明：平野胜利
    美术：桥本创
    装饰：渡x大智
    录音：益子宏明、莲田智一
    编【h】辑：今井刚
    动作导演：谷垣健治
    衣装人设：泽田石和宽
    发型&化妆：shinya
    日程：猪腰弘之
    副导演：田中谕
    制作分配：马场三辉
    制作・发行：华纳兄弟电影公司
    制作：《浪客剑心京都大火篇》《浪客剑心传说末日篇》制作委员会
    《飚速宅男》总集篇剧场版公布9月上映
    2013年10月播出的tv动画《飚速宅男》凭借热血上进的风格以及精美的作画质量赢得了大批粉丝的支持。今年5月，官方也在第一季尚未播完的时候迅速宣布了10月播出第二季《飚速宅男re：ride》的消息，这也让无数粉丝们振奋不已。而近日，官方再度给大家带来了一个好消息：本作品第一季截止全国大赛之前的剧情将被改编成剧场版上映。相信这样的做法，也能在10月到来之前给第二季进行最好的预热。
    当然，相信官方也明白总集篇的剧场版肯定挣不到什么钱，因此这一次的上映时间也仅仅为两周（9月19日~10月2日），而上映场馆也不算多。可以说只是给忠实粉丝们一个在大屏幕上观看作品的机会。但是考虑到时间短、场馆少，也不排除届时出现一票难求的局面。
    与此同时，第二季的主视觉图也已经曝光。我们可以在画面上看到男主角一脸坚定的表情。这跟第一季刚开始那个优哉游哉骑车去秋叶原的死宅相比简直是天壤之别。看来运动能够改变男人的一生，这种说法确实是真理。
    《飚速宅男》是由渡边航连载于《周刊少年champion》上的自行车竞技题材漫画作品。目前原作单行本的发行量已经突破了700万册。作品当中，有众多个性丰富多彩的角色为我们上演了友情・竞争・宿敌的热血之战，而自行车所带来的高速度更是给人窒息且心跳加速的快感。这也是作品的最大魅力所在。
    【制作人员】
    原作：渡边航（《周刊少年champion》秋田书店刊连载中）
    导演：锅岛修
    系列构成：吉田玲子
    人设・总作画导演：吉田隆彦
    机械设计：水村良男
    设计协力：森木靖泰
    主动画师：堀内博之
    美术设定：青木智由纪
    美术导演：吉原俊一郎
    色彩设计：中尾聪子
    cg导演：真田竹志
    摄影导演：葛山刚士
    编【h】辑：坂本久美子<b、东宝、秋田书店）
    【声优名单】
    小野田坂道：山下大辉
    今泉俊辅：鸟海浩辅
    鸣子章吉：福岛润
    金城(**)真护：安元洋贵
    卷岛裕介：森久保祥太郎
    田所迅：伊藤健太郎
    手岛纯太：岸尾大辅
    青八木一：松冈祯丞
    寒D干：诹访彩花
    橘绫：潘惠美
    寒D通司：诹访部顺一
    日本要完!调查显示四成网民恋人在二次元
    <(オタマ`ト)”对用户进行了一次关于“谁是你在二次元的真爱”的问卷调查。整个过程持续了一个礼拜（6月23日～30日），共获得了1564份有效回答。<”的用户男女比例、年龄段做了一次系统的调查，得出的结果是女性（75.7%）、男性（24.3%），女性占据了压倒性的数量，年龄段方面15～19岁（49.4%)、20～24岁（22.8%)、15岁未满（12.7%），可以看出在20岁以内的用户占到了六成的数量。而在问到“是否有隐藏自己宅身份”时，有23%的人表示隐藏，其余的77%则表示并没有隐藏过。看来虽然一直以来御宅族们都给大家一种负面的感觉，但事实上近年来对于自己宅身份并不在意的人变得更多了。
    ○约四成的用户回答“恋人在别的次元”
    接下来被问到的是“你有恋人吗”这一问题，有超过四成的人回答“在别的次元有恋人（42.8%）”。多数人都表示自己的恋人在“动画、游戏或漫画等2次元”或是“声优和偶像的2.5次元”。回答在现实中有恋人的人数只占据22.6%。
    ○喜欢bl的女性占七成，男性占一成
    对于“你喜欢bl吗？”这一提问，回答“是”的女性占到了72.7%，男性则只有11.1%。果然男性对于描绘男同**的bl很少会抱有兴趣。随后的问题则是对于喜欢bl的用户提出的，希望她们能够浅谈bl的魅力之处。“背德感和阻碍，禁断的恋情会让故事更有深度”（15～19岁?女性）、“和自己的距离感似近似远，可以用来逃避现实”（20～24岁?女性）、“比起少女漫画，可以更全面地看男性角色”（30代?女性）、“因为说到底也只是作品，所以可以进行各种脑补，十分有趣”（25～29岁?男性）。
    ○那么究竟最具人气的角色和作品是哪些呢！？
    紧接而来的提问则是“请说出你的老婆（男女皆可）”，获得提名最多次的是女性向psp游戏《歌之☆王子殿下》中的男性角色“一之濑时矢”。排名第二的则是《飚速宅男》中的角色“荒北靖友”，位列第三是《lovelive！》中的东条希。这些作品和人物均在动画播出后获得了超高的人气；特别是《lovelive！》，不仅仅只是男性粉丝，女性粉丝也不占少数。
    最后的问题则是“请说出你最喜欢的作品（动画、漫画等）”，获得首位的是《歌之☆王子殿下》、二位《排球！！》、三位《飚速宅男》、四位《黑子的篮球》，其中任何一部作品都广为人知，两次获得首位的《歌之☆王子殿下》更可以说是目前女性御宅们最喜欢的作品了。<ion》随着各方面活动的召开，诸多关于动画化的消息也纷纷出炉，包括开播时间、动画视觉图等，相信大家已经有些眼花缭乱了？而就在昨晚，官方正式公开了《舰队ion》第一段动画先行宣传片（pv），让我们赶紧来一睹为快！
    从pv中我们可以看到出现的角色分别为金刚、赤城以及主人公吹雪，并且这种在水上以“滑冰”一般进行战斗的形式十分新颖。这段ion－舰colle－》（かんたいこれくしょん－かんこれ－），是由角川(**)游戏开发、提供及运营的网页游戏，简称《舰colle》（舰これ）。游戏以第二次世界大战时期的大日本帝**舰为题材，而游戏内容为玩家需要收集称为“舰娘（かんむす）”的军舰萌拟人化角色卡片，为舰娘进行强化及改造同时，并以在战斗中打倒敌人作为目标。去年9月官方宣布《舰colle》即将动画化，目前正在处于制作阶段。
    【staff】
    原作：kadokawagames
    企划：安田猛
    故事原案构想：田中谦介
    制作总指挥：井上伸一郎
    监督：草川启造
    系列构成：花田十辉
    角色设计、总作画监督：井出直美、松本麻友子
    角色设计协力：しずまよしのり、しばふ、コニシ
    机械设计：宫泽努、诸石康太
    物品设计：清水空翔
    特效监督：桥本敬史
    美术监督：高桥麻穗
    色彩设计：上村修司<e
    摄影监督：伊藤康行
    编【h】辑：冈裕司
    音响监督：龟山俊树
    音响制作：
    音乐总监：西边诚
    总监制：安田猛
    制片人：元长聪、田村淳一郎
    动画总监：关山晃弘
    动画制作：diomedea
    制作：“舰colle”联合舰队司令部
    【cast】
    吹雪：上坂堇
    赤城：藤田D
    加贺：井口裕香
    伊势：大坪由佳
    榛名：东**央
    最上：洲崎绫
    妙高：种田梨沙
    龙田：井口裕香
    睦月：日高里菜
    岛风：佐仓绫音
    大和：竹达彩奈
    三隈：中岛爱
    舞风：布莱德库特・莎拉・惠美
    夏番走势：亚马逊动画光盘预约数排名
    转眼之间，距离七月新番开播已经过去了一个月，大家心中对于七月新番想必都有自己的看法。虽然大多数作品的圆盘都要等到九月末才会开始发售，但在闲暇之余不如让我们一起客观地看看本季度新番在amazon的圆盘预约数量。获得预约数冠军的是《刀剑神域2》，但相比一期而言这一数量有着大幅度的缩水；其次则是《月刊少女野崎君》，不得不说这部作品在七月新番中还是相对较为火热，口碑较好的；三位则是大家熟知的《女神异闻录4黄金版》，但已经排在了预约百名之后。
    《魔法科高校的劣等生》新章视觉图公开
    《魔法科高校的劣等生》作为一部“龙傲天”型的作品一直被大家津津乐道，从今年四月起动画开播之后一度获得不少好评，原作以及圆盘的销量在四月番中也毫不逊色。昨日，官方正式公开了即将于这个礼拜开播的第19话新章“横滨骚乱篇”的主视觉图。让我们一起欣赏。同时，官网上也放出了一系列新篇章的设定资料，有兴趣的朋友可以进入官网进行关注。
    《魔法科高中的劣等生》（魔法科高校の劣等生）是一部由日本轻小说作家佐岛勤在“成为小说作家”创作的轻小说，目前已被改编为漫画。同时还在《这本轻小说真厉害！2013》人气作品票选获得第12名。故事讲述了在二十一世纪末的日本，国立魔法大学附属第一高校――通称“魔法科高校”，是由成绩优秀的“一科生”，和作为一科生替补的“二科生”所构成，他们也各自被冠上了“花冠”，以及“杂草（weed）”之名。就在这样的魔法科高校里，一对兄妹入学了。兄长是，拥有着缺陷的劣等生。妹妹是，完美无缺的的优等生。无论什么事都抱着乐观态度的劣等生兄长，和对他抱着作为血亲以上感情的优等生妹妹。随着这两人进入这间精英学校的大门，平稳的学园开始了骚乱的日常。
    【staff】
    原作：佐岛勤（电击文库刊）
    角色原案：石田可奈
    监督：小野学
    副监督：熊泽佑嗣
    角色设计：石田可奈
    总作画监督：石田可奈、吉川真帆、宫前真一
    动作作画监督：富冈隆司、岩泷智
    辅助角色设计：吉川真帆
    cad?道具设计：jimmystone、出云重机
    美术设计：石本刚启、谷内优穗、平泽晃弘
    美术监督：小田理惠（草剃）
    色彩设计：野口幸惠
    3d监督：薮田修平
    摄影监督：川下裕树
    编【h】辑：木村佳史子
    音响监督：本山哲
    音响效果：古谷友二
    音乐：岩崎琢
    动画制作：madhouse
    【cast】
    司波达也：中村悠一
    司波深雪：早见沙织
    千叶艾莉卡：内山夕实
    西城雷欧哈鲁特：寺岛拓笃
    柴田美月：佐藤聪美
    吉田干比古：田丸笃志
    光井穗乃香：雨宫天
    北山~：巽悠衣子
    渡边摩利：井上麻里奈
    服部刑部少丞D藏：木村良平
    十文字克人：诹访部顺一
    七草真由美：花泽香菜
    市原铃音：中原麻衣
    中条梓：小笠原早纪
    壬生纱耶香：户松遥
    桐原武明：杉田智和
    一条将辉：松冈祯丞
    吉祥寺真红郎：村濑步
    森崎骏：大原崇
    九重八云：置鲇龙太郎
    司一：千叶一伸
    司甲：加藤将之
    小野遥：丹下樱
    辰巳钢太郎：滨田贤二
    泽木碧：四宫豪
    五十里启：齐藤壮马
    千代田花音：大西沙织
    明智英美：西明日香
    里美昴：齐藤佑圭
    泷川和美：诹访彩花
    司波小百合：丰口惠美
    千叶寿和：木内秀信
    陈祥山：斧敦
    周公瑾：游佐浩二
    《彼岸岛》续篇《48天后》8月开始连载
    松本光司《彼岸岛最后的47天》的续篇《彼岸岛48天后……》将从8月18日发售的《youngmagazine》38号（讲谈社）上开始连载。
    在刚刚完结的《彼岸岛最后的47天》中，彼岸岛的战斗以人类的失败告终，出乎所有人意料之外。刊登了大结局的《youngmagazine》35号发售后，粉丝们在网络上进行了激烈讨论，其实这一切都只是为了续篇的启动做铺垫而已。《彼岸岛》系列的新篇章《48天后……》将以文明和国家全部毁灭、被吸血鬼支配的世界为舞台，讲述为数不多的幸存者们为了躲避吸血鬼的残害而艰难生存的故事。
    昨天（8月4日）发售的《youngmagazine》36和37合并号上刊登了《彼岸岛48天后……》的预告和松本光司画的一些分镜图。不知道续篇将带来一段怎样的故事呢？粉丝们一定非常期待。
    秋田书店《championred草莓》休刊
    《championred草莓》（秋田书店）宣布休刊，今天（8月5日）发售的vol.45就是这本刊物的最后一期。
    《championred草莓》是《月刊championred》（秋田书店）的增刊，从2006年开始发售。本刊以“什么才是性－感呢”为主题，连载的主要作品都是糸杉秃甑摹肚锟铡泛退缮匠现蔚摹段业睦掀攀切⊙生》这样的美少女漫画。
    虽然实体刊已经休刊，但是从10月下旬开始，新的网络漫画杂志将会问世。新网站的消息确定后将会在网站“championtap”上发表，请大家关注我们的后续报道。
    新版《美少女战士》al》ed曲《月虹》的词作者“白蔷薇sumire”其实就是《美少女战士》漫画原作者武内直子的笔名。责编在推特上公布了这个消息。<e》和《lasoldier》等《美少女战士》系列人气歌曲的小坂明子担任作曲。这是武内直子和小坂明子继《夜礼服幻影》之后，时隔约20年的又一次合作。《月虹》收录在7月30日刚刚发售的单曲碟《moonpridoonpride》的作词、作曲和编曲都是al》主题曲单曲碟《moonpride》
    2014年7月30日发售
    【动画盘（cd＋蓝光碟）】
    价格：1714日元（不含税）
    编号：kizm－295～6
    【歌手盘（cd）】
    价格：1143日元（不含税）
    编号：kicm－1533
    90首超大容量!《魔神英雄传cdbox》公布
    预定将于9月24日发售的《魔神英雄传cdbox》公布了所有收录歌曲的歌名，一共有90首。
    这次推出的hi演唱的新歌《心中一直都有太阳》。这首歌是纪念《魔神英雄传》系列25周年的纪念歌曲。由立花瞳担任作词、作曲和编曲。
    此外，cdbox中还收录了一本b5大小的彩图集，其中含有芦田丰雄专门为了这套商品绘制的几十张新图以及之前没有发表过的彩图，是一本非常具有纪念意义的小画集。蓝光碟中收录的内容是《魔神英雄传3复活祭纪念演唱会》和《w复活祭60分钟环游世界》这两场活动的视频。
    魔神英雄传25周年纪念
    《魔神英雄传cdbox歌曲完全收藏》
    2014年9月24日发售
    价格：10000日元（不含税）
    编号：hi
    4.step／田中真弓
    5.a・chi－a・an／龙田直树、伊仓一惠、柴田由美子
    8eyouagain／伊仓一惠
    9.stepbystep／高桥由美子
    10.情不自禁喜欢你～mygirlmylove～／高桥由美子
    11.fight!／高桥由美子<hi
    17.**山／林原惠
    18.**山的摇篮曲／yume
    <hi
    22.超越一千夜／伊仓一惠
    23.梦之剑／田中真弓
    24.温柔的海／高乃丽
    <hi
    36.silentnight／伊仓一寿<hi
    40.孤独的护栏网～believethelove～／安达忍<hi
    48.对回忆说sayhello／田中真弓
    49.君是no.1／西村知道
    50.dearfriends／田中真弓、伊仓一惠、高乃丽、安达忍<hi
    57.rainbowparadise／田中真弓
    58.极光之梦／伊仓一寿、玄田哲章
    59.apylove／西村知道
    62.蓝色的月／山寺宏一
    63.骚扰乐园／林原惠
    64.future／三重野瞳
    <bious／三重野瞳
    68.don‘tworry／战部瓦塔诺（田中真弓）
    69.heartbeat／战部瓦塔诺（田中真弓）
    70.let‘stry!／战部瓦塔诺＆剑部西巴拉克（田中真弓、西村知道）
    71.光眸／龙神丸（玄田哲章）
    72.蜜之光／小雀（宫村优子）
    73.粗暴・粗暴・天使／小雀（宫村优子）
    74.fighter／多多（爱河里花子）<／三重野瞳
    79.加油／三重野瞳
    80.这就是朋友／林原惠（忍部西米格）
    81.超迟钝／忍部西米格＆虎王（林原惠＆伊仓一惠）
    82.ramblingthewar!／多卢克（横山智佐）
    83.橙子／圣树（伊藤健太郎）
    84.七味辣椒／瓦塔诺社中（田中真弓、西村知道、林原惠、玄田哲章、伊仓一惠、宫村优子、伊藤健太郎、林延年、横山智佐、爱河里花子）<hi<hi
    《迷途的二人与世界的全部》cd封面曝光
    歌手marina预定将于8月27日发售的新单曲碟《无终物语／promise》公开了专门为这张cd绘制的新图。图中画的是目光空洞的女主角菲亚被绿色触手束缚的样子。
    嫌封面图太小看不清楚的粉丝不要着急，告诉大家一个好消息。只要提前预约这张单曲碟，就可以获得一张使用本图制作的b2大小的海报。不过海报数量有限，先订先得。
    除了《无终物语》之外，这张单曲碟中还收录了另外一首歌《ise》是ed曲。
    marina新单曲碟《无终物语／promise》
    2014年8月27日发售
    价格：1200日元（不含税）
    编号：fvcg－1314
    发售：5pb.
    贩卖：株式会社kadokawamediafactory
    ※封面为全新绘制的新图。
    ※预约特典：b2海报（封面图，先订先得。）
    收录曲：
    1.无终物语（pc游戏《迷途的二人与世界的全部》op曲）
    2.promise（pc游戏《迷途的二人与世界的全部》ed曲）
    3.无终物语（offvocal）
    4.promise（offvocal）
    《花舞少女》影碟第1卷及ed曲封面曝光
    正在播出中的tv动画《花舞少女》公布了蓝光碟和dvd第1卷、ed曲《花雪》和插入曲《孤独信号》的封面图，以及《孤独信号》的mv版广告视频。
    首先，预定9月26日发售的蓝光碟和dvd第1卷的封面图是原作者浜弓场双亲自绘制的新图。画的是女主角关谷鸣翩翩起舞的样子。这款商品是双碟装，含有一张影碟和一张cd。影碟中收录了动画前两集和夜来舞的教学视频。cd中收录了广播剧和op曲的关谷鸣演唱版本。
    其次，预定9月10日发售的“needcoolquality”演唱的剧中歌《孤独信号》的封面图中，4名女主角都坐在沙发上，沙发上的玫瑰花图案是夜夜的标志性图案。这张单曲碟有仅含cd的版本和cd＋dvd的版本，dvd中收录了《孤独信号》的mv。<d＋dvd的版本，前者的价格为不含税1200日元（约合人民币72.1元），后者的价格为不含税1800日元（约合人民币108.2元）。封面上都是歌手大坪由佳。同时曝光的广告视频就是用这首歌的mv剪辑制成的。
    此外，动画官网上还公布了不同店铺的特典详情和所使用的彩图。其中animate的全卷购入特典是全套收纳盒，animate网店购买第1卷的特典是哈娜(**)的q版图原创杯垫，gamers实体店和网店的全卷购入特典也是全卷收纳盒，sofmap的全卷购入特典是新图鼠标垫，虎之穴实体店和网店的全卷购入特典同样是全卷收纳盒。每款特典使用的彩图彩稿已经公开，感兴趣的朋友可以进入官网查看。
    《轻音少女》tv版第2季蓝光box详情公布
    2010年播出的tv动画《轻音少女》第2季蓝光碟box将于11月19日发售。这套蓝光碟box含有5张蓝光碟和1张cd，收录了tv动画全24话和番外篇全3话，含有日语字幕和英语字幕，现在已经开始接受预约。不仅特制三方背外盒内侧使用新图设计，而且碟面图和内封面也都是新图。
    tv动画《轻音少女》第1季2009月4月播出，今年已经迎来5周年的纪念。因为这个系列此前已经发售过第1季的蓝光碟box，所以这次第2季蓝光碟box化也在很多人意料之中。
    值得一提的是，这套蓝光碟box的特典内容非常豪华。封入特典有趴在杯沿上的小手办、豪华特制小册子（每一集的简介、3年级2班同学介绍和留言、小物件设定集等）和特制明信片（主题图两张、第1卷至第9卷封面图，总共11张）。
    映像特典有无字幕版op动画（两段）、无字幕版ed动画（两段）、《幕后轻音》全9话和第2季的cm集。音声特典有全新录制的《轻音广播》特别版、全新录制的音频感言《尚子的房间》（仅收录在第19集至第24集，嘉宾有担任美术的田村世纪，担任色彩设计的竹田明代，担任摄影监督的山本伦，担任乐器设定的桥博行，作词家大森祥子和顾问石原立也）、旧声优感言、旧制作人员感言。
    又来毁名作!《天才傻瓜》剧场版明年上映
    株式会社dle为了纪念漫画家赤V不二夫去世7年，决定制作赤冢不二夫代表作《天才傻瓜》的首部剧场版动画《天才傻瓜复活的弗兰德之犬》。本作作为纪念赤冢不二夫诞生80周年的作品，预定将在2015年上映。
    本作的监督和脚本是曾经制作过《鹰之爪》等众多人气作品的frogman。从作品名中就可以看出，这部剧场版动画依然会发扬他一贯的恶搞精神，而且还会与名作《弗兰德之犬》合作。从最新曝光的一段特报中就已经可以看出一点情节走向了。
    特报的开始部分就是曾经感动全日本的《弗兰德之犬》的大结局。但是，男主角被天使带走的时候却突然黑化，变成了一个恶魔，并且来到现代世界。唯一可以拯救世界的救世主就是《天才傻瓜》中的笨蛋全家，而且他们最大的武器就是他们的愚蠢！
    在这部作品中，大家可以看到《弗兰德之犬》原作中绝对看不到的主人公的恐怖样子。《天才傻瓜》中全家人依然一如既往地会耍宝，而且还有人气角色登场，一定会成为一部有趣而又热闹的作品。
    长篇剧场版动画《天才傻瓜复活的弗兰德之犬》
    2015年春季上映
    监督・脚本：frogman
    声优：frogman等
    制作：dle
    协助制作：不二夫工作室、pierrot、日本动画
    发行：tjoy
    声优组合pheromen将发售第5张单曲碟
    诹访部顺一和鸟海浩辅结成的视觉系声优组合“pheromen”宣布将于10月1日发售时隔1年的第5张单曲碟。现在这张碟的名字尚未确定，请关注我们今后的报道。
    pheromen是从谜之组合“sta☆men”衍生出来的一个声优组合，2009年3月25日发售了出道单曲碟。他们迄今为止推出的4张单曲碟都顺利闯入了》都取得了第9名的好成绩。
    这次发售的第5张单曲碟分为通常盘和初回限定盘两种形式。前者含有cd和dvd。cd中收录了两名成员自己作词的3首新歌（比初回限定盘多1首），dvd中收录了主打曲的mv。
    后者含有一本12页的全彩小册子，而且还有参加活动的抽选明信片。cd中收录了两首新歌和这两首歌的伴奏曲。其中一首新歌的演唱部分与通常盘是相反的。
    pheromen《歌名未定》
    【通常盘cd＋dvd】
    编号：coza－968－9
    价格：1800日元（不含税）<z－1126
    价格：1852日元（不含税）
    tv动画《晨曦公主》公布大量新人设图
    tv动画《晨曦公主》（又译《拂晓的尤娜》）继男女主角的动画角色设定图后，又公布了苏芳和四龙的角色设定图。苏芳是尤娜的表哥，也是尤娜的爱慕对象，声优是小林裕介。四龙中的白龙季夏的声优是森田成一，青龙弦亚的声优是冈本信彦，绿龙翟鹤的声优是诹访部顺一，黄龙泽诺的声优是下野。他们都是尤娜在流亡途中结识的追随者。
    《晨曦公主》是草M瑞穗从2009年开始在《花与梦》（白泉社）上连载的东方系少女奇幻冒险漫画。单行本出版到第14卷。女主角尤娜原本是高华王国的公主，喜欢表哥苏芳，但是苏芳却发动了一场政变，彻底改变了尤娜的生活。来自风之部族的少年白义无反顾地站在尤娜的一边，保护尤娜逃亡……
    动画版《晨曦公主》监督是在《剧场版老虎和兔子therising》中的担任演出、在《创圣的大天使evol》中担任分镜和演出的米田和弘，系列构成是《旋风管家》和《绝对可怜小孩》的猪爪慎一，角色设定是《失忆症》和《魔法科高中的劣等生》的吉川真帆。负责动画制作的是。
    【staff】
    原作：草M瑞穗（白泉社《花与梦》连载中）
    监督：米田和弘
    系列构成：猪爪慎一
    角色设定：吉川真帆
    <
    【cast】
    尤娜：斋藤千和
    白：前野智昭
    苏芳：小林裕介
    季夏（白龙）：森田成一
    弦亚（青龙）：冈本信彦
    翟鹤（绿龙）：诹访部顺一
    杰诺（黄龙）：下野
    悠：皆川纯子
 
竟不重合？
    爱马仕&爱生活粉丝深度分析
    当今的日本二次元偶像界，最为的火热的两部作品莫过于爱马仕（《偶像大师》简称的谐音）和爱生活（《lovelive！》字面直译）了。《偶像大师》从游戏做起，系列作品遍布各界，依靠多年来打拼获得了坚实的人气基础；而《lovelive！》则是依靠制作精良的动画一举成名，二期的圆盘销量甚至创下了历史，作为一部年轻作品，《lovelive！》人气直逼《偶像大师》。那么问题就出现了，这两部作品的粉丝们究竟处于一个怎样的状态呢？难道有许多《偶像大师》的粉丝跳槽《lovelive！》了吗？亦或是粉丝们两者通吃？今天我们就来探讨一下爱马仕和爱生活粉丝们的分布情况。
    ■《偶像大师》在pixiv中依旧坚挺
    与此前说的一样，《偶像大师》最初只是namco公司于2005年7月26日发售的街机平台养成类游戏，由于其人气不断增长，各类平台的游戏接连推出，动画得到了开播，可以说是日本二次元偶像作品的“大姐头”了。另外，《偶像大师》在日本最大的视频网站o中也拥有相当高的人气，同时，它也和《东方系列》、《vocaloid》一同在po以及pixiv中的表现。首先让我们注目下图，附有《偶像大师》标签的视频投稿从2007年开始就呈现较多的态势，此后随着各类作品的不断出现，人气一直居高不下。在《偶像大师2》发售、irls》发布等诸多时点里人气都会得到小幅上涨，近年来由于新作较少，整体呈现出下滑的趋势。但伴随着2014年动画剧场版的上映、游戏《偶像大师全力以赴》的发售，四月开始人气再度飙升。至今为止，o上的《偶像大师》标签作品共有25万3500件，参与投稿人数达1万8500人。
    而在pixiv中（见下图），《偶像大师》也长年保有着较高的人气度，至今为止共有21万份以上的作品被上传至pixiv，参与投稿人数达到了约3万人。但《偶像大师》虽然作为irls》发布后，相关内容的爆炸式增长，最高时每个月有6000件作品被上传至pixiv。
    在活跃于pixiv的《偶像大师》相关作品的投稿者中大约七成都是男性。其中六成的投稿者公开了自己的性别情报，两成的投稿者公开了自己的性别以及年龄。从公开性别以及年龄的6500名投稿者数量上来看，和《东方系列》相同，20岁前半的男性占据了多数，由此向两侧展开人数不断减少，整个数据图呈现小山状起伏。
    ■一举成名！新生代偶像剧《lovelive！》
    《lovelive！》是由日本知名动画制作公司sunrise、音乐出版商lantis以及acg月刊杂志电击g‘smagazine联手打造的二次元偶像企划，于2013年1月6日开始播放tv动画第一季（全13话），2013年3月31日完结；2014年4月6日播出第二季（全13话），2014年6月30日完结。讲述的是少女们为了拯救废校危机而开始踏上校园偶像之路的故事。
    虽然早在2010年开始《lovelive！》就以live、游戏以及广播剧的形式出现在了大众面前，但真正意义上被观众认可的还是在2013年动画开播之后。从下图中我们可以看到自从2012年底动画化决定之后，《o上的投稿数就飞速增长；动画第二季开播后更是在此基础上将投稿数翻了一番。名副其实的“一举成名”。
    在pixiv的情况也十分相似，在2013年底动画化决定之后人气爆炸式上涨。2013年底投稿数首次超过100，在一期动画开播时投稿数只有1000左右，但在二期动画完结的2014年6月，这一数字竟然飙升至近6000。虽然伴随着二期动画的完结，作品热度会开始慢慢降温，但《lovelive！》也成功地在二次创作领域占据了一席之地。截至目前为止，pixiv中附有《lovelive！》标签的作品达到了4万份以上，参与投稿人数为大约1万2000人。
    那么大家就会想当然地认为这样一部男性向偶像作品的投稿者大多都是男性。很遗憾你错了，在pixiv的《lovelive！》标签中，算上未公开年龄的投稿者，几乎有半数都为女性投稿者。根据资料显示，《lovelive！》的投稿者中有64%公开了自己的性别，有大约两成的投稿者公开了性别和年龄。纵观公开性别和年龄的2635名投稿者，我们可以看出他们相较于《偶像大师》的粉丝们来得更加年轻；男性投稿者人数最多的年龄层为19岁和21岁，由此展开呈小山状减少，而女性投稿者则以18岁为峰值，向两侧不断下滑。值得一提的是pixiv本身就是一个女性投稿者较多的网站，虽然《lovelive！》是一部男性投稿者较多的作品，但这并不会抑制女性投稿者们对于优秀作品的热情，我们甚至还可以看到有许多12、13岁的幼女，总体来说16岁以下的投稿者中女性占据了大多数。
    那么除了《lovelive！》主标签以外，让我们再来看看一些副标签的情况，见下图。角色方面矢泽妮可和西木野真姬的投稿数相较于其他角色来得更多，南小鸟的人气也一直居高不下。高坂穗乃果在动画一期、东条希在动画二期时都分别有过投稿的明显上升。整体而言除开矢泽妮可和西木野真姬，μ‘s的其他成员在pixiv中的投稿数都相差不大。其他的角色，例如剧中偶像对手组合“a－rise”中的成员绮罗翼也在二期开播后有着明显的增长。而人气最高的cp组合大家想必已经猜到了，没错，就是“妮可真姬”。除此之外还有“绘里真姬”、“穗乃绘里”、“凛花阳”、“小鸟穗乃”、“小鸟海未”、“穗乃海未”、“绘里海未”等各式各样的组合。
    ■爱马仕和爱生活是否能够共求繁荣！？答案是肯定的
    正可谓一山容不得二虎，爱马仕和爱生活同为二次元偶像的领头羊作品，它们能够彼此激励，共求繁荣吗？基于上文中我们列出的大量数据，不难看出这是有可能的。爱马仕和爱生活虽然同属于以偶像为主题的二次元作品，但爱生活中女性投稿者较多，成人向的作品也相对较少，相比爱马仕而言这个区别相当之大。实际上在pixiv中上传爱生活作品的投稿者中只有约两成曾经投稿过爱马仕的作品。单从投稿者这一点上来看，爱马仕和爱生活之间的接点并不是很多。从粉丝的情况来看，虽然年龄层有一定的差别，但爱生活不仅仅在男性中十分有人气，在十岁代的女性当中依旧相当火热。反观爱马仕，并没有因为爱生活热潮的来袭而被打压，而是凭借着多年来的人气依旧屹立于二次元世界。相信往后这两部作品都能够以自己的方式持续人气热潮，为粉丝们带来充满诚意的作品。
 
声优再曝辛酸史
    仓口桃博客大吐苦水
    于09年出道，曾经为《摇曳百合》中的池田千鹤以及《散华礼弥》的八坂御子等角色配过音的声优仓口桃恐怕已经淡出大家的视线。作为一名09年出道的声优，她混得绝对算不上好。近日，仓口桃在博客中发布了一篇博文，对自己近况进行了说明的同时大篇幅地诉苦，不得不让我们深思――日本声优表面光鲜背后隐藏着的辛酸。下为博客译文。
    【仓口桃】
    我很懊悔，
    懊悔自己永远只能说“我会努力的”。
    我讨厌这样的自己。
    我不想被人觉得自己很可怜，所以见到人时我都会强颜欢笑。
    现在，我完全没有作为声优的工作或是参加试音的机会，大家或许会觉得我应该认清现实，提早放弃。
    在不久之前，我所在的事务所突然倒闭（目前由其他人在运营），经济人也突然消失，还在工作的只剩下刚进入养成所的我，我无法靠它填饱肚子，因此我只好去打工。但可悲的是不仅没有找到工作，还因此病倒了。手机也欠费，我一个人在寒冷的公寓中紧裹被窝低声哭泣。
    实际上我好几次被人说“你没有才能”、“趁年轻，赶紧收拾行李回去”、“真可怜”。
    所以我对于出演动画感到了畏惧。出演live我也感到十分对不起大家。
    一切都是我的自卑造成的。难得的机会真是非常抱歉。
    但那时候教我唱歌的老师呵斥我说“这是一次机会，你该笑才对！”
    live前一天晚上，我在宾馆里因为哭太久而引起了呼吸困难。
    打电话给经济人，他安慰我说“没关系，想想开心的事。”
    随后我哭得更厉害了，大家都那么温柔，那么温暖。
    所以我想要继续留在这里！
    我不想就这样结束！
    还没有向任何人报过恩！
    因此我不会就此放弃的，不论发生什么
    年纪已经不小了，我明白
    成长这么慢，真是对不起大家
    但即便如此，我也会站起来
    绝对会再次站起来
    所以请允许我再一次去录音现场！！
    感谢阅读
    时代眼泪？7月新番弃番率排行榜公布
    如今7月新番大多数已经渐入正轨，不知道大家最喜欢其中的哪一部作品呢？这段时间，各种新番人气排行榜如雨后春笋般涌现，让动漫迷们无不有种眼花缭乱的感觉。但与此同时，相信也有不少作品在第一集播出之后便被“弃番”。近日，有日本媒体进行了调查，评选出了“7月新番弃番率排行榜”。
    排名第二位的作品是《幕末rock》。和备受期待的前者不同，这部动画在开播前就并不为人看好。将摇滚跟幕末的时代背景结合在一起固然显得新奇，但是这同时也预示着制作的难度。不少对于该作品还有些期待的动漫迷，在看完第一集后都纷纷表示故事莫名其妙。而这样的心态，也导致了大量弃番的发生。
    至于《真strange+》第二季排在了第三位。这是一部讲述侦探事务所中喜怒哀乐的搞笑漫画改编作品。主人公恒为了寻找离家出走而下落不明的哥哥・巧美而奔波着。可是当他与哥哥重逢时，却发现巧美成为了美国侦探事务所的所长，完全没有跟他回家的意思。而同样不想回家的恒，也不情不愿地进入这家事务所开始打杂。而动画版也邀请到了福山润、关智一、雪野五月等大牌的加盟，按说人气应该不俗。但调查的数据还是无情地将它排在了榜单上。
    《东京esp》成为了第四名。本作品虽然一开始用黄泉姐姐来吸引眼球，但第一集里面恐怖分子般的超能力者大杀四方的表现还是引发了众多观众的反感。尽管目前猎奇向的作品很多，不过看起来观众们还是不太愿意接受这样一开始就过度令人绝望的作品，再加上恐怖分子的概念原本就令人望而却步，在如今的世界环境之下，本作品被弃番也是情理之中了。当然，如果坚持看下去的话，还是会发现主角们反抗暴行的闪光点的。
    而《桃剑》排名第五。本作品如果乍一看人设，肯定会让人产生“这是部美少女24小时无限卖肉的动画”的错觉，而事实上，一旦扯下卖肉的外衣，在第一集当中的剧情简直就是日本儿童故事。通过a桃太郎传说创作的作品，却似乎并没有摆脱原作儿童向的致命问题。如果一开始就用比较可爱的角色设定，倒是能吸引一些小朋友关注，但是那丰满无比的人设，究竟谁家的家长能让小朋友看呢？
    第二位《幕末rock》
    第三位《真strange+》第二季
    第四位《东京esp》
    第五位《桃剑》
    第六位《元气囝仔》
    第七位《白银的意志》
    第八位《三坪房间的侵略者！？》
    第九位《花舞少女》
    第十位《railwars!－日本国有铁道公安队－》
    《进击的巨人》兵长外传篇动画化决定
    2013年最引人瞩目的作品《进击的巨人》尽管目前已经有很长时间再也没传出tv动画化的消息，但包括真人版、剧场版总集篇、周边合作活动等多个领域的企划依然在顺利开展当中。而这里面也包括了原作的衍生作品《进击的巨人无愧的选择》。本作品的故事构思由砂阿久雁担任，作画由骏河光担任。这是以原作中的人气角色・利威尔兵长为主人公创作的故事，讲述了兵长跟艾尔文团长之间那段不得不说的过去。尽管只是外传，但是却依然引发了读者们追逐的狂潮，此前连载作品的杂志更是出现脱销加印的恐怖现象。目前第一卷漫画的发行量已经突破了50万册。而近日，一张偷跑图片曝光称：该外传作品将被制作成oad同观众们见面！
    根据计划，本次的外传动画将分为上下两集，其中上集将附赠在原作《进击的巨人》漫画第15卷限定版当中，下集则包含在原作《进击的巨人》漫画第16卷限定版当中。动画将以dvd形式推出，而两卷漫画限定版的预约时间分别为2014年12月9日和2015年4月9日。价格均是2840日元（不含税）。
    【剧情梗概】
    “嘿利威尔，要不要跟我做个交易呢？”
    在王都的地下街中，居然出现了操纵立体机动装置的窃盗集团！并且该集团的领袖甚至拥有媲美调查军团成员的实力……为此，调查军团分队长・艾尔文向那个自称利威尔的男人提出了一项交易。曾经的“王都小混混”究竟是如何迈向“人类最强”的兵长之路？讲述利威尔过去的衍生外传，就此展开！
    【制作人员】
    导演：荒木哲郎
    系列构成：小林靖子
    人设：浅野恭司
    制作公司：witstudio
    【声优名单】
    利威尔：神谷浩史
    艾尔文：小野大辅
    psv《lovelive！》修改版宣传片公开
    预定于本月底发售的psv平台粉丝向游戏《lovelive！学园偶像天堂》近日来消息不断，前些天刚公布完游戏内歌曲后官方开始操刀修改起游戏宣传pv，让我们一起来关注。
    仔细看完修改前和修改后的两段宣传pv，我们会发现修改后的pv中不仅同时将μ‘s的九位成员都拍摄进游戏画面内，音乐方面也从原来的纯psunit》、《vol.2bibiunit》、《vol.3lilywhiteunit》三种版本发售，价格分别为普通版6480日元（不含税），限定版9980日元（不含税）。至于这部跳票多次的作品质量究竟如何还请大家拭目以待。
    《lovelive！》是由日本知名动画制作公司sunrise、音乐出【h】版商lantis以及acg月刊杂志电击g‘smagazine联手打造的二次元偶像企划，于2013年1月6日开始播放tv动画第一季（全13话），2013年3月31日完结；2014年4月6日播出第二季（全13话），2014年6月30日完结。讲述了九位为了拯救面临废校大危机的音乃木板学园而站了出来的女生，一步一步实现偶像梦想的故事。
    长妻树里单曲碟《不能说的冰淇淋》封面
    声优长妻树里的首张单曲碟《不能说的冰淇淋》预定8月27日发售，最新公开了两个版本的封面图。一种是含有dvd的初回限定盘，另一种是通常盘。图中长妻树里身穿一件红白格子纹的连衣裙，站在种着绿色植物的花盆间。初回限定盘是她上半身的大特写，通常版中她提着洒水器正在给植物浇水。
    单曲碟中除了《不能说的冰淇淋》这首主打曲之外还收录了一首《可以讨厌你吗》，以及这两首歌的伴奏曲，总共4首。初回限定盘中的dvd中收录的是《不能说的冰淇淋》的mv。
    声优长妻树里出演过的代表性角色有《玉子市场》中的牧野神奈、《姐姐来了》的水原一香、《天才麻将少女全国篇》的小濑川白望、《中二病也要谈恋爱！恋》的七宫智音等。
    《要来点兔子吗》角色歌专辑封面公开
    预定将于8月27日发售的《请问您今天要来点兔子吗》角色歌曲专辑公开了封面图和详细情况。封面图中8名女主角集体亮相，在沙发上做出欢迎光临的手势。
    这张专辑中不仅收录了以前发售的4张角色歌曲中的双人合唱曲，而且还有4首新歌，总共收录了8首歌。4首新歌中的两首是“petitrabbit’s”和“chimame队”的新歌，另外还有青山蓝山（cv：早见沙织）的角色歌曲，以及智乃（cv：水濑祈）、理世（cv：种田梨沙）和纱路（cv：内田真礼）的3人合唱曲。
    “petitrabbit’s”的成员有心爱（cv：佐仓绫音）、理世（cv：种田梨沙）、智乃（cv：水濑祈）、纱路（cv：内田真礼）、千夜（cv：佐藤聪美）。“chimame队”的成员有智乃（cv：水濑祈）、麻耶（cv：跃青空）和惠（cv：村川梨衣）。
    收录歌曲：
    1.一匙公主物语
    演唱：petitrabbit’s
    作词：x亚贵／作曲：大久保薰／编曲：大久保薰
    2.rabbithole
    演唱：心爱（佐仓绫音）＆理世（种田梨沙）
    作词：月田正／作曲：月田正／编曲：月田正
    3.一直在一起
    演唱：千夜（佐藤聪美）＆纱路（内田真礼）
    作词：矶谷佳江／作曲：边见智／编曲：川崎海
    4.全天候型欢迎光临
    演唱：心爱（佐仓绫音）＆智乃（水濑祈）
    作词：x亚贵／作曲：やしきん／编曲：やしきん
    5.寻找e的日常
    演唱：理世（种田梨沙）＆纱路（内田真礼）
    作词：x亚贵／作曲：pandaboy／编曲：pandaboy
    6.vs自成一派？
    演唱：智乃（水濑祈）＆理世（种田梨沙）＆纱路（内田真礼）
    作词：y纯更／作曲：大川茂伸／编曲：大川茂伸
    7.变成兔子的咖啡师
    演唱：青山蓝山（早见沙织）
    作词：高濑爱虹／作曲：中x丈治／编曲：中x丈治
    8.闪亮的每一天
    演唱：chimame队
    作词：うらん／作曲：大隅知宇／编曲：大隅知宇
    《championred草莓》停刊作品去向公布
    《championred草莓》（秋田书店）昨天（8月5日）发售了最后一期vol.45后正式休刊。现在连载作品的去向已经公开。
    首先，车田正美原作、冈田芽武作画的《圣斗士星矢》，至道流星原作、佐藤健悦作画的《大日本武士女孩》，frontwing原作、鸣海瑛ニ担任脚本、广濑周作画的《灰色的果实～保护区研究员～》预定将在10月下旬上线的网络漫画杂志上继续连载。
    其次，kakeru的《前进！邪恶组织黑暗之梦》的后续部分也将在网络上公开。海月れおな在《月刊championred》（秋田书店）上同时连载的《百合飞舞的日子》系列将继续在这本杂志上连载。
    最后，守月史贵的《神的结怨》、d.p的《和poko一起在乡下》、夏目文花的《女孩开关》、小林哲也的《我的女神大人》、岛田若叶的《暖暖的吸血鬼》、kashmir的《※把学生会美滋滋地吃掉》、曾利村洋二的《uppergirls》、卷田佳春的《救救me！》、ボウイナイフ的《我的老婆是吸血鬼》、中山文十郎原作星野易骰的《explode∞》这几部作品都已经在最后一期杂志上刊登了大结局。
    《浪客剑心》真人版大结局预告海报公开
    根据和月伸宏漫画名作《浪客剑心》改编的真人电影三部曲的最后一部《浪客剑心传说末日篇》公布了一张预告海报。在这张海报中，身负重伤的绯村剑心倒在沙滩上，他的背后站着一名手持逆刃刀的神秘男人。剑心的头发凌乱，连脸颊上都有伤痕，光从这张海报中看不出他到底是生是死，不过不难联想到他此前一定经历了一场非常激烈的打斗。
    真人电影版《浪客剑心》由佐藤健主演，大友启史担任监督。第2部《京都大火篇》从8月1日开始在日本全国上映。周末两天动员观影人数433346人，票房收入5亿9223万日元（约合人民币3562万元）。周末两天的票房成绩是今年上映的日本真人电影的最好成绩。
    第3部《传说末日篇》将于9月13日在日本全国上映。
    《东京食尸鬼》作者亲绘影碟初回版封面
    根据石田翠漫画原作改编的tv动画《东京食尸鬼》正在热播中，蓝光碟和dvd即将发售。全套蓝光碟和dvd的初回版的包装图都将采用石田翠和动画角色设定三轮和宏联合绘制的新图，对于喜欢原作的粉丝来说是一个好消息。
    《东京食尸鬼》的蓝光碟和dvd将从9月26日开始陆续发售。第1卷的初回版中含有参加活动的优先抽选申请券。出演金木研的花江夏树和出演月山习的宫野真守等主要声优都会参加这次活动。
    《刀剑神域2》广播d刀剑神域》将于9月24日发售。
    《刀剑神域》第1季播出时的人气广播节目《刀剑神域onair》在动画第2季开播时也随之一起复活。这次的广播节目由《刀剑神域》的官方应援队长鹫崎健，还有出演桐人的松冈祯丞和出演明日奈的户松遥轮流担任主持人。
    广播cd第1弹中含有两张碟，其中一张收录了重新编【h】辑过的第1集到第10集节目，另一张中收录了专门为了这张cd全新录制的新节目。在新节目中，关系非常好的鹫崎健、松冈祯丞和户松遥3人将会挑战不同寻常的特别企划。
    除了3名主持人之外，《刀剑神域onair》有时候还有邀请特别嘉宾一起录节目。在广播cd第1弹中收录的10集旧节目中，第3集的嘉宾是电击文库的编【h】辑三木一马，第4集的嘉宾是柏田真一郎制片人，第5集的嘉宾是声优泽城美雪。
    广播cd《刀剑神域onair2》vol.1
    发售日：2014年9月24日（星期三）
    价格：3000日元（不含税）
    编号：hbkm－0018
    主持人：松冈祯丞、户松遥、鹫崎健
    发售・贩卖：株式会社bushiroadmusic
    悠木碧&竹达彩奈组合第四张单曲封面公开
    即将于本月13日发售的petitmilady组合第四单曲《恋はみるくてぃ`》的专辑封面在昨日得到了公开。这首由悠木碧和竹达彩奈联手献唱的歌曲《恋はみるくてぃ`》是正在热播中的tv动画《三坪房间的侵略者！？》的片尾曲。在动画中，悠木碧和竹达彩奈一同为仓野奇莉华的两只土偶卡拉玛和可拉玛配音。据悉，初回限定盘中还将会收录这首单曲的完整版mv，mv中悠木碧和竹达彩奈将会和动画中一样，化身为土偶演出。另外，收录了petitmilady首次live之夜公演的“1stliveblu－ray可爱而时髦的闪耀战士☆petitmilady通常盘”也将于8月13日同时发售，早前封面已经被公布。
    petitmilady是由悠木碧和竹达彩奈组成的日本声优偶像组合，于2013年3月21成立，所属环球音乐公司。两人作为近年来声优界大红大紫的声优，联手为粉丝们献上过多首组合歌曲。<旗下手机社交卡牌游戏改编的动画作品《临时女友》（ガ`ルフンド（））即将于今年十月起开播，而由于动画制作是近年来制作过《悠哉日常大王》、《农林》等诸多知名作品的silverlink.公司，这部作品在十月番中受到了不少的关注。昨日，官方公布消息称tv动画《临时女友》的追加声优情报将从8月6日起至20日为止逐一公开，共计十五天。
    作品中的五位女主角的声优在此前的消息中就已经得到公开，将由为原作游戏中配音的声优们担任。为椎名心实配音的是曾经献声《轻音少女》田井中律、《冰》千反田爱以及《妄想学生会》七条天空等角色的佐藤聪美；为樱井明音配音的是曾经献声《南家三姐妹》南春香、《魔法**目录》御坂美琴以及《海猫鸣泣之时》右代宫缘寿等角色的佐藤利奈；为村上文绪配音的是曾经献声《eass反叛的鲁路修》娜娜莉・兰佩洛基、《出包王女》古手川唯以及《圣诞之吻ss》绚y词等角色的名冢佳织；为克洛伊・勒梅尔配音的是曾经献声《魔卡少女樱》木之本樱、《喵丸侦探基鲁敏》羽鸟花音以及《loveplus》小早川凛子等角色的丹下樱；为望月艾蕾娜配音的是曾经献声《笨蛋、测验、召唤兽》姬路瑞希、《机巧少女不会受伤》夜夜以及《向阳素描x☆☆☆》乃莉等角色的原田瞳。相信上述每一位声优对大家来说都不陌生，她们作为声优的资历都十分丰富。
    除此之外在今天，即8月6日公开的第一位追加声优是即将为G原野野花配音的户松遥，她曾经为《出包王女》・萨塔琳・戴比路克、《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》安城鸣子以及《刀剑神域》结城明日奈等诸多知名角色配音，是一位实力派声优。<旗下手机社交卡牌游戏，作品凭借“用耳朵让玩家感受到萌”的风格赢得了大批粉丝的支持。自从2012年10月开始运营以来，玩家人数已经突破了540万之多。在最近正式宣布动画化之后得到粉丝们的广泛关注。游戏中玩家扮演的是高中二年级的学生，在圣樱学园中邂逅各种各样的女生的同时收集各种人物的卡片来进行战斗。
    【staff】
    监督：林直孝
    系列构成：横手美智子
    角色原案：qp:flapper
    角色设计：堤谷典子
    动画制作：silverlink.
    【cast】
    椎名心实：佐藤聪美
    樱井明音：佐藤利奈
    村上文绪：名冢佳织
    克洛伊・勒梅尔：丹下樱
    望月艾蕾娜：原田瞳
    G原野野花：户松遥
    坂本真绫最新单曲《プリカ》详报出炉
    即将于8月20日（周三）发售的《m3～黑钢～》新op曲，亦为坂本真绫第24首单曲的《プリカ》大量详细情报得到了公开，包括cd售价、收录曲详情等。除此之外，发售当天官方还将会在知名直播网站japan的小未蟾ǜ北唷h】辑长担任。在节目后半还会特别播放坂本真绫与吉他演奏家石成正人两人的专场leプリカ
    8月20日发售
    限定盘vtzl－85￥1,800wtax<<
    <收录曲>
    1.プリカtv动画m3～黑钢～新op主题曲
    作词：坂本真绫作曲?编曲：内泽崇仁弦乐编曲：内泽崇仁?石冢彻
    al－
    迷你live相册duo
    <收录曲>
    1.プラチナ作词：岩里佑[作曲：菅野洋子<
    3.ねこといぬ作词：坂本真绫作曲：菅野洋子
    4.シンガ`ソングライタ`作词?作曲：坂本真绫
    ◆坂本真绫新单曲プリカ发售纪念japan副编【h】辑长）
    ustaaya0820
    节目标签：#maayarep
    漫画《声之形》即将完结单行本共7卷
    由大今良时创作的日本少年漫画作品《声之形》目前正在《周刊少年magazine》上连载。本作品的历程可以说十分坎坷，由于被多次投诉有“听觉障碍者歧视行为”的情节，因此作品于2011年2月才在《别册少年杂志》上刊载了41页的初版。而61页的重制版则在2月20日发售的《周刊少年杂志》12号上刊载。其后在2013年8月于《周刊少年magazine》36.37合并号上开始了正式连载。然而在正式连载还不到1年的时候，近日负责该作品责编的班ちょ在推特上回答读者提问时坦言：本作品已经接近完结了。
    q：《声之形》是不是马上就要完结了啊？
    a：是的。预定将有7本单行本，而漫画将在杂志的51号上完结。我个人也觉得非常遗憾，不过我们在很久之前就已经确定不会继续延长故事了。很抱歉，感谢您的支持（拜倒）。
    【剧情梗概】
    女主角西宫硝子是一个有着听觉障碍的女孩子，某天，她转学到了男主角・石田将也的班上。因为耳朵的问题，她在班级当中被其他孩子所歧视，而这些孩子的带头人正是石田。两人的人生，也因为这场相遇发生了改变…
    《亲吻姐姐kissxsis》oad系列即将完结
    由日本漫画家ditama某所创作的青年漫画《亲吻姐姐》自从2010年4月被改编成tv动画播出之后，凭借大胆开放的剧情和个性丰富的人设，至今都拥有着不少忠实簇拥。而在tv动画完结之后，该作品的动画化则以oad的形式继续进行。不过根据最新的杂志偷跑消息，oad系列的最新作将附赠在单行本第14卷限定版（2015年4月6日）当中，并且这也是整个系列的最后一部作品。官方使用了“长年以来被大家喜爱的oad系列，终于走到了终点！最后究竟是喧闹的喜剧高【h】潮？还是饱含泪水的大团圆呢？”这样的字眼，相信对于粉丝们来说，这也将是不容错过的产品了。
    【剧情梗概】
    住之江圭太是个中学三年级的学生，他面临的最大问题便是高中联考。而现在，他正与一对和自己没有血缘的双胞胎姐妹花亚香&理香在一起生活。而两个姐姐也竭尽所能地**着圭太。尽管他一开始不喜欢这样的**，但后来也渐渐地被二个姐姐吸引住。而他们的父母亲亦鼓励圭太与亚香和理香其中一个甚至于两个一起结婚！
    经历了联考之后，圭太又在高中里遇到了担任班主任的桐生夕月、桐生夕月妹妹的桐生三日月、加上同级学生三国美春等人。而与众人纠缠的关系，令圭太的生活每天都充满刺激……
    【制作人员】
    原作：ditama某（讲谈社《youngmagazine》揭载）
    导演：名和宗则
    人设：下谷智之
    总作画导演・副人设：田邦彰
    色彩设计：佐藤直子
    美术导演：小坂部直子
    音响导演：菊田浩巳
    摄影导演：口羽谷
    编【h】辑：平木大辅
    音乐：植木瑞基in俊龙
    动画制作：feel.
    企画协力：gansis
    制作：《亲吻姐姐》制作委员会
    【声优名单】
    住之江圭太：武内健
    住之江亚香：竹达彩奈
    住之江理香：巽悠衣子
    双亲：志村知幸（父）、半场友惠（母）
    三国美春：永田依子→中村知子
    桐生三日月：大龟明日香
    桐生夕月：今井麻美
    天价壕物登场！eva初号机等身大手办
    8月5日，日本着名的便利商店连锁公司7－elevenjapan公布即将于本月7号起开始接受一款经典动画《新世纪福音战士》剧中机体大型手办的预约，限量25台，价格高达183万日元（折合人民币约11万元）。据悉，这款手办高度约为2米，幅宽约为1米7，纵深约为0.8米，整体重量达20千克！官方公布的手办名称为“新剧场版eva初号机等身手办（新剧场版エヴァンゲリオン初号机ヒュ`マンスケ`ルフィギュア）”。根据官方的说法，这款手办的预约期限截止为本月月底（8月31号）；在预约时可以选择两种颜色，分别为“新剧场版eva原版色”和“7－eleven色”；交货期为四个月，全程将在日本国内生产。同时为了吸引外国游客，这款手办还将从7号起在7－eleven浅草雷门前店（东京都台东区）店头公开展示。
    【本体】
    规格：全高约2m全幅约1m70cm奥行约80cm、
    重量：约20kg、素材：frp、
    涂装完成品（为了方便运送，其中部份为组装式?日本制）、附专用台座
    【台座】
    规格：全幅约1m86cm奥行约1m、素材：钢铁制（烧付涂装加工）、重量约25kg
    ※由于是手工商品，成品可能和参数规格有少许出入。请谅解。
 
玉响完结篇 制作决定！导演声优寄语
    昨天，《玉响》制作方宣布，将会制作《玉响完结篇》（片名暂定），目前已知完结篇将由四部作品构成，明年春天将会在电影院上映第一部作品。
    动画《玉响》（原名：たまゆら）曾于2010年发售四集ova，随即于漫画杂志《eden》上展开漫画连载，2011年10月播出电视动画第一季《玉响－ressive－》，是一部横跨动画、广播剧cd、漫画多方面的多元化动画作品。
    2014年8月3日，在活动《东京・日比谷祭2014》上，《玉响》制作方对外发表了新作《玉响完结篇》的制作决定，并同时公布该“完结篇”将由四部作品构成，将于明年春天在电影院上映其中的第一部作品。而且，作品宣传图也已于活动中公开。该宣传图由负责动画角色设计的饭V晴子绘制，如您所见，故事女主人公的泽渡枫、U薰、冈崎乃理惠、樱田麻音四人分别手拿着毕业证书，不禁让人感受到本系列的主题――“完结”。
    “完结篇”的制作意味着作品的结束，本系列的故事将从枫她们升上高中三年级开始，四部作品分别对应她们整一个高中三年级的时间划分，不得不说制作方在作品构成上面下了好些功夫。不仅如此，作品的发表形式也是值得注目。从ova的发售开始，到电视动画系列的播出，再到这次的电影院上映，让人感受到一部作品的成长过程，也体现了粉丝们对该作品的爱戴。
    《玉响》是一部描述少女们活泼的日常生活的治愈动画，自诞生以来，人气历久不衰。作品以日本广岛县竹原市作为故事舞台，叙述十分喜欢拍照的高中生――泽渡枫在身边的人和事当中寻找梦想，一点一点地逐渐成长的故事。
    原作创作、动画导演、剧本统筹皆由有着“人气作品创造者”之称的佐藤顺一先生一手包办。这一次完结篇里，最让人在意的估计是“高中三年级”这个设定。“高中三年级”正是人生步入社会前的最后阶段，而枫一直以来追寻的梦想在这个阶段里到底会有怎样的变化或者迎来什么崭新展开呢？真的让人十分期待！
    为了给完结篇预热，制作方还决定在新作上映之前，在2014年9月6日举办一场“桃猫猫祭”！“桃猫猫”是作品里面竹原市的吉祥物，顾名思义，这是一个围绕桃猫猫的欢乐节日，今年将迎来它的第三回举办。另外，为纪念女主人公们升上高中三年级，制作方还将举办一场名为“《玉响》进级活动2015”的活动，目前详情未知，但可以预料届时制作方将公开更多有关完结篇的消息。
    以下是动画制作人员和主演声优们的寄语：
    佐藤顺一（动画导演）
    “希望看到枫她们毕业的制作人员、出演声优们以及各位充满热情的粉丝们，我们的愿望实现啦！”从2010年的ova开始，经历2011年和2013年两季电视动画的播出，今天我们终于迎来了电影院上映这一崭新的挑战，相信这也是一种适合各位守望她们最后成长的最好方式。还请各位与我们一道享受电影院上映活动的乐趣，以热烈的视线支持她们的成长，拜托了！
    竹达彩奈（饰演泽渡枫）
    恭喜完结篇决定制作！能够再次回到《玉响》的世界当中来，再次饰演小枫这名角色，我由衷地觉得高兴！听说完结篇当中小枫将会成为高中三年级学生，尽管如此，我心里还是期待能看到小枫那种慢悠悠的、偶尔也会积极进取一下的一面呢。高中三年级这一段人生重要时光，枫她们到底会怎样去珍惜和度过呢？就让我们一起来见证她们最后的历程，我们约好下次在电影院里见！
    阿澄佳奈（饰演U薰）
    这一次的活动再次让我感受到了那种太过温馨、让人不禁落泪的感觉。真的，十分感谢各位的爱戴！能够当面告诉大家《玉响完结篇》的制作决定，然后看到大家听到消息后兴奋和喜悦的样子，这对我而言可是最为幸福的一个瞬间。迈入社会、张翅高飞的那天已经离她们不远了，她们四个到底会怎样应对呢？我自己可是十分期待，各位肯定也是和我一样的对！
    井口裕香（饰演冈崎乃理惠）
    能够告诉大家完结篇制作决定的消息，我真的好高兴，谢谢各位一直以来的支持，实在让各位久等了！能够感受到她们走向毕业时的心态变化并且由我自身去饰演这种变化，对我来说是一件十分值得高兴的事情。完结篇的四部作品，我一定会用心地用心地去演好，怀着自己喜欢的心……就让我们在明年春天再会！
    仪武佑子（饰演樱田麻音）
    如果提起“日常系动画”，都会给我这样一种感觉：从小时候开始就在看，故事里的主人公们永远不会变化，然后突然有一天发现自己已经比主人公们要大不少……
    然而《玉响》则是一部关于小枫她们逐渐成长的故事，终于……她们也升上最高年级了！就正如我们声优们身边有了许多变化一样（笑），她们的环境也开始迎来巨大变化，而高中三年级这一年，则是她们最后的准备时间。能将这段人生重要阶段搬上荧幕，与大家一起观看她们的辛路历程，毫无疑问本作将成为充满活力的完结篇，敬请期待！
    茅野爱衣（饰演三谷佳苗）
    感谢各位粉丝对《玉响》的厚爱，十分感谢！虽然我饰演的佳苗学姐已经毕业了，但是能再次进入《玉响》的世界与大家再会，我觉得很高兴。我十分期待再次见到活泼的四人呢，当然了，桃桃猫在完结篇里的活跃也让我十分期待！
    动画主要制作人员名单
    原作、导演、剧本统筹：佐藤顺一
    剧本撰写：吉田玲子、山田由香、原田沙耶香
    角色设计、总作画监督：饭V晴子
    制作：玉响制作委员会
    动画主演声优名单
    泽渡枫：竹达彩奈
    U薰：阿澄佳奈
    冈崎：乃理惠井口裕香
    樱田麻音：仪武佑子
    三谷佳苗：茅野爱衣
 
爆炸吧！现充！
    两中学生cos去死团遭逮捕
    据河南－省洛阳－市孟津－县公安局官方微－博“平安孟津”消息，七夕节（8月2日）晚20时许，两名手持镰刀的“蒙面黑衣男”突然出现在河南洛阳孟津－县一公园内，不少过往群众受到惊吓。接警后，当地警方迅速出动，两男子很快被控制。原来，两男子系中学生，因痴迷于cosplay动漫游戏，才网购了动漫角色的服装道具出现在公园内。
    稍有动漫常识的人都会看出，两位勇敢的少年并非在“cosplay动漫游戏”，而是在七夕当日以“情侣去死去死团”的身份对街上成双成对的情侣们施以毁灭性的打击，只可惜在现充大军的五对负重轮面前，只是螳臂当车。
    去死去死团（日文：死ね死ね猓，简称死死团。原为1972年由着名特摄作者川内康范所推出的《虹之战士》中的反派角色mr.k率领的团体，成员为二战中受日军侵害的各国受害者家属所组成，目的是为了叫日本人通通死光，以消他们心头之恨。经过《去!道中台球社》捏他之后，引申到情侣关系上。后来传到台湾，经过了二次捏他，在络上也流行了起来，成为了现今所使用的用语“去死去死团”。很多单身的网友在论坛上自发组成“去死去死团”，暗示自己是单身一族，并且仇视反对恋人、以情侣为敌。
    死死团的敌人（打击目标）主要有两个，一是金钱味道浓烈的爱情，二是为炫耀而别人眼前故作亲密状行为，比如宿舍里或者公车上当着别人的面故意和自己的男（女）朋友卿卿我我甚至摸来摸去。而死死团所拥护的也有两个：单身，及非商业化非炫耀性的爱情。
    不过目前网络上自称去死去死团员的，多为感叹自己单身的说法，仅为日常戏称而已，并无实际有何破坏他人情侣关系之行为。另一方面，亦有人的把死死团的精神“订正”为“恋爱道德重整委员会”，意图以“死死精神”来重整滥情的滥觞。
    这是一个虚拟的组织、一个无形的组织，或者说根本就没有组织。只要你现阶段没有男朋友或女朋友，你就可以说自己是去死去死团的一员。
    知名动画歌手桥本潮推特大喷《舰colle》
    曾经为诸多经典动画（例如《七龙珠》第一部片尾曲“ロマンティックあげるよ”、《美少女战士》片尾曲“プリンセスム`ン”、《超能力魔美》op主题曲“テポ`テ`ション～恋の未确认～”等）献唱动画歌曲的知名动画歌手桥本潮一直以毒舌闻名于业界。近日她在推特中提及《舰队ion》时，毫不留情地对它表达了自己深深的厌恶之意，以下为推特译文。
    2014－08－0323:04:06
    桥本潮：我是个不怎么玩游戏的人，所以对《舰colle》之类的完全没有兴趣。但是按常理想，把战争的武器、道具拟人化成女孩子到底哪里有趣了？日本人的思考、志向、指向、嗜好（这四个单词在日语里读音完全相同）真是没救了。
    2014－08－0408:02:52
    桥本潮：舰colle这个游戏的理念本身就很脑残。战争狂真是棒。
    2014－08－0419:31:33
    高桥裕行（桥本潮现实中的友人）：实际上我也只能苦笑。太无聊了。io_hashimoto：真是些麻烦的家伙，笑死我了
    2014－08－0419:55:29
    桥本潮：每封一个账号都会有新的家伙出现，真是缠人。可想而知你们也不过就是只敢在网络上攻击其它人的胆小鬼罢了。赶紧回到现实生活中去，窝囊废。
    2014－08－0419:58:37
    桥本潮：匿名的胆小鬼闭嘴。
    2014－08－0420:00:25
    桥本潮：一天到晚偷换概念，到最后自己都不知道自己在说什么了，窝囊废。
    2014－08－0420:28:40
    桥本潮：毒舌模式大解放。
    2014－08－0421:29:16
    桥本潮：正常人会觉得把战舰拟人成女孩子进行战争的游戏有趣？说你们是一副想要体验战争的右－倾战争狂有什么问题吗？
    可见桥本潮在推特中真是口无遮拦，很难想象曾经献唱过这么多首动漫歌曲的歌手竟然会对新兴的二次元作品如此厌恶。虽然《舰队ion》的题材确实在日本乃至世界范围内都有过不少的异议，它的拟人化比起曾经的《强袭魔女》或是《少女与战车》等作品来得更加直接、全面。但上述的作品中无论哪一部都获得了不小的成功，在大部分玩家看来，这都是作品本身的高素质所致，军拟只是起到了催化剂的作用。事实上有很多舰娘粉曾表示，喜欢这类军拟作品的人根本不会想去、甚至是不曾想过战争，而是通过结合历史的方式更深层次地享受作品本身带来的乐趣。
    三森铃子演唱《修业魔女》片头曲发售
    三森铃子为tv动画《修业魔女璐璐萌》演唱的op曲《想尽办法告诉你》已经发售。这次发售了初回限定盘和通常盘两款可供选择。初回限定盘中收录了《想尽办法告诉你》的mv和高音质的广播剧cd。
    《想尽办法告诉你》是tv动画《修业魔女璐璐萌》的op曲。《修业魔女璐璐萌》的原作是正在热播中的另一部tv动画《飙速宅男》作者渡边航在《月刊少年sirius》（讲谈社）上连载的魔女漫画。三森铃子在动画中出演与主人公缔结契约的外表看上去冷若冰霜，但是内心却非常害羞的女主角璐璐萌。
    《想尽办法告诉你》这首歌的作曲者是《武士弗拉明戈》第2首ed曲《飞行23点》的斋藤义弘，词作者是为《轻音少女》等许多动画的主题曲写过词的大森祥子。在这首歌中大家可以感受到一个不一样的三森铃子。歌曲唱到一半时改成了三拍子，曲风变得更加可爱，很容易让人听上瘾。
    附加曲《纯情dadandan》的作曲者是为三森铃子首张专辑《喜欢你》写过歌的小松一也，词作者是经常与三森铃子合作的しほり。这首歌的曲风欢快热情，非常适合演唱会的时候炒热气氛。
    三森铃子《想尽办法告诉你》
    2014年8月6日发售
    【初回限定盘（cd＋dvd＋）】
    价格：1850日元（不含税）
    编号：
    cd收录内容：
    m1：想尽办法告诉你
    作词：大森祥子作曲・编曲：斋藤义弘
    m2：纯情dadanal）
    封入特典：
    ・dvd（《想尽办法告诉你》mv、花絮）
    ・全彩小册子
    ・高音质广播剧cd《想尽办法告诉你》（内容：与三森一起去游乐园约会。）
    【通常盘（cd）】
    价格：1250日元（不含税）
    编号：
    ※封面为动画新图。
    soundhorizon新cd豪华版收录全动画》中收录的主打曲《夜鹰之星》将由神风动画制作全动画版的mv。神风动画就是为tv动画《乔乔奇妙冒险》制作op曲的动画公司，所以这次《夜鹰之星》mv的质量也值得期待。现在mv的印象图已经公开，画的是夜晚孤独地坐在星空下的主人公。
    以revo为核心的音乐组合soundhorizon出道10年来一直坚持着“用音乐讲故事”的理念。这次的新作将以过去从未在他们的作品中出现过的“现代日本”为舞台，同时也是存在于平行世界的乐队“”的出道作品。
    主打曲《夜鹰之星》的灵感来自宫泽贤治的经典同名儿童小说。歌曲热情洋溢的歌词和充满速度感的摇滚旋律令人过耳不忘。附加曲是2006年soundhorizon在现场演唱会上首次演唱后就只能在演唱会上才能听到的《”翻唱，收录在单曲碟中。最后，第3首歌曲是带着强烈hnoel》。
    10月27日soundhorizon就迎来出道10周年纪念，作为纪念还特别推出了豪华版。特典蓝光碟中收录了《夜鹰之星》的动画dom－》。这是这首歌首次音源化。其次，“特典书《夜鹰之星》和制作人revo的对谈、动画mv的胶片动画和印象图，以及神风动画代表水崎和mv监督吉边与dom－》的合唱谱。豪华版必须通过预约才能入手，预约截止时间是2014年8月24日，想要入手的粉丝千万不要错过时间。
    关于这次与宫泽贤治和神风动画合作，revo说：“这是在出道10周年这个节点上的一次全新挑战。我首次尝试与神风动画合作制作一段动画mv。最终完成的动画一定会让歌曲的‘热情’和‘疾驰感’更上一层楼！我一直非常喜欢宫泽贤治的童话，其中《夜鹰之星》就是一篇给我留下深刻印象的作品。去年为tv动画《进击的巨人》演唱op曲时，荒木监督在开会时谈到《夜鹰之星》。他说《夜鹰之星》主人公的生存方式与艾伦很像，而且和我也很像。不过，我觉得不仅仅是我。大家心目中都有一个‘夜鹰’。希望大家在遭遇挫折时，听到这首歌可以重新燃烧起自己的热情。既然活着就要燃烧！”<》
    2014年10月1日发售
    <ba－04089
    【初回盘（a－04090
    生田斗真+小栗旬出演《无间双龙》电视剧
    此前宣布将有重大发表消息的神崎裕也作品《无间双龙》近日终于由一张偷跑图片曝光了发表的具体内容。和之前大家猜测的tv动画、ova等动画形式的版本不同，官方此次公布的企划居然是电视剧版。并且担任两名主演的人选也已经确定。他们分别为生田斗真和小栗旬。
    1984年10月7日出生于日本北海道的生田斗真如今即将步入30岁的殿堂。而早在小学五年级的时候，他就以童星的身份加入杰尼斯事务所，并且开始参与综艺节目、电视剧录影和舞台剧的演出。当时他还一度跟山下智久，风间俊介，长谷川纯等人组成了名为4tops的团体，并且担任队长一职。而从2009年开始，他的演技也逐渐得到了观众们的认同，在包括《魔女裁判》、《世界奇妙物语》等作品中的表现吸引了一大批粉丝的目光。另外今年的《戴维克罗的恋爱和魔法》、《军师官兵卫》等作品中也能看到他的身影。由于此前也参演过《蜂蜜与四叶草》等动漫改编作品，相信他这一次也能轻车熟路地驾驭出演的角**。
    另外一名演员则是当红影星小栗旬。说到他，哪怕一些对于日本影视界不算特别了解的动漫迷也应该有所了解？应该说这也是一个和动漫作品有着不解之缘的人物。他不但曾经主演过《名侦探柯南》、《鲁邦三世》等真人版作品，还在《银魂》等动画当中客串过声优。而目前正在播出的新番《信长协奏曲》当中，他也成为了旁白的人选，并且该作品的真人剧也将由他来主演。对于小栗旬的演技，相信是毋容置疑的，我们需要期待的是：他究竟还能给观众带来怎样的惊喜。
    电视剧版《无间双龙》将从2015年1月开始播出。
    【剧情梗概】
    男主角・龙崎郁夫乍一看是个毫无存在感，也没什么本事的警察。但是在好友・阿龙的协助下，他却成为了新宿第二署当中破案率最高的一个人，这也让上司和同事都感到相当好奇。而他其实有着不为人知的另一面：15年前，他眼睁睁看着杀害结子老师的凶手们逃走，而后来出面威胁自己不准说出案情的人，居然是个警察！这样的冲击也让他决定成为警察的一员，并且利用这个身份对警察们展开“报仇计划”…
    《明日之丈》声优仲村秀生因病去世
    日本知名的声优、舞台演员仲村秀生自从上世纪50年代末开始接触配音工作以来，在漫长的岁月当中为大家带来了多个经典的动画人物。而近日有关方面宣布，这名功勋老人已经于7月30日在东京病逝，享年79岁。<ionbaobab等多家事务所，他的声音是非常正统的男中音，不过从2008年之后宣布不再从事配音工作。并且除了动画配音之外，他还负责过不少节目的旁白工作。
    【代表作品】
    《明日之丈》（力石彻役）
    《宇宙战舰大和号》（岛大介役）
    《四驱小子》（日之丸源驱郎役）
    《科学小飞侠》（夏伦役）
    恋爱喜剧《狼少女与黑王子》10月开播
    此前宣布制作tv动画的八田鲇子原作作品《狼少女与黑王子》近日终于确定了具体的播出档期。在今年的10月，这部作品也将加入新番大军，和观众们正式见面。本作品由平林佐和子&藤冈真纪领衔制作阵容，而包括樱井孝宏、伊藤加奈惠、松冈祯丞等当红声优组成的声优团队也必将为我们带来惊喜。作为一部总销量突破200万册的人气作品，相信伴随着10月动画的开播，肯定也将让原作的人气更上一层楼。
    【剧情梗概】
    高中一年级的女生筱原艾莉卡是一个没有恋爱经历的家伙。可是为了能够跟朋友说上话，她厚着脸皮编了一堆自己在谈恋爱的故事。而谎言渐渐要被朋友揭穿，艾莉卡也已经到了极限。为了跟朋友证明“男友”的存在，她跑到街上寻找帅哥，准备偷拍帅哥的照片来冒充是自己男友的“真相”。可是她邂逅到的，却是跟自己同一个学校的佐田恭也。艾莉卡跟对方坦白了自己的苦衷，要求佐田恭也来假扮自己的男朋友。恭也同意了，不过和他拿张人畜无害的温柔外表不同，这家伙本质上却是一个腹黑抖s男……
    【制作人员】
    系列构成・剧本：平林佐和子
    人设・总作画导演：藤冈真纪
    【声优名单】
    佐田恭也：樱井孝宏
    筱原绘里香：伊藤加奈惠
    神谷望：松冈祯丞
    日比谷健：细谷佳正
    木村良人：岛崎信长
    三田亚由美：茅野爱衣
    立花麻琳：伊濑茉莉也
    手冢爱：小松未可子
    日下部忧：村濑步
    二季无望！《散华礼弥》原作即将完结
    日本漫画家服部充目前在讲谈社的漫画杂志《别册少年magazine》上连载的漫画作品《散华礼弥》自从被改编成tv动画之后，僵尸女主角的形象就深入了不少动漫迷的心中。而剧情沉重却又带有几分幽默的风格也成为作品获得成功的秘密之一。此外，目前当红的新生代声优・内田真礼也是通过在这部作品里出演女主角而走入了广大观众的视线。
    不过就在很多人期待第二季什么时候能够制作的时候，一个不好的消息却传了出来：这部作品的原作即将在近期完结。而在偷跑图片上，官方也预告称“陷入了深邃绝望当中的礼弥。究竟命运将残酷到何种地步呢……”似乎作品想要迎来happyend已经不是很容易的事情了，但在此恐怕大多数的读者还是希望礼弥能够有一个好的结局！
    【剧情梗概】
    主人公降谷千是一个随处可见的普通高中生，目前正在县立紫阳高校的一年级就读。但是和平常人的兴趣不同，他的关注点放在了僵尸上。与此同时，女主角散华礼弥则是散华家的千金大小姐，在别人眼中虽然是十分受人羡慕的存在，但是事实上却是一位因为父亲近乎**的爱而备受折磨的少女。
    本来这两人并没有任何相交点，但在机缘巧合之下，礼弥同降谷相识了。不久，一件不幸的事情发生：礼弥因为意外而身亡。降谷破罐子破摔地给她喝下了复活药，但虽然获得了成功，可她却要以僵尸的身份生存下去。变成了僵尸的散华礼弥顺理成章地开始寄居在降谷千家里，就这样主人公也开始了和僵尸的共同生活。但是与此同时，围绕两人的巨大悲剧也在慢慢展开…
    吉卜力又不解散了，宫崎骏欲转投短篇动画
    吉卜力动画工作室的制作人铃木敏夫今晨出席nhk电视台的资讯节目“朝一”，公开否认近日来有关吉卜力解散的外界传闻，并表示已发表引退宣言的宫崎骏导演今后有意制作动画短篇。
    铃木敏夫为宣传节目“动画给人一个七彩美梦宫崎吾朗与米林宏昌”而作客“朝一”，该节目是一档纪录片节目，讲述nhk电视台连续一年追访宫崎吾郎与米林宏昌的经历。就在节目“朝一”上，铃木敏夫回答了主持人井之原快彦和有P由美子的提问。
    宫崎骏导演，欲制作动画短篇
    关于吉卜力今后动向，铃木制作人笑着说道：“我真的很想休息，虽然有部分报道说我们要解体、要消失什么的，其实我们只是决定改变以往动画的制作方式而已”，随后他又透露：“还有就是……这样说可能有点不恰当，其实宫崎骏导演似乎想要做些什么似的，不知道引退宣言到底又到哪儿去了呢？”
    铃木制作人坦言：“吉卜力想要成为一所‘想做就做、不想做就不做’的梦幻公司。能够某种程度实现这个梦想，我自己当然也十分高兴，而且一直以来做到现在了，也有一种不知道今后该怎么办的想法”。
    对于宫崎骏导演今后的创作，铃木制作人则表示：“这只是我的猜想而已，我想他会先去做短篇。实际上，他在引退宣言记者会上，用词非常讲究，他只说过‘从长篇动画制作当中引退’。”
    铃木制作人还说：“大家可能已经知道，宫崎骏导演的令郎宫崎吾朗导演首次执导电视动画――《强盗的女儿》（原名：山贼の娘ロ`ニャ）。我在把这部作品给宫崎骏导演看过之后，他一脸难色。不过尽管如此，我知道他其实内心还是很高兴的。当我告诉他这部动画是运用cg模拟出了cel画风之后，他还十分惊讶地问我是怎样模拟的。尽管宫崎骏导演今年已经74岁了，但对于新事物的好奇心和热情，依然不减，昔日的宫崎骏导演仍然健在！”
    时代变迁，全亚洲共同制作动画
    对于今后动画业界的走向，铃木制作人表示：“日本动画今后的制作方式肯定会有很大的改变。目前，泰国和马来西亚等东南亚国家已经开始参与动画制作了，今后日本动画的制作方式，很有可能变成‘日本企划、泰国制作’的方式。这是一种全亚洲共同参与的企划、制作模式。”
    铃木制作人对于为何出现这种新模式的原因继续解说道：“制作阶段转移到亚洲各国，并不是由于成本的问题，而是制作者的‘创作意欲’问题。日本一心一意、努力创作动画的时代是不是已经过去了呢？在亚洲各国，这样一种‘创作意欲’正在不断萌发，其火焰越来越盛，以后很可能出现全亚洲共同一部动画的时代。”
    真人版《只要你说你爱我》新海报公布
    根据叶月鼎人气少女漫画《只要你说你爱我》改编的真人电影昨天（8月6日）曝光了一张新海报。这张海报再现了漫画原作单行本第4卷第13话的扉页。
    这张扉页是原作粉丝心目中的经典，出演女主角橘梅的川口春奈和出演男主角黑泽大和的福士苍汰共同完成了隔着糖果亲吻的唯美画面。海报左上方写着：“真心的亲吻改变了我的世界。”最下方写着：“令人怦然心动，传入心灵和身体的纯－爱圣经。”
    其实这张海报早就拍摄好了，虽然一些工作人员非常喜欢，但是一部分工作人员却认为对于一部纯爱剧来说这样的海报“太刺激了”，所以这张海报一直没有机会曝光。现在真人版电影正在日本热映，为了感谢大家的支持，主创方决定公开这张海报。
    《只要你说你爱我》讲述小时候被朋友背叛过的橘海16年来从未交过男朋友，阴差阳错之下结识了全校最受欢迎的男生黑泽大和后渐渐敞开心扉的故事。漫画原作正在《dessert》（讲谈社）上连载，单行本出【h】版至第13卷。tv动画版2012年10月播出。
    真人版《机动警察》警局海报第4弹曝光<ion机动警察》公开了联合警察局制作的宣传海报第4弹。
    继第1弹“招募警察”、第2弹“自行车安全行驶”和第3弹“所有乘车人都要系安全带”之后，这次曝光的第4弹海报的主题是“预防在高速公路上发生交通事故”。海报中，机动警察手持教鞭，告诉大家超车后回到原来的车道属于危险行为。这张海报将在日本全国张贴。<和特车二课。第1章（第0话和第1话）、第2章（第2话和第3话）和第3章（第4话和第5话）已于4月5日、5月31日和7月12日在日本上映。第4章预定将于8月30日在日本上映。<ion机动警察》系列全7章
    出演：真野惠里菜、笕利夫、福士诚治、太田莉菜、千叶繁等
    总监督：押井守
    音乐：川井宪次
    原案：headgear
    制作：东北新社、ion机动警察》长篇电影（题目未定）
    2015年日本全国上映（约100分钟）
    《昭和元禄落语心中》将推出两部oad
    云田晴子的漫画代表作《昭和元禄落语心中》宣布以oad的形式动画化。预定将于2015年3月6日发售的单行本第7卷和预定8月7日发售的单行本第8卷限定版中分别附送两张原创动画dvd《与太郎篇・前篇》和《与太郎篇・后篇》。从这种命名方式看来，动画化的企划应该还有后续。
    《昭和元禄落语心中》讲述囚犯与太郎在慰问会上看到八云的落语表演后惊艳不已，出狱后厚着脸皮向八云拜师学艺，没想到真的入门了，但是入门后的学艺生活与他想象中却不太一样。
    本作曾入围“漫画大奖”、“手冢治虫文化奖”、“讲谈社漫画奖”等许多奖项，口碑相当好。最新单行本第6卷今天（8月7日）正式发售。
    剧场版动画《虐杀器官》《调和》预告片<inalineup发表会2014～10thanniversary～”上宣布的企划。企划内容就是把2009年34岁就去世的科幻小说家伊藤计划的两部原创长篇小说《虐杀器官》和《调和》剧场版动画化。
    《虐杀器官》的故事发生在一个架空的科幻世界。发展中国家不断爆发内战和虐杀事件，而发达国家则建立起严格的管理体制与恐怖袭击对抗。美国情报军上尉克拉维斯・谢帕德在调查隐藏在发展中国家虐杀事件背后的神秘男人约翰・保罗的过程中，渐渐查明了真相。《调和》发生在《虐杀器官》之后，获得了“第30届日本sf大奖”、“星云奖长篇作品组大奖”和美国sf文学奖“philipk.**奖”等众多奖项。
    这次曝光的两张新图画的是《虐杀器官》中的美军上尉克拉维斯・谢帕德和《调和》中的雾慧唐上级监察官。负责作画的是在《罪恶王冠》（2011年至2012年在富士电视台播出）中担任角色设定、人气初音未来创作团队supercell中的成员之一redjuice。使用这两张新图制作的pv第2弹已经在官网公开。此外，使用这两张新图做封面的新版原作小说将于明天（8月8日）由早川书房出【oh”
    预定2015年上映
    《虐杀器官》（新版）、《调和》（新版）
    作者：伊藤计划
    绘图：redjuice
    发售日：8月8日（星期五）
    价格：每本778日元（含税）
    书系：早川文库ja
    《高分少女》被告内容侵权，回收出【h】版作品
    因为押切莲介在漫画《高分少女》（squareenix）中未经许可就使用游戏公司snkplaymore（大阪府吹田市）游戏作品中的角色，snkplaymore控告squareenix侵犯了着作权。大阪府警方已经从8月5日开始对此案进行调查。
    昨天（8月6日），squareenix宣布自主回收《高分少女》的漫画单行本。公司的宣传部称：“虽然本公司认为并没有侵犯着作权，但是由于会在市面上引发骚乱，所以决定自主回收。”关于本作的动画化企划是否会受到影响现在有两种说法，一种是宣传部的回答“尚未决定是中止还是继续”，另一种是“没有影响”。
    这次回收的书籍包括单行本第1集到第5集和粉丝书。电子书也会陆续下架，但是已经购买的读者仍然可以继续阅读。在《biggangan》上的连载不会受到影响，仍然会继续连载。预定9月25日发售的单行本第6卷因为涉及到snkplaymore公司的《侍魂》，所以公司还在讨论是否更改内容和发售日。
    《高分少女》中出现了大量上个世纪90年代的令人怀念的游戏作品。最初在《增刊younggangan》和《增刊youngganganbig》上刊登，然后从2011年10月开始在《月刊biggangan》上连载。讲述热衷于游戏的主人公矢口春雄与千金大小姐大野晶因为人气格斗游戏《街头霸王》（cap）而结缘，成为一对欢喜冤家的故事。现在漫画正在连载《高中生篇》。虽然漫画单行本的最后在“specialthanks”中列出了相关的游戏公司，但是snkplaymore并不认可这样的做法。
    《冰雪奇缘》导演开始为新作编写剧本<e）改写为剧本。
    《时间的皱纹》是迪士尼公司的动画新作，讲述少女麦格为了寻找下落不明的父亲而与弟弟一起踏上穿越时空之旅的故事。珍妮佛・李小时候就非常喜欢这本书。这次她再次为以女性为主人公的动画撰写脚本，希望还能再创《冰雪奇缘》的辉煌。
    动画电影版《时空的皱纹》的监督尚未确定，负责制作的是《换子疑云》和《罗宾汉》的制作总指挥詹姆斯・惠特克（jameswhitaker）和凯瑟琳・汉德（catherinehand）。
    《头文字d》新剧场版第二弹预告片公开
    由重野秀一老师从1995年起开始创作，连载长达十八年的经典作品《头文字d》的最新剧场版《头文字dlegend1－觉醒》将于今年8月23日在日本全国各个电影院中上映，近日官方正式公布了《头文字dlegend1－觉醒》的第二弹预告片，让我们一同来关注。
    这部新剧场版《头文字dlegend1－觉醒》将会是描写藤原拓海与高桥兄弟精彩对决的系列三部曲之一，声优方面则是弃旧迎新，选择了一套全新的cv阵容。主人公藤原拓海将由曾经为《机动战士高达00》刹那・f・清英、《命运石之门》冈部伦太郎、《无头骑士异闻录》纪田正臣等诸多角色献声的宫野真守配音；高桥启介将由曾经为《冰》折木奉太郎、《我的妹妹哪有这么可爱！》高坂京介、《钢之炼金术师fa》古利德等诸多角色献声的中村悠一配音；高桥凉介将由曾经为《进击的巨人》艾尔文・史密斯、《凉宫春日的忧郁》古泉一树、《无头骑士异闻录》平和岛静雄等诸多角色献声的小野大辅配音。除了这些主角之外，拓海的挚友武内树将由曾经为《凉宫春日的忧郁》谷口、《幸运星》白石稔、《未来日记》高坂王子等诸多角色献声的白石稔配音；同班同学的茂木夏树将由曾经为《中二病也要谈恋爱！》小鸟游六花、《散华礼弥》散华礼弥、《约会大作战2》八舞耶俱矢等诸多角色献声的内田真礼配音；拓海的父亲藤原文太将由曾经为《海贼王》山治、《老虎和兔子》镝木・t・虎彻、《最游记》沙悟净等诸多角色献声的平田广明配音。这样的声优阵容实在是非常亮眼，本作上映在即，有条件的朋友可以自行前往影院观影。
    《头文字d》(initiald)是一部以山道飙车为题材的日本青年漫画，以及以漫画改编的动画系列（包含电视版、ova、与电影版）。漫画作者为重野秀一，自1995年起开始在讲谈社的《周刊youngmagazine》（周刊ヤングマガジン）上开始连载，原作单行本销量已超过4680万部。故事以主人公藤原拓海为轴心，将观众们带入一个车手们以竞速为生的世界中。值得一提的是这部作品以飙车竞速为主题的同时，也是一部相当优秀的青春题材漫画。
    【staff】
    原作：重野秀一
    监督：日高政光
    脚本：关岛真赖
    音乐：土桥安骑夫<s
    配给：松竹
    【cast】
    藤原拓海：宫野真守
    高桥启介：中村悠一
    高桥凉介：小野大辅
    武内树：白石稔
    茂木夏树：内田真礼
    藤原文太：平田广明
    池谷浩一郎：土田大
    中里毅：诹访部顺一
    荒川弘家人重病《银之匙》连载放缓
    目前正在漫画杂志《周刊少年sunday》（小学馆出【h】版）上连载中的荒川弘作品――《银之匙silverspoon》于昨日宣布改为不定期连载。
    《周刊少年sunday》于昨日发售第36・37号里写着一段荒川弘老师关于不定期连载的说明：“由于家人身体状况欠佳，为了照顾家人，现决定调整作品创作进度。大概会以非常缓慢的速度连载一段比较长的时间，今后还请大家继续多多支持《银之匙silverspoon》”。该作品从下回开始改为不定期连载，至于下回的刊登时间，届时《周刊少年sunday》将在自身的官方网站上发表公告。
    作品《银之匙silverspoon》以四面被大自然环绕的农业高中为舞台，讲述少年八轩勇吾因无法承受升学考试压力而进入该校学习，尽管八轩在那里感到自己比不上有着明确目标的同学们，但依然一步一步地往前走，逐渐成长的青春故事。
    该作品从2011年开始在《周刊少年sunday》连载，漫画单行本累计销量达1500万册（截止至漫画单行本第11卷），分别于2013年7月至9月、2014年1月至3月播出两季电视动画，而在2014年3月7日更上映了由中岛健人先生主演的真人电影版。
    《银之匙silverspoon》漫画单行本第12卷将于8月18日起开始发售。
    秋季番《魔道书7使者》声优阵容确定
    由日本漫画家奈央晃宰骰、齐藤健二编剧的大人气魔法恋爱作品《trinityseven魔道书7使者》此前传出了制作tv动画化的消息。而近日，官方公布了本作品的主要声优名单，下面就让我们一睹为快！
    男一号春日新的声优为松冈祯丞。这已经是不知道第多少次看见他的名字出现在新番的主演名单当中了。目前热播当中的大人气动画《刀剑神域》第二季也可以说是他生涯当中最重要的代表作之一。而可以显得沉稳、但大多数时候又**又逗比的声线也让不少动画观众痴迷不已。如今松冈可以说已经成为年轻男声优的代表人物之一，而相信他在本作品中的表现也不会令人失望。
    浅间莉莉丝将由原由实配音。1985年出生的她目前隶属于artsvision公司（事务所），自从2009年出道以来，她的代表作可以列举《黄昏少女x失忆》（庚夕子役）、《记录的地平线》（玛莉艾儿役）、《偶像大师》（四条贵音役）等等。尽管作品和其他知名声优相比不算太多，但是她那极具**力的嗓音还是征服了不少的观众。
    神无月爱琳的配音者是内田彩。比原由实小一岁的她在最近一段时间当中人气蹿升极快，这是因为她在《lovelive!》当中出演人气角色南小鸟的缘故。不过事实上她在2008年就曾经凭借动画《恶作剧之吻》实现了声优出道，并且在2014年先后于《zxignition》（莉洁尔役）、《漫研部－妄想catastrophe－》（麻衣役）等作品中主演重要角色。
    而风间莱维的声优是佐仓绫音。这也是大家非常熟悉的年轻一代女声优之一。如今在动漫圈子当中，一提到佐仓**的名号，几乎能引起无数粉丝的膜拜。光是代表作品就能列举出《食梦者玛利》（玛利・梦魔役）、《萤火之森》（竹川萤役）、《ion》（一色茜役）、《三人行必有我妹！》（神M雅役）、《悠哉日常大王》（越谷夏海役）、《请问您今天要来点兔子吗？》（保登心爱役）等大批人气动画。对于这一次出演的角色，我们只要静静期待她的表现就好了。
    日笠阳子将为**弥勒配音。刚刚年满29岁的搞笑艺人如今的声线可以说越来越丰富了。早在《轻音少女》时期，观众们还以为她只能配一些弱气的傲娇角色，但是很快在《妄想学生会》当中，我们见识到了一个无节操的威风会长是如何张口就来小段子的，并且由于她的角色大多数是黑长直属性，因此阳子也几乎成了这一属性的代名词。当然，今年4月的《nogamenolife游戏人生》中，她出演的多拉酱萌得不可方物，也再度让我们刮目相看。
    作品中担任王立图书馆检阅官第三席的不动秋音由柚木凉香配音。提到她，相信很多人都能立马联想到半年前的那部《斩服少女》。在作品当中，她出色地演绎了一位帅气到能够掰弯女观众的学生会长――鬼龙院皋月。而早在1997年就出道的她，更是在漫长的职业生涯当中给我们带来了《星方天使》（李美凤役）、《妹妹公主》（鞠绘役）、《air》（远野美M役）等经典作品。
    仓田唯和莉瑟罗特・沙尔洛克的声优则分别为村川梨衣和东**央担纲。前者在《悠哉日常大王》当中为一条萤配音的效果征服了大批观众，并且还在《魔法少女大战》（小张凛役）、《爱丝卡&罗吉的炼金工房～黄昏天空之炼金术士～》（爱丝卡・玫莉耶役）等作品里担任主要角色；后者的名号不用多做介绍，跟佐仓**并存的东山**可以说只要参与一部作品，就能给该作品增加一个数量级的人气。
    【剧情梗概】
    春日新原本只是一个平凡的人，但是某一天，他所熟知的世界突然毁灭了。在名为“崩坏现象”的事件发生之后，黑色的太阳升起，将人们都化作光的粒子而吞噬。
    在危急时刻，春日新从表妹春日圣手中接下了魔道书，并且许下了“回到日常生活”的愿望，此后在魔法创造出来的虚假世界中生存着。
    但是这个幻象却被一名魔道士打破……“快点醒来，不然我只能杀了你了。”
    面对这句威胁，他是接受事实并交出魔道书？还是拒绝交出魔道书，死在这虚假的世界中呢？
    春日新做出了自己的决定……
    【制作人员】
    导演：锦织博
    系列构成：吉野弘幸
    人设・总作画导演：友冈新平
    动画制作：7arcs
    【声优名单】
    春日新:松冈祯丞
    浅间莉莉丝:原由实
    神无月爱琳:内田彩
    风间莱维:佐仓绫音
    **弥勒:日笠阳子
    不动秋音:柚木凉香
    仓田唯:村川梨衣
    莉瑟罗特・沙尔洛克：东**央
    秋季番《境界触发者》声优出演角色公布
    2013年开始连载于《周刊少年jump》的人气漫画《境界触发者》此前曾经确定将制作tv动画。并且在前些日子曝光了出演的声优阵容，包括|裕贵、中村悠一等人都将加盟本作品。不过关于这些声优到底要为什么角色配音还是个谜。但这个问题近日被一张偷跑图片所曝光，就让我们看看他们将出演什么角**！
    村中知的角色为主人公・空闲游真，作为一名1989年出生的声优，村中在大批新生代的群体里面显得略为低调，不过这位24岁的年轻人事实上活跃在包括广播剧、吹替、旁白、舞台演出等多个领域当中。而单看声优方面的成绩，自从2010年出道以来，她先后在《自新世界》、《打工！魔王大人》、《科学的超电磁炮》等作品当中出演过角色。此次被选为主角的配音者，相信她的表现也不会令人失望。
    人气小生|裕贵在作品中将成为游真同学的三云修的配音者。对于他，恐怕不太了解动漫讯息的人也多少会有所耳闻？包括《进击的巨人》、《漆黑的子弹》、《恶魔高校dxd》等当红作品当中都能看到他的身影，甚至于他的出场频繁到了让人“审美疲劳”的地步。而我们唯一关心的是：这一次，你还会断手吗？
    田村奈央配音的角色是13岁的少女雨取千佳。目前所属于dy》等作品中有过一些表现。这次出演的角色由于天生具有异常强大的三离子能力而吸引来大量的近界民，但因具备“能感知想攻击自己的近界民”的伴随效应，才能独自一人躲藏至今。
    至于19岁的迅悠一的配音人选，官方不知是刻意还是无心地选择了中村悠一。肉村最近一段时间的出场率实在高得令人发指，让不少观众吐槽“难道第二春来了？”此次能够为同样叫做“悠一”的人配音，不知道他本人有何感受。当然，通过《clannad》、《我的妹妹不可能这么可爱》、《魔法科高校的劣等生》等作品，我们都很清楚这一次的角色也将被他轻松驾驭。
    田中秀幸将为自称游真的监视者・replica配音。桐朋学园大学毕业的他如今已经步入了60的门槛。在漫长的声优生涯当中，他所创作的经典角色数不胜数，例如《名侦探柯南》中的工藤优作、《灌篮高手》中的木暮公延、《onepiece》中的唐吉诃德・多佛朗明哥等等，每一个角色都让不少动漫迷永生难忘。那么，对于老爷子此次的表现，我们也可以好好期待一番了。
    但是在此前确定出演的声优当中，包括福山润、冈本信彦、钉宫理惠等人的角色还没有公布。腾讯动漫也将继续关注。
    【剧情梗概】
    就在人们过着和平的生活时，某天通往异世界的大门突然打开了。而从异世界前来入侵地球的“近界民”对于大门周边的地区进行残忍的破坏，人们的生活也被笼罩上了阴影。这时候，谜之团体“border”现身，击退了来自异世界的敌人，并且建立了基地。
    时光飞逝，一晃4年过去，“近界民”空闲游真从异世界来到日本，寻找父亲的熟人・最上宗一。途中他遇上了眼镜男三云修。对方为了了解“近界民”的真相，决定指引及监视来自于异世界的游真，而故事也以两人为中心展开……
    【声优名单】
    空闲游真：村中知
    三云修：|裕贵
    雨取千佳：田村奈央
    迅悠一：中村悠一
    replica：田中秀幸
    《无头骑士异闻录》第2季明年1月起开播
    大人气轻小说作品《无头骑士异闻录》自从第一季动画播出之后，无论是充满另类风格的剧情，还是包括主人公在内的个性人物，都让它成为了近年来罕见的轻改动画佳作。而在今年3月，官方宣布了第二季制作的消息。近日，续篇的播出日期被确定为2015年1月。与此同时，除了此前公布的大森贵弘、高木登、岸田隆宏等第一季的老班底外，本作品的主要制作人员也已经同时出炉。
    《无头骑士异闻录》讲述了以池袋为舞台，围绕向往非日常的少年、爱找碴的小混混、跟踪狂的电波系少女、以作情报贩子“为乐”的青年、专接不寻常病患的密医、迷上魔物的高中生以及骑着漆黑色机车的“无头骑士”等人展开一连串不正常却十分爽快的恋爱故事。
    【制作人员】
    导演:大森贵弘
    系列构成:高木登
    人设:岸田隆宏
    总作画导演：高田晃
    动作作画导演：山田起生
    美术：伊藤圣
    美术设定：藤濑智康
    音乐：吉森信
    动画制作:朱夏
    【声优名单】
    龙之峰帝人：丰永利行
    纪田正臣：宫野真守
    园原杏里：花泽香菜
    折原临也：神谷浩史
    平和岛静雄：小野大辅
    岸谷新罗：福山润
    狩泽绘理华：高垣彩阳
    矢雾诚二：堀江一真
    矢雾波江：小林沙
    门田京平：中村悠一
    游马崎沃克：|裕贵
    塞尔提・史特路尔：泽城美雪
    3ds《魔法少女☆伊莉雅》首周销量惨淡
    于上个月月底开始发售的3ds平台的粉丝向游戏《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》，此前曾被曝出过遭日本权威电子游戏杂志“fami通”打出了4644，总计18的超低评分。而在某游戏销量统计网站昨日公布的首周初动销量数据似乎也印证了这一点，《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》（含限定版）首周初动总计只卖出5532份，那么5532份的销量究竟是怎样一个概念呢？让我们来一起看看近年来动画粉丝向游戏的销量总览。
    《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》改编自type－moon原作、广山弘作画的同名漫画，于2013年7月起开播第一季，2014年7月起开播第二季。讲述了伊莉雅是一个就读穗群原学园的普通女孩，有一天被万花筒之杖的人工天然精灵魔法红宝石强制缔结契约，成为魔法少女伊莉雅。她在万花筒之杖前任持有者远坂凛的命令下，开始被迫帮忙回收阶级卡片的故事。
 
药不能停！11区“动画难民”现象解析
    这两年，经常关注日本动漫资讯，或是混迹于o等日本视频网站的朋友或许听说过一个词――“动画难民”。“难民”本意为迫不得已离开自己祖国的人们，而在当下的日本动画界中“难民”则意指在一部日常系动画作品完结之后成群结队地追逐下一季度的新日常系作品，并从中寻求治愈和快乐的人。这样的现象实际上在国内也十分常见，多发于各类弹幕视频网站中。那么它究竟是好还是坏呢？本次就让我们来一同深度分析“动画难民”在日本的历史、发病原因及其病状。
    ■“难民”从何时起开始涌现？
    “动画难民”真正的诞生或许要追溯到2013年春季开播的动画《yuyu式》，但实际上在之前的日常系动画例如《幸运星》、《南家三姐妹》、《向阳素描》、《k－oel”的二次元里板中，都可以看到粉丝们在心爱的作品即将完结时悲痛欲绝的留言。而《yuyu式》为什么说是“难民”诞生的契机呢？其实主要有以下三个原因。
    1“难民”一词在动画粉丝当中流传并普及，从而导致的“常用化”
    2有相同感受的“难民”们大量集中一起进行交互，因而产生的“集团化”
    3在推特或社交网站中诉苦成为最终的助力――“具现化”<o动画的兴盛，曾经只能在特定的小范围内进行交流的动画迷们如今可以在任何时间、任何地点发表自己对作品的看法和感想，因此从侧面推动了“难民”概念乃至新作动画的扩散。至今为止有“或许会有跟我相同感触的人……”这样想法的人找到了同好，并发觉自己也是“难民”中的一员后感到欣喜，这一切都发生在《yuyu式》开播不久之后。从某种意义上来看，“难民”问题甚至可以说就是网络媒体进化的历史缩影。
    ■不断增加的“难民”们
    自从《yuyu式之后》，“难民”数量爆炸式增长。发生源主要在于寻求“讲述可爱的女孩子们的平凡日常故事的动画”的动画迷身上，他们总是会在同类动画之间进行大规模的迁徙。例如2013年夏季开播的《黄金拼图》，2013年秋季开播的《悠哉日常大王》以及系列作品等，都在放送期间形成了各自的难民营，不断地进行粉丝吸收，扩大规模。打个比方，若是某一季度没有类似的日常系作品，“难民”们就会自主离散，在下个季度的某部日常系动画中又再次集结，就像迁徙一般。在2014年春季开播的《请问您今天要来点兔子吗？》可谓近年来“日常系”动画之最，在日本形成了史上最大的难民营。相信这股“achi”热潮大家都还留有深刻的印象。
    ■科学地理解“难民”现象<e）――追番燃尽综合症。此前我们也有报道过关于pads的详细症状，具体表现为由于平日里压力持续累积，在看完某一部能让自己感到“强烈满足”的动画后欲罢不能，结束后再也提不起干劲去做其他事情。意志丧失和情绪荒废，对于疾病的抵抗力下降，人际关系变得十分看淡。甚至对于人生也开始产生慢性不满以及悲观情绪，职场中将会带来效率地下和工作怠慢的症状。
    每周期待的日常系动画迎来最终话，“至今为止可以从中汲取治愈养分的动画将不复存在！”这一事实会反向成为巨大的压力。早上起不了床，不想去上班，酒精量日渐增多，情绪烦躁不安，最终对于工作和学业产生畏惧，从而开始逃避现实。唯一的治疗方法恐怕就是“继续看动画”了，这也被认为是“难民”形成的最主要的原因。“难民”现象正逐渐升级为现代病的高度。
    ■“难民”现象带来的好处与坏处<o动画中这部作品彻底成为上个季度《请问您今天要来点兔子吗？》的替代品，伴随着“难民”们的大肆入侵，弹幕中时常会有刷屏、谩骂或嘲讽等低素质情况出现。虽然对待“难民”每个人都会有自己的方式，但把新的动画节目当成是此前作品的替代品，并在进行比较后发言说它“并不令人满意”、“很无聊”，这样的行为任谁都会感到十分不快。这便是“难民”带来的最主要危害。
    然而“难民”问题也并非只有坏处。很显然，若是能够巧妙地牵引难民群体进入自己的作品，那么将会在短时间内获得数量庞大的观众以及粉丝群体。事实上文中所述的大部分被“难民”们席卷的作品都在商业上获得了不小的成功，同时也带动了原作的销量，甚至于决定制作动画第二季等。这一切都源自粉丝们对于作品的热爱。
    那么对待“难民”问题究竟应该采取怎样的措施呢？有的网民建议道：可以将长达近30分钟的动画分成四份，以5分钟泡面番的形式延长放送周期。事实上有许多“难民”就在弹幕中提出过这样的建议。除此之外，短周期地发售ova、番外篇等也是相当不错的方案。但无论如何，想要让制作方永远只做同一部作品是不太现实的，并且动画化所需的原作库存有朝一日也会干涸。身在如今这个日常系动画当道的业界中，每一部作品对渴望获得“难民”们的支持，但日常系动画作为释放压力的最佳手段，一直霸占着这块美味的蛋糕。可以的话，无论是“难民”也好，“先住民”也罢，不妨去尝试一下日常系动画之外的作品，世界将会变得更加辽阔。
 
动画周边价格过高？ 厂商无良！
    动漫周边相信大家或多或少都有过一些接触，对于大热的作品来说各类周边、活动层出不穷，为了能够最大限度地“榨取”粉丝们的腰包，厂商们都绞尽了脑汁。昨日，日本知名经济评论家、剧作家佐藤治彦对此在推特发表了自己的看法，以下为推特译文。
    ●佐藤治彦oharuhiko
    我并非一名动画迷，但我觉得当今的动画一定拯救、治愈过许许多多的年轻人。这和我小时候被音乐及电影拯救是一个道理。即便动画不是你的喜好，但也不能因此就戴着有色眼镜去看待喜欢它的年轻人？这就和我小时候喜欢“甲壳虫乐队”的年轻人一般。
    ●佐藤治彦oharuhiko
    再容我说一句。目前的动画商品市场中，动画关联商品或活动的价格实在太高了。打着“限定品”、“附门票”之类的幌子不断地对顾客进行榨取，勾出粉丝们的饥饿感，花这样赚来的钱你们良心过得去吗？商业中获取适当的利润是非常重要的，希望动画业界的商人们也能够清楚这一点。希望你们不要再玩弄粉丝们的感情了。
    以上两条推文便是佐藤治彦昨天对于动画业界的评论，其中第二条已经被他手动删除，恐怕他自己也觉得话说得有些太过了。其实日本动画业界的商品确实不便宜，但也没有贵到难以想象的地步。若是生活在日本的朋友，相信对此都感同身受。并且相对较高的利润可以促进厂家继续推出高质量的作品，事实上商品的价格很大程度上依赖作品的人气，若是作品本身具有相当高的素质，并由此吸引了较多的粉丝，那么系列商品、周边都会因为需求量大而导致不同程度的涨价。最后让我们来看看日本的网民们是怎样看到这个问题的。
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:45
    不知是不是仅仅局限于阿宅或是日本人，反正对于“限定”之类的词汇人们总会趋之若鹜。
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:46
    大卖的作品只有很少一部分，所以贵也是当然的
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:46
    确实不贵，但有时候阿宅们会抱着迷之使命感去购买
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:49
    对于动画迷们来说只是习惯了现在的价格而已，事实上从旁人的视角来看果然还是会觉得很贵？
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:49
    这也不仅仅局限于动画
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:51
    购买动画商品或bd就像是对制作公司的投资一样，股票上市的制作公司真的只有很小一部分，所以大部分情况下想要支持他们只能通过购买商品的形式来完成。如果你对制作公司有不满的话卖掉商品或是再也不买他们的商品就行了。
    ○名前：名无しさん投稿日：2014年08月07日20:55
    因为粉丝层非常狭窄，只能通过提升单价的方式来维持生存。这点买家们也是心知肚明的。我倒不觉得这条推特需要删除。
    看来日本的网民们对于这个问题还是相当理智的。其实我们也都知道日本动画行业背后十分艰辛。作为小众文化的商品，这样的价格究竟是高是低，怕是仁者见仁智者见智了。不知屏幕前的你对此有何看法？
    十月《高达》新番剧透：男主将爱上姐姐
    ■富野由悠季
    这将不会是一部主要描述战争始末的阴暗系作品，故事主要讲述的将会是贝鲁林和艾达在一起的单纯的冒险故事。并且为了让整部作品更具娱乐性，我们还会采用韩剧中最为拿手的设定。贝鲁林和艾达其实是一对失散多年的姐弟，他们在不同的地方长大，相遇后开始了故事的发展。主人公本以为自己只是喜欢上了比自己年纪稍大的女主角，然而却没想到她是自己的亲姐姐！并且我们还会加入记忆丧失的剧情，拉拉亚的设定就是为此做的铺垫。动画就是娱乐圈，你们有什么意见吗！（笑）
    【先行上映会】
    ◇上映时间：2014年8月23日（土）～2014年9月5日（金）※2周限定
    ◇内容：包含tv动画第一集至第三集内容的特别先行版
    ◇上映场所：tohoシネマズ日本桥／新宿ピカデリ`／tohoシネマズ六本木ヒルズ／tohoシネマズららぽ`と横浜／tohoシネマズ川崎／movixさいたま／tohoシネマズららぽ`と船桥／tohoシネマズ宇都宫／tohoシネマズ名古屋ベイシティ／tohoシネマズ梅田／tohoシネマズなんば／tohoシネマズ天神／札幌シネマフロンティア（全国13馆）<ore
    ◇配信时间：2014年9月8日（月）～2014年9月30日（火）
    ◇内容：在影院中公开的“特别先行版”
    【tv放送】
    2014年10月起在mbs的anime－i**档播出
    【staff】
    总监督：富野由悠季
    角色设计：吉田健一
    机械设计：安田朗、形部一平、山根公利
    设计工程：コヤマシゲト、西村キヌ、刚田チ`ズ、内田パブロ、沙仓拓实、仓岛亚由美
    色彩设计：水田信子
    美术：冈田有章
    音乐：菅野佑悟
    音响监督：木村绘理子
    企划制作：sunrise
    配给：东宝映像事业部
    【cast】
    贝鲁林?塞纳姆：石井マ`ク
    艾达?雷亨顿：氪遒
    诺雷德?纳古：寿美菜子
    克林姆?尼克：逢坂良太
    路易?李：佐藤拓也
    玛妮?阿巴萨达：高垣彩阳
    拉拉亚?蒙蒂：福井裕佳梨
    日本网民票选当今最热轻小说排行榜
    日本轻小说粉丝现在最热衷于哪些作品，最想推荐什么作品给别人？《最热轻小说推特杯2014上半年度》今天公开投票结果！
    《最热轻小说推特杯2014上半年度》是每个拥有推特账户的用户都可以参与投票的人气排行榜，每隔半年就会举办一次。本次排行榜分为两类作品进行投票，第一类作品是以2014年1月1日以后发售的新作、新连载作品为对象的新作类别，第二类作品则是以2013年12月31日以前曾发售过作品且2014年1月至6月发售过新作的连载作品，简单说来就是尚未完结的既存类别。本次投票从2014年7月14日开始，至2014年7月21日结束，而投票结果今天已于投票官方网站上公布！
    活动主办者对排行榜结果表示：新作类别和既存类别里比较靠前的作品，的确是具有一定实力的。但是，决定作品的好坏并不是其他人，而是读者个人。我希望大家能有勇气推荐得票数较少的作品，同时也会试读一下得票数较多的作品。
    从排位的结果看来，各排位的投票票数可以说是相差无几的。既存类别当中的前列作品，我想各位轻小说爱好者都已经读过了，但是新作类别的上榜作品，则大多是大家可能连名字都没听过的作品，知名度可以说是比较低的，但相对来说，则说明了这些作品今后的发展潜力较大，值得各位粉丝去关注。如果通过本次上半年度的榜单发现了自己尚未读过的作品，那不妨趁这个机会读一读。
    以下是排行榜详细排位：
    【新作类别】
    大奖：《这份恋爱，及其未来》（この恋と、その未来。）（森桥宾果所着、fami通文库出－版）
    身体是女性，心灵则是男性。喜欢上她（他）的他，到底是喜欢上她的身体，还是他的心灵呢？这份恋爱，到底会走向何方？恋爱，又是何物？烦恼不断、苦苦思考，他依然努力地给出了一个属于自己的答案，不禁让人为其深深感动的青春故事！
    得奖理由：宣传语和内容写得太好了！相信每位读过宣传简介的人都会去想：所谓恋爱，到底是用“心灵”去感受，还是用“身体”去触碰？如此新鲜的选材题目，再加上作者森桥宾果老师细腻的感情描写，夺得桂冠毫无疑问！<i所着、mf文库出－版）
    得奖理由：“绝望率100%”这句话就是它的宣传语。将读者打入绝望的深渊，永不翻身，当前受人注目的本格惊悚小说，一部褒贬不一的异色作品！
    第三位：《青春期笨蛋不做兔女郎学姐的梦》（青春ブタ野郎はバニ`ガ`ル先辈の梦を见ない）（鸭志田一所着、电击文库出－版）
    以下并列第四位：
    《东池袋的流浪猫》（东池袋ストイキャッツ）（杉井光所着、电击文库出－版）
    《成为吸血鬼的你将开始永远的爱》（吸血鬼になったキミは永远の爱をはじめる）（野村美月所着、fami通文库出－版）
    第六位：《将军，拿下桂香！》（王手桂香取り！）（青叶优一所着、电击文库出－版）
    以下并列第七位：《re：从零开始的异世界生活》（re：ゼロから始める异世界生活）（长月达平所着、mf文库j出－版）
    《男子高中生&轻小说作家的我受制于同班同学&声优的她－timetoplay－》（男子高校生で婴欷米鹰楗ぅ去违佶胱骷窑颏筏皮い毪堡欷伞⒛晗陇违ラスメイトで声优の女の子に首を绞められている。）（时雨泽惠一所着、电击文库出－版）
    第九位：《不战无敌的影杀师》（不槲薜肖斡吧笔Γ（森田季节所着、gaoをカネの力で无双する）（牙所着、hj文库出－版）
    《夏天的结束与记忆重置的女友》（夏の终わりとリセット彼女）（境田吉孝所着、gagaga文库出－版）
    《我成为了七大不可思议之一》（仆が七不思议になったわけ）（小川晴央所着、mediaworks文库出－版）
    《破败乐园的葬花少女》（轧むS园の葬花少女）（鹰野新所着、电击文库出－版）
    【既存类别】
    大奖：《我的青春恋爱物语果然有问题》（やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。）（渡航所着、gagaga文库出－版）
    第二位：《灰与幻想的格林姆迦尔》（灰と幻想のグリムガル）（十文字青所着、overlap文库出－版）
    第三位：《游戏人生》（ノ`ゲ`ム・ノ`ライフ）（\宫佑所着、mf文库j出－版）
    以下并列第四位：
    《发条精灵战记天镜的极北之星》（ねじまき精榧翘炀丹违ルデラミン）（宇野朴人所着、电击文库出－版）
    <ba文库出－版）
    《光在地球之时……》（ヒカルが地球にいたころ……）（野村美月所着、fami通文库出－版）
    以下并列第七位：
    《金色四重奏》（きんいろカルテット！）（游步新梦所着、overlap文库出－版）
    《霸剑的皇姬阿尔缇娜》（の皇アルティ`ナ）（村崎幸也所着、fami通文库出－版）
    以下并列第九位：
    《人类衰退之后》（人类は衰退しました）（田中罗密欧所着、gagaga文库出－版）
    《东京暗鸦》（东京イヴンズ）（字野耕平所着、富士见fantasia文库出－版）
    《舰ype”以及旗下另一份刊物“ptiq”2014年9月号上公布了两位角色的最新人设图，她们分别为战舰“长门”以及驱逐舰“睦月”，让我们一睹为快。可以看出这次公开的睦月人设图相比此前主印象图中的睦月有着不小的改观，长门的英姿也普遍得到了粉丝们的认可。总之让我们期待今后其他消息的到来，腾讯动漫将会为大家追踪报道。<ion－舰colle－》（かんたいこれくしょん－かんこれ－），是由角川游戏开发、提供及运营的网页游戏，简称《舰colle》（舰これ）。游戏以第二次世界大战时期的大日本帝**舰为题材，游戏内容则是让玩家收集名为“舰娘（かんむす）”的军舰萌拟人化角色卡片，为舰娘进行强化及改造的同时，使用各式各样的军舰组合在战斗中击败敌人。去年9月官方宣布《舰colle》即将动画化，目前正在处于制作阶段。
    【staff】
    原作：kadokawagames
    企划：安田猛
    故事原案构想：田中谦介
    制作总指挥：井上伸一郎
    监督：草川启造
    系列构成：花田十辉
    角色设计、总作画监督：井出直美、松本麻友子
    角色设计协力：しずまよしのり、しばふ、コニシ
    机械设计：宫泽努、诸石康太
    物品设计：清水空翔
    特效监督：桥本敬史
    美术监督：高桥麻穗
    色彩设计：上村修司<e
    摄影监督：伊藤康行
    编－辑：冈裕司
    音响监督：龟山俊树
    音响制作：
    音乐总监：西边诚
    总监制：安田猛
    制片人：元长聪、田村淳一郎
    动画总监：关山晃弘
    动画制作：diomedea
    制作：“舰colle”联合舰队司令部
    【cast】
    吹雪：上坂堇
    赤城：藤田D
    加贺：井口裕香
    伊势：大坪由佳
    榛名：东**央
    最上：洲崎绫
    妙高：种田梨沙
    龙田：井口裕香
    睦月：日高里菜
    岛风：佐仓绫音
    大和：竹达彩奈
    三隈：中岛爱
    舞风：布莱德库特・莎拉・惠美
    **向ova《hybridchild》新主题图公开
    ova《hybridchild》（全4卷）的第1卷将于10月29日发售。现在本作公开了一张新主题图。其实这张图并不完全是一张新图，而只是原来的主题图的基础上增加了另外4个新角色的新版主题图。在新版主题图中，86”上，角川(**)书店的展位将会播放《hybridchild》的pv第2弹。有机会去参加这场展会的朋友可以关注一下。
    《hybridchild》是《纯情罗曼史》《世界第一初恋》的作者仲村春菊的又一部代表作。2003年至2005年刊登在《bexboygold》上。故事讲述“hybridchild”与主人之间的真挚而又悲伤的爱情故事。hybridchild既不是机械也不是人偶，而是一种可以在主人的爱情下成长的特殊存在。漫画原作由3个短篇构成，单行本全1卷。
    ova《hybridchild》第1卷
    2014年10月29日发售
    【cast】
    和泉小太郎：冈本信彦
    叶月：平川大辅
    柚子：代永翼
    濑谷遥耗敬辶计
    月岛：松冈祯丞
    黑田：小野友树
    【staff】
    原作：中村春菊
    监督：福田道生
    系列构成：伊丹秋
    角色设定：岸田隆宏
    色彩设计：末永绚子
    摄影监督：川口正幸
    编－辑：松村正宏
    音响监督：田中一也
    音乐：安濑圣
    音乐制作：lantis
    动画制作：studiodeen
    一月番《苍穹之法芙娜exodus》pv第3弹
    预定将于2015年1月开始播出的tv动画《苍穹之法芙娜exodus》曝光了第3弹pv。旁白由出演远见真矢的松本真理香担任。通过这段pv已经可以看出本作的完成形态了。
    《苍穹之法芙娜exodus》是2004年播出的原创机器人动画《苍穹之法芙娜》系列的续篇，也是纪念该系列10周年的纪念作品。本作以第二次苍穹作战两年后的世界为舞台，人类好不容易得到的和平再次被破坏。19岁的真壁一骑和皆城总士将面临新的挑战。
    《苍穹之法芙娜exodus》中除了前作中出现的主要角色真壁一骑（cv：石井真）、皆城总士（cv：喜安浩平）、远见真矢（cv：松本真理香）、要D良（cv：新井里美）、近藤剑司（cv：白石稔）、真壁史彦（cv：田中正彦）之外，还会出现一些新角色，如御门零央（cv：岛崎信长）、镝木彗（cv：小野贤章）、乔纳森・光博・伯特兰（cv：冈本信彦）、纳拉因・怀斯曼・波什（cv：大友龙三郎）、埃米瑞・阿尔曼德（cv：佐佐木里绪）、水镜美三香（cv：石川由依）等。
    《苍穹之法芙娜exodus》
    2015年1月电视播出
    2014年12月先行上映
    【staff】
    原作：xebec
    制片人：中西豪
    系列构成・脚本：冲方丁
    角色设定：平井久司
    机械设定：鹫尾直广
    3dcg导演：井野元英二
    美术监督：小滨俊裕
    美术设定：青木薰
    色彩设计：关本美津子
    摄影监督：青木隆
    音响监督：三间雅文
    音乐：齐藤恒芳
    主题歌：angela
    监督：羽原信义
    动画制作：xebeczwei
    总监督：能户隆
    《飙速宅男re：ride》影院特典公布
    tv动画《飙速宅男》第2季《飙速宅男granderoad》即将于10月开始播出。在第2季正式播出之前，本系列的首部剧场版作品《飙速宅男re：ride》将从2014年9月19日开始在电影院限定上映两周。
    现在入场者特典的内容已经公布，那就是先到先得的全15款q版徽章。徽章上15名主要登场角色都挂着汗珠、带着全力以赴的表情骑车冲刺。这是只有如电影院观影才能得到的珍贵礼物。徽章不能选择，送完即止。
    《飙速宅男re：ride》其实就是tv动画第1季中全国大赛部分的总集篇。既然要在电影院上映，制作方为了表示一下诚意决定在总集篇中加入部分全新的画面。在这部总集篇中大家可以看到从全国大赛开幕式开始，到三人短距离冲刺和卷岛与东堂的决战等非常精彩的情节。这是《飙速宅男》首部在电影院上映的作品，虽然不是真正的剧场版动画，相信依然能吸引到不少热情的粉丝支持。
    《飙速宅男re：ride》上映情报
    2014年9月19日（星期五）至10月2日（星期四）两周限定上映
    入场者礼物：
    先到先得、数量限定q版徽章（全15种）
    ※不能自己选择角色，送完即止。
    “最不想看到妈妈在读的漫画”排行
    不知大家小时候有没有过瞒着父母买漫画经历呢？用平日攒下的零花钱购买到心爱的漫画，一册册都记录着我们童年的回忆。年幼的我们对大千世界抱有着无限的幻想，漫画则成为了“提供知识”的最佳途径。而如今长大成人，你是否有反过来去思考“妈妈最可能会读”或“最不可能会读”的漫画是哪些呢？这次日本某网站就以“最不想看到妈妈在读的漫画”为题，向300位20岁以上50岁未满的漫画迷们进行了一次问卷调查！让我们赶紧来看看结果如何。
    ■第一名《夫妻成长日记（ふたりエッチ）》（克亚树白泉社）
    突如其来的冠军！评论大多以“因为名字里有h”、“不敢想象”、“难以置信”之类尖锐的话语为主。《夫妻成长日记》在日本经常能够看到中学男生私底下偷偷阅读，并且这部作品本身在成人读者中也十分具有人气。但事实上它并非一部单纯的成人漫画，通过巧妙的男性、女性心理描写来向成人情侣、夫妇提供“房事”指南，这才是《夫妻成长日记》的初衷。提起这部作品，似乎就会想到每晚老妈追逐的身影，要是正巧在阅读它时被老妈发现，那就真的只能自求多福了……这么一想票数多到能够获得冠军也确实让人感到信服。但话又说回来，母亲怎么说也是一名女性，是否应该抱着宽容之心看待呢？同为工口路线的漫画还有《开包女王（toloveる）》等。
    ■第二名《进击的巨人（进膜尉奕)》（谏山创讲谈社）
    这部作品的上榜或许有一些意外，看来前几名都被成人漫画占据的情况或许只是杞人忧天。评论多以“血腥、重口的场景太多”为主。由于《进击的巨人》这部作品本身十分火热，所以实际上喜欢它的母亲也应该不少。但设想，自己的老妈每天都在看断胳膊断腿的血腥漫画……总会让人感到非常不安。当然了，被利维兵长迷得神魂颠倒也不太合适。或许从本能上，大家会会拒绝自己的妈妈看工口或是血腥的事物，从这个角度来讲《进击的巨人》这个亚军确实名至实归。
    ■第三名《花样男子（花より男子）》（神尾叶子集英社）
    又是一部较为令人意外的作品。虽说《花样男子》怎么看都是一部王道少女漫画，但对于中年母亲们来说确实不太符合身份。设想你的老妈每天抱着少女漫画不放，那么任谁都会想吐个槽说“多大的人了…”或“赶快照照镜子…”，妈妈们对不起！评论也以“和对象年龄差太大了”等尖锐之语为主。除此之外，同类漫画中还有《只要你说你爱我》等作品上榜。看来对于妈妈来说，“性”或“恋爱”之类的事物果然已经无缘了。
    ■第四名《灌篮高手（slamdunk）》（井上雄彦集英社）
    热血体育类漫画的巅峰之作《灌篮高手》。评论多以“不想看到热血的老妈！”为主。确实和此前的三部作品相比，《灌篮高手》是和妈妈们最“不搭”的作品了。但当初在中学时代追逐连载的少女们现在都已经年过三十，因此或许也会存在“流川枫一筋”的妈妈？个人而言，在遇到挫折时听到妈妈的一句“如果放弃，比赛就真的结束了”，那可比任何安慰或是打气都来得强多了……对不起我想多了，这反而会冷场。
    ■第五名《黑子的篮球（\子のバスケ）》（藤卷忠俊集英社）
    又是一部篮球作品。但《黑子的篮球》和《灌篮高手》两者之间却有不小的差别。评论中最为尖锐的是“要是老妈对我说黄x黑子哈～哈～，那只好断绝关系了”，其实这或许就是所谓的“同族厌恶”。若是老妈对bl觉醒，喜欢上了在bl界拥有超高人气的《黑篮》，那后果不堪设想……而且对于大部分参与投票的男性来说，会本能性地无法接受bl。《黑子的篮球》和位列第四的《灌篮高手》一样，在大部分投票者心中它不太符合老妈的形象。
    除此之外，还有《大逃杀（バトル?ロワイアル）》（评论：怕是家里会闹翻天）、《暗金丑岛君（金ウシジマくん）》（评论：不希望老妈对黑社会或性之类的感兴趣）、《棒球英豪（タッチ）》（评论：要是开始畅谈起自己的青春时代那可受不了）等作品收到票数，评论也基本以尖锐为主。果然大家对于“工口”、“血腥”、“不合时宜”的妈妈有着十分强烈的抵触感，但这也从侧面说出了大家对母亲的心声，或许是一种特别的爱情表现！嗯，一定是这样的。
    《nakayoshi》创刊六十周年纪念网站上线
    少女漫画杂志《nakayoshi》（なかよし）即将于2015年1月号迎来自身杂志发行的六十周年。今天，该漫画杂志的六十周年的纪念网站正式上线。
    本次上线的特别纪念网站，刊登了《nakayoshi》在这六十年来所连载过的知名作品及各种纪念活动资讯。除此之外，网站还设置了回顾杂志六十年来的历史轨迹的专题页面，以及让杂志粉丝自行制作杂志封面活动的礼物页面。可以说，这个特别纪念网站汇集了《nakayoshi》六十年来的精粹。
    《nakayoshi》走过的六十年历史！
    《nakayoshi》于1955年创刊，是一本以女子中小学生为阅读对象的少女漫画杂志，在当今还在刊行的漫画杂志当中，是最为古老、最早创刊的杂志。《nakayoshi》在自身走过的六十年当中，诞生了非常多的传说级作品，特别纪念网站上分别设置了《美少女战士》（美少女槭骏哗`ラ`ム`ン）、《百变小樱魔术卡》（カ`ドキャプタ`さくら）、《东京猫猫》（东京ミュウミュウ）等不禁勾起人们回忆的名作的特别页面，供人们回顾当年连载期间所发生的大小事情。另外，纪念网站还介绍了历年的附录和粉丝抽奖礼品。
    制作仅属于自己的《nakayoshi》封面！
    打开特别纪念网站的礼物页面，就可以制作出仅属于自己的原创《nakayoshi》封面。从特别纪念网站上下载各种图片，然后用图片编－辑软件进行编－辑，添加进自己想要加进去的图片或者插画即可完成制作，有兴趣的粉丝快来创作出仅属于自己的原创《nakayoshi》封面！值得一提的是，大家还可以把自己的照片或者自己创作的角色放在封面的正中间，就像漫画主人公一样。
    六十周年纪念网站只要是《nakayoshi》的粉丝就绝对不能错过，其中汇集了《nakayoshi》六十年来的精粹，各位粉丝可以在网站找出自己当年读过的杂志，沉湎到当时的回忆当中去。<ml
    本周动画光碟销量：谁来终结冰雪奇缘？
    紧接着是圆盘的销量情况，本周让我们先从dvd说起。dvd方面由于新上榜作品较少，老爷子的《起风了》再度夺回冠军宝座，销量为304(**)3份，可以说本周的dvd榜单较为沉寂。而反观bd方面，新上榜作品则相对较多。本周有几部较为注目的首卷作品，其中之一是《jojo的奇妙冒险星尘斗士》，首卷初动总计卖出12111份，这个成绩比起前两季时的销量来说有一定程度的缩水，在当下这个《魔法科高中的劣等生》都能轻松卖过上万份的大环境下，《jojo的奇妙冒险》吸引新粉丝的道路变得愈发艰险。但即便如此《jojo的奇妙冒险星尘斗士》也还是本周除开《冰雪奇缘》之外的销量冠军。另一部则是《极黑的布伦希尔特》，首卷初动卖出1947份的成绩难掩动画质量的尴尬。至于《噬魂师not！》，只能说且行且珍惜了……总体而言本周虽然新上榜作品较多，但销量却不如上周《lovelive！》、《少女与战车》、《物语系列》三霸权的组合来得给力。值得一提的是《lovelive！》二期首卷累计销量成功突破11万份，撒花~
    杯沿手办已经过时了“杯底子”版诞生
    由田中克己担任原案设计的扭蛋玩具“杯底子”8月11日将由“奇谭俱乐部”正式发售。
    趴在杯沿上卖萌的手办早就屡见不鲜了，这次新推出的“杯底子”是另一种全新形式的水杯小手办。这种小手办不是挂在杯沿上的，而是被压在杯子底下的，有点类似于杯垫。被水杯压住的地方像液体一样摊开，非常有趣。这次推出的杯底子总共有7款，其中一款是隐藏款，每个价格300日元（约合人民币18.17元）。
    担任原案设计的田中克己说：“我想在杯子上挂一点小装饰，现在市面上有各种造型的杯沿手办，已经快到极限了。杯沿手办时代就快结束了。就在这时，我突然想到冈本太郎的名言‘杯子底下也可以露出人脸呀’……这才发现‘原来如此，杯子底下还是空的呀’，于是杯底子就诞生了。正好是夏季，是需要杯垫的季节。杯底子在大家的期盼中问世了！”
    “杯底子”7款造型：
    1.出去的杯底子
    2.抱紧的杯底子
    3.做梦的杯底子
    4.单膝跪的杯底子
    5.趴倒的杯底子
    6.睡醒的杯底子
    7.秘密的杯底子（隐藏款）
    本周漫画轻小说销量榜：超炮平静夺冠
    新一周的o榜准时与大家相见。本周漫画榜单方面由于新上榜作品较少，销量不温不火。获得冠军的是上周仅卖了两天，位居14名的《魔法**目录外传某科学的超电磁炮》最新第十卷，13万份的销量只能说中规中矩；分列二三名的则是《只要你说你爱我》和《浪客行》，这两部作品在上周分别位列第八、第二名。而轻小说榜单方面与漫画榜单截然相反，新上榜作品相当之多，并且还有着不少首卷作品。当然了，获得冠军的是榜上常客《问题儿童都来自异世界？》最新卷“发射，比星光更快！”。总体来说本周销量不如上周给力，但轻小说榜单的新作爆发使得本周并非毫无看点。
    《织田信奈的野望》蓝光box封面图公布
    预定将于9月17日发售的tv动画《织田信奈的野望》蓝光碟和dvdbox公布了封面图。封面图由动画角色设定兼总作画监督高品有桂作画，有正反两面。正面是主人公和4名主要登场角色，背面是4名人气小萝莉。
    蓝光碟box中收录了tv动画《织田信奈的野望》全12话和总集篇，含有5大豪华特典。第一个特典就是这次公开的全新封面图。第二是3面碟盒。第三是复制影碟封面图海报7张（双面印刷，图案为每卷影碟的封面图）。第四是预定有112页的重新编－辑版特制小册子。第五是总集篇和九大映像特典。
    九大映像特典是无字幕版op动画、无字幕版ed动画、无字幕版ed动画（第6话）、无字幕版ed动画1（最终话）、无字幕版ed动画2（最终话）、pv集、宣传视频集、op和ed的cd广告视频集、bd和dvd的广告视频集。
    《织田信奈的野望》的原作是春日御影撰写、美山零绘制插画的系列轻小说。讲述普通高中生相良良晴穿越到日本战国时代后，发现所有武将都是美少女的故事。tv动画版2012年7月播出，由熊泽佑嗣担任监督，studio五组和madhouse联合制作。出演声优有伊藤加奈惠、江口拓也、天生目仁美、矢作纱友里等。
    《织田信奈的野望》蓝光碟box3碟装
    编号：pcxg－60059
    价格：25000日元（不含税）
    发售・贩卖：波丽佳音
    上野《进击的巨人》展公开展会详细
    几个月前，我们曾经报道过日本上野之森美术馆即将举办“进击的巨人展”。当时美术馆只打出了“巨人占据美术馆”的宣传口号，直到今天终于公开了展会各项详细内容，就让我们一起来看看到底有什么展示内容！
    首先是举办时间及入场券的发售消息。“进击的巨人展”将于11月28日（星期五）起在东京上野之森美术馆举办，8月9日（星期六）下午两点起开始发售预售入场券。本次的预售入场券仅用作11月28日（星期五）至11月30日（星期日）三天之内的提前公开日进场参观之用。展会分前后两期举行，前期为12月1日（星期一）到12月31日（星期三），后期为1月1日（星期四）到1月25日（星期日），各自的普通入场券从9月27日（星期六）早上十点起开始发售。
    至于展示内容方面，届时将会展出“一比一超大型巨人模型”（高达50米）、漫画原稿、原作者谏山创新绘制插画等粉丝必看内容。艾伦・耶格尔、三笠・阿克曼、阿明・阿诺德、利威尔・阿克曼、韩吉・佐耶以上五名角色的声优将会录制导游音频，带领各位“新兵”进场参观。馆内还会播出宣传片“上野、陷落之日”，通过画面、声音、震动等方式将人们带进《进击的巨人》的故事世界里面去。除此之外，游客们还可以戴上头戴式显示器“”，在3d模式下360度全方位感受“立体机动装置”的浮游感。
    这不愧是一场融合了平面造型与立体映像的综合展会，进场参观的游客都能感受到作品那种绝望与恐怖的世界观以及与巨人战斗时的速度感。展会突破了漫画的平面世界，给人以实际的感动，有机会的粉丝还请亲身去一次！
    “进击的巨人展”官方网站：
    【作品《进击的巨人》简介】
    漫画《进击的巨人》是一部由谏山创所着、描写人类反抗拥有压倒性力量的巨人的大人气漫画，目前在漫画月刊杂志《别册少年magazine》（讲谈社出－版）上进行连载。原作本来就好评如潮，在2013年动画播出后人气更是持续上升中，2015年还将上映真人电影版，目前漫画单行本销量已累计超过3600万部。以谏山创创作的漫画为基点，《进击的巨人》衍生出了诸如电视动画、剧场版动画、真人电影、音乐、外传漫画等多种多样的作品。《进击的巨人》的世界正以无法遏制的速度扩散至各类媒体中去，该作品诞生的巨人热潮并不仅限于日本，甚至还席卷全球，在海内外都受到了高度评价。<上发售。<e假想：主题曲集》原本是由v家歌手演唱的主题曲集，为了满足听众的期望，这次特别制作了由人气声优演唱的全新版本。虽然只是同人作品，但是参加录歌的声优都非常大牌，有花泽香菜、柿原彻也、饭田里[、m上舞、种田梨沙、久野美D和洲崎绫，全都是大家非常熟悉的面孔。这张cd不仅是演唱阵容豪华，而且创作者也都是网络红人，有沙p、buzzg、蝶碟p、みきとp、ふわりp和164。这张cd阵容的豪华程度已经快要超出同人作品的界限了。<》。为这张cd担任角色设定和绘图的绘师是在pixiv拥有100万点击量的揖有垡焕伞８枋殖龅赖娜似ri”和“沙屋柿原堂”联合展位
    8月17日（星期天・第3天）东地区shi64－ab
    价格：1000日元
    cd收录曲：
    1：text>>over
    lyrics／music：砂守岳央（沙p）
    桐野樱（洲崎绫）
    2：异世界不普通
    lyrics／music：164
    岛津红南（种田梨沙）
    3：对不起，我是普通的魔法少女。
    lyrics／music：みきとp
    三好夏实（久野美D）
    4：antieiza
    lyrics／music：蝶蝶p
    桂由香里（m上舞）
    5：向着光明的方向
    lyh
    lyric
    llyrics／music：砂守岳央（沙p）
    本助（柿原彻也）
    《一周的朋友》原声碟收录曲及封面图
    2014年4月至6月播出的tv动画《一周的朋友》原声碟将于9月17日发售。这张原声碟中收录了为动画增光添彩的32首原创音乐。现在封面图已经公开。这张图是以男主角长谷佑树的视点来画的，画的是他在上课时看到的女主角滕宫香织回过头来望着自己的样子。
    《一周的朋友》中的原创音乐由为人气游戏《合金装备》和很多电影提供过音乐的户田色音创作。这是她首次为动画作品创作音乐。她为本作写出了许多优美、悲伤、风格多样的乐曲。
    除了背景音乐之外，原声碟中还收录了由昆夏美演唱、川岛爱担任作词和作曲的op曲《虹之碎片》的tv版本，以及由出演本作女主角藤宫香织的声优雨宫天翻唱的“无限开关”的经典歌曲《奏》（ed曲）的tv版本。此外还有在动画第8话《朋友和大海》的高－潮部分出现后获得观众极大好评的《虹之碎片》的钢琴版。
    tv动画《一周的朋友》原声碟
    2014年9月17日发售
    价格：2800日元（不含税）<ionrecords
    发售・贩卖：东宝
    ※收录的歌曲和内容有可能会有所改变。
    收录曲：
    1.朋友的记忆
    2.焦急的心情
    3.午休时的屋顶
    4.中午两个人
    5.我重要的朋友
    6.与藤宫谈话
    7.对藤宫心动
    8.长谷和桐生
    9.快乐的放学后
    10.文静的沙希
    11.新朋友
    12.着急的沙希
    13.不要变得这么亲密！
    14.焦虑的长谷
    15.快乐的放学后
    16.放学路上
    17.晨光之中
    18.藤宫的日记
    19.不想消失，一直如此
    20.不安的日子
    21.过去的事情
    22.在忘却的彼方
    23.星期一
    24.记忆的消失
    25.虚伪的记忆
    26.想成为朋友
    27.宁静的时间
    31.奏－tvsizever.－
    32.虹之碎片－tvsizever.－
    《freees》角色歌cd封面及试听公布
    预定将于8月20日同时发售的《free！－eternalsummer－》角色歌曲第1弹《角色歌曲vol.1七濑遥（cv：岛崎信长）》和第2弹《角色歌曲vol.2橘真琴（cv：铃木达央）》公开了封面图、试听动画和详情。
    tv动画《free！－eternalsummer－》是人气男子游泳部动画《free！》的第2季。角色歌曲系列全8张将从8月20日开始陆续发售。继七濑遥和橘真琴之后，9月3日将同时发售《vol.3松冈凛（cv：宫野真守）》《vol.4叶月渚（cv：代永翼）》和《vol.5龙崎怜（cv：平川大辅）》这3张，10月15日将同时发售《vol.6山崎宗介（cv：细谷佳正）》《vol.7似鸟爱一郎（cv：宫田幸季）》和《vol.8御子柴百太郎（cv：铃村健一）》这3张。每张cd中都会收录两首角色歌曲，以及这两首歌曲的伴奏曲。
    tv动画《free！－eternalsummer－》角色歌曲vol.1
    七濑遥（cv：岛崎信长）
    2014年8月20日发售
    编号：lacm－14251
    <<（orrow（offvocal）
    tv动画《free！－eternalsummer－》角色歌曲vol.2
    橘真琴（cv：铃木达央）
    2014年8月20日发售
    编号：lacm－14252
    价格：1200日元（不含税）
    收录曲：
    01.流线的行方
    作词：小玉沙织作曲・编曲：宫崎诚
    02.sunshineseason
    作词：小玉沙织作曲・编曲：矶崎健史
    03.流线的行方（offvocal）<新碟主打曲动画将于8月20日发售的新专辑《realize》的主打曲《say！“socool”》公开了一段动画版的mv。
    主打曲《o动画和pixiv上的人气绘师はくり，负责动画制作的是みず希。令人惊喜的是，人气声优柿原彻也在一直是好朋友，上个月柿原彻也发售的专辑中就有流田写的歌。期待两人今后还有更加深入的合作。
    这次的新专辑《v讲述的是4个没有女人缘的高中男生为了吸引女生的关注而开始组乐队的故事。乐队成员有主唱力石翼，吉他手赤木弦太，贝斯手洛山凉介和鼓手一之濑直树。4个人名字的首字母组成了他们的乐队名“《say！“socool”》动画版mv《realize》
    【cast】
    力石翼：柿原彻也
    【staff】<《realize》
    2014年8月20日发售
    【初回限定盘（cd＋dvd）】
    价格：3000日元（不含税）
    编号：cozp－962～3
    cd收录内容（※初回限定盘与通常版部分收录曲目不同。）<<<<<<／6.众神的命运（仅通常盘收录）作词・作曲・编曲：流田<<<v动画《龙收藏》插入曲）<v动画《魔法少女小圆》ov动画《超时空要塞（剧场版动画《幽灵公主》主题曲※翻唱）
    dvd收录内容：<v
    《超时空要塞》plus&7二次蓝光box化
    自从1982年《超时空要塞》系列诞生以来，将30多年的岁月当中，该系列为我们带来了大量极具人气的作品，而几乎每一部系列作品都拥有着无数的粉丝。并且在1994年，ova系列的《超时空要塞plus》以及tv动画《超时空要塞7》也同观众们见面。这两部作品时至今日也都是粉丝们津津乐道的经典。
    而为了纪念94年两部作品问世20周年，此前2013年曾经发售过《超时空要塞plus蓝光box》，而《超时空要塞7plete蓝光boxfire》则是2012年上市的产品。不过近日官方再度宣布，将把这两个系列的作品进行二次蓝光box化。能够在很短的时间内再度进行蓝光化，看起来不光是官方骗钱有术，相信粉丝们也会乐意慷慨解囊？
    而在当初发售蓝光box的时候，官方精心准备了大量封入特典、映像特典以及声音特典。但是由于这些特典都是限量供应，导致如今想要入手变得十分困难。因此再度推出蓝光系列作品，也是为了满足粉丝们对于特典方面的需求。并且新的《超时空要塞plus》还将采用最新的5.1ch格式声音技术，效果值得期待。
    目前商品已经可以在万代的官方网站等平台进行预约购买。而这一次的产品也将从2014年10月左右开始正式发售。不过这一次也是限量生产，因此如果犹豫的时间过长，也将会再度与经典失之交臂。详情大家可以访问官网进行了解。
    《超时空要塞plus》
    【制作人员】
    制作：bandaivisual
    监制：渡边信一郎
    特技导演：板野一郎
    美术导演：针生胜文
    音响导演：三间雅文
    摄影导演：高桥明彦
    机械设定：宫武一贵、河森正治
    人设：摩砂雪
    音乐：菅野洋子
    播放形式：ova
    集数：4
    【声优名单】
    勇・戴森：山崎功
    卡尔德：石冢运N
    谬芳容：深见梨加
    米拉德・强森：内海贤二
    露西：林原惠
    杨・诺曼：西村智博
    《超时空要塞7》
    【制作人员】
    导演：网野哲郎
    企划：大西良昌
    剧本统筹：富田佑弘
    编剧：富田佑弘、大桥志吉、隅泽克之、网野哲郎
    人设原案：美树本晴彦
    人设：桂宪一郎
    机械设定：宫武一贵、河森正治
    音响导演：鹤冈阳太<west
    播出形式：tv动画
    集数：52集
    【声优名单】
    热气・巴萨拉：林延年
    米莲・吉纳斯：樱井智
    雷伊・拉布洛克：菅原正志
    比希达・费斯：高乃丽
    木崎・卡姆林：子安武人
    麦克斯米利安・吉纳斯：速水奖
    米莉亚・芬莉娜・吉纳斯：竹田eri
    魔禁+加速世界！电击文库10月大作频出
    作为目前日本轻小说界当之无愧的领军人物，电击文库在此前为我们带来过包括《灼眼的夏娜》、《犬神》、《奇诺之旅》等多部经典作品。而目前正在连载当中的电击文库系小说也成为了众多动画公司争先进行改编的对象。近日，该文库的杂志偷跑图片曝光，从中我们可以看到包括《新约魔法**目录》、《加速世界》、《工口漫画老师》等人气作品的新刊身影。
    由镰池和马原作、灰村清孝插图的《新约魔法**目录》将在10月推出第11卷。而就在第十卷当中，上条当麻还为了魔神奥帝努斯上演单挑全人类的壮举。可第11卷的预告却将我们的目光带向了这位把妹之手的黑历史。并且黑历史的女主角赫然便是常盘台女王・食蜂操祈。按照预告，这是发生在上条当麻拯救某名修女、丧失记忆之前的故事。一名落难的大小姐得到了他的援手。而少女的名字叫做食蜂操祈。在这一卷当中，我们将能看到他与她那段失去的过去。
    另外川原砾着作，hima插画的《加速世界》也将推出第17卷。这部作品尽管在人气方面不敌作者的另外一部小说《刀剑神域》，但是故事当中对于另外一种世界观的刻画，以及“生不如加速猪”的吐槽也让作品从来不乏粉丝的关注。自从2012年4月推出tv动画以来，关于这部作品续集动画的消息也牵动大家的心。而无论是上面的《魔法**目录》，还是这儿的《加速世界》，都将续集动画的希望寄托在了电击文库秋季举行的“秋之祭典”上。最新刊当中，将会有美少女泳装的亮点，这也值得绅士们好好期待。
    另外由妹控狂人伏见司创作的《工口漫画老师3妹妹与妖精之岛》也将于10月发售。在这次的故事当中，因为“夏天取材与执笔合宿”的关系，主人公一行来到了某个南方小岛。那么这儿又会发生什么事情呢？值得关注！
    除了上述几部作品外，即将于2015年1月播出第二季的《无头骑士异闻录》以及《奇诺之旅》等作品的新系列也将跟大家见面。
    秋季番《魔道书7使者》主视觉图公布
    刚刚宣布将在今年10月开播的新番动画《trinityseven魔道书7使者》近日公布了作品的主视觉图。在画面当中，我们可以看到包括主人公在内的8名角色。每一个角色如果光从发型而言还是比较有识别度的。而男主角坐在中间，恰恰给人一种“天下妹子尽入我后－宫”的感觉。
    另外，本作品计划由东京电视台等媒体进行播出。如果对于后－宫恋爱喜剧以及神秘色彩作品感兴趣的朋友，不妨到时候关注一下。
    【制作人员】
    导演：锦织博
    系列构成：吉野弘幸
    人设・总作画导演：友冈新平
    动画制作：7arcs
    【声优名单】
    春日新:松冈祯丞
    浅间莉莉丝:原由实
    神无月爱琳:内田彩
    风间莱维:佐仓绫音
    **弥勒:日笠阳子
    不动秋音:柚木凉香
    仓田唯:村川梨衣
    莉瑟罗特・沙尔洛克：东**央
    塞丽娜・沙尔洛克：洲崎绫
 
宅腐次元恋爱
    来源和邪社
    深藏宅与腐，恋在别次元
    说起这个话题还真有点穿越剧的感觉，自己的心中的恋人在另一个次元。对于御宅族而言，三次元的世界太过于可怕了，而且也缺乏吸引自己的“爱人”所以很多人也会把二次元中的人物定位为自己的恋人。我自己认为这种方式更多是一种填补的状态，毕竟多数人都是希望有一个爱人的，当这个位置空缺的时候二次元中那些角色就会来填补了。下面我们就来看看这个调查的结果。<(オタマ`ト)的用户作为调查对象，发表了关于御宅和动漫的调查和其结果。调查在6月23日～30日期间进行，有效回答数1564名。
    隐藏宅身份的人有23%
    首先，关于御宅市场使用者的男女比例，以及年龄段的调查结果。女性75.7%，男性24.3%，女性绝对占多数。同时15～19岁(49.4%)，20～24岁(22.8%)，未满15岁(12.7%)，十几岁的用户占了6成。
    多数的用户似乎都是学生，但到底有多少人把自己是御宅族的事情当成了秘密呢。提了有在隐藏自己是御宅族吗?这个问题后、得出了这样的结果隐藏(23.0%)没有隐藏(77.0%)。我们了解到，大家从前虽然常常陷入消极，但现在多数人会公开自己是御宅。
    大概4成的人回答要是说别的次元，自己就有恋人
    接着问了有男女朋友吗?，大概有4成的人回答要是说别的次元，自己就有恋人。热衷于像是动画、游戏、漫画的2次元，或是被称为2.5次元的偶像、声优。顺便说一下，实际地说有的人在22.6%。
    喜欢bl的女性有7成，男性1成
    面对你喜欢bl吗?这个问题，回答是的女性有72.7%、男性只有11.1%。果然男性似乎对于搞基，捡肥皂的实际兴趣比较少。
    然后让回答喜欢bl的人，告诉我们其魅力，喜欢其背德感或不健全、禁断恋爱故事的深奥(15～19岁?女性其他)、喜欢其和自己有距离感，不真实的地方。可以逃避现实(20～24岁?女性其他)、比起少女漫画之类，能看到男性角色各种各样的方面(30多岁?女性其他)、终归只是作品的妄想，其中发展各式各样的关系很有乐趣(25～29岁?男性其他)也收到了这样的声音。
    御宅族选出的人气角色人气作品是!?
    问了请说说你的结婚对象的结果，第1名是女性向psp游戏歌之☆王子殿下中的一之濑时矢。第2名是荒北靖友(飙速宅男)，第3名东条希(lovelive!)，两者都在6月为止的tv动画放送中博得了人气的节目中上位入选了。
    随后，提问了说说你喜欢的作品(动画，漫画之类)，第1名是歌之☆王子殿下，第2名排球少年，第3名飙速宅男，第4名黑子的篮球。排球少年是讲排球，飙速宅男是讲公路自行车，黑子的篮球是讲篮球，关于喜欢的作品，以运动为题材的动画聚集了不少人气。第1名的歌之☆王子殿下，像是在人气角色top10内入选了其5个席位这样的结果，也是其人气之高使然。
 
专访「狗与剪刀的正确用法」作者更伊俊介
    来源和邪社
    轻小说一般都是一个作者和一个插画师的组合，但狗与剪刀的正确用法这本轻小说就很异类，两位男性作者联合一起“基情”创作让这部轻小说也独具魅力。这次在签售后，我们特别采访了两位作者，顺便在采访中追加问了两位的担当编－辑荒川友希子小姐。
    1.两位是第一次来中国吗？来到上海有什么感受？
    更：是第一次。很高兴，虽然来中国开签名会是第一次，但是国外是第三次【说明：这是更依老师的首次海外签名会】。很开心能过来。在国外办签名会是我们的梦想。我一直拜托编－辑让我来，这次能梦想成真，真的很高兴。看到读者们那么热情，我们也很受鼓舞。
    2.为什么想到作家和狗之间的故事？两位很喜欢狗吗？
    更：是。
    伊：我们俩都喜欢看书，就想把主人公设定为喜欢看书的人，应该会挺有趣。主人公喜欢看书，那么女主角就设定为写书的作家。这就是创作的开始。
    3.作为轻小说作家，创作中最困难的是什么？
    更：重新读自己写的东西，觉得没意思的时候要怎么办呢。当然也有面向读者的想法，但还是要自己觉得有趣才行。怎样写才能更有趣呢，这里比较难。还要考虑到截稿日期。这个时候就需要两个人商量，怎样解决。
    4.两位创作的作品是搞笑系的，这和两位的性格有关系吗？
    伊：我们也不是特别开朗的人物，但是喜欢看搞笑的书，也想写搞笑的东西。为了写好想写的东西，自己也在努力变得开朗。
    更：是吗。我没怎么觉得。
    5.有想过创作其他类型的轻小说作品吗？
    更：我们喜欢搞笑的，《狗和剪刀》也是，这个比较适合我们，一直都是走这个路线。现在也不考虑改变。其他的要素会用一些，但最重要还是搞笑。
    6.创作的灵感从何而来？
    伊：平时多看动画，看漫画，玩游戏。这样积累起来的经验当中就有创作来源了。
    7.有没有看过自己轻小说的动画版，有什么趣闻吗？
    更：正片播出之前，配音的时候就看了。看了的读者也有发推特，看到这些，那时候很感动。第一话是和插画家锅岛哲弘一起看。想到一起创作，一起看，感觉能走到这一步，真不容易，很感动。
    8.除了创作之外，两位还有什么会一起做呢？
    伊：有时候去旅行，但是到那之后就去书店，各自找自己喜欢的书，之后就单独行动了。
    更：基本上是单独行动，虽然一起吃饭，一起玩，但都是各玩各的，这样才能更好合作。
    9.作品里面夏野是女王属性的角色，两位在现实生活中喜欢什么样的女性呢？
    更：我就喜欢夏野这样的，超正点，超棒的。但是摆弄剪刀那还是挺那啥的，会有生命危险。
    10.看两位的推特有转发同人的内容，两位回去今年的c86吗？
    更：截稿日期没问题的话。插画家锅岛哲弘那边也有搞，朋友也有搞，有些人要到那才能见到。所以三天去其中一天，打招呼，逛一逛。今天的活动也是一样，大家都很狂热。这样的场面还是想多体验体验。
    11.三位在创作中有什么有趣的事情？
    荒川友希子：《狗与剪刀的正确用法》这部作品获得了新人赏，参选的时候拿到稿子，发现女主角年龄是29岁。得奖之后要出－版，作为轻小说的女主角来说这个年龄太大了，所以就改为现在二十岁的年龄。
    12.有没有试过拖到最后一刻才交稿？
    荒川友希子：虽然是拖到最后一刻，但还是交稿了，所以是没问题的。小说不是说拼死拼活就能赶出来的，希望他们有效利用时间，努力写有趣的作品来。其他作者也有拖得更厉害的，和他们比起来，完全没有问题。
    13.编－辑有没有想让两位改掉的毛病？
    荒川友希子：和其他作家关系不要太好。大家毕竟是竞争关系，他们在同龄人里面算是比较成功的作家了，作品也有动画化，卖得也比较好，算是处在比较好的位置。但是尽管如此，他们还是和其他作家走得比较近…希望他们更加有斗心。
    更：这个主要是说我。
    荒川友希子：还有就是不要吵架。之前有一次吵架了，再吵就要决裂了，这一点我比较担心。现在还没什么问题。
    14.创作思路上有矛盾的话怎么解决？
    荒川友希子：希望他们两人先解决，再把结果给我。三个人一起吵架的情况至今为止还没出现过。假如出现这种情况，我都不知道要帮谁。所以一般都先让他们两人内部解决。
    更：我一般是先听取意见。我们都是创作的人，创作出来的是商品，所以我会怀着听取意见的态度提出问题，问对方觉得怎么样。尽管意见有不同，但是还是两人商量，或许是自己没有明白，所以还是要听对方的意见，没有吵架。要吵架就不得了了。
    15.如果拍真人电影，女主角会选谁？
    更：最初想的时候，因为是五年前写的，所以那个时候的话是田中丽奈。现在的话没有考虑过，还没想到。
 
kotoko小姐采访实录
    如果我是男生一定去当棒球手
    来源和邪社
    暑假的活动一多，采访机会也就变多了，虽然此前也采访过kotoko不过当时是我们广州分部做的采访，这次终于魔都总部有机会做了一次面对面的采访。采访的地点是上海商城剧院的后台，同样的地方我们曾经采访过小西克幸与斋贺光希两位声优。这边也感谢我们制作采访的诸位，采访：枫铃、摄像：馄饨、时间轴：敬子、后期制作：aya以及演唱会主办方源子文化。
    1.首先感谢kotoko小姐接受我们的采访,之前在成都的演出也顺利结束了,感觉如何?
    k:没想到在成都也有那么多知道我的人,很是吃了一惊呢,同时演出过程中气氛高涨,大家都很投入,我也非常高兴
    2.这次七月新番中的《白银的意志argevollen》的op,能谈谈你对这首歌的创作契机以及创作中有没有什么遇到困难的地方?<所创作的动画作品,来问我要不要担当歌曲创作.
    觉得比较困难的地方嘛,基本上没有遇到特别棘手的.不过这个作品设定是在充满战争的年代,但我们这代没有接触过战争,要在残酷的战斗中活下去会是怎样的心情呢.要做出合适的作品就要从角色的角度来思考出发,要和角色同样的心情.在调整心情上花费了不少的时间呢.
    3.对于自己作词自己演唱的歌曲和自己作词他人演唱的,创作上会有什么不同嘛?
    k:自己演唱的歌曲的话,创作的时候会大量采用自己擅长的词汇;他人演唱的歌曲的话,首先要考虑对方歌手的风格,如果是可爱的女生的话,就要注意尽量多采用感觉可爱的词汇.帅气的歌手的话就要多使用感觉很酷的歌词.根据歌手的不同,来决定歌词的风格走向。
    4.其实很多k姐的歌曲和青春爱情故事有着密切的关系,不知道k姐对青春和爱情是如何看待的?
    k:青春和恋爱很多吗?(笑)我也没有刻意去做啦.我觉得人生不论多漫长,总是充满着青春;同样,恋爱也没有年龄限制,请尽情去恋爱.就算年纪慢慢变大,成为了老爷爷老奶奶,但是回顾自己的人生,却是充满闪耀和光辉,那是非常美妙的.我想就算我变成了老奶奶,也不会放弃追求这样的人生的!
    5.如果让k姐你自己选择,除了电波歌曲外你会尝试演唱什么样曲风的歌曲呢?
    k:曲风的话、其实我有尝试过很多,还剩下没有尝试的大概就是:reggae(雷鬼)和演歌.这2种风格目前还没有什么机缘。
    其他的曲风虽然有尝试,但没有过深地去挖掘和发展.有机会的话我想更深入学习创作,这样大概对我的音乐也有所帮助。
    6.会在2020年再一次举办奥运会,请问kotoko小姐有没有特别喜欢看的运动项目呢?
    k:我很喜欢棒球.如果我是男孩子的话,一定会去当棒球选手啦.喜欢的队伍是:崎玉西武狮(斡裎魑浈楗ぅンズ，这球队是经常和动漫做联动，幸运星、登山少女还有我们仍未知道那天我们看见花的名字都有过)和北海道日本火腿斗士(北海道日本ハムファイタ`ズ)。
    7.kotoko小姐平时爱听什么样的歌曲,能为中国的歌迷推荐点歌手和歌曲嘛?
    k:日本歌手的话我很喜欢spitz,我作词作曲也受了他们很大的影响,也是我崇敬的偶像.外国的话是冰岛的比约克。音乐风格方面很喜欢,另外同样是一名女性，她身上也有很多让我崇敬的地方。
    8.kotoko小姐也是经常在海外演出,你觉得海外演出给你最深的感触是什么?
    k:每次海外演出给我的感触都很深,共通点的话,比起日本的fans来,海外的fans给人一种全身释放出热情,全身表达出”live好棒”的感觉,这种热情也传达给了我,让我也更有动力。
    9.来中国那么多次应该是吃了不少中国的美食,有没有印象特别深刻的食物嘛?
    k:是的.上海菜还没有怎么吃,但是成都的火锅超级辣,真的是吓了一跳呢.我个人很喜欢吃的食物是皮蛋.另外一个印象很深的食物是在2年前我来的时候,在广州吃的龙虱。
    10.最后请给支持的fans一言.
    k:中国的fans,大家好,很感谢大家一直对我的支持.没想到能再次来中国举办live,能够切身体会大家对我的支持,让我非常高兴.
    之后为了能第3次,4次,5次…继续和大家见面,我会努力创作出更好的歌曲来回馈大家.也请大家多多支持.非常感谢.
 
专访偶像团体afilia saga
    来源和邪社
    【采访翻译：枫铃采访摄影：y2nd－魄－，即简写为at02的展会上，主办方邀请了国内外的一些着名甚至可以说是顶尖的业内创作人士。本次和邪社有幸采访到的两组嘉宾则是在国内爱好者群体中享有盛名。本文所采访的对象，就是mages.代表取缔役社长志仓千代丸先生，以及他所创立的女仆偶像团体afiliasaga。
    如果大家对株式会社mages.还不是很熟悉的话，那么说说它的前身5pb.社，或者再往前追溯到颇有因缘现已经倒闭的kid社，就能列举出一堆诸如《秋之回忆》、《ever17》、《es》等等这样一些在中国avg爱好者之间也耳熟能详的作品。
    以下，就是我们对志仓社长以及afiliasaga的采访记录：
    问题一：演出辛苦了，志仓社长，afiliasaga的诸位是第一来上海吗？对上海的印象如何呢？
    afiliasaga：上海的粉丝们很热情，在演出中也一直为我们加油。我们感到非常高兴。
    志仓：我是第一次来上海。比想象中宅要多，安心下来了。真希望全民都能是宅。
    问题二：志仓社长做为音乐制作人，请谈一下开始的契机。
    志仓：最初小学的时候，自己开始设计游戏程序，然后问父母借了电脑，应该是从这个时候开始的。由此走上了正确的人生道路。
    问题三：《秋之回忆》系列的音乐都是由志仓社长经手，请问对您而言，《秋之回忆》是怎样的存在?另外《秋之回忆》系列里，只有《秋志回忆6》没有出过中文版，是否会考虑出中文版呢？
    志仓：首先，我从没有接触过美少女系列的游戏，通过《秋之回忆》这个作品才初次接触到了这个领域。从此以后也慢慢向美少女系，萌系游戏发展。可以说是引发我创作萌系游戏系列的契机。
    另外《秋之回忆》系列也希望都能引进中国，我不太喜欢拖泥带水，半途而废。我会努力实现的。
    问题四：想问问afiliasaga诸位的兴趣爱好，还有休息的时候会做些什么？
    afiliasage：我们有咖啡店，没有live活动的时候，就会回到各自负责的咖啡店工作，和客人们交流。
    介绍在由志仓社长所设立的afiliasage王国下的学堂的校餐这种。另外目前日本有6家店铺，考虑是否要往海外发展。比如在上海开店。
    上海有女仆店吗？啊，有吗？
    志仓：那么开设！
    问题五：请问日后是否会考虑进行海外巡演？
    afiliasage：这次邀请我们来上海进行动画相关交流活动，受到上海fans的欢迎真是非常高兴。希望在大家的支持下，同时也要借助志仓社长的力量，能再次让我们的魔法传递给上海的诸位。
    问题六：目前在中国也很流行圣地巡礼。很多fans也会专程去日本参加活动，比如之前《秋之回忆》系列的江之电盖章，还有和秋叶原会馆举行的联动活动。请问日后还会考虑和地方合作，举行类似的活动吗？
    志仓：这类活动我想不一定局限在日本，比如上海也有可能。比如主人公离开日本，前赴海外这种展开，上海是大都市，所以在上海发展也完全有可能。
    这次来上海，给我印象很深。另外关于圣地巡礼主要是fans自发展开，作为企业来说，不太会固定指定哪里哪里是圣地。主要还是取决于fans的看法。
    问题七：请给fans赠言
    afiliasage：这次能来上海真是非常高兴，看到日本的动漫游戏，歌曲等能被如此多的fans所接受，所喜爱。我们也很喜欢动漫，所以我们也会努力工作，成为让大家所喜欢的偶像，把动漫的快乐分享给大家。
    希望能再次来上海，请大家多多支持。
    志仓：这次来上海，感受到fans的热情，令我又燃起了创作的热情。回去后我会把这个热情投入创作之中，用更好的作品来答谢支持我的各位fans。请大家多多支持。
 
专访卡牌游戏主题曲歌手铃木konomi
    来源和邪社<gexpi简介
    <i，凭借着技巧高超且充满力量的歌声及律动感强烈的舞蹈，成功从1万223名参赛者中脱颖而出，摘得“第五届全日本动漫歌曲大奖赛总决赛”桂冠。
    其后，她凭借《choirjail》一曲出道。
    <《choirjail》：x亚贵倾情作词，tv动画《黄昏乙女x失忆丧失》op。>
    <《thisgame》：tv动画《不游戏无人生》op>
    她的嗓音在不同的歌曲中呈现出不同的魅力与感染力。作为一名动漫歌曲歌手，她的未来无可限量！万众瞩目！<e》卡牌的心得，你觉得这个游戏最大的乐趣在哪里？
    铃木：虽然我从来没有输过，但是游戏一开始的时候我经常处于弱势，在最后的最后那一刻却总能反败为胜，反败为胜的那一瞬间最开心了！而且《e》是一款新手也能立即学会的卡牌游戏，在短时间内就可以进行一场胜负较量，这些特点都是这款卡牌游戏的乐趣所在哦。<e》第二弹里有一个叫御影葵的角色，她的外表激发了我的宅心耶。她那有点吊眼角、
    单马尾、略略强势的外表，我很喜欢。
    4.如果把自己比作动物，觉得自己最像哪种动物？
    铃木：其实别人也有这样说过，我自己也有觉得，就是我最像树懒？（笑）动作超慢的。
    j：自己喜欢什么动物呢？
    铃木：我有养小猫小狗和乌龟。其中小猫和小狗是我自己有说希望能养的，所以我果然还是比较喜欢小猫和小狗。
    j：要花很多时间去照顾它们吗？
    铃木：一开始我是觉得小猫很可爱，但是养起来之后，就觉得小狗更可爱，很粘我，现在是觉得小狗最可爱。而照顾它们当然是要花不少时间的。
    j：猫和狗只能选一个的话，选哪个？
    铃木：好难选！不过我还是犬派，你看我的头饰也是狗狗的脚印喔。寂寞的时候，它仰视你的那个眼神真是让人把持不住。
    5.最近有什么特别沉迷喜好的事情吗？
    铃木：最近很沉迷看动物的屁屁！
    j：为什么呢？
    铃木：最近才发现的，光光是看着就觉得很可爱。即使同样是狗狗，从后面看，腿岔开往后摊着的样子，双腿斜着坐的样子，都各不相同。小动物虽然从正面看也很可爱，但我更喜欢从后面看。
    6.从事这份工作之后，最感动的瞬间是什么？
    铃木：有很多呀，好难选……其实我17岁生日那天让我印象也特别深刻。在日本举行了一场我的17岁生日特别纪念活动，限定人数为100名。一直支持我的的粉丝们来为我庆生，我感到非常开心。
    7.今天看到有日本的粉丝专门过来。铃木小姐平时怎样跟粉丝互动？
    铃木：我开演唱会的时候，不是只顾着自己享受唱歌，而是很注重和观众融为一体的感觉。每当这样的时候，我与粉丝们的心灵肯定是有在交流的。我每天都有更新博客，通过博客，报告自己的近况，也可以从大家的留言中得知大家的近况。还有就是粉丝信，接受粉丝的心意。
    8.20岁成年之后第一件想做的事是什么？
    铃木：有很多。我从来没染过头发，因为校规不允许。所以我想染一次头发，来个形象大改变。二十岁成年礼的时候，彻彻底底地改变一下形象好了。（笑）
    9.平时心情郁闷的时候怎样发散？
    铃木：最近觉得，郁闷是解决不了任何问题的，于是人就变得积极向上了，最近很少说消沉或者不开心。但以前我是一旦消沉就会变得非常消沉的类型。晚上会和妈妈一起在街上徘徊，边乱晃边大喊：真是可恶啊！――
    10.平时有什么兴趣爱好？
    铃木：基本上我是比较宅的一个人，看一下动画，最近也有玩游戏，被游戏治愈。比起到外面去，我更喜欢一个人呆在家里，做自己的事情。
    11.第一次来上海吗？有没有特别想去的地方？
    铃木：是第一次。想吃好吃的东西，我很喜欢中国菜，我本来就是个吃货，想大吃一顿再回去。
    j：有没有特别喜欢的中国菜？
    铃木：面食，主要是汤面呀，拉面之类！
    12.成为歌手的契机是？
    铃木：本来是为了克服怕生的毛病而开始学习唱歌的，那时想的就是希望成为一名流行歌手。初中的时候朋友推荐我看动画，我那时看了《超时空要塞》，便开始喜欢上动画，想要成为动漫歌曲歌手。后来在日本动漫歌曲大奖赛中拿到了冠军，一直走到现在。
    13.有没有特别喜欢的动画作品？
    铃木：《超时空要塞》是我出道的契机，我很喜欢。最近在看《free！》，在学校很流行，我也赶潮流准备看看。还有就是《罪恶王冠》，特别是插曲，很好听。《某科学电磁炮》、《魔法**目录》系列也很喜欢。<e》这款卡牌游戏。
    铃木：这款游戏，从来没玩过卡牌游戏的初学者也可以玩。基本上就是美少女云集、宅向、可爱即正义的感觉的卡牌游戏。每局游戏进行得比较快，耗费时间短，而且可以一发逆转，我觉得这些就是这款卡牌的魅力所在。比起听我说，我觉得大家体验一下会理解得更快。希望能有更多的朋友来玩《e》呢。（笑）
    游戏故事：
    ――某天，世界“连结”在一起了。
    突然出现的“门”将另外三个不同的世界融合在一起。受到这件事的影响，当时十多岁的少女们身体能力得到飞跃的提升，甚至还获得了不可思议的超能力……各式各样的“异能”也因此而觉醒。但就在这时，掌控着四个世界的时间流逝平衡的“水晶”却发生了异变。
    这是世界灭亡的前奏曲――
    为此，四个世界的代表在商讨后得出结论：四个不同世界的人此时应该要联合起来，将拯救世界的关键――获得异能的少女们，即“进化者”们保护起来，并且培育她们。
    太平洋上有座孤岛――青兰岛，而“进化者”的学校“青兰学园”则设立在了那里。少女们将会在这里生活的同时，也为了面对即将到来的破灭之时而刻苦训练。
    少女们的“潜能”是否能够开花结果，引领世界走向新的未来呢？
    日本官方网站：
    同名手机游戏日本官网：ange.
 
逢坂良太上海见面会专访
    来源和邪社
    打工魔王真打工
    ――逢坂先生是第一次来到上海，对上海的印象是什么呢？
    逢坂：昨天吃饭的时候，不知道店员是不是知道我快过生日，特别送了像炸豆沙包一样的点心（笔者：对不起，我也不知道这是啥）。让我觉得很亲切，很开心。（昨天到得比较晚）还没有能完全游览上海这个城市，所以我也满怀兴奋和期待。
    ――逢坂良太先生自出道以来就参与了很多的机器人动画的配音工作，请问最喜欢的出演过的机器人动画是哪个？
    逢坂：要选最喜欢的作品我觉得很难决定，每一部对我而言都很重要。前一阵出演的《革命机valvrave》给我的印象很深。作为男生来说，机器人动画果然是每个男生的憧憬呢。另外，面向孩子的《纸箱战机》，就算是已经不是孩子的我，看的时候也非常兴奋和期待。所以我觉得每一部都是各有千秋，很出色的作品。
    ――逢坂良太先生在《钻石王牌》中有着很出色的表现，小学时代也加入过棒球部，请问现在平时空余时间还有什么喜欢的运动么？
    逢坂：尽管我其实中学的时候就离开棒球部了，但每年的甲子园联赛我都会看。在《钻石王牌》的见面会游戏环节还打了棒球，能再次触碰到棒球我也很高兴。棒球所需的全套道具我也都有，如果有时间的话，我也想再试一下。其实我不是很擅长运动，其他运动的话，我有打乒乓球。
    ――在打工！魔王大人中逢坂先生配的是一个在快餐店打工的魔王，不知道您自己有没有打工的经验？
    逢坂：有过，我曾在超市，大卖场，卡拉ok，游戏中心打过工。应该是积累了不少打工经验。虽然说工作很辛苦，但是我觉得，在工作中找到属于自己的乐趣，从而更好地工作是很重要的一个环节。另外能有幸从事到自己所喜欢的工作，对我而言，也是非常幸运和值得珍惜。
    ――如果坂良太先生如果没有进入声优这一行，会选择做什么作为职业呢？
    逢坂：如果没有加入声优这一行，可能会去工业类学校学习，参与工业类职业。
    ――逢坂良太先生这次参与传说系列最新作《toz》的出演，请问收录已经全部结束了吗？
    逢坂：游戏基本上已经收录结束，接下来就等公布发售日。这部作品的故事内容丰富多采，我出演的米库里欧这个角色也有很多有趣的展开，所以我个人也很期待。
    ――出演米库里欧这个角色时有没有什么特别辛苦的地方？
    逢坂：在最初人物设定的时候，因为是主角的青梅竹马，和主角的距离要如何控制，如何把握，包括和其他角色的关系的掌握，我当时可是下了不少苦功研究和演绎。
    ――听说传说系列都是一起录音的，收录的时候有没有有趣的话题呢？
    逢坂：多人一起收录游戏是非常少见的，所以给我的印象非常深刻。另外一起收录的声优彼此的关系也都非常好，收录结束后一起吃饭，聊天。过几天再一起收录，结束后再一起去吃饭交流工作经验等，对我而言，也受益颇多。
    ――请对中国的粉丝说两句话
    逢坂：这次能有幸来上海参加见面会，我感到非常荣幸。下飞机的时候，我就感受到了中国fans对日本动漫作品的热爱。希望能通过我，能让更多的中国fans喜欢上日本的动漫作品，请多多支持和关照。
 
弹幕场《秦时明月3d龙腾万里》观影体验
    来源和邪社
    眼观大屏幕手中搓弹幕
    8月8日晚，我有幸受邀去观看了《秦时明月》的剧场版《龙腾万里》的弹幕专场，体验了一把在电影院发弹幕的感觉。说到弹幕这种东西，本来是起源于日本网站o，虽然可能有些朋友还是无法接受这种形式，但它也早已融入了我国的acg圈子之中。不过我们平时所见的一般都是在线视频网站上按时间轴发弹幕吐槽，类似字幕的形式，而这次土豆联合《秦时明月》把弹幕搬到了电影院之中，让大家在观影的同时能与厅中的其他小伙伴们一起交流、吐槽，有中意的妹子汉子的话，还可以在弹幕墙上勾搭、求交往噢～
    先来说说片子本身，我之前是没有看过《秦时明月》tv版的，所以相关剧情也不太清楚。不过这次的《龙腾万里》剧场版是类似《口袋妖怪》《哆啦a梦》的形式，基本与tv剧情无关，所以是任何人都可以直接去欣赏而不必担心看不懂剧情的。关于动画的制作上，虽然材质贴图、光影效果与皮克斯、梦工厂比还是有一定的差距，但人物建模及总体的画质方面已经是可圈可点的了！片中有大量的动作场景，而这次似乎是采用了动作捕捉技术，日常动作基本感受不到之前国产3d动画的那种僵硬感，打斗时更是行云流水般流畅。最重要的剧情嘛～个人感觉一般般，不算差，但也称不上是神作，可能主要面向群体还是小孩儿们，主线就是王道剧情正义击败邪恶，不过支线的一些化敌为友、冰释前嫌之类的剧情也还是不错的～
    然后就是这次的重点，弹幕电影。我们之前发弹幕时一般都是看到槽点→暂停→发弹幕→继续播放，所以基本上不会错过什么剧情，即使错过也可以拖进读条回去再来一遍，并且屏幕上的弹幕都是群众对于当前正在播放内容的吐槽。而在电影院看，更类似于生放送时的弹幕，不能暂停，只能边看边打字，于是弹幕发出去时，想要吐槽的内容可能早就已经不在屏幕上了，而看到别人的弹幕时，也得去反应下他说的是什么东西。这点可能还是需要适应下的……
    关于这次的弹幕形式，土豆选择了在大屏幕两侧的墙壁上投射弹幕，这样虽然避免了弹幕过多时遮挡画面，但同时也导致想要看弹幕必须将视线从大屏幕上移开，可能会错过一些剧情。发弹幕时，不像某些场次是用短信发的，还得花短信费，这次是现场建了个wifi，只需要用手机登录到一个网页上就可以随便吐槽了。但由于现在的手机普遍无法盲打，所以发弹幕时也得看着手机，而前面的屏幕又不能暂停，于是同样也会不可避免的会错过一些剧情……
    最后，个人认为弹幕电影这种东西，现阶段的实现形式还有待改进，轻松娱乐向的片子还好，剧情一旦稍微紧凑些，发弹幕看弹幕时就可能会错过一些很重要的剧情了。不过东西本身还是不错的，不仅可以与小伙伴们一起对电影吐槽，还可以吐槽空调温度过低啊、xx排xx号是个美女啊之类的，比起之前各看各的要有趣多了～
    ===附录[土豆、《秦时明月》创作团队、影院相关人员的采访]===
    沈乐平：《秦时明月》本身是针对年轻人的一部影片，《秦时明月》和土豆一直有非常渊源的战略合作干系，包括电视连载，也是在土豆上得到了很大的支持，让更多中国动漫迷了解。之前动漫片播的时候，有非常好的土豆弹幕，除了前台能够看到的数据，比如播放量，实际上后台还有很多数据可以支持，对创作是有帮助的，比如打开之后多久会关掉，比如看的时候，观众会不会以快进或者拖拽的方式看这一集，这些对我们有重要的参考指标。同时，像弹幕，虽然整体是以吐槽、调侃为主流方向的，首先是符合90后、00后有非常自我主张的表达意愿，同时用更自信的方式对很多事情以幽默的态度发表他的看法。另外，在影片当中，弹幕的密集程度与否其实代表这个剧情是不是能够在一定程度上让观众有兴奋点，我们当时做电影时候一直在思考有没有可能把这种非常愉快的分为带到影院当中，让大家感受前所未有的观影气氛。如果今天大家在场的话，应该能够感受到欢乐的气氛。另外，刚才谈到弹幕厅未来的发展，我觉得完全有可能，而且我非常支持这种形式，现在年轻人本身是随时在线的一种生活方式，随时看到美景，那边看到路边一朵小花绽放，他会拍一张照片，和朋友分享他当时的心情。观电影也是一样，弹幕也是心情的分享，不一定一定要多少人知道，但是在弹幕上可以呈现此刻的心情。对于电影创作本身也有未来深远的影响，弹幕是把观众和导演放在完全平等的位置上，导演有一块屏幕表达我的想法，观众有两块屏幕，也可以表达各自的想法。对于电影创作本身也会有很大的未来性。
    当然，有些观众特别指年纪偏大的观众不一定适合或者喜欢这种形式，但是没有关系，就像刚才所提到的imax厅看大画面，最好的声音，弹幕厅可以参与吐槽狂欢，这是年轻人特有的专利，还有普通厅，正常的看一部电影，这是观众的选择。未来，更多的年轻观众不断的走进电影院的时候，我想这个就像wifi曾经只在咖啡馆里覆盖现在越来越多的场合必须要出现wifi，让年轻人随时保持在线状态。
    主持人：这个话题可以请一位更重要的神秘嘉宾跟大家一起谈谈，这是我们这次活动提供场地和各种服务支持的中关村美嘉市场总监杨颖。
    杨颖：大家好！我先自我介绍一下，我是来自好丽友北京咨询有限公司的，好丽友集团旗下有三个影院，分别在大家在场的中关村、三里屯还有沈阳店，今天我第一次感受弹幕版电影效果，自己互动的其乐无穷，现场一直喊冷的朋友，我一直在跟他反复的进行互动，首先，我就会说寒冷的朋友你们认为我们空调调到多少度才满意呢？有回答26度的，有46度的，还有28度3是最符合人体温度的，在台下，我说寒冷的朋友，喊完冷之后，台下找我有奖，一定会有奖的，一会儿会联系工作人员，为大家送上爆米花。我觉得这种互动非常的有意思，不管是在人与人之间交朋友方面，还是茶余饭后的聊天，非常能够起到放松心情的环节，所以，我很喜欢，也很享受弹幕版的电影。谢谢大家！
    提问：我想问土豆杨总两个问题，第一个问题，土豆弹幕在技术上是怎么实现的？它与同类产品有什么区别？第二个问题，土豆的弹幕产品在目前市场上的所有产品中它的有时在什么地方？
    杨伟东：第一个问题，其实土豆应该是从2012年就开始做弹幕产品了，一开始整个弹幕产品还是比较局限于做一些动漫类的，因为可能动漫人群一开始非常适合动漫弹幕体验，大家知道，弹幕来自于日本的o这个网站，后来传到内地的ab站，土豆一开始弹幕产品只是支持动漫的。从去年3月份，我们突然发现很多弹幕量在土豆出现，到今天，我们可以看到每天土豆弹幕量已经达到1万到15万，弹幕已经从动漫开始到韩剧、到电影、到电视剧，一步一步的扩张我们的内容，弹幕覆盖范围也在扩张，从今年开始，土豆支持全站弹幕，所有内容都弹幕，但是用户可以选择用弹幕方式观看还是用非弹幕方式观看，就跟沈老说的，年纪大的人还是不能接受弹幕的轰炸。土豆对于弹幕产品其实一直在做升级、更新，这是线上。今天影院的弹幕产品技术，说实话，整个研发时间并不是特别长，产品技术团队在过去的一两周可能整个团队加班加点做，我们也看到其它一些电影在提供弹幕体验，但是我们也发现弹幕体验当中不太好的地方，比如听说《小时代》在弹幕时出现一些不雅、不健康的文字，其它弹幕可能不太方便，整个产品技术团队，包括上海研发团队，在过去的两周时间里做了非常多的改进，我们提供了院线弹幕产品。土豆弹幕产品可能有两个特点：第一，支持云端弹幕池，今天你们看到的所有的弹幕全部可以存储在我们的云端，在网上可以看到，《秦时明月》这部大电影，在土豆上播的时候，今天在北京此时此刻的弹幕，在那一刻还会再出现；过几天上海出现弹幕场，看《秦时明月》这部电影的弹幕，也会存到云端弹幕池里，围绕这个作品所有弹幕全部会放在云端弹幕池里，不管你在任何时候、任何地点看这部作品都会浮现弹幕，这是云端弹幕池的管理。我们整个技术同时支持全国5千电影院同时弹幕。第二，刚刚讲到的我们有些弹幕的产品可能出现一些不雅的文字，土豆因为长期以来做的视频平台，2012年开始提供弹幕，我们已经研发了非常智能的弹幕审核机制，一些不好的文字全部都会屏蔽掉，我今天在后面也试了一些特别张的词，我想试一下智能审核能不能拦截住，果然在屏幕上没有出现，土豆基于长期以来视频的智能审核，所以，我们对于整个弹幕也会进行智能审核，这两个可能是一个特点，一个是云端弹幕池，随地随时，支持同时院线弹幕播放。第二，智能审核，保证文字的清洁、健康。可能我们的技术还不够那么完美，从硬件配套到软件配套，今天上午还在讨论，接下来我们会更加快的优化我们的弹幕产品，我挺赞同刚才这位院线同学包括沈老说的，我自己乐观的觉得，可能中国会出现不是单次的弹幕影院，像imax、3d普通场，可能在不久的将来会出现影院的弹幕场，年轻人可能看完一部电影之后，可能再会去弹幕场看一次，或者干脆选择弹幕场作为首次看电影，就是为了分享快乐，同时，让观众也能看到现场观众的创作。谢谢！
    李明杰：大家好！我是土豆网负责产品技术的负责人李明杰，基于刚才这位记者提出的问题，我做一些技术角度的回答，刚才杨总已经说了弹幕池云端技术，包括我们支持全国5千家电影弹幕同时请求过程中的一些技术优势。
    我们再想一下，我们把这次弹幕产品放到左右的两侧屏幕，是为什么呢？把产品角度上思考的纬度讲给大家，这个是我们揣摩用户心里、用户使用这个产品过程中到底瓶颈在哪里，我们知道弹幕一般放在屏幕上的，但是我们会看到看电影的同学其实都是第一次看电影，希望通过影片的绚丽和故事情节带他走到一个电影的情节当中，这个时候很少能够把精力和注意力集中到弹幕上，这个时候如果用原来弹幕效果，把弹幕压在屏幕上，要么对故事情节有干扰，要么没有办法完全透过字和故事情节有一个很好的串联，我们就会感觉真正把屏幕弹幕效果打到影院上实际是有问题的，从用户观影习惯角度，我们把弹幕放两侧屏幕，这个时候我们产品团队有一个人提出一种说法，他说这不就是评论上墙吗，我觉得这个说法蛮准确的，从社交平台上网络无处不在，以前观影是集中精力看屏幕，现在的观影，实际上我要通过网络抒发我自己的想法和情怀。为什么放两侧墙上呢？其实两侧墙，左右墙是有选择的，从左侧墙到右侧墙中间有时间的过度，像屏幕的宽度是经过计算的，大家发送弹幕过程中，从左侧墙快速的滚过，但是经过屏幕的整个宽度距离，大概延迟5秒钟左右，根据屏幕的宽度会自动计算，会从右侧墙跑出，这个时候给用户的一个选择是你放中间排的观众可以从左侧看到弹幕的接入，然后从右侧再看一侧弹幕，满足了用户在观测整个电影效果中不同的弹幕浏览体验。还有一个同学也提出一个新的概念，以前，我们看到电影其实是头一周、头两周的票房，如果弹幕专场形成一种文化氛围之后，可能有的同学一开始电影刚上映时候我不去看电影，可能等电影跑过两周之后，为了看弹幕专场，我看一次电影，这时候弹幕信息量非常丰富。其实，对于整个票房拉动非常有帮助的，不同年龄段有不同的需求，这也是我们希望弹幕文化包括影院观影文化由于这个小小的产品或者用户本身诉求的发现带来的一种不一样的票房变化。谢谢！
    提问：您好！关于弹幕和电影，我分别想提一个问题，第一，关于弹幕，因为是在电影和线上观赏弹幕体验不太一样，在线上观赏弹幕的话，可以选择比如只看上部、下部，或者剧精彩的时候关掉，在影院没办法根据个人习惯选择，你们会不会觉得有这样一种可能性，比如大家阅读弹幕和剧情无关情节时，反而错过了剧情本身，弹幕有点喧宾夺主，比如今天弹幕中谈到关空调，包括现场观众们也会在剧情设计上非笑点地方发出一些爆笑，你们在这方面有什么想法？
    沈：比如《秦时明月》今天在全国超过一万多场，未来，如果把弹幕体验进一步加强，目前来说，短期内不可能全部覆盖，除了现在我们讲的弹幕体验的专场，其实大部分是普通场。未来进一步拓展的话，至少还会有一半一半。前提是他进弹幕厅这个专场的观众首先是接受弹幕，因为是他自己买的票，而且弹幕场可能会比普通场要贵，像4d厅，的确提供了额外的硬件和额外的观颖氛围，可能会贵一点，如果愿意接受这个价格，并且走进这个厅，实际上这个就是他所需要的。对于一般观众，如果想专心看片的话，基本建议用普通厅，毕竟是观众自己的选择。
    杨伟东：刚才央视的人也在采访我，跟你的问题特别像，弹幕场将来肯定跟普通场会有价格。第二，既然选择了弹幕场，一定追求另外一种体验，大家进电影院，要不然追求刺激，要不然好奇，要不然悬疑，欢乐也是非常大的驱动力，弹幕场会带来非常不一样的驱动力，大家有笑点，进弹幕场的人已经有这种心理准备，同时还有一些社交的可能性，因为放弹幕池里了，从你离开电影院的那一刻起，他进弹幕场，他一定不只追求以前普通场一块屏幕的体验，是弹幕综合体验，而这种综合体验能够给年轻人带来快乐、吐槽或者是群体的社交关系，这是他追求的。
    提问：谢谢两位！另一个问题，也是想问沈导，关于电影内容方面的，这次的电影版的话，连载到电视版来说的话，传统的女主角没有出现，在考虑这些角色出现的时候，你们当时综合了人气？还是出于哪方面考虑？这部电影版，相对于tv版，感觉历史感没有那么厚重，加入了更多的魔幻，甚至有点高科技的因素，你们是不是有特殊的考虑？
    沈：首先，我们整个《秦时明月》电视剧是长篇系列，而且整体气氛也比较凝重、伤感，《秦时明月》本身剧中出场人物数量也是中国动画作品中最多的一个，因为牵扯到诸子百家。在电影方面，当时我们考虑电影跟电视衔接或者统一的问题，这种作品更接近于日本tv和剧场版的概念。但是，我们经过更多的思考之后，采用的是比较接近好莱坞的做法，电影就是一部电影，事实上电影跟电视的用户群不一定完全吻合，无论他是否看过《秦时明月》电视剧或者游戏，8月份真人剧也会拍，还有小说原着、漫画，即使他没有看过，他走进电影院看的时候也不会有任何障碍。未来五年，接下来还会推出三步曲，同时，还有一部真人电影也在筹备当中。把电影跟电视会完全区分。正是因为这样的独立性和区分，所以，它在风格上也会有所不同，比如电视偏凝重的、唯美、伤感的，电影会加入更多的欢乐，而且节奏非常快，历史背景方面，这个电影里历史背景也是有的，比如西域和大秦边陲部分，包括楼兰，但是，的确多了更多的奇幻或者神话色彩。谢谢！
    提问：对台上几位提一个问题，首先，院线方，弹幕电影会不会对影院经营造成一定的影响？可能花的时间比较长，可能造成排片比较少，会不会对经营造成影响？对成本包括盈利会不会有影响？你们自己本身愿意不愿意做这个事情？如果让你们专门做这个，而不是片方跟你们有合作，你们愿意不愿意做这个事情？
    杨颖：其实，刚才在听回答这位记者的问题的时候，我就有很多想表达的想法。首先，我很看好未来弹幕版的趋势，像影院，要满足各方人群的口味，例如美嘉影城，为了大家能够感受到超大屏幕这种刺激的感觉，所以我们有m剧目厅，如果有喜欢刺激的，想达到想达到高兴的音响效果，我们有杜比音响，我很喜欢弹幕版，觉得它很有意思，并不是特别多的关注剧情，而是享受这段时间互动的感觉。像游戏一样，既让我了解了剧情大概的过程，同时，让我从中感觉到很有乐趣，过程更值得跟大家分享，这确实是未来的一个趋势。从影片排片来说，这也是另外一个消费人群的卖点，我们可以尝试，可以在暑期档或者节日档增加一些，作为体验，我们三里屯店，也是按区域划分的，可能在北京、上海这几个大的城市是没有问题的。还有区域人群的消费，这个活动如果在三里屯店的话，我觉得效果会更好，因为在那个区域的人很喜欢另类，很喜欢不一样，很喜欢玩，很喜欢有意思的事情，假设这个活动在世界杯阶段，我觉得可能更有意思，我们有一场互动的感觉，因为当时我们很头疼，世界杯的观影人群其实也是很爱足球的人群的替补，我们担心在世界杯期间很多座位率达不到，如果有弹幕版世界杯体验的话，现场大家一块看足球，一块有些互动的话，我觉得效果可能会更好。所以，它是未来的一个发展趋势，弹幕版更重视过程的体验的感受，而剧目、imax或者杜比声所有的音响效果可能更重视爱看电影人的感受，消费群体是不一样的。我觉得未来弹幕版的发展会越来越好，我很期待。
    提问：弹幕电影如果以后发展起来的话，已经上映过的片子，会重新回到影院，享受一下弹幕，这样的话，肯定会打乱电影市场，比如即将上映的新片肯定比老片的弹幕版冲击。
    杨颖：不会的，两个月之前我们搞了一场活动，叫做那些年我们一起错过的电影，中影联合各影院一起做的活动，类似我们很小时候没有看过的红高粱，还有那山那人那狗之类的，张艺谋的老片子，可以通过互动的方式重温以前没有感受到的，但是体验现在的技术方式，我觉得也是非常有意思的，大家也可以参考。
    杨伟东：有人买票就可以。
    提问：请问导演，创作者都希望观众更多的关注自己的作品，关注电影的内容，像这种观影模式，可能把观众更多注意力吸引到弹幕上了，这种方式可能是对自己作品的不太尊重，创作者喜欢不喜欢这样的模式？
    沈：的确，前几天确实有些媒体包括影评人甚至觉得弹幕对作品的不尊重甚至毁了电影这么激烈的言论，我个人觉得普通厅和弹幕厅是不一样的，如果有这个时间和兴趣，他可以第一遍看普通厅，第二遍看弹幕厅，也有些人可以直接进弹幕厅，我觉得电影是艺术作品，同时，它也是以年轻观众为主体人群日常休闲消费的主体，以前吃饭、逛街、看电影、唱歌，现在很多人的购物也在网上购，剩下的就是吃饭、逛街、看电影，看电影、唱歌变成更重要的事情，的确有娱乐在当中，如果提供一定比例这样的厅，大家进去之后，除了看电影，还能够互动。刚才提到足球，我觉得特别好，可以一个人专心的在家里看足球，但是，可以去酒看，气氛不一样，如果去现场看，更不一样，跟弹幕形成的强大的临场感是有关系的，每一个观众都在参与电影的互动，这其实是一种特别的体验。当然，不能说适合所有的观众，但是，我觉得使现有的电影艺术传达方式或者营销方式多了一种选择，而不是取代原来的方式，而是多出来一种选择，可以站在更积极的角度看。
    提问：我想问院线方和制片方，中国影迷观影礼仪本来是短板，电影院观影不允许接电话、玩手机或者交谈，像这种观影模式，好象让人们去玩手机、交流、笑，当大家都走出弹幕厅以后到其它厅的时候会不会形成这种习惯，会不会对观影礼仪造成恶性影响呢？
    提问：我想问杜总一个问题，从土豆今年的发展历程也看到土豆加大了动漫版权这块的比重，我想了解一下，对于这块，土豆下一步的规划是什么？伴随着土豆对有效ip的孵化，我们看到土豆逐渐在获得海外版权的开发能力，我们也想知道接下来有什么发展？谢谢！
    杜现朝：礼仪和看电影还是没关系的，不看电影也会有礼仪，看电影也不见得没有礼仪，影响不会影响到看电影礼仪。大家看电影的时候，通过弹幕互动，还是互动交流，看电影不见得是要坐电影院里一本正经的盯着屏幕，还是需要工具的，弹幕场对整个电影应该是个带动，不会影响电影基本的规则，甚至谈到礼仪，应该更不会。
    更多或者更深深层次的在这个场合不便于说，今天，借土豆联合出片的第一部电影，按动漫负责人三千的话，《秦时明月》应该是土豆的品牌，我们和沈总一直有多年的合作，并且《秦时明月》也是在土豆平台上一直在很独家、很深度的合作，这也是我们自己的ip，从今年开始，待会儿伟东也会更多的阐述土豆的产业化方向。土豆要进入动漫产业，所以，今天出现了土豆联合出片的第一部电影，可能未来还有其它的部，还有一部电影也在同一日播放。包括国庆、寒假继续还会有几部电影要出来，这是产业化的方向。
    在版权和整个产业结合方面，我们更重视ip孵化，我们会和比较优秀的ip或者我们看好的ip做深度的合作，比如《秦时明月》，参与到电影甚至其它剧和一些新的产品的开发商，这也是今年土豆动漫的转型。
    杨伟东：土豆以前是播放平台，我们跟沈总一起合作，同一天有两部电影上，暑期、寒假都有我们投资出片的电影，开始进入这个行业的上游。我们跟阿里的合作，会促使我们做动漫ip的衍生，土豆实体点马上开张了，以前是终端，只是播放，现在是上游的投资，包括我们现在也在探索跟日本动漫、韩国动漫的投资机会，再到下面的，因为ip到播放再到衍生品的打通，这也是我们跟阿里合作非常好的优势，形成了整个动漫产业闭环。所以，土豆动漫绝不仅仅是播放平台，而是动漫整个产业进入的平台，我们为什么做弹幕这样的产品？我们联合出片动漫作品，其实这一切都不是原有的动漫的播放平台该做的事情，回到刚才这位小伙子问的问题，任何东西都在变化，时代在变化，用户的行为在变化，以前看电影安安静静的坐着看，现在一起欢乐的吐槽，有社交，这都是一代人带来的一种娱乐消费的习惯，任何的时代都在往前走，不要拿旧东西去否定新东西，否则这个世界就不会有向前的动力了。谢谢！
    主持人：谢谢各位领导！谢谢各位！
    ===附录[弹幕电影活动的介绍，即官方通稿]===
    土豆弹幕版《秦时明月》首映票售罄土豆动漫全面战略升级
    由土豆联合出品的国产优质动画《秦时明月》的电影版――《秦时明月之龙腾万里》终于千呼万唤始出来，于8月8日全国上映，让期待无限的动漫迷、武侠迷大饱眼福。在首映当天的土豆动漫爬梯之“弹幕之夜”活动，让影迷在观看影片的同时，一起发弹幕评论吐槽互动。土豆则依靠开发运营多年的弹幕产品，凭借版权品牌《秦时明月》电影版的首映，率先进攻弹幕电影领域。弹幕厅166个席位座无虚席，作为首场市场化运作的弹幕场电影，此举亦预示着全新观影模式的开启。活动当天，土豆总裁杨伟东、优酷土豆首席内容官朱向阳、优酷土豆集团媒体合作副总裁杜现朝、土豆产品技术总监李明杰、《秦时明月》总导演、总编剧、总制片沈乐平以及影院方代表均出席了活动。现场，土豆总裁杨伟东也分享了土豆动漫的战略升级：正在由单纯的动漫播放平台，转化为新媒体与动漫产业融合机制下的o+o平台。
    作为土豆联合出品、2014年进军动画大电影的又一佳作，《秦时明月之龙腾万里》是土豆深入制作领域，践行动漫产业领域“o+o”的有力证明。从联合出品、电影营销到后期电影的独家网络版权，土豆深度介入全产业链当中，并利用自制王牌节目《土豆最音乐》、《土豆最动漫》、《土豆周末秀》的垂直渠道为其宣传。另外，土豆参与投资出品的另外一部动画大电影《神秘世界历险记ii》也将于8月8日同期上映，争霸暑期档。
    土豆“弹幕”技术成熟：无障碍赏片+吐槽共鸣的极致观影体验
    “弹幕”是如今网络上风行的一种视频社交方式，很多年轻观众在观看网络视频时边看边评，发表的评论在视频上实时滚动，从屏幕飘过时效果看上去像是飞行射击游戏里的弹幕，此种效果因为可以和别人一起实时“吐槽”而大受欢迎。8月8日晚间《秦时明月之龙腾万里》的土豆动漫爬梯之“弹幕之夜”互动现场，让观众体验了真正的立体弹幕效果，影厅内的观众通过手机扫描土豆动漫宣传页上的二维码，登入弹幕发送页面，发表吐槽评论表情文字，大家就能从银幕两侧的弹幕区看到各种辛辣搞笑的神弹幕。主屏播放内容，左右各设一块弹幕区展示连贯滚动的弹幕吐槽――这种新颖的线下视频社交形式在海外最高端动漫活动中才刚起步，但在国内已经由土豆自主实现。既不影响画面的纯净度，又不耽误动漫迷看片时找共鸣的吐槽热情，在影院内形成“无声交流”，让观影和第一时间表达感受同步进行，对于影迷来讲，是一种全新的观影体验。与其他弹幕观影场次不同的是，土豆匠心独运加入了弹幕后台的智能审核功能，该功能真正做到了“该高能时才高能”，可有效屏蔽过度剧透和与影片无关内容，保证弹幕质量。同时，各地电影观众所有弹幕文字都会进入土豆的“云端弹幕池”，观众可以跨地域和场次分享弹幕，进一步提升观影的弹幕互动体验。。
    作为首场的弹幕场电影的市场化试水，“本次观众100%上座率和优良弹幕体验都超出了预期，是一次有益的尝试。未来土豆弹幕场电影会有更多发展的可能性”土豆总裁杨伟东如是说，从2012年起，就注重追求弹幕产品的极致用户体验。截止目前，土豆日均弹幕数超过10万，日独立观看弹幕用户数超40万，屏幕覆盖分钟数已超535,951分钟，土豆因此而积累的弹幕用户目前已经超过百万。定位年轻人品牌的土豆，根据年轻受众的视频消费需求，不断优化线上弹幕产品体验，而这一次更是将土豆弹幕做为产品化功能进入院线大电影，打破了只能在土豆pc端上观看视频才能享受到独特弹幕“福利”的壁垒，跨入电影院惠及更多影迷。观影群众只需购买弹幕场电影票，即可获得额外的“弹幕”观看体验。
    随后，杜现朝对《秦时明月》系列介绍到：对于国产系列动漫《秦时明月》来说，可谓是从土豆平台成长的国产第一3d动画品牌，其系列的前四部，以及2014年全新推出的番外篇《秦时明月之空山鸟语》，都选择在土豆平台上全网独播，这是对土豆动漫实力的充分肯定。而《秦时明月》系列也拥有了被称为“月饼”的坚实粉丝群体。日前推出的番外篇《秦时明月之空山鸟语》，在土豆上线不到24小时，便收获230万播放量，8000条评论，15796个赞。平均每1秒钟，新增弹幕300条。如此“疯狂”的数据，一方面证明了《秦时明月》系列的精良制作受到了粉丝的一致拥趸，另一方面也证明了作为播放平台的土豆，实现了最大化的动漫忠实粉丝聚合。
    据透露，目前，土豆弹幕产品已实现平台化，成熟的技术和灵活的扩展，可迅速复制到多家影院。而土豆弹幕强大的后台以及海量弹幕处理经验，可支持近5000家影院弹幕同时播映，新增的弹幕智能审核机制，有效的净化了弹幕环境。未来，土豆还将邀请明星、原创作者与观众进行在线弹幕互动，让更多人体会到弹幕带来的全新影院观看体验。杜现朝表示：目前已经有院线和片方就设立独立弹幕观影场积极与土豆取得联系。
    土豆动漫升级战略发布：培养有效ip动画电影o+o进阶产业化发展
    除联合出品电影和网友可以在土豆上看到《秦时明月》电影版外，有着“中国第一动漫平台”美称的土豆动漫在动画大电影o+o的交织联动方面，从以往单纯的版权播出平台延展到动画ip全产业链的深度开发，其中不仅包括大电影制作层面的联合出品、电影营销到后期电影的网络独家版权等；还将利用土豆平台上聚拢的强大粉丝群，培养新的ip，从每个“有效ip”的动画电视系列片、动画电影、游戏、衍生品等全产业链战略布局，深度介入品牌发展。本次，为配合本次土豆动漫爬梯之弹幕之夜，土豆王牌自制节目《土豆最动漫》在《秦时明月》电影版首映前，提前为其造势报道最新动态；《土豆最音乐》也将顺势推出针对国产动画音乐的专题性报道，从垂直渠道的宣传上，为《秦时明月》电影版加入了新媒体的特色传播。2014年初土豆正式成立动漫中心，并启动注资1个亿的“土豆动漫创投计划”。出自该计划，至今为止土豆已经参与投资、出品了《太空熊猫总动员》、《秦时明月之龙腾万里》、《神秘世界历险记ii》以及今年国庆档即将上档影片《铠甲勇士－雅塔莱斯》四部动画大电影，这些都是土豆动漫在o+o战略升级上所做的不懈努力。
    杨伟东表示：土豆动漫正在由单纯的动漫播放平台，转化为新媒体与动漫产业融合机制下的o+o平台，即土豆动漫除了拥有海量线上动漫版权资源外，线上还将充分利用有着深厚用户基础的“弹幕“产品丰富、提升动漫观影的社交体验；与此同时，借由”土豆动漫创投计划“逐步进军动画大电影，从单纯版权播出平台延展到涵盖影票线上购买、周边产品等品牌全产业链的深度介入；此外，土豆动漫品牌线下活动”土豆动漫爬梯“将为网友打造全方位、多维度的动漫生活主题。真正让网友体会到土豆动漫在o+o（即线上线下联动）方面的切实努力。而本次土豆弹幕场《秦时明月》首映礼，则是土豆动漫战略升级的一次有益尝试。
    此前，杨伟东在接受采访时也透露，所谓“有效ip”是指内容制作者不再一味的埋头苦干，而是融入更多的品牌思维，对自己的内容负责，注重自己ip享有的产权。以互联网的思维，将自己的ip长时间使用下去，形成其ip品牌和土豆品牌真正的综合价值。
    在网络营销异军突起的今天，互联网在电影的宣传发行中起到了很重要的作用，而新媒体跨界动画电影有了越来越多的商业契机待开发。新媒体也成为了动漫产业品牌推广和网票变现的又一个可开拓洼地，土豆动漫看到了动画电影跨界新媒体的契机，在拥有在线动漫播出平台的优质传播基础上，全面布局国产动漫产业，有意识去投资动画电影领域排名靠前的优质作品和“有效ip”。《秦时明月》系列是土豆版权动漫的品牌，参与投资其电影版《秦时明月之龙腾万里》便是土豆动漫升级的有益尝试。未来，土豆还将不断挖掘动漫中的各类精品之作，积极推动升级之路。
 
田村大魔王再次炸裂：我的朋友很少
    大家熟知的着名声优、歌手田村由香里作为17岁神教的代表人物之一，多年来人气一直居高不下。但自从大魔王开始玩推特之后仿佛给自己抹上了一层阴影，在推特中的大魔王常常发表一些十分沉重的言论。昨天，大魔王在推特中再次语出惊人，让我们一起来关注。
    【推文译文】
    2014年8月10日20:08
    田村由香里ari_tamura：我是独当一面的由香里，但我没有独自一个人去看过电影。该怎么买票呢…？一个人不会害怕吗？出前馆有卖吗？
    2014年8月10日20:19
    田村由香里ari_tamura：朋友…是什么？秘密道具吗？:;(n′n`n);:
    _apecist:比方说能够用名字直接称呼的人？
    2014年8月10日20:21
    田村由香里ari_tamura：啊…没有。我没有所谓的“朋友”。
    ll18:难道说…夏天、海边、烟花、bbq、节日……
    2014年8月10日20:29
    田村由香里ari_tamura：对我来说全是都市传说。
    eandkame:经常通电话的人可以算是朋友吗？
    2014年8月10日20:38
    田村由香里ari_tamura：我基本没和妈妈以外的人通过电话。而且和妈妈也只是好几个月联系一次的程度。这是真的。就连和事务所的编辑部主任都没通过电话。
    ue_1005:和经济人也不通电话吗？
    2014年8月10日20:42
    田村由香里ari_tamura：不通。就连他的电话号码我都是最近才知道。
    i_watanuki:那…那学生时代的朋友之类的……
    2014年8月10日20:54
    田村由香里ari_tamura：跟学生之类的朋友已经失去联系了，所以同窗会之类的邀请一次都没有来过。这也是真的。
    5484m:不仅仅是肯定，而是也敢于否定你的人，会从心底里对你生气的人就叫作朋友？
    2014年8月10日20:56
    田村由香里ari_tamura：没有没有。我没有这种朋友。
    2014年8月10日21:00
    田村由香里ari_tamura：我的人生从何时开始变成这样了？:;(n′n`n);:
    如果大魔王说的全部当真，那么不得不感叹她的人生确实十分孤独。作为粉丝来说，我们还是希望大魔王能够坚强地走下去，并且能够遇上志同道合的朋友。
    田村由香里（1976年2月27日～），日本女性声优、歌手、电台主持，福冈县出身。所属事务所“i‘menterprise”，唱片公司为“kingrecords”。以可爱的萝莉声线以及高超的配音技巧闻名，各种声线的角色均能演绎自如。代表作有《魔法少女奈叶》高町奈叶、《寒蝉鸣泣之时》古手梨花等。
    《m3～黑钢～》psv游戏化决定年底发售
    今年4月起开播的机战动画《m3～黑钢～》即将于下个月迎来完结。而就在我们都以为它即将淡出视线时，竟然又传出了《m3～黑钢～》将会被psv游戏化的消息。据悉，这次游戏化将会是一部以动画版为基础的avd游戏，游戏中采用换频模式描绘无明领域八位成员的故事。psv平台《m3～黑钢～》将会于今年11月20日发售。
    《m3～黑钢～》是由由佐藤顺一担任监督、冈田O里负责剧本、河森正治执掌机械设计的原创电视动画，于2014年4月21日起开始播出。故事讲述世界上存在一个类似黑洞，能够夺去一切物质的－“无明领域”。随着无明领域的发生，无数被称为“戒缚”（imashime）的异形生物就会蠢蠢欲动，伺机要把人类拉进绝望的深渊。在这个混沌的世界里，有8名少年少女被召集起来，共同调查无明领域的秘密、抵抗异形生物的入侵。危机之中，现在与过去的命运复杂地交错，他们是否能够带来光明的救赎呢？全人类只能倚靠这最后一丝希望了……
    【al尸钢”漫画：贞松龙(maggarden刊)
    监督：佐藤顺一
    副监督：安田贤司
    系列构成：冈田O里
    人物原案：オニグンソウ
    动画人物设计：井上英纪
    机械设计：河森正治、ブリュネ?スタニスラス、宫崎真一、渭原敏明、铃木雅久、川原智弘
    道具设计：冲田宫奈、秋筱denforword日和
    总作画监督：井上英纪、田中纪衣、今西亨
    sf设定：宫崎真一
    美术设定：古宫阳子、湖山真奈美、吉崎正树、末武康光
    美术监督：古宫阳子
    色彩设计：谷本千绘
    cg制作人－桥本トミサブロウ
    cg总监：森野浩典
    摄影监督：本间绫子
    编辑：坪根健太郎
    音响监督：滨野高年
    音响制作：マジックカプセル<
    音乐制作人：福田正夫、佐藤正和
    主制作人：武藤誉、后藤能孝、岩本昌子
    制片人：松村俊辅、冢中健介、山村昌平、吉田健人
    动画制作人：金子文雄<
    【cast】
    鹭沼赤司：松冈祯丞
    破先艾米露：日笠阳子
    出羽G目：小岩井小鸟
    波户岩户：前野智昭
    霞来夏：矢作纱友里
    真木皆志：柿原彻也
    弓月真亚梦：福圆美里
    伊削平人：村濑步
    《戏剧性谋杀》发售蓝光box收录新作ova
    动画《戏剧性谋杀》（ドラマティカルマ`ダ`）已从2014年7月6日（星期日）起开播，动画改编自有着众多粉丝喜爱的nitro+chiral旗下的同名bl游戏。本日，该动画宣布将于2014年12月24日发售bd－box和dvd－box，两种商品价格统一，均为37800日元，折合人民币约为2278元，均由四张影碟所构成，收录全十二话动画。
    不仅如此，bd－box和dvd－box除了收录各种动画用宣传视频和街头广告短片之外，还将收录电视未播出的全新作ova――《data_xx_transitory》，讲述与原故事走向所不一样的“if”剧情。另外，商品还将收录特典cd，包括动画原声集cd和新作广播剧cd等。
    2015年2月1日，《戏剧性谋杀》还会举办名为“戏剧性谋杀之朗读会”的活动，而活动的优先预约券将封入本次发售的bd－box和dvd－box之中。还有，带有唯一识别号的塑料监狱招待状（周边商品），特制小册子等特典也会一并送上。
    商品详细资料
    商品名称：电视动画《戏剧性谋杀》blu－raybox&dvdbox（初回生产限定版）
    发售日期：2014年12月24日
    销售价格：37800日元（已含税）
    收录内容：
    本篇disc1第一话至第四话
    本篇disc2第五话至第八话
    本篇disc3第九话至第十二话
    特典disc电视未播出新作ova《data_xx_transitory》等
    特典cd1动画原声集
    特典cd2新作广播剧
    新作广播剧cd剧情简介：
    苍叶在废品店“平凡地”工作。某天，水纪表示希望他当一次快递员，帮自己送一件古董部件，而送货的目的地竟然是咖啡店！？不仅如此，红雀、诺伊兹、敏克、库利亚都在那里打工……！
    初回生产限定盘：
    新绘制的影碟外包装
    透明三面收录盒
    封入特典：
    活动“戏剧性谋杀之朗读会”优先预约券
    带唯一识别号的塑料监狱招待状
    特制小册子
    动画制作人员名单：
    原作：nitro+chiral
    导演：三浦和也
    剧本统筹：待田堂子、渊井镝
    角色原案：honyarara
    角色设计：番由纪子
    音乐：林悠纪
    配音人员名单：
    苍叶（声优：私市淳）
    红雀（声优：高桥广树）
    诺伊兹（声优：日野聪）
    敏克（声优：松田健一郎）
    库利亚（声优：中泽匡智）
    莲（声优：竹内良太）
    水纪（声优：高桥研二）
    韦尔斯（声优：间岛淳司）
    故事简介：
    故事主人翁苍叶，生活在日本列岛西南方的一座叫“碧岛”的小岛上，他在废品回收店里工作，与祖母相依为命。岛上有两大势力，一派是提倡现实打斗的街斗派，一派是在虚拟空间利用电脑线上游戏“莱姆”进行打斗的莱姆派，两个帮派之间正为了争夺地盘而持续抗争中。苍叶没有加入任何一方，过着自己的普通生活。然而，却在某一天被牵涉进一场强制性的莱姆战斗之中……
    堀江由衣演唱《妖怪大决战》主题曲pv
    预定与8月30日在日本上映的剧场版动画《spocha对决妖怪大决战》曝光了加入主题曲的新pv。主题曲是堀江由衣出演的女主角，精灵妖怪玛雅演唱的《smileagain》。这首歌是一首叙事诗风格的歌曲，唱出了玛雅守护主人公仁在矛盾和战斗中成长的心情。这次公开的pv长达两分半钟，可以当成一段mv来看了。
    《spocha对决妖怪大决战》是根据风魔忍的儿童书《spocha妖魔阵》制作的剧场版动画。本作以使用虚拟剑和塑料面罩进行比武的游戏和日本传统妖怪为主题，故事讲述：京二救了被欺负的主人公仁后开始玩spocha游戏，但是受到妖怪影响的京二性情大变，仁为了帮助京二和维护人间的和平，成为了精灵对战妖怪的团体战的首领。
    剧场版动画的监督为《蟑螂娘》和《女高中生信长》的久保博志，凉广阳负责撰写剧本。高垣彩阳出演主人公仁，田村睦心出演仁的好朋友京二，堀江由衣出演精灵妖怪玛雅，能登麻美子出演针女，下田麻美出演管狐。此外还有白石凉子、黑天充实、中博史、木村优等联袂出演。
    高垣彩阳（饰演仁）：
    虽然仁也有迟钝的一面，但却是一个善良正直的男孩子。他并不是一个完美的主人公，正因为他不成熟，才需要身边的人和妖怪的支持。他通过spocha成长的样子令人想要微笑着守护他。我在这部作品中第一次知道了spocha的存在。自己宣布认输，通过自己的心来决定结果，这种正直的比赛规则令我体会到这项运动的伟大内涵。spocha和剧中刻画的仁和妖怪们的信念都是值得深思的东西。大家都和仁一起紧张兴奋起来……希望大家能到电影院去观看！
    堀江由衣（饰演玛雅）：
    试镜时的要求是表现出“成熟的感觉”，但是玛雅的表情很丰富，外貌也很可爱，我非常想配合这个角色的形象来表演，所以正式录音时我有意想要表演出可爱的玛雅。我原本以为片尾曲会是一首“活泼快乐的歌曲”，但结果接到这首歌曲时才发现与我的期望不同，但是这样更好，是一首安静的叙事诗风格的歌曲。在作品大结局时听到这首歌肯定会产生共鸣。因为歌词是以玛雅的视角写的，我又是玛雅的声优，非常容易代入进去。
    《战国basarajudgeend》新角色人设图
    正在播出中的tv动画《战国basarajudgeend》追加公布了登场新角色和部分角色的设定图，以及蓝光碟和dvd的特典内容。
    首先，这次追加公布的新角色有大友宗麟、立花宗茂、松、矶野员昌（※原创角色）。其次，这次还公开了上杉谦信、春日、岛津义弘、市、小早川秀秋、天海的角色设定图。最后，预定从9月24日开始发售的全4卷（每卷收录3话）蓝光碟和dvd追加公布了特典内容。
    特典映像每卷都会收录出演声优和制作人员的音频感言。第1卷中收录的是中井和哉、保志总一朗和原作监修小林裕幸的感言。此外，每卷初回限定版中还有非卖品主从钥匙圈和20页的小册子。
    《战国basarajudgeend》是系列累计销量高达330万套（截止到2013年12月）的cap公司的人气战斗游戏《战国basara》的tv动画新作。作为动画版的第3部作品，《战国basarajudgeend》以游戏《战国basara3》为原型，以关原为舞台，预定将带来精彩的战国乱斗。
    动画新作的制作阵容全部更新，监督为首次担任监督的佐野隆史，系列构成为《兄弟战争》的高桥奈津子，动画制作公司为。
    《野良神》官网公开“夜斗日”限定图
    昨天8月10日在日语中可以念成“yato”，这与《野良神》主人公夜斗的名字发音正好一样，所以被称为“夜斗日”。作为纪念，《野良神》动画官网公开了一张限定一天的纪念图。图中夜斗与朋友们都穿上了浴衣，好像马上就要去参加祭典一样，充满了夏季的气氛。
    《野良神》的原作是安达渡嘉在《月刊少年magazine》（讲谈社）上连载的漫画作品，单行本出版到第11卷。tv动画版2014年1月开始播出，全12话已经完结。故事讲述收不到香油钱，生活过得穷困潦倒的神灵夜斗与容易灵魂出窍的少女一岐日和和神器雪音一起斩妖除魔的故事。
    《偶像大师》新cd系列序曲试听公布
    收录了《偶像大师》登场角色们的单唱歌曲的专辑系列“masterarte(rversioe（rversion）”的试听版已经被公开。
    《偶像大师》（アイドルマスタ`）原作为南梦宫公司于2005年7月26日发行的街机平台养成游戏。随后由于人气高涨而被改编为动画、漫画等各个平台的作品。作品讲述“765prodution”的十三位少女向顶级偶像之路进发的故事。
    动画版《牙狼garo》部分声优名单公布
    关注特摄剧的朋友相信都对《牙狼garo》不陌生，去年年底官方在宣布新系列和新剧场版的同时，令人意外地公布了动画化的消息。而近日，官方正式公开了即将于今年10月起开播的tv动画版《牙狼〈garo〉－炎之刻印－》部分声优情报。
    为失去母亲而一心想要复仇的年轻魔戒骑士雷欧?路易斯配音的将会是曾经为、《o、《妖精的尾巴》杰拉尔等诸多角色献声的浪川大辅。而将妻子的遗子雷欧抚养成魔戒骑士，并一同进行旅行的雷欧的父亲海尔曼?路易斯将由曾经为《星际海盗》bishop、《豹头王传说》guin等许多角色献声的老牌声优堀内贤雄配音。为了夺回祖国和人民的幸福而奋斗的王子?阿尔芬索将由曾经为《后天的方向》网野彻允、《code－e》巫光太郎等多位角色献声的野村胜人配音。为了达到目的不择手段的女魔戒法师?艾玛将由曾经为《火影忍者》手鞠、《进击的巨人》汉吉・佐耶、《女神异闻录》白钟直斗等诸多角色献声的朴璐美配音。另外，主题曲方面负责。而负责演唱ed的则是以前为《日常》、《破刃之剑》等诸多作品献唱主题曲的实力派歌手佐D纱花，乐曲将会由妖精帝国参与制作。
    同时根据官方的说法，tv动画版《牙狼〈garo〉－炎之刻印－》将会和真人版《牙狼》使用相同的基本设定，但在世界观和登场角色方面则会全部换新，将成为完全原创的剧情。
    十月番《甘城光辉游乐园》海量信息公布
    此前宣布制作tv动画的《甘城光辉游乐园》近日公布了包括主题曲演唱者、追加制作人员、声优阵容以及动画人设图等最新动态。
    人设方面，官方为大家展示了男主角以及两名女主角的形象。男主角的人设多多少少能找到一些《凉宫春日的忧郁》以及《free！》的影子，而两位女主角则似乎摆脱了人们对于京都脸的印象，这也算是一个不小的惊喜。
    本作品的主题曲将是《extra・magic・award》，演唱者为akino，她也曾经为《创圣的大天使》系列作品演唱过歌曲。此次的主题曲将在10月22日发售。
    至于追加制作人员方面，除了此前确认担任导演的武本康弘之外，官方又更新了系列构成・志茂文彦、人设・门胁未来以及音乐・光宗信吉三个人的名字。志茂文彦早期曾经参加过吉卜力作品《萤火虫之墓》的制作，并且也负责了《全金属狂潮》系列的大部分系列构成工作。此外，京都系的《凉宫春日的忧郁》、《clannad》等作品中也能看到他的身影。门胁未来则是目前多部京都动画的作画导演以及人设工作的负责人，包括《冰果》、《日常》、《凉宫春日的消失》等作品便是出自他的手笔。至于现年50岁的光宗信吉则从1995年就开始为动画制作音乐，他涉及的作品有《零之使魔》、《魔法老师》、《少女革命》等。
    而此次的作品邀请到了内山昂辉、加隈亚衣、三上枝织、津田美波、白石凉子、野中蓝、川澄绫子等知名声优的加盟，也让动画更加具有看点。
    另外，动画将从10月3日凌晨2点03分开始由tbs电视台进行首播。
    【剧情梗概】
    刚转学的第一天就被妹子搭讪了？而且对方还是全校闻名的美女？在旁人看来，我的新生活将变得无比幸福。
    但实际上，在被她邀请的时候，等待我的不是福利，而是把顶在自己太阳穴上的枪。
    没办法，在她的威胁之下，我被迫前往了“甘城光辉游乐园”。
    这是一个以“在此约会必定失败”而出名的公园。
    在那里，我被介绍给了“真正的公主”拉q珐。
    我还没搞清楚状况呢，拉q珐那边却说道：“我想把这个甘城光辉游乐园委托给你管理”……
    啥，为什么会是我啊！？
    【制作人员】
    导演：武本康弘
    系列构成：志茂文彦
    人设：门胁未来
    音乐：光宗信吉
    【声优名单】
    可儿江西也：内山昂辉
    千斗五十铃：加隈亚衣
    拉q珐・芙尔兰札：藤井雪代
    莫夫路：川澄绫子
    提拉米：野中蓝
    马卡龙：白石凉子
    缪斯：相坂优歌
    西尔菲：黑泽知叶
    柯波莉：三上枝织
    萨拉玛：津田美波
    新房1月番《幸腹涂鸦》声优阵容公布
    此前宣布将在明年1月播出tv动画的四格漫画改编作品《幸腹涂鸦》近日确定了作品的主要声优以及部分制作人员的名单。
    制作人员方面，本作品将由新房昭之和冈田磨里领衔。应该说提到这两个人，任何一个接触过一些动漫作品的朋友都不会陌生？前者早年凭借《绝望老师》等作品形成了属于自己的新房风格，并且在《物语》系列当中将其用到了极致。而如今动漫界不可撼动的两大魔法少女题材动画――《魔法少女奈叶》和《魔法少女小圆☆魔力》也都跟新房有着密不可分的联系。至于冈妈更是在最近几年引领了“贵圈真乱”的狂潮，基本上只要在系列构成或脚本的名单上看到她的名字，那么从第一集开始我们就可以思考人物之间混乱的男女关系了。而人设为潮月一也，他的代表作有《夏之岚》、《伪恋》等。另外制作本动画的公司是有着沙发套昵称的shaft。shaft的精品率在目前的动画行业当中也是屈指可数，因此对于本作品的质量也可以放心了。
    声优方面，女主角町子凉邀请到了佐藤利奈配音。佐藤如今几乎已经成为了自己的配音人物――御坂美琴（《科学的超电磁炮》）的代名词，但事实上，她早在《魔法老师》当中就有着出色的表现，并且目前热播中的《美少女战士》新作当中，她也是水手火星的配音者。而森野麒麟将由大龟明日香配音。现年26岁的她最具有代表性的角色应该是《电波女与青春男》的女主角・藤和艾莉欧了。此外她在《守护猫娘绯鞠》（莉兹丽特・l・查尔斯役）、《三人行必有我妹！》（天导爱菜役）、《星刻龙骑士》（露卡・沙里宁役）等作品中也有出色表现。另外椎名将由小松未可子配音。她的代表作有《heroman》（乔瑟夫・卡达・乔伊・琼斯役）、《游戏王zexal》（观月小鸟役）、《迷你裙宇宙海贼》（加藤茉莉香役）等。
    《幸腹涂鸦》将在2015年1月由tbs播出。
    【剧情梗概】
    如果跟最重视的那个人在一起的话，我们的心中就会产生暖意？
    町子凉是一个初中二年级的女生，因为父母都在国外的关系，她跟奶奶相依为命。可是奶奶过世之后，她不得不开始独立生活，这时候意识到自己的厨艺水平是多么差劲，因而后悔没有好好地磨练这方面的技艺。而当寄宿到她家的少女・森野麒麟出现之后，她下定决心，要为了成为一名出色的新娘而奋起学习料理…
    原创动画《therollinggirls》明年开播
    动画制作公司witstudio近日宣布，该公司将在明年推出一部原创题材的动画作品《therollinggirls》，并且本动画的导演等制作人员名单也已经公布。
    担任导演的人选是出合小都美，她此前在包括《只有神知道的世界》、《夏目友人帐》等作品中负责过分镜・演出方面的内容。而从《银之匙silverspoon》第二季开始，她也从事了导演方面的工作。
    另外，脚本由むとうやすゆき（《战国ari》）负责。
    目前关于这部作品的声优名单等详情还未公布，腾讯动漫也将继续关注。
    【制作人员】
    导演：出合小都美
    脚本：むとうやすゆき
    人设：北田胜彦
    人设原案：tanu
    动画制作：witstudio
    十月番《我要成为双马尾》声优阵容公开
    即将于今年十月起开播的由水泽梦所着轻小说改编的动画作品《我要成为双马尾》在前不久陆续公布过一些消息。昨日，官方正式公布了tv动画《我要成为双马尾》的详细cast以及主题曲情报，让我们一起来关注。
    声优方面此前也有过一些消息的透露，主人公观束总二将会由曾经为《只要你说你爱我》中西健志、《约会大作战》五河士道、《free!》七濑遥等多位角色献声的岛崎信长配音；而在他变身的红马尾将会由曾经为《要听爸爸的话！》小鸟游空、《中二病也要谈恋爱！》凸守早苗、《gj部》神无月环等多位角色献声的上坂堇配音。蓝马尾津边爱香将会由曾经为《樱trick》野田琴音献声的新人声优相坂优歌配音，让我们期待她在剧中的活跃。黄马尾神堂慧里那将会由曾经为《爱杀宝贝》折部安奈、《中二病也要谈恋爱》丹生谷森夏、《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》春D千和等多位角色献声的赤崎千夏配音。朵艾儿将会由曾经为《散华礼弥》散华礼弥、《中二病也要谈恋爱！》小鸟游六花、《野良神》壹岐日和等多位角色献声的内田真礼配音。善沙暗子将由曾经为《轻音少女》秋山巍《妄想学生会》天草筱、《弹丸论破》雾切响子等多位角色献声的日笠阳子配音。除此之外，五十岚裕美、mao、玄田哲章以及稻田彻届时也会加盟本作，这样的声优阵容可以说相当不错。而主题曲方面，片头曲“giveme！revolution”将会由内田真礼为大家献唱，片尾曲则会由为剧中红、蓝、黄马尾三人配音的三位声优组成的组合“twintails”献唱。据悉，这两首曲子都会在10月22号正式发售。
    《我要成为双马尾》是由日本轻小说家水泽梦原作、春日步负责插画的轻小说。小说单行本第5卷（2013年12月18日发售）的书带上，发表了动画企划进行中的消息，并于次年月18日发售的第6卷书带上，正式宣布即将动画化。作品主要讲述了特别喜爱“双马尾”发型的高中一年级学生观束总二，在某日突然被来自异世界的少女朵艾儿授予了双马尾幼女战士“红马尾”的变身能力。同时，总二所在的世界出现了以人类的精神能源“属性力”为粮食的异世界怪物，身为这些怪物目标的双马尾们正面临着危机。从图艾尔那儿得到空想装甲的总二为了保护地球上的双马尾以及和平，与青梅竹马津边爱香变身的双马尾战士“蓝马尾”一同开始了抗敌的旅途。
    【staff】
    监督：神户洋行
    助监督：喜多幡彻
    系列构成：荒川稔久
    角色设计：森田和明
    动作监督属性异形设计：山根理宏
    3d导演：渡边哲也
    设定设计：studionoise
    色彩设定：铃城留美子
    音乐：高梨康治（s
    制作：制作委员会要成为双马尾
    【cast】
    观束总二：岛崎信长
    津边爱香：相坂优歌
    神堂慧里那：赤崎千夏
    朵艾儿：内田真礼
    红马尾：上坂
    善沙暗子：日笠阳子
    观束未春：五十岚裕美
    樱川尊：mao
    罪恶魔蜥：玄田哲章<e！revoarden）编曲：やしきん(小林康太)
    单曲发售日：2014年10月22日
    ed：未定
    歌：twintails【红马尾（cv:上坂）、蓝马尾（cv:相坂优歌）、黄马尾（cv:赤崎千夏）】
    <hild》（混沌之童）一直是粉丝们关注的焦点。昨日，官方通过杂志公开了部分最新消息，其中包括主要角色的声优情况，让我们来一起关注一下。
    声优方面，目前公布的消息中的声优们大家应该都十分熟悉。松冈祯丞曾经为《樱花庄的宠物女孩》神田空太、《游戏人生》空、《漫画家与助手》爱徒勇气等人气角色献声，本作中将会为主人公宫代拓留配音。上坂堇曾经为《要听爸爸的话！》小鸟游空、《中二病也要谈恋爱！》凸守早苗、《gj部》神无月环等多位角色献声，本作中将会为尾上世莉架配音。其他还有布里德卡特・塞拉・惠美、水濑祈、三森铃子、种田梨沙以及仲谷明香会加盟此作。除此之外，本作的发售时间也得到了公开，为今年11月27日发售。
    【故事简介】
    2015年9月7日，发生了在自家进行直播的男性突然死亡的事件。同年9月19日，在涩谷发生了街头演唱的女性于演出过程中死亡的事件。对这些猎奇事件抱有兴趣的碧朋学园新闻部部长，宫代拓留持续对其进行取材。在一次偶然的契机下，拓留发现了一些怪异的相同点，于是他找来同班同学兼好友的新闻部员――伊藤真二一起商量。
    拓留所注意到的是，2009年发生的连续猎奇杀人事件“新时代的疯狂”。第一次，第二次事件，和此次事件的发生日期相同。副部长来栖乃乃则认为这只是偶然，为了反驳她，拓留继续说道：“是不是偶然很快就知道了。新时代第3次事件发生的时间，是在9月29日。也就是……今天。”话音刚落，拓留的智能手机响起，发信人是尾上世莉架。抑制着胸腔内越来越激烈的鼓动，拓留一行人朝着世莉架所说的现场赶去……
    【staff】
    企画原作：志仓千代丸[5pb.]
    制作人：松原达也[5pb.]
    主角色人设：佐佐木睦美
    副角色人设制服设计：松尾ゆきひろ
    脚本：梅原英司
    脚本协力：たきもとまさし安本亨林直孝[5pb.]
    脚本补佐：たきもとまさし
    脚本监修：林直孝[5o
    音乐：阿保刚[5pb.]
    监督：松本裕介[5pb.]
    【cast】
    宫代拓留：松冈祯丞
    尾上世莉架：上坂堇
    来栖乃乃：布里德卡特・塞拉・惠美
    山添羽希：水濑祈
    有村雏绘：三森铃子
    久野里危褐痔锢嫔
    香月华：仲谷明香
    <bo”2014年9月号上刊登的最新情报，由濑田阳奈子创作的四格搞笑漫画《re－kan！》即将得到动画化。但目前staff、cast等系列情报还未公布，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    《re－kan！》讲述拥有灵感体质的少女天海响与她周围的朋友及灵体们的日常生活的学园喜剧。起初于芳文社旗下月刊漫画杂志“bo”2009年12月号上以单篇的形式揭载，随后在同杂志2010年2月号上正式展开连载，2013年2月23日推出广播剧cd。下为广播剧声优。
    【广播剧cast】（仅供参考）
    天海响：远藤绫
    井上成美：户松遥
    上原：花泽香菜
    江角：喜多村英梨
    小川：竹达彩奈
    山田：白井悠介
    エロ猫：若本规夫
    天海朝阳：三木真一郎
    天海夕阳：晟瞎ё
    勇希：上坂堇
    地缚：飞田展男
    代返侍：堀内贤雄
    太妹幽灵：寺川爱美
    太妹幽灵的母亲：伊藤美纪
    花子：川口美香子
    门之声：酒井诖
    手游改编《变形金刚护航之谜》pv公布
    传说中的超难游戏《变形金刚护航之谜》将由dle公司制作成tv动画，2015年1月开始播出。
    这个企划源自于为了纪念汽车玩具“choroq”35周年和“变形金刚”30周年，预定今年秋季发售的汽车变形手办“可爱变形金刚”。曾制作过《秘密结社鹰之爪》，最近非常活跃的dle公司不仅将负责制作tv动画版，而且昨天（8月7日）还上传了可以免费下载的游戏软件《可爱变形金刚回归的护航之谜》。
    tv动画《变形金刚护航之谜》的详细情况尚未公布，预定8月10日下午2点将在“变形金刚博”（8月9日至17日）上公布部分详情。出席活动的有主持人加藤夏希、电子游戏艺人フジタ、动画监督石馆光太郎和声优木村良平。
    游戏《可爱变形金刚回归的护航之谜》其实就是多美公司1986年发售的电子游戏《变形金刚护航之谜》的重制版。旧版游戏曾经搞过一个“护航队死了”的活动，超高难度的游戏设计令无数少年为之心碎。游戏中的炮弹不仅和背景中的星星相差无几，而且速度还非常快。不规则运动的红色虾兵比老鬼更难打。现在已经成为一款传说中的游戏了。
    在新版游戏中，玩家可以非常轻松地在机器人模式和汽车模式之间切换，会遇到可以穿过障碍物的虾兵，跳起来的时候会突然遭遇障碍物，还能看到动画中会出现的老鬼。游戏准备了很多舞台，可以打不少关。
    《剧场版偶像活动》12月上映特报公布
    预定将于12月13日（星期六）在日本上映的剧场版动画《剧场版偶像活动》曝光了一段特报。
    本作将讲述大家为了准备草莓的特别演唱会“大明星宫草莓祭”而忙得团团转的故事。在特报视频中可以看到了演唱会的主角草莓举办记者会、积极训练备战演唱的样子。草莓的好朋友明里、葵、兰，还有其他同学都一起来帮草莓的忙。特报最后还有一小段大家一起唱歌跳舞的特别舞台秀。从草莓决定“我想让这个舞台成为可以迎来更美好明天的舞台”的样子中可以感受到她的成长。
    《偶像活动》是一款以“偶像”和“时尚”为主题的少女向电子卡片游戏。2012年10月，游戏问世的同时tv动画也开始播出，现在已经成为一个人气品牌。这次的《剧场版偶像活动》是本作首次进入电影院。
    剧场版动画《剧场版偶像活动》12月13日上映
    【staff】
    企划・原作：sunrise
    原案：万达
    总监督：木村隆一
    监督：视野雄一郎
    脚本：加藤阳一
    角色设定：矢口裕子
    副监督：小山田桂子
    动画制作：sunrise
    发行：东映
    《无头骑士异闻录》第2季最新主题图曝光
    即将于2015年1月开始播出的《无头骑士异闻录》第2季正式定名为《无头骑士异闻录x2》。最新主题图和制作阵容已经在官网公开。主题图上画的是第1季中的3名主人公，看来他们在第2季中依然也是雷打不动的铁三角。不知道是不是因为成长的关系，他们的表情都变得比以前更酷了。
    虽然动画还没有正式开播，但是周边发售已经启动了。在最新上线的网络商店“露西亚寿司onlineshop”上已经推出了两套附有原创广播剧cd的周边套装。价格都是含税3000日元（约合人民币181.69元）。
    第1弹是原创广播剧cd《二期决定》（出演：龙峰帝人、纪田正臣、园原杏里、塞尔提・史特路尔森、折原临也、平和岛静雄），特制t恤（均码）和原创明信片两张。预约时间从即日起截止到9月4日（星期四）24点。
    第2弹是原创广播剧cd《次回预告》（出演：龙峰帝人、纪田正臣、园原杏里、塞尔提・史特路尔森、折原临也、平和岛静雄），原创b2文件夹和q版徽章6个（每个31mm）。预约时间是9月6日（星期六）0点至10月25日（星期六）24点。
    《无头骑士异闻录》原作是成田良悟创作的系列轻小说作品，累计销量500万本。本作以池袋为舞台，讲述生活在这里的形形色色的人物的故事。tv动画第1季2010年1月播出，出演声优有泽城美雪、丰永利行、宫野真守、花泽香菜、神谷浩史等。
    《无头骑士异闻录x2》2015年1月播出
    【staff】
    原作：成田良悟《无头骑士异闻录》（电击文库出版）
    原作插画：安田典生
    导演：大森贵弘
    系列构成：高木登
    角色设定：岸田隆宏
    总作画监督：高田晃
    动作作画监督：山田起生
    美术：伊藤圣
    美术设定：藤濑智康
    小道具设计：山崎绘里
    色彩设计：宫胁裕美
    cg制作：神林宪和
    编辑：关一彦
    摄影：田村仁
    音乐：吉森信
    动画制作：朱夏
    东方风奇幻动画《晨曦公主》定档10月
    早就宣布tv动画化的《晨曦公主》（又译《拂晓的尤娜》）的播出时间终于确定。根据最新发售的动画资讯志《x等频道播出。
    《晨曦公主》讲述失去一切的少女踏上了寻找四龙之旅的故事。高华王国皇女尤娜在16岁生日这天被她深爱的表哥苏芳背叛，失去了父亲和祖国。尤娜为了生存下来，与专属护卫白一起踏上了寻找传说中的四龙的旅程。她在漫长的冒险中渐渐地成长起来……
    《晨曦公主》是草M瑞穗从2009年开始在《花与梦》（白泉社）上连载的东方系少女奇幻冒险漫画。单行本出版到第14卷。动画版的监督是米田和弘，系列构成是猪爪慎一，角色设定是吉川真帆。负责动画制作的是。
    tv动画《晨曦公主》2014年10月播出
    【staff】
    原作：草M瑞穗（白泉社《花与梦》连载中）
    监督：米田和弘
    系列构成：猪爪慎一
    角色设定：吉川真帆
    <
    【cast】
    尤娜：斋藤千和
    白：前野智昭
    苏芳：小林裕介
    季夏（白龙）：森田成一
    弦亚（青龙）：冈本信彦
    翟鹤（绿龙）：诹访部顺一
    杰诺（黄龙）：下野
    悠：皆川纯子
    村姑团大胜利！《wug》新作动画决定
    2014年1月，一部名为《wakeup,girls!》的动画同时以剧场版和tv动画两种形式与观众们见面。尽管动画在3月份就已经全部结束，不过由作品中7名主要声优组成的现实团体“wakeup,girls!”依然在不断活动当中，尽管姑娘们大多来自乡下，被不少扭曲的wug蜜称为“村姑团”，但是和大多数日本偶像团体相比，能够在成立刚刚一年的时候就能登上asl2014舞台，并且举行巡回演唱会，也证明了她们的实力。而身为导演的山本宽也反复强调：将尽一切所能推出作品的续集。而近日，官方宣布了本作品的一个动画企划。不过企划并非为系列第二季，而是把人物的形象改成了动物，而作品的性质也定义为原创外传短篇。
    此次作品的名字为《wakeup,girlszoo！》（うぇいくあっぷが`るzoo!）。按照官方计划，从2014年9月开始，这部作品将在官方网站上进行试配信。作品中，“wakeup,girls”的7个人物全部化身为迷你小动物。而舞台则是仙台尽头的一个名为“wakeup,girlszoo！”的小型动物园。这所动物园目前面临着倒闭的危机，为此园长丹下对于饲养员松田下达了命令：挖掘出一个新的动物团体。而为此聚集起来的7只猛（萌）兽也展开了活跃的表现，那么它们的表现能否令动物园重现生机呢？
    从剧情来看，明显是a了本篇当中，小型娱乐事务所在生死存亡之际创立偶像团体“wakeup,girls！”，并且让女孩子们走向偶像巅峰的故事。而在外传短篇里的人设，也都跟本篇当中每个人的吉祥物形象极为吻合。在官方的宣传图上，这些动物们也充满个性地一跃而起（同样a本篇原作），可爱的形象令人心动不已。
    目前作品的主创名单也已经公布。担任作品监修的将是山本宽和待田堂子。宽叔自不用说，作为一手策划出“wakeup,girls！”的“幕后黑手”，尽管面临着各方的冷嘲热讽，依然坚持走自己的道路；而待田堂子也是本篇中剧情统筹的负责人，她在偶像动画领域也有着不可撼动的地位。此前的经典作品《偶像大师》系列也是由她担任系列构成的。另外作品导演为森井健史郎，这是一位制作过多部flash动画的行家，他同时也负责一部分剧情的设计。而松田惠里子、冈笃志以及关根智子都将担任脚本工作。至于人设方面由宫胄鞘竿瓿伞
    此外，在上周末“wakeup,girls！”举行了团队成立以来的第一场巡回演唱会，地点设在了大阪。周日当天，尽管面临着台风的威胁，但是现场依然涌进了超出可容纳人数的热情粉丝，一些来自中国的wuger甚至集资送上了花篮，表达了自己对于wug的喜爱之情。而现场观众们的支持也感染了7名姑娘，以至于演唱最后一首《振作起来！！》的时候，身为leader的青山吉能激动得泣不成声，让演唱会在热烈的气氛当中顺利结束。
    【制作人员】
    监修：山本宽・待田堂子
    导演：森井健史郎
    脚本：森井健史郎、松田惠里子、冈笃志、关根智子
    人设：宫胄鞘
    【声优名单】
    mayu：吉冈茉佑
    airi：永野爱理
    minami：田中美海
    yosino：青山吉能
    nanami：山下七海
    miyu：高木美佑
    kaya：奥野香耶
    其他
    十月番《境界触发者》定档每周日清晨<er）》近日来不断公布关于声优的消息。而就在昨日，根据杂志流出的最新情报，我们得知这部作品将会tv朝日系列每周日早晨6点30分起开始播出。相比于傍晚档或是深夜档，清晨档的《境界触发者》想必会遭到粉丝们的大量吐槽。但毕竟是周日，一定程度上或许能够对此进行弥补。<er）》是由苇原大介所作的一部漫画作品。于《周刊少年jump》（集英社）2013年11号开始连载。《宝岛少年》（东立）则是从2013年28号开始连载。故事讲述某天从异世界出现的侵略者“近界民”大肆**城镇，而突然出现的迷之团体“border”击退了“近界民”，为了对抗陆续来袭的“近界民”，他们在这边的世界建成基地。四年后，“近界民”空闲游真从异世界来到日本寻找父亲的熟人，并遇到了三云修。修为了解“近界民”的真相，决定指引及监视人生路不熟的游真，两人的故事随着“border”与“近界民”的战斗就此展开。
    【开播信息】
    tv朝日系列每周日早晨6时30分起开始播放（日本时间）
    【cast】
    空闲游真：村中知
    三云修：|裕贵
    雨取千佳：田村奈央
    迅悠一：中村悠一
    replica：田中秀幸
    《普通女高中生要做当地偶像》追加声优
    目前正在热播中的tv动画《普通女高中生要做当地偶像》（普通の女子校生が【ろこどる】やってみた。）相信大家都有所耳闻。昨日，《普通女高中生要做当地偶像》的追加cast情报得到了公开，她们分别为今井麻美、黑泽知叶以及新田惠海。
    今井麻美曾经为《偶像大师》如月千早、《命运石之门》牧濑红莉栖、《超次元游戏：海王星》诺瓦露等多位角色献声，在本作中将会为阿南葵配音。黑泽知叶曾经为《偶像活动》有栖川乙女、《黑色子弹》缇娜・斯普朗特等多位角色献声，本作中将会为鹤木翼配音。新田惠海曾经为《初音岛iii》森园立夏、《lovelive!》高坂穗乃果、《境界线上的地平线》玛伽・成濑等多位角色献声，本作中将会为美马都配音。让我们期待她们在作品中的表现。
    《普通女高中生要做当地偶像》改编自由日本漫画家小杉光太郎原作的同名漫画，于一迅社旗下的“まんが4コマぱれっと”上进行连载。故事讲述居住在地方小城――流川市的女高中生宇佐美奈奈子原本过着非常平静的生活。某天，在市政府工作的舅舅拜托她出演一场振兴地方经济的活动，而在活动现场，她遇见了同校的学姐小日向绿。从此，两人结成了以宣传流川市为目的的偶像团体“流川grils”，以团体的名义开始参与各种活动和电视节目，两人的人生，也开始了翻天覆地的变化……
    【staff】
    监督：名和宗则
    系列构成：绫奈由仁子
    人设：清水佑实
    道具设计：立田w一
    美术监督：本田敬
    色彩设计：田川沙里
    摄影监督：小池里{子<
    动画制作：feel.
    【cast】
    小日向缘：三泽纱千香
    宇佐美奈奈子：伊藤美来
    三月由衣：吉冈麻耶
    名都借未来：水濑祈
    西深井纱织：下田麻美
    野田硝子：井泽诗织
    柏叶五月：井泽美香子
    水元美里：津田美波
    美原：松井{理子
    太田贡：室园丈裕
    宇佐美达也：饭田利信
    宇佐美智子：m・a・o
    阿南葵：今井麻美
    鹤木翼：黑泽知叶
    美马都：新田惠海
    【主题曲】
    op：ミライファンファ`
    作词：y纯更
    作曲、编曲：三浦诚司
    歌：流川girls〔宇佐美奈奈子（伊藤美来）、小日向缘（三泽纱千香）〕
    作曲：松浦勇气
    编曲：宫崎诚
    歌：流川girls〔宇佐美奈奈子（伊藤美来）、小日向缘（三泽纱千香）〕
    十月番《灰色的果实》片尾曲曲名公开
    即将于今年11月5日发售的南条爱乃第二首单曲的曲名得到公开，为“あなたの爱した世界”。据悉，这首曲子将会是今年十月tv新番《灰色的果实》的片尾曲。初回限定版中将会同捆这首曲子的高清”预告影像的dvd。
    《灰色的果实》是游戏公司“frontwing”成立10周年的代表作。这部美少女恋爱养成游戏(galgame)于2011年2月发售，并于漫画杂志《x等电视台播出。
    【故事概要】
    本作故事的舞台设立在一个特别的地方――美浜学园。主人公风见雄二转校来到这个只有五名少女的学校，喜欢独处的大小姐、温柔而且喜欢照顾别人的少女、金发双马尾的傲娇女、天真活泼的妹系角色、认真且爱穿女仆装的班长，这五名性格各异的少女与男主相遇之后究竟会发生什么样的故事呢？总共只有六个人的美浜学园背后隐藏着怎样的谜团？一切正要开始上演……
    【staff】
    原作：frontwing
    监督：天冲
    角色原案：渡边明夫、fumio
    角色设计&总作画监督：渡边明夫
    系列构成：仓田英之
    动画制作：8bit
    【cast】
    风见雄二：樱井孝宏
    Y由美子：田中凉子
    周防天音：田口宏子
    松岛满：水桥香织
    入z莳菜：民安tomoe
    小岭幸：清水爱
    【主题曲】
    op：S园の翼
    主唱：黑崎真音
    ed：あなたの爱した世界
    主唱：南条爱乃
    日常再临！《迷糊餐厅》三期制作决定<!!）》相信在国内也有着不少粉丝。这部人气作品曾经被两次动画化，第一季和第二季均为13集。而就在昨日，官方在皆为高津雁野老师的作品《跟班x服务》与《迷糊餐厅》联合举办的活动中，正式公布《迷糊餐厅》即将推出动画第三季！相信屏幕前的《迷糊餐厅》粉丝们都已经迫不及待了，腾讯动漫将会为大家追踪后续情报，尽请期待。<!!）》是高津雁野创作的四格漫画作品，原本是作者在自己的网站上不定期连载的网路四格漫画，后加入新的舞台设定与登场人物后连载于史克威尔艾尼克斯旗下的漫画杂志“younggangan”。2006年6月30日开始通过手机配信番外篇。2007年1月25日发售广播剧‘!!》，于同年10月1日起播放。目前动画第一季和第二季均已完结。作品以地处北海道被常客评论为”危险的感觉令人上瘾“的家庭餐厅“瓦古娜利亚”为舞台，讲述了主角小鸟游宗太与充满个性的店员们所编织而成的充满奇人异事的欢乐日常。
    【二期staff】（或有变动，仅供参考）
    原作：高津雁野
    监督：大捕厥
    系列构成：吉冈孝夫
    角色设计＆总作画监督：足立慎吾
    音S：monaca
    制作：a－1pictures
    【二期cast】（或有变动，仅供参考）
    小鸟游宗太：福山润
    种岛白杨：阿澄佳奈
    伊波真昼：藤田D
    轰八千代：喜多村英梨
    白藤杏子：渡边久美子
    佐藤润：小野大辅
    相马博臣：神谷浩史
    小鸟游一枝：白石凉子
    小鸟游泉：日笠阳子
    小鸟游梢：伊藤静
    小鸟游荠：斋藤桃子
    水岛努&pa原创动画《shirobako》登场
    即将于2014年10月起开播的原创动画《shirobako》终于亮相于大众面前。本月8日，其官方网站也得到了解禁。这部作品将会由曾经负责过《少女与战车》、《振臂高挥》等作品的水岛努担任监督，制作过《花开伊吕波》、《taritari》等多部人气作品的p.a.works担任制作。这样的强强联合不得不让我们对《shirobako》产生强烈的期待。
    但遗憾的是目前我们能够得知的消息仅仅只有上述这些，官方称将会在8月15日召开的c86中公开包括pv、cast、staff在内的更多详细情报。因此请各位耐心等待，腾讯动漫将会为大家追踪报道系列消息。
    幼女番《美妙天堂》剧场版明年春上映
    动画《美妙天堂》（プリパラ）是一部继承了人气动画系列《美妙旋律》（プリティ`リズム）的新作动画，从本年的七月份开始在日本各大电视台上播出。昨天，《美妙天堂》在日本横滨国际和平会议场举办的活动――“你好夏日节”上发表了剧场版的制作消息。尽管动画播出只有仅仅一个月，但制作方已经宣布剧场版将于明年春天上映，剧名暂定为《剧场版美妙天堂》。
    由小学馆主办的“你好夏日节”，是一个集合了现在最受女孩子欢迎的动漫作品的大型活动。活动当天，《美妙天堂》举办了一场名为“美妙天堂特别公演prizmmy☆＆i☆ris”，剧中偶像组合prizmm’！》。就在表演的最后，制作方发表了剧场版的制作消息，台下粉丝听后欢呼声一片。
    在剧场版方面，今年的春天已经上映了集合了历代《美妙旋律》精彩表演的《剧场版美妙旋律全明星阵容美妙表演best10》。当时声优全员一起上台热场祝贺上映，还成一段小佳话。不知道这一次的剧场版又会以怎样的形式上映呢？还有待我们拭目以待！
    除了剧场版的制作消息之外，制作方在表演后还公布另外两大消息。首先，是今年年末将会举行圣诞节活动。在《美妙旋律》时代，每年年末都会召开“livein圣诞”的活动，看来新生世代的《美妙天堂》也将沿袭这一传统。第二个消息则是，从10月24日起，《美妙天堂》将发售dvd，具体发售日为每月的第一个星期五，价格定为第一卷1600日元（未含税）、其后每卷3200日元（未含税）。届时，初回生产版还将会封入能在游戏中使用的dvd限定卡片。
    《美妙天堂》是一部以一名小学五年级女学生真中啦啦为故事主人公、偶像主题公园“美妙天堂”为故事舞台的动画作品，讲述啦啦组建偶像组合，有笑有泪地朝着偶像巅峰进发的故事。不仅是动画，连同名游戏《美妙天堂》也一样受人欢迎。动画与游戏、歌曲与舞蹈、打扮与服饰，全都是女孩子十分喜欢的东西，《美妙天堂》赢得了大量女孩子的欢心也是理所当然的。
    动画制作人员名单
    原作：株式会社、株式会社synsophia
    导演：森肋真琴
    剧本统筹：土屋理敬
    角色设计：原将治
    动画制作：龙之子制作公司、dongwooa＆e
    动画主演声优名单
    真中啦啦：茜屋日海夏
    南米蕾：芹泽优
    北条索菲：久保田未梦
    东堂紫苑：山北早纪
    桃乐丝・威斯特：涩谷梓希
    蕾欧娜・威斯特：若井友希
    冬季新番《暗杀教室》tvcm第4弹公开
    松井优征在《周刊少年jump》上连载的人气漫画《暗杀教室》的tv动画版预定将从2015年1月开始每周星期五深夜播出。作为动画化的纪念，此前已经公开了3弹cm，分别是正常版、挑衅版和害羞版。这次公开的第4弹cm是“圆圆版”。视频最后宣传了截止到8月31日在“台场新大陆”开设的“杀老师shop”。
    《暗杀教室》漫画单行本的累计发行量已经突破了1010万本。讲述一班吊车尾的学生必须要杀掉预告将要毁灭地球的班主任杀老师的故事。tv动画版的监督是《女神异闻录4》的岸诚二，脚本是《人类衰退之后》的上江洲诚，角色设定是《弹丸论破》的森田和明。动画制作公司是lerche。
 
秋季番《天使与龙的轮舞》制作人访谈
    上个礼拜，日本着名动画厂商日升公开了最新原创动画《crossange天使与龙的轮舞》的系列消息，这部作品被确定将于今年十月起开播，共25话。近日，由角川(**)书店发行的动画杂志“e天使与龙的轮舞》制作组进行了一次采访，包括kingrecords的大月俊伦、sunrisype采访】
    ■大月x三
    ・这次企划本来是kingrecords的大月俊伦和sunrise的内田健二会长在三年前一起吃饭的时候提出的，内田健二和大月俊伦从《机动战士z高达》开始就认识了，但在随后15年里kingrecords和sunrise完全没有一起工作过，所以一时兴起就提出了要不要一起做个动画的想法。随后三胝路蛞脖唤腥チ恕
    ・sunrise的河口佳高随口说了一句“好像让水树奈奈、田村由香里和崛江由衣一起演一场动画啊”，大月俊伦对这个想法相当看好，所以就把三胝路蚪腥ィ加入企划），从此之后三胝路蚝偷笔被乖sunrise的古里尚丈成为了这个企划的主导。因为这是kingrecords和sunrise时隔十五年之后的合作，双方都非常期待。
    ・对于安久的人设，三胝路蛩迪胍话一个不太常见的女主角。在和古里尚丈将想法合一之后就有了现在的女主角像。虽然也可以做成很轻松娱乐的作品，但这个企划将会使用较为沉重且严谨的内容。无论是安久还是作品整体，等待的都将会是深刻的展开。
    ・大月俊伦迷恋《传说巨神伊迪安》而进入了业界，很喜欢前仆后继的牺牲展开。作品在表现上将会尽可能地踩着底线，希望大家能够期待。
    ■芦野芳晴监督采访
    ・sf（中的科学技术）在发展到非常易用之后就跟魔法没什么区别了。我觉得机设在融合sf之后也会变得非常梦幻。无法使用像魔法一样便利的装置的人将会成为社会不适应者，从而遭到歧视。被强迫去猎龙的都是社会不适应者的子女们。
    ・描绘安久和别的女孩子们一起在残酷的环境下勇敢面对挑战的故事。安久不仅在身份上从公主一下跌到了最底层，还被迫乘上机器人与龙们战斗，即便如此她也拼尽全力活下去，这将会是本作的一大主题。身为公主，拥有奇怪价值观的她在经历各种事情后了解到了常识，并且绝境逢生的身姿希望展现给大家看。
    ・安久们最初生活在和平，并且由魔法管理的世界中，事发后后被押送到未开发土地的收容所兼基地中，在不知何时就会死去的情况下被强迫战斗，打倒巨龙。基地中也有女孩子们的小团体，在那种情况下与伙伴们的关系也变得十分重要。在故事中确实会有许多辛酸的部分，但一直辛酸也不会让人感到有趣，所以残酷和温馨的场景将会张驰有度地加入到描绘其他孩子的剧情中。
    ・机器人在飞行形态下会变形，外形上会让人觉得里面的驾驶员是骑手“rider”而非“pilot”。飞行形态会像摩托车一样将大部分身体都暴露在外，战斗将以类似机车战斗一般一边飞行一边作战，虽然这样会很辛苦，但我觉得非常独特。
    ・原本和平的魔法世界将会采用欧式建筑风格为主，描绘一个和平且毫无混乱的世界。另一方面，基地的建筑则是以挖通的岩石以及粗矿的混泥土和铁格栅为主。女孩子们用赚来的金钱装饰设施内的房间，到时希望大家能够看到。
    ・11年前（以监督身份）制作《魔法少女队阿尔斯》时哈利波特正在热映，我正好也对它十分着迷。在假想内容方面我有过不少的借鉴，帮上了我相当大的忙。
    ・最后一句话，希望大家能够看看这部女孩子们被逼无奈而奋起战斗的作品，和轻快的日常系不同，这将会是一部残酷而具有戏剧性的作品，相信大家会喜欢。<e天使与龙的轮舞》是一部以主人公安久为轴心，描写少女们激烈战斗的群像剧。故事讲述借助掌握的高端情报技术“玛娜”力量的人类，克服了地球上的战争、饥饿、污染等问题，终于迎来了看似和平的理想乡。然而，作为皇国第一皇女的安久丽莎，却因无法使用这种能力而沦为士兵，并被派遣到偏僻的岛屿上，同其他少女们操纵变形人型兵器“帕拉美露”，共同对抗入侵而至的巨大攻击型生物――龙。少女的不屈物语就此展开……
    【staff】
    监督：芦野芳晴
    系列构成：靠诖锶
    角色设想：松尾佑辅
    角色设计：小野早香
    变形人型兵器设计：阿久津润一
    龙型设计：宫武一贵
    演出服设计：黑银
    创意制作人：福田己津央
    动画制作：sunrise
    片头曲演唱者：水树奈奈
    片尾曲演唱者：喜多村英梨
    【cast】
    安久：水树奈奈
    萨里亚：喜多村英梨
    希尔达：田村由香里
    维维安：桑岛法子
    罗莎莉：石原夏织
    艾露莎：小清水亚美
    克里斯：小仓唯
    桃子：上坂堇
    塔斯克：宫野真守
    莎拉：堀江由衣
 
一粉顶十黑！
    《海贼王》风潮下的批判声
    随着人们兴趣品味的日益多样化，已经越来越难出现一种能够引发全民狂潮的现象了。不过凡事总是有例外，比如席卷世界的国民级漫画――《onepiece》就是一例。本作品目前单行本的累计发行量已经突破了3亿册，光是从这个数字就能看出，目前在日本乃至世界范围内都拥有着数不清的海贼王粉丝们。尽管社会对于动漫依然没有足够的尊重，但是如果在聊天时谈到《onepiece》这部作品，恐怕非常容易引发大家的共鸣，也能让人们之间的沟通变得更加顺利。
    然而，凡事无绝对。即便大多数人都认同这部作品，但依然不能忽视反对声的存在。有一些《onepiece》的粉丝因为太过于热爱这部作品，于是摆出了一种“这部漫画应该是所有日本人都该喜欢的作品”的态度，于是也引发了一部分人对于这种风潮的不满。
    而近日，一家日本媒体对于1500名受访者进行了调查，其中对于“喜欢《onepiece》是理所当然的”这样的风潮感到不满的人占据了16.5%。那么他们究竟因为何种原因而感到不爽呢？以下根据一系列的方向对于他们的呼声进行介绍。
    【明明没有看过，但是……】
    “我曾经被人说过‘你连《onepiece》都没看过，那还是人吗？’然后就非常生气。我很不擅长应对那种将自己的价值观强加给别人的人。”（30多岁・女性）
    “明明有我这样从来不看漫画的类型，但是那些人聊天的时候，却将‘所有人都看过’当做前提来展开话题。”（40多岁・女性）
    “我跟人家说从来没看过《onepiece》，结果他们居然用一种见到怪异生物般的眼光大喊‘这怎么可能！’难道兴趣方面不是个人的自由吗？”（50多岁・女性）
    “我才不管什么‘《onepiece》真的很催泪啊’之类的言论呢。”（50多岁・女性）
    【对于大家想法一致的现象产生了违和感】
    “我只是在《jump》刚开始连载的时候看过一点《onepiece》，也没有去看动画，因此对于内容方面几乎一无所知。结果却似乎缺乏常识一样，被人指责‘为什么你这个都不知道啊？’这太令人气愤了。”（40多岁・男性）
    “无论是《onepiece》也好，吉卜力也好，似乎都形成了一种所有日本人都喜欢的氛围。对此我不能苟同。”（40多岁・女性）
    【强加于人的现象太烦了！】
    “对方跟我非常热情地讨论《onepiece》，而我没有及时地迎合，结果谈话不欢而散。虽然我很喜欢这部作品，但因为这件事反而不想去看了。”（30多岁・女性）
    “虽然我知道这是一部好作品，但是每个人喜好不同，强制别人去接受自己不喜欢的东西，我觉得这不是一件好事。”（40多岁・女性）
    “虽然我也一直在看《onepiece》，并且因为喜欢看而迷上了作品，但是从一个读者的角度而言，如果把喜欢作品当做一件理所当然的事情，这也太肤浅了。”（30多岁・男性）
    【对于身边那些喜欢《onepiece》的人……】
    “我回答：没看过这个作品。结果对方非常吃惊地叫了出来，然后问‘要不要借给你？’我并不是很想看啊……”（30多岁・男性）
    “我说自己不看这部作品，然后对方说‘为什么？这可是人生一大损失啊。’”（20多岁・女性）
    “那些喜欢《onepiece》的人还自称宅人，这种事情我无论如何不能理解。”（20多岁・女性）
    ■总结
    听了上面这些受访者的声音，可以说大家也能明白他们的苦衷了？无论怎么号称是“国民漫画”，但是依然会有没看过的人、对于作品不了解的人存在。如果因为不看《onepiece》，就不把对方当成自己的同胞，那么对于多样性也是一种践踏。并且这种态度只能用傲慢来形容。
    有本书叫做《路飞的同伴力量》，而想要获得“同伴力量”，就不要对于陌生人进行一味地武断判定，而是要持有尊重对方的态度才行。这种事情的重要性不言而喻。既然这是一部重视同伴的作品，那么喜欢《onepiece》的人就更应该采取这样的态度，如此一来或许本作品也能得到更多人的支持。最后用一句大家非常熟悉的话做结尾：
    “一粉顶十黑。”
    《新妹魔王的契约者》制作阵容公布
    此前宣布将在2015年推出tv动画的上栖缀人原作轻小说《新妹魔王的契约者》近日由官方公布了动画的主视觉图以及制作名单。
    在视觉图上，我们可以看到男女主角各自使用擅长的方式摆好pose，让观者无不产生：“啊，真是很好的一对儿”的感觉。而这个画风比起原作插图要更加犀利一些，不知道是否能够让原作粉丝们满意。
    制作阵容方面，担任本作品导演的是知名动画人斋藤久。1969年出生的他在此前为我们带来过《天降之物》、《我的朋友很少》等经典作品。并且还在包括《如果折断她的旗》、《onepiece》等作品中担任原画、分镜等工作。
    负责脚本的将是吉冈孝夫。他早在1983年开始就参与过tv动画的制作，参与过的作品包括《恶魔高校dxd》、《女王之刃》等等，而目前热播中的《精灵使的剑舞》也是由他担任系列构成的。
    渡边义弘将负责人设工作。他也是导演斋藤久的好搭档，两人在多部作品当中有过出色合作。除了上面介绍的《天降之物》《我的朋友很少》以外，他也在《s。这家公司成立于2013年**节，可以说历史非常短暂。不过当年就参与了包括《fantasistadoll》等作品的制作，并且从今年开始推出了专属作品《稻荷恋之歌》，还在7月成为了大人气作品《刀剑神域》第二季的制作公司，另外《我，成为了双马尾》也将是该公司下一步的主打作品。
    【剧情梗概】
    东城刃更是名高中一年级学生。有一天他的父亲突然问道：“那个――你啊，是不是说想要一个妹妹？”刃更被这个问题弄得不知所措。而行事别具一格的父亲随后发表了再婚宣言，并且给自己带来了两个义妹，还都是美少女！再然后，父亲不知何时就跑到国外出差去了。正可谓是“有妹有房，亲人在忙”的绝赞局面。然而，刃更的两个新妹妹――魏屯蚶硌堑恼媸瞪矸菥尤皇歉崭丈先蔚哪王与女梦魇！？男主角同魔王签下了极为危险的主仆契约，可是因为契约发生了“逆转”，原本应该作为仆人的刃更却阴差阳错地成为了主人！？并且因为契约的关系，各种色色的事件不断地向刃更袭来。但是这位新任魔王・危实际上却是被其他魔族以及勇者们所追杀的目标……！？那么刃更能否履行“主人”的使命，好好保护自己的魔王大人呢？现在，最强契约者的欲－望・动作片启动！
    【制作人员】
    原作：上栖缀人
    人设原案：大熊猫介
    导演：斋藤久
    goosehouse发表在官方网站上的寄语：
    有马公生、宫园薰，登场人物各自心里所抱有的光芒与黑影。
    正因为这是每个人心里都会有的东西，所以才能把自己融入到作品当中，支持他们。
    成员各自读了原作，各自有各自的所思所想，我们把自己的感情都汇聚到这一曲当中。
    这是goosehouse创作曲目中至今从未有过的全新曲调。
    《四月是你的谎言》的粉丝们，以及一直以来支持我们goosehouse的粉丝们。
    希望这能成为一首对我们、对你们而言都十分值得珍重的歌曲。
    当片头动画映像配上我们的新曲之后，到底会营造出怎样一个世界呢？
    我们所有成员此刻心情都十分期待，很想快点看到动画第一集的播出。
    能快点到开播那天就好了！
    动画《四月是你的谎言》剧情简介
    《四月是你的谎言》一部是由日本漫画家新川直司创作的漫画。曾经获得讲谈社漫画赏少年部门奖。故事讲述了拥有少见才能的中学男生（钢琴家），和女生（小提琴家）共同努力、成长的青春物语。
    动画主要制作人员名单
    原作：新川直司
    导演：石黑恭平
    剧本撰写、剧本统筹：吉冈孝夫
    角色设计、总作画监督：爱敬由纪子
    道具设计：高田晃
    美术设定：盐泽良宪
    美术监督：薄井久代
    色彩设定：中岛和子
    3d导演：小野龙太（graphinica）
    拍摄：关谷能弘（graphinica）
    后期制作：三胝录停graphinica）
    音响监督：明田川仁
    音乐：横山克
    动画制作：a－1pictures
    制作：“四月是你的谎言”制作委员会
    动画主演声优名单
    有马公生：花江夏树
    宫园薰：种田梨沙
    泽部椿：佐仓绫音
    渡亮太：逢坂良太
    井川绘见：早见沙织
    相座武士：|裕贵
    桥本环奈发表二十四小时全国偶像宣言
    桥本环奈，偶像组合“rev.fromdvl”的成员，被粉丝们成为“可爱小天使”。近日，桥本环奈出席在日本横滨国际和平会议场举办的“你好夏日节”，参加“偶像活动！盛夏live大发表”活动，并在“二十四小时全国偶像宣言书”上签名。
    桥本与《偶像活动！》中的故事主人公星宫莓年纪相仿，她在活动上表示：“我对故事中的小莓很有共鸣，我们‘rev.fromdvl’每天都要进行很辛苦的训练，我觉得自己和小莓很相似”。对于《偶像活动！》中的竞争对手关系，她则答道：“我想第一个竞争对手是自己，然后才是组合里的成员。我们既是同伴，也是竞争对手，大家一起互相竞争、共同成长”。她还在活动上谈及了自己开始偶像活动的契机，“就在我小学三年级的时候，看了前辈的偶像组合的表演，我当时就希望自己也能像前辈们一样，这就是我开始偶像活动的契机”。
    所谓“二十四小时全国偶像宣言”，是来自于计划从10月起开始运营的游戏“datacarddassaikatsu！2015系列”。就正如字面所说的，全天二十四小时、三百六十五天都能和日本各地的小伙伴一起参加“试镜”，进行模拟偶像活动。继原akb48的板野友美、akb48的岛崎遥香之后，桥本环奈将成为第三代《偶像活动！》的特别代言人，本次的“二十四小时全国偶像宣言”就是特别代言人的聘任书。桥本在活动上发表宣言：“宣誓！我桥本环奈将朝着偶像顶峰进发，再次发表二十四小时全国偶像宣言，全心全意歌唱和跳舞，做好偶像活动！”
    在活动上，主办方抽奖赠送了桥本亲笔签名的“《偶像活动》ic卡”和举办了一场迷你演唱会。另外，还发表了一些将今年年底上映的《剧场版偶像活动！》的新信息。
    动画《偶像活动！》是一部以偶像和时尚潮流为主题的作品，改编自万代运营的游戏“datacarddassaikatsu！”。游戏运营起步于2012年10月，动画也从该时期开始播出，至今已经走过了两年多的时间，共播出两季动画，第三季动画将从今年10月起开播。今年年12月更会上映剧场版动画。8月16日至8月20日期间，使用了全息投影技术以及3d投影技术的“偶像活动！liveillusion”也将于东京国际论坛举办。
    动画第三季主要制作人员名单
    企划、原作：日升动画
    原案：万代
    导演：木村隆一
    剧本统筹：加藤阳一
    角色设计：矢口寻子
    美术监督：大贯雄司
    色彩设计：大V真纯
    拍摄监督：大神洋一
    后期编－辑：笠原义宏
    音乐：monaca
    音乐制作人：吉江辉成、黑田学
    音响监督：菊田浩巳
    动画制作、着作：东京电视台、电通、日升动画
    动画第三季主演声优名单
    大空明：下地紫野
    冰上堇：和久井优
    新条雏姬：石川由依
    星宫莓：诸星堇
    原创动画《早安恋味糕点店》详情公布
    原创网络动画《早安恋味糕点店》公布了主题图、制作阵容、播出时间、出演声优等详细情况。
    《早安恋味糕点店》的角色原案为《魔界王子》和《歌之王子殿下》漫画版的作者雪广歌子，监督为《食梦者》的监督之一，并且在《交响**梦》担任过演出的秋田谷典昭，动画制作公司为联合制作过《噬血狂袭》的。
    故事以一个制作糕点的学校福尔利尔糕点学校为舞台，讲述主人公与英俊的同学和老师们的浪漫学园生活，是一部女性向原创网络动画作品。本作预定从10月开始，每周星期六晚上7点在日电视o动画、hulu等网站上公开最新话。
    声优方面，为了成为糕点师而作为特招生进入福尔利尔糕点学校学习的女主角春野小百合的声优以后公布。福尔利尔教师阵容中的中心人物，拥有温柔笑容，就像王子一样非常受同学欢迎的葵井三斗希由柿原彻也出演。小百合的同级生，虽然态度有些粗鲁但是对梦想的追求比常人高出一倍的w月辽由石川界人出演。法国出生，对人所有人都很温柔，老师中的气氛制造者花房吉尔贝尔由木村良平出演。虽然脸上没有太多表情，但是内心非常喜爱和式点心的和式点心老师凉芳之助由绿川光出演。葵井家的长男，甜点店“雷・库兰”的老板葵井一吹的声优，以及葵井家的次男，“雷・库兰”的帮手葵井仁的声优以后公布。
    此外，本作的游戏秋季将在ameba平台推出，可以攻略的对象有辽、三斗希、吉尔贝尔和芳之助4个人。
    剧场版《大和号星巡方舟》预告片公布
    预定将于12月6日在日本上映的剧场版动画《宇宙战舰大和号2199星巡方舟》公布了故事情节、新海报和特报。同时公开的还有《宇宙战舰大和号2199》主题曲专辑的封面图。
    《星巡方舟》讲述大和号返回地球前发生的故事，故事情节完全原创。新海报上画的是大和号在一颗神秘的星球上遭遇加米拉斯舰队的场面。最新公开的特报最后部分，大和号的新敌人格兰・达加木登场，他是白色彗星帝国的远征军大都督。
    《星巡方舟》是以《宇宙战舰大和号》tv动画第1季为基础全新制作，2012年播出的新版tv动画《宇宙战舰大和号2199》推出的一部原创情节的剧场版动画，将于12月6日在日本上映。上映之前，从10月11日起tv动画第1章至第7章全新视角的总集篇《追忆的航海》还会在活动中上映，带大家重温那段惊心动魄的宇宙之旅。
    此外，《宇宙战舰大和号2199》的主题曲集预定将于8月27日发售。现在封面图和收录曲目都已经公开。封面画的是大和号的冲田舰长。
    《星巡方舟》故事情节：
    这次是首次为大家讲述2199年与白色彗星帝国的那场决斗。
    公元2199年。大和号从目的地伊斯坎达尔得到了“波动引擎”，离开大麦哲伦银河，但是却突然在大麦哲伦银河外围遭到神秘机动部队的攻击。
    他们是白色彗星帝国的军队，指挥官是古塔巴远征军大都督“雷鸣的格兰・达加木”，他要求舰队交出大和号。大和号不想与他开战，只想尽快赶回地球，但是他却使用超越空间的神秘武器对大和号发动猛攻。神秘武器名叫“火焰直击炮”，是白色彗星帝国自豪的新式武器。
    大和号在千钧一发避开了攻击，但是却迷失在浅灰色的异空间中。大和号鬼使神差地驶向了那个神秘的星球。为了收集情报，古代、桐生、泽村、新见和相原5个人都在星球上降落。来到地面后，他们发现了一艘不该出现在这里的“船”。
    达加木追着大和号也进入了浅灰色的异空间中。这个星球是他们正在寻找的重要星球。达加木为了消灭大和号，把火焰直击炮对准了星球的方向……
    《宇宙战舰大和号2199》主题曲集
    收录曲目：
    1.宇宙战舰大和号
    2.星光照亮永恒
    3.鲜红的围巾
    4.知道美丽地球的人啊
    5.记忆之光
    6.前进
    7.爱之星
    8.r.i.p~朋友啊，静静地安睡~<x／bs11版)【附加曲】
    《hotroad》尾崎丰经典名曲版pv曝光
    根据纺木拓经典漫画改编的真人电影《hotroad》的印象歌曲确定为尾崎丰的经典名曲《iloveyou》。使用这首歌制作的特别版pv已经在网络上公开。因为这段pv使用的是《iloveyou》全曲制作，所以时间长达4分22秒，里面曝光了大量电影中的精彩画面。除了能年玲奈出演的和希和登坂广臣出演的春山之外，还能看到其他主要角色的精彩演出。
    真人电影版《hotroad》将于8月16日在日本上映。监督为《乐与路》和《向阳处的她》的监督三木孝浩，脚本为吉田智子创作。电影的主题曲是尾崎丰的另一首经典名曲《ohmylittlegirl》。
    《hotroad》的原作是纺木拓1986年到1987年在《别册玛格丽特》上连载的经典少女漫画。漫画单行本全4卷的发行量突破700万本。故事讲述14岁少女宫市和希家中就只有一张爸爸的照片，她与妈妈生活在一起。作为一个妈妈不想要的孩子，和希的心中非常痛苦。比起女儿，妈妈更关心自己的恋人铃木。某天，和希在好朋友绘里的邀约下，在夜晚的湘南遇见了**团体nights中的春山洋志。和希一方面很享受与春山在一起的时光，另一方面又感到很矛盾，但是依然忍不住渐渐被春山吸引。春山也非常喜欢上了寂寞而单纯的和希。可是，春山成为nights的新首领后却卷入了与敌对集团的斗争中…
    《狼少女与黑王子》新图曝光定档十月
    根据八田鲇子漫画原作制作的tv动画《狼少女与黑王子》公开了一张新图和播出频道的情报。这次曝光的动画版视觉图第2弹画的是男主角恭也手上拿着项圈，露出邪恶笑容的样子。右上方还搭配着一句霸道的台词：“从今天开始你就是我的狗。”<x、读卖电视、bs11和中京电视播出。这次就是为了纪念播出频道的确定才曝光了这张新图。
    《狼少女与黑王子》讲述虚荣心重的少女筱原艾莉卡与抖s的美男子佐田恭也的爱情故事。原作正在《别册玛格丽特》（集英社）上连载。tv动画中樱井孝宏出演恭也，在《狗与剪刀的正确用法》中出演一条狗的樱井孝宏这次终于可以翻身当主人了。在《我的朋友很少》中出演柏崎星奈的伊藤加奈惠出演女主角艾莉卡。监督为《棒球大联盟》和《蜂蜜与四叶草》等作品的监督笠井贤一。
    十月新番《七大罪》电视广告第2弹公开
    预定将从2014年10月5日（星期天）下午5点起在mbs、tbs系日本全国28局网络播出的tv动画《七大罪》在《排球少年》播出时段曝光了第2弹cm。现在这段cm已经在官网公开，可以听到|裕贵出演的梅利奥达斯的声音。
    《七大罪》的原作是铃木央在《周刊少年magazine》（讲谈社）上连载的漫画作品，单行本已经出－版到第9卷。这是铃木央首部动画化的作品。故事讲述里昂妮丝王国的圣骑士发动政变囚禁了国王，第三王女伊丽莎白将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团“七大罪”身上。寻找“七大罪”的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人所救，结果对方正是“七大罪”的团长…
    【staff】
    原作：铃木央
    监督：冈村天斋
    系列构成：菅正太郎
    角色设计・总作画监督：佐佐木启悟
    音乐：泽野弘之
    动画制作：a－1pictures
    【cast】
    梅利奥达斯：|裕贵
    伊丽莎白：雨宫天
    霍克：久野美D
    《闪烁的爱情》真人电影版演员名单公布
    根据D坂伊绪漫画原作改编的真人电影《闪烁的爱情》公布了主演阵容。
    《闪烁的爱情》讲述文静的女高中生木下仁菜子和学校里非常受欢迎的美男一之濑莲之间发生的校园浪漫爱情故事。福士苍汰出演男主角莲，有村架纯出演一心一意喜欢莲的女主角仁菜子。福士苍汰在接到这份工作之前就已经是原作的粉丝了，而有村架纯为了塑造出更贴近原作的女主角狠心剪掉了自己标志性的一头长发。期待他们可以带来精彩的演出。
    除了两名主角之外，其他主要角色的演员也已经公布。山田裕贵出演安堂拓海，佐藤亚璃纱出演是永麻由香，入江甚仪出演是永大树，黑鸟结菜出演杉本真央。本作的监督是广木隆一，他的另一部根据西炯子原作改编的真人电影《傻囊簧》即将在日本上映。
    《闪烁的爱情》真人电影版2015年3月日本全国东宝系上映。
    福士苍汰：
    一之濑莲是学校里的万人迷，少女漫画一般讲的都是恋爱和友情的故事，但是我希望这不仅仅是一部恋爱和友情的作品，而是能够细腻地刻画出更深层次的东西。在广木监督的指导下，我会尽可能地贴近原作，希望最后可以完成一部自己看了以后觉得很好的作品。
    有村架纯：
    这次的原作是少女漫画，希望能拍出比较日常系的感觉。在温馨时间的慢慢流逝中传达出爱一个人的心情和喜怒哀乐，我会竭尽全力地与莲恋爱和互动。
    D坂伊绪：
    《闪烁的爱情》是一部已经完结的作品，这次可以拍摄成真人电影我又惊讶又高兴。出演莲的福士和出演仁菜子的有村都与原作中的角色非常接近。我现在已经开始期待他们的精彩表演了！希望现在还没有看过原作的人可以去补习一下。
    广木隆一：
    所有人都可以在《闪烁的爱情》原作中找到共鸣。希望这次能拍成一部可以让观众感觉到好感慢慢积累下来的作品。
    悠木碧&竹达彩奈另类造型新曲mv公开
    由悠木碧和竹达彩奈结成的声优组合petitmilady的第4张单曲碟《恋爱就像奶茶》将于8月13日发售。主打曲的mv短版已经在网上公开，完整版的mv将收录在初回限定盘的dvd中。
    这次mv中悠木碧和竹达彩奈的造型非常另类，的头上都戴着土偶造型的帽子。这是因为《恋爱就像奶茶》是tv动画《三坪房间的侵略者》的ed曲，而她俩在这部作品中出演的角色正是两个土偶。
    此外，收录了petitmilady首场演唱会夜间公演的蓝光碟《1stliveblu－ray可爱时尚的闪烁战士☆petitmilady通常盘》也将于8月13日同时发售。这套碟的封面图也已经公开。
    tv动画《三坪房间的侵略者》改编自日本轻小说家健速原作，画师ポコ配图的同名轻小说，讲述升上高中后开始独居生活的里见孝太郎幸运地找到了一个非常便宜的公寓，但是却遇到幽灵、地底人、外星人、魔法少女来和他抢房间的故事。监督为大沼心，动画制作公司为“silverlink.”。
    petitmilady《恋爱就像奶茶》8月13日发售
    【初回限定盘】
    价格：1800日元（不含税）
    编号：poce－9407
    【通常盘】
    价格：1200日元（不含税）
    编号：poce－1410
    声优组合“caba”首张专辑11月发售
    男性声优组合“daba”内部的新组合开始活动。由小野大辅、近藤孝行、间岛淳司和菅沼久义4人组成的不限风格的翻唱组合“caba”正式诞生。他们的首张专辑《》将于11月6日发售。
    《》中总共收录了全12首歌曲，包括小野大辅的独唱曲《missing》（久保田利伸）和《最后的雨》（中西保志），近藤孝行的独唱曲《），间岛淳司的独唱曲《gleam～在黑暗中发光～》（《幽游白书》冻矢角色歌）和《出发！冲击战队》（剧团东京都铃木区），菅沼久义的独唱曲《hello》（福山雅治）和《锯齿心的摇篮曲》（ry），间岛淳司和菅沼久义的合唱曲《像白云一样》（猿岩石），以及4人共同演唱的《就这样穿着鞋》（圣堂教父）和《becool！》（野猿）。豪华盘中除了cd之外，还有一张收录了caba谈话的dvd。
    “daba”是小野大辅、福山润、日野聪、立花慎之介、近藤孝行、间岛淳司、菅沼久义组成的男性声优组合。11月29日（星期六）他们将在东京国际举办“daba”史上最大规模的一次活动。
    《天降之物final》剧场版bd特典图公布
    4月26日在日本上映的剧场版动画《天降之物final：我永远的鸟笼》蓝光碟和dvd即将于8月29日发售，全新绘制的收纳盒封面图和豪华特典的设计图已经公开。收纳盒封面图画的是全身**、只搭了一条白被单的天使们靠在一起的样子，太服务观众了。
    《天降之物》原作是水无月嵩于2007年开始在角川(**)书店旗下《月刊少年ace》上连载的漫画作品，单行本全20卷已完结。2009年至2010年推出了两季s。《天降之物final：我永远的鸟笼》是《天降之物》系列的大结局。在电影院上映时被剪掉的1分钟内容也将收录在这次发售的影碟中。
    蓝光碟中含有5大豪华特典：漫画原作最终话全121页全新录制的有声漫画，全52页的小册子（包括主创人员和声优的访谈、《天降之物》名场面集、彩图画廊等），使用角色设定渡边义弘新图制作的三方背收纳盒，使用渡边义弘新图制作的碟盒，以及大量映像特典（预告片、美名＆野水伊织作品pr映像、剧场上映告知cm、蓝光碟和dvd发售cm）。
    《在盛夏等待》蓝光box外盒图公开
    预定将于8月29日发售的《在盛夏等待》蓝光碟box公布了全新绘制的外盒图。画的是动画中的主要登场角色在碧草蓝天映衬下的大集合。
    这次发售的蓝光碟box中不仅含有tv动画全12话，而且还有全新制作的，以及预定10月26日在东京近郊举办的活动优先贩卖申请券。映像特典有tv动画无字幕版op动画和ed动画。
    此外，《ova在盛夏等待特别篇》将于11月27日发售，有蓝光碟和dvd两种形式可供选择。《ova在盛夏等待特别篇》主题歌的单曲碟将于8月29日发售。
    tv动画《在盛夏等待》2012年1月播出，讲述热爱摄影的少年雾岛海人与来自外星的美少女贵月一花相遇后发生的故事。监督为长井龙雪，角色原案为羽音田乐，角色设定为田中将贺，脚本为黑田洋介，动画制作公司为j.c.staff。
    生田斗真领衔出演《予告犯》真人电影版
    根据筒井哲也漫画原作拍摄的真人电影《予告犯》公布了主演阵容。
    《予告犯》漫画原作从2011年到2013年在《jump改》（集英社）上连载，讲述通过视频网站发出犯罪预告，以制裁之名进行犯罪的神秘组织“新闻纸”带来的悬疑故事。
    在真人电影版中，生田斗真出演“新闻纸”的灵魂人物盖茨，户田惠梨香出演要把他捉拿归案的女警部吉野绘里香。生田斗真曾经在《脑男》中出演过一名没有感情的杀人鬼，户田惠梨香在《spec》中也出演过警察。虽然都演过类似的角色，但这次是他们的首次合作，希望能碰撞出不一样的火花。此外，铃木亮平、滨田岳、荒川良良出演“新闻纸”的另外3个成员关西、大雄和胖墩。他们都是盖茨的共犯。
    真人电影版预定2015年初夏在日本上映。监督是执导过《电影怪物君》和《白雪公主杀人事件》的中村义洋。
    生田斗真：
    “网络犯罪”这个词的普及是最近几年的事情，所以我觉得《予告犯》是一部非常反应现代社会的作品。“新闻纸”并非只是普通的罪犯，是我以前没有演过的角色，对我来说是一次全新挑战。其次，我欣赏过很多中村监督的作品，一直希望可以加入他的剧组。这次是我首次与户田惠梨香合作，在我的印象中她是一个经验丰富、拥有很多迷人魅力的演员，所以我非常期待与她对决。
    户田惠梨香：
    虽然这是一个虚构故事，但是又有真实的一面。登场角色带着深切的悲伤、憎恨，还有一点希望。我希望能生动而有力地演出身为其中之一的吉野。
    中村义洋：
    这是一部犯罪电影，说太多会剧透，所以不能多说。对于这些头戴新闻纸、预告犯罪、引起恐慌的男人，大家是深有共鸣还是觉得反感呢？请到电影院来确认一下。总之，以生田和户田为首的演员全都非常符合原作，都是令我非常自豪的演员。我现在就迫不及待地渴望开始拍摄了。接下来要对生田的粉丝说。生田的戏份很多，可是大部分都戴着新闻纸，不过也有露脸的地方。这点我向大家通报一下，希望大家不要失望，都来观看这部影片。
    高垣彩阳第8张单曲碟10月发售详情公布
    高垣彩阳的第8张单曲碟将于10月8日发售。虽然名字尚未决定，不会已经确定除了仅含cd的通常盘之外，还会发售含有dvd的初回生产限定盘。
    高垣彩阳出演的代表性角色有《真实之泪》中的石动乃绘、《夏色奇迹》中的水越纱季等。她从2010年开始每年都会发售一两张单曲碟。她的上一张单曲碟就是今年5月发售的女性向psp游戏《十三支演义偃月三国传2》的op曲《变成风》。
    高垣彩阳第8张单曲碟
    发售日：2014年10月8日
    【初回生产限定盘】（cd＋dvd）
    编号：**cl－353~354
    价格：1850日元（含税）
    【通常盘】（仅cd）
    编号：**cl－355
    价格：1340日元（含税）
    《月刊少女野崎君》11月举行专属活动
    目前正在大人气热播当中的漫画改编新番《月刊少女野崎君》（由日本漫画家椿泉作画、连载于网络杂志《ganganonline）正在受到越来越多观众的关注。而看似恋爱作品、实则逗比无比的剧情设计也引发了无数动漫迷的捧腹大笑，甚至于一些粉丝还亲切地称它为“锻炼腹肌的作品”。动画主题曲的标题为《似乎非你不可》，演唱者是大石昌良，另一方面，片尾曲的标题是《表里不一・命运》。这首歌的演唱者为声优小泽亚李，她也是以片中角色・佐仓千代的身份进行演唱。而无论主题曲还是片尾曲都朗朗上口，深受好评。
    可以说强大的人气总是会催生各种衍生活动的举行，近日本作品也不出所料地宣布了将举办专属活动的消息。具体官方公告如下：
    《月刊少女野崎君》特别专属活动~浪漫祭~确定将举办啦！并且登场嘉宾也已经公布！
    时间：2014年11月16日（周日）
    白天场：15:00开场15:30开演（预计）
    夜场：18:00开场18:30开演（预计）
    会场：tamasinrisuru大楼（立川市市民会馆）
    门票价格：4500日元
    出场嘉宾：中村悠一（野崎梅太郎役）、小泽亚李（佐仓千代役）、冈本信彦（御子柴实琴役）、小野友树（崛政行役）、木村良平（若松博隆役）、大石昌良（主题曲演唱者）
    门票优先申请券将附赠在9月24日发售的动画《月刊少女野崎君》第一卷当中。（初回生产特典）
    【剧情梗概】
    这是男子高中生&人气少女漫画家野崎梅太郎与女子高中生佐仓千代之间的故事。暗恋野崎梅太郎的佐仓千代鼓起勇气向对方告白,得到的回应却是一份亲笔签名以及”要不要来我家“的邀请。而后来,佐仓千代意识到自己的暗恋对象居然是知名少女漫画家梦野D子,从此开始担任起野崎的助手来……动画版邀请到了中村悠一、小泽亚李、冈本信彦等人气声优加盟,也给作品增添了更多魅力。
    【制作人员】
    原作：椿泉（揭载《ganganonline》squareenix刊）
    导演：山崎光惠
    系列构成、剧本：中村能子
    人设・总作画导演：谷口淳一郎
    剧中漫画制作：菊地七菜、白石识
    美术导演：河野次郎
    色彩设计：石黑kei
    摄影导演：伊藤邦彦
    编集：武宫むつみ
    音响导演：松尾衡
    音乐：桥本由香利
    音乐制作：kadokawa（mediafactory）
    音乐制作人：若林豪
    制作统括：中山卓也
    制片人：田中翔、红谷佳和、渡边爱美、镰田肇、石冢正俊、松泽博
    动画制作人：中村阳介
    动画制作：动画工房
    制作：月刊少女野崎君制作委员会
    【声优名单】
    野崎梅太郎：中村悠一
    佐仓千代：小泽亚李
    御子柴实琴：冈本信彦
    堀政行：小野友树
    濑尾结月：泽城美雪
    鹿岛游：中原麻衣
    若松博隆：木村良平
    铃木三郎：宫野真守
    麻美子：三宅麻理惠
    前野蜜也：小野大辅
    都由香里：川澄绫子
    宫前剑：三宅健太
    友田：日野聪
    十月番《日常系的异能战斗》新情报公布
    此前宣布将从2014年10月起在包括东京电视台、大阪电视台、at－x等媒体播出的新番动画《日常系的异能战斗》近日追加了一批制作名单以及声优阵容。
    除了此前已经确定的导演、人设等方面的人选外，此次的美术导演将由加藤靖忠担任。另外色彩设计为高木雅人、摄影导演为矢边洋章、编集为长谷川舞。音乐为elementsgarden，而音响导演由渡边淳担任。
    声优方面，包括寺岛拓笃（《歌之☆王子殿下》一十木音也、《创圣的大天使》阿波罗、《魔法学园ma》佐久间荣太郎）、福原香织（《幸运星》八尽《天才麻将少女》天江衣、《天降之物》阿斯特蕾亚）、名冢佳织（《eass反叛的鲁路修》娜娜莉・兰佩洛基、《交响诗篇》优莱卡）、细谷佳正（《未来都市no.6》尼兹米、《花牌情缘》绵谷新、《黑子的篮球》日向顺平）、加藤英美里（《幸运星》熬怠《化物语》**寺真宵、《笨蛋、测验、召唤兽》木下秀吉）等人都将加盟这次的作品。再加上此前已经宣布出演的冈本信彦、早见纱织、山下七海等人，可以说本动画的声优阵容绝对星光璀璨。
    《日常系的异能战斗》是一部标准的中二战斗系恋爱喜剧，故事中，文学部5名成员的强大超能力突然觉醒之后，产生了想要投身到波澜壮阔的学园超能力大战的愿望，但是却发现他们的日常生活依旧平淡无奇……
    【制作人员】
    原作：望公太
    原作插画：029
    总导演・系列构成：大冢雅彦
    导演：高桥正典
    人设：山口智
    美术导演：加藤靖忠
    色彩设计：高木雅人
    摄影导演：矢边洋章
    编－辑：长谷川舞<ent
    音响导演：渡边淳
    制片：稻垣亮佑
    动画制作：trigger
    【声优名单】
    安藤寿来：冈本信彦
    神崎灯代：山崎遥
    栉川鸠子：早见沙织
    高梨彩弓：种田梨沙
    姬木千冬：山下七海
    桐生一：寺岛拓笃
    工藤美玲：福原香织
    相模静梦：细谷佳正
    里见诗春：名冢佳织
    九鬼圆：加藤英美里
    手游《fategrandorder》宣传pv公布
    人气游戏《fate》系列的最新作品是一款面向智能手机的游戏，定名为《fate／grandorder》。该款新游戏的宣传视频目前已经公开，在游戏制作人员的介绍之后，画面出现了带有“人理定础值”等迷之关键词的游戏cg短片。
    《fate／grandorder》的宣传口号是“fate史上最大规模的故事”，游戏类型为rpg。漫画《黑礁》（ブラックラグ`ン）作者广江礼威担任游戏角色设计，轻小说《锁锁美同学提不起劲》（ささみさんがんばらない）插画作者左sanra担任游戏插画，另有豪华制作阵容参加的游戏的制作工作当中。游戏采取基本使用免费、游戏道具收费的模式，目前预计今年冬天开始发行。
    《fate》系列的故事相信大家都已经十分清楚，讲述七对魔术师（master）和使魔（servant）的组合围绕能实现一切愿望的“圣杯”而展开角逐，上演一场又一场血的战斗……游戏和动画通过作品当中错综复杂的设定和伏线而受到了粉丝们多年来的喜爱。目前已发售了多部游戏和改编成多部动画、漫画作品。
    游戏主要制作人员名单：
    剧本监修、剧本撰写：奈绪蘑菇
    角色设计、美术监督：武内崇
    剧本撰写：东出佑一郎、樱井光
    角色设计：广江礼威、左sanra等共四十七人
    开发：delightworks
    psv《lovelive！》售前最终pv公开
    即将于本月月底28号发售的psv平台粉丝向游戏《lovelive！学园偶像天堂》昨日公开了最新一段长版宣传片。这段宣传片与此前公布的系列pv有所不同的是，它对游戏的部分内容进行了详细描述，例如作品中live的结果会影响故事发展，psv版特别原创新曲的收录等，让我们一起来关注一下。
    《lovelive！》是由日本知名动画制作公司sunrise、音乐出－版商lantis以及acg月刊杂志电击g‘smagazine联手打造的二次元偶像企划，于2013年1月6日开始播放tv动画第一季（全13话），2013年3月31日完结；2014年4月6日播出第二季（全13话），2014年6月30日完结。讲述了九位为了拯救面临废校大危机的音乃木板学园而站了出来的女生，一步一步实现偶像梦想的故事。这次官方对于《psunit》、《vol.2bibiunit》、《vol.3lilywhiteunit》三种版本发售，价格分别为普通版6480日元（不含税），限定版9980日元（不含税）。
    snk罪大恶极《高分少女》宣布暂时休载
    日本漫画家押切(**)莲介创作的人气漫画《高分少女》（原名：ハイスコアガ`ル）因近日违法日本着作权法的问题而受到了不少影响，起初官方表示将会继续作品的连载，然而过了数天，《高分少女》便通过月刊漫画杂志《biggangan》及其官方网站改口宣布暂时休载。
    “从漫画单行本回收、电子书籍停止网络发售，到今天宣布作品暂时休载”
    《高分少女》是一部以九十年代十分流行的街机游戏为设计理念，描写少年和少女的青春故事的名作漫画。各种各样的历代游戏名作悉数登场，作品角色以生动的姿态展现在读者面前，逐渐使读者爱上这部作品，喜爱该漫画的粉丝们目前也在不断增加当中。
    就当《高分少女》如日中天，迎来动画化的时候，因涉嫌侵害了日本株式会社snkplaymore旗下所拥有的着作权一案，作品出－版商株式会社square－enix受到了刑事起诉，而在8月5日更受到了来自日本警方的入屋搜查。
    编－辑部方面此前已经发表将会自主回收所有已经发售的漫画单行本，以及停止电子书籍的网络发售。就在自主回收的进行过程当中，因受到上述的入屋搜查，尽管编－辑部在事发之初表示将会继续连载，但随即改称作品将会暂时休载一段时间。
    根据这份以编－辑部编－辑长名义下发的公告看来，连载重开的时期尚未确定。编－辑部表示重开时期还有待今后商谈，重开时期一旦确定，将会通过月刊漫画杂志《biggangan》及其官方网站进行对外发表。
    正因为《高分少女》已经决定动画化，如此人气之高的作品却受到了官司缠身的麻烦，在读者之间似乎也形成了不少的冲击。另外，关于动画化的计划，8月6日square－enix广布部表示“中止还是继续，目前尚未决定”。
    以下是以编－辑部编－辑长中野崇名义下发的休载公告翻译：
    《致亲爱的读者》
    本杂志旗下的连载作品《高分少女》的部分内容因涉嫌违反着作权法，本公司于2014年8月5日受到了警察当局的入屋搜查。
    现在，由于警察正在进行搜查，关于本案本公司并不能作出太过详细的发表，但尽管如此，我们对于警察的搜查将会予以全面的协助。
    本公司决定，我们将会真挚地面对本次刑事起诉案件，在法律判断清晰明了之前，将会暂停作品的发售，并对过去出－版并发售的《高分少女》漫画单行本及相关粉丝周边书籍进行自主回收，以及停止电子书籍的网络销售。
    另外，关于正在《月刊biggangan》上连载当中的《高分少女》的连载问题，本公司鉴于诸多事项的因素，决定采取暂时休载的措施，对各位造成不变，敬请原谅。
    至于《高分少女》连载重开时期，一旦确定，本公司将通过《月刊biggangan》杂志及其官方网站进行发表，还请各位静待连载重开。
    由于上述事项，辜负了各位对本作品及本公司的热情爱戴及关怀，我们深感抱歉！
    《月刊biggangan》编－辑部编－辑中中野崇
    竹达彩奈最新单曲碟10月发售详情公布
    竹达彩奈将于10月15日发售的第6张单曲碟《啃了一口的苹果》公布了详细情况。主打曲将由藤林圣子作词，筒美京平作曲。这是筒美京平在竹达彩奈的第3首单曲《时空旅行》中担任作曲后再次与她合作。
    筒美京平是着名的日本流行音乐作曲家。他不仅为南沙织、太田裕美、岩崎宏美等日本歌手提供过歌曲，而且还为欧阳菲菲和翁倩玉都写过歌。他的作品总销量在日本音乐史上排名第一。担任作词的藤林圣子是90年代日本流行音乐的主流创作者，为很多动画和特摄片都写过歌词。这首歌先由藤林圣子作词，然后再由筒美京平谱曲。
    《啃了一口的苹果》是竹达彩奈首次以歌手的身份为动画演唱主题曲。这首歌是将于10月开始播出的以漫画店为舞台，讲述店员们有趣日常生活的tv动画《电器街的漫画店》的op曲。
    参加这张单曲碟制作的还有吉他手木暮晋也（hicksville）、贝斯手冲井礼二（ex.cymbals）、钢琴师小林俊太郎（wajaro）、鼓手佐子博幸（ulfuls），阵容非常强大。这首歌以女性视点唱出了纯洁的单恋，会令人联想到过去的女性偶像。
    竹达彩奈：
    第3张单曲碟《时空旅行》（2013年1月发售）以后，再次与筒美老师合作，听到demo以后我就非常喜欢，心想“总算让我等到了”。虽然演唱起来有难度，但是我把这当成对自己的挑战，竭尽全力地演唱好。歌词是藤林老师写的，我的名字“彩”就有苹果的意思，所以看到歌名是《啃了一口的苹果》就觉得很开心。对于我来说，这是我首次与动画合作。动画的op曲是作品的门面，我会用心演唱好！歌曲与动画非常契合，请大家结合动画来欣赏！
    竹达彩奈《啃了一口的苹果》
    2014年10月15日发售波丽佳音
    【初回限定盘（cd＋dvd）】
    价格：1750日元（不含税）
    编号：
    【通常盘（cd）】
    价格：1250日元（不含税）
    编号：
    收录歌曲：
    01.啃了一口的苹果
    作词：藤林圣子作曲：筒美京平编曲：小林俊太郎
    初回盘特典：
    收录mv的dvd
    原创动画《zephyr》预告片及详情公布
    原创动画《zephyr》制作决定。特报、制作阵容、出演声优、角色设定图和上映情报都已公开。从已经曝光的特报中可以看出本作的角色设定非常帅气，看来又将是一个强大的偶像男团。
    《zephyr》是由制作过《魔鬼爱人》等众多女性向动画作品的rejet与制作过《超时空要塞f》等动画名作的satelight联合带来的一部原创动画。作品以乐队活动为主题，使用3d模型制作，质量值得期待，不过本作只在活动上限定上映，不知道会不会发售影碟制品。
    制作阵容方面，担任企划、原案和总监督的是岩崎大介，担任角色设定的是前田浩孝，担任监督的是亘理明生，担任脚本的是柿原优子，担任动画角色设定兼作画监督的是大冢八爱。
    声优方面，铃木达央出演主唱ned，神谷浩史出演贝斯手kal，小野大辅出演吉他手o横滨”举办的活动“”中上映。
    故事情节：
    近未来，战后的东京。
    一成不变的风景，一成不变的绝望。
    位于海边的东京贫民区，住在汐留ix番街的4个发小，neem），以乐队zephyr的名义从事音乐活动。
    但是战争令乐队停止了活动，4人过上了没有音乐的生活。某天，ned信号不通的手机中居然收到了一封短信。
    那是他在战争中死去的女朋友发来的。
    ――什么东西好像联系着什么地方，世界的颜色开始改变。
    当4人的音乐传到天空的时候就会发生奇迹！
    rejetxsatelight联合制作
    “”限定原创动画《zephyr》
    2014年10月11日至12日启动！
    【staff】
    角色设定：前田浩孝
    动画制作：satelight
    制片人：桥本太知
    企划・原案・总监督：岩崎大介
    【cast】
    ned（主唱）：铃木达央
    kal（贝斯手）：神谷浩史
    uran（吉他手）：小野大辅
    meisa（鼓手）：|裕贵
    八王子p新专辑《tv曝光
    八王子p将于8月27日发售的新专辑《t.初音未来》的mv。
    这次的专辑中含有初音未来，以及巡音露卡、gumi、杏音鸟音等v家歌手演唱的歌曲，总共收录了14首。最新曝光了mv的《t.初音未来》的歌曲世界观与mv的世界观非常契合。整首mv的特征就是像天使一样的初音未来全身都在发光。负责制作这首mv的是经常与八王子p合作的动画师河村p。光是看到这样的阵容就可以预感到这首mv会红了。
    包括这首mv在内的两首mv都将收录在《twinkleworld》初回盘的dvd中。现在专辑发售公司的官网上已经公布了不同店铺制作的原创特典的设计图，感兴趣的朋友可以去看一下。
    八王子p新专辑《twinkleworld》
    2014年8月27日发售
    【初回盘（－86481
    【通常盘（cd）】
    价格：2000日元（不含税）<bue
    2：t.初音未来<.初音未来（lifecard初音未来的《寻找v预付卡》合作曲）
    6：巧克力*爱feat.初音未来（一番赏初音未来品牌合作.初音未来<.杏音鸟音<.初音未来（八王子.初音未来<.初音未来
    14：epilogue
    初回盘dvd收录内容：
    1：t.初音未来－musicvideo－
    漫画《akb49》将推舞台剧akb48成员主演
    人气漫画《akb49》宣布舞台化，舞台演员由“akb48”的成员们担任！舞台剧主角由宫泽佐江（snh48ske48）担任，饰演浦川实浦川实乃梨一角。舞台剧的另一主角吉永宽子则由双人负责饰演，分别是小胝孀樱akb48）和大和田南耶（akb48）。最后一名主角冈部爱则由须田亚香里（ske48）负责饰演。
    至于其他配角，则请来了梅田绫乃（akb48）、大岛凉花（akb48）、冈田奈奈（akb48）、川本纱矢（akb48）、内山命（ske48）、谷真理佳（ske48）、山下由嘉理（ske48）、坂口理子（hkt48）、饭野雅（akb48研究生）、谷口惠（akb48研究生）、松村香织（ske48终身名誉研究生）、森田彩花（nmb48研究生）山尾梨奈（nmb48研究生）等人出演。
    akb相关的作品改编成舞台剧，当然少不得的是akb48的乐曲，看来这次的舞台化将成为akb团体首次的音乐剧，不得不让人翘首以盼！
    故事讲述了一个稍微有点奇怪的青春故事，普通的男高中生浦川实为了替同级学生吉永宽子的梦想打气，于是假扮成女孩子和她一起来到了akb的试镜活动会场……到底是神的作弄，还是某些既定的因果呢，现在还说不清。男儿身的浦川实竟然通过了试镜，化名为浦川实乃梨，开始了与其他研究生一起的成长故事。<usicalture》等作品，充满娱乐性质的作品风格，也让人十分期待！
    舞台剧《akb49－恋爱禁止条例－》
    公演地点：aiiatheatertokyo
    公演时间：9月11日至9月16日
    官方网站：ttp:stageakb49
 
腐男腐女大爆料！交往后竟意外普通？
    话说，看完这篇文章，有种很微妙的感觉来着。
    大家对于“腐女”相信都并不会感到太陌生，特别是屏幕前的女性读者们，身边或许都会有一些志同道合的朋友。然而“腐男”则不同，相对稀少的他们对于大多数朋友来说或许都还停留在都市传说的程度。那么，当“腐女”和“腐男”相遇，甚至是开始交往后会产生怎样的化学反应呢！？这次就让我们通过一则实例来看看他们的真实生态，以下为某腐女与腐男交往后的自述译文。
    ――腐男
    指的是身为男性，却依然对男男的之间的恋爱抱有好感，拥有和腐女们相同性质以及感性的男人。这次我将会为大家带来这样一位腐男，与身为腐女的我交往的故事。同样喜欢男男搞－基的两个人交往后究竟会怎样，我将会一五一十地讲述给大家听。
    我和身为腐男的他相遇在阿宅联谊。和一般的街道联谊不同，阿宅联谊一般都是我的腐女朋友自己主持并召集同为阿宅的朋友一起参加，而他就是被叫来的其中之一。他给我的第一印象是“极其普通”，身材也不胖不瘦，像极了在任何地方都能看到的上班族。性格十分温和，穿着十分老土，所谓“一目了然的宅男”就是他没跑了。所以最初我认为他只是一个普通的宅男，但在和他聊到兴趣的话题之后我发现他竟是一个腐男。
    由于他平时工作比较忙，并不像真正的腐女们一样天天跑遍各个商店或同人展寻找喜欢的腐系bl漫画或同人志，而是一个在看自己喜欢的漫画或玩自己喜欢的游戏时偶尔发现一对关系不错的基友，因此迷上bl的轻度腐男。大体上他只在网上享受自己喜欢的bl作品，若是发现了自己无论如何都想要的bl同人志，他也会在活动当天混入腐女们的队列中购买（笑）。
    当时对于宅男或是腐女们来说，都还不怎么能够理解腐男，因此据说他还有在iket上买bl同人志时被拒绝的经历。腐女朋友似乎也有，但常常被认为是借机找女人而被孤立。而事实上，在和他交往之后不难发现，在萌取向中他确实比较喜欢搞－基，但在性癖方面却并非如此。对他来说女朋友是不是腐女都没什么关系，在三次元中男性不会成为他的恋爱对象。顺便一提，在和我分手之后他和另一个并非腐女的女孩交往了（笑）。
    于是就这样我们开始交往了。和腐男谈恋爱是怎样的感觉！？我经常被这样问到，但实际上在外面相遇的时候非常普通（笑），和一般的男女交往没有任何区别。在景区约会，聊聊两人之间的共同话题，偶尔去对方家里住一宿……甚至为了装成是现充，身为典型阿宅的我俩还一起去过游乐园以及烟花大会。要说和普通情侣的不同之处的话，或许只有在约会中可以毫不顾虑地一起去andarake（两者均为日本知名的动漫商店）。还有，我们也会互相借阅喜欢的作品，或是在屋子里一起看同人志之类的（笑）。我的房间是四散着各种同人志的“天国”，所以男朋友经常在我房间里一声不吭地开始看同人志。有时我还会借给他看我喜欢的作家的漫画，两个人一起读完后大哭一场之类的。偶尔会有腐女朋友问我“咦？你刚才在和宅友玩吗？”，错啦错啦，那是我男友（笑）。我们两人一起去影院看电影的时候甚至可以一起选搞－基电影看，因此经常被朋友们羡慕有个好男友。
    话又说回来了，你可能觉得这样根本不能算是在交往，而是交了一个宅友！但事实上我在和他说话或牵手的时候也会感到心跳加速。虽然“腐”元素对我们来说很重要，但比起这些，我们的恋情更是建立在志同道合之上。不过现在一想，幸好我和男友的本命cp完全不同。要是不小心逆cp（攻受相反）或是同cp（喜欢相同的组合）而产生解释冲突的话恐怕会引起战争了……？
    另外，他也十分理解我的同人活动。“截稿日快到了所以最近没法在一起！”这样的理由他也能够爽快地答应。遗憾的是他只是一个读者，没能让他成为我的助手……（笑）“我和搞－基到底谁更重要！”这样的口角对我们来说是不存在的，善于互相理解是阿宅情侣的优点之一。正因如此腐兴趣和恋情得以同时进行，不会因为交了男朋友而没法享受自己的兴趣，倒不如说我的腐度反而加重了（笑）。不过iket和限定活动我一般都不会和男友一起去，虽然我们对彼此的腐兴趣都有很深的了解，但我怎么都不想让他看到我为了买搞－基本子而抢红眼的样子。而且就算腐，他毕竟也是我的男友，在男友面前毫无顾虑地买小黄本还是会感到害羞的……他对此好像也有相同的感觉。顺便一提，晚上的“那个”应该也是很普通的，并不会由于共同的兴趣而产生变化（笑）。
    不过最后遗憾的是我们不到一年就分手了。但分手跟腐兴趣并没有什么关系，只是他喜欢上了其他的女孩子，因此向我提出了分手……虽然我哭着说不要，但既然他的热情已退，那也就没办法了。最后分手的时候很有修罗场的味道，但我脑海里还是会冷静地想到“必须要把借给他的bl本要回来……”，在把东西都拿回来之后我总算意识到我和腐男的恋情就此结束了。
    在过了大约半个月之后，我想要通过沉迷于bl来忘记分手的痛苦，但不料在看某本漫画时突然想起“啊，这是他喜欢的作家”，结果仿佛从天国跌入地狱一般悲伤不已，差点死在家中。随后关心我的朋友强行把我拉去同人活动，在排队时一直安慰我，帮助我找回了自信。没错！就算没了男友我还有bl！那天我买了成吨的bl本，欢欣雀跃地准备在回家前最后看一眼cosplay广场，结果……前男友居然在广场上cos着我的本命角色！！恐怕大家会认为这不太可能，但确实都发生在我身上了。前男友穿着我的本命角色的cos衣装，并且被拿着相机的女孩子们围着拍照，我则是由于“战斗后”而衣发凌乱，两手持有大量工口同人志。当在考虑该如何吐槽上帝对我命运的不公时，前男友也注意到了愣在这边的我，我们互视一眼后瞬间明白了到底该怎么做――当做什么都没看见。这次事件让我们对彼此有了更加深刻的了解，并且也让我心中残留着的丝许期待彻底破碎。
    从结果上看，能够和腐男交往确实很好，但在分手之后由于相互之间兴趣重合而糟糕透顶！这么说来当时前男友推荐给我看的搞－基漫画《飚速宅男》现在动画化后正在热播，不知道他会不会感到开心呢。
 
喷子无药可救！浅沼晋太郎推特发飙
    声优・脚本家・演出家浅沼晋太郎可以说是最近几年来人气上升极快的一名艺人。尽管已经年近四旬，但是他在《妄想学生会》当中出演的津田隆利给整个动漫业界带来了一股“无感情吐槽”的新式风格，也一下子抓住了众多粉丝的心。同时他也负责创作过一些舞台剧脚本，在多个领域展现着自己的才华。不过近日，这名资深艺人却在推特上公然开骂，引发了不小的关注。
    推特内容如下：
    “面对那些拼命努力的人，有些家伙只能躲在暗处说一些污言秽语。我觉得这样的人真的非常可怜。他们居然连堂堂正正表达自己的嫉妒之情都做不到。恐怕他们每天也遇不到什么好事情，在经常去光顾的便利店里面也会被店员们起一个‘呕吐物’的绰号？我在此衷心希望他们的运气能够好到在剥饭团外包装的时候，可以不把包装弄得破破烂烂呢。”
    “恐怕这些人就是那种很不起眼的、无可救药的死胖子。或者是丑陋不堪又散发着怪味的臭虫。说真的，我希望他们在死之前能够获得幸福呢。即便我在等面条端上来的那段时间里，只要想起来的话，都会为他们祈祷呢。”
    日本的公众人物通常在公共场合很少发表如此激烈的言论。而浅沼晋太郎将那个群体嘲讽为“臭虫、死胖子”，也充分体现了他内心的愤慨。尽管他没有在文章里面明确说到是哪一种群体，但是从“只能躲在暗处说一些污言秽语”来判断，很显然自由度高、匿名的网络言论将是最大的嫌疑人。如今的网络喷子已经几乎成为了全世界网络环境当中的最大的顽疾，此前就有包括绿川光、喜多村英梨等声优界人士因为不堪辱骂而一度关停了自己的网络社交平台。
    对于浅沼晋太郎发飙事件，在日本网络也引发了不少讨论。一些他的粉丝关切地问“到底怎么了？好突然！”而也有一些网友自嘲：“他说的不就是我吗？”当然，更多的人似乎证实了他的评价，用“你自己明明就是臭虫”“演技那么烂还好意思说？”“更年期综合征了”等评论进行反击，形成了**的影响。在此，腾讯动漫也呼吁大家上网的时候能够理性面对问题，不轻易挑起事端，也不要为他人恶意满满的言行所动。
    《剧场版倒a高达》再上映发售蓝光box
    2014年，由富野由悠季导演打造的全新高达系列――《g之复国运动》将会在今年秋天公开。自1970年以来，长达四十多年的时间，富野由悠季创作的动画一直受人喜爱，看来本年度的新作将会成为回顾这几十年来的轨迹的一个好机会。
    就在新作《g之复国运动》即将开播之际，富野导演打造的另一部佳作――《倒a高达》系列即将发售蓝光box。蓝光box由两卷所构成，2014年9月将发售第一卷，而12月则发售第二卷。这部作品在播出的时候因为其创新地方之多，引来了不少热议，这次蓝光box发售，正好可以让粉丝们再次重温这部佳作。
    除了发售蓝光box之外，《倒a高达》系列的剧场版将会在电影院里再次登上荧幕。很多粉丝从以前开始就一直在提出再次上映的要求，而本次他们终于如愿了。《剧场版倒a高达i地球光》和《剧场版倒a高达i月光碟》为纪念蓝光box的发售，将于10月再次上映！
    本次的再上映计划是通过dreampass公司才实现的，dreampass公司是一所根据电影粉丝们提出的上映要求而设计上映计划的企划公司。由于《倒a高达》的粉丝们太过热情，dreampass公司决定实施再上映计划，再上映会场定了两个地方，分别是东京新宿电影院和大阪心惹诺缬霸骸６京新宿电影院和大阪心惹诺缬霸悍直鸾从10月17日晚上11点半和10月10日晚上11点半起公开上映本片，电影票价格为2500日元（折合人民币约为150元）。从8月11日起，粉丝们可以通过dreampass公司的官方网站进行电影票的订购。上映场次两地都只有一场，可以说是十分贵重的一次机会，想要再次重温《剧场版倒a高达》的粉丝们可要注意了。
    另一方面，蓝光box所附带的特典已经确定。两卷的box插画以确定将由角色原案的安田朗先生负责绘制。第一卷的内附插画则由重田敦司与菱沼义仁绘制，插画样本目前已经公开，就如图所示。另外，评述音轨全新收录四话，分别是第一话、第八话、第十话、第二十一话，由藤津亮太担任主持人，分别请来了朴扣美、高桥理惠子、村田秋乃、福山润、渡边久美子、佐藤节次、稻田彻、鬼头典子、小林爱出演嘉宾。而且，蓝光box第一卷和第二卷将会收录约112页和100页的特制小册子，各位富野粉丝们绝对不能错过。
    《倒a高达》作品简介：
    《倒a高达》又称turn－a高达，是于1999年为了庆祝高达系列诞生20周年而制作的一套tv版作品。由原作富野由悠季身任制作人。从1999年（平成11年）4月9日到2000年（平成12年）4月14日富士tv播放了全系列共50话。2002年在tv版内容再次编集的基础上，日本又上映了两部《倒a高达》的动画电影《剧场版倒a高达i地球光》和《剧场版倒a高达i月光碟》。此作与《机动神脑》、《帝皇战纪》并称为富野的“复活三部曲”，获选为2002年第六回日本文部省文化厅媒体艺术祭动画部门推荐的作品。
    录像应用torne七月番统计jojo拔头筹
    由索尼推出的录制应用“torne”通过统计在东京都地区torne设备录像记录来对动画进行人气排名，在今年七月（6月30～8月3日）的torne录制数量中，《jojo的奇妙冒险星尘斗士》以大比分获得冠军，成功卫冕。
    从今年春天起就凭借压倒性的录制数君临动画界的《jojo的奇妙冒险星尘斗士》，本次以超过二位3000多次录制数的大比分成为冠军。每周平均录制18900次让人不得不赞叹其人气之高。位居其次的则是《刀剑神域2》以及《恐怖残响》，两者之间差距并不大，甚至连第四名《东京兄帧芬部梢圆斡氲蕉位争夺中。其他较为引人注目的作品是《元气囝仔》（9位）以及《月刊少女野崎君》（13位），它们每周的录制量都在稳步上升。下为详榜。
    1位jojo的奇妙冒险星尘斗士
    2位刀剑神域2
    3位恐怖残响
    4位东京兄
    5位aldnoahzero
    6位魔法科高中的劣等生
    7位斩・赤红之瞳！
    8位女神异闻录4黄金版
    9位元气囝仔
    10位railwars！
    11位玻璃之唇
    12位白银的意志argevollen
    13位月刊少女野崎君
    14位青春之旅
    15位生存游戏社
    16位三坪房间的侵略者！？
    17位东京esp
    <er（选举篇）
    《浪客剑心京都大火篇》9日票房破17亿
    最近在日本各地上映的真人版电影《浪客剑心京都大火篇》可以说是最为火热的作品了。这部作品于2014年8月1日在日本全国439个荧幕上同步上映，上映后第一个周末两天内就总计动员43万3346人，票房收入高达5亿9223万日元。而根据最新消息，上映9天后（8月9日）总计动员人数已经超过134万人，票房收入突破17亿！更可怕的是8月10日起日本就将迎来盂兰盆节，长假会让这部作品的票房再度飙升。甚至很有可能会超过在2012年上映的前作《浪客剑心》的30.1亿票房总收入。同时，在下个月的13号《浪客剑心传说的完结篇》即将在日本全国上映，2014年的夏天到秋天都会被《浪客剑心》热潮席卷。
    为了感谢全国粉丝们的热情，饰演剑心的佐藤健、饰演相乐左之助的青木崇高以及大友启史监督于8月9日、10日两天内走遍各个舞台，向粉丝们表示感谢。南至福冈，北到札幌，他们一行人走遍全国10个城市，总共举行了12次感谢会。从这趟紧凑的行程中我们可以感受到制作组的诚意。最后的舞台感谢会定在了东京?新宿皮卡迪利影城，于晚上22点25分开始。佐藤健笑着和大家说道：“现在是晚上22点半了。在这种时间进行舞台感谢还是第一次。”随后还亲切地问候粉丝们：“外面这么大的雨没关系吗？回家的时候请小心点哦。”青木崇高则是用自己拿手的菲律宾他加禄语向粉丝们打了招呼，并且也向大家介绍了前些天在菲律宾召开的“asiapremium”的狂热场景。大友启史监督说道：“托大家的福，这部作品得以开了一个好头。但这还只是刚开始。今天我走遍全国感受到了大家的热情以及自己肩负的责任。希望大家今后也能够一如既往地支持《浪客剑心》系列。请多关照！”向粉丝们表达了自己的谢意。
    除此之外，藤原龙也也发来了贺语：健君、青木君、大友监督以及制作方的各位，大家辛苦了。恭喜《浪客剑心》大获成功！我由于正在拍摄其他作品，没法到现场参加舞台感谢会，但还是会在背后支持大家的。以前接受采访时我也说过，健君作为这样一部大作的主演，从开机到上映的一年多时间里付出的汗水是无法估量的。真的辛苦了。雄心勃勃的健君在的摄影现场的确非常辛苦，但我也因此觉得非常充实，获得了许许多多的灵感。我期待着《浪客剑心传说的完结篇》也一样获得成功。
    最后，佐藤健激动地向大家说道：“很狡猾，居然用那种方法结束（笑）。不过距离《传说的完结篇》还有一个多月，因此请大家耐心等待一下，相信这会是一部值得让你等待的作品。这次我们以道谢的形式走遍了全国各个剧场，能够这般火热都是托在场各位的福。我今天为的就是直接和大家道谢才来到这里。非常感谢。但其实重头戏还在9月13号的《传说的完结篇》，《京都大火篇》的火热成功地为《传说的完结篇》做足了铺垫。因此下个月希望《浪客剑心》热潮能够再度席卷，让‘传说’真的成为传说。请大家助我一臂之力！”
    都找到啦！“凉宫搜寻”企划宣告达成
    几个月前，凉宫春日系列作品推出了名为“凉宫搜寻”（haruhihunting）的企划（相关报道：团长又闲不住了！《凉宫》出神秘企划）。企划的内容是把一段视频的707帧拆开隐藏在日本各地，供凉宫的粉丝们寻找并发送到“haruhihunting”官方页面上。
    近日，粉丝们终于集齐所有707帧画面。而官方也放出了随之放出了由707帧组成的完整3dcg动画。原来动画的内容是凉宫动画名曲“lostmymusic”的一小段歌曲mv。这段由mv虽然由3d技术制作，但巧妙地剪辑和灵活的运镜使其不失魄力。
    而在官方放出的这段mv之后，还附带了一段现实场景的神秘视频，来揭示出第708帧的存在。诡异的内容加上片尾似乎是由长门有希说出的”这样就完成了。“，更是能引发观众们无限的遐想。
    总之，在官方放出更进一步的消息前，我们并不知道这段动画究竟是粉丝们期待了整整5年的新一季动画的前奏，还是另一个凉宫骗钱游戏的伏笔。再多的揣测也是没有用的，我们只能期待着与团长重逢的一天了。
    《花舞少女》5弹角色歌专辑10月起售
    正在播出中的tv动画《花舞少女》的角色歌曲全5弹将于10月开始陆续发售。第1弹关谷鸣（cv：上田丽奈）10月22日发售，第2弹哈娜(**)・n・芳婷史坦（cv：田中美海）10月29日发售，第3弹G目夜弥（cv：奥野香耶）11月5日发售，第4弹西御门多美（cv：大坪由佳）11月12日发售，第5弹常盘真智（cv：沼仓爱美）11月19日发售。
    每张cd中都收录了两首歌和这两首歌的伴奏曲。这些歌曲都将作为psv游戏《花舞少女夜来舞live》中的插入曲使用。价格都是不含税1200日元（约合人民币72.24元）。
    《花舞少女》的原作是滨弓场双在《mangatimekiraraforward》（芳文社）上连载的漫画作品。讲述不起眼的少女关谷鸣在月夜遇到一名宛如妖精般的异国少女后接触到夜来舞的故事。动画版监督为石冢敦子，制作公司为madhouse。
    《境界触发者》动画化纪念pv公开
    即将于10月开始每周星期天早上6点30分播出的tv动画《境界触发者》公布了一段纪念动画化的pv。虽然这段pv中使用的都是漫画图，但是已经做出动画的感觉了，令人越来越期待早日看到完整的动画。
    《境界触发者》的原作是苇原大介从2013年开始在《周刊少年jump》（集英社）上连载的漫画作品。动画版制作公司为东映动画，出演声优有|裕贵、田中秀幸、村中知、田村奈央和中村悠一等。
    故事讲述某天从异世界出现的侵略者“近界民”大肆**城镇，而突然出现的迷之团体“border”击退了“近界民”，为了对抗陆续来袭的“近界民”，他们在这边的世界建成基地。4年后，“近界民”空闲游真从异世界来到日本寻找父亲的熟人，并遇到了三云修。修为了解“近界民”的真相，决定指引及监视人生路不熟的游真，两人的故事随着“border”与“近界民”的战斗就此展开。
    rejet公司6大新dre》《明治吸血奇谭月夜叉》《与他一起融化cd√happy＋sugar=darlin》《新选组比翼录勿忘草》这6大drama系列新作的情报。
    这6大系列将从10月开始陆续发售，持续6个月，只有《新选组比翼录勿忘草》增加了2名新成员后将持续8个月。每张cd的价格为不含税2000日元（约合人民币120.38元）。出演声优有|裕贵、下野、铃木达央、福山润等。
    石田d子《强袭魔女》link》。这首歌的单曲碟确定将于9月24日发售，现在已经开始接受预约。
    《强袭魔女》系列已经制止过ova、tv动画第1季、tv动画第2季和剧场版动画，是一个长盛不衰的系列动画。历代《强袭魔女》的主题曲都由石田d子演唱，这次即将在电影院上映的v第2季最终作战之后、剧场版动画之前这段时间里，成员们各自返回故乡后发生的故事。由3段30分钟的短篇动画构成。
    演唱：石田d子
    编号：bia
    寿美菜子新专辑定名《tick》9月发售
    寿美菜子将于9月17日发售的第2张专辑正式定名为《akex’”上演唱的《musicstar》等歌曲。
    初回限定盘的蓝光碟中将收录她第二次个人巡回演唱会最后一场公演，即6月1日在“大宫索尼克city”的演出盛况。
    寿美菜子出演的代表性角色有《轻音少女》中的琴吹、《a频道》中的优子、《夏色奇迹》中的逢泽夏海等。迄今为止已经推出了7张单曲碟和1张专辑。距离她首张专辑《mystride》的发售已经过去两年了。
    寿美菜子第2张专辑《tick》
    发售日：2014年9月17日（星期三）
    【初回限定盘】（cd＋dvd）
    编号：**cl－350～351
    价格：4500日元（含税）
    【通常盘】（仅cd）
    编号：**cl－352
    价格：3100日元（含税）
    小松未可子第6张单曲碟公布定档11月
    在《言叶之庭》中出演相泽，在《k》中出演小猫，在《暴力宇宙海贼》中出演加藤茉莉香的声优小松未可子的第6张单曲碟将于11月5日发售。虽然单曲碟的名字尚未确定，但是已经开始接受预约了。
    单曲碟中预定会收录两首歌和这两首歌的伴奏曲，总共收录4首歌曲。不过，初回限定盘和通常盘中收录的附加曲是不同的。这次预定会收录小松未可子曾在“e～”品川公演上演唱的，由小松未可子亲自担任作词作曲，朝本浩文编曲的新歌《花边和紧身裙》，还有中村宏（i－dep）担任作词作曲和编曲的《latimerroad》。初回限定盘的dvd中还将收录主打曲的mv。
    小松未可子的上一张单曲碟还是今年2月发售的《暴力宇宙海贼abyssofhyperspace－亚空的深渊－》的印象曲《sailaway》。她的单曲一般都与动画作品有关，这次的新单曲将成为哪部的动画的主题曲呢？
    此外，为了纪念小松未可子11月11日的生日，她将于11月9日（星期天）在涉谷公会堂举办演唱会“快乐演唱会！～小松未可子生日活动2014～”。小松未可子从2012年出道后每年都会举办生日演唱会，已经成为惯例了。
    小松未可子第6张单曲碟《歌名未定》
    2014年11月5日发售
    【初回限定盘】（附dvd）
    价格：1800日元（不含税）
    编号：kicm－91548
    cd：
    1.歌名未定（主打曲）
    2.歌名未定（附加曲a）
    各offvocalver.
    dvd：
    主打曲mv
    【通常盘】
    价格：1200日元（不含税）
    编号：kicm－1549
    cd
    1.歌名未定（主打曲）
    2.歌名未定（附加曲b）
    各offvocalver.
    新海诚执导电视广告公布唯美画风依旧
    动画监督新海诚为大成建设株式会社制作的系列cm动画公开了最新完成的《越南内牌机场篇》。
    这段短小的cm动画讲述一个从事建筑行业的工人追随父亲的脚步，参与修建位于越南首都河内的“内牌国际机场”的故事。这是《言叶之庭》的监督新海诚继《博斯普鲁斯海峡隧道》和《斯里兰卡高速公路》之后，为大成建设制作的第3段cm动画。
    在这段one。负责动画制作的是ixwavefilms。
    【cast】
    主人公：本乡奏多
    父亲：星野贵纪
    母亲：y佑子
    【staff】
    监督・分镜・演出：新海诚<one
    作画：土屋坚一
    第二原画：村上泉
    动画检查：玉腰悦子
    动画：真野铃子、手岛晶子、黑田亚理沙、中野洋平
    色彩设计：三木阳子
    <beanimation
    背景：渡边丞、宇佐美・莱昂纳多・健、mateuszurbanowicz、新海诚
    摄影：三木阳子、新海诚
    3dcg：竹内良贵
    编－辑：新海诚
    在线编－辑：金野淳也
    调音员：吉野雅章
    音响抗：平川将太
    动画制作：ixwavefilms
    制作人：伊藤耕一郎<ions
    《即使如此世界依然美丽》蓝光box公布
    今年4月播出的动画《即使如此世界依然美丽》（原名：それでも世界は美しい）已确定将于9月24日（星期三）发售蓝光box以及dvdbox，目前已公开商品的包装封面以及三面收纳盒的插画。
    上述的封面和插画均由该作品的角色设计负责人钜耙焕上壬负责设计和绘制，从三面收纳盒的插画可以看到，故事的男女主角――里维斯一世（声优：岛崎信长）和妮姬・鲁梅尔希尔（声优：前田玲奈）伫立于晴之大国的草原之上，了望远处的样子。
    另一方面，包装封面则是晴之大国和雨之公国的所有角色们全体集合，参加里维斯和妮姬婚宴的插画。除了作品登场的主要角色都悉数登场之外，跟里维斯和妮姬敌对的拉尼・亚利斯特斯（声优：浪川大辅）、作为竞争对手登场的阿玛露娜・路伊拉萨耶（声优：松冈由贵），还有各话登场的角色都有参加到两人的婚宴当中，情景十分喜庆热闹，连细微之处也画到了极致，仔细一看，说不定还能发现让人感到以外的角色。
    蓝光box除了收录了本篇动画的影碟之外，还附赠收录了导演、原作者、总作画监督的访谈内容的小册子（共计24页）、动画原声集cd、里维斯和妮姬样式的情侣手机挂饰，蓝光box和dvdbox均为初回生产限定商品，需要购买的粉丝们记得提前预约购买。
    《即使如此世界依然美丽》讲述征服了世界的“晴之大国”少年君主――里维斯一世，以及拥有降雨能力的“雨之公国”公主――妮姬・鲁梅尔希尔两人之间的爱情故事（姐弟恋）。故事原作漫画由椎名橙创作，在漫画杂志《花与梦》上发表三次短篇后，于2012年2月号开始正式在该杂志上进行连载，漫画单行本至今已经发售了七卷；台湾中文版目前已发售2卷，由台湾尖端出－版社代理出－版、发售；就在今年4月，作品改编为电视动画于日本各大电视台上播出，共播出了时长三个月的动画；6月20日，更发售了由藤田伸三、高木圣子联和打造的小说作品《尽是如此世界依然美丽风与光的交错》（原名：それでも世界は美しい风と光の交错）。
    蓝光及dvd发售具体资讯
    商品名称：《即使如此世界依然美丽》蓝光box&dvdbox
    发售日期：2014年9月24日（星期日）
    出－版商、经销商：vap
    商品内容：
    【蓝光boxvpxy－72937】蓝光影碟4张+特典cd
    【dvdboxvpby－10999】dvd影碟4张+特典cd
    商品价格：
    蓝光box售价为24000日元（未含税）
    dvdbox售价为18000日元（未含税）
    特典内容：
    三面收纳盒、特制外包装封面、钜耙焕扇新绘制插画、动画播出前宣传视频、无字幕op映像、王室会报样式小册子（24页）、动画原声集特别cd（收录单独发售原声集当中并未收录的bgm等乐曲）、里维斯和妮姬样式情侣手机挂饰
    《无头骑士异闻录》第二季再曝视觉图
    即将于2015年1月开始播出的《无头骑士异闻录》第2季《无头骑士异闻录x2》曝光了视觉图第2弹。还记得不久前公开的第1弹视觉图画的是龙峰帝人、纪田正臣和园原杏里这3名主角，这次曝光的第2弹视觉图同样也画了3个人。左右两名女性角色是折原临也的两个双胞胎妹妹九璃和舞流，中间扁着嘴巴、站得笔挺挺的男生是第2季的新登场角色黑沼青叶。
    《无头骑士异闻录》原作是成田良悟创作的系列轻小说作品，累计销量500万本。本作以池袋为舞台，讲述生活在这里的形形色色的人物的故事。tv动画第1季2010年1月播出，出演声优有泽城美雪、丰永利行、宫野真守、花泽香菜、神谷浩史等。
    《无头骑士异闻录x2》2015年1月播出
    【staff】
    原作：成田良悟《无头骑士异闻录》（电击文库出－版）
    原作插画：安田典生
    导演：大森贵弘
    系列构成：高木登
    角色设定：岸田隆宏
    总作画监督：高田晃
    动作作画监督：山田起生
    美术：伊藤圣
    美术设定：藤濑智康
    小道具设计：山崎绘里
    色彩设计：宫胁裕美
    cg制作：神林宪和
    编－辑：关一彦
    摄影：田村仁
    音乐：吉森信
    动画制作：朱夏
    吊打吉卜力！《冰雪奇缘》销量再破纪录
    7月16日在日本发售的《冰雪奇缘movienex》的销量已经突破了200万张。
    《冰雪奇缘》发售首日的销量就达到66.1万张，仅仅用了3天就突破100万张，成为一部话题性大作。在8月18日的周榜上，本作以周销量8.3万张的成绩成为蓝光碟周销量综合榜的冠军，累计销量达到202.5万张。发售第4周就已经突破了200万，这是日本影碟销量史上非常罕见的纪录。
    包括录像带和光碟在内的所有影像化商品的销量中，已经突破200万的作品以前就只有2002年7月发售的dvd《千与千寻》而已，所以《冰雪奇缘》是历史上第2个达到200万销量的作品。但是《千与千寻》足足用了11周才突破200万，而《冰雪奇缘》只用了4周，所以《冰雪奇缘》是史上最快突破200万的作品。而且dvd《千与千寻》截止到本周的累计销量为240.3万张，如果《冰雪奇缘》继续保持现在的势头，不久之后就可以超过《千与千寻》成为销量总冠军了。
    此外，在本周的蓝光碟排行榜上，宫崎骏执导的首部长篇剧场版动画《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》的数码修复版蓝光碟（8月6日发售）以首周0.8万张的销量成为综合榜的亚军。这是《鲁邦三世卡里奥斯特罗之城》2008年12月首次发售蓝光碟登上综合榜冠军后再次进去前三名。
    “敢达35周年纪念演唱会”嘉宾阵容公布<将将参加9月20日的“35周年纪念演唱会”的表演。其次，泽野弘之和aimer将参加9月21日的表演。9月20日会演唱《敢达创战者》中的歌曲，而9月21日则会演唱《机动战士敢达uc》中的歌曲，另外还会演唱历代敢达作品的歌曲。除了这4组艺人之外，预定还有其他歌手等待，详细情况请关注今后的续报。
    日期：2014年9月20日（星期六）、21日（星期天）
    时间：开场13:00开演14:00
    地点：潮风公园（太阳广场・特设露天舞台）
    十月新番《天体的秩序》片尾曲歌手公布
    即将于今年十月起开播的秋季新番《天体的秩序》公开了最新片尾曲情报。据悉，《天体的秩序》片尾曲“星屑のインタ`リュ`ド”将由fhana献唱。fhana曾经以演唱tv动画《有顶天家族》的片尾曲“ケセラセラ”在lantis正式出道，此后为《银狐》、《魔女的使命》以及《我们大家的河合庄》等多部作品献唱主题曲。
    另外，op主题曲“stargazer”曾经已经为大家报道过，将会由所属北海道为主要活动地点的音乐创作团体hod”将会是《天体的秩序》的印象曲，在此前发布的pv中我们可以提前尝鲜。
    《天体的秩序（天体のメソッド）》由日本知名同人剧本作家久弥直树，携手画师qp：flapper（由さくら小春、小原トメ太组成的绘师组合）共同打造的原创电视动画。故事撞树某日在雾弥湖的上空中出现了谜样的圆盘，一度造成全世界的混乱与恐慌，但飞碟却只停留在空中，并没有进一步的行动。在时间流逝中人们渐渐对这件事失去了兴趣......就在两名少女相遇后，静止的时间再次流动，让众人有所改变的全新故事展开，中学生活最后那一年，将拥有一生无法忘怀的回忆。
    【staff】
    监督：迫井政行
    原案?脚本：久弥直树
    人物原案：qp:flapper
    人物设定?总作画监督：秋谷有纪惠
    大道具：りぱ
    小道具：古泽佑纪子
    美术设定：金平和茂（kusanagi）
    美术监督：伊藤弘（kusanagi）
    色彩设计：加藤里惠
    摄影监督：出水田和人（t2studio）
    编－辑：定松刚（satelght）
    音响监督：明田川仁<hod
    制片：infinite
    动画制作：studio3hz
    【cast】
    古宫乃乃香：夏川椎菜
    椎原小春：佳村遥
    水坂柚季：丰崎爱生
    户川汐音：小松未可子
    诺艾露：水濑祈
    唱：larvalstageplanning
    ed：星屑のインタ`リュ`ド
    唱：fhana
    十月新番《七大罪》主题曲歌手公布
    即将于十月起开播的秋季新番《七大罪》一直是粉丝们关注的焦点。昨日，官方正式公布了为tv动画《七大罪》献唱op以及ed的主题曲歌手，他们分别为生物股长（op）以及flowxgranrodeo（ed）。
    负责献唱op的生物股长相信大家都十分熟悉，那一曲“青鸟”可以称得上是最经典的动画歌曲之一了，在日本拥有超高人气的生物股长这次久违地再次为动画作品献唱主题曲相信一定会激起粉丝们高涨的热情。ed方面则是由两支日本着名摇滚乐队granrodeo和flow联合献唱，不知他们之间的合作会产生怎样的化学反应。另外，本次官方还公布了一名追加声优，她就是大家熟知的悠木碧。悠木碧曾经为《魔法少女小圆》鹿目圆、《天才麻将少女阿知贺篇episodeofside－a》高鸭稳乃以及《gosick》维多利加・德・布洛瓦等诸多角色配音，可谓是近年来炙手可热的声优之一。届时她将为剧中角色“戴安”配音。
    《七大罪》是日本漫画家铃木央创作的漫画，连载于《周刊少年magazine》。于4月16日发售的《周刊少年magazine》2014年第20号一集单行本第8卷上宣布了动画化决定，播出时间为2014年10月5日开始。故事主要发生在虚构的大陆布里塔利亚上的国家里昂妮丝王国，王国的圣骑士们为了准备传说中的圣战而进行军备强化，然而圣骑士团的诸多暴行使得整个国家民不聊生，甚至发动政变囚禁了国王。担忧着国家现状的第三王女伊丽莎白，将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团七大罪从而独自踏上寻找的旅程。注定无果的旅程中，疲惫不堪的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人、一名金发少年救下，这名少年正是七大罪的团长。在将公主从追兵的危机中解救出来后，他们踏上了拯救国家未来的旅途。
    【staff】
    原作：铃木央
    监督：冈村天斋
    系列构成：菅正太郎
    角色设计?总作画监督：佐佐木启悟
    音乐：泽野弘之
    动画制作：a－1pictures
    【cast】
    梅利奥达斯：|裕贵
    伊丽莎白：雨宫天
    霍克：久野美D
    戴安：悠木碧
    【主题曲】
    op：未定
    歌手：生物股长
    ed：未定
    歌手：flowxgranrodeo
    国民动画《海螺小姐》显乏力收视率下滑
    日本常年来保持着高收视率记录的周日傍晚档动画《海螺小姐》作为典型的长寿动画之一，相信有不少朋友都听说过它。而最近《海螺小姐》的收视率有着明显下滑，这在网络上引起了不小的讨论。
    据悉，常年以来都保持着20%以上收视率的《海螺小姐》，在今年8月3日放送当晚只获得了12.3%的收视率。这样大幅度的收视率下滑可谓非常罕见，网友们对此纷纷阐述了自己的看法。
    “也许是モヤモヤさまぁ?ず2（另外的一档综艺节目）的缘故，我家就因为老妈想看所以周日傍晚一直是它。”
    “比起十年前，现在看电视的人少了10%也不奇怪。”
    “口袋妖怪和妖怪手表也都只有5%左右的收视率。”
    “应该说所有电视节目的收视率都在下滑。”
    “相叶マナブ（国民偶像组合岚的成员相叶雅纪的个人冠名节目）很有趣啊，那种悠闲的氛围很适合周日傍晚。”
    看来大家都有各自的见解，并且说得都十分在理。虽说《海螺小姐》这次收视率下滑让人倍感意外，但即便如此12.3%的收视率也足以让它划入人气节目的范围之内。能够常年来保持这样的成绩实属难得，现在我们只能心中默默为它祝福了。
    《海螺小姐》（サザエさん）为知名漫画家长谷川町子于1946年发表的四格漫画，至今已多次改编成动画、真人戏剧、舞台剧等衍生作品。2013年，《海螺小姐》动画版被吉尼斯世界纪录认证为“播放时间跨度最长的电视动画片”，之前的记录保持者是美国动画片《辛普森一家》。故事讲述阳光的蝾螺小姐每天嬉笑活力的生活日常。作者以一名女性特有的细腻感受去描绘以厨房为中心的家庭琐事以及日常生活中的热门话题，从生活中提取出无数的换了，作品形象地反映出日本战后30年社会、家庭生活史。<被富士电视台收购<在多年的时间当中为广大动漫迷们带来了不少经典的作品。而近日，相关方面宣布：该公司被富士电视台正式收购。<此前的代表作品包括《天堂餐馆》（2009年）、《妖狐x仆ss》（2012年）以及《超次元游戏海王星》（2013年）等等。但是最为引人瞩目的作品必须要数《jojo奇妙冒险》系列了。目前该系列的第三部――“星辰斗士”也正在掀起新一轮的jojo热潮。因此，在收购之后，本作品究竟是否会受到影响，也成为了不少动漫迷所关心的话题。
    乐观派认为，所谓“背靠大树好乘凉，没有大腿白瞎忙”，一家并不算多有资历的公司能够拥有电视台这样的强大靠山，对于作品今后的各方面开展也都是一件好事情，将来看到该公司接手更多大作恐怕也只是时间问题。但与此同时，有一些人却持不同意见：电视台自古在v收购之后，就有不少观众认为该公司的作画预算明显在下降，各种崩坏现象层出不穷。那么究竟这次收购将带来何种影响呢？腾讯动漫也将继续关注。
    《纯白交响曲》蓝光box将于平安夜发售
    2011年10月，根据人气恋爱美少女游戏改编的同名动画《纯白交响曲》同广大动漫迷见面。这一部作品是由曾经负责过《只有神知道的世界》等大人气作品的manglobe进行制作，故事当中细腻的剧情刻画以及个性丰满的美少女们无不给观众留下了深刻的印象，当然作品最后的结局也引起了不少争议。而近日，官方宣布将在2014年12月24日发售该作品的蓝光box，在平安夜之际有了这样一部动画相伴，恐怕很多独守空闺的宅人们也能得到一丝安慰了？
    此次的蓝光box将收录本篇剧情（约282分钟、12集）以及约72分钟的映像特典。而其他特典方面将包括：
    1.动画版最新设计的外包装
    2.特制精美手册
    3.映像特典《纯白白金》、另一个故事“她的颜色是爱理”、无字幕版主题曲画面、无字幕版片尾曲画面、mv（爱理樱乃）、mv（安洁莉娜・菜夏・史威尔天羽美羽纱M）、安洁莉娜与樱乃的迎接大作战、欢迎来到干家、真人影像（小野凉子、吉田真弓、樱井好美）、结尾卡片等。
    《纯白交响曲》蓝光box售价为23760日元。
    【剧情梗概】
    男主角瓜生新吾是“各务台学园”的普通学生。不过该学校由于各种原因的关系，在新学期开始的时候将同名叫“结姬女子学园”的名门女校进行合并。为了让学生能够更加融洽地相处，校方在新学期开始之前实行了试行合并，包括新吾在内的数十名各务台学园生试验性地到结女学园上学。而男生的出现也在女校引发了不小的骚动，众多个性丰富的妹子们也扎堆似的出现在了男主角的面前。那么包围在后－宫般的环境当中，新吾又将从何选择呢……
    【制作人员】
    原作：palette
    导演：菅沼荣治
    人设・总作画导演：川村敏江
    系列构成：teamrikka
    道具设计：新沼大佑
    美术导演：佐藤步
    色彩设计：中尾总子
    摄影导演：高桥贤司
    编－辑：长坂智树
    音响导演：矢野satosi
    音乐：虹音
    制作人：深尾聪志、冈田登志男、田中信作、樱井优香
    动画制作：河内山隆、工藤博<is）
    【声优名单】
    瓜生新吾：水岛大宙
    濑名爱理：小野凉子
    瓜生樱乃：后藤麻衣
    天羽美羽：力丸乃梨子
    干纱M：吉田真弓
    安洁莉娜・菜夏・史威尔：壹智村小真
    小熊喵、妈妈喵、濑名兰华：樱井浩美
    椋梨隼太：铃木达央
    八冢万智：瑞泽溪
    小野宫结月：田口宏子
    浅仓树：赤崎千夏
    雨石由香里、少女、打工者：y步美
    雪森美津子、同班同学：三宅麻理惠
    风川真澄：横山菜菜
    水原浩一、男学生：逢坂良太
    佐佐木勇介、男学生：伊势文秀<ord所推出的角色歌cd企划项目。该项目旨在让角色开展正儿八经的音乐活动，不过目前还没有走到绝对成熟的地步。目前的角色有两人：千岁春（声优：沼仓爱美）与熊谷绘里（声优：濑户麻沙美）。而根据最新的偷跑消息，这一企划将在2015年实现动画化。
    此次动画化是在“动画未来2015”的名义下实现的。动画未来是由青年动画制作者育成计划（日本文化厅委托、是一般社会团体法人日本动画制作者协会承办）一手实施的动画制作者人才培养计划。早在2010年，该企划就以“a”的名义登场，并且协助制作了包括《橱柜童子》、《爷爷的煤油灯》等作品。从2011年开始，包括《勿忘蛛》、《小魔女学园》、《一年级大个子二年级小个子》等作品都由该企划赞助制作，也算是给难以寻找赞助的年轻动画人一个崭露头角的平台。而这一次《音乐少女》的动画化，不知道将给原本就拥有的歌迷群体、以及动漫迷们怎样的惊喜。
    实至名归！宫崎骏入选美国漫画殿堂
    最近一段时间里，围绕吉卜力工作室部分部门解散的传闻引发了全世界动漫界的一片哗然。而归根结底，吉卜力走到如今的窘境，其最大的原因还是元老・宫崎骏的隐退。在去年宣布不再制作长篇动画之后，宫崎骏也多少淡出了我们的视线。但是他的魅力却从未有人能够忽视。不仅在动画方面，他在漫画领域的成绩也得到了全世界的肯定。近日，他就以漫画家的身份入围了美国漫画殿堂――dustryawards：thehalloffame。并且获得了美国最具影响力的动漫界奖项――埃斯纳奖。
    埃斯纳奖始于1988年，目的在于表彰在美国漫画业界有着瞩目表现的作品以及创作者。而美国漫画殿堂则承担了其中成就奖的评选工作。该奖项将评选有着卓越成绩的作家，以“进入殿堂”的至高荣誉进行表彰。
    由于埃斯纳奖是一个美国的奖项，因此之前很少有外国人能够获得这一荣誉。不过日本作家方面，包括手冢治虫、小池一夫、小岛刚夕、大友克洋等人都曾经获此殊荣。从顺序而言，宫崎骏也是第五个进入殿堂的日本人。
    今年的候选名单当中一共有14人，除了宫崎骏之外，同样来自日本的漫画家高桥留美子也榜上有名，但最终遗憾落选。
    由于漫画殿堂是一个为了表彰漫画家而设立的奖项，因此在颁奖活动当中，主办方也刻意强调：宫崎骏不仅作为动画导演有着杰出的成绩，作为漫画家也是值得大书特书的。早在1969年，宫崎骏就在《东京新闻》上连载了《穿长靴的猫》，并且此后还创作过《修那之旅》、《幽灵公主》等经典作品。并且他在1981~1994年期间，还连载过《风之谷》，这也是他的生涯代表作之一。
    宫崎骏漫画作品一览
    1969年：《穿长靴的猫》（长靴をはいた猫）
    1969年~1970年：《沙漠之民》（砂漠の民）
    1972年：《动物宝岛》（どうぶつ宝岛）
    1980年：《幽灵公主》
    1981年~1994年：《风之谷》
    1982年：《致妹妹》（妹へ）
    1983年：《修那之旅》
    1990年：《飞行艇时代》
    1992年：《宫崎骏的杂想笔记》（宫崎骏のj想ノ`ト，收录包含《飞行艇时代》等13个短篇）
    1994年：《在空中用餐》（空中でお食事）
    2002年：《宫崎骏的妄想笔记》（宫崎骏の妄想ノ`ト，收录《汉斯归来》（ハンスの⒒梗、《泥沼的老虎》（泥まみれの虎）这2篇作品）
    2009年：《水深五寻》（水深五寻）
    “最希望真人化的足球动漫”票选结果
    受到前段时间巴西世界杯比赛的影响，日本卫星电视服务公司skyperfectjsat在2014年7月18日至7月24日这7天中，对日本全国20岁至49岁的1000名球迷进行了一次名为“关于海外足球和日本代表的调查2014”的调查。其中的一个调查项目就是“最希望真人化的足球动漫”，现在这个问题的统计结果已经公布。
    这1000名球迷票选出的冠军是国内球迷也非常熟悉的经典足球漫画《足球小将》。第2名是曾经由**ap主演真人化的《足球风云》，第3名是近几年非常热门的低龄向足球动画《闪电十一人》，第4名是2002年tv动画化的《哨声响起》，第5名是2010年tv动画化的《逆转监督giantkilling》。
    第6名以后依次是《足球骑士》《球场幻想曲》《少年足球》《足球好小子》《足球之梦》《ballnation》。不过有37.9％的受访者选择了“没有特别期望的”。
    从受访者的年龄来看，20岁到40岁票选出的冠军都是《足球小将》，看来这部作品至今依旧影响着广大球迷。20岁票选出的亚军是《哨声响起》，30岁票选出的亚军是《足球风云》，40岁票选出的亚军是《闪电十一人》。
    此外，这次还公开了“如果《足球小将》真人化，你希望由谁来出演”的调查结果。news的手越佑也成为球迷最希望他来出演大空翼的男演员，第二名是佐藤健，第三名是小栗旬，足球选手香川真司排上了第5名。出演岬太郎的理想男演员前三名分别是佐藤健、樱井翔和瑛太，足球选手内田笃人排上了第5名。出演日向小次郎的理想男演员的前三名分别是小栗旬、足球选手本田圭佑和水岛宏。
    《魔卡少女樱》3款新包开始接受预约
    根据clamp的漫画代表作《魔卡少女樱》为原型制作的圆形挎包、波士顿包和手拿包这3款一套的新包包即将发售，现在曝光了这3款包包的大量细节图。现在已经可以在动漫时尚周边网店“supergroupies”上进行预约。数量有限，预约到预订数量后就会停止预约。
    “缎带挎包”和“缎带波士顿包”都根据《魔卡少女樱》的主人公木之本樱的印象色粉红色加上缎带设计而成。拉链上的小装饰是小樱使用的魔杖“封印钥匙”。“库洛卡之书手拿包”再现了原作中出现的“库洛卡之书”，包包里面还有印着可爱的小樱和小可。
    supergroupies《魔卡少女樱》包包
    魔卡少女樱缎带挎包：5184日元
    魔卡少女樱缎带波士顿包：8424日元
    库洛卡之书手拿包：4104日元
    通常版的封面图是一个灯丝拧成歌名“leo”形状的灯泡。这张简单的黑白图既朴素又时尚。值得一提的是，灯丝“leo”并不是后期p上去的，而是会发亮的真正灯丝。这个灯泡是专门为了帮这张单曲碟拍封面而特制的。
    2014年9月10日发售
    【初回生产限定盘】
    价格：1400日元（含税）
    编号：secl－1577
    收录曲：<）
    【通常盘】
    价格：1400日元（含税）
    编号：secl－1578
    收录曲：
    1.leo
    2.钝色的邂逅
    3.anaphylaxis
    《电磁炮》《黑子弹》榜单中获得过首位的”等，共计十三首。另外，限定蓝光盘以及dvd盘中还会收录fripside特别出演的mv、花絮，以及“animaxmusix2013”、“lisanilive－4”的live影像。
    fripside（フリップサイド）是日本知名的音乐团体，当年默默无闻的fripside依靠在网络上的一曲“etomind”走红。当时纯粹报着游戏人生态度的成员们，怎么都没有想到会有如此激烈的反应，于是趁热打铁，扩充了队伍，使之趋向于多员化的组合成为了歌手+乐队+制作人的奇怪组合。
    《魔法少女伊莉雅2》角色歌专辑十月发售
    于今年7月起开播的系列a☆loveparade”的具体发售时间，为10月29日、11月26日以及12月24日。正如大家所见，这次的伊莉雅二期角色曲专辑共分三张，vol.1将会在10月29日最先发售，另外两张则分别会在随后的11月26日和12月24日发售。届时vol.1中会收录伊莉雅（cv：门胁舞以）以及小黑（cv：斋藤千和）的个人角色歌曲，有兴趣的朋友可以通过官网查看。
    《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅2wei!》改编自type－moon原作、广山弘作画的同名漫画，也是曾于2013年7月播放的电视动画《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》的第二期作品。故事讲述一个就读穗群原学园的普通女孩伊莉雅，某天突然被万花筒之杖的人工天然精灵魔法红宝石强制缔结契约，成为了魔法少女伊莉雅。她在万花筒之杖前任持有者远坂凛的命令下，开始被迫帮忙回收阶级卡片的故事。
    【staff】
    原作：广山弘、type－moon
    企划：安田猛
    总监督：大沼心
    监督：神保昌登
    系列构成：井上坚二
    剧本：水濑叶月
    角色设计：牛岛希
    美术监督：立石健
    编－辑：坪根健太郎<
    音乐：加藤达也
    <soul（栗林美奈实）
    ed：twobytwo（幸田梦波）
    【cast】
    伊莉雅丝菲尔・冯・艾因兹贝伦：门胁舞以
    美游・艾蒂菲尔特：名冢佳织
    小黑：斋藤千和
    远坂凛：植田佳奈
    露维亚瑟琳塔・艾蒂菲尔特：伊藤静
    红宝石之星：高野直子
    蓝宝石之星：松来未佑
    卫宫士郎：杉山纪彰
    莎拉：寺田春日
    莉丝：宫川美保
    藤村大河：伊藤美纪
    森山那奈龟：伊濑茉莉也
    岳间泽龙子：加藤英美里
    栗原雀花：伊藤加奈惠
    桂美美：佐藤聪美
    巴泽特・弗拉加・马克雷密斯：生天目仁美
    卡莲・奥尔黛西亚：小清水亚美
    爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝伦：大原沙耶香
    卫宫切嗣：小山力也<v动画《玻璃之唇》的角色歌曲专辑将于2014年10月29日正式发售。目前已经可以在亚马逊看到这张专辑上线，据悉，这张专辑中除了会收录深水透子、高山柳一行六位主人公的歌曲之外，透子的妹妹深水阳菜以及佑的姐姐白崎百的角色曲也会加入其中，共含八位角色的专辑“歌声の欠片”希望会给粉丝们带来惊喜。
    《玻璃之唇（glasslip）》由着名动画制作公司p.a.works制作。标题来自于“玻璃”和“唇”的组合词。该作的舞台设立在了福井县坂井市三国町，作品主要讲述的在这个地方出生并且梦想是成为一名玻璃工匠的17岁少女深水透子与高山柳、永宫幸、冲仓驱、井美雪哉、白崎佑六名高中生在夏天难以忘怀的经历。
    【staff】
    原作：カゼミチ
    监督：西村纯二
    副监督：安斋刚文
    系列构成：佐藤梨香?西村纯二
    角色设计?总作画监督：竹下美纪
    美术监督：本田敏惠
    摄影监督：并木智
    3d监督：春田幸佑
    色彩设计：中野尚美
    编－辑：高桥步
    音响监督：y谷耕史
    音乐：松田彬人<ho夏の日と君の声
    ed：透明な世界
    【cast】
    深水透子：深川芹亚
    高山柳：早见沙织
    永宫幸：种田梨沙
    冲仓驱：逢坂良太
    井美雪哉：岛崎信长
    白崎佑：山下大辉
    深水阳菜：东**央
    白崎百：茅野爱衣
 
醒醒吧阿宅！动漫商店搭讪宅女证实无用
    说起宅女，给大家的第一印象或许是与恋爱无缘。但最近日本的街头巷尾似乎产生了颠覆这一理论的现象――宅女们聚集的大型动漫商店竟成为了搭讪圣地！
    目前，这在网络以及揭示板上也引起十分激烈的讨论，笔者（日媒作者，下同）作为一名有着15年资历的资深宅女，对此也是半信半疑。但事实上我们从某位少女口中得到了这样的证言：“我在一家大型动漫商店a中刚找到自己想要的东西，突然有个不认识的男人问我喜不喜欢看动画，我姑且回答说是，结果被他邀请去一起喝茶了。”（常去某大型动漫商店的十多岁少女）令人惊讶的是这类事件最近还不少，和笔者年纪相近的某位宅友也这样说道：“大概在今年一月份的样子，我在宅系商店m中寻找迪诺＆云雀恭弥（注：同人界一组有名的bl组合）的同人志，结果突然被一个男人搭讪了。那个男人大概二十多岁，外表上似乎想极力表达自己是个普通人，但事实上一眼就能看出他是阿宅了（笑）。于是我无视他继续去寻找我的本子，没想到他竟然问了我一句‘你喜欢哪对cp？‘……混蛋我忙着呢别烦我！”（常去池袋某同人志专卖店的二十多岁女性）
    看来在动漫商店被搭讪的情况确实时常发生……这位宅友的“迪诺＆云雀恭弥”我们暂且先不吐槽，笔者希望宅女们在寻找同人志时能够有一片自己的空间。根据某揭示板的情报，“宅女们一般不太擅长对待强硬的人，因此搭讪的成功率较高”、“和她们聊起动画的话题就能够搭讪成功”这些是得出动漫商店中适合搭讪的最主要的理由，事实上确实有一定的道理，难怪这样的现象会开始流行了。包括我在内的宅女们，确实会对能够理解自己兴趣的男性不由地抱有好感。如果有一个男性和我喜欢同一部动画作品，甚至能够和我一起谈论关于cp组合的话题，那真是犹如身在天国了。
    但如果你们认为宅女们对男性很**的话那就大错特错了。说起曾经的宅女们，给人的印象是对于现实的恋爱毫无兴趣，一心一意只爱着二次元的角色。但是最近的宅女们很多都跟普通人一样，在现实中也能够平凡地谈恋爱。上述这些为笔者提供证言的友人们平时也都是隐藏自己宅女的身份，和投资企业工作的帅哥们在交往……“宅女=恐龙or丧女”这样的公式或许已经太过于陈腐了。在动漫或是同人商店中搭讪的流行恐怕也跟近年来“一眼看上去并不像宅女”的可爱女生增多脱不开干系。在这样的背景下，动漫产业作为日本独特的文化也在逐渐得到国内外的认可，并吸引着更多的年轻人。在目前这个看动漫并不可耻的时代中，不仅仅是动漫产业得到了空前的发展，阿宅们也变得更加多样化。
    因此“宅女们好搞定”这样的想法是不是有点太天真了？即便使用cp组合的话题来搭讪，若是你对这组cp的本质理解不够到位的话，恐怕也无法收获满意的结果。甚至你有可能就此逐渐迈入“腐男”的修罗之道…
 
坑爹坑教练！《灌篮高手》绝密企划公布
    此前腾讯动漫曾经报道过知名动漫作品《灌篮高手》将在8月13日公布绝密企划的消息。在当时，有不少网友带着几分期待的心情，希望这个企划的内容将是制作全国大赛，然而当一切谜底揭晓时，恐怕所有人都大呼坑爹。
    在现场，官方人员和登场嘉宾为我们带来了一款所谓“捏安西教练下巴”计数器的古怪玩意儿。据悉，这个计数器将拥有跟动画当中安西教练的下巴一样的柔软手感，而计数器会被安放在全日本的animate店铺。所有经过的人都可以上去捏一把，而捏的同时，计数器会随即冒出安西教练的名台词，同时累计数字。
    不过大家也不用期待累计到一定次数之后又有什么新企划公布，也就是说，全国大赛的可能性再一次离我们远去了。而事先无比神秘，结果却是如此坑爹，这样的结局引发了不少网友的吐槽。也同时证明了一个事实：所谓的官方，其实从来不会站在粉丝们这一边。
    而这一事件也引发了动漫迷们对于其他作品的担忧。这就是此前举行搜集707张图片的《凉宫春日的忧郁》企划。目前图片已经全部收集完毕，官方也公布了相关的视频，那么收集之后，这部作品会有怎样的消息公布呢？既然有了《灌篮高手》的前车之鉴，恐怕再忠实的凉宫迷也要做好被坑的心理准备了。<ina在过去曾经为我们带来了《花名未闻》、《蜂蜜与四叶草》等人气作品。而该节目在今年迎来了10周年的纪念日。为此官方也推出了一系列的庆祝活动。例如7月2日（周三）发售10周年纪念ina系作品（2010年以前播出）。此次受访者均为正在工作的女性。下面就让我们看看结果！<ina”为我们带来了不少作品，而在2010年以前播出的作品当中，你最喜欢的作品是哪一部呢？
    第一位《交响**梦》16.7%
    第二位《萌菌物语》15.7%
    第三位《蜂蜜与四叶草》10.2%
    第四位《东之伊甸》8.3%
    第五位《西洋骨董洋果子店》5.6%
    第六位《蜂蜜与四叶草ii》4.6%
    第六位《工作狂人》4.6%
    第六位《物怪》4.6%
    以上就是此次人气投票的结果。其中排名前三位的《交响**梦》、《萌菌物语》以及《蜂蜜与四叶草》在今天依然拥有大批忠实的簇拥，而正是这些作品的存在，才让noitamina系动画成为了“高品质”“有个性”的代名词。而除了投票之外，一些粉丝也纷纷发表了自己对于作品的看法，具体如下：
    ◆第一位《交响**梦》（2007年1月～6月）
    “这部作品的音乐是真正意义上的有趣。”（26岁农林・水产销售业・服务业）
    “古典音乐同主人公那种懒洋洋的样子形成了鲜明的对比，十分有意思。”（27岁电机技术业）
    “我一直在看漫画和电视剧，非常喜欢，因此也去看了动画，感觉极为有趣。”（23岁医疗・福利专职）
    ◆第二位《萌菌物语》（2007年10月～12月）
    “我被治愈了，作品里全是可爱的萌菌。”（26岁商社秘书・辅助职业）
    “不但动画，我还搜集了全套漫画。”（28岁学校・教育相关宣传职业）
    “这种令人放松的愉悦气氛很棒。细菌们也都很有趣。”（31岁食品・饮料销售业・服务业）
    ◆第三位《蜂蜜与四叶草》（2005年4月～9月）
    “《蜂蜜与四叶草》这部作品很哀伤，但又让人心动。我很喜欢。”（32岁团体・公益法人・政府相关事务系专职）
    “主人公真的好可爱。并且我也时刻留意她穿着的服装。”（32岁学校・教育相关事务系专职）<bina档tv动画《四月是你的谎言》一直是粉丝们关注的焦点，而就在近天，官方正式公布了《四月是你的谎言》的op主题曲详细情报以及动画主视觉图，让我们一起来关注一下。<our2014”活动中公布了详细情报，曲名为“光るなら”，为这首曲子献唱的则是知名的新生代音乐组合goosehouse。另外，据说为这首曲子作曲的成员们读过原作，对这部作品深感兴趣。以下为成员们对这首曲子的感想。
    《四月是你的谎言（四月は君の嘘）》是由日本漫画家新川直司作画的漫画。曾获得讲谈社漫画赏少年部门奖。故事讲述了拥有少见才能，并以“成为世界级钢琴师”为目标的主人公有马公生与个性奔放的小提琴手宫园薰共同努力、成长的青春物语。在2014年3月21日举行的ina发表会2014～10thanniversary～“上，《四月是你的谎言》宣布将被tv动画化。
    【成员评论】
    有马公生、宫园薰等这些登场人物内心隐藏的光和影是谁人都有的，正因如此才让人更想去为他们加油。我们乐团成员大家都读了这部作品的原作，将读后的感受汇聚到了这首曲子中。曲调将会是在goosehouse的原创曲子中绝无仅有的。希望《四月是你的谎言》的粉丝们能够喜欢这首曲子，并支持我们。不知op影像和我们的曲子融合之后会诞生怎样的世界，我们非常期待这部作品的初回放送。赶快开播。
    【staff】
    原作：新川直司月刊少年magazine连载中讲谈社
    监督：石黑恭平
    系列构成?脚本：吉冈孝夫
    角色设计?总作画监督：爱敬由纪子
    道具设计：高田晃
    美术设定：盐泽良宪
    美术监督：薄井久代
    色彩设定：中岛和子
    3d导演：小野龙太（graphinica）
    摄影：关谷能弘（graphinica）
    编－辑：三胝录停graphinica）
    音响监督：明田川仁
    音乐：横山克
    动画制作：a－1pictures
    制作：四月是你的谎言制作委员会
    op主题曲：光るなら（goosehouse）
    【cast】
    有马公生：花江夏树
    宫园薰：种田梨沙
    泽部椿：佐仓绫音
    渡亮太：逢坂良太
    井川绘见：早见沙织
    相座武士：|裕贵
    pa原创番《shirobako白箱》主创名单公布
    此前宣布将在今年10月开播的p.a.works原创题材作品《白箱》近日曝光了作品的主要制作人员以及部分声优名单。
    制作人员方面，水岛努将担任导演，这也是此前就确定的信息。这个曾经执导过《少女与战车》、《魔女的使命》、《侵略！乌贼娘》等大人气作品的动画人此次也将同时担任音响导演的职务。导演同时负责这方面的工作，在此前的业界当中还比较罕见。但是事实上，水岛努最早的梦想就是成为音乐教师，而创作音乐对于他而言更是手到擒来。此次他亲自来抓这方面的工作，相信在声音尤其是声优方面不会让我们失望。
    负责人设原案的将是ぽんかん8。这个名字对于广大轻小说爱好者而言绝对不会陌生：大人气小说《我的青春恋爱物语果然有问题》正是由他来负责插画的。而他负责过的作品还包括《尼特狮子红圣女》、《学生会侦探桐香》等。
    横手美智子将成为系列构成的人选。这位绝对可以称得上是老资历的脚本家在大量的作品当中留下了属于自己的痕迹，并且她还参与过多部动画作品的小说化工作，实力可见一斑。而她负责过的代表作有《圣斗士星矢冥王哈帝斯十二宫篇》、《ixionsagadt》、《魔界王子》等。
    另外人设・总作画导演是关口可奈味。她从1999年开始就参与到《妖精战士》的制作当中，此后包括《樱花大战》、《棋魂》等时代性作品中也都有她的一份功劳。而近年来，她在《s!》、《taritari》等作品中担任作画导演。此次有她的加盟，人设方面绝对能有保证。
    声优方面，这一次将大量起用新人。首先介绍的是木村珠莉。她此前曾经在《天真无邪的乐园》等作品中有过一些表现。而《超时空要塞》30周年祭的新歌姬千菅春香也将加盟本次作品。她是一名1992年出生的歌手兼声优，目前还在念大学，可是已经为包括《桃剑》、《琴浦小姐》等作品演唱歌曲，此前最为知名的作品当属《噬魂师not！》中的春鸟鸫了。另外高野麻美、大和田仁美、佳村遥等人也确定出演这部原创动画。尽管名单上的声优大多默默无闻，可是正如上文所述，由资深动画人水岛努亲自负责选拔的人员，在水准上应该不会令我们失望。
    【制作人员】
    导演：水岛努
    人设原案：ぽんかん8
    系列构成：横手美智子
    人设・总作画导演：关口可奈味
    音响导演：水岛努
    动画制作：p.a.works
    【声优名单】
    木村珠莉、千菅春香、高野麻美、大和田仁美、佳村遥
    茅原实里发售balbum～”中。另外，收录由粉丝们票选出的人气乐曲的fandisc也会附赠其中。
    茅原实里是日本着名女性声优、歌手，代表作品有《食灵零》土宫神乐、《凉宫春日的忧郁》长门有希等。所属事务所为s，唱片公司为lantisgloryheaven。在2010年5月30日，她成为声优史上第六位登上歌手最高殿堂日本武道馆举行个人演唱会的女声优，歌唱能力备受肯定。
    《妖怪手表》漫画销量突破320万册！
    曾几何时，说到日本的国民级儿童作品，相信大多数人会想到的是《哆啦a梦》或者《口袋妖怪》。然而从前几年开始，一款名为《妖怪手表》的游戏却在孩子们当中掀起了令人瞠目结舌的热潮，此前任天堂3ds版的作品就创造了50万套的销量，而作品在动画等多个领域也创造了不错的成绩。根据最新偷跑图片，本作品的漫画版尽管刚刚发行了4卷，但是销量已经突破了320万册。平均每卷80万册的销量，也将众多人气作品远远甩在了后面。<作品。作品以随处可见的普通城镇“樱新镇”为舞台，讲述了以妖怪在身边的日常生活为主题的不可思议故事。并且该系列还在2014年1月制作成tv动画播出，在小学生当中引发了热烈的反响。另外今年12月20日还将上映该作品的剧场版。届时又将取得怎样的票房成绩，也让我们拭目以待！
    神谷浩史担任《超体》电视广告旁白公布
    预定将于8月29日在日本上映的真人电影《超体》曝光了3段由声优神谷浩史担任旁白的cm。这是神谷浩史首次为电影担任旁白。顺带一提，《超体》已经确定将于9月在我国上映。
    《超体》由《这个杀手不太冷》和《尼基塔》的导演吕克・贝松执导，由在《复仇者联盟》中出演黑**、被评选为2013年度全球最性感女演员的斯嘉丽・约翰逊担纲出演。故事讲述年轻女人露西被迫变成毒贩，把毒品注入自己的身体系统，结果这种毒品不但没有让她丧命，反而给了她心灵感应、缓解疼痛和不适、瞬间吸收知识等异于常人的力量，令她成为一名无所不能的超级英雄。在《肖申克的救赎》中饰演瑞德的摩根・弗里曼出演关注露西的大脑科学家。
    这次公开cm一共有3段，分别是《脑力篇》《设定篇》和《如果大脑觉醒篇》。这3段cm预定从8月15日开始在电视上播出。神谷浩史在cm中担任旁白，讲述露西获得超能力的原因。
    神谷浩史说：“我以前出演过很多像露西一样最强力量觉醒的角色。对于我来说，我很关心为什么这些角色可以得到超越人类的智慧，想要了解其中的背景和过程。知道这些以后，角色就会变得更加真实。露西也一样，曾经只是一个普通女人的她为什么可以脑力觉醒？她后来怎么样了？看电影时我会关注这些方面。”
    《妖怪公寓》第7卷特装版11月发售
    《妖怪公寓的幽雅日常》漫画版最新刊第7卷将于11月7日发售。除了普通版之外，这次也将推出附有一张广播剧出－版的一套轻小说作品。后来由深山和香改编为漫画，在《月刊少年sirius》上连载。本作的主角名叫稻叶夕士，他的父母几年前在一场交通事故中死亡，从此他就住在伯父家。他升上高中后为了独立生活而搬出去一个人住，结果却住进了一间有很多怪物的妖怪公寓，于是与这些怪物们共同度过不同寻常的生活。
    《妖怪公寓的幽雅日常》漫画版从第3卷开始推出附广播剧cd的特装版，第7卷的特装版已经是广播剧系列的第5弹作品了。与前作一样，这次的广播剧cd中依然由阿部敦出演稻叶夕士，泽城美雪出演久贺秋音，中村悠一出演长谷泉贵，石田彰出演一色黎明，中井和哉出演深濑明，森川智之出演龙，杉田智和出演古本店老板，游佐浩二出演佐藤，速水奖出演古董店老板，子安武人出演复鲁，樱井孝宏出演肯特・西，钉宫理惠出演克里，田村睦心出演白。
    羽多野涉首专10月发售本人出演微电影
    2011年12月歌手出道的声优羽多野涉备受关注的首张专辑《w》确定将于10月22日发售。现在已经开始接受预约。
    这张专辑的主题是“羽多野涉的3次元x2次元”。专辑中不仅收录了以前发售的单曲《开始之日》《流星飞行》《你是我的归来之地》《or》，还有与羽多野涉在第4张单曲碟《hikari》合作过的永谷乔夫新写的tv动画《re：滨虎》的印象曲。专辑中总共会收录12首歌曲。
    此外，在特典dvd中还会收录由羽多野涉本人出演，根据《开始之日》和《你是我的归来之地》mv为基础拍摄的小电影，大约有30分钟。
    羽多野涉首张专辑《w》
    2014年10月22日发售
    【cd＋dvd】
    价格：3800日元（不含税）
    编号：eyca－10057b
    【仅cd】
    价格：3000日元（不含税）
    编号：eyca－10058
    收录曲：
    《开始之日专辑版全新录制（暂定名）》
    《献给你》
    《流星飞行》
    《wakeup！myheart！》
    《你是我的归来之地》
    《bluewater》（新录曲）
    《hikari》（tv动画《滨虎》ed曲）
    <or》（新录曲作词・作曲・编曲：前山田健一）
    《新录曲a》（《hikari》永谷乔夫制作tv动画《re：滨虎》印象曲）
    《新录曲b》
    《hikari～unpluged》
    《龙珠z神与神》美国上映四天票房过2亿
    剧场版《龙珠ojo的数据显示，本作上映四天共计获得票房收入220万1569美元，折合日元则已超过2个亿。
    考虑到在美国限定上映的四天中只有一天为周末，其余三天都为工作日的话，这样的票房收入可以说是相当可观了。在美国上映的日本动画中也可以排入历年第12位，成功超越《攻壳机动队2e》、《来自红花坂》以及《星际牛仔：天国之门》，并且紧追1999年上映的《幽灵公主》。在美国近年来的日本动画短期上映活动中可谓是票房之最。这不得不让我们感受到美国民众对于《龙珠》系列的热情。<s共同企划上映。最初只预定在全国400家电影院中公开上映，但因为人气过高而增加了300多家电影院的追加上映。并且由于观众们的反响热烈，官方决定于8月12日再次追加上映一天。
    日本动画在美国全国上映是一项非常困难的商业活动，而这次《龙珠z神与神》的成功为日本动画在海外上映开辟了新的方式，这样的限定活动型上映的商业模式在各方面都更加适合日本动画。或许会对今后在美国上映的日本动画产生较大的影响。
    《龙珠z神与神》是世界闻名的动漫作品《龙珠》系列的第18部剧场版，也是动画系列时隔17年的新作，而原作者鸟山明将在其中担当故事以及角色设定。故事发生在消灭布欧之后的第4年，即原作漫画第517话与第518话之间空白的10年。讲述在魔人布欧被打败的4年后，孙悟空等赛亚人战士与从长眠中苏醒过来的破坏神比鲁斯之间展开的激烈战斗。短笛、小林、贝吉塔等大家熟悉的角色将悉数登场，另外此次故事既不是特别篇也不是番外篇，而是作为龙珠世界的正史展开。在日本的最终票房为30亿日元。<单曲周榜单于昨日得到了公开，tv动画《free!－eternalsummer－》片尾曲“futurefish”竟以32460份的销量位居第五，作为一首动画歌曲，这样的成绩不得不令人称道。这首“futurefish”和一期时的片尾曲一样，由剧中七濑遥（cv：岛崎信长）、橘真琴（cv：铃木达央）、叶月渚（cv：代永翼）、龙崎怜（cv：平川大辅）、松冈凛（cv：宫野真守）组成的音乐组合“styl单曲周榜单第八位。另外，由oldcodex献唱的片头曲“driedupyouthfulfame”以2.6万份的成绩位居本周第七。
    《free!－eternalsummer－》是tv动画《free!》的第2期作品。《free!》以获得了第2届京都动画大奖鼓励奖的作品《high☆speed!》为原案，进而改编的动画作品。tv动画第1期已于去年7月起放送，总计12话。原作中登场的角色皆为小学生，而在动画中，这些角色都已成为了高中生。第2期主要讲述了经历了上一次的比赛后，进一步加深感情的遥、真琴、渚、怜在不变的日常生活中，都显示出了各自不断成长的姿态。另一方面，凛战胜过去的自己向自己的梦想前进，并且与新的伙伴一同以最棒的队伍作为目标而努力着。他们各自带着隐藏在内心的想法迎接崭新的夏天……围绕岩鸢与鲛柄、伙伴与游泳以及他们的未来这些要素展开的新故事就这样正式拉开帷幕。
    【staff】
    原案：《high☆speed》大路小路（kaesuma文库京都动画）
    监督：内海子
    系列构成：横谷昌宏
    角色设计：西屋太志
    美术监督：鹈之穰二
    色彩设计：米田侑加
    小物设定：秋竹齐一
    摄影监督：高尾一也
    音响监督：鹤冈阳太
    【cast】
    七濑遥：岛崎信长
    橘真琴：铃木达央
    叶月渚：代永翼
    龙崎怜：平川大辅
    松冈凛：宫野真守
    山崎宗介：细谷佳正
    似鸟爱一郎：宫田幸季
    御子柴清十郎：津田健次郎
    御子柴百太郎：铃村健一
    松冈江：渡边明乃
    天方美帆：雪野五月
    G部吾朗：家中宏
    “大人夏季动画电影特选”入围动画公布
    “大人夏季动画电影特选”将于8月16日在日本东京都内的kineka大森电影院上映，该“特选”由两部人气动画作品所组成，分别是《剧场版我们仍未知道那天所看见的花的名字》（原名：剧场版あの日见た花の名前を仆达はまだ知らない。）以及《萤火之森》（原名：w火の杜）。
    本次的上映计划是kineka大森电影院“名画座”企划（以超级优惠的价格观看过去的电影作品）的其中一环，两部动画电影连着播映，收费为成人普通票1300日元、大学高中生票1000日元、中小学生票1000日元、老年人票1100日元，票价亲民，再加上两部作品此前上映都大获好评，相信就如“特选”名称一样，会有不少成年大人入场观看。
    《剧场版我们仍未知道那天所看见的花的名字》是2013年夏天上映的人气动画剧场版作品，讲述因某件事情而疏远关系的儿时伙伴，在看见理应死去的少女芽衣子之后，再次重拾当年的友情的故事。《那花》原是一部电视动画，因电视播出后大获好评而决定制作剧场版。该作品用直达内心的笔触描写了青春时期的少男少女在面对恋情、友情、纠葛的心理和行为变化，十分感人，让人不禁落泪。
    《萤火之森》则是一部2011年上映，电影时长仅有44分钟的小电影作品。该作品改编自由绿川幸创作的同名漫画作品，大家可能会听过绿川幸这个人名，她是知名作品《夏目友人帐》（原名：夏目友人帐）的原作者，而这部《萤火之森》也是由《夏目友人帐》的动画制作团队打造的，可以说是绿川幸和该动画制作团队创造的又一杰作。本次在kineka大森电影院的再次上映，相信会成为再次回顾这部作品的大好良机。
    两部作品的相同点，在于作品舞台都是夏天，十分符合“大人夏季电影特选”这个标题名称。在夏天这个季节里，气温炎热，繁忙的成年人何不稍微休息一下，看一下优质的动画电影，静下心来感受一下夏日特有的气氛呢？即使我们国内的粉丝们可能到不了日本当地去看这两部作品，但是该企划所想要表达的理念――感受夏日特有氛围，相信在国内同样可以做到！
    芳文社c86发售《花舞少女》周边手机壳<”，全球最大型的同人志即卖会）。届时，将于活动上提前发售《花舞少女》（ハナヤマタ）等目前正在电视上热播的动画作品的周边手机壳。
    本届c86将于8月15日至8月17日在东京都台场的东京国际展示场举行，本次芳文社将会发售共计28款iphone55s用的手机壳和手机支架，每款商品都绘制着带着大笑脸的女主人公或者轻松愉快的图案，在日常生活中相信会给使用者带来不少生活情趣。
    说起来《花舞少女》最近还与日本睿山电铁联手合作，担任起了京都地区的铁路宣传工作。具体是日本睿山电铁采用《花舞少女》的插画作为车头和车尾的装饰标志，将近两个月的运行共同宣传《花舞少女》和睿山电铁。该活动就好比近来上海地铁运行了《lovelive！》的痛地铁一样，听说在日本十分受人欢迎。活动从7月10日（星期四）开始到9月30日（星期二）结束，刚好有机会到日本京都游览的粉丝们可不要错过了！
    《花舞少女》故事简介：
    容貌、学业、美术及体育能力都很普通的初中二年级女孩――关谷鸣，虽然很憧憬成为“女主角”，但因为个性的缘故，依然过着普通的生活。某天夜晚，鸣与在月下穿着和服跳舞的金发少女相遇了，之后这位少女――哈娜(**)・n・芳婷史坦转到了鸣的班上，并积极邀请鸣一起跳夜来舞。
    动画主要制作人员：
    原作：滨弓场双（芳文社《mangatimekiraraforward》连载中）
    监督：石冢敦子
    系列构成：吉田玲子
    角色设计：渡边敦子<
    动画制作：madhouse
    动画主要角色声优：
    关谷鸣（声优：上田丽奈）
    G目夜弥（声优：奥野香耶）
    哈娜・n・芳婷史坦（声优：田中美海）
    西御门多美（声优：大坪由佳）
    常盘真智（声优：沼仓爱美）
    《龙珠改布欧篇》蓝光第一卷封面公布
    自从上世纪80年代以来，《龙珠》系列漫画、动画以及游戏等方面的发展可以说成为了日本acg界的象征之一。而近日，官方公布了tv动画《龙珠改》魔人布欧篇的蓝光dvdbox第一卷封面。
    从封面上我们可以看到孙悟空的儿子・悟饭的超级赛亚人形态。而背景整体为粉红色，并且用一个大大的白色“改”增加了视觉效果。虽然说这部作品已经不能用炒冷饭来形容，但相信广大的《龙珠》粉丝们届时还是会捧场的。
    《龙珠改・布欧篇》是2014年4月开播的作品，这次剧情当中的最大敌人便是始祖级天然黑魔人布欧，而包括超级赛亚人3、孙悟空x贝吉塔合体形态等吸引眼球的元素全部都融入其中，因而布欧篇也被不少粉丝认为是最经典的一段剧情。这次的蓝光dvdbox第一卷将在今年9月2日正式发售。
    【制作人员】
    企划：松崎容子、森下孝三
    原作：鸟山明
    监制：情野诚人、木村京太郎→渡x和哉、小原康平
    音乐：山本健司菊池俊辅
    音响导演：长崎行男
    总演出：野渡康弘
    制作协力：东映
    制作：富士电视台、东映动画
    【声优名单】
    孙悟空＆孙悟饭＆孙悟天：野泽雅子
    贝吉塔：堀川亮
    魔人布欧：c屋浩三
    短笛：古川登志夫
    特兰克斯：草尾毅
    布尔玛：鹤弘美
    小林：田中真弓
    雅木茶：古谷彻
    琪琪：渡边菜生子
    比迪丽：柿沼紫乃
    巴菲迪：岛田敏
    撒旦先生：石冢运升
    界王神：三矢雄二
    旁白：八奈见\儿
    《精灵使的剑舞》将推出特制料理菜单
    根据大人气轻小说《精灵使的剑舞》改编的同名动画目前正在热播当中。相信作品里面个性丰富的角色也给一些动漫迷带来了不少欢乐。而近日，官方宣布将同一家名为秋叶原昭和大道馆的餐厅进行合作，推出“精灵使的剑舞原创菜单”。
    这一次菜单上共有五种商品，每一种都是根据作品里面的角色特征进行改良制作的。例如女主角克蕾儿的那句经典台词：“把你烧成焦炭！”就给了设计者灵感，制作了这一次的“克蕾儿焦炭海鲜咖喱”。至于味道如何，也只有亲自品尝才能知道了。
    除此之外，菲雅娜、艾莉丝、琳丝蕾以及爱思特等人的专属料理也将登场，如果有条件的粉丝，不妨从今天（8月14日）开始到店里捧个场！没准你也能体会到本作品的后－宫之王――神人所拥有的主角待遇哦~
    【制作人员】
    原作：志瑞佑（mf文库《精灵使的剑舞》／kadokawamediafactory刊）
    原作插画：樱半片
    导演：柳泽哲也
    系列构成：吉冈孝夫
    人设・总作画导演：藤井牧
    制作统筹：genco
    动画制作：tnk
    制作：精灵使的剑舞制作委员会
    【声优名单】
    风早神人：古川慎
    克蕾儿・露裘：木户衣吹
    菲雅娜・雷・奥地西亚：大西沙织
    艾莉丝・法兰格尔托：石上静香
    琳丝蕾・劳伦弗洛斯特：优木加奈
    护界神・爱思特：加隈亚衣
    《lovelive!schoolidoldiary》封面公布
    如果说今年有哪一部作品可以角逐年度最具影响力动画，那么《lovelive！》的第二部绝对有资格入围。这部作品在今年4月引发了粉丝们种种疯狂的举动，不但动画制品、音乐cd等产品销量接连打破本世纪的多项纪录，“ll**好”的口号也从日本辐射到了全世界，如今称其为“邪教”已经毫不为过。而近日，官方宣布将推出一部名为《lovelive！schoolidoldiary～μ’s的夏天～》的作品。动画中的主要人物・西木野真姬&矢泽日香两人将为我们讲述μ’s成员的日常故事。本书由公野樱子撰写，而插画则邀请到了室田雄平、音乃夏、清濑赤目等多名人气画手加盟。
    而在已经公布的封面上，我们可以看到西木野真姬&矢泽日香两人的身影。大小姐一脸被热得受不了的模样，不断摆弄头发，而i则玩的不亦乐乎，童真趣十足。恐怕就冲着这样的封面，也能引发大批邪教徒争先恐后预约了？
    本作品将在2014年8月29日正式发售。页数为96页。
    《lovelive!》是由日本动画公司sunrise、唱片公司lantis等多家知名公司联合制作的系列动画。其中第一季在2013年1月播出，而第二季也在今年4月同观众们见面。尤其是第二季的表现令人瞠目结舌：在第二季第一集播出的时候，相关推特数达到了惊人的5126条，即便在完结的最后一集也获得了3399条推特的评论，而平均3016条推特评论的成绩也将其他同期新番作品远远甩在了后面。
    【剧情梗概】
    音乃木坂学园正面临着废校的大危机。为了拯救学校，以高坂穗乃果为中心的九位女生站了出来，希望通过成为偶像的形式来保护学校、增加学生的人数。从此，属于果皇、小鸟、肥婆希等人的故事便开始了……
    【制作人员】
    原作：矢立肇
    原案：公野樱子
    导演：京极尚彦
    系列构成：花田十辉
    人设・动作画面导演：西田亚沙子
    总动画师：室田雄平
    设计工作：爱敬由纪子、新村杏子
    场景设计：高桥武之
    美术导演：渡x幸浩
    色彩设计：横山sayo子
    摄影导演：野上大地
    编集：今井大介
    音响导演：长崎行男
    音乐：藤泽庆昌
    音乐制作：lantis
    动画制作：sunrise
    【声优名单】
    高坂穗乃果：新田惠海
    园田海未：三森铃子
    南小鸟：内田彩
    绚濑绘里：南条爱乃
    东条希：楠田亚衣奈
    西木野真姬：pile
    星空凛：饭田里[
    小泉花阳：久保由利香
    矢泽日香：德井青空
    《月刊少女野崎君》广播剧cd10月底发售
    目前正在热播当中的tv动画《月刊少女野崎君》不仅剧情设定有趣、人物性格丰富，声优们的表现也同样给作品注入了无限活力。而近日，官方宣布将在今年秋天发售名为“《月刊少女野崎君》广播剧cd~秋季号”（暂定）的产品。
    按照官方说法，这次的广播剧将充分融入tv动画的趣味性，并且还有属于广播剧cd特有的精彩。此次广播剧剧情为完全原创的故事，当中会展现以主人公为首的角色们所表露出的种种个性，值得期待。
    《月刊少女野崎君》讲述了男子高中生&人气少女漫画家野崎梅太郎与女子高中生佐仓千代之间的故事。暗恋野崎梅太郎的佐仓千代鼓起勇气向对方告白，得到的回应却是一份亲笔签名以及”要不要来我家“的邀请。而后来，佐仓千代意识到自己的暗恋对象居然是知名少女漫画家梦野D子，从此开始担任起野崎的助手来……
    【tv动画《月刊少女野崎君》广播剧cd~秋季号~】
    声优：中村悠一、小泽亚李、冈本信彦等
    番号：mfcz－1059
    价格：3000日元+税
    收录时长：约50分钟（预计）
    发售日期：2014年10月29日（周三）
    发售方：frontierworks公司
    销售方：kadokawa
    另外，本作品的官方粉丝book的相关详情也已经公布。本书的价格为926日元，目前已经开始接受预约。并且计划在8月22日正式上市。
    内容：
    大尺寸全彩图片集
    主要角色的新介绍、初期设定、草稿等
    读者参加型企划“向角色提问！q&a”
    读者参加型企划“角色人气投票”结果公布
    野崎君与愉快的伙伴们带来的漫画绘制讲座
    等等
    【声优名单】
    野崎梅太郎：中村悠一
    佐仓千代：小泽亚李
    御子柴实琴：冈本信彦
    堀政行：小野友树
    若松博隆：木村良平
    鹿岛游：中原麻衣
    濑尾结月：泽城美雪
    宫前剑：三宅健太
    前野蜜也：小野大辅
    都由香里：川澄绫子
    铃木三郎：宫野真守
    麻美子：三宅麻理惠
    line漫画开启免费连载每日更新大量作品
    “line漫画”（lineマンガ）是一款电子漫画配信软件，该软件于昨天8月13日更新3.00版，承诺将会每日更新、连载多部大人气漫画作品，其中甚至包括当前十分大热的作品：谏山创创作的《进击的巨人》、石田翠创作的《东京食尸鬼》，等等。
    “line漫画连载”的宣传口号是：创造各位与新类型作品的邂逅之地。软件目前已经推出了对应谷歌android系统和苹果ios系统两个版本，下载该软件之后就可以每天看到免费的人气大作，但该软件采取的是连载模式，如果想要一口气看完整部作品，则需要付费购买该漫画作品的电子漫画版本。
    以下是“line漫画”的每日连载作品一览表：
    星期一
    《东京食尸鬼》（作者：石田翠原名：东京兄芝醛`キョ`グ`ル）
    《狼少女与黑王子》（作者：八田R子原名：オオカミ少女と\王子）
    《火之丸相扑》（作者：川田原名：火ノ丸相扑）
    星期二
    《恶魔阿萨谢尔在召唤你》（作者：久保保久原名：よんでますよ、アザゼルさん。）
    《少女加油》（作者：日本桥阳子原名：少女ファイト）
    《7seeds幻海奇情》（作者：田村由美原名：7seeds）
    星期三
    《进击的巨人》（作者：谏山创原名：进膜尉奕耍
    《邻居・**》（作者：渡xR原名：l・dk）
    《女王之花》（作者：和泉金好原名：女王の花）
    星期四
    《失恋巧克力职人》（作者：水城雪可奈原名：失恋ショコラティエ）
    《鬼灯的冷彻》（作者：江口夏实原名：鬼灯の冷彻）
    《浦安铁筋家族》（作者：浜冈贤次原名：岸龋∑职测筋家族）
    星期五
    《彼岸岛》（作者：松本光司原名：彼岸岛）
    《海月姬》（作者：东村明子原名：海月）
    《sprite》（作者：石川优吾原名：スプライト）
    星期六
    《只要你说你爱我》（作者：叶月鼎原名：好きっていいなよ。）
    《土龙之歌》（作者：高桥登原名：土oの呗）
    《天使的咆哮》（作者：古谷野孝雄原名：angelvoice）
    星期日
    《again！！》（作者：久保蜜蜡原名：アゲイン！！）
    《s－终极警官－》（作者：小森阳一原名：sエス－最後の警官－）
    《天狗的女儿》（作者：岩本奈绪原名：町でうわさの天狗の子）
    《日常系的异能战斗》宣传片第1弹曝光
    即将于10月开始播出的tv动画《日常系的异能战斗》pv第1弹曝光。这段pv不仅全部使用动画画面剪辑制作，而且主要登场角色全都有各自的镜头和一句台词。声优的表演令角色形象变得更加生动了。
    《日常系的异能战斗》的原作是望公太撰写，029配图的系列轻小说。029是《打工！魔王大人》的插画师，所以两部作品的画风非常像，喜欢“魔王”的人应该也会喜欢这种风格。
    故事讲述文学部5名成员的强大超能力突然觉醒之后，产生了想要投身到波澜壮阔的学园超能力大战的愿望，但是却发现他们的日常生活依旧平淡无奇……
    【staff】
    原作：望公太（ga文库sb创意出－版）
    原作插画：029
    总监督・系列构成：大冢雅彦
    监督：高桥正典
    角色设定：山口智
    动画制作：trigger
    【cast】
    安藤寿来：冈本信彦
    神崎灯代：山崎遥
    栉川鸠子：早见沙织
    高梨彩弓：种田梨沙
    姬木千冬：山下七海
    桐生一：寺岛拓笃
    工藤美玲：福原香织
    相模静梦：细谷佳正
    里见诗春：名冢佳织
    九鬼圆：加藤英美里
    《修业魔女璐璐萌》蓝光第一卷封面公布
    由渡边航原作漫画《修业魔女璐璐萌》改编的同名tv动画已经从7月开始正式播出。本作品不同于作者另外一部人气漫画《飚速宅男》，讲述了一个天然呆的魔女同精力旺盛的男主角之间发生的日常故事。而这部动画的蓝光制品也确定将在2014年10月8日（周三）发售。目前官方已经公布了第一卷蓝光的封面。
    封面上的人物为女主角璐璐萌以及她的使魔奇洛。璐璐萌一如既往地没无表情，像是用一种平淡的目光注视着我们一样。而她那大大的帽子也给人深刻的印象。
    《修业魔女璐璐萌》的故事当中，所属于超自然社团“不可思议发现club”的高中生柴木耕太被评为“全校第一大**”，因此被女孩子集体唾弃。不过他某天偶然发现了一本魔导书，并且误打误撞地使用魔导书的力量召唤出了能够实现愿望的魔女・“璐璐萌”。但是召唤魔女的代价居然是要付出自己的生命。得知真相后的柴木非常恐慌，但璐璐萌偏偏因为违反规则而被判了130年的禁锢之刑，导致契约被无效化了。不过柴木并没有顾着高兴，面对璐璐萌遇到的危机，他决心要拯救这个女孩子。其后柴木开始与璐璐萌的共同生活，恋爱校园喜剧也就此展开。
    《修业魔女璐璐萌》第一卷
    2014年10月8日发售
    蓝光：6500日元+税
    dvd：5500日元+税
    【收录集数】
    两集共48分钟
    第一集《实现你的梦想》
    第二集《梦幻般的**生活》
    【初回特典】
    12页全彩特制手册
    渡边航老师最新绘制的插图卡
    三方背特制盒数码规格
    ps：初回生产产品销售完之后，将转为普通版
    【映像特典】
    无字幕版主题曲片尾曲画面
    pvcm集
    【声音特典】
    副音轨（三森铃子（璐璐萌役）、高桥信（柴木耕太役）、福圆美里（奇洛役））
    【制作人员】
    导演：樱井亲良
    脚本：国泽真理子
    人设：岩仓和宪
    音乐：本山哲
    制作：jc.staff
    【声优名单】
    璐璐萌：三森铃子
    柴木耕太：高桥信
    奇洛：福圆美里
    鲸井棚子：远藤佑里香
    井上澄子：石上静香
    泽下真绫：长妻树里
    niθ《百花缭乱》画集附动画特典bd
    插画家niθ的画集第2弹《works艳姿戏画》后发售的第2弹画集。画集分为上下两卷，下卷预定2015年3月发售。这次的画集不仅封面是新图，而且其中还收录了大约50张与《百花缭乱》相关作品为中心的新图，而且还附有动画设定图和分镜图等资料。
    画集同y一张动画蓝光碟。蓝光碟的内容是《百花缭乱武士少女》动画第2季《百花缭乱武士新娘》的续篇，全新动画《百花缭乱武士后来》的第1话《武士总选举》。这一话号称是《百花缭乱》史上最服务观众的一话。《百花缭乱武士新娘》结束后一年，柳生道场又来了一名新朋友上杉景胜。前作完结后道场里又发生了什么故事呢？
    此外，追加特典映像中还收录了可以与武士女孩体验甜蜜新婚生活，以观众第一人称视点制作的短篇动画《如果景胜成为了宗明的新娘》。蓝光碟的本篇加特典映像总共大约30分钟。
    《百花缭乱》是hobbyjapan推出的跨媒体作品，制作了两季tv动画。讲述剑术道场“柳生道场”代理老师柳生宗朗与武士少女们的故事。出演声优有悠木碧、钉宫理惠、小林优、寿美菜子、后藤沙绪里、丰崎爱生、小清水亚美等。
    《niθ续・艳姿戏画上卷》
    预定2014年12月19日发售
    定价：6463日元（不含税）
    规格：297mmx225mm精装（附蓝光碟）
    页数：64页
    《飙速宅男》参与环西班牙自行车赛转播<s”一起进行“环西班牙自行车赛”的转播。
    一年一度的“环西班牙自行车赛”是与“环法自行车赛”和“环意大利自行车赛”合称为“grandtour”的第三大国际公路自行车赛。最新一届的比赛将于8月23日开幕。<randtour？环西班牙篇”中播出。在《飙速宅男》中出演小野田坂道的山下大辉和出演真波山岳的代永翼将作为节目的嘉宾出现。他们将以自行车赛新人的身份，与担任实况介绍的sascha和担任解说的栗村修（日本自行车普及协会主干调查役）一起陪观众来欣赏这场世界级水准的赛事。
    这次的合作主要是为了让《飙速宅男》的粉丝感受到三次元自行车赛的兴奋和乐趣，同时也想让自行车赛的粉丝了解动画的乐趣。节目的播出时间预定为9月6日的22点至26点。
    <ent的展位将发售《飙速宅男》的最新周边。新周边以总北高中和箱根学园这两所学校各自的暑假为主题。套装中含有b3大小的新图海报，以及6名角色的q版橡皮夹子。每套价格为3500日元（约合人民币209.97元）。每购买一个商品就可以领到一个会场限定的手提袋。数量有限，送完即止。
    十月番《银仙》新宣传图角色形象曝光
    由日本漫画家远藤绿在《月刊ganganjoker》上连载的作品《银仙》此前确定将从10月起播出tv动画。近日，一张偷跑图片提前曝光了动画版的新宣传图，在宣传图上我们可以看到多名主要角色的形象，而女主角市松小日向站在最上面，下面一众男性角色仿佛保镖般护驾，画面效果非常有趣。在如今动画开播日期越来越近的时候，相信原作粉丝以及动漫迷们也愈发期待了？
    《银仙》最初曾经以短篇的形式在2011年2月22日~4月22日进行过短暂连载，由于受到了大家的好评，从读者投票当中脱颖而出，因此顺利地从2011年8月号的《月刊ganganjoker》开始正式连载，截至目前已经发售了6卷单行本。
    【剧情简介】
    名叫市松小日向的少女某一天同名为银仙的白发兽耳怪人相遇了。银仙原本想要附身在小日向身上，不过本人其实一个非常电波的家伙，并且饮食习惯非常糟糕，反而引发了小日向的担心。就这样，银仙同小日向的不可思议日常开始了……
    【制作人员】
    <ent
    【声优名单】
    市松小日向：广桥凉
    银仙：小野大辅
    狗神：樱井孝宏
    信乐：中田让治
    《苍蓝钢铁的琶音》大量周边于c86发售
    <b”。日本知名出－版社少年画报社已确定参加该展会，并计划在活动上发售旗下人气作品――《苍蓝钢铁的琶音》（原名：苍き钢のアルペジオ）的周边产品。
    周边产品具体包括了以故事主人公千早群像和傲娇重巡高雄为概念设计的t恤、手带、iphone55s专用手机保护壳等8款商品。售价方面，t恤统一售价为4000日元，专用手机保护壳则为3000日元、高雄毛巾售价为4000日元、手机绳售价为2000日元。有意购买的粉丝们可以提前做好准备了。
    <banype》2014年2月号十大人气作品排行获得第2名。。该作品以近未来的日本、潜舰为舞台，描写青年向科幻海洋战记故事。繁体中文版由台湾长鸿出－版社发行。2013年5月29日宣布动画化，于同年秋季十月开播。
    导演：岸诚二
    剧本统筹：上江洲诚
    sf考证：森田繁
    角色设计：森田和明
    机械设计：松本刚彦
    美术设计：teamtilldawn
    美术监督：宫越步
    <<ners
    动画主演声优名单
    千早群像：兴津和幸
    伊欧娜：渊上舞
    ^原杏平：宫下荣治
    八月一日静：东**央
    织部僧：松本忍
    四月一日伊织：津田美波
    高雄：沼仓爱美
    日向：藤田D
    金刚：尤加奈
    榛名：山村响
    雾岛：内山夕实
    高端大气！《希德尼娅》继卫体验外设
    根据贰瓶勉漫画原作改编的tv动画《希德尼娅的骑士》推出了一种可以真实体验动画中出现的巨大人型兵器“继卫”启动瞬间的“《希德尼娅的骑士》继卫启动体验装置”。
    时间：2014年7月26日（星期六）～2014年9月28日（星期天）
    费用：成人1000日元、小中学生200日元、65岁以上900日元、优惠承认490日元、优惠小中学生100日元※使用大型映像馆需另外付款。
    地点：所泽航空发祥纪念馆
    《怪盗joker》官网上线作品详情公布
    tv动画《怪盗joker》的官方网站正式上线，曝光了故事详情、角色介绍、制作阵容、声优阵容、详细播出时间等。<》（小学馆）上连载的怪盗漫画。怪盗joker不是一个普通的怪盗，而是一个神出鬼没的奇迹制造者。他与稍微有点笨但是烹饪手艺已经达到职业水准的忍者小八一起为了寻宝而周游世界。他可以使用一种便利的怪盗道具变成所有见过的人和物。秘密基地里还有飞船“skyjoker”和跑车“roadjoker”。joker最大的竞争对手就是与他师出同门的怪盗斯佩德，还有女怪盗钻石女王。他们将破解警察和侦探设下的陷阱，奇迹般地化解危机，把名画和宝物一件一件地全部盗走。<》连载中）
    监督：寺本幸代
    系列构成：佐藤大
    脚本：佐藤大、上野君子
    主要角色设定：下笠美[
    次要角色设定：末吉裕一郎、大武正枝
    总作画监督：大武正枝
    美术监督：土桥诚
    小道具设定：今石进
    色彩设计：田野美寿[
    摄影监督：滨田绘理子、河合有纪子
    音乐：土屋雄作
    音响监督：平光琢也<ent
    动画制作：shin－ei动画
    制作：adk
    【cast】
    joker：村濑i
    小八：小林由美子
    斯佩德：下野
    钻石女王：泽城美雪
    银色之心：岛田敏
    《晨曦公主》单行本第15卷广播剧收录
    草M瑞穗漫画代表作《晨曦公主》最新单行本第15卷的通常盘和附广播剧cd的初回限定版将于9月19日同时发售。在animate购买的读者可以获得一张透明书签和印有新图的传单作为礼物。购买1～14卷的读者可以获得另一款不同图案的透明书签。
    第15卷初回限定版中的广播剧cd将把漫画原作第41话和第76话的内容音声化。包括声优座谈会在内，cd中一共收录了大约60分钟的内容。本作的tv动画即将于10月开始播出，这张广播剧cd是动画版主要声优集结的最新音源，粉丝们千万不要做过。
    此外，8月15日至17日在东京bigsight举办的“cm86”上，marvelous公司的展位将会播放动画版《晨曦公主》的最新pv。pv中将会有最新情报公布。有机会参加的朋友可以去看一看。
    《晨曦公主》是草M瑞穗从2009年开始在《花与梦》（白泉社）上连载的东方系少女奇幻冒险漫画。女主角尤娜原本是高华王国的公主，喜欢表哥苏芳，但是苏芳却发动了一场政变，彻底改变了尤娜的生活。来自风之部族的少年白义无反顾地站在尤娜的一边，保护尤娜逃亡……
    【cast】
    尤娜：斋藤千和
    白：前野智昭
    苏芳：小林裕介
    季夏（白龙）：森田成一
    弦亚（青龙）：冈本信彦
    翟鹤（绿龙）：诹访部顺一
    杰诺（黄龙）：下野
    悠：皆川纯子
 
集 英社c86首日派发3万冷却剂慰劳阿宅
    集英社将于11月21日打造旗下新文库品牌，定名为“（下称c86）的工作人员，在活动上向等待入场的客人免费派发3万个瞬间冷却剂。
    本次的派发企划的构思，来自于上年夏天的c84活动举行时温度实在太热而造成了不少人中暑一事，再加上今年排队等候入场的地方铺上了沥青，大家都预计今年温度会比去年更加地热，所以今年c86的活动主办方就想到派发瞬间冷却剂慰劳群众、预防中暑。集英社dash－x文库编－辑部知道此消息后便提出协助请求，联合活动主办方共同派发瞬间冷却剂，顺便为新创刊的“dash－x文库”做宣传。
    负责担任此企划的编－辑部人员表示：“因为活动主办方一直在警告各位到场参加者要注意做好防范中暑的工作，我们就想到不如借此机会，顺道宣传dash－x文库的新创刊”。
    本次派发的瞬间冷却剂，包装上面印刷着日本作家松智洋创作的轻小说新作《果菜☆大幻想》（原名：はてな☆イリュ`ジョン）的女主角“果菜”，写着“阵中见舞（意为“探望”之意）”以及“这是dash－x为了正在奔赴战场的各位战士们而送上的一点心意”的字眼，相信这将会成为入场者争破头都想拿到的收藏品。
    《果菜☆大幻想》是由创作了《迷途猫overrun》（原名：迷い猫オ`バ`ラン！）和《要听爸爸的话》（原名：パパのいうことを闻きなさい！）的松智洋老师所着，以及由创作有《出包王女》和《出包王女darkness》两大擦边漫画作品的矢吹健太朗老师担任插画的绘制。这部作品可以说是本次新创刊的“dash－x文库”的代表作！
    c86的活动主办方对于dash－x文库编－辑部的热情协助表示：“本企划有幸获得了dash－x文库编－辑部的理解及协力，我们期望本次企划能有效减少入场者的中暑问题。感谢dash－x文库的各位！”
    本次的瞬间冷却剂的派发企划，无论对c86的活动主办方而言，还是对“dash－x文库”而言，甚至是对到场的阿宅们而言，都是绝好的企划。各位有机会的话，记得别忘了拿一个冷却剂清凉一下~！
    秋番《银仙》pv第2弹播出情报公开
    非日常系软萌搞笑tv动画《银仙》将从2014年10月开始在东京电视等频道播出，pv第2弹、主题图第2弹和先行上映活动情报公开。
    还记得6月曝光的pv第1弹由由田村由加莉担任旁白，使用的全是角色设定图而没有出现任何动画中的镜头。这次曝光的pv第2弹终于满足了大家对动画版的好奇，不仅全部使用动画镜头剪辑而成，而且还由出演银仙的小野大辅担任旁边，为大家介绍了故事的起因和主要角色。
    最新曝光的主题图第2弹中，市松小雏高举召唤银仙的钱币，站在她赖以生存的桶装泡面上。前方是以银仙为首的其他主要登场人物。有趣的是，背景中还有一个乘坐飞碟的白色外星人飞过。
    另外，《银仙》将与正在热播中的tv动画《月刊少女野崎君》联合在“读卖大厅”举办“最终话・第1话先行上映活动”。时间为9月21日（星期天），第1场开场时间为13:00，第2场开场时间为17:00。出演《银仙》的声优广桥凉、樱井孝宏和中田让治，出演《月刊少女野崎君》的声优中村悠一、小泽亚季和小野友树都会出席这场活动。大桥隆昌担任主持人。
    《银仙》的原作是远藤绿在《月刊ganganjoker》上连载的搞笑少女漫画。最新单行本第7卷9月22日发售。讲述自称是“人偶”的电波系少女市松小雏用妖术召唤出狐狸精“银仙”的故事。银仙看到小雏一个人过着非常不健康的独居生活，干脆献身帮小雏摆平所有家务。后来，溺爱小雏的狗神和拥有一颗废柴大叔心的狸猫精信乐也住进了小雏的家里，银仙艰辛痛苦的生活正式开始……
    故事情节：
    狐仙银仙附身在独居生活的市松小雏身上，虽然他回答“问题”的能力还不如某搜索网站，但是做起家务来却无可挑剔，是一只勉强还算优秀的狐狸妖怪。纠正小雏过分依赖泡面的**饮食生活和令人失望的举动，简直就像小雏的妈妈一样。后来，溺爱小雏的狗妖“狗神”和废柴大叔化狸猫“信乐”也住了进来，银仙的辛苦度变成了从前的3倍。电波系少女与偶尔是美男子偶尔是毛茸茸小动物的3个妖怪，一起带来这段非日常系软萌喜剧故事！
    【staff】
    原作：远藤绿（《月刊ganganjoker》squareenix出－版）
    <ent
    【cast】
    市松小雏：广桥凉
    银仙：小野大辅
    狗神：樱井孝宏
    信乐：中田让治
    多部名作上映新千岁机场动画电影节详情
    即将于2014年10月31日～11月3日在日本新千岁机场举办的汇聚世界动画作品的电影节相信对于动画迷们来说是一项不可错过的庆典。而本次我们就来对新千岁机场动画电影节做一番详细介绍。
    “新千岁机场国际动画电影节2014”是本次庆典的全名，融合了“机场”以及“电影”要素的“机场电影节”将会是本次活动的亮点之一。在电影节中将会有各式各样的节目等待着大家，其中最为瞩目的要数全世界46个国家的715部作品争夺100万日元优胜奖金的活动了。除此之外还会有国内外话题作的招待上映会、海外动画电影节的合作选拔等，业内诸多动画人都将会作为嘉宾参与到这次庆典中来。
    在大奖赛中，国内外的许多知名短篇动画作品都将得到上映，应募作品数量则达到了46个国家及地区的715部作品。并且这些作品总体水平相当之高，选拔赛的进行将会十分困难。可以说本次庆典汇聚了所有世界上的最尖端动画作品。
    而在招待上映会环节中，不少国内外话题性较高的作品都将得到上映，例如大友克洋监督的《akira》就将以全新的形式亮相于大众面前。在音效方面，与通常使用的影院音响不同，本次庆典中将会全程使用音乐会的大功率音响，带给观众们大胆却细腻的音响效果。另外，东映动画制作的《幽灵飞船》（空飞ぶゆうれい船）以及《剧场版魔法少女小圆》（剧场版魔法少女まどか☆マギカ）也将会在庆典中上映。人气漫画家永井豪届时也会亲临庆典现场，与读者们进行现场交流。
    雨宫**好！雨宫天将出演“动画红白”
    如果说2014年有什么新人声优是以火箭般的速度攀升，那么如今被人们称为“雨宫**”的雨宫天绝对是当仁不让的候选。今年4月的《一周的朋友》当中，她才第一次担任女一号的配音工作，可是从7月开始，包括《东京食尸鬼》、《斩・赤红之瞳》、《aldnoahzero》等大人气新番当中，她都成为了女一号的配音者。并且即将开播的《七大罪》中，她也将出演女主角・伊丽莎白。与此同时，8月13日，她的单曲《skyreach》（tv动画《斩・赤红之瞳！》主题曲）也正式发售。这样的成绩足以令大批新人羡慕嫉妒恨了。并且永远保持“蓝白相间”的衣服搭配也让人有种“如今提到蓝白想到的不是**，而是雨宫**”的感觉。
    而根据最新消息，雨宫天也确认将出演动画界的红白盛典――“动画红白歌合战”。这是一个邀请动画界知名歌手以及声优参加演出的活动，时间通常为12月中下旬。此前包括竹达彩奈、平野绫、丰崎爱生等人都曾经参与过该盛典，相信随着雨宫天的入选，她也将正式步入当红声优的行列。而年纪轻轻便有如此成绩，这一方面多亏了事务所力推，但另一方面也反映了本人的实力。或许在不久的将来，正版的红白歌合战上也能看到她的身影。
    【雨宫天小档案】
    出生日期：1993年8月28日<
    出道作品：《偶像活动》（早濑小夏役）
    代表作品：
    《一周的朋友》（藤宫香织役）
    《东京食尸鬼》（雾岛董香役）
    《aldnoahzero》（艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚役）
    《斩・赤红之瞳！》（赤瞳役）
    《七大罪》（伊丽莎白役）
    《dogdays》三期决定预告pv放出
    根据x等频道播出。现在动画官网上已经曝光了第3季的新图和先行预告pv，还有制作阵容和主题曲情报。op曲依然由出演高财吆５乃树奈奈演唱，ed曲也依然由出演米希奥蕾・f・比斯科迪的堀江由衣演唱。第3季的故事发生在秋季，熟悉的人物将再次回归。<v动画。第1季2011年4月播出，第2季2012年7月播出。负责执导第3季动画的依然是第2季的监督西村纯二，角色设定也依然是坂田理。
    故事发生在异世界，加雷特狮子团向比斯高特共和国发起了侵略战争，比斯科迪共和国的公主m希奥蕾公主决定从地球召唤一名勇者来解救这场关乎国家存亡的危机，而这位被召唤的勇者就是普通地球少年真红和泉。
    【staff】
    原作・系列构成：都筑真纪
    监督：西村纯二
    助监督：菊池胜也
    角色设定：坂田理
    总作画监督：坂田理、北村友幸、饭野诚
    助理设计：太田惠子、桥立佳奈
    美术：郁金香工作室
    色彩设计：筱原爱子
    摄影监督：北冈正
    3dcg：三次元
    编－辑：关编－辑室
    音乐：一色由比、秋月须清
    音乐制作：i‘ve
    音响监督：龟山俊树、横田知加子<ures
    秋季新番《魔道书7使者》曝pv第2弹
    确定将于10月开始在东京电视等频道播出的tv动画《trinityseven魔道书七使者》曝光了pv第2弹和cm86的相关情报。
    7月初曝光的pv第1弹中只是简单地介绍了代表“傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、强欲、暴食、色－欲”这七宗罪的7名女主角，而这次的pv第2弹中，主人公春日新终于露面。
    在8月15日至17日举办的cm86上，工作人员将从上午9点半开始在会场周围派发二维码扇子。炎炎夏日正好需要扇子来扇风，而且只要拍摄扇子上的二维码就可以看到本作的最新pv。此外，会场周围还有播放本作pv和宣传图的led广告车行驶。
    《trinityseven魔道书七使者》的原作是由轻小说《第101篇百物语》的作者齐藤健二担任原作，奈央晃德负责作画，在《月刊dragonicage》上连载的漫画作品。本作以魔法学园为舞台，是一部围绕拥有好身材、双马尾、眼镜等不同特色的7名美少女魔道士展开的校园魔幻青春剧。ures。
    【cast】
    春日新：松冈祯丞
    浅见莉莉斯：原由实
    神无月爱琳：内田彩
    风间莱维：佐仓绫音
    **弥勒：日笠阳子
    不动秋音：柚木凉香
    仓田唯：村川梨衣
    莉瑟罗特・沙尔洛克：东**央
    塞丽娜・沙尔洛克：洲崎绫
    春日圣：诹访彩花
    秋番《白箱》曝主题曲主要角色情报
    预定将于10月开始播出的原创tv动画《shirobako白箱》最新新闻不断，继主要制作阵容公布之后，这次又最新曝光了主题曲情报、主要角色对应的声优，还有漫画化的消息。此外，pv已经在今天开始的cm86上曝光，希望不久之后也在网上公开。
    《shirobako白箱》的op曲是石田d子演唱的《colorfulbox》，ed曲是片中3名女主角宫森葵（er》。
    《shirobako白箱》讲述5名少女一起制作动画的故事，从cm86的会场图中可以看到她们各自的职务。从左到右依次是负责创作剧本的今井绿（cv：大和田仁美），声优坂木静香（cv：千菅春香），负责制作进度的宫森葵（cv：木村珠莉），动画师安原绘麻（cv：佳村遥），负责3dcg的藤堂美沙（cv：高野麻美）。
    此外，本作的漫画版《shirobaku～上山高中动画同好会～》将从9月27日发售的《月刊ic电击大王》11月号上开始连载。杉原研二负责脚本，ミズタマ负责作画。
    【staff】
    监督：水岛努
    角色原案：ぽんかん8
    系列构成：横手美智子
    角色设定・总作画导演：关口可奈味
    音响监督：水岛努
    动画制作：p.a.works
    暴君再临《魔法少女奈叶vivid》动画化
    在今天（8月15日）开幕的cm86上，都筑真纪原作，藤真拓哉作画，正在《月刊pace》上好评连载中的漫画作品《魔法少女奈叶vivid》宣布tv动画化，动画官网已经上线。不过现在官网只公布了一张藤真拓哉绘制的宣传图，还有一句宣传语“次世代型文系格斗魔法是少女加油”而已。期待早日公布详细情况。
    《魔法少女奈叶vivid》是与《魔法少女奈叶》系列和《魔法战记奈叶force》同期的第4期连载漫画，单行本已出－版到第12卷。故事发生在《魔法少女奈叶strikers》4年后的世界，那时奈叶和菲特都已经23岁了，本作的女主角是奈叶的女儿，10岁的四年级可爱女生高町薇薇欧。
    故事以高町薇薇欧和艾茵哈特・斯崔特斯两人的关系为中心，是一部“比本系列以前的作品更加轻松一点，更接近魔法少女风格的作品”。重点刻画的不是沉重的战斗，而是角色的内心世界和面对悲伤的勇气等，内容主要以日常生活为主。
    内山夕实加盟《结城友奈是勇者》
    原创动画作品《结城友奈是勇者》自从此前传出tv动画化的消息以来就一直受到了动漫迷们的关注。并且前些日子官方也宣布：本作品将从10月正式播出。本作品邀请到了岸诚二、上江洲诚、酒井孝裕等知名动画制作人加盟，并且声优方面，曾经在《未确认进行式》等作品当中有着出色表现的照井春佳也将出演本次动画。而根据最新消息，又一名角色的声优公布，这就是内山夕实。
    内山夕实出生于1987年，在如今90后声优大行其道的时代当中，已经不能用新人来指代了。她从15岁起就进入了日本播音演技研究所学习，并且早在2005年便参演了知名动画《水星领航员》，应该说前景会十分光明。只可惜此后由于家庭问题，她在2010年之前再也没有新作品诞生。不过正所谓是金子总会发光的，2010年的《el》当中，她生动地演绎了吐槽役的M，也因此再度回到了观众们的视线当中。此后的几年，她几乎都有代表性角色诞生，其中不乏《天才麻将少女阿知贺篇episodeofside－a》中的鹭森灼、《贫乏神来了！》中的红叶以及《黄金拼图》中的猪熊阳子等人物。另外目前热播当中的《生存游戏社》里面，威风凛凛的土豪社长凤美煌也是由她出演的。虽然已经将近27岁，但是我们有理由相信她的上升期还远远没有结束。
    内山这一次的角色是犬吠畏纾这是一位三年级的学生，并且是勇者部的部长。官方使用了“女子力很高？”这样的评价来形容她。另外看人设也是一位很飒爽的妹子，相信随着动画开播，这个角色也将吸引大批的粉丝关注。而关于《结城友奈是勇者》的更多消息，请继续留意腾讯动漫的最新报道。<2h
    企画原案：takahiro
    导演：岸诚二
    系列构成：上江洲诚
    人设&总作画导演：酒井孝裕
    动画制作：studio五组
    【声优名单】
    结城友奈：照井春佳
    犬吠畏纾耗谏较κ
    《魔弹之王与战姬》cast详报发表
    即将于2014年10月起开播的由同名轻小说改编的动画作品《魔弹之王与战姬》今天公布了最新的声优以及主题曲情报，让我们一起来关注一下。
    首先是故事中最主要的两位主角泰格勒威尔穆德・沃鲁恩和艾丽奥诺拉・维尔塔利亚，与此前报道过的一样，他们将分别由石川界人和户松遥配音。石川界人曾经为《来自风平浪静的明天》木原纺、《东京暗鸦》土御门春虎、《翠星之加尔刚蒂亚》雷德等诸多角色配音，身为近年来最为红火的新人男声优之一，他看上去已经可以独当一面了。户松遥则想必不用过多介绍，《出包王女》・萨塔琳・戴比路克、《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》安城鸣子、《刀剑神域》结城明日奈等，她献声的知名角色数不胜数。
    那么让我们来看看本次公布的声优。蒂塔将会由上坂堇负责配音，上坂堇在出道之后事业稳步前行，《要听爸爸的话！》小鸟游空、《中二病也要谈恋爱！》凸守早苗、《gj部》神无月环等诸多角色都为她带来了颇高的人气。莉姆亚莉夏将由井口裕香配音，井口裕香作为出道快12年的老牌声优，近年来的存在感依然不输当年，《魔法**目录》茵蒂克丝、《猫愿三角恋》水野枫、《真实之泪》安藤爱子、《化物语》阿良良木月火等角色是她的代表作品。柳德米拉・劳里将由伊濑茉莉也配音，曾经为《便・当》枪水仙、《全职猎人<2011版>》奇搿ぷ岬锌汀《神奇宝贝xy》尤莉卡等诸多知名角色献声的她不知这次会为大家带来怎样的惊喜。索菲娅・奥贝尔塔斯将由茅野爱衣配音，完美诠释“幸运女神”一词的毛衣无论在日本国内还是国外都拥有着超高的人气，对于她，似乎并不需要过多的介绍，代表作为《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》本间芽衣子、《罪恶王冠》G祈、《樱花庄的宠物女孩》椎名真白、《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》冬海爱衣等。亚莉莎德拉・阿尔夏芬将由小松未可子配音，小松也可以算得上是目前声优界数一数二的新星了，作为声优的演技自然不必多说，唱歌实力也是她的底牌之一，代表作有《k》neko、《我的青春恋爱物语果然有问题》户冢彩加、《来自风平浪静的明天》潮留美海、《伪恋》鸫诚士郎等。伊莉莎维塔・法米那将由小林优配音，对于小林优，我们印象最深刻的或许就是《银魂》中的**痴女猿飞菖蒲一角了，近年来小林优也相当活跃，《进击的巨人》萨莎・布劳斯、《命运石之门》漆原琉华、《闪乱神乐》葛城等角色是她近年来的代表作品。凡伦蒂娜・古丽卡・艾斯特斯将由原田瞳配音，原田瞳也是一位我们再熟悉不过的声优了，《笨蛋、测验、召唤兽》姬路瑞希、《机巧少女不会受伤》夜夜、《向阳素描x☆☆☆》乃莉等角色无一不受粉丝们的喜爱。旁白方面本次则是请到了小杉十郎太，拥有丰富的声优经验的他相信会为这部作品锦上添花。
    那么看完豪华的cast名单之后，让我们来关注一下主题曲的情况。官方本次公布了op以及ed的演唱者，她们分别为铃木木乃美（op），原田瞳（ed）。原田瞳作为这部作品中的声优之一，在上文中已经详细介绍过了；而铃木木乃美作为日本新生代女歌手之一近年来备受关注，年轻的她曾经为多部作品献唱动画歌曲。
    《魔弹之王与战姬》（魔の王と）是mf文库j出－版的轻小说系列，作者为川口士，插图为よし☆ヲ。2013年7月官方发布了本作品被动画化的消息。
    【故事简介】
    布琉努王国里有块位于边境的弹丸之地亚尔萨斯，而这里的领导人是个随遇而安的贵族少年堤格尔维尔穆德・冯伦（堤格尔）。因为王国的征招，堤格尔被迫上到战场上，双方人数相差快5倍，原本以为这场是必胜的战争，然而对手是吉斯塔特中的“七战姬”之一、拥有“银闪的风姬”名号的艾蕾欧诺拉・维尔塔利亚（艾莲），在她出奇不意的战略下，击破了布琉努大军。战乱中堤格尔虽然尝试利用最擅长的弓击杀敌人主将，但却反而被她高超的剑技打败。就在堤格尔绝望的做好受死准备之时……
    “你从现在开始就是我的人了。”
    因为对方意外的一句话，堤格尔往后的命运将彻底改写。另一方面，在这场战争中失去被视为下一任国王的王子的布琉努王国，内战一触即发。受到内战影响，陷于无主状态之地－亚尔萨斯将要受到波及。
    【staff】
    原作:川口士
    监督?系列构成:佐藤龙雄
    人设原案:よし☆ヲ、柳井伸彦
    人物设计?总作画监督：花岛洋介
    辅助人设：いとうまりこ
    制作:satelight
    op：曲名未定（铃木木乃美）
    ed：曲名未定（原田瞳）
    【cast】
    泰格勒威尔穆德・沃鲁恩：石川界人
    艾丽奥诺拉・维尔塔利亚：户松遥
    蒂塔：上坂堇
    莉姆亚莉夏：井口裕香
    柳德米拉・劳里：伊濑茉莉也
    索菲娅・奥贝尔塔斯：茅野爱衣
    亚莉莎德拉・阿尔夏芬：小松未可子
    伊莉莎维塔・法米那：小林优
    凡伦蒂娜・古丽卡・艾斯特斯：原田瞳
    旁白：小杉十郎太
    阵容豪华！集英社轻小说新文库诞生
    即将于今年11月21日诞生的集英社新轻小说商标“dashx文库”消息一出，就得到粉丝们的高度关注。据悉，“dashx文库”继承的是此前推出过《allyouneediskill》等知名作品的“superdash文库”。昨晚，官方公布了“dashx文库”的作品阵容，让我们一起来看看。
    最为引人注目的当数片山宪太郎x山本大和的《红kure－nai》了，这次突如其来的复活让粉丝们简直有一种“千盼万盼终于盼出头了”的感觉，希望这部作品搬家到新的文库能够再续辉煌！松智洋x矢吹健太朗的新作《はてな★イリュ`ジョン》也是粉丝们关注的一大焦点，曾经着有《娇蛮猫娘大横行》、《要听爸爸的话！》等作品的小说家松智洋联手以《黑猫》、《出包王女》等作品闻名业界的漫画家矢吹健太朗不知会产生怎样的化学反应。在今天召开的c86中“dashx文库”的部分作品都将会有更多新的情报公布，让我们拭目以待！
    ■dashx文库创刊三月间作品
    アサウラx杯あきらファング?オブ?アンダ`ドッグ
    片山宪太郎x山本ヤマト红kure－nai
    Y一郎x柴乃棹人神铠d机ブリガンド
    丈月城xbunbunクロニクル?ギオン
    松智洋x矢吹健太朗はてな★イリュ`ジョン
    山形石雄x宫城六花の勇者5
    新木伸x森g晴行
    王雀孙xえれっと
    春日みかげx奈璃
    神野オキナx？
    十文字青x吟
    杉井光xるろお
    铃木大辅x肋兵器
    筑地俊彦xさらちよみ
    野村美月x河下水希
    《双马尾》《甘城》或皆为单季作品
    即将于十月起开播的两部新番《我要成为双马尾》和《甘城光辉游乐园》相信大家都已经有所了解，在此前的许多报道中都能看到这两部作品的身影。近日，同时为《我要成为双马尾》和《甘城光辉游乐园》中角色配音的相坂优歌在博客中发表博文为自己打气，而从这篇博文中我们可以猜测到这两部作品皆为单季的可能性相当大。以下为博客译文。
    x迟来的告知x
    august13,201421:12:23
    感谢各位光临我的博客！
    在此前的告知中已经与大家提到过，我将会成为《樱trick》中的一员登场。而在今天，我还有两条消息向大家发表！
    即将于2014年10月起开播的tv动画《我要成为双马尾》中我将会为津边爱香配音
    以及即将于2014年10月2日期开播的tv动画《甘城光辉游乐园》中我将会为缪斯配音！
    还请各位多多指教！！(;?;)！！
    爱香是《我要成为双马尾》中的一名傲娇女主角，缪斯则是《甘城光辉游乐园》中的水之精灵，我会努力扮演好这两位角色…！
    这两部作品的第一话上映会都已经得到召开，我十分感动。在第一话之后我也会一如既往地认真对待自己配音的角色。12话真的仿佛转瞬即逝一般……
    《我要成为双马尾》
    【staff】
    监督：神户洋行
    助理监督：喜多幡彻
    系列构成：荒川稔久
    角色设计：森田和明
    动作监督・精神力结晶设计：山根雅弘
    3d导演：渡边哲也
    设定设计：studionoise
    色彩设定：铃城留美子
    音乐：高梨康治(e！revolution（内田真礼）
    ed：标题未定（twintails<红马尾－cv:上坂、蓝马尾－cv:相坂优歌、黄马尾－cv:赤崎千夏>）
    【cast】
    观束总二：岛崎信长
    红马尾：上坂堇
    津边爱香：相坂优歌
    神堂慧理那：赤崎千夏
    朵艾儿：内田真礼
    观束未春：五十岚裕美
    樱川尊：m・a・o
    伊斯娜：日笠阳子
    罪恶魔蜥：玄田哲章
    罪恶魔龙：稻田彻
    《甘城光辉游乐园》
    【staff】
    原作：贺东招二
    监督：武本康弘
    系列构成：志茂文彦
    角色原案：中岛尤佳
    角色设计：门胁未来
    音乐：光宗信吉<hbless4）
    【cast】
    可儿江西也：内山昂辉
    千斗五十铃：加隈亚衣
    拉q珐・芙尔兰札：藤井雪代
    莫夫路：川澄绫子
    提拉米：野中蓝
    马卡龙：白石凉子
    缪斯：相坂优歌
    西尔菲：黑泽知叶
    柯波莉：三上枝织
    萨拉玛：津田美波
    《巴哈姆特之怒》人设及制作阵容公布
    卡牌对战游戏《巴哈姆特之怒》的tv动画版将从10月开始播出。动画官网新版上线，曝光了制作阵容、出演声优、角色介绍、故事情节、播出频道等详细情报。
    故事发生在人、神、魔等各种种族混杂生活在一起的神秘世界密斯塔尔西亚。曾经，拥有黑银之翼的巴哈姆特令世界陷入濒临灭亡的危机，幸好人、神、魔超越种族的界限共同战斗，在做出巨大的牺牲后终于把巴哈姆特封印。封印的钥匙一分为二，由神族和魔族分别保管，绝对不能让钥匙合二为一。
    两千多年以后，和平宁静的世界中，人类开始崇拜独一无二的巴哈姆特。某天，绝对不能遗失的神族钥匙被一名少女夺走了。世界的均衡开始缓缓崩坏。当巴哈姆特发出复活的咆哮时，世界绝对会再次陷入绝望的深渊。世界啊，毁灭。谁在深切地祈愿呢？<x、sun电视、kbs京都、爱知电视、bs11播出。从角色设定和故事情节来看，这是一部一般向的作品，但是这些播出频道一般播出的都是深夜动画，不禁令人有点替本作担心。
    《四月是你的谎言》翻唱cm第1弹曝光
    预定从10月开始播出的tv动画《四月是你的谎言》日前公布由goosehouse演唱主题曲的消息。现在，goosehouse与本作联合推出了一个翻唱cm的企划。就是使用goosehouse翻唱的具有青春气息的歌曲为背景音乐，结合《四月是你的谎言》动画画面来制作一系列ina”栏目中播出，网络上也已经上线。这次goosehouse翻唱的歌曲是无限开关的名曲《全力少年》。期待第2弹早日公布。
    《四月是你的谎言》的原作是新川直司创作的漫画，曾获得讲谈社漫画奖少年部门奖。故事讲述拥有马公生的母亲一心想把他培育成举世闻名的钢琴家，而他也不负母亲的期望，小学时就赢得许多钢琴比赛的大奖。11岁的秋天，有马的母亲过世，从此他再也听不见自己弹奏的钢琴声，沮丧的他也只好放弃演奏，但在14岁那年，经由儿时玩伴的介绍，他认识了小提琴手宫园薰，并被薰的自由奔放吸引，没想到薰竟开口邀请他来担任比赛时的伴奏……
    【cast】
    有马公生：花江夏树
    宫园薰：种田梨沙
    泽部椿：佐仓绫音
    渡亮太：逢坂良太
    井川绘见：早见沙织
    相座武士：|裕贵
    【staff】
    原作：新川直司（讲谈社《月刊少年magazine》连载中）
    监督：石黑恭平
    系列构成・脚本：吉冈孝夫
    角色设计・总作画监督：爱敬由纪子
    道具设计：高田晃
    美术设定：盐泽良宪
    美术监督：薄井久代
    色彩设定：中岛和子
    3d导演：小野龙太（graphinica）
    摄影：关谷能弘（graphinica）
    编－辑：三岛章纪（graphinica）
    音响监督：明田川仁
    音乐：横山克
    动画制作：a－1pictures
    制作：《四月是你的谎言》制作委员会
    《虫师续章》特别篇曝播出预告cm
    tv动画《虫师续章》的特别篇《荆棘之路》即将播出，最新曝光了一段播出预告cm。漆黑的背景中有一条绿光形成的道路，少年问爷爷“我们要到哪里去”，爷爷回答“到以后你要住的地方”。短暂的停顿后，一名男子从白色的头发认出了银谷，问他“你就是银谷”。
    《荆棘之路》的时间长约1个小时，8月20日（星期三）23:00在x播出。除了这两个频道之外，预定秋季还会在abc朝日放松播出，不过具体播出时间尚未确定。
    《虫师》的原作为漆原友纪创作的漫画代表作。2005年至2006年播出的tv动画版备受好评。《虫师续章》从今年4月开始播出。讲述虫师银谷云游四海，解决各种与虫有关的悬疑事件的故事。
    《虫师续章》的特别篇《荆棘之路》
    【cast】
    银谷：中野裕斗
    熊度：三上泽
    【staff】
    原作：漆原友纪（讲谈社《月刊afternoon》刊登）
    监督：长滨博史
    角色设定・总作画监督：马越嘉彦
    美术监督：|威志
    技术顾问：大山佳久
    摄影监督：中村雄太
    编集：松村正宏
    音乐：田俊郎
    音响监督：田中一也
    动画制作：artland
    童年回忆《怪盗圣少女》发售蓝光box
    《怪盗圣少女》（原名：怪盗セイント・テ`ル）宣布将于11月27日发售蓝光box。
    《怪盗圣少女》是一部改编自立川惠同名原作的动画，曾于1995年10月至1996年9月在日本各大电视台上播出共计43话的动画。我国台湾、香港、大陆也曾经引进该动画播出。原作方面从1994年至1996年连载于漫画杂志《nakayoshi》（讲谈社出－版），共计发售漫画单行本7卷。另外该作品还曾经游戏化、音乐剧化、各种相关周边产品和书籍，名副其实是九十年代的一部知名动漫作品。
    该作品讲述运用魔术盗取各种宝物的美少女怪盗作为义贼活跃的故事，本次蓝光化将会重新高清重制43集电视动画。除此之外，还会加入dvd－box未收录的映像以及共52页的特制小册子作为蓝光高清化的特典。
    本次的蓝光box属于初回限定生产，售价为5万3784日元，折合人民币约为3226元。
    动画主要制作人员名单
    原作：立川惠
    动画师主管：锅岛修
    角色设计、作画监督：阿部纯子
    美术监督：小林七郎
    色彩设计：手朊髅
    拍摄监督：白尾仁志
    音乐：松尾早人
    音乐监督：铃木清司
    音响监督：山田悦司
    出品人：依田正和、大野逸雄（abc）、中村重喜、渡边哲也（电通）、尾崎稳通（tms）
    制作协力：电通
    制作、着作：abc、东京映像新社
    动画主演声优名单
    羽丘芽美／圣少女：樱井智
    深森圣良：井上喜久子
    飞鸟大贵：冈野浩介
    高宫丽娜：永岛由子
    佐渡真人：森川智之
    恭子：岩男润子
    凉子：兴o里美
    羽丘源一郎：井上和彦
    羽丘映美：\本智惠子
    飞鸟友贵：大冢明夫
    仙道真珠：金井美香
    仙道勺樱怪盗萝丝玛丽：幸田直子
    森中秀雄：中v秀利
    筱宫清子：荒木香惠
    《东京食尸鬼》公开蓝光第一卷特典插画
    目前正在日本各大电视台上热播当中的人气动画――《东京食尸鬼》的蓝光和dvd第一卷的特典插画已经公开！该插画由原作者石田翠老师亲手绘制，将作为第一卷初回生产限定版的特典附赠其中。
    《东京食尸鬼》蓝光和dvd第一卷初回生产限定版，计划将于9月26日（星期五）发售。插画上绘制的是，故事主人公金木的素颜和带面具的样子，特典将采取透明文件夹的方式赠送，粉丝可以通过替换文件夹上的插画，同时拥有两种型态的文件夹，就像金木的拥有普通人和食尸鬼的双重身份一样。另外，除了金木的插画之外，还有一种和他配对的插画将于近日公开。该插画已确定将由动画角色设计的三论和宏绘制。
    《东京食尸鬼》蓝光及dvd第一卷
    2014年9月26日正式发售
    商品售价：蓝光碟8800日元（不含税）、dvd7800日元（不含税）
    商品编号：tcbd－0385（蓝光）、tent
    收录内容：第一话至第三话
    音声特典：评述音轨
    映像特典：附赠短篇动画（部分未播出）及pv、cm集
    初回生产限定特典：上映活动优先发售抽奖申请券、原创音乐cd、特制收纳盒
    普通版特典：原创彩绘小册子
    除此之外，11月30日（星期日），《东京食尸鬼》将会举办特别活动。届时，将请来动画的出演声优们为活动助兴。活动分为白天、晚上两部分构成。蓝光和dvd的初回生产限定版将会附赠该活动的优先购买抽奖券。第一卷参加的是白天的活动，而第二卷参加的则是晚上的活动。
    举办日期：2014年11月30日（星期日）
    举办会场：品川室内城市会馆
    出演嘉宾；花江夏树、宫野真守、丰永利行、浅沼晋太、中村悠一、樱井孝宏
    最近《东京食尸鬼》的官方推特还在进行一项征集活动――征集动画片尾曲插画创意。粉丝们可以通过推特投稿，简述自己官方制作的插画场景和相关角色即可。新插画将会从动画第十话开始追加一张，而采用的创意提供者将会获得带有主演角色们亲笔签名的台词剧本一份。活动从昨天8月14日（星期四）开始，直到8月21日（星期五）晚上零点前结束。
    还有，动画《东京食尸鬼》目前正在与卡拉ok门店pasela搞联合活动，推出合作饮品菜单和合作卡拉ok菜单。活动举办日期为8月14日（星期五）至9月15日（星期一），咖啡活动定于日本秋叶原的barrhythm秋叶原电气街口电举行，而卡拉ok的合作项目则在东京和大阪等九家pasela门店均可参与。
    《东京食尸鬼》故事简介
    该作品以吃人“食尸鬼”横行霸道、人人避之则吉的东京为舞台，故事主要讲述的是：爱读书的平凡大学生金木研在常去的咖啡厅与神代利世相遇，从而被卷入一连串事件当中去。从此，金木研开始思考以进食的方式夺走人的性命的怪人的存在合理性，进而摸索世界本应有着的常态。他的未来已悄然发生了改变……
    《东京食尸鬼》主要制作人员名单
    原作：石田翠《东京食尸鬼》（集英社《周刊youngjump》连载中）
    导演：森田修平
    剧本统筹、编剧：御笠之忠次
    角色设计、总作画监督：三轮和宏
    音响监督：原口升
    音乐：山田丰
    动画制作：pierrotstudio
    《东京食尸鬼》主要角色声优名单
    金木研：花江夏树
    雾攵香：雨宫天
    神代利世：花泽香菜
    月山习：宫野真守
    芳村：菅生隆之
    笛口雏实：诸星
    亚门钢太朗：小西克幸<x等频道播出的原创tv动画《天体的秩序》公布了pv第2.5弹。之所以说是第2.5弹，是因为这段argazer》为背景音乐，简单介绍了故事情节和主要登场角色。第2.5弹与第2弹的不同之处就是每个角色出现时，都使用了人气插画家qp：flapper绘制的新图，令pv画面变得更养眼了。
    《天体的秩序》由同人脚本家久弥直树和插画家qp：flapper联合打造。故事讲述某日在雾弥湖的上空中出现了一个谜样的圆盘，“圆盘之街”的时间仿佛静止了。直到两名少女相遇后，时间才开始重新流逝，带来这段感情令人改变的故事。
    【stff】
    监督：迫井政行原案・脚本：久弥直树
    角色原案：qp：flapper
    角色设定・总作画监督：秋谷有纪惠
    大道具：pipa
    小道具：古泽佑纪子
    美术设定：金平和茂（kusanagi）
    美术监督：伊藤弘（kusanagi）
    色彩设计：加藤里惠
    摄影监督：出水田和人（t2studio）
    编－辑：定松刚（satelght）
    音响监督：明田川仁
    音乐制作：lantis
    制片：infinite
    动画制作：studio3hz
    【cast】
    古宫乃乃香：夏川椎菜
    椎原小春：佳村遥
    水坂柚季：丰崎爱生
    户川汐音：小松未可子
    诺艾尔：水濑祈
    hod》
    《超能力魔美》新版dvdbox10月发售
    根据藤子・f・不二雄原作制作的动画《超能力魔美》的新版dvdbox将于10月29日发售。现在已经开始接受预约。
    这套box是为了纪念藤子・f・不二雄诞生80周年和tv动画完结25周年而推出的商品。box中含有tv动画119话和tv动画特别篇《我的天使小魔美》，完整地收录了这部作品的全120话。此外，还收录了1988年上映的剧场版动画《超能力魔美星空的跳舞娃娃》。总共有21张dvd。
    这次是剧场版动画《超能力魔美星空的跳舞娃娃》首次dvd化。映像特典中预定会收录以前制作的先行预告动画。价格为含税5万1840日元（约合人民币元）。
    故事讲述在郊外某中学上学的普通少女佐仓魔美为了帮助陷入危机的同班同学高x君而超能力觉醒。本来就喜欢多管闲事的她决定要用超能力帮助别人。她与唯一知道自己秘密的高x君一起合作解决各种难题。虽然有时候会失败，但是她通过与各种人的交流而渐渐成长起来。
    动画《超能力魔美》纪念dvdbox
    发售日：2014年10月29日
    价格：51840日元（含税）
    编号：ffbc－9002
    碟数：dvd21张
    收录时间：2681分钟＋映像特典（预告动画等）
    发售：shin－ei动画・frontierworks
    贩卖：frontierworks
    【staff】
    原作：藤子・f・不二雄
    主要监督：原{一
    系列构成・文艺：桶谷显
    作画监督：富永贞义、堤规至
    音乐：田中公平
    【cast】
    佐仓魔美：横泽启子
    高x和夫：柴本谥
    狸猫狗：小粥阳子
    爸爸：增冈弘
    妈妈：Y原良子
    【主题歌】
    op曲《瞬间移动恋爱的未确认》桥本潮
    《s・o・s》桥本潮、shines
    ed曲《不可思议的angel》桥本潮
    《从ilikeyou到iloveyou》桥本潮
 
c86官方未经授权制作连装炮公仔引争议
    今年的夏日圣战的“第86届”（简称c86）已经开始。然而，活动才刚开始不久，网上已经传出疑似侵害着作权的消息。一名ion》（原名：舰队これくしょん）里的连装炮公仔并进行贩卖。
    该消息来自于该名工作人员于昨晚在推特上所发内容，目前转发数已经过千，推文内容翻译如下：<、东b－23b上（星期五那天）发售全力工作中的一比一大小连装炮公仔。大小分小、中、大三种，我会一点点地带进会场发售，有兴趣的粉丝还请光临本摊位。
    <由于着作权原因，是不认可的造型物体的发售的，而在另外一个性质类似的活动“ival（简称wf）”上，则是通过采取事前审查的模式，实行一种名为“当日限定版权”的特赦措施，允许造型物体的发售。当然了，这是版权方和上发售造型物体，需要制作者自行联系版权所有者，取得着作权的许可，不然在发售后将会牵扯到莫大的着作权侵害补偿费用。
    目前，从该名工作人员所发推文看来，小、中、大三种的售价分别为1万2千日元、1万4千日元、2万5千日元。据说就算是制作一个小的连装炮公仔都要花上13个小时，才能制作完成，足见他在制作中所投入的精力与时间。还有，从他的个人博客写着“第二天和第三天将会加入（的工作人员。
    现在，网上对这个连装炮公仔有着众多的热议，但发售本人却坚持声称：“尽管看起来像是模型，但连装炮公仔所属的分类是人偶、娃娃、公仔类，而不是手办、模型类。”直至截稿前，还不清楚该款商品能否在活动上进行正常发售，但从推文的内容以及时间上来推测，估计该商品已经运进活动会场。即使这次不幸地真的不能在c86的活动上发售该连装炮公仔，但也希望能在下次的wf活动上顺利发售！
    《深夜食堂》真人电影及日剧第3季确定
    安倍夜郎的漫画《深夜食堂》确定将拍摄成真人电影，同时真人日剧第3季也宣布将于10月开始播出。
    《深夜食堂》以一家只在深夜营业的非常独特的食堂为舞台，讲述老板与来到这里的顾客之前发生的故事。真人电影版的老板依然由日剧版的小林薰出演。经常光顾这家食堂的熟客由绫田俊树、不破万作、松重丰、安藤玉惠、山中崇、宇野祥平、光石研、小田切让出演，另外大家还能看到高冈早纪、柄本时生、多部未华子、余贵美子、筒井道隆、菊池亚希子、田中裕子客串出演。电影版的监督为松冈锭司。预定2015年1月31日在日本上映。
    此外，日剧第3季的监督除了松冈锭司、山下敦弘和野本史生之外，还增加了熊切和嘉。主题曲为高桥优演唱的《吃醋》。预定从10月开始在tbs・mbs播出。
    小林薰：
    没想到《深夜食堂》竟然可以电影化。不知道观众将会怎么评价这部作品，我非常期待。现在看电影时有时会带着问题意识去看，但是看《深夜食堂》却不必这样。正因为如此，如果这部电影能火就好了。
    松冈锭司：
    曾经放弃过一次的电影化企划没想到还能再次启动，觉得很不可思议。我很久没有拍电影了，非常开心，不过有很多工作要做，我会把“深夜食堂”这个题材拍得更有我的特色。不知道大家会怎么看待。希望一切顺利。
    《白银的意志》新oped曲情报公开
    正在热播中的原创机器人toko演唱。新ed曲是玉置成实演唱的《vividtelepathy》，单曲碟预定11月19日发售。玉置成实说：“我会尽全力演唱得更加帅气，请大家期待。好久没有为动画演唱ed了，我的心情非常激动。”
    此外，在今天（8月15日）刚刚开幕的cm86上，华纳公司展位的大屏幕上会播出本作的最新pv，展位的其中一面墙壁上也装饰着巨大的宣传图，而且还会免费赠送b5大小的垫板。
    《白银的意志argevollen》讲述驻扎在arandas联合王国的东部山区的独立第八部队新兵进・时宗意外地称为人型兵器“白银argevollen”驾驶员的故事。本作的监督为大捕厥罚动画制作公司为xebxc。
    《esofschoolidoldays～glory～》将于8月27日发售，最新公开了封面图和详细情况。
    这次的原声碟是双碟装。包括附加歌曲在内，一共收录了64首歌曲。初回生产限定的特典是“与你在放学后偷偷约会卡”。其他作品的原声碟中收录的一般都是背景音乐，但是《lovelive》这次发售的原声碟中却收录了大量有歌词的歌曲，就像一张专辑一样。负责音乐制作的是作曲家藤泽庆昌，由剧中偶像组合μ’s和a－rise演唱。价格为不含税3300日元（约合人民币198.07元）。
    disc1收录歌曲：
    1.新学生会长登场（lm51）
    2.迄今为止的lovelive！～音乐ver.～（lm15h）【第1话插入曲】
    作词：京极尚彦作曲・编曲：藤泽庆昌
    演唱：高坂[乃果（cv：新田惠海）
    3.what?!（lm52）
    4.要去逛逛吗？（lm53）
    5.残余的时间（lm54）
    6.那就是我们的奇迹（tv版本）
    作词：x亚贵作曲・编曲：黑须克彦
    演唱：μ’s7.不好了！（tm02）
    8.宁静的乡间（lm55）
    9.摔跤了（lm56）
    10.压力太大了（lm57）
    11.无论何时都要为全体着想（lmop）
    12.无论何时（tv版本・希绘里妮可）【第2话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：绚濑绘里（cv：南条爱乃）・东条希（cv：楠田亚衣奈）・矢泽妮可（cv：德井青空）
    13.海未的性感礼服（tm03）<y【第3话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：板垣佑介
    演唱：a－rise绮罗翼（cv：樱川惠）・统堂英玲奈（cv：松永真[）・优木杏树（cv：大桥i夕）
    16.梦想之门（tv版本）【第3话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐伯高志
    演唱：μ’s
    17.无论何时（tv版本）【第3话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：μ’s
    18.紧迫（lm59）
    19.肉店的妮可（tm04）
    20.妮可登场？（tm01）
    21.业－karuma－（lm60）
    22.无论何时（tv版本・妮可独唱）【第4话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：矢泽妮可（cv：德井青空）
    23.我是新队长凛！（v版本）【第5话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：森慎太郎
    演唱：星空凛（cv：饭田里[）、西木野真姬（cv：pile）、小泉花阳（cv：久保由利香）、绚濑绘里（cv：南条爱乃）、东条希（cv：楠田亚衣奈）、矢泽妮可（cv：德井青空）
    26.无论何时（tv版本・凛独唱）【第5话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：星空凛（cv：饭田里[）
    27.万圣节・街道（lm64）
    28.变成别人（lm63）
    29.rockmebaby！（tm06）
    30.就像过节一样欢乐起来！（tm07）<e!（tv版本）【第6话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐伯高志
    演唱：μ’s
    33.无论何时（tv版本・真姬凛花）【第6话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：星空凛（cv：饭田里[）・西木野真姬（cv：pile）・小泉花阳（cv：久保由利香）
    disc2收录歌曲：
    01.学生会的工作（lm65）
    02.无论何时（tv版本・果鸟海）【第7话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：高坂[乃果（cv：新田惠海）・南小鸟（cv：内田彩）・园田海未（cv：三森铃子）
    03.荧幕中的浪漫（lm66）
    04.希的心中（lm67）
    05.无论何时（tv版本・希真姬绘里）【第8话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：绚濑绘里（cv：南条爱乃）・西木野真姬（cv：pile）・东条希（cv：楠田亚衣奈）
    06.在大家的支持下（ion（tv版本）【第9话插入曲】
    作词：x亚贵作曲：山田高弘编曲：中西亮辅
    演唱：μ’s
    09.第一次参拜（lm74）
    10.翼和[乃果（lm75）
    11.捣年糕（lm76）
    12.无论何时（tv版本・[乃果独唱）【第10话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏
    演唱：高坂[乃果（cv：新田惠海）
    13.不久之后的未来（lm77）
    14.以后的我们（lm73ed编曲）
    15.好，来玩！（lm78）
    16.友情不变（bgm）
    17.无论何时（tv版本・全员合唱）【第11话ed曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：佐佐木裕和弦编曲：长谷泰宏<70）<v版本）【第12话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：本田光史郎
    演唱：μ’s
    20.梦想之后（lm71）
    21.我们就是现在（tv版本）【第12话安可曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：森慎太郎<ix）【第13话插入曲】
    作词：x亚贵作曲：山田高弘编曲：清水哲平<v版本）【第13话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：黑须克彦
    演唱：μ’s
    24.happymaker!（tv版本）【第13话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：前口h
    演唱：μ’s
    附加歌曲：
    25.迄今为止的lovelive！～音乐ver.～（offvocal）（lm15h）
    26.好极了！（tm05）※未使用音源
    27.接近的人（03）<v版本）【第3话插入曲】
    作词：x亚贵作曲・编曲：板垣佑介
    演唱：a－rise绮罗翼（cv：樱川惠）・统堂英玲奈（y（offvocal）
    《少女与战车》《超电磁炮》足球对决！
    即将于8月17日晚18点在国立西丘足球场举行的东京绿茵vs水户蜀葵战中，两只队伍分别决定与各自本地的动画合作，进行一场携同次元文化的比赛。据悉，届时东京绿茵将会携手《某科学的超电磁炮》，而水户蜀葵则会携手《少女与战车》在赛场上一决高下。
    在比赛当天，与动画合作的两支队伍都将会有一些特别的演出。会场中除了播放双方各自队伍的动画乐曲之外，在会场散发的比赛资料中也会对此进行详细介绍。另外，东京绿茵会展示在自己的主场地立川市举办的活动中使用的旗帜以及挂毯等；而水户蜀葵则会将在网络商店中贩卖的动画合作制服等商品带到比赛会场中进行贩卖。
    这两支队伍以动画作品与自己球队主场地区的舞台相同为契机，进行了系列合作。《某科学的超电磁炮》的故事主要发生地位于立川市、多摩市等，以多摩地区为中心。而东京绿茵的主场味之素球场也在动画作品中被作为实景参考。因此东京绿茵和《某科学的超电磁炮》的合作相信不会让人感到惊讶。
    另一方面，水户蜀葵的主场所在地包含了《少女与战车》的作品舞台――大洗町，因而顺利地通过俱乐部中的“主场地区推进协议会”与《少女与战车》进行了系列合作。俱乐部的沼田邦郎社长在看完这部动画作品后说道：“大洗女子学园在实力弱于其他豪门学校的情况下使用头脑和勇气取得胜利，这与我们俱乐部运营预算较少却勇敢地在赛场战斗的情况十分相似。”
    最后，两支队伍都表示在今后几个月中都将会以各自独特的形式与动画进行一系列合作，让我们期待后续展开。
    二期来啦！《hello!!黄金拼图》pv公开
    去年最为强劲的黑马番之一《黄金拼图》相信大家都还留有深刻的印象，自从官方正式宣布该作即将推出第二季以来，一晃就是半个年头。而在昨日，官方竟悄悄地公开了《黄金拼图》二期《hello!!黄金拼图》的第一段pv影像，让我们赶紧一睹为快！
    不过较为遗憾的是本次公开的pv中，使用的均为一期时的画面剪辑，并没有二期的最新影像。“憋这么久就用一期的剪辑来糊弄我们！？”恐怕有很多粉丝们会这样想，但目前关于《hello!!黄金拼图》的消息还相对较少，今后官方应该会放出更多的后续情报，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    《黄金拼图》是根据日本漫画家原悠衣原作的同名四格漫画改编的动画作品。官方于2012年12月19日发售的漫画杂志《漫画闪光时间max》2013年2月号封面上，正式宣布了《黄金拼图》tv动画化的消息。故事主要围绕从英国回到日本的交换生少女大宫忍，追随大宫忍来到日本的英国少女爱丽丝，以及大宫忍的日本同学们的校园生活展开。tv动画第一季于2013年7月6日开始播放，全12话。
    【staff】
    监督：天冲
    系列构成：绫奈由仁子
    角色设计：植田和幸
    动画制作：studio五组
    【cast】
    大宫忍：田中真奈美
    艾莉丝?卡达列特：西明日香
    小路绫：种田梨沙
    猪熊阳子：内山夕实
    九条可怜：东**央
    大宫勇：田村由香里
    乌丸樱：佐藤聪美
    《强袭魔女爱情海的女神》最新pv公开
    《强袭魔女》系列作品一直以来都是粉丝们关注的焦点，自从去年10月官方宣布制作ova第二弹以来已经过了将近一年，而在就昨日，官方终于公布了ova第二弹的最新情报。据悉，asunshine池袋等影院正式上映。除此之外，官方还公布了ova第二弹的pv2，让我们一起欣赏一下。
    值得一提的是《强袭魔女》ova第一弹《强袭魔女圣・特雷登的雷鸣》也将会在下个月20号于上述影院中公开上映，让我们一起期待小裤裤热潮再次席卷！
    《强袭魔女》（原名：《strikewitches》）是由鬼才岛田文金创作的一部人气作品。讲述了一群可以使用名为strikeunit的飞行装置、并拥有“魔力”的少女们为了世界而与异形们战斗的架空科幻题材故事。在兵器娘大师岛田文金的画笔下，呈现出的就是萝莉+机械+兽耳的犯规组合――这种绝对萌系与精致世界观给这部作品带来了庞大的粉丝群，在高人气下进行了多方面的衍生发展，其中除了tv动画化，还有漫画、小说、游戏与手办等等。<onish
    企画：安田猛
    监督、动画人设：高村和宏
    人设原案：岛田文金
    系列构成：strikerunit
    动画制作：link（石田耀子）
    【cast（圣・特雷登的雷鸣）】
    艾瑞卡・哈特曼：野川樱
    歌尔特露特・巴克霍隆：园崎未惠
    米娜・底特瑞奇・威欧克：田中理惠
    海德玛瑞・w・施瑙佛：植田佳奈
    【cast（爱情海的女神）】
    弗兰西斯卡・鲁奇尼：斋藤千和
    夏洛特・e・叶格：小清水亚美
    汉娜・尤丝缇娜・马尔塞尤:伊藤静
    莱莎・佩托坚:楠见蓝子
    十月番《电器街的漫画店》首弹pv公开
    即将于今年十月起开播的同名漫画改编动画作品《电器街的漫画店》最近消息不断。而就在昨天，官方正式公布了《电器街的漫画店》第一段pv，让我们来一起欣赏。
    从pv中我们可以清楚地看到这部作品独特的风格，让人勾起无限回忆的8－bit背景音乐，制作方富有诚意的作画，无一不让人对这部作品充满期待。由于开播日期的临近，相信官方还会陆续公布更多的消息，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    tv动画《电器街的漫画店》（デンキ街の本屋さん）改编自日本知名漫画家水安里（水あさと）创作的同名漫画。在漫画杂志“月刊icflapper”2014年6月号（5月2日发售）上宣布了《电器街的漫画店》tv动画化决定的消息。故事以建立在“日本某电器街”内的虚构的书店“books马之谷”为舞台，主要描写了该书店里店员们日常生活的青春爱情喜剧。
    【staff】
    原作：水安里／月刊icflapper连载中（株式会社kadokawamediafactory刊）
    监督：佐藤昌文
    监修：森胁真琴
    系列构成：笔安一幸
    角色设计?总作画监督：国行由里江
    <b<
    动画制作：shin－ei动画
    op：啮りかけの林檎（竹达彩奈）
    ed：标题未定（denk!girls<高森奈津美、津田美波、竹达彩奈、相泽舞>)
    【cast】
    海雄：逢坂良太
    监督：松冈祯丞
    小日：高森奈津美
    老师：津田美波
    调酒师：富田贵洋
    腐妞：竹达彩奈
    相机子：相泽舞
    黄书检官：小林优
    津守：佐藤聪美
    《棺姬嘉依卡》二期决定！先行pv公开
    即将于今年十月起开播的二期动画作品《棺姬嘉依卡avengingbattle》昨日正式公开了第一段先行pv，让我们一起来关注一下。《棺姬嘉依卡》作为今年四月番中叫好不叫座的作品之一，能够在如此短时间内就推出二期真的让粉丝们感到十分意外。从pv中我们可以看出二期中的大致剧情的走向，总体来说制作方还是相当有诚意的，让我们一同期待二期的开播。
    tv动画《棺姬嘉依卡》（棺のチャイカ）改编自知名小说家Y一郎原作的同名轻小说，第一季动画于2014年4月9日起开播，共12集。故事主要讲述的是在战乱之后，没有血缘关系的兄妹托鲁与阿卡莉在菲尔毕斯特大陆四处流浪，过着得过且过的日子。某日，他们的粮食耗尽，为了解决这一危机，托鲁前往山林去找寻食材。意想不到的是，就在那儿他遇见了一名有着紫色双瞳、身材娇小却背着棺材的奇妙少女嘉依卡。与她的邂逅，世界由此再度开始转动。就这样，剑与魔法的奇幻物语正式拉开帷幕。
    【staff】
    原作：Y一郎、生肉atk
    企划：安田猛
    监督：增井壮一
    系列构成：待田堂子
    角色设计：新井伸浩
    概念设计、机械设计：片贝文洋
    次要角色设计、道具设计：平田亮
    弃兽设计：草琢仁
    总作画监督：新井伸浩、诹访真弘
    监督助理：小森高博
    美术设定：金平和茂
    美术监督：冈本好司
    色彩设计：岩泽玲子
    摄影监督：福田光
    编－辑：后藤正浩
    <
    音乐监制：佐佐木史朗
    监制：安田猛
    制片：田村淳一郎
    动画监制：渡边诚
    动画制作：bones
    制作：《棺姬嘉依卡avengingbattle》制作委员会
    【cast】
    嘉依卡・托勒庞特：安济知佳
    托鲁・亚裘拉：间岛淳司
    阿卡莉・亚裘拉：原优子
    芙蕾多妮卡：斋藤千和
    |裕贵《声优animedia》随笔合集发售
    声优|裕贵在声优杂志《声优animedia》上连载的专栏图文将集结成册，预计10月30日发售。书中收录了截止到《声优animedia》4月号为止，|裕贵在专栏《|镜头》上发表的随笔文章，而且还收录了没有公开的内容以及在冲绳全新拍摄的照片。
    |裕贵出演的代表性角色有《魔笛》中的阿里巴巴和《进击的巨人》中的艾伦等。他除了是一名人气声优之外，还是一名摄影爱好者。《|镜头》专栏中发表了他拍摄的很多有趣的照片，而且还介绍了一些拍出好照片的技巧。无论是|裕贵的粉丝还是摄影爱好者都可以关注一下这本书。
    “type：you”系列的定制电脑每一款都以一名人气声优为主题，由声优自己参与配色等外观设计，而且电脑中还收录了购买者自己指定的系统音，是只有在这个企划中才能买到的珍贵限定品。
    “type：you”系列第10弹登场的两名声优是在《乔乔奇妙冒险》中出演花京院典明，在《free》中出演龙崎怜，在《闪烁的青春》中出演田中央一的平川大辅，还有在《火星异种》中出演膝丸灯，在《freees》中出演山崎宗介，在《排球少年》中出演东峰旭的细谷佳正。
    定制电脑中收录的系统音一共有20个假名x3种主题。3种主题分别是普通模式、热情模式和声优自由发挥模式。购买者可以自己指定两句用于“新邮件提示音”的系统音。句子的长度不超过20个假名，可以要求声优念出自己的名字。不过，为了避免涉及到版权问题，不能要求声优以某个特定角色的身份来念台词。
    这次推出的定制电脑一共有3种款式，包括高性能笔记本电脑、标准配置笔记本电脑和平板电脑。价格方面，高性能笔记本电脑为不含税230000日元（约合人民币元），标准配置笔记本电脑为不含税175000日元（约合人民币元），平板电脑为110000日元（约合人民币元）。每款电脑的详细配置情况请登录官网查询。
 
《高达uc》剧作者福井晴敏访谈
    自从2010年发售“episode1”以来，《机动战士高达uc》陆续推出了7部ova。而2014年的episode7“虹之彼方”也在《机动战士高达》系列迎来35周年之际落下了大幕。本作品的舞台是“宇宙世纪”，而根据时间轴，阿姆罗和夏亚依然还在人世，因此引发了一系列的话题。并且本作品邀请到了人气作家・福井晴敏担任创作工作，这也让作品增加了大量看点。
    今年是福井晴敏执笔小说8年的纪念，这一次他也在《机动战士高达uc》中起到了不可忽视的作用。近日，由日本媒体对于他进行了专访，从这位创作者口中体验作品带来的魅力。
    ■芙劳・宝被打飞的身姿让我无比震惊
    q：首先，希望您给我们介绍一下同《机动战士高达》系列是如何相遇的。您最初看这一系列的作品，大概是从什么时候呢？
    福井：我初次接触是在《机动战士高达》被改编成游戏的时候，当时大概小学五六年级。
    q：高达系列在首播之后，通过反复重播点燃了爆棚的人气。那么您也是在重播的时候才观看这部作品的吗？
    福井：我记得在作品首播之前，我曾经看过新番的预告片。当时看到了芙劳・宝被打飞的一幕，这也让我稍微有些吃惊。不过那个时候因为我觉得“机器人作品什么的，已经不适合我了。我已经从中毕业了。”所以就没有去看。
    q：还是小学生的时候就认为自己从机器人作品里毕业了，这似乎显得有些早？
    福井：对于我们那一代人来说，机器人题材的作品跟如今的战队题材是差不多的，一旦过了小学二三年级，那么就觉得应该毕业了哦。要说我们这代人的特殊性，那么就是在《宇宙战舰大和》系列作品之后，高达热潮紧随而来，导致动画开始变得适合给年纪稍大的人去看了。而我们这些孩子也是首批受惠的群体。
    当时，看高达的话，反而会给人一种成熟的感觉。在这样的大环境下，作品进行了重播。之后感觉我们就开始为了得到高达的塑料玩具而东奔西走了呢。
    q：《高达》跟其他作品有什么区别吗？
    福井：我觉得芙劳・宝的那个镜头最能体现区别。这样的画面让人心头一震，随即感到作品栩栩如生。虽然大和以及其他机器人动画当中也会有爆炸的威力将人吹飞的镜头，但是似乎都用了一种固定的作画形式进行演绎。然而芙劳・宝却是在瞬间搞不清楚情况的状态下，露出了茫然的表情，随后被狠狠吹飞了呢。这种生动无比的画面，给我留下了深刻的印象。
    q：而由于这部作品掀起了如此狂热的浪潮，因此老师也随即被迷住了呢。
    福井：是这样子呢。如果说我跟其他人在赶时髦的方面有什么不同，那么或许是我在很早的时候就曾经读过富野由悠季先生写的高达小说。小学五六年级的时候，这部小说在班级里被轮流传阅，掀起了一股热潮。对于当时我们这些步入青春期的孩子来说，在各种意义上都受到了“致命一击”。
    我是一个压根儿不愿意看书的孩子，但是富野先生精心设计的词汇却让我觉得十分帅气。于是我从很早的阶段开始，就在读书的时候思考作者的想法，这方面也算是和其他人不同之处。
    ■随**谈之中，“独角兽”应运而生
    q：那么您开始执笔《机动战士高达uc》的契机又是什么呢？
    福井：最早的契机应该是我的**作被人送到富野先生手边。那个时候我心里很兴奋，想着“我的书居然送到富野先生那儿了，我真的好厉害！”当时完全没有考虑过后面会发生什么事情。之后，富野先生给我寄来了一封用心写的信哦。这其中“很努力了”占据三成、“评论和批判”则占据了七成。可以说是一封读后感。而读后感的第一句就是“总算看完这本书了。”当我看到这个开头的瞬间就在想：“从最初的第一句话开始就想要否定什么东西，不愧是货真价实的富野先生！”（笑）对于从小学开始就跟富野文学保持亲密接触的我而言，实在感慨颇多。
    后来我们进行了对谈，我们讨论了关于《倒a高达》小说版的话题。于是我也跟高达作品的创作产生了不解之缘。而下一个契机则是因为《高达ace》的关系，我同安彦良和先生进行了一次谈话。当时他给高达ace的总编带去了一个搞笑短篇的企划。然后他跟我说：“希望你能够做一个比这个更好的东西。”也就是说，我接到了“设计一个能够正儿八经进行实施、并且发展到动画化以及模型周边化的企划”的任务。并且我跟sunrise那边的人员也一边磋商一边丰富内容。不知不觉，这个企划就变成了很大的规模了。
    ■给那些忘却高达的大人们所创作的uc。
    q：这部作品在创作映像动画之前，首先是以小说的形式问世的。而在您参与到动画现场制作的时候，是否又产生了什么想法呢？
    福井：最大的初衷就是希望这部作品能够被所有人看到。不仅仅是针对高达粉丝，我还考虑到了那些曾经喜欢高达、现在却忘了这部作品的人们。这些成人顾客如今要是看到不错的食品（附赠玩具），也会乐意买下来。而我在创作的时候，就针对这些以10万为单位的人群进行创作。
    现在很多大人觉得“动画就是中学生看的东西”。而他们更青睐于《反恐24小时》、《迷失》之类的国外电视剧。但是我在创作这次高达的时候，就希望作品能够带有那些国外电视剧的风格。不过这是一个此前从未有过的事情，因此在制作动画时，我也必须全程参与才可以。于是就同动画现场有了非常紧密的联系。
    我曾经有过几次经历：在让真人电影彻底商业化之后，制作出来的作品却难以获得很好的结果。于是这一次我就决定按照自己的想法来制作。我们这一代人是在泡沫经济崩溃之后才走向社会的，因此冒险精神已经离我们远去。不论怎样都要“守住数据”“提升数据”，而似乎人的价值也被数据所决定了。我们这一代感受到了深切的痛苦。
    而在uc的制作人员当中，有很多跟我产生了类似的想法，觉得“差不多也该是朝着自己理想的方向展开攻势的时候了”。而机缘巧合，我们得以通过《机动战士高达uc》聚集在了一起。这真的让人感到庆幸。
    q：您刚才提到了有关一代人的话题，而这一次的uc当中，父亲成为了非常重要的主题。例如巴纳吉并不是故事的当事人，而是作为被上一代人所注视的存在登上舞台。这方面的刻画也很鲜明。
    福井：巴纳吉从始至终都属于“一直在攀登的角色”呢。摄像机拍摄下来的并不是巴纳吉一个劲上升的镜头，而是大家在后面推着他，让他能够前进的画面。整体上的作画风格就是如此了。而摄像机对准的对象，自然也就是那些支持着巴纳吉的人们。
    在我们这一代人当中，差不多有八成的人已经成为了父亲。于是我们就不会再去讨论自己要不要上高达的问题，倒不如说我们在注视着过去的自己、或者自己的孩子乘坐高达进行旅行的画面。我们成为了观看的一方。从这种观点来看，与其说uc是一部讲述巴纳吉成长的故事，不如说是大人们通过注视巴纳吉的成长，从而获得欣慰的故事呢。
    q：在观众层当中，自然也会有年轻一代人存在。那些您是否也对于这一代人有着“希望你们能被如此注视”的心愿呢？
    福井：我在创作的时候并没有刻意留心这一点，但是我们还是创作了一部很好的作品。既然是一部很好的作品，那么应该是老少皆宜的。我们只能按照自己的想法来创作。当然，我们也很在意社会动向、目标受众的感受等问题，只是一旦开始创作，就没有那么容易被外界左右了。如果只是考虑到市场以及效率主义来创作东西，那么做出来的就不能称为“作品”，而是“商品”了。
    《机动战士高达uc》的episode7“虹之彼方”已经在前些日子同大家见面，这也是uc系列的最后一部作品。而近日，一家日本媒体对于负责作品剧情的人气作家・福井晴敏进行了专访。从他的口中了解作品背后隐藏的种种趣话。而在后半部分的访谈当中，他将为我们介绍“拉普拉斯之箱”、拉普拉斯事件的来源以及对于作品的感想。
    ■“拉普拉斯之箱”与拉普拉斯事件的发源
    q：“拉普拉斯之箱”以及拉普拉斯事件究竟是因为什么契机才构想出来的呢？
    福井：有本着名的小说叫做《吉原御免状》。小说当中，江户幕府暗中将吉原作为某种意义上的经济特区，但是这件事一直被隐藏了起来。这部作品后来被搬上了舞台，我也是因为这个原因才看到的。
    另外还有涉及宇宙世纪核心部分的问题，我是打算用一种让大家觉得“这是10万年后的人在评价这段历史”的手法来创作，不过我又在想：实际上这次的混乱是在宇宙世纪那段故事过去50年后发生的。而围绕这个时代进行构思，让我产生了新的灵感，于是就有了“拉普拉斯之箱”与拉普拉斯事件。
    q：这次的故事包含了初代《机动战士高达》、《高达z》和《高达zz》的背景，这样的设定也让粉丝们无法抵抗魅力呢。
    福井：这是一个究极的赌局呢。并且毫无疑问，这样的赌局肯定会是我们笑到最后（笑）。毕竟我们充分搜集了资料。<”的设定时，您有着怎样的心情呢？
    福井：当我在构思的时候，为此烦恼了很长一阵子。因为我不太确定这个构想能否成为真正的故事。而让我真正确信这个有搞头的契机，则是加入了主人公用机以不太符合高达风格的姿势进行变形的小花样，并且标题被挂上了“独角兽（ury（uc）”的时候呢。
    ■让伏朗托真实存在的意义
    q：在将小说改编成动画的时候，是否遇到过什么难题呢？
    福井：首先是长度问题呢。我一开始觉得如果做成2季的动画，那么应该没什么大问题，结果这个太困难了。总之我必须要将剧情控制得短一些才行。
    还有一点，通过将作品影像化，也就令作品拥有了一种实体呢。特别是关于伏朗托这个角色，我邀请了池田秀一先生进行配音。在初期商讨剧情的时候，古桥一浩导演就对我说：“希望能够让伏朗托也成为帮助巴纳吉成长的人，并且充分地同巴纳吉做一个了断。”那个时候，伏朗托是被设计为“肯定要便当”的角色，于是就将这个意见保留下来了。
    而在考虑动画所能接受的分量问题时，我最后再度考虑了一下。伏朗托的结局更改，也让作品的结局气氛变得不同了哦。我思考如何让伏朗托能够完美地“成佛”，甚至于没有去考虑制作方的困难，并且还得让结局有种事情告一段落的感觉。想通了这些事情之后，我也就得出了结论。
    q：在“夏亚的逆袭”之后下落不明的人物居然出场了，这也引发了强烈的话题呢。
    福井：那个角色可不一定是死后诈尸出来的。没准是“活着的灵魂”呢。
    q：对于这个问题，您也给大家留下了思考的空间呢。
    福井：确实是这样没错。
    ■人身上体现人性的部分
    q：我觉得在小说当中，应该也包含了老师的“想法”与“愿望”。那么这些内容到底是什么呢？而在动画当中，是否也传达出了老师的“想法”呢？
    福井：我是打算将自己能想到的内容全部做出来。此前的高达（包括ypype。
    不过虽然是“很好呢，恭喜恭喜”的结果，但是却完全不给人一种值得庆贺的心情。这又是为什么呢？我希望大家都能思考一下这个问题。大家应该都会质疑“为什么要这么设计啊！”剧情也出现了矛盾的地方。但是我觉得正是这种矛盾才能反映出人身上的人性，这也是爱的精髓。
    q：在uc结束之后，老师觉得“高达”到底是一种什么样的存在呢？
    福井：虽然uc结束了，但是高达依然没有完结哦。用过去式可不恰当呢。
    q：的确高达还在以进行时继续呢。
    福井：就是这样子。我觉得在高达系列作品当中，随处可以看到名为“可能性”的东西。无论是国外电影还是动画，一旦朝着市场以及效率主义的方向推进，那么就会无可避免地成为了商品。
    而在这样的环境当中，高达作品却充分地刻画人物，让故事显得饱满。这就充分证明了一种可能性。这个社会中，想要制作能让人产生感触、讲述血肉之躯的人们的作品，真的不是一件容易的事情。而高达却能在保有宇宙世纪世界观的同时，继续好好地去说故事。这也让它成为了极为稀有的存在。我觉得这一系列的动画不是跟“商品”，而是跟“作品”息息相关。有了它，“作品”的火苗就不会熄灭。
    q：此前我曾经在作品公开时的舞台感谢会上同福井老师有过一些接触，而2010年曾经上演过一个名为“红色肖像~从夏亚到伏朗托”的朗读剧。那么与之对应的，您是否也在构思名为“白色肖像”的朗读剧呢？
    福井：嗯~该怎么说呢？哈哈哈（笑）。
    我现在脑子里就在想，究竟要不要去构思这样的朗读剧呢。
    q：今后，我们还能期待福井先生继续参与到高达系列的制作工作当中吗？
    福井：尽请期待。只要“可能性”还存在。
    【制作人员】
    原案：矢立肇、富野由悠季
    导演：古桥一浩
    脚本：武藤康幸
    人设原案：安彦良和
    动画人设：高桥久美子
    ms原案：大河原邦男
    机械设定：角木肇、石垣纯哉、玄马宣彦
    机械设定协助：明贵美加
    背景设定：佐山善则、上村秀胜
    设定考证：小仓信也
    原着故事：福井晴敏
    音乐：泽野弘之
    音响导演：木村}理子
    美术导演：池田繁美
    色彩设计：すずきたかこ
    摄影导演：葛山刚士、田中唯
    cg导演：藤江智洋
    编集：今井大介
    动画制作：sunrise
    【声优名单】
    巴纳吉・林克斯：内山昂辉
    奥黛莉・伯恩：藤村步
    拓也・伊礼：下野
    米寇特・帕奇：跛梢
    班克罗夫特老师：楠见尚己
    贝尔特琪卡・伊尔曼：川村万梨阿
    凯・西登：古川登志夫
    餐馆老主人：森功至
    提克威：田村睦心
    弗尔・伏朗托：池田秀一
    玛莉妲・库鲁斯：甲斐田裕子
    安杰洛・梭裴：柿原彻也
    弗拉斯特・斯考尔：小山力也
    卡帝亚斯・毕斯特：菅生隆之
    赛亚姆・毕斯特：永井一郎
    贾尔・张：青山穰
    罗妮・贾维：伊濑茉莉也
    亚伯特・毕斯特：高木h
    利迪・马瑟纳斯：浪川大辅
    美寻・奥伊瓦肯：丰口惠
    奥特・米塔斯：内田直哉
    奈杰尔・盖瑞特：中村悠一
    赖瑞・马吉尼斯：胜杏里
    华兹・史提普尼：安元洋贵
    塔克萨・马克尔：东地宏树
    康洛依・哈金森：三宅健太
 
《超时空要塞ii》主创声优访谈
    作为人气经典《超时空要塞》的系列作品之一，《超时空要塞ii》讲述了第一部结束后过去80年的未来世界（后又改为平行世界）。初代《超时空要塞》的制作人员，如人物设计美树本晴彦、剧本富田佑弘等人均参加了制作，而主要制作则以aic为中心展开。故事的开头，侵略地球的马尔杜克军同地球联合军之间爆发了冲突。而就在这样的战争当中，主人公・电视台记者神崎响前往前线进行取材，并且邂逅了马尔杜克军的歌巫女・伊丝蒂，而这次邂逅正是命运的选择…
    这部作品诞生于1992年，那么在22年后的今天，又会有什么样的秘密隐藏在作品背后呢？近日，有日本媒体对于本作品的两位主创声优――高山勉（神崎响役）和笠原弘子（伊丝蒂役、插曲演唱者）二人进行了专访。从他们的口中获取22年前录音棚里的场景、主角们之间的恋情以及《超时空要塞》的魅力。
    q：《超时空要塞ii》这部作品如今也终于能够以蓝光的形式再度发售了。那么作为给作品的两位主人公――神崎响以及伊丝蒂配音的功勋，高山先生与笠原女士能否给我们回顾一下当时发生的故事呢？
    高山：那么，就让我点燃起记者・神崎响的新闻之魂，来对于笠原女士进行一下采访？
    笠原：我现在已经完全记不得当时的情况了哦。因此不如说这次我是带着很新鲜的感觉来看视频的。在时隔20多年后，再度观看这部作品。
    高山：你好像是在副音轨里面也用“我不记得了”这句话来评论的呢（笑）。……我们两人在20多年的配音现场并没有像今天这样好好交谈。那段时间几乎都是在听冬马由美女士（夏尔比役）在一个劲地说，而我自己只是为了配音就已经竭尽全力了（笑）。
    笠原：我也是，那个时候完全没有歇下来的闲暇呢。不过不光是这部作品，我这个人只要睡着了，就会跟电脑关机一样什么都不记得了哦（笑）。比起我，我身边的人应该记得更清楚。但是在开始给《超时空要塞ii》配音的时候，我似乎身上就被打开了什么开关一样，全身心地投入到伊丝蒂酱这个角色当中了呢。
    高山：实际上我一开始压根就没有参加这部作品的试镜，而是去了完全不同的另外一部作品的试镜现场哦。能让我说出来是哪部作品？“是《天地无用！》”哦。
    笠原：哎？这跟本作品完全不一样了？
    高山：那部作品的导演是八谷贤一先生、音响导演是本田保则先生，这跟本作品是一样的啊。当时我去了那边，发现现场装饰着一张响的画。于是我在想：“哎，这是《超时空要塞》吗？怎么搞的啊这个，我好想去配音！”（笑）《超时空要塞》第一部的时候我就看了直播，并且也通过阅读动画杂志得知了《超时空要塞ii》制作的消息。于是心想：“要是有个能试镜成功的机会，那么就选这部作品。”
    于是，就在大概一周左右的时候，事务所给我打来电话通知了入选的消息。我所在的事务所是一个很小规模的公司，之前从来没有人获得非常重要的配音角色。因此当时最为亢奋的一个人是我的经纪人，他在那儿话不成句地喊：“决决决……决定了的样子！”结果被我吐槽：“你这家伙别慌慌张张的啊！”（笑）随后经纪人来了一句：“我胃疼”，最后还去喝胃药了呢。（一起笑）
    ※实际上，高山当年也同时参加了《天地无用！》的试镜。
    q：笠原女士对于《超时空要塞》系列有着怎样的看法呢？
    笠原：我也是看了初代的《超时空要塞》。这部作品无论作画还是歌曲都非常棒，并且能够让人深刻地体会到主题的沉重呢。我自己非常喜爱作品里面的歌，因此能够为该作品演唱歌曲，让我无比兴奋。……只是也因此让我产生了压力：我到底能够发挥什么水平的演技呢？虽然我从小就在剧团里面演过戏，但是我，反正不是那种非常想要抛头露面的类型……（笑）
    高山：压力吗？我当时倒是出乎意料地冷静，只是说了句：“啊啊，是这个样子吗？”（笑）而在第一集配音开始的时候，我才终于真切地感触到了这个事实呢。在参加这部作品配音之前，我几乎没有从事过声优的工作哦。毕竟我本人是隶属于jac（日本动作俱乐部）的成员呢。之前做的那些声优工作，也无非是在30分钟的片长里面只有一句台词而已。但是这部作品让我头一次能够说出两行以上的台词呢。
    笠原：很厉害呢。第一次的长台词居然就是为了演绎《超时空要塞》系列的主角呢。
    高山：直到今天，我都没搞清楚为什么要选择我呢（笑）。
    笠原：这应该就是一种缘分。
    ■鲁莽的响与内向的伊丝蒂
    q：高山先生是如何演绎响这名少年的呢？
    高山：实际上我对此并没有什么专门对策。毕竟我之前没有体验过“通过思考提升演技”的经历。与其是演绎响，不如说那时候我就是本色出演。我真的没有想太多。在故事开头的响，不就是个热血男儿+稍微有些暴走迹象的少年吗？但是他其实自己并没有打算展现这样的性格，只是在做自己认为正确的事情而已。从最开始，响的这一点也让我有了共鸣呢。
    q：那么您觉得响到底有怎样的魅力呢？
    高山：我觉得应该还是他那种一往无前的性格。我没有想太多就去配音了，但从结果来看，这种做法或许也把我跟响这个角色结合到了一起呢。
    笠原：利用这次机会重看了作品，我感觉响是一个极具魅力的男孩子哦。要说到如今的动画主人公，总觉得有不少都是头脑灵光、思维缜密的类型，像是响这么一根筋的主人公已经很少见了。
    即便从伊丝蒂的视角来看，当她来到一个语言不通的世界时，幸好遇到的是响啊。我想正因为响是个不会说谎的一根筋类型，因此两人才能进行沟通，并且让伊丝蒂芳心大动呢。
    高山：明明是那么一个鲁莽的家伙。应该说是盲目猛进。
    笠原：感觉他就是随心所动呢。
    高山：我也是这么认为的。如果说响身上有什么类似于英雄的地方，那么无论是好是坏，都应该算是一往直前这一点呢。他能跟自己的制片人当面顶撞，也能在伊丝蒂同马尔杜克军的人见面时，想都不想冲到敌人的面前。这让我不由得吐槽：“你丫是想挨枪子吗？”（笑）
    笠原：虽然有鲁莽的一面，不过他也是在不断努力的。并且他成长的过程也被刻画了出来。从女性角度来看，能够产生想要关怀他、帮助他的冲动。也就是有激发母性本能的特点呢。当然如果从男性视角看，或许有着不同的观点。
    高山：响拥有着能够吸引伊丝蒂以及夏尔比的魅力。而这种魅力说白了就是孩子气，以及对于任何事物都全力以赴的个性。但是啊，他身上还是少了点男孩子的气质。响不能乘坐女武神去战斗，这样不行呢。结果也没机会加入《超级机器人大战》了。真希望他能驾驶女武神活跃表现啊！
    q：那么笠原女士又是如何演绎伊丝蒂的呢？
    笠原：说到底，我这个人与其说去思考怎么来演好角色，倒不如说是容易投入到角色当中的类型呢。……于是乎，当时我配音的很多角色都不是人类。
    q：哎！？
    笠原：我出演的角色要么就是外星人或机器人、要么就是一些不怎么感情外露的类型。这跟只会唱战斗之歌的伊丝蒂也或多或少有着类似的地方。到了今天，我已经可以平和地同其他人对话了，但是当时真的是一个不善言辞的人。从这种意义而言，我也是按照自己的个性来进行配音的。只是在故事的后半部分当中，伊丝蒂也以自己的想法展开行动，这个时候我就必须要好好努力演出才行了。
    高山：果然那个时候笠原女士还是有一点不成熟啊……就如同你刚才说的……内向？
    笠原：就是这样子呢。
    高山：是。因此甚至于我都不记得我们两个人在参加专属活动的时候有过对话呢（笑）。……恐怕伊丝蒂也是一个内向的个性哦。毕竟她在马尔杜克军当中是被当成笼中金丝雀一般培养长大的，因此她也跟笠原女士的声音极度吻合了。无论是角色还是声音，都让人产生保护欲，这就是我的感想了。……结果她却没有死死跟在响的后面走，这点或许反而让人感到意外（笑）。
    ■现在正是验证那段三角关系的时候了！？
    笠原：说到响跟伊丝蒂，这两人身上真的发生了很多让人陶醉的故事呢。伊丝蒂此前如同笼中雀一般生活在马尔杜克，然后在跟响相遇之后，被他带到了外面去玩。这个情节跟《罗马假日》也十分相似。现在回想起来，让我再度感慨：这部作品居然能够制作出如此精彩的剧情啊。
    高山：我记得八谷导演曾经对我说：“因为本作品的主旋律就是《罗马假日》，才会有这样的剧情。”从结构而言，就是围绕着对于外界事物不甚了解的伊丝蒂，以及拉着她到处跑的记者・响展开。第二集里面，两人一起去了很多的地方，彼此之间的亲密度也非常高。另外还有真理之口等电影漫画当中的a呢。
    笠原：没错呢。两个人之间非常亲密……但是那个结局……我这一次重看的时候，都看哭了哦。边看边不由得想“为什么啊！？”在我的记忆当中，伊丝蒂跟响之间的关系让人有着不错的感觉，当时记不清了，导致还以为两个人最后走到一起呢。可是重看后发现事实跟我的记忆有差别，顿时觉得难过了。
    q：响跟夏尔比成为了恋人，而伊丝蒂则为了向马尔杜克的人们传播歌声，踏上了旅程。这就是最终的结局呢。
    笠原：是这样的。伊丝蒂可是亲眼看到了响跟夏尔比接吻的场面呢。然后伊丝蒂的心中却并没有动摇……通常而言，这是不太可能发生的。我们会想“她应该还是对响有爱意？至少看到这一幕会受到点冲击？”，但是她并没有流露出任何的表情。这个话题我也曾经跟冬马女士聊过，我们都觉得伊丝蒂酱看到接吻现场之后却没有产生任何想法，这样的表现十分不可思议。
    高山：没错没错没错。响不是也曾经吐槽她说：“你丫是天然呆吗！”（笑）
    笠原：肯定就是一个天然属性的人。不过这也能体现伊丝蒂酱那天真无邪的一面。
    高山：而且当时伊丝蒂是跟在了他们后面。而无论是为她配音的我，还是夏尔比的配音者东马女士，都感慨：“哎？在这儿就接吻了？”在被伊丝蒂目击到两人接吻的一幕之后，响回头说道：“伊丝蒂！？”这一幕对于演技的要求很高，在配音的时候我们也接受了演技指导呢。
    在最初的演出当中，我尝试用很吃惊的口气来演绎，而音响导演却说：“不要这么做，用稍微温和一点的口气来说‘伊丝蒂’。”
    从我个人的心情而言，心里更多地想：“糟糕，被伊丝蒂看到了！”毕竟在第二集跟第三集里面，他也表现出了对于伊丝蒂的好感，而被对方目击到跟夏尔比的这一幕之后，情绪上也会有些许波动才对（笑）。
    笠原：嗯~
    高山：真的令人感慨啊，在响的身边有如同妹妹一般值得怜爱的伊丝蒂，也有如同可以当兄弟一起吵架的夏尔比。结果伊丝蒂就是跟屁虫一样的角色。而像是响这种人物，应该更符合于“女大三抱金砖”那种类型的女性。
    笠原：这事儿该怎么说呢~
    高山：真是让人颇为汗颜啊。
    q：对于响，伊丝蒂真的就没有感到恋恋不舍吗？
    笠原：如果是伊丝蒂酱的话，无论是对于爱上他人还是其他的事物，应该都只是作为一种新鲜的体验。因此，她还是对响有好感的。
    还有，从我的角度来看，如果是伊丝蒂跟响两个人在一起的话，我觉得多少还是显得不太成熟。
    高山：你们想，响这个家伙不管事情好坏，都会一往直前猛冲？而他有从后面注视着自己不断奔走的伊丝蒂，以及从身旁掺和进来的夏尔比。这就是三人的位置关系了。因此，响不会去过多考虑二人关系，只知道冲刺哦。所以我在演出的时候，事实上也没有刻意去考虑他们的感情问题。
    笠原：啊~是这样呢。如果想要跟响走到一起，女性方面应该更加主动一点才行。但是伊丝蒂并不是这种类型的女孩子。或者说两个人都不是会主动告白的角**。
    高山：嗯。不过响跟伊丝蒂之间还是有一种紧密联系在一起的感觉呢。
    笠原：回想起来，作品对于这两个人的关系啦、心理变化啦之类的描写极为自然，我觉得很精彩。对于伊丝蒂来说，她能依赖的人只有响一个，因此不知不觉就迷上了对方。而响在很多时候不得不将作为敌人的伊丝蒂隐藏起来，而在这一过程当中，他对于她产生了兴趣，并且真心诚意地帮助她了。两人都是没有什么心计的，以纯粹的感情培养出了相爱的感情呢。不过这种感情跟我们平时所说的“恋爱”似乎又有着一些差别。
    高山：确实如此呢。例如去参加月之盛典的时候，响让伊丝蒂演唱偶像歌的场景都多少有种兄长的感觉，让人不禁产生疑问：这样的感觉，真的是对于伊丝蒂的爱情吗？
    笠原：啊，是这样的呢。……那么，对于为响配音的高山先生本人而言，又是怎么看待伊丝蒂的呢？
    高山：嗯~糟糕，说出来要被骂了（笑）。嘛，老实说我并没有考虑那么多呢（笑）。
    笠原：（笑）啊，不过估计是高山先生太过温柔的关系，才不好表示自己究竟喜欢哪一个角**。
    高山：不是不是不是（笑）。毕竟在我配音的过程当中，还是觉得最后响会跟伊丝蒂在一起的。然而如今过去20多年，让我感悟到的是：原来两人的结局就是《罗马假日》啊。于是恍然大悟地想：“啊，原来如此。所以才没有跟伊丝蒂在一起。”歌姬为了实现自己的使命而踏上旅程，因此即便她想要留下来，最终也是无法办到的。
    笠原：在最后的最后，几个人分别之际伊丝蒂不是说了一些话吗？比如她对夏尔比只说了一句“你是个不错的对手”。我看到这一幕时，呜哇地哭了出来。感觉这是……这是多么棒的台词啊。一下子心就被揪住了。
    高山：这让人难过呢。让人忍不住想把她带过来。那么响是否听到了“你是个不错的对手”这句话呢？
    笠原：没有。这毕竟是对着夏尔比说的。属于女人之间的对话。
    高山：这个时候响在夏尔比身边却一副神魂颠倒的样子，这个混蛋（笑）。嘛，这个笨蛋男人还是被蒙在鼓里比较好。
    笠原：我觉得伊丝蒂的这一点很可爱。最后那句话虽然只有寥寥几个字，但我们能看出她认识到了对方的“强大”，这也体现了她的成长呢。
    高山：响、伊丝蒂、夏尔比的三角关系很值得玩味呢。真希望故事还能再延长一点啊！
    笠原：但是我……多少还是明白了伊丝蒂离开响的理由呢。
    q：那么在访谈的后半部分中，请您揭晓谜底！
    自从1992年问世以来，《超时空要塞ii》已经走过了22个年头了。而直到今天，依然有不少粉丝对于这部作品怀有深深的情意。近日，有日本媒体专访了本作品的男女主角神崎响和伊丝蒂的声优――高山勉与笠原弘子二人，从他们的口中了解隐藏在作品背后的故事。腾讯动漫此前已经给大家介绍了上篇的内容，而在下篇当中又会隐藏什么惊喜呢？
    ■对于我们来说，《超时空要塞ii》到底意味着什么呢？
    q：在对谈的前半部分当中，我们谈到了《超时空要塞ii》的三名主要人物――响、伊丝蒂以及夏尔比的三角关系呢。而在“伊丝蒂尽管对于响有好感，却依然选择离开”的原因问题上，似乎笠原女士有着自己的见解呢。
    笠原：伊丝蒂作为一名歌姬，必须在今后向人们传播战争之歌以外的歌曲才行。她背负的使命十分沉重，而我觉得这就是她选择离开的原因……
    还有，我自己本身也非常喜欢唱歌，直到今天还在从事相关方面的工作，而伊丝蒂重视歌曲的心意，肯定也要大于对响的爱慕之情。我一直在心里觉得，歌曲是一种神圣的存在，而唱歌的人如果想要追求平凡的生活，就不能再继续演唱下去了。因此在面对响和唱歌的时候，伊丝蒂也只能鱼和熊掌不可兼得了。
    高山：啊，原来如此，是这样吗？响在自己那种自作主张的行为当中，不知不觉地吸引了伊丝蒂和夏尔比两名女性的注意……但是响自己又对于她们两个怀有怎样的心情呢？我真希望作品能够在这方面再细化一点呢。
    笠原：现在重新看作品的时候，我也觉得很深奥呢。感觉如果对于现有的情节进行深入挖掘的话，那么能够发现其他剧情的样子。伊丝蒂虽然演唱了一首恋曲，但是自己对于恋爱并不是很了解。而经过一段时间之后，成为大人的她究竟会演唱出怎样的歌曲呢？我对此可是充满兴趣的。
    q：在《超时空要塞ii》当中，伊丝蒂的歌声对于终结战争可是起到了非常重要的作用呢。
    笠原：是这样啊。我心里在想，《超时空要塞ii》最重要的世界观，不就是“歌曲能够给人们带来巨大的影响”吗？在故事开始的时候，伊丝蒂总是无法唱出歌声来呢。而在后半部分里面，她先后演唱了包括《あなたを感じている－ミア・センテス・ン－》在内的几首曲子，不过还是最后唱的那首《再度爱你》让我印象最为深刻呢。我觉得这才是伊丝蒂风格的歌曲。而那种哀伤的感觉也让我心酸。
    高山：这也是高－潮部分当中最赞的地方呢。而这也让人感慨：不愧是《超时空要塞》呢。高－潮部分给人的激昂感受，完全不输给前作的《还记得爱吗？》。说起来《还记得爱吗？》属于中节奏的曲子，给人和缓叙事诗的感觉，但是整体上却非常地宏大。总感觉歌曲当中似乎突然加入了一段故事似的，这样的手法让我一直觉得很了不起啊。
    笠原：这种曲调很成熟呢。正如同《超时空要塞》的歌曲风格那样，虽然纤细却又让人感到奢华。而我能够有机会在片中演唱歌曲，实在是生命中的宝贵财富。
    高山：我最初听到笠原女士的歌声时，还是在大阪跟东京举行的专属活动上。当时你演唱了《如同2亿年前那般安静呢》。还记得这件事吗？
    笠原：记得。我很好地记住了这件事（笑）。
    高山：我当时是第一次在现场听《如同2亿年前那般安静呢》这首歌，而对于我来说笠原女士可是在《银河漂流》时期就知晓的声优了。“啊，笠原小姐居然唱歌这么好听啊！”我明明是一个演出人员，结果听歌的时候完全进入了观众的节奏了。
    笠原：过奖过奖（笑）。
    q：笠原女士正是从那个时期开始绽放光彩，被人们称为“动画界的歌姬”了呢。在当时被人们叫做“歌姬”的时候，您自己有着什么样的想法呢？
    笠原：当时被人称呼为“歌姬”的想法吗……说真的，我那个时候是一个非常冷漠的人（笑）。我并不觉得自己能够符合这样的称呼呢。
    由于我从小就开始接触这方面的工作，而剧团的老师也在上课的时候要求我必须好好表现。导致了我多少是站在客观的角度看待问题：“我现在只是因为工作的关系，才被置于‘歌姬’的立场上，仅此而已。”而并没有“既然我是歌姬，就要更加努力”这样斗志满满的想法，毕竟不是这种人啊。所以对于人们的称呼也不算特别在意。
    高山：居然说是工作需求。你是什么工作啊，人事部的吗（笑）？
    笠原：我的工作大概就是“被人们称为歌姬”（笑）。我个人是这么感觉的呢。
    ■从《超时空要塞ii》当中感受到的《超时空要塞》魅力
    q：两位觉得在《超时空要塞》的系列当中，《超时空要塞ii》属于怎样一部作品呢？
    高山：战争与演唱融为一体，而最终歌曲终结了战争。虽然这部作品并没有重现《还记得爱吗？》的那种净化作用，但是对于《超时空要塞》系列拥有的“歌曲”“女武神”“三角关系”这样的王道旋律还是最为忠实地进行了还原。起码我是这么感觉的。
    ……不过啊，《超时空要塞ii》的争议很大呢，毕竟是被人称作“黑历史”的（笑）。
    笠原：那个……“黑历史”指的是什么？（一起笑）
    高山：简单来说，动画粉丝们把“被作为作品历史上不存在的故事”的剧情就叫做黑历史了哦。如果把《超时空要塞ii》当做关键词进行搜索，那么除了官方网站以及维基百科之外，排名第三位的就是“黑历史”。事态已经严重到不能放任不管了（笑）。而现在在官方网站上还列出了“为什么ii会被称为黑历史”的问题，而似乎是因为我自己在副音轨里面说过“作品被叫做黑历史了”这样的话，才会导致如今的局面呢。
    笠原：……但是，该怎么说呢，这毕竟也是大家非常喜欢的作品啊。
    高山：毕竟响是《超时空要塞》世界当中唯一一个没有乘坐过女武神的主人公呢。虽然之前也有响驾驶战斗机，最终击败boss的方案，但是由于这样一来就跟前作太过于雷同，于是便没有采用了。
    q：两位是否有非常喜欢的剧情呢？
    高山：从男性的观点来看，《超时空要塞ii》是一部机甲动作片呢。会有导弹破坏女武神面部的场景之类的。而看到这一幕，也会让人拍手叫绝道：“啊啊，这才是机器人作品啊！”
    而说到机甲动作戏方面，在第四集当中主人公同菲胡之间的追逐戏最让我满意。响与夏尔比去营救伊丝蒂，并且使用女武神逃脱，而菲胡则在后面穷追不舍。音响导演本田先生加进去的音乐也非常棒呢。恰恰、嘶恰嘶恰、恰恰恰……这种混合在一起的声音响起时，我浑身鸡皮疙瘩都已经起来了呢。
    笠原：我最喜欢的是（第三集）伊丝蒂被响带去参加盛典的剧情呢。当时伊丝蒂酱头一次在演唱会上听到地球上的歌曲，由于过度激动而下意识抬起了头。那一刻她那闪烁着光芒的眼睛非常可爱。眼睛的那种闪光，也似乎暗示着“居然会有这样美妙的歌曲啊”的想法，对此我也深有感触。明明是一部动画，那方面却如此打动人心……
    高山：感觉到自己跟角色重叠在一起了？
    笠原：是这样的。在演出的时候我把精力全部放在表演上，而如今回过头来看，发现这个因为缘分而配音的角色，其实跟我自己也有着共通的地方。我感觉是不是那个时候观看动画的观众，也是这么想的呢？
    而伊丝蒂唱歌的设定，不知道该算是《超时空要塞》固有的世界观呢、还是王道设定呢……总之深深吸引了我。即便从女性角度来看，“通过唱歌结束战争”也是一种理想的结局。在如今的这个时代当中，如果说唱歌真的能解决战争，那么我甚至于也愿意承担这个角色……还有比这个更加棒的事情嘛？如果说我唱歌的姿态能够严肃地以影像作品的形式流传于后世，那将是多么美妙的事情啊。
    ■从《超时空要塞ii》收获的东西
    q：《超时空要塞ii》已经过了22年，请两位对于回顾经典的观众、以及头一次观看本作品的观众介绍一下看点。
    笠原：在《超时空要塞》当中有歌声、有战斗剧情、有年轻人的成长，各种要素非常丰富呢。
    高山：将这么丰富的剧情融入到6集（每集30分钟）的片长当中，这可是很有难度的工作呢。制作方真是将剧情很好地统和起来了。正因为工作人员们全力以赴地努力，才能将各种要素紧密联系在一起，当然了，剧情偶尔也会有比较匆忙的地方就是了（笑）。这样的热情，即便今天重看或许也是十分宝贵的。而第一次观看本作品的人，请不要先入为主，记得“说什么黑历史啊，滚一边去！”（笑）
    笠原：这部作品凝聚了全体工作人员的心血呢。还有，从时代性而言，我觉得这也是一部极为珍贵的作用哦。通过这部作品，也将那个“奢侈的时代”（日本泡沫经济时代）完全还原出来了呢。
    高山：作品在蓝光化之后，我感慨万千地想：画面居然能够这么漂亮啊。能够再度以高清形式展现，实属难得。我也去了今年6月的《超时空要塞ii》通宵上映会（6月6日在新宿剧场9举行的“超时空要塞电影节~初夏之阵2014~”）哦。我那个时候也在想：虽然是22年前的品质，但是对于机甲入木三分的刻画等部分却完全不逊色于如今的作品。说起来，有一些品质，是只有手绘才能实现的。
    笠原：作画真的很精美。而战斗画面也美不胜收呢。就算是作为女性观众，也会发自内心地被折服……要说我如今的心情，就是类似于一边看《超时空要塞ii》，一边喝点小酒呢（一起笑）。
    笠原：画面的细节部分也用纤细的笔触进行刻画，这让人有种欣赏美术作品的心情呢。作品全部是用手绘制作的。让人感慨：真不愧是一个奢侈的时代啊。今后希望从事动画方面的人，如果能够意识到在历史上曾经存在这样的时代，那么我会非常高兴的。
    高山：是的。例如刚才笠原女士提到的、伊丝蒂在盛典当中抬头的画面。那正是美树本晴彦先生绘制的得意之作？
    笠原：是这样呢。伊丝蒂在画面上显得活灵活现呢。就我现在看来，我觉得自己也被响所吸引了哦。一开始对于他那些鲁莽的言行感到担心，但是到了后半部分，自己也喜欢上他了呢。
    高山：哎，这说的是现实中的笠原弘子吗？
    笠原：没错，是我自己。我再度感慨：响真是一个拥有魅力的主人公。他身上那种人情味、真实感……从一开始就为我们展示了他是一个“不会讲道理”的主人公呢。
    而优秀的前辈以及其他方面的人，都为响这个鲁莽的角色提供了很多帮助，让他能够成长起来。这一过程的描写也很好。而如今我们已经很难看到这样的情节了，恐怕也只有那个奢侈的时代才能做到这一点。如今啊，似乎培养人才的时间在被削减呢……从刚进公司开始，如果不明白一些社会的潜规则，那么就根本走不通。这就是一部分现实。而在那个时代里，对于响这样的年轻人的培养过程，也是被充分刻画出来的。
    高山：倒不如说，现在这个时代应该看这部作品了。
    q：那么最后，对于两位自身而言，《超时空要塞ii》是一部怎样的作品呢？
    笠原：能够出演《超时空要塞》的歌姬，直到今天都是我宝贵的精神食粮。我希望自己能够一直~地唱下去。在如今这个变化日新月异的社会当中，想要保持初衷地继续唱歌，其实我觉得并非易事呢。我是一个按照自己节奏做事的人，而让我能够始终坚持自己的想法，这也是多亏了如同伊丝蒂般优秀的角色以及作品化为了我的力量，支持着我的关系。
    高山：嗯嗯。就是这个理呢。作品在支持着自己。我自己作为声优，迄今为止接触过的重要角色也只有响跟另外一部作品里面的人物了。而能够出演《超时空要塞ii》这部作品，直到20多年后的今天也让我感慨万分。即便到了我离开人世的那一刻，“响这个角色是我配音的”这件事情也将一直作为我心中的坚实支柱而存在呢。
    在配音的时候，我身后站着不少资深人员。例如山田俊司先生、古谷彻先生等。当年我这个还分不清左右的人，居然在机缘巧合之下能够参与到《超时空要塞》这部持续多年的系列作品当中，并且能够在这么多资深人士的面前进行表演，这样的经历也让我获得了自信。我觉得毫无疑问，这部作品成为了我心中的根基。
    笠原：高山勉先生迄今为止并没有从事过太多有关声优的工作吗？我今天头一次听说，有些吃惊呢。
    高山：哎呀，回顾过去的时候我也感慨万千。我这样没啥经验的人能够演好响这个角色，真的不得了！我真的是没有考虑太多东西，而这种不知道天高地厚的地方也是最为可怕的（笑）。
    嗯~该怎么说呢。我从接触声优工作到接手这个角色，也就一年半左右的时间……我真是在一种意识不到自己站在话筒前面的状态来进行演出的。根本没想到会说这么长的台词。第一集之类基本上是说个不停呢。反过来说，或许就因为我啥都不懂，才能演好这个角**。
    笠原：非常厉害呢。肯定在高山先生身上有着跟响重合的地方。
    高山：我到底是想着什么事情来表演的啊！我很清楚，自己的经纪人在后面都想要吐槽说：“胃都疼了啊！”（笑）这么想来，《超时空要塞ii》也体现了自己的本**。将优点缺点统和在一起，才有了如今的我。哎呀，感觉我好像说了一些深刻人生观似的话呢。
    笠原：（笑）
    q：非常感谢两位接受采访。
    【制作人员】
    企画：大西良昌、村上克司、末吉博彦、泷井英侍
    制作人：高梨实、草野启二、井口真一、谷绅一郎、神田浩武、井上博明、缭
    辅助制作人：寺田将人、园山靖辅
    宣徊呋人：田口智幸、泽登昌树
    导演：八谷贤一
    系列构成：富田佑弘
    人设：美树本晴彦
    人设协力：石田敦子
    机甲设定监修：大x晃一
    机甲设定：藤田一己、阿久津润一、奥田淳、大x晃一、福地仁
    机甲概念设定协力：工作室nue
    概念设计：渡部隆
    分镜、作画导演：大张正己
    原画：反田诚二、奥田淳、菅沼阎巍⑹田敦子、村木靖、岩田dege丸
    美术协力：平城德浩
    美术监督：中原英统
    色彩设定：金丸yu子、上谷秀夫
    特效：福田贵博、樱井亮司、@井亮二、Y原N彦、千场农
    摄影导演：小西一广
    音响导演：本田保则
    音响抗：今野康之
    音响制作：{子<biro
    联合制作：株式会社万代、株式会社bigwest、株式会社hero、株式会社叭辗潘汀⒅晔交嵘缧⊙Ч
    【声优名单】
    神崎响：高山勉
    伊丝蒂：笠原弘子
    夏尔比：冬马由美
 
前akb48成员仲谷明香谈“偶像声优”
    在当今的日本声优界，伴随着“偶像声优”的不断亮相，“偶像出身”的声优相比从前也有着不少的增加。于2012年出演《千岁e光之美少女！》献唱op主题曲“ハピネスチャ`ジプリキュア！wow！”的仲谷明香也是“偶像出身”的声优之一。自从在akb48毕业之后，转行干声优也有了一个年头。最近，在即将于今秋开始配信的手机游戏《偶像事变》的cast列表中我们也可以看到她的身影。仲谷明香作为声优的资历正在稳步加深。而这次我们就请到了“偶像出身”的仲谷明香来为大家讲述一下关于目前声优界的真实生态。
    ■不看在试音会中落选的作品！？
    ――你在amuleto事务所已经待了有一年多了，可以谈谈成为声优之后的实感以及成长吗？
    仲谷明香：说白了，实感就是我参加试音会的次数变多了。经常能够获得一些游戏、动画之类作品的出演机会，因此让我觉得自己比起从前确实更像一个声优了。作为声优我是否有过成长还不好说，但除此之外我还经常会出演舞台剧等，作为声优的经验值应该在稳步增长。
    ――课程中指导你的老师对你的声优水平有着怎样的评价呢？
    仲谷明香：我的老师并不是喜欢夸奖别人的人，而是会将我不足的地方一五一十地说出来，即便我有了成长，也没怎么获得过称赞。我在上课时经常被指出太固执于角色的印象，并且声音不够大。老师跟我说角色的印象确实很重要，但更加灵活的对应也是必须的。最近在上课时我还会练习一些海外作品的吹替，碰上外表成熟的女性角色时，老师说我的声音总是会压得太低，太过于沉稳。
    ――最近听说你将要在手机游戏《偶像事变》中出演，那么你现在究竟在做一些怎样的声优活动呢？
    仲谷明香：《偶像事变》并不是在试音会中获得的角色，而是以分配角色的形式获得了出演机会。对于一些忙碌的声优们来说，每周恐怕会有很多动画的录音工作，但游戏的录音只需要一次，今后作品有追加的配音工作则另寻时间，因此我最近的声优活动可以说较为悠闲。另外，动画的试音会一般都会在开播的半年前就召开，所以经常会出现落选的作品在快要忘记的时候开始播放的情况（笑）。
    ――你在看试音会中落选的作品时，会有怎样的心情？
    仲谷明香：我会看的一般是真正喜欢的作品，或是忘记了在试音会中自己所选角色的作品，对于那些非常想要参与的作品我一般会选择不看。因为每次想到这部作品中有比我更加适合的声优，总是会感到十分不甘心。
    ■因为感觉自己会被埋没，所以成为了偶像
    ――近年来的声优业界里“偶像声优”不断增加，你作为一名原偶像，对于声优们“偶像”化作何看法？
    仲谷明香：确实从动画厨和声优厨们来看，这样的现象会十分有趣。为了将作品进一步推向**，声优们亲自为作品献唱片头曲、片尾曲，甚至就此结成组合。我觉得这很有趣，没什么不好。但平时也能见到一些对于演员转行做声优有着排斥感的人，平心而论，“偶像声优”一词既然都已经出现在大家的视野当中了，那么我觉得它也是可行的。
    ――在偶像声优辈出的现在，像仲谷明香你一样，或是原ske48的秦佐和子一样想要成为声优的（原）偶像也很多呢。
    仲谷明香：因为在偶像当中本来就喜欢动画，并且对声优十分感兴趣的人很多。我是从一开始就想做声优，为此把“偶像”当成了一个阶梯，毕竟我没有什么过人的才华（笑）。在我想要成为偶像的时候，实际上就已经有偶像声优了，因为我本身就很喜欢唱歌，所以能够一边唱歌，一边展现自己的演技的话就真的太棒了。而事实上我就是这么做的（笑）。我认为最终目的是成为声优，跟我走相同道路的偶像很多。
    ――在走上偶像的道路之前，仲谷明香你有考虑过进入声优学校学习吗？
    仲谷明香：有考虑过，但由于声优学校的学费实在太贵就放弃了，作为最终手段，我参加了akb48的试镜会。但其实我没有继续进修的主要原因还是怕自己因此会被埋没。去学校确实能够从基础学起，声优的技术和经验都会得到提升……倒不如说我现在也想去呢（笑）。但是总有一种会“失去自我”的感觉。就像每天上学的人总是会精神饱满地互相问好一样，这种紧密的团结感让我感到有一些害怕（笑）。
    ――看来你不太喜欢走寻常路呢。
    仲谷明香：但我确实想过走寻常路，但那样就和大家都一样了。而且声优志愿者本来就多，我觉得必须还有一些其他能力才能够立足，比如唱歌和跳舞。所以我成为了偶像。
    ■我觉得偶像声优可以有，而且是憧憬的存在
    ――以前的声优一般只给人幕后配音的印象，基本不怎么会站到台前和观众见面。最近的声优则除了动画的角色歌曲之外，还会以自己的名义推出cd、演唱主题曲之类的。对于我来说以前的声优的印象更为深刻，因此对于当今声优的形式会感到一些违和感，仲谷明香的世代的声优粉丝们真的能够接受这样的形式吗？
    仲谷明香：我并不觉得有什么不好，甚至可以说是我的憧憬。但我也知道随意踏入别的领域确实有点不太合适，因为就从作为声优的演技来说，一心一意磨练过的演技会让人听多少遍都听不腻。可时代是会变的，当今的声优形式我觉得也并没什么不好。
    ――那么，伴随着偶像声优的增多，这会对偶像业界里的偶像们造成麻烦吗？
    仲谷明香：“偶像声优”和“偶像”的粉丝层我觉得有很大的差别。就算有部分重叠，但更多的是不同。确实会有人无法接受，但也有人对于两者都能够接受。这样互相牵制互相成长的形态应该会继续下去（笑）。
    ――仲谷明香你觉得“偶像声优”和“偶像”之间的区别在哪里呢？
    仲谷明香：以前，大多数情况下都是单纯地从外观上去看待偶像，而现在外表可爱的声优们也变得非常多，“演技如何”成为了非常重要的一个因素（笑）？偶像声优给人们的感觉是能歌善舞、演技纯熟；而偶像给人们的感觉则是在光辉四射的舞台上唱歌跳舞。作为偶像来说，站在观众面前的明星气质很重要，而声优则更追求自身的演技……这么一想还真是挺难的呢（笑）。
    ――那么，仲谷明香你经历过“偶像”的洗礼，相比于其他的声优们有何优势呢？
    仲谷明香：我觉得自己站在观众面前时能够更加临机应变地对待问题。但是最近的孩子们也非常积极，为了不输给她们我必须得努力呢（笑）。还有，只是说话倒是没什么问题，但到了唱歌的活动时我也会感到紧张。如果只是唱我的“ハピネスチャ`ジプリキュア！wow！”那不成问题，因为歌曲和舞蹈我都非常熟练了，没有任何不安因素（笑）。若是要唱别人的歌，那心里总会惦记着会不会把歌唱砸，从而感到十分紧张。
    ――后期录音时会感到紧张吗？
    仲谷明香：这得看录音现场的情况。如果和全员都是初次见面的话，确实会感到有一些畏手畏脚，总会担心自己的声音能不能够过关。但是渐渐习惯之后就不会这样了，声优们当中很多都是有趣的人，熟悉之后关系会变得很好……但我自己总归还是比较怕生，紧张是会有的。
    ――在至今为止的后期录音中，有遇到过什么开心事吗？
    仲谷明香：印象中比较深刻的是，我第一次作为正式角色每周出演的动画《如果高中棒球的女经理人读过杜拉克的<管理学>的话》（如果杜拉）。这部作品中我有幸和几位比较有名的声优们一起出演，相当开心。随后我妈也为我感到高兴，由于我妈属于去看舞台剧会感到紧张的类型，但这次《如果杜拉》则是陪我一起看完了（笑）。看着我妈看动画的样子，我感觉到一切都值了。
    ――和人气声优们一起出演时心情感觉怎样？今后还想要和哪位声优一起出演吗？
    仲谷明香：我也不是那么追星的人，所以遇到有名的声优时会心想一下“啊，这位声优有听说过呢”“在杂志上看到过，嗯嗯……”仅此而已（笑）。说起今后想要一起出演的声优，就是神谷浩史了。他配音的《夏目友人帐》里的夏目贵志我非常喜欢。不过若是真的见到他，恐怕我也只会说“啊，是神谷先生啊”，并不会“哇！神谷先生我喜欢你！”这样大喊出来（笑）。
    ■对于现在的声优来说，“外表”也是关键？
    ――偶像声优不断增多，也就意味着对于现在的声优们来说“外表”也相当被重视，那么实际上在录音现场聚集的声优们外表给人怎样的印象呢？
    仲谷明香：我一般只寻找身边人的优点，喜欢观察身边人的特长，所以一般不会觉得有人非常不可爱。但实际上每次试音会成功后到录音现场，看到的工作室的声优们都十分可爱。
    ――仲谷明香你觉得对于现在的声优们来说“外表”是不是一项重要因素？
    仲谷明香：确实如此，不过这股风气不知道能不能快点结束（笑）。
    ――我觉得对于原偶像的仲谷明香来说这是一个优势（笑）。在成为声优之后你也不忘时常注意自己的形象吗？
    仲谷明香：其实我不太在乎啦。因为经常放开肚子吃喝，所以一下子就会长胖（笑）。虽然不太在乎，但也并非什么都不做，最低限度的节制我还是会做到的。现在外表也许确实很重要。不知道这股风气能不能赶快退散呢（笑）。
    ■很担心“akb黑”们的批判…
    ――原akb48成员的仲谷明香你在进入声优业界之后，有因为偶像出身而被人说三道四吗？
    仲谷明香：没有。也许是我去现场的次数较少，但至今为止现场的工作人员或是声优们都对我十分友好，虽然前辈们有时候会问我“为什么会来做声优呢？偶像的待遇更好”之类的现实问题（笑）。但在我说了自己从一开始就想要做声优之后，大家都鼓励我一起加油。所以并没有遇到过十分不愉快的情况。或许今后会碰上这样的问题，但即便如此我也会一如既往地去努力。<e光之美少女！》献唱主题曲之后，“大朋友”们的反应如何？
    仲谷明香：我的特推中批判只来了大概一两条。真的十分少，让我感觉大家都很温柔、友好。在看新闻综合网站时大家的回复也一般都是“只要能歌善舞就可以了？”，看来今后我必须得多加努力呢。
    ――但在最初，果然还是会因为害怕受到批判而感到不安？
    仲谷明香：是的。毕竟舆论的压力非常大（笑）。但不论身处哪个世界，这都是不可避免的，因此只要干好自己的分内之事就可以了。在出演《如果杜拉》之后，网友们的回复大多都是“咦？哪个是akb48啊？”之类的感觉，所以我觉得问题也不大。
    ――现在仲谷明香的粉丝里，有许多都不知道你曾经身处akb48吗？
    仲谷明香：我认为是的。就我的博客来看，通过之前的《光之美少女！》活动或是《光之美少女！》主题曲了解到我的粉丝相当多。小孩子们对于“声优”并没有具体的概念，所以只会把我当成“光之美少女的大姐姐”来看待。我觉得这样也不错。
    ――那么，你觉得自己目前在声优业界的地位是怎样的？
    仲谷明香：嗯……要说“地位”的话，只能说我是“偶像出身”的声优（笑）。所以，希望自己能够在此基础上进化。
    ――仲谷明香你希望自己成为“声优”还是“偶像声优”呢？
    仲谷明香：我想唱歌，也想跳舞。但若是要我像偶像声优那样站在大家面前光芒四射，恐怕办不到……（笑）。
    ――明明是偶像出身（笑）？但是偶像声优确实给人一种活力四射的感觉呢。
    仲谷明香：没错，我有点跟不上那种节奏（笑）。现在有很多年轻的偶像们出道，我总是一边赞叹他们的活力一边关注。而且，至今为止我已经做了很久偶像了，感觉是时候改变自我了（笑）。我心中“继续闪亮”和“就此打住”的部分仿佛正在战斗一般（笑）。
 
pile天然呆！c86活动竟搞错会场迟到
    于前几日召开的与往年一样，也有着许多令人哭笑不得的小插曲，pile搞错会场迟到便是其中之一。近两年来被称为“邪教”的超人气偶像动画《lovelive！》相信大家都再熟悉不过了，其中为西木野真配音的pile也因此一举成名。不过在17号（最终日），原定将出席c86展台参与现场活动的pile却搞错会场，去到了幕张展览馆！
    当天下午2点（日本时间），pile所属的事务所“spacey”展台前聚集了大量的粉丝们，因为在这里即将举办由pile亲自为粉丝们递上装有原创voice和签名卡商品的200名先行购入者“手递会”。不过随着活动时间的临近，展台的工作人员们竟开始骚动了起来。实际上，pile并没有来到c86的举办场地东京国际展示场，而是去了千叶市的幕张展览馆。东京国际展示场和幕张展览馆或许是因为都比较临海的缘故，有很多人会不小心搞混，事实上在其他的活动中，偶尔就能看到搞错场地而惊慌失措的记者。不过活动主办方搞错场地还真是前所未闻。
    随后spacey事务所的社长将这一消息告诉了粉丝们，并进行了道歉。最后，pile从幕张展览馆打车飞奔到了东京国际展示场。虽然迟到了大约20分钟，不过还是成功地向200位顾客亲手献上了活动商品，除此之外为了表达歉意，官方还给参与活动的粉丝们每人送上了一支冰棒，“手递会”顺利落幕。在活动结束后，pile推特发表推文坦言道：“我不小心搞错去了幕张展览馆。。。不过最后能赶回来见到大家真是太好了！！我很感动。非常感谢大家！”
    pile在《lovelive！》中饰演的角色西木野真是一位十分负责用心并且多才多艺的富家大小姐。而这次pile这一“蠢萌”的行为让不少粉丝们都笑着吐槽道“pile天然呆”、“被萌到了”等，看来通过这次事件，pile的人气不但没有下滑，反而被粉丝们贴上了“天然呆”的标签，更加受欢迎了！
    十月番《寄生兽生命的准则》pv公开
    即将于2014年10月起开播的tv动画《寄生兽生命的准则》在今天正式公布了一段pv影像，让我们一起来关注一下。从pv中我们可以看到动画版《寄生兽》在作画方面还是十分出色的，官方在公开这段pv影像的同时，部分追加声优情报也得到了解禁。
    正如此前的报道中所述，米奇将由平野绫配音，泉新一将由岛崎信长配音，村野里美将由花泽香菜配音。除此之外本次公布的追加声优分别是立川裕子（cv：安野希世乃）、铃木秋穗（cv：前田玲奈）、君岛可奈（cv：泽城美雪）、浦上（cv：吉野裕行）以及田宫良子（cv：田中敦子）。相信在最近一段时间里官方还会公布更多的资讯，腾讯动漫将会为大家追踪报道。<open增刊”1988年f号至1989年h号、“月刊afternoon”1990年1月号至1995年2月号中，由afternoonkc发行的单行本总计10卷，累计销量突破1000万册；由afternoonkcdx推出的完全版单行本共计8卷。连载当初是以恐怖为主题，因有一些血腥场面而归入18禁漫画。故事讲述了某天于地球上空出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入人体后，可以吞噬掉宿主的头部取而代之，从而管理这个“死掉的身体”，它们能任意变形，其食物便是与寄生体相同的物种。男主角泉新一就是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。本性善良正直的泉新一没有被这突如其来的残酷命运击倒，为了被寄生兽杀死的亲友，以及所有人类的未来，他决心与其他完全体寄生兽进行殊死搏斗。书中对人类的存在，以及对于地球的主宰性具有相当批判的角度。另外，由山崎贵执导的两部真人电影也将会于今明年分别上映。
    【staff】
    原作：岩明均（讲谈社afternoon）
    监督：清水健一
    系列构成：米村正二
    角色设计：平松祯史
    总作画监督：小丸敏之
    美术监督：赤井文尚
    色彩设计：桥本贤
    摄影监督：伏原茜
    cg监督：福士直也
    编辑：木村佳史子<s
    【cast】
    米奇：平野绫
    泉新一：岛崎信长
    村野里美：花泽香菜
    立川裕子：安野希世乃
    铃木秋穗：前田玲奈
    君岛可奈：泽城美雪
    浦上：吉野裕行
    田宫良子：田中敦子
    《飙速宅男re：ride》剧场版预告曝光
    根据渡边航漫画原作制作的tv动画《飙速宅男》的首部剧场上映作品《飙速宅男re：ride》的预告片在cm86的会场和官网上同时曝光。
    《飙速宅男》tv动画第1季已经在7月播出了大结局，而第2季已经确定会在10月回归。为了帮第2季预热，把第1季结尾全国大赛的精彩部分重新剪辑后又加入了一些新镜头的《飙速宅男re：ride》将从9月19日开始在电影院限定上映两周。
    这次曝光的预告片中，总北高中、箱根学园和京都伏见3所学校的参赛成员全身心地投入到紧张激烈的比赛中，看得人热血沸腾，不过最后不忘娱乐一下，加入了主人公小野田坂道和被称为“肉弹列车”的田所迅一起唱《公主之歌》的片段。
    入场者特典是先到先得的全15款q版徽章。这是只有如电影院观影才能得到的珍贵礼物。徽章不能选择，送完即止。
    《飙速宅男re：ride》上映情报
    2014年9月19日（星期五）至10月2日（星期四）两周限定上映
    《黑服物语》日剧化佐佐木希主演
    仓科辽原作，成田学作画的《黑服物语》真人日剧版将从10月开始在朝日电视系星期五晚上播出。
    《黑服物语》的原作者仓科辽是《夜王》和《女帝》等夜店题材作品的原作者。这次讲述的是在夜店照顾陪酒小姐的男性工作人员黑服的奋斗故事。不谙世事的重考生小川彰因为对陪酒小姐杏子一见钟情而成为夜店的黑服，从而卷进了夜晚的漩涡之中。sexyzone的中岛健人出演主人公小川彰。佐佐木希出演彰喜欢的夜店排名第一的陪酒小姐杏子。
    中岛健人说：“一开始听说《黑服物语》我还以为是一个英雄故事。‘黑服’和‘夜晚的世界’对我来说都是未知的世界，希望我可以演得自然一点。”佐佐木希说：“因为是以夜店为舞台的，所以女性的晚礼服等服装都非常华丽。请大家好好期待这个华丽的世界。
    《无头骑士异闻录2》曝夫妻视觉图第3弹
    即将于2015年1月开始播出的《无头骑士异闻录》第2季《无头骑士异闻录x2》曝光了视觉图第3弹。
    继第1弹视觉图龙峰帝人、纪田正臣和园原杏里三人组，第2弹视觉图折原九璃、折原舞流、黑沼青叶之后，这次最新曝光的第3弹视觉图只有两名角色，那就是池袋的都市传说“无头骑士”塞尔提・史特路尔森和与她生活在一起的地下密医岸谷新罗。
    现在已经曝光3张新图都在动画官网上滚动显示。如果不出意外的话，下一弹新视觉图就该轮到平和岛静雄和折原临也这一对冤家了。
    《无头骑士异闻录》原作是成田良悟创作的系列轻小说作品，累计销量500万本。本作以池袋为舞台，讲述生活在这里的形形色色的人物的故事。tv动画第1季2010年1月播出，出演声优有泽城美雪、丰永利行、宫野真守、花泽香菜、神谷浩史等。
    《无头骑士异闻录x2》2015年1月播出
    【staff】
    原作：成田良悟《无头骑士异闻录》（电击文库出版）
    原作插画：安田典生
    导演：大森贵弘
    系列构成：高木登
    角色设定：岸田隆宏
    总作画监督：高田晃
    动作作画监督：山田起生
    美术：伊藤圣
    美术设定：藤濑智康
    小道具设计：山崎绘里
    色彩设计：宫胁裕美
    cg制作：神林宪和
    编辑：关一彦
    摄影：田村仁
    音乐：吉森信
    动画制作：朱夏
    ova《hybridchild》pv第2弹公开
    根据中村春菊漫画原作制作的全4卷ova《hybridchild》早就宣布要在cm86上曝光pv第2弹。在cm86开幕的当天（8月15日），不仅会场上如约播放，而且官网上也公开了这段新pv。pv使用annabel演唱的主题曲《temperatura》为背景音乐，舒缓的音乐配上声优们的精彩表演，令这段pv看上去非常感人。
    此外，cm86角川(**)书店的展位上会派发刊登了《hybridchild》《剧场版世界第一初恋》和新杂志《emerald》情报的特制传单。打开这张传单就能看到《hybridchild》的动画版海报。
    《hybridchild》是《纯情罗曼史》《世界第一初恋》的作者中村春菊的又一部代表作。2003年至2005年刊登在《bexboygold》上。故事讲述“hybridchild”与主人之间的真挚而又悲伤的爱情故事。hybridchild既不是机械也不是人偶，而是一种可以在主人的爱情下成长的特殊存在。漫画原作由3个短篇构成，单行本全1卷。
    ova《hybridchild》第1卷
    2014年10月29日发售
    【蓝光碟】zmxz－95516500日元（不含税）
    【dvd】zmbz－95615500日元（不含税）
    第2卷2014年11月26日发售
    第3卷2014年12月24日发售
    第4卷2015年1月28日发售
    【cast】
    和泉小太郎：冈本信彦
    叶月：平川大辅
    柚子：代永翼
    濑谷遥耗敬辶计
    月岛：松冈祯丞
    黑田：小野友树
    【staff】
    原作：中村春菊
    监督：福田道生
    系列构成：伊丹秋
    角色设定：岸田隆宏
    色彩设计：末永绚子
    摄影监督：川口正幸
    编辑：松村正宏
    音响监督：田中一也
    音乐：安濑圣
    音乐制作：lantis
    动画制作：studiodeen
    ova《is2世界清洗篇》曝pv第2弹
    预定将于11月26日发售的ova《is第2季世界清洗篇》曝光了pv第2弹。ova《世界清洗篇》的长度大约为50分钟，以轻小说原作第8卷中的《世界清洗篇》为基础制作。从这次曝光的pv中就可以看出服务观众的镜头比tv版更多了。
    初回特典有使用动画角色设定堀井久美新图制作的收纳盒，还有预定有50页的特制小册子《is2设定资料集》。普通特典有堀井久美新图封面、透明包装盒和碟盒图、超级画廊和映像特典。
    《is》的原作是弓弦逸鹤创作的系列轻小说，制作了两季tv动画。故事讲述一种被称作is的最强对战兵器只能由女性来使用，导致世界变成了女尊男卑的世界，然而男主角织斑一夏也能操纵is，被强迫送到is学院去上学。出演声优有内山昂辉、日笠阳子、野上尤加奈、下田麻美、花泽香菜、井上麻里奈等。
    ova《is第2季世界清洗篇》
    发售日：2014年11月26日
    蓝光碟：7884日元（含税）ovxn－0021
    dvd：6804日元（含税）ovba－1020
    《城市之光》真人电影化乃木坂46主演
    《超能力研究部的3人》（超能力研究部の3人）是一部改编自大桥裕之创作的漫画作品《城市之光》（シティライツ）的电影作品，目前已经宣布将于今年12月6日在日本全国上映。三名故事女主角分别由秋元真夏、生田绘梨花、桥本奈奈未饰演，她们三个人都来自于日本的大型偶像组合“乃木坂46”。
    漫画原作《城市之光》是一部以短篇形式开展的作品，讲述研究超能力的高中女生、特工学校的废材老师等稍微有点特殊的人**织出的有趣日常故事，目前已经出版3卷漫画单行本。电影作品《超能力研究部的3人》会在原作的故事基础上，讲述三名女主角拍摄“本电影”的拍摄经历。作品将以纪录片的形式展开，务求给人一种拍摄花絮的感觉，从侧面展示“本电影”的拍摄过程。
    主演的三名成员，都是通过了乃木坂46的新单曲《你的名字叫希望》（君の名は希望）的mv内的选拔，最终获得山下敦弘导演的录用的。山下导演表示：“她们身上散发出的魅力总是牵着我们制作者的鼻子走”。大家尽管可以期待三名成员新鲜夺目的演技！
    以下是来自三名女主角和山下导演的寄语：
    秋元真夏：尽管我自己没有演戏的经验，但我真的好想要通过这次的选拔，当得知自己真的通过了之后，我激动得哭了出来。在拍摄现场，因为采用了纪录片式的拍摄方法，有时候就连真正的“幕后花絮”也带上了演技，再加上真正表演时的演技，这种让人分不清拍摄和非拍摄的制作方法，给了我一种不可思议的感觉。
    生田绘梨花：当自己通过选拔的时候，这是我的第一部电影。而且得知我们三个人可以一起饰演女主角之后，更是十分惊讶。与其说通过选拔让人由衷高兴，倒不如说是给了我一种难以置信的感情。由于正式拍摄是隔了一段时间才开始，我们三个还以为电影梦落空了，当彩排正式开始，我们依然觉得这像一个大型的整人节目……不过，现在终于能顺利地上映总算让我放下心来了！
    桥本奈奈未：这一次拍摄的电影是一部采用了至今为止未曾有过的形式的作品，能够为大家提供一部全新形式的电影作品，能够参与这样一部作品的制作，我真的觉得十分的高兴！因为这种拍摄形式真的太创新了，大家看完一遍之后可能还是不太理解说了些什么，但尽管如此，这也是这部电影的独有趣味，还请大家多多支持它了！
    山下敦弘导演寄语：这是一个分不清真实与谎言的故事，我想这对她们三个来是一次挑战，但她们身上散发出来的魅力反倒牵着我们制作者的鼻子走了。很多计划事项都变得无所谓的时候，就是这部电影的诞生时刻，还请各位不要错过这一个瞬间！
    《超能力研究部的3人》具体资料：
    上映日期：2014年12月6日（星期六）
    导演：山下敦弘
    剧本：今冈信治、向井康介
    原作：大桥裕之《城市之光》
    企画：秋元康
    <
    营销：bs－tbs
    版权、着作：2014《超能力研究部の3人》制作委员会
    《晨曦公主》定于十月播出公开最新－x等日本电视台上开播。目前，动画制作方已经在动画的官方网站公开了最新的宣传视频。<（下称c86）上得到了确认。在marvelous的摊位（西栋4楼213号）上，官方上映了《晨曦公主》的最新宣传视频，吸引了大量的该作粉丝在摊位前驻足观看。即使没有亲身参加c86的粉丝们也大可放心，我们依然能够看到上述的最新宣传视频。动画制作方已经在8月16日下午左右，将该宣传视频放到了动画的官方网站上，向全世界的粉丝们公开。
    《晨曦公主》这部作品以历史幻想剧这点而大受人们欢迎，作品本质是幻想类故事，但是却以古代东方作为故事的基础舞台，再配以独自的世界设定，构思出了一部十分独特的历史幻想作品。该动画作品改编自日本漫画家草M瑞穗的同名作品，漫画原作目前在白泉社旗下的漫画杂志名牌――《花与梦》（原名：花とゆめ）上连载之中，漫画单行本累计发行数量达到了140万部，繁体中文版由台湾的东立出版社代理出版，是一部不折不扣的大人气漫画作品。
    动画声优方面，齐集了斋藤千和、前野智昭、小林裕介等知名实力派声优，相信各位肯定能凭借精湛的演技，将角色的性格以及内心的变化细腻地表现出来；在动画制作人员方面，将由米田和弘导演执导本动画（近期作品：《剧场版基友英雄传therising》的演出指导）、猪爪慎一出任剧本统筹（近期作品：《旋风管家》、《绝对可怜小孩》）、吉川真帆出任角色设计（近期作品：《制作，该动画制作公司曾打造过《十二国记》和《不思议游戏》等异世界幻想类作品。不管是声优还是制作人员的阵容，相信都值得让各位粉丝期待动画的开播！
    该动画将于9月28日举行的“花与梦动画祭”上举办先行上映会，提前上映动画的第一话和第二话。届时，主办方将会请来斋藤千和和前野智昭两位主演声优到场助兴。
    《晨曦公主》故事简介
    从小备受父王及哈克宝贝呵护的高华国公主优娜，在她16岁生日的当天，她的心上人苏芳来到宫殿，并送她漂亮的发簪。不过优娜的父亲并不允许她跟苏芳的交往，依旧对苏芳无法死心的优娜决定向父王表明她的心意时，却意外地撞见父亲被刺杀的惊人场面。不肯面对事实的优娜从此便与护卫哈克展开一连串的逃亡生活……
    动画主演声优名单
    优娜：斋藤千和
    哈克・孙：前野智昭
    苏芳：小林裕介
    伊尔：赤城进
    悠：皆川纯子
    季夏：森田成一
    席安：冈本信彦
    杰巴：诹访部顺一
    杰诺：下野
    动画主要制作人员名单
    原作：草M瑞穗
    导演：米田和弘
    系剧本统筹：猪爪慎一
    角色设计：吉川真帆
    总作画监督：楠本佑子、松井佑子
    武器设计：山本翔
    道具设计：宫川治雄
    美术监督：渡边三千惠
    美术设定：田村盛挥
    色彩设计：垣田由纪子
    后期制作：坂本久美子
    摄影监督：大众亨
    音乐：梁邦彦
    <b
    制作：晨曦公主制作委员会
    <已于昨天结束，就在为期三天的活动的最后一天，曾改编为动画、漫画、小说等多种类型的相关作品的大人气游戏《寒蝉鸣泣之时》（ひぐらしのなく顷に）系列，时隔8年发售了最新游戏作品――《寒蝉鸣泣之时奉》（ひぐらしのなく顷に奉）！该游戏新作，由系列原作者“龙骑士07”亲自监督和撰写剧本，我们马上来看看原作者是怎样看待这部早在8年前就已经完结的系列新作的。
    “为最后的活动收尾”
    ――本次发售的新作收录了《寒蝉黎明－神奸篇－》（（ひぐらしアウトブイク－神奸し编－）），是一种怎样的契机让你有了想去写这部全新续篇的想法呢？
    龙骑士07：这部作品早在8年前已经完结了，但对我而言，可以说是已经完结整整10年了。尽管如此，粉丝们还是不停跟我提出撰写新作的请求。所以本次的新作，是包含了一种感谢粉丝们对这部作品不离不弃的感谢之情，于是我就决心写下这部续篇新作了。
    ――早前今年6月左右，就已经宣布要在今年夏天的unsdayslastseason》。在该系列的工作告一段落之后，我和工作人员一起以夏天的c86发售为目标，开始制作本次的新作。早在今年年初，我头脑里就已经有了本作的大概思路。
    ――我想粉丝们渴望新作的发售已经不是一天两天的事情了，但是为什么要选择这个时期来发售呢？
    龙骑士07：我从20岁那年起做了10年的白领打工仔，后来辞职了，进入30岁后就开始了同人活动，至今也有10年了。我想，人的年纪不一样，创作出来的作品也会完全不一样，也就是说30岁会有30岁才能创作出的作品。所以在我即将走进40岁之前，为了走上人生的另一舞台，我希望把《寒蝉鸣泣之时奉》作为总结自己30岁的最后作品。
    ――听您这么一说，《寒蝉鸣泣之时奉》似乎给人一种“这是30岁的龙骑士07的终结”的感觉。那么，请您告诉我们标题中的“奉”字是什么意思。
    龙骑士07：这个“奉”字蕴涵了我向各位粉丝的奉献以及向神灵的供奉的含义。
    游戏《寒蝉鸣泣之时奉》就和其他正统原作一样，是一款avg文字冒险游戏。该部新作包含了两大内容，分别是《雏见泽停留所》（雏见g停留所）和《寒蝉鸣泣之时》（ひぐらしデイブイク）。《雏见泽停留所》是龙骑士07在制作《寒蝉鸣泣之时》系列之前创作的戏剧剧本，被人们称为《寒蝉鸣泣之时》系列的前身和原点，目前已经改编成漫画。《寒蝉鸣泣之时》则是发售对战动作游戏《寒蝉黎明》（ひぐらしアウトブイク）时新发表的一部外传作品。本次的两部分内容都是首次被制作为文字游戏，充实了原作系列的故事世界观。不仅如此，《寒蝉鸣泣之时奉》还收录了作为《寒蝉鸣泣之时扩》的续篇的全新剧本，命名为《寒蝉黎明－神奸篇－》。
    本次的新作游戏在发售不久，龙骑士07的摊位就宣布售罄，但想要购买本作的粉丝们也完全不需要担心，在虎之穴等同人专卖店已经开始发售本作了。《寒蝉鸣泣之时》作为一款猎奇的游戏系列，描写旧时农村社会的连续怪死、失踪事件，多年来受到了无数人的爱戴，相信今次加入了新一部《寒蝉鸣泣之时奉》后，作品将会继续散发新魅力，从而走得更远、更高！
    舰娘**好！角川官方周边商店上线
    近日，日本角川(**)集团开启了一个新网站，叫做“ion》是一款线上模拟游戏，玩家通过对驱逐舰、轻巡洋舰、重巡洋舰、战列舰、航母等多种多样的海军军舰进行编队和强化，最终组成并带领一支属于玩家的独特联合舰队战胜游戏中的深海敌人。游戏的乐趣在于所有海军军舰都以拟人化的美少女形态出现，在游戏中她们被成为“舰娘”。从游戏人数的爆发性增长到“舰娘”手板模型的热销，再到漫画、小说等周边书籍的发售，《舰队ion》甚至还计划将于今年十月播出电视动画。从游戏中衍生出的各种周边产品为角川集团带来了不少的利润，本次新上线的“allkadokawa舰队司令部”应运而生也就不奇怪了。
    “allkadokawa舰队司令部”，是一个集合了角川集团旗下各个品牌所发售的舰娘商品信息的整合网站，包括有：角川书店、富士见书房、erbrain等多个角川集团旗下的知名品牌。角川集团表示：“希望通过把原本分散的商品信息集中起来，从而刺激各系列商品的销量增加”。
    网站设计十分人性化和方便，比如说漫画、小说等周边书籍产品，网站将会按照书籍的名称介绍作者、故事梗概、发售资讯、连载杂志和连载网站等相关联的信息，还会列出相关的网页链接，提供更为详尽的资料介绍。另外，已经出版发售的书籍在“allkadokawa舰队司令部”上几乎全部都可以进行试读，大家可以在经过试读环节之后再决定是否掏钱购买。
    目前网站还把周边商品分成手板模型、ion》已确定动画化，随着动画化计划的推行，相关周边产品的数量一定会越来越多，相信网站“allkadokawa舰队司令部”今后将会越趋完善，真正成为一个涵盖“舰娘”所有周边产品的整合网站。
    allkadokawa舰队司令部：
    《生存游戏社》片尾曲cd封面公布
    应该说7月新番当中，无论是贵圈真乱、腹黑男主玩机战、东京很忙等大家可以自行对号入座的作品都引发了不少人的关注。而与此同时，近年来愈发走红的逗比番中也不乏精品，除了大家很熟悉的《月刊少女野崎君》之外，《生存游戏社》同样是一部官方让人无法吐槽的作品。而近日，有关本作品片尾曲的封面也已经公布。
    本次的片尾曲是由gesukawagrils组合演唱的。而该组合的成员正是片中主角们的声优：大桥彩香、内山夕实、大久保美、lynn、东**央等人。她们用非常欢乐的风格为我们演唱了一首《pitypatty生存游戏》，而从封面上看，人物们全都是q版设计，个性非常鲜明，仅仅通过这张图，就能让人感受到动画的魅力了。这次的cd将从8月20日起正式同大家见面。
    《生存游戏社》是一部讲述少女们日常生活的喜剧作品。同名的原作漫画（松本英吉作画）目前正在《+。在制作人员方面，本片的导演为此前制作过《摇曳百合》、《恋爱研究所》等人气作品的太田雅彦。而本作品的系列构成工作将由青岛崇（《我的脑内恋碍选项》、《超元气三姐妹》系列）负责。另外人设方面更是启用了工藤昌史，他在《死神》、《旋风管家》以及《麟光之翼》当中的表现得到了不少粉丝的肯定。
    【剧情梗概】
    园川桃香因为某个契机被身为生存游戏社社长的凤美煌看中，被逼无奈（？）地加入了这个社团当中。但是虽然女主角看起来非常单纯可爱，不过正所谓粉红切开都是黑的，她那不为人知的一面也让自己在社团当中获得了极高的地位。同时，这位看似娇弱的少女，在射击方面的天赋也不容忽视……
    【声优名单】
    园川桃香：大桥彩香
    凤美煌：内山夕实
    春日野丽：大久保美
    经堂麻耶：lynn
    豪德寺佳代：东**央
    真人日剧《地狱老师》主演名单出炉
    相信对于不少动漫迷来说，《地狱老师》这部漫画绝对是各种灵异故事的最佳素材来源，并且作品里面对于妹子的大胆刻画也是一大亮点。尽管作品已经完结很多年，但是近期有关这一系列的消息却在不断传出。不但原作漫画开启了新篇章，官方还宣布将制作真人版电视剧。近日，一张偷跑图片曝光了本作品的开播时间以及主演名单。
    这一次作品将从10月开始在每周六晚上9点由日本电视台播出。而演员方面，将出演主角・神眉老师的将是丸山隆平。现年31岁的丸山隆平是日本杰尼斯事务所旗下组合关8(kanjani∞)成员，他早在1999年就曾经参演过名为《七人的武士j家的叛乱》的电视剧，此后包括《敏行快跑》、《小原别哭》等作品当中都能看到他的身影。尽管从年龄而言，比起原作中25岁的神眉老师要大出不少，但是他那种极具亲和力的外表，相信依然能够完美演绎这个角色。
    而1989年出生的桐谷美玲则是一名极品大美女。她曾经在高中时期担任过橄榄球队的经理，并且在出道之后引发了无数国外媒体的关注，在2012年更是被美国网站评选为“全球最美的100人”中的第12名。而她的代表作品有《神探伽利略2》、《死神君》、《军师官兵卫》等等。尽管官方没有宣布她出演的角色，但是按照剧情设定而言，桐谷美玲这次将扮演的应该是身材苗条的雪女。
    速水重道也将加盟这部作品。刚刚过完30岁生日的他拥有分明轮廓及天生古铜肤色以及8.5头身的完美身材比例。成熟的魅力也迷倒了一大批女性观众。而他也可以说是影视界的资深人员，在包括《辣妹逮捕令》、《东京湾景》、《电车男》、《》、《极道鲜师2》、《工作狂人》《东京塔》等大量作品当中都扮演了重要角色。从形象而言，作品当中的大人气妖怪――妖狐玉藻应该非他莫属了。
    另外高桥英树也将在电视剧中出演角色。这位早在1968年就曾经参演大河剧的老资格演员，此次能够加盟本作品，也从侧面反映出了官方的诚意。并且他在2008年之后就鲜有作品诞生，如今已经是70岁的他到底会扮演什么角色呢？从年龄而言，恐怕只有学校的老校长才能符合他的身份了？
    《地狱老师》是由真仓翔原作、冈野刚作画的作品。曾经于1993~1999年在《周刊少年jump》上连载。故事中，前往童守小学任教的青年教师・w野鸣介（神眉）凭借左手中所寄宿的最强“鬼手”之力，能够同恶灵进行交战。在神眉的生活当中，几乎无时不刻地同各种危机遭遇。作品曾经于1996年推出过tv动画，主人公神眉由置鲇龙太郎配音。
    在最初的原作完结之后，目前《地狱老师》的衍生作品《灵媒师东名》也正在连载当中。该作品是以原作中出场的少女・东名为主角（广播剧声优：伊藤静）而展开的。
    邪神完结？！《奈亚子》ova制作决定
    大人气轻小说改编动画《潜行！奈亚子》从问世一来就受到了无数观众的好评，2季tv动画都取得了不错的成绩。只是近期迟迟没有新的动画化企划，再加上原作小说已经完结（第12卷），因此有关作品的未来动态也牵动了不少人的心。虽然官方推出了很多相关企划，但对于粉丝们来说，在阿澄佳奈都给人当太太的今天，也只有动画才能弥补心中的伤痕了？幸好，如今一个让人振奋的消息传来：本作品将确定制作ova动画！
    目前关于ova的具体详情还不明朗，但是可以肯定：此次作品的标题为《潜行！奈亚子f》，那么究竟这个f代表了什么意思呢。即便这个f代表了fff、fxxx、free等含义，相信大家也都能乐意接受的。但是我们也不能忘记，f同样有final的意思。而事实上，在官方公布的图片中，也确实出现了“最终倒计时”的字样。那么是否意味着作品将以ova形式完结呢？腾讯动漫也将继续关注。
    【剧情梗概】
    某天晚上，高中生八坂真寻在路上遭遇了神秘怪物的袭击。千钧一发之际，一名神秘少女杀出，将他从怪物手下救了出来。而名为奈亚子的少女告诉真寻说：自己是外星人，还是在克苏鲁神话中登场的一个名为“nyarlathotep”的邪神。而她来地球的使命，正是为了保护真寻不受怪物伤害。虽然是冠冕堂皇的理由，但似乎在不知不觉之中，奈亚子已经成为了恨不得早点跟真寻结婚的痴女！？
    【声优名单】
    奈亚子：阿澄佳奈
    八坂真寻：喜多村英梨
    克子：松来未佑
    莲太：钉宫理惠
    夏塔君：新井里美
    八坂赖子：久川绫
    余市健彦：羽多野涉
    暮井珠绪：大坪由佳
    克音：柚木凉香
    鹤子：山北早纪
    wug年末再办演唱会i－1club全员到场
    今年1月，伴随着tv动画和剧场版《wakeup,girls！》诞生的同名偶像团体“wakeup,girls！”尽管目前还无法跟一线当红的偶像团体相媲美，但是不管有新的演出活动企划推出，也让这个组合始终保持了足够的关注度。目前该组合刚刚结束了东京巡演，并且此前还曾经宣布将播出外传动画《wakeup,girlszoo！》，这也让长期关注这个组合的粉丝们欣慰不已。而根据最新消息：官方确定在今年年末再度上演一次年末演唱会！并且这一次的规模将超出以往，除了“wakeup,girls！”以外，在本篇剧情当中作为该组合最大劲敌的“i－1club”也将同台演出。
    动画当中，女主角岛田真梦便是此前“i－1club”的成员之一，但是因为种种原因，她被迫来到仙台，开始一段不算很愉快的新生活。幸好随着加入“wakeup,girls！”，她也终于找到了作为偶像的快乐之处。但是自己跟“i－1club”的关系，却并没有就此结束。
    另外，相信大家都应该听说过：“wakeup,girls！”的7名成员都是通过海选脱颖而出的新人。与此同时，作为策划人的山本宽虽然刻意让新人担纲主演，不过包括“i－1club”成员在内的不少配角却是业界知名的当红声优。这其中不乏加藤英美里、大坪由佳、福原香织等大家耳熟能详的名字。而这一次两个组合的声优们能够同台竞技，也必将吸引众多的眼球。甚至于一些人猜测：恐怕就算不为了“wakeup,girls！”的7名小村姑，冲着加藤英美里等人，也将值回票价了。看来俗话中的“抱大腿”也就是这么一回事了。
    同时不能忘记的是，这一次年末演唱会的地点设置在了幕张国际会展中心，这儿能够容纳6000人以上的观众入场，也可以说是“wakeup,girls！”成立以来规模最大的一次演唱会了。
    【演唱会详情】
    举办时间：2014年12月14日（周日）
    地点：幕张国际会展中心楼5
    “wakeup,girls！”与“i－1club”共同出演的年末演唱会专属活动！
    出演者：“wakeup,girls！”（吉冈茉佑、青山吉能、田中美海、山下七海、高木美佑、永野爱理、奥野香耶）
    i－1club（大坪由佳、加藤英美里、津田美波、福原香织、山本希望、明坂聪美、安野希世乃）
    【声优名单】
    岛田真梦：吉冈茉佑
    林田蓝里：永野爱理
    片山g波：田中美海
    七濑佳乃：青山吉能
    久海菜菜美：山下七海
    菊间夏夜：奥野香耶
    冈本未夕：高木美佑
    岩崎志保：大坪由佳
    近藤麻衣：加藤英美里
    吉川爱：津田美波
    相泽菜野花：福原香织
    铃木萌歌：山本希望
    小早川缇娜：安野希世乃<s新锐动画师制作的日式美少女3dcg动画《rwby》将由华纳公司推出日语吹替般的蓝光碟和dvd，预定2015年在日本发售。
    这部作品的pv已经在cm86会场和网络上公开。《rwby》这个名字是4名女主角对应的颜色red、white、black和yellow首字母的组合。虽然动画质量看上去与初音未来的同人mv差不多，不过本作曾经是“2014年国际网络动画奥斯卡奖”评选出的最优秀系列动画，相信内容还是非常精彩的。
    富士电视台报道“上海地铁下跪事件”
    上海地铁2号线《lovelive》痛地铁开始运营后引起宅男疯狂跪拜的消息不仅在国内传得沸沸扬扬，就连日本富士电视台也在8月12日播出的情报节目《独家报道（原名：とくダネ）》中针对此事进行了3分钟的详细报道。
    首先由主持人小仓智昭介绍说最近在上海地铁站的月台上对印有日本动画角色图的地铁下跪的人增多了，然后向负责解说的山中章子询问原因。山中章子说：“也许有狂热粉丝可以理解他们的做法。上个月31日到这个月2号中国最大的游戏展chinajoy举办期间，印有特殊图案的地铁开始运营。这张图片他们只是面对车外的图案进行跪拜，但其实还有人在地铁里面也对着图案进行跪拜。至于原因，其实是因为一部名叫《lovelive》的日本动画。”
    然后她问小仓智昭是否知道这部动画。小仓智昭说：“据说《lovelive》声优的票根本买不到，真是一场灾难啊。”山中章子接着说：“现在这部作品受到从初高中生到成年人的欢迎，粉丝非常多。cd啦，徽章啦，销量都非常好。故事发生在秋叶原附近的学校。人气高得已经影响到了中国。据说中国‘宅男’的意思就是‘《lovelive》的粉丝。’”接着她解释了为什么会跪拜的原因：“因为这是中国第一辆痛地铁，粉丝会一直等几个小时，难以抑制兴奋的心情，情不自禁就下跪了。”然后又进一步介绍了中国网民的反应：“有人说‘做得太过分了’，‘无论有多喜欢，粉丝的热情真是超乎想象’。其实意思就是还是有人的观点比较冷静。那么日本的《lovelive》粉丝是怎么看待这件事的呢？我们到秋叶原去问一问。”
    q：你怎么看待这件事？
    a：还是觉得做得稍微过分了一点……
    q：《lovelive》人气高吗？
    a：是的，人气非常高。
    q：可以理解跪拜者的心情吗？
    a：可以理解。可以感到对《lovelive》的爱。
    冬季新番《暗杀教室》cm第5弹公开
    预定从2015年1月开始播出的tv动画《暗杀教室》动画纪念cm第5弹《真容篇》曝光。
    这个系列cm的前4弹此前已经陆续公开，分别是正常篇、挑衅篇、害羞篇和圆圆篇。这次最新公开的是真容篇。说是“真容”，其实就只是两个小点加一段小横杠而已，杀老师长得真是太简单了。cm背景中配上了聒噪的蝉鸣声，这是为了配合片尾出现的文字“暗杀教室暑期问候大家”。
    松井优征在《周刊少年jump》上连载的人气漫画《暗杀教室》漫画单行本的累计发行量已经突破了1010万本。讲述一班吊车尾的学生必须要杀掉预告将要毁灭地球的班主任杀老师的故事。tv动画版的监督是《女神异闻录4》的岸诚二，脚本是《人类衰退之后》的上江洲诚，角色设定是《弹丸论破》的森田和明。动画制作公司是lerche。
    《点兔》《黄图》激萌杂志合作图公开
    同在芳文社旗下杂志“mangatimekiraramax”中连载的《请问您今天要来点兔子吗？》和《黄金拼图》可以说是近年来最具代表性的萌系作品之一了，两部作品不仅都得到动画化，并且在商业上也都获得了十足的成功。在“mangatimekiraramax”最新一期创刊10周年纪念号的封面中，《请问您今天要来点兔子吗？》和《黄金拼图》得以合作，两部作品中的双马尾角色天天座理世和小路绫激萌亮相，让我们一起来欣赏一下！
    mangatimekirara（まんがタイムきらら）是芳文社发行的一本专门连载“萌系四格漫画”的杂志，于2002年5月创刊，在日本每月9号发售。广告标语是“ドキドキ☆ビジュアル4コマ志”。近年来的知名作品有《一起一起这里那里》、《请问您今天要来点兔子吗？》、《黄金拼图》、《悠悠式》等。
    泡面番《fal学园》第二季制作决定
    在这几天召开的c86中，许多动画公司都借机发表了旗下作品的最新消息。那么本次日本游戏厂商fal也不例外，在c86中他们正式发表了泡面番《大家集合！fal学园》二期制作决定的消息！不过其实早在五月份举办的“大家集合！fal学园第一季放送结束纪念脱口秀～大家一起gofight！～”活动中，官方就已经暗示观众本作或许会有第二季诞生。另外，原作者新久保だいすけ还特意为《fal学园》二期画上了自己的贺图，让我们一起欣赏一下。
    《fal学园》是日本fal旗下游戏角色汇聚一堂的四格漫画。作品讲述了《英雄传说6：空之轨迹》中的艾丝蒂尔、约修亚，以及《伊苏》系列的主人公亚特鲁等人，因不明原因被召唤到了异世界“世外桃源”，在那里原本被设定为好人的角色成为了坏人，而本来就是怪人的家伙则会变得更加奇怪。各位英雄人物们为了离开这个歪曲事理的世界而成立了“fal学园”。于是，打破常规的全明星无厘头的故事就此展开。
    【一期staff】
    原案：fal
    原作：新久保だいすけ
    制作：chara－ani公司、sausage－pro公司
    脚本：山下宪一
    监督：ぴっぷや
    角色设计&作画监督：青叶みずき
    【一期cast】
    亚特鲁・克里斯汀：|裕贵、草尾毅（第二形态）
    约修亚：斋贺弥月
    艾斯蒂尔：神田朱未
    缇欧・普拉托：水桥香织
    拉比：进藤尚美
    达尔克・法克特：兴津和幸
    奥利维尔：子安武人
    罗伊德：柿原彻也
    提妲：今野宏美
    铃：西原久美子
    多奇：马场圭介
    盖修：佐藤拓也
    阿加特：近藤孝行
    咪西：小寺可南子
    亚妮拉丝：大河内雅子
    凯文・格拉汉姆：中尾凉平
    莉丝・亚尔珍特：桑岛法子
    克鲁茨：金子英彦
    阿伊夏：三上枝织
    艾卢迪尔：田中秀幸
    为《寄生兽》怪物配音，平野绫表决心
    即将于今年十月起开播的tv动画《寄生兽生命的准则》相信大家都已经有一定的了解。昨日（8月15日），官方在东京都内召开了《寄生兽生命的准则》记者招待会。包括剧中扮演米奇的平野绫在内，大部分配音声优都出席了此次招待会，为本作在开播前进行预热。
    那么在本次招待会中最吸引媒体眼球的莫过于为剧中主人公右手的寄生兽米奇配音的平野绫了。在声优情报公布之前大多数观众都认为米奇将会是男声，而实际上选择的配音声优却是平野绫。平野绫在接受采访时坦白表示：“正因为我一直很喜欢《寄生兽》原作，所以这次为米奇配音的工作让我感到十分意外，说实话我脑海中米奇的印象一直是男声。”看来不仅仅是观众们，就连平野绫都对自己的角色感到非常惊讶。对于米奇，平野绫还笑着说道：“我看过米奇的动画版印象图，细细长长的十分怪异，虽然恶心但总会被其独特的造型吸引。我在为米奇配音时也会尽量追求这股‘恶心可爱’的感觉。”在最后聊到后期录音时，平野绫难掩心中的激动之情，向大家说道：“虽然不知道自己能不能够胜任，但我会尽全力为大家献上一个属于动画的米奇。”平野绫近年来参与声优的工作较少，更何况像米奇一样在作品中扮演主役的重要角色，本次的出演不知道观众们会不会买账呢？
    另外，在本次招待会中为另外一名主角村野里美配音的花泽香菜也是关注的焦点。花泽香菜在聊到这部作品时称不仅仅是自己，就连经济人也对原作十分着迷。“这部作品中确实会有许多血腥怪异的场面，但它们都不是关键，作者通过这样的方式将背后隐藏的思想传递给了我们。因此能够参与到这部作品中我真的感到十分荣幸，合格之后我和经济人还击了个掌。”花泽香菜笑着跟记者们说道。最近，《寄生兽生命的准则》各类情报不断得到公布，可以看出官方也是卯足了劲。距离开播还有一个多月的时间，让我们一同静候本作的到来。<open增刊”1988年f号至1989年h号、“月刊afternoon”1990年1月号至1995年2月号中，由afternoonkc发行的单行本总计10卷，累计销量突破1000万册；由afternoonkcdx推出的完全版单行本共计8卷。连载当初是以恐怖为主题，因有一些血腥场面而归入18禁漫画。故事讲述了某天于地球上空出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入人体后，可以吞噬掉宿主的头部取而代之，从而管理这个“死掉的身体”，它们能任意变形，其食物便是与寄生体相同的物种。男主角泉新一就是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。本性善良正直的泉新一没有被这突如其来的残酷命运击倒，为了被寄生兽杀死的亲友，以及所有人类的未来，他决心与其他完全体寄生兽进行殊死搏斗。书中对人类的存在，以及对于地球的主宰性具有相当批判的角度。另外，由山崎贵执导的两部真人电影也将会于今明年分别上映。
    【staff】
    原作：岩明均（讲谈社afternoon）
    监督：清水健一
    系列构成：米村正二
    角色设计：平松祯史
    总作画监督：小丸敏之
    美术监督：赤井文尚
    色彩设计：桥本贤
    摄影监督：伏原茜
    cg监督：福士直也
    编辑：木村佳史子<s
    【cast】
    米奇：平野绫
    泉新一：岛崎信长
    村野里美：花泽香菜
    立川裕子：安野希世乃
    铃木秋穗：前田玲奈
    君岛可奈：泽城美雪
    浦上：吉野裕行
    田宫良子：田中敦子
    原创动画《shirobako》预告正式亮相
    即将于今年十月开播的原创动画《shirobako》一经公布，就得到了粉丝们的大量关注。这由曾经负责过《少女与战车》、《振臂高挥》等作品的水岛努担任监督，与制作过《花开伊吕波》、《taritari》等多部人气作品的p.a.works动画公司联手打造的作品，在c86初日正式公开了其首段pv影像，让我们一起来关注一下。
    与之前的《甘城光辉游乐园》相同，这段pv也是在c86现场录制的，效果并不那么让人满意，但从这段尝鲜版pv中我们依然可以窥见作品的大致面貌。那么水岛努＆p.a.works的组合究竟会产生怎样的化学反应呢？还请大家拭目以待。
    《shirobako》（又译作“白箱”）是p.a.works动画公司与知名动画监督水岛努联手打造的一部原创动画。这部水岛努xp.a.works合作，并起用了大量新人声优的作品与2014年8月9日一经公布就得到了业内外大量关注。官方称将会在c86中公布更多的后续情报。
    【staff】
    原作：武藏野动画
    监督：水岛努
    系列构成：横手美智子
    角色原案：ponkan8
    动画角色设计：关口可奈味
    制片：infinite
    动画制作：p.a.works
    制作：《shirobako》制作委员会<er（歌：木村珠莉、佳村遥、千菅春香）
    【cast】
    宫森葵：木村珠莉
    安原绘麻：佳村遥
    坂木静香：千菅春香
    藤堂美沙：高野麻美
    今井绿：大和田仁美
    秋番《甘城光辉游乐园》pv尝鲜版公开
    即将于十月开播的贺东招二原作改编tv动画《甘城光辉游乐园》近日来消息不断。就在昨日，京阿尼在c86中正式公布了本作的pv影像，让我们赶紧一睹为快！
    由于这段pv是在c86现场进行的录制，效果并不太令人满意，但从尝鲜版pv中我们依旧能够看到京阿尼独特的风格。总体来说这部“不务正业”的作品还是带给了粉丝们许多的期待，最近官方应该会公布更多关于作品的详细情报，让我们一同拭目以待！
    《甘城光辉游乐园》（甘城ブリリアントパ`ク）是知名小说家贺东招二创作的轻小说作品，插画由中岛尤佳负责。刊载于富士见fantasia文库（富士见书房）。本作为贺东招二的《全金属狂潮》完结三年后的新系列。最初类型设为“恋爱喜剧”，之后贺东撤回。故事舞台设在东京西部架空的都市甘城市，一座即将倒闭的主题公园“甘城光辉游乐园”，主要描写自恋的高中生主人公可儿江西也一行人拯救游乐园，并与“吉祥物”们嬉戏打闹的日常生活。
    【staff】
    原作：贺东招二
    监督：武本康弘
    系列构成：志茂文彦
    角色原案：中岛尤佳
    角色设计：门胁未来
    音乐：光宗信吉<hbless4）
    【cast】
    可儿江西也：内山昂辉
    千斗五十铃：加隈亚衣
    拉q珐・芙尔兰札：藤井雪代
    莫夫路：川澄绫子
    提拉米：野中蓝
    马卡龙：白石凉子
    缪斯：相坂优歌
    西尔菲：黑泽知叶
    柯波莉：三上枝织
    萨拉玛：津田美波
    《剧场版偶像大师》蓝光碟封面图公布
    《剧场版偶像大师走向光辉的未来》的蓝光碟和dvd预定将于10月8日发售。最新公开了一张由锦织敦史监督为特制box绘制的新图。图中765事务所的偶像们身穿演出服，欢笑着向前方全力奔跑，好像全身都在发光一样。
    其次，为了纪念蓝光碟和dvd的发售，蓝光碟和dvd完整版将从9月19日到10月11日在日本全国39家电影院限定上映。预定会有来场者特典，也会推出在电影院贩卖的新周边，不过详细内容尚未公布。此外，购买蓝光碟和dvd的粉丝可以获得参加明年2月15日在zepptokyo举办的“购入者限定活动”的申请券。
    《剧场版偶像大师走向光辉的未来》2014年1月25日在日本上映，故事围绕合宿旅行展开。除了原有的角色之外，还追加百万偶像“theidrmillionlive”中的7位角色。剧场版的声优延续tv版的阵容。由锦织敦史担任角度，高桥龙也撰写脚本。动画制作公司为a－1pictures。
    西尾维新《续终物语》等作品情报公开
    西尾维新《物语》系列最新小说作品《续终物语》和系列企划书《动画物语系列女主角书其六神原骏河》将于9月19日同时发售。
    《续终物语》从时间上来说发生在《终物语（下）》之后，故事从直江津高中毕业典礼结束后的第二天早上开始。在前作中结束了与神秘转学生忍野扇的故事后，终于高中毕业的阿良良木历又将遭遇怎样的事情呢？
    为了纪念“大结局”系列的完结，本作的初回版中附有一本限定小册子《西尾通信特别号》。上面刊登了预定将于10月发售的西尾维新联合插画家vofan带来的最新小说《鹕辖袢兆拥谋竿录》的第1话。
    其次，备受好评的“女主角书”系列第6弹《神原骏河》也将于9月19日同时发售。这本书中不仅刊登了神原骏河从《化物语》到《花物语》的名场面、各种彩图和人物关系图，而且还有出演神原骏河的泽城美雪的访谈。当然还有西尾维新全新撰写的新故事，以及西尾维新与田中芳树的豪华对谈等精彩企划。现在这两本书都已经开始接受预约。
    此外，全5话的《花物语》已于8月16日播出。现在《花物语》的蓝光碟和dvd第1卷的封面图已经公开。画的是身穿篮球制服的神原骏河。完全生产限定版特典中收录了由动画角色边看动画边讨论的《音声版角色评论》。这次的出演者有神原骏河和忍野扇，脚本由西尾维新亲自撰写。
    《续终物语》
    作者：西尾维新
    插画：vofan
    发售日：2014年9月19日
    价格：1300日元（不含税）
    《动画物语系列女主角书其六神原骏河》
    编辑：讲谈社box
    规格：a4变型全彩48页
    发售日：2014年9月19日
    价格：900日元（不含税）
    古田新太为《海贼王》特别篇新角色配音
    为了纪念人气tv动画《海贼王》播出15周年而制作的原创特别篇动画《海贼王3d2y走出艾斯之死！路飞与朋友的誓约》将于8月30日晚上9点至11点10分在富士电视系播出。在《被搞错的男人》中出演泽木裕次郎的古田新太将为尾田专门为本作创作的新角色邦迪・瓦尔德配音。
    邦迪・瓦尔德是可以把摸到东西的大小和速度增强到100倍的“更大更大果实”的能力者。身为《海贼王》大粉丝的古田新太说：“我会努力表演出瓦尔德这个又强又酷，不过又有点可悲的人。请大家用宽容的目光来看待。”
    《海贼王3d2y走出艾斯之死！路飞与朋友的誓约》讲述主人公路飞在与朋友们重逢之前的两年“修行时间”中发生的故事。在“顶上决战”后痛失义兄艾斯的路飞再次深刻感受到同伴的重要性，为了走出深切的悲伤，也为了学习“霸气”他与雷利在天险之地进行了为期两年的严酷修行。与此同时，被关押在大监狱第6级的男人邦迪・瓦尔德越狱，纠集以前的手下击败了海军军舰和强大的海贼团，而且还想得到女帝……
    ――对这次的角色有什么感想？
    古田：感觉是一个很强壮的外国职业摔跤选手。好像会发出绿巨人那种浑浊的声音。幸好他是漫画中没有的原创角色。如果是漫画中的角色，读者会有先入为主的印象，觉得我的声音不适合。这次一开始就由我来出演，所以可以说“他的声音就是我的声音”。
    ――本作的看点和你希望观众关注的地方是什么？
    古田：这次是有想要守护的东西的人，和不信任别人的人之间的战斗。对于路飞来说，这次的战斗是他学会使用霸气的成长过程。其实瓦尔德也通过这件事而成长了，希望可以把这一点表现出来。与路飞战斗后的那场对话，让人感到他其实也是一个可怜的人。
    我会努力表演出瓦尔德这个又强又酷，不过又有点可悲的人。请大家用宽容的目光来看待。期待本作早日播出。
 
男子嫌女友不似动漫美女而分手
    据日本新闻网站“en.”8月17日报道，日本一名男子疯狂迷恋动漫人物“娜美”，认为娜美拥有女性最标准的身材。但是女友长得并不像娜美，他便称女友为懒惰的猪，并要求女友拥有像娜美一样的身材，否则就分手。女友觉得该男子幼稚和孩子气，尝试用各种方法将深陷其中的男友拉回现实，但均以失败告终。
    日本动漫充满了众多身材丰腴的漂亮女性，《海贼王》中的娜美尤其显眼。“我告诉他，真正女性的身材根本就不可能达到那种地步!娜美是人们想象中的女人。”女友回忆说，“虽然我并不胖，身高160公分，体重53公斤，但是他说我是猪，我不够努力，身材不像模特那样曼妙。我感到压力很大。”
    女友决定以牙还牙，让痴迷于动漫美女的他也尝尝这个苦头。于是她决定用一些身材健硕的男子图片作为手机壁纸，去观看一些充满美男的动漫作品例如《北斗神拳》来报复他。“这样做是为了让他也感到压力，让他产生和我一样的感觉。”
    但事与愿违，该男子仍然执迷不悟，手机里依旧储存了大量娜美的图片，认为世界上存在拥有和娜美一样美好身材的女人。即使女友向他演示了如何用ps技术将一个平凡的女孩变成一个超级性－感的女子，他也无法看清事实。最终女友气愤地离开该男子，两人以分手告终。
 
c86成功闭幕 到场人数较去年有所下降
    日本最大的同人志即卖会“86”（简称c86）于8月15日正式拉开帷幕，8月17日成功闭幕。会场位于东京都江东区有名的东京国际展示场。根据官方统计的数据显示，首日和次日（即15日、16日）均为大约17万人到场，第三日则是追平了去年c84首日21万人到场的记录，最终以总计55万左右到场人数的成绩成功闭幕。这与去年同期c84的总到场人数59万相比，大约少了4万人。
    不过即便与去年相比人数有一定的减少，各类展台前依旧排起了超长的队列。首日，“华纳”、“aniplex”、“kadokawa”等知名公司的展台前站满了前来购买限定商品的粉丝们。据悉，首日有大约11800个社团出展，游戏以最近决定动画化的《舰队ion－舰colle－》、经典系列《最终幻想》等作品为主，动画则更为丰富，《tiger＆bunny》、《free！》、《偶像活动》等诸多作品都吸引着各自的粉丝群体。次日则是以人气女性向作品《黑子的篮球》、同人游戏衍生作品《东方》系列为主，一共有大约11700个社团出展。另外，歌手小林幸子的参加也吸引了大量的眼球。最终日里一共有大约11500个社团参展，作品以近年来人气爆棚的偶像作品《lovelive！》为主。另外，企业展台前接待员们纷纷扮演成人气角色的样子进行（コミックマ`ケット）是日本乃至全球最大型的同人志即卖会，简称iket（コミケ）或cm。一般夏i在每年八月的第二个星期五至星期日，冬i在十二月二十八及三十一日中的2－3天举办，场地均为位于东京都江东区有名的东京国际展示场。正如本次一直以来都是业余漫画爱好者将他们的二次创作的同人志售卖的集中地。动漫爱好者中常常将称为圣战，以表达对其热爱与崇敬之情，也包含对艰苦的奋战过程的一种调侃。
    《闪烁的青春》最新单行本将附oad
    tv动画版正在播出中的《闪烁的青春》最新漫画单行本第11卷将推出附en》，讲述双叶与渤踔惺贝的故事。
    《闪烁的青春》的原作是在剧场版动画《hal》中担任角色设定的漫画家D坂伊绪创作的少女漫画。讲述女高中生吉冈双叶与初中时代的初恋**马m苍俅蜗嘤龊蟮墓适隆tv动画版7月已经开始播出，真人电影版预定于12月在日本全国东宝系上映，主演为本田翼和东出昌大。
    【staff】
    监督：吉村爱
    系列构成：金春智子
    脚本：金春智子、山田由香、平见瞠
    动画制作：
    【cast】
    吉冈双叶：内田真礼
    马m玻|裕贵
    《彼岸岛》真人日剧版续篇10月播出
    根据今天（8月18日）发售的《youngmagazine》38号（讲谈社）上公布的消息，以松本光司漫画《彼岸岛》为原作拍摄的真人日剧决定制作续篇。
    续篇的演员阵容延续前作，白石隼也出演宫本明，铃木亮平出演宫本笃。本作投入的制作费超过了2亿日元（约合人民币1201万元），这在深夜日剧中属于非常罕见的特例。本剧从2013年10月开始播出，总监修由执导过《热血高校》《稻草之盾》的三池崇史担任。
    此外，在最新发售的《youngmagazine》上，漫画原作《彼岸岛最后的47天》的续篇《彼岸岛48天后……》正式开始连载。这次的故事发生在文明和国家都已破灭，被吸血鬼统治的世界为舞台，幸存下来的人类必须在嗜血的吸血鬼的威胁下艰难地生存。
    童年回忆！《光能使者》蓝光box化决定
    “我的心、我的心……是那光能使者……”听到这首歌的旋律，恐怕很多动漫迷都能回想起童年？这部1989年~1990期间播出的tv动画《光能使者》（《魔动王》）近日传出了将在今年12月由vap发售蓝光box的消息。
    在宣布这个消息的同时，官方还为我们带来了一张主人公・遥大地等人闪亮登场的新视觉图。那些非常熟悉的角色必将唤起大家的儿时记忆。
    本作品的制作方是知名机器人动画量产工厂sunrise，在当时主要以儿童市场为目标，也被认为是一部经典的少年科幻向动画。并且作品从世界观到人设都非常类似于《魔神英雄传》（该作品的蓝光box在2013年12月发售第一卷、2014年6月发售第二卷），因此也经常被理解成该作品的姐妹篇。当年播出的时间是每周五下午5点半，这样的时间恐怕也跟国内电视台的播出日程同步了？
    《光能使者》也拥有着大量的看点。原作集结了矢立肇、广井王子；机甲设定则由大河原邦男负责；至于音乐交给了田中公平；另外脚本撰写者是高桥良辅。可以说任何一个名字拿出来，都能震动如今的动画界。再加上林原惠、绪方贤一等资深声优的参演，也给作品增加了不少亮点。
    本作品的舞台是未来世界。在那个时代，去月球旅行已经变得很平常了。而居住在地球的小学五年级学生・大地就在月球都市遇到了地下世界的来客，从此开始了一段不可思议的冒险旅行。他跟同伴们一起，为了打倒意图统治世界的邪动族而展开了激烈的对战……
    【制作人员】
    原作：矢立肇、广井王子
    导演：井内秀治
    编剧：中弘子、三井秀树、高桥良辅、山田隆司、井内秀治、五武冬史、比贺静梦、荒川稔久
    作画导演：芦田丰雄、松下浩美、内山正幸、中村旭良、远藤裕一、神志那弘志、井上炎鳌⒎部宪知、青野厚司
    机甲设定：大河原邦男
    美术导演：池田繁美
    色彩设计：植村礼子
    音乐：田中公平
    动画制作：sunrise
    【声优名单】
    遥大地：松冈洋子
    加斯：松田辰也
    拉比：安达忍
    梅：铃木rei子
    咕哩咕哩：林原惠
    伊马克：泷雅也
    阿古拉曼德：绪方贤一
    黑武士：泷泽久美子
    火动王：大泷进矢
    《浪客剑心》福山雅治出演比古清十郎
    8月1日在全日本439家电影院上映的《浪客剑心京都大火篇》目前正以不错的势头领跑票房榜。早在上映的第一个周末，本作品就吸引了超过43万人次进场观看，票房也达到了5亿9223万日元，从而顺理成章地成为了当周票房第一位。而这样的行情一直在不断升温，根据最新的数据，目前本作品的累计票房已经突破了30亿日元，超越前作的30.1亿日元票房数据已经是板上钉钉的事实了。
    而好消息还远不止如此。8月18日，官方再度给大家带来了惊喜：此前早就确认参演本作品的当红影星福山雅治终于确定了自己的角色。这次他出演的角色是在作品当中占据极为重要分量的比古清十郎，这也是对于剑心的人生带来重大影响的人物。他是剑心的师父，教给了从小孤苦伶仃的剑心他的绝学――飞天御剑流。因此在原作当中也拥有很高的人气。再加上他的剑术比剑心还要高超，因此这一次福山雅治将如何表现，绝对值得期待。而如果想要观看他的表演，可以期待9月13日公映的最新作《传说末日篇》了。
    对于这一次的演出，剑心的演员佐藤健也表示：“比古这个角色，我根本想不到其他人能够出演。福山先生跟他完美般配。”而两人在片中将以师徒身份演出，这样的同台飙戏也是作品的一大看点。
    此外，官方在8月18日也公布了《传说末日篇》的海报视觉图。相对于《京都大火篇》让人有着热血沸腾般感受的海报，这一次的海报以白色为主基调，给人沉静的感受。而海报上还写着“为了未来”这句宣传语，并且主要角色的表情也被生动刻画出来。这其中就包括了绯村剑心（佐藤健）、濑田宗次郎（神木隆之介）等人的形象，当然不用说，比古清十郎（福山雅治）的姿态也给人深刻印象。
    那么剑心与对手之间的战斗，究竟会以怎样的方式结尾呢？相信看了《京都大火篇》的观众早已经迫不及待了？而关于本作品的更多信息，腾讯动漫也将继续关注。
    【演员表】
    绯村剑心：佐藤健
    神谷`：武井D
    鹈堂刃卫：吉川晃司
    高荷惠：苍井优
    相乐左之助：青木崇高
    外印：绫野刚
    戌亥番神：须藤元气
    明神弥彦：田中伟登
    浦村署长：齐藤洋介
    关原妙：平田`
    三条燕：永野芽郁
    我荒兄：平山佑介
    我荒弟：深水元基
    洋服男人儿玉：本田大辅
    洋服男人菊池：冈本光太郎
    洋服男人三井：山崎润
    被砍杀的男人：上h裕贵
    久保夫：矢柴俊博
    久保妻：阿南敦子
    汉方大夫：有福正志
    水岛：落合扶树
    取调官：永堀刚敏
    白衣男人：松肓撂
    清里明良：洼田正孝
    桂小五郎：宫川一朗太
    山县有朋：奥田瑛二
    斋藤一：江口洋介
    武田观柳：香川照之
    相乐左之助：青木崇高
    田宗次郎：神木隆之介
    四乃森苍紫：伊势谷友介
    【制作人员】
    原作：和月伸宏《浪客剑心》
    导演：大友启史
    脚本：藤井清美、大友启史
    音乐：佐藤直纪
    制作总指挥：威廉姆・艾顿
    制作：上木则安、中达郎、茨木政彦、高桥诚、宫本直人
    制片人：福岛聪司
    摄影：石坂拓郎
    照明：平野胜利
    美术：桥本创
    装饰：渡x大智
    录音：益子宏明、莲田智一
    编－辑：今井刚
    动作导演：谷垣健治
    衣装人设：泽田石和宽
    发型&化妆：shinya
    日程：猪腰弘之
    副导演：田中谕
    制作分配：马场三辉
    制作・发行：华纳兄弟电影公司
    制作：《浪客剑心京都大火篇》《浪客剑心传说末日篇》制作委员会
    秀色可餐！《幸腹涂鸦》新视觉图公开
    即将于明年1月起开播的漫画改编作品《幸腹涂鸦》在6月份宣布动画化后就得到了粉丝们的大量关注。近日，《幸腹涂鸦》最新视觉以及人设图正式被公开，让我们赶紧一睹为快。这次公开的视觉图相比原作漫画，更多了一丝可爱，从人设中我们也可以看出官方对这部作品十分用心。相信今后官方还会公布更多关于动画的消息，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    tv动画《幸腹涂鸦》改编自日本漫画家川井真创作的四格漫画，原作于2012年3月开始在芳文社旗下的四格漫画杂志“まんがタイムきららミラク”上连载。在2014年6月16日发售的漫画杂志“まんがタイムきららミラク”2014年8月号上，正式发表了《幸腹涂鸦》动画化的消息。本作的故事描述中学二年级的学生町子凉因父母双方都身在海外工作，原本照顾着自己的奶奶也已过世，迫不得已开始独自生活后的凉才发现自己料理手艺退步的非常严重，开始后悔当初没有听奶奶的话进行厨艺训练。就在这时，家中突然来了一名寄宿少女――森野麒麟，在凉为麒麟作了一道火锅后才发现，原来变差的并不是手艺，而是因为餐桌上没有其他人陪伴的关系。以温暖人心的料理为重心，凉与麒麟的同局生活就此开始！
    【staff】
    总监督：新房昭之
    系列构成：冈田O里
    角色设计：潮月一也
    动画制作：shaft
    【cast】
    町子凉：佐藤利奈
    森野麒麟：大龟明日香
    椎名：小松未可子
    十月番《我要成为双马尾》pv影像公开
    即将于今年十月起开播的由水泽梦所着轻小说改编的动画作品《我要成为双马尾》近日来消息不断。昨日，伴随着c86的开幕，官方也公布了《我要成为双马尾》的首段pv，让我们一起来关注一下。
    《我要成为双马尾》是由日本轻小说家水泽梦原作、春日步负责插画的轻小说。小说单行本第5卷（2013年12月18日发售）的书带上，发表了动画企划进行中的消息，并于次年月18日发售的第6卷书带上，正式宣布即将动画化。作品主要讲述了特别喜爱“双马尾”发型的高中一年级学生观束总二，在某日突然被来自异世界的少女朵艾儿授予了双马尾幼女战士“红马尾”的变身能力。同时，总二所在的世界出现了以人类的精神能源“属性力”为粮食的异世界怪物，身为这些怪物目标的双马尾们正面临着危机。从图艾尔那儿得到空想装甲的总二为了保护地球上的双马尾以及和平，与青梅竹马津边爱香变身的双马尾战士“蓝马尾”一同开始了抗敌的旅途。
    【staff】
    监督：神户洋行
    助理监督：喜多幡彻
    系列构成：荒川稔久
    角色设计：森田和明
    动作监督・精神力结晶设计：山根雅弘
    3d导演：渡边哲也
    设定设计：studionoise
    色彩设定：铃城留美子
    音乐：高梨康治(e！revolution（内田真礼）
    ed：标题未定（twintails<红马尾－cv:上坂、蓝马尾－cv:相坂优歌、黄马尾－cv:赤崎千夏>）
    【cast】
    观束总二：岛崎信长
    红马尾：上坂堇
    津边爱香：相坂优歌
    神堂慧理那：赤崎千夏
    朵艾儿：内田真礼
    观束未春：五十岚裕美
    樱川尊：m・a・o
    伊斯娜：日笠阳子
    罪恶魔蜥：玄田哲章
    罪恶魔龙：稻田彻
    本周漫画轻小说销量巨人力压jump系
    本周o榜如约出炉，让我们一起先来看看漫画轻小说的销量情况。本周伴随着《进击的巨人》、《火影忍者》、《刀剑神域》等诸多知名的作品最新卷的发售，总体销量十分可观。漫画方面《进击的巨人》最新的第14卷以3天卖出85万份的骄人成绩稳居榜首；紧随其后的是《火影忍者－naruto－》以及《排球少年！！》，分别也卖出了59万份和44万份，相当不错。轻小说方面则更无悬念，《刀剑神域》最新卷成功以8万份的销量夺走冠军。让我们恭喜这些作品！
    本周动画光碟销量冰雪奇缘200万突破
    紧接着是bd＆dvd的销量情况。与书籍榜相反，本周的圆盘榜十分惨淡。bd和dvd榜单的冠军与上周相同，值得一提的是《冰雪奇缘》成功卖过了200万！让我们恭喜它。除此之外本周圆盘榜并没有特别瞩目的焦点，让我们下周不见不散！
    《fatestaynight》远坂凛宣传cm公开
    前些天我们刚刚为大家播报过由x＆bs11电视台连续七周放送各个角色的宣传cm。那么就在昨天，第一弹远坂凛的宣传cm得到了正式公开，让我们一起欣赏。
    《fatestaynight》（フェイトステイナイト）是由type－moon于2004年1月30日发售的pc平台文字冒险游戏，也是araxia》。2006年1月播放首部动画版。2010年1月23日剧场版《fatestayniable制作了动画版，于2011年10月1日开始播出。故事讲述圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。参加圣杯战争的七名由圣杯选出的魔术师被称为master，与七名被称为servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。能获得圣杯的只有一组，这七组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。
    【第1～第7放送时间】
    第1：8月16日(土)～8月22日(周五)
    第2：8月23日(土)～8月29日(周五)
    第3：8月30日(土)～9月5日(周五)
    第4：9月6日(土)～9月12日(周五)
    第5：9月13日(土)～9月19日(周五)
    第6：9月20日(土)～9月26日(周五)
    第7：9月27日(土)～10月3日(周五)
    【放送角色】
    第1：远坂凛ver.
    【放送预定】
    两电视台同为8月16日晚23点30分～24时（日本时间）
    【staff】
    原作：奈须蘑菇type－moon
    角色原案：武内崇
    监督：三浦贵博
    角色设计：须藤友德、田x寿之、碇谷敦
    色彩设计：千叶绘美、松冈美佳
    美术监督：卫藤功二
    摄影监督：寺尾优一
    3d监督：`户幸次郎
    音乐：深泽秀行
    动画制作：ufotable
    片头曲演唱：绫野真白
    片尾曲演唱：kalafina
    【cast】
    卫宫士郎：杉山纪彰
    远坂凛：植田佳奈
    saber：川澄绫子
    archer：诹访部顺一
    间桐樱：下屋则子
    伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦：门胁舞以
    葛木宗一郎：寺u昌纪
    lancer：神奈延年
    caster：田中敦子
    assassin：三木真一郎
    rider：浅川悠
    藤村大河：伊藤美纪
    间桐慎二：神谷浩史
    柳洞一成：真殿光昭
    言峰绮礼：中田让治
    卫宫切嗣：小山力也
    吉尔伽美什：关智一
    《哆啦a梦》3d电影大热票房全线飘红
    尽管如今的3d动画技术已经日益成熟，但是对于看惯了二次元画面的动漫迷而言，想要完全接受一部2d作品被3d化，无论从成本还是剧情方面都充满着很大的难度。不过凡事总有例外，前阵子上映的剧场版《standbyme哆啦a梦》（山崎贵・八木龙一导演）已经连续两周票房排在当周票房的第一位，并且观看人数也早早地突破了200万人次。
    这部作品是为了纪念藤子・f・不二雄诞辰80周年而特别制作的，也是哆啦a梦历史上第一部3d电影。按照官方的统计，在8月16~17日两天，共有50万2607人次到场观影，期间收获了7亿161万9400日元的票房。目前在公映的10天时间里，作品已经吸引了244万6377人次入场，累计票房达到了32亿7059万3000日元。尽管目前距离作品下档还有很长的一段时间，但是很明显，这部作品将成为今年夏天的最大赢家之一。并且此前的哆啦a梦剧场版所创造的最高票房是来自于《大雄与秘密道具博物馆》，当时的最终成绩为39亿8000万日元。今年的剧场版《新大雄与大魔境~佩可与5人的探险队》的票房也不过36亿日元，看来这一次的剧场版《standbyme哆啦a梦》很有希望创造新的数据历史。甚至有业内人士分析：本作品的最终票房甚至有可能突破50亿日元大关。
    《standbyme哆啦a梦》在2014年8月8日上映，剧情结合了《从未来之国千里迢迢而来》、《大雄的结婚前夜》、《雪山上的浪漫史》、《再见哆啦a梦》和《哆啦a梦回来了》等原作故事当中的经典剧情，因此无论对于刚刚接触《哆啦a梦》的小朋友，还是陪伴作品多年的大“孩子”，这都是为他们献上的最棒礼物。
    【制作人员】
    原作：藤子・f・不二雄
    剧本：山崎贵
    导演：八木龙一、山崎贵
    制作：2014《standbyme哆啦a梦》制作委员会（shin－、朝日放送、名～电、阿部秀司事务所、北海道电视台、九州朝日放送、广岛
    制作协力：藤子・f・不二雄制作公司、阿部秀司事务所
    发行：东宝
    【声优名单】
    哆啦a梦：水田山葵
    大雄：大原惠
    静香：嘉数由美
    胖虎：木村昴
    小夫：关智一
    小雄：松本幸
    出木杉：c野志保子
    静香爸爸：田原aruno
    野比玉子：三石琴乃
    野比大助：松本保典
    胖虎妈妈：竹内都子
    老师：高木涉
    胖妹：山崎banira
    真人电影版《鲁邦三世》动画人设公布
    如今越来越多的作品被改编成真人电影、电视剧播出，其中不乏《罗马假日》、《头文字d》甚至于《流星花园》等经典作品。而有着多年历史的漫画《鲁邦三世》也确定将在本月底上映真人电影版。并且这次的演出阵容堪称豪华：小栗旬、玉山铁二、绫野刚、浅野忠信、黑木美沙等人无一不是目前日本影视圈的当红人物。近日，为了配合电影宣传，官方还极具逆向思维地将这些主要人物再度进行了“动画化”，为他们设计了符合真人特点的动画人设。
    在本次作品当中，鲁邦三世（小栗旬）、次元大介（玉山铁二）、五卫门（绫野刚）、峰不二子（黑木美沙）等人将和亦敌亦友的钱形警部（浅野忠信）携手，组成无敌的“鲁邦队”挑战新的冒险。
    为了能够适应这次的角色，小栗旬足足减重了8公斤，而其他演员也以挑战自身极限的方式，尽全力让作品能够拥有不逊于动画的魅力。这样的做法也引发了动漫界以及影视界的热议。而这次真人的“动画化”，也将给作品增加一些亮点。
    这一次公布的动画人设是以小栗旬鲁邦为首的5名主要角色。而这些人设也将被用于一些限定发售的周边产品封面当中。这种独一无二的鲁邦产品，将从8月19日开始跟粉丝们见面。
    剧场版《鲁邦三世》将于8月30日在全日本上映。
    【制作人员】
    制片人：山本又一朗
    企划：池田宏之、滨名一哉
    导演：北村龙平
    原作：加藤一彦
    脚本：水岛力也
    摄影：古谷巧
    照明：和田雄二
    编－辑：挂须秀一
    音响效果：柴崎宪治
    【演员表】
    鲁邦三世：小栗旬
    次元大介：玉山铁二
    五卫门：绫野刚
    峰不二子：黑木美沙
    钱形警部：浅野忠信
    《地球队长》漫画版第一卷单行本发售
    《地球队长》（キャプテン・ア`ス）是一部由bones动画公司制作的一部原创电视动画作品，其衍生作品漫画版的第一卷漫画单行本于昨日8月18日正式发售，作画由中西宽担任，经小学馆出－版并发售。<x等日本各大电视台上热播当中。制作阵容鼎盛，由五十岚卓哉出任本作动画导演、\户洋司出任剧本统筹，并且集合了在2010年大热的《stardriver闪亮的塔科特》的全体工作人员，因此从开播之初就受到了人们的关注。该作品讲述在宇宙火箭发射台（种子岛）相遇的四名少年少女，为对抗企图侵略地球的未知智慧生命（er）反抗侵略者的战斗故事。
    目前漫画版正于漫画杂志《周刊少年sunday》（小学馆出－版）上连载之中。为纪念漫画单行本第一卷的发售，日本各大animate店将随书附赠一幅中西宽新绘的插画。
    《在盛夏等待特别篇》ova主题曲cm曝光
    收录了《ova在盛夏等待特别篇》新op曲和ed曲的单曲碟《在盛夏等待特别篇－m的前半段是op曲的片段，后半段是ed曲的片段。
    与tv版一样，为这次的ova演唱op曲《季节的快门》的歌手依然是ray，演唱ed曲《pointatinfinity》的歌手也依然是柳柳。不仅是歌手，就连歌曲的制作阵容都与tv版一样。为op曲作词的是kotoko，作曲的是折户伸治。为ed曲作词的是柳柳自己，作曲的是中g伴行。
    《ova在盛夏等待特别篇》将收录在8月29日发售的《在盛夏等待blu－raypletebox》中。单独的影碟《ova在盛夏等待特别篇blu－ray》将于11月27日上市。
    tv动画《在盛夏等待》2012年1月播出，讲述热爱摄影的少年雾岛海人与来自外星的美少女贵月一花相遇后发生的故事。监督为长井龙雪，角色原案为羽音田乐，角色设定为田中将贺，脚本为黑田洋介，动画制作公司为j.c.staff。
    《在盛夏等待特别篇－themesongs－》
    歌手：ray、柳柳
    发售日：2014年8月29日
    编号：gnca－0349
    价格：1200日元（不含税）
    十月番《结城友奈是勇者》曝光两段新pv
    预定将于10月开始播出的原创tv动画《结城友奈是勇者》曝光了pv第2弹和第3弹。这两段pv其实就是角色介绍。第2弹中，内山夕实出演勇者部的部长犬吠畏纾第3弹中黑泽知叶出演勇者部的新人犬吠问鳌
    此外，这次还公布了结城友奈、犬吠畏绾腿吠问髡3名女主角的动画版线稿图，令大家先睹为快。
    故事情节：
    “结城友奈，13岁，我要加入勇者部。”
    结城友奈早上起床后收拾洗漱去上学，上课，参加社团活动，与朋友一起玩耍……看上去只是一个非常普通的初中二年级学生。唯一特殊的一点就是，她参加的社团是“勇者部”。这个社团的活动内容究竟是什么？不可思议的存在“巴斯迪克斯”又是什么？
    神世纪300年，少女们的故事现在开始。<2）
    监督：岸诚二
    系列构成：上江洲诚
    角色原案：bunbun
    动画角色设定・总作画监督：酒井孝裕
    动画制作：studio五组
    【cast】
    结城友奈：照井春佳
    犬吠畏纾耗谏较κ
    犬吠问鳎汉谠笾叶
    《剧场版卡片战斗先导者》预告片公布
    即将于9月13日同时在日本上映真人电影《剧场版卡片战斗先导者3场游戏》和剧场版动画《剧场版卡片战斗先导者neonmessian》终于公开了正式版的预告片。预告片的前半部分是e》中出演濑名圣湖的歌手daigo出演“卡片战斗最强的男人”。他必须在犯人设下的“3场游戏”中胜出才能阻止炸弹的爆炸。三森铃子出演一直在身边支持他的同一所初中的老师加贺美玛利亚。
    另一方面，剧场版动画讲述先导爱知和俊树为了从神秘男人伊吹浩二手上拯救星球克雷而首次联合作战的故事。与伊吹的决斗就是对先导爱知和俊树战斗卡片羁绊的考验，这是本作的精彩情节之一。
    此外，在这段预告片中还可以看到在tv版中作为先导爱知对手登场的苍龙礼央、奥利维尔・盖亚尔、光定贤司、克里斯托法・刘等角色。由此可见这次剧场版动画的角色阵容非常豪华。
    《剧场版卡片战斗先导者》
    2014年9月13日（星期六）日本上映
    发行：松竹
    【故事情节】
    动画版：主人公先导爱知通过战斗卡片，在与朋友和对手的比赛中渐渐成长起来。教爱知使用战斗卡片的俊树与他重逢后，他还会继续成长。两人收到了一封邀请函，由此拉开一场全新卡片战斗的序幕。
    真人版：警察收到了犯罪预告。那是一段浮现出“vf”文字的火焰视频。“vf”就是使用卡片游戏“战斗卡片”战斗的意思。犯人想要与使用“战斗卡片”最强的成年高手通过3场游戏来决一胜负。
    《魔法少女伊莉雅》漫画第6卷特典cm
    《魔法少女伊莉雅》附原创动画蓝光碟的漫画单行本第6卷限定版预定2015年4月25日发售，现在公开了一段cm。
    这次的限定版是完全预约生产品，除了限定版包装的漫画单行本第6卷之外，还有一张收录了大约25分钟全新动画的蓝光碟，以及一个装碟的盒子。预约截止时间为2015年1月16日（星期五）。
    《魔法少女伊莉雅》是广山弘在《月刊pace》（角川(**)书店）上连载的《命运长夜》番外作品。讲述就读穗群原学园的普通女孩伊莉雅有一天被万花筒之杖“红宝石之星”强迫缔结契约，成为魔法少女。她在红宝石之星前任持有者远坂凛的命令下，被迫开始帮忙回收阶级卡片。tv动画版第2季正在播出中。
    《魔法少女伊莉雅》第6卷附原创蓝光碟限定版
    漫画：广山弘
    原作：fate／staynight（type－moon）
    企划原案：type－moon
    发售日：2015年4月25日（星期六）
    价格：4536日元（含税）
    商品内容：
    1.限定版包装的漫画单行本第6卷
    2.原创动画蓝光碟（全新的故事）
    3.碟盒1个
    十月番《灰色的果实》c86尝鲜版pv公开
    即将于今年十月起开播的美少女游戏改编动画《灰色的果实》在前些天的c86中正式公布了首段pv影像！由于是粉丝们在c86现场录制的尝鲜版视频，效果不会令人特别满意。不过《灰色的果实》随着动画开播的临近，相信官方会在最近公布更多的相关情报，让我们一同拭目以待！
    《灰色的果实》是游戏公司“frontwing”成立10周年的代表作。这部美少女恋爱养成游戏(galgame)于2011年2月发售，并于漫画杂志《x等电视台播出。
    【故事概要】
    本作故事的舞台设立在一个特别的地方――美浜学园。主人公风见雄二转校来到这个只有五名少女的学校，喜欢独处的大小姐、温柔而且喜欢照顾别人的少女、金发双马尾的傲娇女、天真活泼的妹系角色、认真且爱穿女仆装的班长，这五名性格各异的少女与男主相遇之后究竟会发生什么样的故事呢？总共只有六个人的美浜学园背后隐藏着怎样的谜团？一切正要开始上演……
    【staff】
    原作：frontwing
    监督：天冲
    角色原案：渡边明夫、fumio
    角色设计&总作画监督：渡边明夫
    系列构成：仓田英之
    动画制作：8bit
    【cast】
    风见雄二：樱井孝宏
    Y由美子：田中凉子
    周防天音：田口宏子
    松岛满：水桥香织
    入z莳菜：民安tomoe
    小岭幸：清水爱
    【主题曲】
    op：S园の翼
    主唱：黑崎真音
    ed：あなたの爱した世界
    主唱：南条爱乃
    《望实与君雄》漫画限定版发售收录ova
    提到本名和幸，大家可能会想到他那部有名的《偷窥孔》（ノ・ゾ・キ・ア・ナ），在《偷窥孔》已经完结的当下，本名和幸在漫画杂志《周刊少年sunday》新开了一部连载作品，名为《望实与君雄》（ノゾxキミ）。今天，《望实与君雄》发售了漫画单行本第四卷，其限定版收录了一集动画ova。
    《望实与君雄》曾于2011年刊行过漫画短篇，后于2012年5月号正式开始连载至今，故事的“一年级学生篇”已经连载结束，目前正在连载“二年级学生篇”。该作品与《偷窥孔》的设定十分相似，可以算作《偷窥孔》的外传作品，同样以“互相偷窥”这一奇特的视点展开故事，故事以谜团甚多的高中女生――望实，以及被迫和她进行“互相偷窥”的同班男生――君雄作为男女主人公，讲述了他们围绕“偷窥”的奇妙而带有青春气息和苦恼的故事。
    本次收录的ova，是以漫画原作第一卷的内容作为原作而改编的，主要讲述了上述两人解决**高中生――牧野由纪的烦恼的故事，故事标题叫做《丰满的她》。不仅如此，将于11月18日发售的漫画单行本第五卷将会继续动画化计划，同捆销售以游泳部的棉贯美玲为关键人物的ers、虎之穴漫画等动漫宅店购买上述的漫画单行本第四卷限定版的话，各店还会赠送不同款式的《望实与君雄》主题卡片和相纸作为特典。
    动画制作人员名单
    动画导演：神保昌登
    角色设计：荻原弘光
    动画制作：zexcs
    动画主演声优名单
    须贺君雄：小林裕介
    小岭望实：诹访彩花
    牧野由纪：石上静香
    园田未散：内田真礼
    棉贯美玲：芹泽优
    村上：村田太志
    富田：福岛润
    女性体育教师：村中知
    《史上最强弟子兼一》最新卷附赠美女集
    《史上最强弟子兼一》（史上最强の弟子ケンイチ）是一部由日本漫画作家松江名俊创作的漫画作品，其漫画单行本第五十七卷今天发售，最新卷除了普通版之外，还附赠了名为《史上最强的明信片集》作为限定版的特典。
    这一款《史上最强的明信片集》收录了今年四月到六月间播出的电视动画《史上最强弟子兼一来自暗处的袭击》（史上最强の弟子ケンイチの袭模┑乃有片尾插画，以及十二幅由原作者松江名俊绘制的全新插画。
    另外，虎之穴和三样堂还会赠送主题卡片作为第五十七卷的购入特典，尽管款式稍有不同，但都描绘着穿着泳衣、露出劲爆身材的时雨。
    《史上最强弟子兼一》故事简介：
    故事主人公白滨兼一是个善良的高中一年级生，但总受到许多不合理的欺负。在偶然的情况下，他与转学生风林寺美羽成了好朋友。之后受到美羽的吸引之下，兼一到了名为“梁山泊”的道场修行武术。经过一连串非人道的修行，兼一的武术造诣上升非凡，却也因此被不良组织“诸神黄昏”盯上，被逼迫要与“诸神黄昏”所派遣的刺客武术家决斗，在瓦解了诸神黄昏之后。“黑暗”为了要和梁山泊争夺“史上最强”这个称号，兼一又必须和“黑暗”的弟子群“yomi”进行决斗。
    《记录的地平线》第二季追加3名新声优
    网游题材的tv动画《记录的地平线》第2季公布了具体播出时间，3名新声优和ed曲情报。
    首先，第2季将从10月4日开始每周星期六下午5点30分在nhke频道播出。其次，这次追加公布了3名声优是出演掌控异世界金融系统的交涉高手堇星的代永翼，出演d.d.d公会的骄傲秋叶原首屈一指的知性派高中女军师莉哲的村川梨衣，还有出演自称是银河系偶像的城惠新伙伴泰特拉的藤井雪代。最后，第2季的ed曲依然由yun*chi演唱。这次她带来的是一首自己和田中秀典共同作词，并由飞内将大担任作曲和编曲的新歌《wonderfulwonderworld*》。
    《记录的地平线》原作是《魔王勇者》的作者橙乃真希出－版的第2部实体小说。讲述被囚禁在游戏中的玩家组成公会，踏上改变世界的旅程的故事。tv动画版第1季从2013年10月开始播出。第2季的剧情将更加紧张刺激，冒险者们在地下迷宫和秋叶原的街道疾驰，带来充满迫力的大规模战斗。
    【staff】
    原作：橙乃麻麻理
    角色原案：原和博
    监督：石平信司
    系列构成：根元岁三
    动画制作：satelight
    【cast】
    城惠：寺岛拓笃
    晓：加藤英美里
    直继：前野智昭
    喵太：中田让治
    冬继：山下大辉
    实莉：田村奈央
    五十铃：松井惠理子
    罗伦浩斯・佛罗多：柿原彻也
    《钻石王牌》追加声优近藤隆加盟
    正在播出中的棒球题材的tv动画《钻石王牌》追加公布了一名新声优。在《家庭教师》中出演云雀恭弥，在《世界第一初恋》中出演小野寺律的近藤隆将为樱泽高中的长绪明配音。他将在从下周（8月31日）开始播出的稻城实业与樱泽高中的比赛中出场。
    关于这次出演长绪明，近藤隆说：“为了表现出用指关节投球的这种方式，我非常注意对气息的表演。请大家关注他们的比赛。”
    《钻石王牌》的原作是寺朐６在《周刊少年magazine》上连载的棒球漫画，讲述泽村荣纯为了成为王牌投手而告别初中时代的朋友，进入棒球名校青道高中后，与棒球部的成员们共同在比赛中挥洒青春热血的故事。动画版由madhouse和联合制作。
    【cast】
    泽村荣纯：逢坂良太
    降谷晓：岛崎信长
    小凑春市：花江夏树
    御幸一也：樱井孝宏
    结城哲也：细谷佳正
    仓持洋一：浅沼晋太郎
    伊佐敷纯：小野友树
    泷川・克里斯・优：浪川大辅
    丹波光一郎：森田成一
    小凑亮介：冈本信彦
    增子透：羽多野涉
    川上宪史：下野
    金丸信二：松冈祯丞
    《无头骑士异闻录2》视觉图第4弹曝光
    即将于2015年1月开始播出的《无头骑士异闻录》第2季《无头骑士异闻录x2》曝光了视觉图第4弹。
    继第1弹视觉图龙峰帝人、纪田正臣和园原杏里三人组，第2弹视觉图折原九璃、折原舞流、黑沼青叶，第3弹塞尔提・史特路尔森和岸谷新罗之后，这次曝光的第4弹是由狩泽、游马崎、门田、渡草组成的旅行车四人组。他们在第2季中也会非常活跃。
    此外，动画第1季播出时由出演龙峰帝人的丰永利行和出演园原杏里的花泽香菜共同主持的广播节目“无头骑士广播”也将强势回归。新回归后的第1期节目将于9月下旬播出，由丰永利行和花泽香菜主持。第2期预定10月播出，丰永利行主持，邀请到嘉宾高垣彩阳。第2期节目预定会在10月5日举办的“电击文库秋之祭典2014”活动上进行公开录音。
    《无头骑士异闻录》原作是成田良悟创作的系列轻小说作品，累计销量500万本。本作以池袋为舞台，讲述生活在这里的形形色色的人物的故事。tv动画第1季2010年1月播出，出演声优有泽城美雪、丰永利行、宫野真守、花泽香菜、神谷浩史等。
    《无头骑士异闻录x2》2015年1月播出
    【staff】
    原作：成田良悟《无头骑士异闻录》（电击文库出－版）
    原作插画：安田典生
    导演：大森贵弘
    系列构成：高木登
    角色设定：岸田隆宏
    总作画监督：高田晃
    动作作画监督：山田起生
    美术：伊藤圣
    美术设定：藤濑智康
    小道具设计：山崎绘里
    色彩设计：宫胁裕美
    cg制作：神林宪和
    编－辑：关一彦
    摄影：田村仁
    音乐：吉森信
    动画制作：朱夏
    《女皇之刃》画集第3弹将附特典bd动画
    《女皇之刃》系列画集《战败女王3》将于9月30发售。限定版中附有一张动画蓝光碟《战败女王新妻梦散》。
    《战败女王》是以《女皇之刃》美斗士们遭遇惨败为主题制作的系列动画，这次的《新妻梦散》已经是第4弹了。故事讲述失忆的召唤士阿尔德拉与发誓要报仇的牙之暗杀者伊尔玛的决斗，历战佣兵艾奇多娜也参与其中。动画含有通常版结局和真正的败北两个结局。
    《女皇之刃》的原作是以美少女画册战斗书为基础的人气策略对战游戏，还制作过tv动画版。《战败女王》系列画集之前出－版的两本限定版的特典都是手办，这次是首次附送动画蓝光碟。
    《战败女王》系列动画此前已经制作过3集，分别收录在《女皇之刃豪华视觉书散》《女皇之刃豪华视觉书雌》和《女皇之刃叛乱沼地魔女维尔贝利亚》的初回限定版中。
    《电器街的漫画店》官网更新曝新图<x和bs11等频道播出。动画官网的新版已经上线，全体角色大集合的新图在官网首页公开。
    官网上公布的故事情节：这里的所有人都是某个领域的宅，很多都是深度粉丝和个性派的角色。新刊上架，张贴宣传图，女性魅力低得令人发指，还会问客人“你是不是非常喜欢限制本的人”。在努力（？）的工作中，彼此以昵称相称的男性和女性关系急速接近。有趣的搞笑和怦然心动的恋爱令人欲罢不能，这就是书店青春喜剧。
    《电器街的漫画店》以位于日本某电器街的架空书店“漫画马之骨”为舞台，**裸地真实刻画了喜欢漫画的店员们的日常生活。tv动画版监督为佐藤昌文，监修为森胁真琴，系列构成为笔安一幸，动画制作为shin－ei动画。出演声优有高森奈津美、津田美波、竹达彩奈、相泽舞、佐藤聪美、小林优等。
    op曲：竹达彩奈《啃了一口的苹果》
    作词：藤林圣子作曲：筒美京平编曲：小林俊太郎
    发售日：2014年10月15日
    【初回限定盘】
    编号：
    价格：1750日元
    【通常盘】
    编号：
    价格：1250日元
    ed曲：denk！girls（cv：高森奈津美、津田美波、竹达彩奈、相泽舞）《歌名未定》
    发售日：2014年10月29日
    编号：
    价格：1204日元
    《一起一起这里那里》蓝光box发售pv
    预定将于9月17日发售的《一起一起这里那里》的蓝光碟box曝光了封面图和pv。封面图由在tv动画版中担任角色设定的渡边敦子绘制。pv中令人怀念的镜头一个接一个地出现，瞬间把人带回有这部作品陪伴的那段时间。
    《一起一起这里那里》是由日本漫画家异识创作，正在漫画杂志《漫画时间kirara》（芳文社）上连载的四格作品。讲述喜欢眼镜暖男音无伊御却不敢坦率表现出来的猫系少女御庭摘希与朋友们发生的日常故事。
    由aic制作的tv动画2012年4月开始播出，已完结。这次发售的蓝光碟box中含有tv版没有播出的话数，全13话完全收录。
    特典包括各卷音声感言，无字幕版op动画和ed动画，48页小册子，以及使用原作者异识新图制作的6款标签。box为6碟装，价格为不含税16000日元（约合人民币957.35元）。此外，cd《一起一起这里那里音乐精选集》将与这套box同时发售。
    《一起一起这里那里》蓝光碟box
    发售日：2014年9月17日
    编号：pcxe－60087
    价格：16000日元
    发售：tbs／一起一起这里那里制作委员会
    贩卖：波丽佳音
    【staff】
    原作：异识（《漫画时间kirara》连载中）
    监督：追崎史敏
    副监督：铃木`
    系列构成：天河信彦
    角色设计：渡边敦子
    总作画监督：古川英树
    音响监督：岩浪美和
    音响效果：石野贵久
    动画制作：aic
    【cast】
    御庭摘希：大久保美
    音无伊御：冈本信彦
    春野姬：福原香织
    片濑真宵：生天目仁美<86会场pv
    上周举办的大型动漫展cm86上，各大公司都纷纷宣布新作情报，各种视频争相出现在展位的大屏幕上。这里为大家带来两部作品的会场pv。第1段是粉丝现场录制的《选择感染者wixoss》pv，第2段是会场公开后又上传到网络上的《樱trick》pv。
    预定将从10月开始播出的tv动画《选择扩散者wixoss》是4月播出的《选择感染者wixoss》的第2季。改编自takaratomy公司发售的卡牌桌游《wixoss》，讲述一群少女因为各自的**而卷入危险卡牌游戏的故事。监督为佐藤卓哉，系列构成为冈田O里，动画制作为v动画《樱trick》1月播出，已经完结。讲述高中少女们平淡中充满趣味的日常生活。这次的pv是蓝光碟和dvd发售的广告，内容基本上全都是动画中出现的各种亲吻镜头，看得非常过瘾。
    《听爸爸的话》第17卷将附特典广播剧
    由松智洋撰写，中岛由佳配图的系列轻小说《听爸爸的话》最新单行本第17卷预定2015年1月23日发售。与普通版同时发售的限定版附有一张广播剧cd。
    广播剧cd中的内容是由松智洋全新创作的一段新故事，三姐妹中次女美羽的母亲莎夏将会出场。出演声优都是动画版的阵容。封面是为小说配图的插画家中岛由佳绘制的新图。限定版现在已经开始接受预约，截止到2014年11月30日。价格为不含税2600日元（约合人民币155.63元）。
    此外，本作接下来的第18卷就是整个系列的完结篇。第18卷的限定版中预定附有一张全新制作的ova。第17卷和第18卷预定还会举办联合活动，请大家关注今后的报道。
    《听爸爸的话》讲述刚山大学的濑川佑太必须在小套房中照顾姐姐和姐夫去世后留下来的3个孩子的故事。2012年由feel.公司制作成tv动画播出。出演声优有羽多野涉、上坂堇、喜多村英梨、五十岚裕美、堀江由衣等。
    q版封面萌到爆《戏剧性谋杀》ed碟详情
    正在播出中的tv动画《戏剧性谋杀dramaticalmurder》的ed迷你专辑《rasterizememory》将于9月24日发售，收录歌曲等详情公开。
    迷你专辑《rasterizememory》中收录的歌曲都是在pc游戏原作中演唱攻略角色大结局歌曲的歌手为动画演唱的ed曲，一共有5首。包括伊藤加奈子演唱的红雀版ed曲《bymyside》，木村世治演唱的诺伊兹版ed曲《felt》，vertueux演唱的敏克版ed曲《soulgrace》，伊藤加奈子演唱的库利亚版ed曲《lullabyblue》，goatbed演唱的莲版ps》和《rasterizememory》，就可以获得使用q版新图制作的一枚徽章。
    《dramaticalmurder》的原作是nitro＋chiral于2012年发售的一款avg。故事以主人公苍叶的视角讲述发生在架空城市碧岛的神秘故事。tv动画版监督为三浦和也，动画制作为naz。
    《dramaticalmurder》ed迷你专辑《rasterizememory》
    发售日：2014年9月24日
    限定盘（cd＋dvd）
    编号：avca－74530／b
    价格：3241日元（含税）
    通常盘（仅cd）
    编号：avca－74531
    价格：2592日元（含税）
    《黑执事》作品展下月登陆池袋aus》目前正成为不少原作粉丝以及动画观众所津津乐道的话题。而近日，官方宣布将在今年秋天举行该作品的展示会专属活动。本次活动被命名为“黑执事ion－展”，按照计划，从9月18日~25日的8天时间里，粉丝们可以在aus团成员的感受，效果值得期待。
    门票方面，预售票和当日票的价格均为：普通票800日元、附赠限定周边产品“黑执事.pia等都可以购买到预售票。另外现场也将配合此次专属活动而销售不少纪念商品，这方面同样不容错过。
    《黑执事》讲述了名为塞巴斯蒂安・米卡艾利斯的执事负责照顾12岁的贵族夏尔・法多姆海恩少爷的故事。事实上，塞巴斯蒂安・米卡利斯并非人类，他的真实身份为恶魔。并且他和夏尔・法多姆海恩少爷订下了契约，宣誓永远忠于主人。可订下契约的代价却是契约者的灵魂。这种充满着喜怒哀乐的作品，不但剧情十分精彩，执事x主人这种在固定群体当中永恒的经典配对也让作品本身赢得了大量的女性观众。此次除了新作urder》的专属活动上映会，有条件的朋友不妨考虑一下。
    时间:2014年9月18日（周四）~9月25日（周四）
    会场:animate池袋总店9f
    时间:11:00～20:00（19:30后谢绝入场）
    【声优名单】
    夏尔・凡多姆海威：坂本真绫
    塞巴斯蒂安・米卡艾利斯：小野大辅
    巴鲁多：东地宏树
    菲尼安：|裕贵
    梅琳：加藤英美里
    田中：藤村俊二
    伊丽莎白・米多福特：田村由香里
    安洁莉娜・达雷斯：朴璐美
    格雷尔・沙多克里夫：福山润
    刘：游佐浩二
    葬仪屋：诹访部顺一
    威廉・t・斯皮尔斯：杉山纪彰
    宝拉：伊月yui
    布鲁托：山口史孝
    索玛・阿斯曼卡达鲁：立花慎之介
    阿格尼：安元洋贵
    安吉拉・布朗：矢岛晶子
    阿修：日野聪
    多罗塞尔・凯因斯：胜杏里
    阿坝莱因：管沼久义
    查尔斯・格雷：木村良平
    查尔斯・菲普斯：前野智昭
    温蒂：新谷真弓
    江波：小柳良宽
    彼德：泰勇气
    秋季新番《七大罪》电视广告第3弹公开
    预定将从2014年10月5日（星期天）下午5点起在mbs、tbs系日本全国28局网络播出的tv动画《七大罪》曝光了第3弹cm。
    这次的cm以单个角色为主，主角是悠木碧出演的可爱巨人族女孩戴安。她是“七大罪”的成员之一，代表的“嫉妒之罪”。因为是巨人族，所以身材和力量都是普通人类的好几倍，不过她的性格非常纯真。正因为如此，她的嫉妒心也很重。
    《七大罪》预定今后每周都会公布一名新角色的声优。8月24日公布“贪婪之罪”班的声优，8月31日公布“懒惰之罪”金的声优，9月7日公布与七大罪有仇的吉尔桑达的声优。
    《七大罪》的原作是铃木央在《周刊少年magazine》（讲谈社）上连载的漫画作品，单行本已经出－版到第9卷。这是铃木央首部动画化的作品。故事讲述里昂妮丝王国的圣骑士发动政变囚禁了国王，第三王女伊丽莎白将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团“七大罪”身上。寻找“七大罪”的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人所救，结果对方正是“七大罪”的团长……
    悠木碧小访谈：
    ――请你谈谈决定出演戴安后的喜悦和决心。
    悠木碧：看漫画原作时我就是戴安的粉丝，所以真的很高兴！非常期待以她的视点来冒险和烦恼。
    ――看了《七大罪》这部作品后的感想是？
    悠木碧：非常王道，很酷，动作场面很痛快，看得我热血沸腾！一口气看完后的感觉太爽了！大罪队的强悍令人沉醉。期待今后的发展。
    ――请用一句话形容你出演的角色。
    悠木碧：身体、力量和可爱度都很强大的少女。
    ――请对粉丝说几句话。
    悠木碧：戴安庞大的身体中蕴藏着很多可爱的地方，我会竭尽全力地表演，为这部优秀的作品贡献自己的力量！动画和漫画都请大家多多支持！
    【staff】
    原作：铃木央
    监督：冈村天斋
    系列构成：菅正太郎
    角色设计・总作画监督：佐佐木启悟
    音乐：泽野弘之
    动画制作：a－1pictures
    op曲歌手：生物股长
    ed曲歌手：flowxgranrodeo
    【cast】
    梅利奥达斯：|裕贵
    伊丽莎白：雨宫天
    霍克：久野美D
    戴安：悠木碧
 
《青春之旅》女粉丝共感：初恋八成失败
    累计发行部数超过700万份，并于今年七月起开播动画版的人气少女漫画《青春之旅》相信大家都有所耳闻。作品主要以与从前转校的初恋对象再次相逢的主人公为中心，描绘了高中生们青涩的恋爱故事。这部作品在10多岁到30岁多岁的女性中有着庞大的粉丝群体，由本田翼和东出昌大主演的真人电影版也正在稳步进展中。那么本次yle就对《青春之旅》的部分粉丝们做了一次问卷调查，主题为“青春时代的初恋”。我们平时常说初恋很难结果，事实上确实如此，在这次调查中大概有86%的粉丝们表示自己的初恋没能结果。
    其中初恋没能结果的理由中，最多的为以下几种：
    “初恋对象去了海外。”（千叶县?20岁）
    “没有勇气表白，只敢在远处看着他。结果毕业后就没有再见过面了”（东京都?26岁）
    “对方转校了，所以没能告白。”（长野县?29岁）
    这类理由中最大的共通点就是还没来得及告白，就见不到对方了。另外还有人说：“当初没有勇气告白，在各自升学到不同的学校后才听身边的人说对方对自己也有意思。”（爱知县?27岁），看来后悔当初没有鼓起勇气告白的女性非常之多。
    除此之外，让我们来看看另外一类理由：
    “害怕关系破裂而没敢说出口。”（爱知县?29岁）
    “害怕班里同学知道我喜欢的人后捉弄我们，因此十分害羞放弃了。”（北海道?29岁）
    “曾经有过情投意合的知心朋友，但因为互相的感情和各种各样的误解而去往了不同的高中，于是就这样疏远了。五年之后在同学会中虽然误解被消除，但两人都已经有了自己重要的另一半。”（京都府?27岁）
    这类理由之间并无特殊的共通点，硬要说的话或许是互相之间对待感情还不够成熟。恋爱是两个人之间的事，因为误解或是害羞而错过一段珍贵的恋情那就太不划算了。总体而言本次调查中收到的大多数都为“初恋没法结果”的回复，那么屏幕前的大家究竟是怎样看待初恋的呢？
    【调烁乓】
    调查对象：女性20代200人
    调查期间：14年8月14日（周四）～8月15日（周五）<orresearch
    找出失踪少女！《阳炎》”（カゲロウプロジェクト），相关书籍目前已累计出－版超过550万册。日前，角川(**)正式启动了《阳炎》的新企划――aming，中文译作“侵入式虚拟现实互动游戏”。它是一种以真实世界为平台、融合了各种虚拟的游戏元素、玩家可以亲自参与到角色扮演中的多媒体互动游戏。在欧美等国，早已风行于电影、电视剧、游戏等娱乐项目上。
    “现实与虚幻交错复杂，这就是属于‘你们’的故事”
    这一款以《阳炎》为基础而打造的游戏，主要以寻找一名在某一天突然失踪的少女为故事主线，游戏玩家需要扮演目隐团为寻找该名少女而建立的队伍“watchers”的一员，目的是成功找到这一名离奇失踪的少女。
    故事的主人公是参加了“watchers”的游戏玩家，玩家需要通过自己去寻找情报、解开谜团、打探他人口风等行动，推进故事向前发展，而游戏将会提出提示，引导玩家查阅现实中的杂志、登录现实中的网站、到访现实中的商店等等，实现一个“现实世界”与“虚幻游戏世界”相互交错和重叠的游戏系统。就正如前文所提到的，玩家将会这个故事的主人公，通过自身行动推动游戏发展，那么游戏的结局自然也是由玩家所决定，能否找到失踪的少女，就看玩家采取何种现实行动了。
    至于如何参加游戏，想要参加该游戏的玩家，需要先前往日本涉谷，找到藏在各个地方的宣传海报才行。通过宣传海报上刊载的网页链接和检索关键词登录游戏官方网站，并关注《目隐团：》的官方推特帐号即可参加该游戏。
    “阳炎企划”是一项以vocaloid乐曲为中心而展开的多媒体计划，由”里的每首曲子都有一段故事，而所有故事都属于同一个世界观之内，彼此间互有联系，错综复杂。目前，该计划已经涉足音乐、小说、漫画、动画等多个领域，在相关书籍的销售量方便，已经突破550万册。
    游戏着作：角川enterbrain
    企划、制作、运营：office新大陆
    “炎阳企划”主要出演声优名单
    木户蕾：甲斐田裕子
    濑户幸助：保志总一朗
    鹿野修哉：立花慎之介
    小樱茉莉：花泽香菜
    如月桃：柏**奈美
    \本贵音：阿澄佳奈
    如月伸太郎：寺岛拓笃
    雨宫响也：富倜懒
    <放出
    日笠阳子即将于9月3日发售的首张原创专辑《couleur》曝光了一段用经典歌曲画面剪辑制成的cm。<bs》，但这次是她首次发售自己的原创专辑。
    专辑中除了收录了tv动画《进击的巨人》的ed曲《美丽残酷的世界》，中篇剧场版动画《春hal》的主题歌《无尽的诗》，urize》这些动画歌曲之外，还收录了专门为专辑制作的新歌。
    专辑共有3种形式。附有收录了主打曲mv和珍藏视频的蓝光碟的初回限定盘，附dvd的初回限定盘，还有通常盘。
    日笠阳子《couleur》
    2014年9月3日发售
    【初回限定盘（cd＋蓝光碟）】
    价格：3500日元（不含税）
    编号：
    【初回限定盘（cd+dvd）】
    价格：3000日元（不含税）
    编号：
    【通常盘（cd）】
    价格：2500日元（不含税）
    编号：<bion》（舰队これくしょん～舰これ～）宣布参加京都国际动漫展。
    “京都国际动漫展2014”是西日本最大规模的动画、漫画综合会展，自从2012年首次举办以来，入场者人数不断增加，更于2013记录下31800人的入场次数。今年2014年，“京都国际动漫展2014”仍将在京都市劝业馆举办，举办日期为9月20日至9月21日两天。除了在主会场京都市劝业馆的活动之外，会展举办方还将和在平安神宫周边活动“京都冈崎华丽舞台”联动，具体包括参与京都计算机学院活动、京都国际漫画歌剧活动、平安神宫活动、京都士动物园活动、京都士美术馆活动、以及ion》的官方运营团队将会带来一系列与舰娘相关的插画、漫画作品展示，还会举办相关的活动。当然了，本次活动少不了动画的宣传活动，官方已经表示会在现场公开有关即将播出的电视动画版的最新资讯。<ion》玩家当中十分熟悉的“舞鹤镇守府”的现实所在地，对玩家和粉丝而言，可以说是心目中的“圣地”之一，因此本次在京都举办活动从消息一传出就引起了粉丝们的极大关注，不少粉丝甚至表示除了会去动漫展会场亲身支持官方活动之外，还计划到“舞鹤镇守府”来一次圣地巡游。
    “京都国际动漫展2014”将于2014年9月20日至9月21日举办，入场费为每人1000日元，折合人民币约61元。
    日剧版《恶作剧之吻2》完整okyo》最新公开了一段okyo》的情节紧接着第1部，讲述以成为医生为目标而努力学习的直树，与为了成为护士而进入大学护士学科的琴子坎坷又有趣的恋爱故事。
    在将近两分钟的视频中，出演相原琴子的未来[香和出演入江直树的古川雄辉两名主角在东京街头到处闲逛。视频的背景音乐是由女子乐队cyntia带来的主题曲《kisskisskiss》。最后当然少不了两人的kiss镜头，不过却被作品名的logo挡住了。
    此外，在8月29日由富士电视主办的活动“台场新大陆”中，古川雄辉和出演鸭狩启太的堀井新太将作为脱口秀嘉宾出席。详细情况请登录“台场新大陆”的官网查询。<okyo》的第1话《loveinokinawa（冲绳）》将于9月12日在富士电视先行播出。dvd将于9月17日发售。讲述还是学生就结婚的两个人前往冲绳度蜜月的故事。
    老番怀旧《飞篮扣杀》蓝光box化决定
    曾经在2009年4月播出的26集tv动画《飞篮扣杀》大胆地将机器人与篮球运动题材融合到了一起，这样新奇的设定也在当年引发了不少动漫迷的关注。而根据最新消息，本作品即将被蓝光box化。看来动画粉丝们又有重温经典的机会了。
    此次蓝光box将分为2卷出售，其中第一卷计划于2014年10月1日正式同观众们见面，售价为10388日元（折扣价）。而封面上，我们可以看到主人公们帅气飒爽的身姿，令人印象深刻。第一卷将由6张碟片组成，容量着实不小。
    至于第二卷定于2014年11月5日发售。价格则为9527日元（折扣价）。这一卷将包含5张碟片。感兴趣的朋友可千万不要错过。
    【剧情梗概】
    话说在宇宙深处的某个银河当中，漂浮着名为阿斯达穆的星球。阿斯达穆人梦想着有一日能登上月球……并且在阿斯达穆，有一种被称为“”的大型机械人存在，这种机械人能够用在各种方面，是人们生活的绝对助力。而现在，星球各地的人们开始热衷于驾驶“竞技用”在竞技场进行一种名为bfb的体育比赛。我们的故事就在这样的背景下开始，而主人公是住在阿斯达穆一个名叫罗林古镇上的丹。他与朋友在这条街上热闹地生活着，不过本人却非常讨厌引起的事故而导致双腿不能行走。不过在此期间，丹却遇到了一位少女，并被她带上的感觉也愈发强烈…丹的传说，开始了！<elight
    企画：佐藤道明、古川阳子
    系列构成：佐藤龙雄
    人设：吉松孝博、suezen、そえたかずひろ
    机械・概念构想・美术导演：roman・tora
    cgi导演：原田丈
    色彩设计：久保木裕一
    摄影导演：中西康佑
    音响导演：明田川仁
    音乐：audiohighs、吉川庆
    运动鞋设计协助：nike
    制作人：岛村和明、高x裕一郎、横山真二郎、丸山博雄
    副制作人：岩本昌子、G田直树、前田俊博
    动画制作：satelight
    原案・导演：河森正治
    制作：《飞篮扣杀》制作委员会（波丽佳音、satelight、电通、角川(**)书店）、叭辗潘
    【声优名单】
    丹・jd：下野
    赛拉・d・米兰达：伊藤静
    冰人・霍提：中村悠一
    美雪・R川：浅野真澄
    可可・jd：花泽香菜
    弗劳拉・史凯佛罗姆：钉宫理惠
    刚茨・波加多：津田健次郎
    贝尔・林顿：小林由美子
    纳比卡：近藤孝行
    斯帕奇：远藤绫
    库洛娜：小林优
    爷爷：间宫康弘
    史特罗：中岛爱
    鲁修：户松遥
    维奥莉特：早见沙织
    杨・哈里斯：野岛裕史
    哈尔格・格蕾西亚：大原沙耶香
    詹姆士・隆：滨田贤二
    苏拉修・肯兹：皆川纯子
    法尔贡・莱特因特：谷山纪章
    总一・R川：广濑正志
    阿劳拉・史凯佛罗姆：藤村i
    婆婆：小林美奈
    芍詹德：大浦冬华
    普莱斯：藤原启治
    《aldnoahzero》广播剧cd9月底发售
    如果说7月当中有哪部原创作品引发了大批动漫迷的关注，那么相信绝大多数人的回答都是《aldnoahzero》。这部融入了人类宿命、机器人战争等王道元素，又不乏睿智男主、神展开等另类剧情走向的作品，至今在网络的好评榜上都位居高位。而除了动画本篇之外，官方还同步推出了相关的广播节目。近日有关广播剧cd发售的消息也得到了确认：2014年9月30日，第一卷广播cd将跟大家见面。
    担任广播主持的是片中的火星公主――艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚的声优雨宫天，另外一名主持则是公主侍女埃德尔利佐的声优水濑祈。两人每周都在动画播出之后对于剧情和幕后故事进行讨论，让大家能够进一步领略作品的魅力。而此次的广播cd将收录第一回~第七回的广播内容。另外，由两名男主角的声优――花江夏树和小野贤章二人担任嘉宾的新录制广播也将被收录在cd当中。
    目前第一卷的封面也已经公布。从封面上我们可以看到公主与侍女二人悠闲喝茶的画面，不过在她们面前却有一个发光的地球，这也多少给人一种“地球尽在两人手中”的奇妙感受。目前第一卷cd已经开始接受预约，售价为3240日元。
    【制作人员】
    原作：olympusknights
    导演：青木英
    故事原案：虚渊玄
    系列构成：高山克彦
    角色原案：志村贵子
    人设：松本昌子
    机器人设定：royca
    【声优名单】
    界冢伊奈帆：花江夏树
    斯雷因・特洛耶特：小野贤章
    艾瑟依拉姆・薇瑟・艾莉欧斯亚：雨宫天
    莱艾・阿里亚修：三泽纱千香
    网文韵子：小松未可子
    加姆・格拉弗特曼：村田太志
    尼娜・克莱因：加隈亚衣
    箕国起助：山谷祥生
    界冢雪：太原沙耶香
    鞠户孝一郎：中井和哉
    耶贺赖苍真：鸟海浩辅
    达尔扎娜・马克芭蕾吉：茅野爱衣
    不见D薰：岛村侑
    《新妹魔王的契约者》卖肉广告公布
    确定将在2015年开播的绅士向动画《新妹魔王的契约者》凭借让人难以抵御的人设以及出乎意料的剧情展开赢得了一大批粉丝的支持。而近日，官方更是拿出了三个不同封面的广告展开宣传。
    在海报上，我们的男主角分别拥着三名不同的美女。这也为本作品**向的性质打下了一个坚实的基础。而另加让人瞠目结舌的是，广告上同时还写着“系列累计突破80万册”的字句。这其中大尺度的漫画自然贡献了不小的力量，而8月26日，这部作品的漫画版才即将发售第三卷而已。恐怕本作品的成功，也会在今后引发更多的同类作品诞生？
    《新妹魔王的契约者》是上栖缀人原作、大熊猫介插图的轻小说，作品当中的尺度极大，连官方都使用了“h得不得了的战斗画面！突破极限的契约扩大中”这种明摆着告诉你“我们就是来卖肉”的宣传语。而作者此前的《眼睛少女holic》、《无赖勇者的鬼畜美学》等作品也拥有不错的人气，不知道随着动画化的进行，这部作品又将获得怎样的关注。
    【剧情梗概】
    东城刃更是名高中一年级学生。有一天他的父亲突然问道：“那个――你啊，是不是说想要一个妹妹？”刃更被这个问题弄得不知所措。而行事别具一格的父亲随后发表了再婚宣言，并且给自己带来了两个义妹，还都是美少女！再然后，父亲不知何时就跑到国外出差去了。正可谓是“有妹有房，亲人在忙”的绝赞局面。然而，刃更的两个新妹妹――魏屯蚶硌堑恼媸瞪矸菥尤皇歉崭丈先蔚哪王与女梦魇！？男主角同魔王签下了极为危险的主仆契约，可是因为契约发生了“逆转”，原本应该作为仆人的刃更却阴差阳错地成为了主人！？并且因为契约的关系，各种色色的事件不断地向刃更袭来。但是这位新任魔王・危实际上却是被其他魔族以及勇者们所追杀的目标……！？那么刃更能否履行“主人”的使命，好好保护自己的魔王大人呢？现在，最强契约者的欲－望・动作片启动！
    《黄金拼图》声优组合首张live蓝光将售
    由tv动画《黄金拼图》中的五位主要声优（西明日香、田中真奈美、种田梨沙、内山夕实、东**央）结成的sp组合“rhodanthe＊（ロ`ダンセ）”曾于今年5月4日在zepptokyo举行了组合第一次live，而收录了这次live全程影像的blu－ray终于将要发售，具体发售日期为2014年10月22日。据悉，这张bd中除了会收录当时的live全程影像之外，再现舞台屏幕中的动画影像的“角色歌曲模式”也会登场亮相，下为具体信息。
    ◆bd发售情报
    rhodanthe*speciallivebd2014
    ハロ`*コンニチハ!!
    2014年10月22日发售
    blu－ray：vtxl－22／￥7,000＋he*
    ?はるいろアネモネ／カン（cv东**央）
    ?さつきいろハルジオン／rhodanthe*
    ?あじさいいろブル`スカイ／阳子（cv内山夕g）
    ?ひまわりいろサマ`デイズ／忍（cv西明日香）＆绫（cv种田梨沙）
    ?なぎさいろハイビスカス／绫＆阳子
    ?きんいろ＋ぎんいろモクセイ／アリス（cv田中真奈美）＆カン
    ?夕けいろコスモス／绫
    ?あきいろスタ`マイン／阳子＆カン
    ?いろどりポインセチア／忍
    ?ぎんいろスノウドロップ／rhodanthe*
    ?つばきいろマイフンド／アリス
    ?ももいろセブ`ション／忍＆アリス
    rhodanthe＊（ロ`ダンセ）
    【成员：西明日香?田中真奈美?种田梨沙?内山夕实?东**央】
    ■rhodanthe＊是？
    2013年7月起开始放送的tv动画黄金拼图中五位主要角色结成的组合，她们曾为本作献唱主题曲（op＆ed）以及角色单曲等。
    组合名“rhodanthe”源自一种名为“花簪”的花卉。花语为不变的思念。这个与本作主题主题紧密相连的名字便成为了组合名。<d出道。
    发售周末，在“池袋阳光喷水广场”召开的披露活动盛况空前。
    而后的11月里她们出演了“animaxmusix2013”12月出演了“黄金拼图庆典”。
    最后于2014年5月4日，在zepptokyo举办独立live获得了全场爆满的大成功。
    相信在黄金拼图动画第2期开播后她们会更加活跃，以此回报粉丝们的期待。
    ■成员?简介
    ●西明日香（にしあすか）
    ＊诞生日：2月10日＊出身地：兵库县＊血液型：a型
    ＊兴趣：和狗狗三部＊特技：长笛＊喜欢的颜色：粉色、黄色
    ＊喜欢的花：樱花、金桂＊喜欢的食物：豆沙馅
    ●田中真奈美（たなかまなみ）
    ＊诞生日：11月21日＊出身地／广岛县＊血液型：a型
    ＊兴趣：宝冢歌剧鉴赏＊特技：桥牌、编织＊喜欢的颜色：象牙色
    ＊喜欢的花：樱花、椿＊喜欢的食物：白色的食物（豆腐、米饭、砂糖等…）
    ●种田梨沙（たねだりさ）
    ＊诞生日：7月12日＊出身地：东京都＊血液型：a型
    ＊兴趣：品尝咖啡、电脑＊特技：画插画＊喜欢的颜色：青系色
    ＊喜欢的花：玫瑰＊喜欢的食物：梅干、抹茶味的食物
    ●内山夕实（うちやまゆみ）
    ＊诞生日：10月30日＊出身地：东京都＊血液型：a型
    ＊兴趣：音乐鉴赏、live观赏＊特技：唱歌＊喜欢的颜色：橙色、紫色
    ＊喜欢的花：郁金香＊喜欢的食物：蛋包饭
    ●东**央（とうやまなお）
    ＊诞生日：3月11日＊出身地：东京都＊血液型：g?＊特技：可以让下巴变平、手指很柔软
    ＊喜欢的颜色：米色、茶色、胭脂色等怀旧色
    ＊喜欢的花：满天星＊喜欢的食物：小鱼干、鱿鱼干（像龙虾一样!!?）
    《选择感染者wixoss》2期正式版pv公开
    即将于今年十月开播第二季的tv动画《选择感染者wixoss》相信大家并不会感到陌生，前些天官方在c86中公开了二期的pv影像，有热心的粉丝为大家录制了尝鲜版观看。不过就在昨晚，这段pv影像正式公布到了官方网站中，让我们一起来欣赏一下高清版《选择感染者edwixoss）改编自takaratomy公司的卡牌桌游《wixoss》，讲述了一群少女因为各自的**而卷入了危险的卡牌游戏的故事。2014年1月27日宣布动画化，于2014年4月播放。2014年10月播放第二季《选择扩散者orspreadwixoss）》
    【staff】
    原作：lrig
    监督：佐藤卓哉
    系列构成：冈田O里
    角色设计：坂井久太
    道具设计：高濑健一
    美术监督：秋山健太郎（studiopablo）
    美术设定、美术监督助理：座间智子（studiopablo）
    色彩设计：伊藤由纪子
    摄影监督：福世晋吾
    编－辑：后藤正浩（real－t）
    音响监督：岩浪美和
    录音：山口贵之
    效果：小山恭正
    音乐：井内舞子（i‘vesound）
    动画制作：j.c.staff
    片头曲演唱：分岛花音
    片尾曲演唱：cyua
    【cast】
    小凑露子：加隈亚衣
    小玉：久野美D
    伊绪奈：濑户麻沙美
    游月：佐仓绫音
    植村一衣：茅野爱衣
    苍井晶：赤崎千夏
    浦添伊绪奈（乌利斯）：钉宫理惠
    千依：杜野真子
    艾尔德拉：新井里美
    红林游月（花代）：川澄绫子
    红林香月：小林裕介
    小凑步：石谷春贵
    小凑初：久保田民绘
    原创动画《therollinggirls》宣传片
    日前，曾打造了《进击的巨人》、《鬼灯的冷彻》的知名动画公司witstudio发布了自身首部原创动画，定名为《therollinggirls》。目前，该原创动画已经公开主要制作人员名单、宣传图以及宣传视频，动画播出时间定在2015年。
    制作人员方面，分别有出合小都美出任动画导演一职（近期作品：《银之匙》第二期）、武藤康之出任剧本撰写一职（近期作品：《战国basara》）、tanu出任角色原案一职（近期作品：《taritari》）、北田胜彦出任角色设定一职（近期作品：《春hal》）。
    动画的宣传口号是“kingofrookie”，具体说来到底有什么含义，又会与动画主题产生怎样的联系，还有待今后详细的动画资料公开。
    动画主要制作人员名单：
    导演：出合小都美
    剧本撰写：武藤康之
    角色原案：tanu
    角色设定：北田胜彦
    动画制作：witstudio
    好像不崩？《大图书馆的牧羊人》新截图
    改编自日本成人游戏公司august发行的18禁美少女游戏的tv动画《大图书馆的牧羊人》即将于十月起开播，对于八月社的粉丝们来说最为关注的莫过于动画化的质量如何了。就在昨天，官方在杂志上公布了tv动画《大图书馆的牧羊人》部分场景剪辑图，从图中我们可以看出本作似乎也没有大家想象中那么“崩”。总而言之伴随着十月的临近，官方在近日或许会公布更多的相关消息，腾讯动漫将会为大家追踪报道。
    tv动画《大图书馆的牧羊人》改编自ent公司制作。故事讲述拥有预知能力的高中生笕京太郎作为图书社的成员过着随波逐流的人生，在与樱庭玉藻、御园千莉、铃木佳奈、高峰一景等人一同度过平凡日常时却收到了以牧羊人之名发来的短信。“今天，会有改变你的命运的事件”，他与白崎绪美相识了。笕京太郎经过图书社的活动，与特定的女性分担其烦恼，有了更深入的接触。
    【staff】
    原作：august
    角色原案：bekkankou
    系列构成：吉村清子
    监督・人设・总作画监督：teamnico(小西贤一、神谷友美、袖山麻美、林佳织、信田悠)<
    【cast】
    笕京太郎：间岛淳司
    白崎鸫：米泽圆
    樱庭玉藻：齐藤佑圭
    御园千莉：山本希望
    铃木佳奈：仙台惠理
    小太刀M：种崎敦美
    高峰一景：森久保祥太郎
    望月真帆：中岛沙树
    芹泽水结：佐藤利奈
    嬉野纱弓实：柏木美优
    多岐川葵：瑞泽溪
    白崎细鱼：大地叶
    笕朝彦：楠大典
    <b旗下手机社交卡牌游戏改编的动画作品《临时女友》（ガ`ルフンド（））即将于今年十月起开播，动画制作将会由曾经负责过《悠哉日常大王》、《农林》等诸多知名作品的silverlink.公司接手，这使得这部作品在十月番中受到了不少的关注。本月初，官方宣布tv动画《临时女友》的追加声优情报将以15天内逐一公开的形式在粉丝们面前登场。那么就在今天，伴随着最后一位追加声优的公开，《临时女友》豪华的cast阵容全部亮相于世，让我们来一起关注一下。
    相信对声优较为了解的朋友们都已经看出这份声优名单的豪华程度了。从很早之前就已经公开的五位声优佐藤聪美、佐藤利奈、名冢佳织、丹下樱、原田瞳在此前的报道中已经详细介绍过。追加的15位声优分别是G原野野花（cv：户松遥）、叶月柚子（cv：石原夏织）、天都彼方（cv：井上喜久子）、不知火五十铃（cv：悠木碧）、时谷小璃（cv：田村由香里）、夏目真寻（cv：茅原实里）、神S坂砂夜（cv：寿美菜子）、野睦（cv：津田美波）、见吉奈央（cv：内田真礼）、加贺美茉莉（cv：钉宫理惠）、铃河凛乃（cv：加藤英美里）、九重忍（cv：桑岛法子）、玉井丽巳（cv：下屋则子）、春宫鸫（cv：高垣彩阳）、梦前春瑚（cv：茅野爱衣）。这之中每一位都是近年来存在感非常高的声优，下到出道不久就拥有非常高人气的声优内田真礼、石原夏织、茅野爱衣等，上到多年来一直红火的老牌声优钉宫理惠、桑岛法子、下屋则子、井上喜久子等，这样的声优阵容只能用“豪华”一词形容。<旗下手机社交卡牌游戏，作品凭借“用耳朵让玩家感受到萌”的风格赢得了大批粉丝的支持。自从2012年10月开始运营以来，玩家人数已经突破了540万之多。在最近正式宣布动画化之后得到粉丝们的广泛关注。游戏中玩家扮演的是高中二年级的学生，在圣樱学园中邂逅女生们的同时收集各种人物的卡片来进行战斗。
    【staff】
    监督：林直孝
    系列构成：横手美智子
    角色原案：qp:flapper
    角色设计：堤谷典子
    动画制作：silverlink.
    【cast】
    椎名心实：佐藤聪美
    樱井明音：佐藤利奈
    村上文绪：名冢佳织
    克洛伊?露美露：丹下樱
    望月艾蕾娜：原田瞳
    G原野野花：户松遥
    叶月柚子：石原夏织
    天都彼方：井上喜久子
    不知火五十铃：悠木碧
    时谷小璃：田村由香里
    夏目真寻：茅原实里
    神S坂砂夜：寿美菜子
    野睦：津田美波
    见吉奈央：内田真礼
    加贺美茉莉：钉宫理惠
    铃河凛乃：加藤英美里
    九重忍：桑岛法子
    玉井丽巳：下屋则子
    春宫鸫：高垣彩阳
    梦前春瑚：茅野爱衣
    超越前作！《浪客剑心》票房直逼32亿
    于本月1号开始在日本全国各地上映的真人版电影《浪客剑心京都大火篇》此前我们报道过它9天票房突破17亿的消息，许多粉丝们对这部作品寄予厚望，希望它能够超越前作在2012年创下的30.1亿日元的票房。那么根据最新的票房数据显示，截止至8月17日，《浪客剑心京都大火篇》总共动员观众247万4400人，票房收入达到31亿9317万9200日元，成功超越前作成为今夏最为火热的作品之一！然而这还并不算完，由于距离暑假结束还有较长一段时间，这一票房数据很有可能会再度被拉高。并且在下个月还将会上映《浪客剑心传说的完结篇》，恐怕《浪客剑心》的热潮还会持续很长一段时间。
    真人版电影《浪客剑心京都大火篇》由大友启史执导，是为了庆祝《浪客剑心》的tv版动画15周年而改编拍摄的，由佐藤健、武井D、苍井优、田中伟登等主演。续集故事取材于漫画家和月伸宏的漫画名作《浪客剑心》的《京都编》，以《京都大火篇》（上集）和《传说的完结篇》（下集）两集制作，预计明年夏季连续公映。故事的焦点放在了剑心与试图颠覆日本的劲敌志志雄真实的对战上。伊势谷扮演的四乃森苍紫，十五岁就当上江户城御庭番众的首领，被誉为天才，并深得手下们的信赖。幕府结束后，他为了部下，舍弃高官位子不做，宁愿去担任青年实业家武田观蔚乃奖。他与下属的羁绊很深，同时是个具有独特审美的现实主义者。另一位田中泯饰演的柏崎念至（老翁）经营着民宿葵屋作为密探的后勤和情报中心，其身手与御庭番众前任首领不分上下。
    【作品简讯】
    导演:大友启史
    编剧:和月伸宏
    主演:佐藤健藤原龙也武井D苍井优青木崇高江口洋介神木隆之介伊势谷友介
    类型:动作古装
    制片国家地区:日本
    语言:日语
    上映日期:2014－08－01(日本)
    前作vs续作！动画销量变化比较排行榜
    当一部二期作品的销量出炉时，我们最先关注的恐怕都会是它与此前一期时的销量对比，作品的质量直接关乎到观众们买不买单。那么今天就让我们一起来看看到底哪些作品的二期制作精良，销量远超一期；哪些作品的二期偷工减料，无法再续辉煌。
    首先让我们从销量下滑排行榜说起。近年来二期销量下滑最为严重的作品是《生徒会的一存》（又名学生会的一己之见），相信大多数观众对这部作品都还有较深的印象，2009年由studiodeen公司制作的第一季在粉丝们中口碑还是不错的，5901的卷均销量可以说也相当不错；然而2012年由aic公司制作的《学生会的一存o动画先行网络放送有一定的关系，但总体而言这部作品的二期非常失败。其他下滑较为严重的作品有――《萌菌物语》二期相较于一期销量下滑81.1%，《侦探歌剧milkyholmes》二期相较于一期销量下滑74.5%，这两部作品的二期至少在商业上并不成功。除此之外，《玛利亚狂热》、《中二病也要谈恋爱！》、《凉宫春日的忧郁》、《os>
    接下来说说销量上升排行榜。位列冠军的毫无疑问是近两年来最为火热的偶像动画《lovelive！》，这部足以被称为“邪教”的作品二期创造了tv动画史上圆盘初动销量最高纪录！就连当年创下初动80952份的纪录的《eva》在它面前也只能甘拜下风。而《lovelive！》二期的初动数据相比一期销量将近3万份的情况下硬是增长了178.7%，虽然二期bd首卷附赠有明年年初举办的ll演唱会门票，因此许多粉丝们为了提前确保自己能够入场，而一次性购买了多套bd，但二期动画的质量之高是大家有目共睹的，千言万语汇成一句话――ll**好！位列其次的是《魔法少女奈叶》，奈叶相信大家也是再熟悉不过了，第一季和第二季之间销量增长了161.0%获得了大量的人气，以至于即便在今天，《魔法少女奈叶》的粉丝群体也相当庞大。其实纵观上升榜，历年来能够超越一期的二期动画几乎屈指可数，这不仅仅反映出动画业界的竞争激烈，更是为各大动画制作公司敲响了警钟，只有真正包含诚意的续作才会得到观众们的认可。那么屏幕前的大家对此有何作想呢？
    城娘预约人数突破26万！创页游史纪录<ion》（原名：御城コクション～城コ～）提前登录人数已经突破26万人，为ion》是一款将日本各地的城郭拟人化为巨大美少女，使其与谜之生命作战的塔防游戏。拟人化的日本城郭被称为“城娘”，玩家通过不断筑城和育成城娘，逐步加强抵御谜之生命入侵的能力。
    dmm公司从上个月起，开启了上述游戏的预约登录服务。目前游戏的官方网站已经刊载了游戏剧情、人物角色、游戏系统等各方面的游戏资料。据ion》的预约登录人数已经突破26万人，游戏在正式开始运营后将赠送‘城娘东黑川馆’作为预约登录的特典”。据悉，游戏的预约登录服务目前还在继续当中。
    从游戏的官方推特内容可以发现，预约登录的特典“城娘东黑川馆”似乎性格相当忠于“城主”。东黑川馆的自我介绍：“我是城娘东黑川馆，室町时代初期由芦名氏所建造，尽管没有带上天守阁……但是……我也是城娘之一！尽管不知道自己能否肩负起守护城主的重任，但为了守护城主我甘愿献上自身的性命”。<ion》的开发商角川(**)集团立即开发了新一款游戏，叫《城姬ion》早一步完成预约登录的过程，已经于8月15日正式开始运营。两款游戏的游戏系统和游戏设定都十分相似，都是以日本城郭作为拟人化对象，游戏形式也都基本沿袭了大热的《舰队ion》。两款游戏如此相似，笑到最后的，到底会是角川的城姬，还是ion》官方网站：
    星野莉莉亲绘《小凡和小林》海报公开
    少女漫画《半妖少女绮丽谭》作者星野莉莉为真人电影《小凡和小林》绘制的海报图公开。海报上的宣传语是：“心中总是充满幻想。”
    星野莉莉不仅为本作绘制了海报，而且还会负责制作电影中出现的同人志，并执笔小说版封面。其实小说版封面与电影海报就是一张图，不过小说版封面只截取了海报的一部分而已。
    《小凡和小林》讲述喜欢制作同人志的女大学生小凡，与非常仰慕小凡，称小凡为“姐姐”的宅男小林为了拯救被男朋友家暴的好朋友而奋起战斗的故事。本作的监督、脚本和摄影是《粉色天空》的小林启一，由佐仓}麻和高杉真宙主演。
    关于这次工作，星野莉莉说：“一想到要画《小凡和小林》的封面就觉得必须像题目一样画出他们两个在一起的样子，所以就画成现在这样了。如果用我平时的画风就无法表现出他们两个的魅力，所以我用了更写实一点的画风。和以前的画风不同，我觉得很新鲜。他们两个都非常可爱，我画得很开心。感谢剧组让我参与其中。”
    真人电影《小凡和小林》将于9月20日在日本上映。
    讲谈社漫画站“新杂志研究所”明年上线
    讲谈社最新漫画杂志网站“新杂志研究所”将于2015年春季上线。在“新作漫画”栏目中可以看到由西村充担任原作，天道gumi负责作画的《地狱厨房》的番外篇等10部漫画作品。
    在“新作漫画”栏目中刊登的10部作品中，有6部都是今年6月已经休刊的《月刊少年rival》上的连载作品。当初《月刊少年rival》休刊时就宣布部分作品会转移到即将上线的新漫画网站上继续连载，现在中有确切消息了。
    除了《地狱厨房》之外，预定在“新作漫画”栏目中连载的作品还有i石悠原作，铸锅和作画的《天启之砦》，小林雪的《江户天魔录春和神》，保志莲司的《考试合格症候群》，伊东干雄的《仅限定美男》，松本秀吉的《真的有呀！灵媒先生》和天望良一的《亡国的吉克福利托》。
    另外4部作品中有两部是新连载，两部是单回完结的短篇。新连载是田中真的《漫画笨蛋》和永吉健的《拒绝地狱》。短篇是星野末的《trouble－officer》和今越章了的《论女》。
    “新杂志研究所”上的漫画预定每个月都会更新一话或两话。
    大友克洋为中野绫专辑亲绘封面公开
    《童梦》和《阿基拉》作者大友克洋为中野绫9月3日发售的新专辑《坏习惯》绘制的封面图公开。这是大友克洋为摇滚乐队“东京ska天堂”画cd封面后，时隔约18年再次为cd画封面。
    中野绫具有陪酒女郎和歌手的双重身份。这次的新专辑《坏习惯》中收录了10首歌曲。参与制作这张专辑的还有乐队“crazykenband”的横山剑和乐队“川上刚和他的小伙伴们”。
    担任封面绘制的大友克洋说：“这张专辑并非怀旧系昭和歌曲的翻唱专辑。歌手中野绫演唱的昭和时代的代表歌曲就成了平成的音乐。不需要什么牵强附会的解释，总而言之，这是能让人听得开心的新音乐。”
    《火星异种》单行本第十卷将附ova特别篇
    《火星异种》（原名：テラフォ`マ`ズ）是一部由贵家悠原作、橘贤一绘画的日本漫画作品。今天8月20日，该作品发售了漫画单行本第十卷，分普通版和dvd同捆版两种，dvd同捆版收录了ova的前篇。《火星异种》曾在2013年时获得过“这本漫画真厉害！”男性作品类别第一名，已确定将于今年9月播出电视动画。
    dvd同捆版收录的ova改编自原作单行本第一卷的故事，命名为《巴格兹2号篇》（前篇）。单行本的封面绘制原作角色的“小町小吉”，而dvd包装上则绘制了同为原作角色的“提恩”。ova的后篇计划收录在漫画单行本第十一卷的dvd同捆版当中，将于11月发售。本次出演了ova的声优包括了：木内秀信、杉田智和、川澄绫子、橘诘知久、小山力也、高垣彩阳、小清水亚美、中田让治等十名演技老练的声优。
    除此之外，《火星异种》还在今天发售了系列的首本轻小说《火星异种lostmissioni月之记忆》（テラフォ`マ`ズlostmissioni月の记忆）。《月之记忆》的故事舞台位于地球的中南美密林地带，讲述政府军与接受了巴格兹手术的游击部队的激战过程。
    《火星异种》故事简介：
    “在遭遇到前所未见的事物之际，人类就无法继续当个人类了。”西元2599年，人类在火星执行了地球化计划，火星地表因而覆盖一层青苔生物。此外，15名精挑细选的年轻人肩负世人期望，搭乘载人太空船“巴格兹2号”前往火星执行某项重要任务。那里却有一群历经超乎想像的进化的未知生物等着他们。
    《火星异种》ova主要制作人员名单：
    导演：浜崎博嗣
    剧本统筹：安川正吾
    主角色设计：筱雅律
    副角色设计：木村智
    副导演：尾崎隆晴
    动画制作：lidenfilms
    《火星异种》ova主演声优名单：
    小町小吉：木内秀信
    蛭间一郎：杉田智和
    秋田奈奈绪：川澄绫子
    提恩：桥诘知久
    多纳太罗・k・狄维斯：小山力也
    哥德・李：津田健次郎
    维多利亚・乌多：小清水亚美
    玛利亚・比伦：水树奈奈
    张明明：高垣彩阳
    本多晃：家中宏
    亚历山大・g・牛顿：中田让治
    《kiraramax》创刊十周年各作家贺图
    漫画杂志《mangatimekiraramax》（原名：まんがタイムきららmax）于昨日8月19日发售本年的十月号，宣布成功创刊达十周年！
    这是一本由芳文社出－版的月刊漫画杂志，原则上每月19号发售一期，主要连载日本长盛不衰的四格漫画。从2004年创刊，主要以17岁到27岁的范围内的男女为阅读对象，每期售价为333日元（未含税）。至今为止，共连载过三部成功改编为动画的作品，包括有：《加奈日记》（かなめも）、《黄金拼图》（きんいろモザイク）、《请问您今天要来点兔子吗？》（ご注文はうさぎですか？）；成功广播剧cd化的作品也有四部，包括有：《天然女子高中》（天然女子高物语）、《相亲相爱》（落花流水）、《魔药的墨角兰》（くすりのマジョラム）、《泡沫日记》（ホイップノ`ト）。
    为纪念《kiraramax》创刊十周年，一众在籍连载作家纷纷画起贺图，其中以《黄金拼图》的作者原悠衣和《请问您今天要来点兔子吗？》的作者koi最为引人注目。两位大人气的漫画作家合作绘制了一副画有《黄金拼图》的小路绫以及《请问您今天要来点兔子吗？》的天天座理世的插画，作为本期十周年纪念号的全彩杂志封面。顺带一提，为这两名角色配音的声优都是日本当红声优种田梨沙小姐。
    除此之外，杂志编－辑部为纪念创刊十周年，还向购买本期杂志的读者赠送集合了由各在籍作家新绘制的贺图集――《maxx》。这本贺图集不仅收录了共计二十七位连载作家的十周年贺图，还收录一些作家们之间合作的短篇漫画。
    贺图集《maxx》收录作家名单：<su、purapa、半泽薰、榛名真央、suka、kuroba・u、海之友、真田一辉、青田梅、福原昌也、浪D由佳、枕边正马、吉野贝、gan、akakoko、宇城早、君人子音、神藤上地、火曜。
    真人电影版《海月姬》海报及pv公开
    根据东村明子漫画改编的真人电影《海月姬》此前一直非常低调，今天（8月20日）终于公开了海报第1弹和特报视频。男女主角和其他主要登场角色终于可以让观众一睹真容了。
    特报中，能年玲奈出演的水母宅女仓下月海，池|千鹤出演的铁路宅女邦巴，太田莉菜出演的三国志宅女玛亚亚，筱原友惠出演的大叔控吉吉，搞笑艺人马场圆梓出演的和服宅女千绘子这几名尼姑庵成员的还原度都非常高。
    基本上没有化妆，系着三股辫，戴着大眼镜，宅女扮相的能年玲奈带给观众很大的惊喜。此外，由菅田将晖出演的伪娘男主角鲤渊藏之介和由长谷川博己出演的童贞精英男鲤渊修也终于曝光了剧中的扮相。
    真人电影版《海月姬》将于12月27日在日本全国上映。监督为执导过《亚子的秘密》和《交响**梦最终乐章后篇》的川村泰佑，担任服装设计和造型的是为歌手竹村桐子设计服装的设计师饭岛久美子。
    《海月姬》漫画单行本累计发行量超过270万本，2010年tv动画版播出后人气暴涨。讲述钟情于水母的宅女月海与时尚靓丽的伪娘藏之介，还有一群决定要过“没有男人的人生”的尼姑庵众剩女的故事。月海与藏之介相遇后，平静的生活发生了翻天覆地的变化，而她所居住的尼姑庵也面临要拆迁的危机……
    【staff】
    原作：东村明子《海月姬》（讲谈社《kiss》连载）
    出演：能年玲奈、菅田将晖、池|千鹤、太田莉菜、马场园梓、筱原友惠、片濑那奈、速水重道、平泉成、长谷川博己
    监督：川村泰佑
    脚本：大野敏哉、川村泰佑
    婚纱设计・造型师：饭岛久美子
    制作：电影《海月姬》制作委员会
    发行：asmikace
    喝遍日本！《若子酒》宣布真人日剧化
    新久千映的漫画作品《若子酒》宣布真人日剧化。今天（8月20日）发售的最新单行本第3卷的书腰上公布了这个消息。
    《若子酒》是一部讲述非常能喝酒的女性村崎若子一个人到各种地方痛饮美酒的美食漫画。在故事中会介绍关东煮、鳐鱼鳍干等好吃的下酒菜。真人日剧版的详细情况预定将在本作的连载杂志《月刊》（德间书店）上公开，请关注我们以后的报道。
    《普通女高中生要做当地偶像》专辑公布
    正在播出中的tv动画《普通女高中生要做当地偶像》公布了歌曲专辑第2弹和原创音乐集的详细情报。
    首先，继第1弹《偶像，我试试》之后的歌曲专辑第2弹《偶像，我来当》将于9月24日发售。专辑中收录了随着动画内容而改变的ed曲第3版，以及其他剧中歌曲和角色歌曲，总共会收录5首歌曲。初回限定版的dvd中收录了出演宇佐美奈奈子的伊藤美来在主题曲《未来吹奏乐》和《未来少女们》的伴奏下跳舞的视频。
    其次，《原创音乐集～我生活的城市，流川～》也将于9月24日同时发售。收录了由长谷川智树制作的出现在tv动画中的大量背景音乐。
    《普通女高中生要做当地偶像》的原作是小衫光太郎在《漫画四格palette》上连载的四格漫画。讲述居住在小城市流川市的女高中生宇佐美奈奈子与学姐小日向缘结成组合，从事偶像活动的故事。tv动画版的监督为名和宗则，动画制作公司为feel.。
    《普通女高中生要做当地偶像歌曲专辑～偶像，我来当～》
    【限定盘】（cd＋dvd）
    编号：cozx－970～1
    <x－38735
    价格：1852日元（不含税）<x－38736
    价格：2000日元（不含税）
    《剧场版美妙天堂》圣诞演唱会pv公布
    人气少女向动画《美妙旋律》的姐妹动画《美妙天堂》的tv版已经从7月开始播出。预定明年春季在日本上映的剧场版动画公布了一段特报，同时公布的还有一段宣布“《美妙天堂》将举办圣诞演唱会”的pv。
    这两段pv的长度都只有十余秒。剧场版特报的内容是tv动画版中的3名女主角载歌载舞的样子，而在圣诞活动的pv中可以看到声优歌手们在圣诞旋律中愉快表演的样子。
    《美妙天堂》是根据株式会社和株式会社synsophia联合推出的少女向娱乐游戏制作的tv动画。本作继承了同为娱乐游戏改编动画《美妙旋律》系列的主题，可以说是《美妙旋律》的继承者。
    故事以充满女孩子梦想和憧憬的“美妙天堂”世界为舞台，在那里每天都可以参加唱歌、跳舞和时尚比赛，比赛实况会通过电视和网络向全世界播出，所有偶像巨星都是在美妙天堂诞生的。主人公真中拉拉因为一次奇妙的奇迹而走上了美妙天堂的舞台……
    【staff】
    原作：株式会社／株式会社synsophia
    监督：森胁真琴
    系列构：土屋理敬
    角色设计：原将治<ion
    【cast】
    真中啦啦：茜屋日海夏
    北条索菲：久保田未梦
    南米蕾：芹泽优
    小熊：铃木千寻
    小兔：寺岛拓笃
    大神田古罗利亚：高乃丽
    赤井眼镜姐：伊藤加奈惠
    赤井眼镜哥：诹访部顺一
    《超能陆战队》前传漫画抢先登陆日本
    迪士尼最新动画电影新作《超能陆战队》（bighero6），即将于今年11月7日在美国首先上映，日本也将于12月20日上映，目前国内尚未有引进计划，但很有可能引进。迪士尼将在日本漫画杂志和日本网络上，刊登电影前传《episode0》的漫画，为电影的上映预热。
    《超能陆战队》结合了日本漫画文化与美国本土文化，打造了一个名为“sanfansokyo”的虚构都市（是东京和旧金山结合体）作为本作的故事舞台。故事主人公分别叫“滨田（hirohamada）”和照顾他生活起居的护理机器人“贝伊马科斯（baymax）”，故事添加了很多日本元素，主要围绕他们两人的冒险而展开。
    本次电影前传的刊登计划属于迪士尼在日本方面独立企划，将会在电影上映前刊登，从今天8月20日起，大家可以在网上免费阅读电影前传《episode0》。漫画纸质版《episode0》早前已在漫画杂志《周刊少年magazine》第36・37合并号上登出，由于这是迪士尼首次与漫画杂志的合作，因此引起了各界的热议。这一次，迪士尼更将《episode0》免费公开到网络上，让所有人都可以随时随地阅读。
    本次公开的《episode0》内容感人，主要叙说了兄弟之间的爱情，以及还有护理机器人贝伊马科斯的建造理由。网上免费公开《amega等各大网站。不仅如此，本日发售的《magazinespecial9号》，还正式开始了名为《baymax》的新连载漫画，由担任《天才黄金脑－最后的谜团－》作画的上野春生负责。
    对于本次在日本进行前传《episode0》连载的企划，本作导演唐・霍尔（donhall）表示：“这部《大英雄联盟》是受到了日本的启发才诞生的，我很希望能通过日本的漫画向全世界宣传这部作品”。迪士尼粉丝的各位，赶快去看看前传《episode0》，为电影上映做好准备！
    电影信息：
    片名：《超能陆战队》（bighero6）
    导演：唐・霍尔、克里斯・威廉姆斯
    上映：迪士尼公司
    美国首映日期：2014年11月7日
    剧情简介：本作以一名少年阿作为故事主人公，他的双亲早已逝世，就连最后的亲人――哥哥阿正也因某处神秘事故而过世，主要讲述了孤身一人的阿与为了守护心灵与身体而诞生的护理机器人“贝伊马科斯”一起展开一场又一场历险的故事。
 
《境界触发者》声优披露会详报
    于2014年8月11日（周一）在六本木新城露天广场举办的“tv朝日夏日祭”中《境界触发者》声优披露会同时得到召开。在此前我们也已经通过速报得知了《境界触发者》几位主要角色的声优情况，而今天就让我们一同来了解一下本次披露会中一些有趣的故事。
    首先让我们来回顾一下具体的声优情况，主角空闲游真将由村中志配音，自称游真的监视者的replica将由田中秀幸配音，玉支部s级队员迅悠一将由中村悠一配音，主角的同校二年级生雨取千佳将由田村奈央配音，正义的眼睛君三云修将由|裕贵配音。除此之外还有冈本信彦、钉宫理惠、福山润会加盟本部作品。但较为遗憾的是这些声优中|裕贵一人因为日程问题而没能来到现场。
    ●读过原作并为录音做足准备的声优们
    在本次活动的最初，朝日电视台制作人水谷圭与东映动画制作人永富大地一同登场，对本次tv动画的概要进行了说明，内容便是此前为大家报道的《境界触发者》将于2014年10月起在朝日系列电视台全国放送的消息。永富大地说道：“故事将会由来自异世界的空闲游真和三云修的相遇开始展开，未知的邂逅、未知的战斗，时而成为伙伴，两人共同成长的过程将会是本作的一大看点。”看来永富大地对这部作品相当了解。随后他还介绍了这部作品中登场的各位性格丰富的角色们以及一些涉及sf的内容，极力地向观众们推荐这部作品。
    紧接着村中知、田中秀幸、田村奈央、中村悠一、冈本信彦、钉宫理惠以及福山润一行人作为声优嘉宾逐一登场亮相。大家似乎都读过这部作品的原作，在聊起对于作品的印象时，说喜欢“成为trion体战斗的设定”以及“每个角色的战斗方式不尽相同”这些部分的人较多。特别是在作品设定的部分中，冈本信彦兴奋地说道：“要是我也能成为trion体战斗，那就可以去干许多奇奇怪怪的事了！”面对这句让人感觉饶有深意的话，中村悠一冷静地吐槽道：“你没事？”而冈本信彦立即反驳道：“我决不是在说黄段子！”全场被一片欢笑声淹没。
    ●角色决定后大哭，角色声优同名……细数幕后的各种花絮。
    随后，会场进行了角色分配的发表，声优们各自表达了自己在决定角色后的心境。首先是村中知，他表示自己不仅对这次能够参与《境界触发者》动画感到高兴，更为能够在剧中扮演主人公空闲游真而感到光荣。“总之我会尽最大努力为大家展现空闲游真的魅力！”村中知对自己的能力十分自信。
    而田村奈央则是在车站的检票处听经济人说自己即将为雨取千佳配音的消息，当时她难以抑制兴奋的心情，当场哭了出来。听说当时附近的人都以为那儿正处于分手的修罗场中。而后到了现场，田村奈央站在舞台上说道：“这部作品真的十分有趣，原作我一口气全读完了，能够和前辈们一起参与这部作品的配音我十分开心。今后也请大家多多支持！”
    田中秀幸在聊及自己的角色时说道：“replica与其说是主人公空闲游真的监视役，更不如说是是主人公父亲分身一般的存在，给我一种似近似远的印象。”同时，他也表示这将会是一部很棒的动画作品，自己会奉献全力。
    中村悠一由于与本作中自己配音的角色名字相同而受到了大家的广泛关注。但他在这次披露会中坦白表示，因为这部作品十分有趣，所以即便配音的角色不是迅悠一，他也极力想要参与到这部作品当中来。但毕竟为与自己名字相同的角色配音的机会非常难得，若是没法获得迅悠一配音权他会感到非常遗憾。在最后他向观众们保证，将会尽自己最大努力为这位精英人物迅悠一配音。
    每周都会买周刊少女jump的冈本信彦上台后说道：“这部作品其实我很早就读过了，能够参与到这次动画化中我十分开心。”之后冈本信彦表示希望自己能够在作品中获得更多的出场机会，并且对本作的未来充满信心。
    钉宫理惠在录音前似乎就已经得知了自己的角色最初场景时会出现铜锣烧。她除了表达自己对作品的期待之外还谈到了《境界触发者》播放时间的问题。众所周知本作将会在每周日清晨6点30分（日本时间）开始放送，这对许多周末睡懒觉的朋友来说是一个致命的时间。但即便如此钉宫理惠也希望观众们能够为这部作品加油。
    福山润将会为乌丸京介配音，对于这一角色福山润似乎有一些吃惊，因为在他看来自己更有可能为岚山准配音（“准”和“润”虽然汉字不同，但读音相同）。不过这并不能掩盖他对乌丸京介的期待，在谈论到这个角色时他说道：“不知动画中乌丸会被描绘成一个怎样的角色，我十分期待。”
    而没能亲临现场的|裕贵则通过视频为在场的观众带来了自己的寄语，并对自己扮演的角色三云修评论道：“三云修心中的正义感是他最强大的武器，大家都会被其感动，从而勇敢地开始面对敌人。”看来他也对这部作品相当期待。
    ●欢笑与奇迹为披露会画上完美句号
    在声优们的舞台发言结束后，来场者礼品抽奖会得到召开。在抽奖会中获奖的观众将会获得一本内含签名的《境界触发者》单行本第一卷。一般来说抽奖活动都会由官方定好获奖的数字，而本次的抽奖则有所不同，将会以声优们临时想一个数字的方式进行。虽然有很多观众都抽到了777、123等较为常用的数字，但田中秀幸最后给的数字却是“18”，这让现场再次沸腾。
    抽奖会结束后声优们接受了记者们的采访，在被问及“你与角色之间的共同点在哪？”时，钉宫理惠说道：“我觉得自己和小南桐绘一样，常常在不经意间就被别人说服，因此很容易被骗。”中村悠一说道：“我在读原作时就在想这个问题了，但很可惜没能找到（笑）”田中秀幸说道：“不太好说呢……也许是只提建议自己却不动手。”村中知回答道：“我会冷静地看待他人。”田村奈央回答道：“因为我也经常向人道歉，所以土下座的场景让我感觉似曾相识。”冈本信彦回答道：“岚山队经常会进行团队合作，我在这次活动中就受到过很多大家的帮助。”最后，福山润自信地回答道：“平时难以琢磨，但却非常照顾别人的性格很我很像。”然后冈本信彦立马接上一句：“我想吃烤肉！”福山润机智地回答他：“照顾和请客是两码事！”现场再次被欢声笑语淹没。
    在接近尾声时，村中知说道：“我们会努力让原作和动画都取得成功，希望大家多多支持！”为整场披露会画上了句号，相信这将会是一部不能错过的作品。
    【cast】
    空闲游真：村中知
    三云修：|裕贵
    replica：田中秀幸
    雨取千佳：田村奈央
    迅悠一：中村悠一
    岚山准：冈本信彦
    小南桐绘：钉宫理惠
    乌丸京介：福山润
 
《黑篮》案犯人终遭制裁被判4年6个月
    此前在动漫界引发轩然大波的“《黑子的篮球》恐吓事件”如今终于要告一段落了。根据日本媒体的最新消息，犯人渡边博史（36岁）将因暴力妨碍营业罪被判处4年6个月的监禁。
    这个消息一出，不少作品粉丝欢呼雀跃，毕竟让他们心头埋下许久的阴霾终于散去了。甚至于已经有一些腐女团体开始筹划犯人在监狱当中惨遭折磨的同人本企划。但是相信更多的人却不得不进行反思。毕竟犯人走过的道路，还是令人唏嘘的。
    根据此前从法**获得的消息，这名犯人从小就得不到父母的关爱，在学校也饱受欺凌，甚至于老师对于他的窘境也是视而不见。这样的负能量导致了犯人心理的扭曲：他不愿意用真心对待他人，面对优秀的人才以及好的事物会产生难以抑制的憎恶感。甚至于此次恐吓事件找上《黑子的篮球》，也只是因为作者来自于名门――上智大学而已。
    针对犯人的行为，一些日本媒体和评论人也都发表过自己的看法。例如法学专家谷口真由美就认为：“明明能够如此透彻地看清自己，那么他在这么多年跟人打交道的过程当中，难道就没有一个人能够出来改变他吗？真让人痛心。”此外，知名主持人木村太郎也评论道：“这个孩子其实是有能力的哦。那么为什么会陷入到社会歧视的困境中呢？我没法理解。在他的身上，不是应该拥有各种可能性的吗？”
    同时，由于犯人声称自己将在出狱后选择自杀，这种极度绝望的心态也让人的心情难以愉悦起来。在此我们希望犯人可以在监狱当中获得真正的救赎，刑期结束之后走上一条正常人的道路。
    电影版《浪客剑心》完结篇预告及海报
    根据和月伸宏经典漫画改编的系列真人电影完结篇《浪客剑心传说末日篇》在公开了海报后，终于在今天（8月22日）公开了预告片。
    这段预告片从出演绯村剑心的佐藤健带着必死的决心讲述自己必须要打倒志志雄真实的理由开始，快速闪过的画面中可以看到他与志志雄真实、四乃森苍紫和濑田宗次郎等打斗的样子。此外，令人印象深刻的还有喜怒哀乐中只剩下“喜”这一种表情的濑田宗次郎嚎叫的场面。预告片从第30秒开始就可以听到摇滚乐队oneokrock为本作演唱的主题曲片段了。
    真人电影《浪客剑心传说末日篇》将于9月13日在日本全国上映。第2部《浪客剑心京都大火篇》现在正在上映中。
    真人电影版《艺术大师》预告片及海报
    根据佐宗明漫画原作拍摄的真人电影《艺术大师》曝光了海报和特报视频。
    在海报中可以看到松坂桃李出演的年轻小提琴手香坂，还有西田敏行出演的指挥家天道，以及其他交响乐团的成员。特报视频中可以看到乐团成员聚集在一个废弃工厂里努力练习的样子。最有趣的是，不修边幅的指挥家天道手上挥舞的不是指挥棒而是一把铁锤头。
    真人电影《艺术大师》2015年1月31日在日本上映。ed曲是钢琴家y井伸行创作的新曲，指挥家佐渡裕担任指挥执导和监修。从这个阵容上来看，本作在音乐方面的表现非常值得期待。<》上连载的漫画，后来因为杂志休刊而转移到网上继续连载。2007年12月完结。曾获“第12届文化厅媒体艺术节漫画组优秀奖”。故事讲述因为赞助商破产而解散的某知名交响乐团的成员担任指挥家，召集了一群人举办演奏会的故事。
    本周动画光碟销量新作较少市场惨淡
    紧接着来看看圆盘的销量情况。本周总体情况与上周较为相似，新上榜作品较少导致整体销量十分惨淡。bd方面冠军依然是《冰雪奇缘movienex》，位列其后的是《鬼灯的冷彻》最新卷以及《目隐都市的演绎者》最新卷，分别卖出了4753份以及3204份。dvd方面《鬼灯的冷彻》以3989份的成绩超过了上周的冠军《起风了》。让我们恭喜上述作品！
    《临时女友》制作发表会预告片公开
    即将于10月12日深夜1点35分在东京电视首播的tv动画《临时女友》官方连续15天公布了第2弹豪华出演声优后，离第3弹声优阵容公布又还有一段时间，似乎每天不公布一点新东西就浑身不舒服的官方干脆放出了当初在制作发表会现场播放的一段pv。
    虽然这段pv的制作时间比较早，但是情报量已经非常大了。pv在场景图片中缓缓开始，然后突然闪过几名不露真容的女主角。随着宣传语“现在是她们最闪亮的时刻”出现，整整齐齐拍成两列的女主角气势恢宏地一同出现，真是看得人眼花缭乱。“豪华声优阵容80名出演，让500万人坠入爱河的游戏终于……”动起来了。<旗下手机社交卡牌游戏，作品凭借“用耳朵让玩家感受到萌”的风格赢得了大批粉丝的支持。自从2012年10月开始运营以来，玩家人数已经突破了540万。游戏中玩家扮演的是高中二年级的学生，在圣樱学园中邂逅女生们的同时收集各种人物的卡片来进行战斗。
    【staff】
    监督：林直孝
    系列构成：横手美智子
    角色原案：qp:flapper
    角色设计：堤谷典子
    动画制作：silverlink.
    【cast】
    椎名心实：佐藤聪美
    樱井明音：佐藤利奈
    村上文绪：名冢佳织
    克洛伊・露美露：丹下樱
    望月艾蕾娜：原田瞳
    G原野野花：户松遥
    叶月柚子：石原夏织
    天都彼方：井上喜久子
    不知火五十铃：悠木碧
    时谷小璃：田村由香里
    夏目真寻：茅原实里
    神S坂砂夜：寿美菜子
    野睦：津田美波
    见吉奈央：内田真礼
    加贺美茉莉：钉宫理惠
    铃河凛乃：加藤英美里
    九重忍：桑岛法子
    玉井丽巳：下屋则子
    春宫鸫：高垣彩阳
    梦前春瑚：茅野爱衣
    真人版《东京暴走族》新海报及电视cm
    以井上三太的漫画代表作《东京暴走族2》为原作，由园子温执导的真人电影《东京暴走族》预定将于8月30日在日本上映。本作最新曝光了一张新海报。海报中38名主要角色全体出动，恨不得把画面撑爆，有人脸密集恐惧症的人看到肯定会头晕。
    海报上方是敌方“舞黑wu－ronz”的老大米良和手下，下方是主人公海所在的“武藏野saru”以及他的同伴。这样的构图是为了体现气势汹汹的双方人马要在东京大干一场的争锋相对感。海报右上方的宣传语就是“把东京捣毁。”
    此外，本作不久前还公布了一段电视版的cm。除了看到更多紧张激烈的冲突镜头之外，还能听到一小段主题曲。
    《东京暴走族》的舞台是被很多暴走族支配，经常发生争地盘事件的近未来架空都市“东京”。故事讲述“舞黑wu－ronz”的老大米良和“武藏野saru”的成员海之间爆发的波澜壮阔的斗争。
    真人电影《东京暴走族》
    原作：井上三太《东京暴走族2》（祥传社刊）
    脚本・监督：园子温
    出演：铃木亮平、youngdais、清野菜名、佐藤隆太、染谷将太、洼冢洋介、竹内力等
    《freees》角色歌专辑试听及封面公布
    正在热播中的tv动画《freees》将于9月3日同时发售《vol.3松冈凛（cv：宫野真守）》《vol.4叶月渚（cv：代永翼）》《vol.5龙崎怜（cv：平川大辅）》这3张角色歌曲。现在最新公布了这3张碟的封面图和试听动画。
    从7月开始播出的《freees》是京都动画首部女性向作品《free》的第2季，讲述男子游泳部成员的青春故事，非常适合炎炎夏日欣赏。此前已经发售了《vol.1七濑遥（cv：岛崎信长）》和《vol.2橘真琴（cv：铃木达央）》。每张碟中都收录了两首角色歌曲及其伴奏。
    该系列的随后还将于10月15日同时发售《vol.6山崎宗介（cv：细谷佳正）》《vol.7似鸟爱一郎（cv：宫田幸季）》《vol.8御子柴百太郎（cv：铃村健一）》这3张。
    《vol.3松冈凛（cv：宫野真守）》
    发售日：2014年9月3日
    编号：lacm－14253<<（offvocal）
    04.gratefully（offvocal）
    《vol.4叶月渚（cv：代永翼）》
    发售日：2014年9月3日
    编号：lacm－14254
    价格：1200日元（不含税）
    收录内容：
    01.自我革命
    02.三棱镜showtime☆
    03.自我革命（offvocal）
    04.三棱镜showtime☆（offvocal）
    《vol.5龙崎怜（cv：平川大辅）》
    发售日：2014年9月3日
    编号：lacm－14255
    价格：1200日元（不含税）
    收录内容：
    01ingsoooon!!
    02.beautifulimpressions
    03ingsoooon!!（offvocal）
    04.beautifulimpressions（offvocal）
    子安武人《巴哈姆特之怒》角色歌发售
    tv动画版即将于10月开始播出的卡牌游戏《巴哈姆特之怒》中的人气角色密斯塔尔希尔斯塔・路西乌斯（cv：子安武人）角色歌曲《holyfuture》正式发售。
    这次发售的《holyfuture》是在愚人节活动“路西乌斯制造～彷徨剑客的春浪漫～”演唱过的歌曲。歌曲从阿卡斯（cv：石田彰）的台词开始，是一首可以令人感受到路西乌斯魅力的摇滚作品。此外还有阿卡斯和缇娜（cv：堀江由衣）登场的两段广播剧。
    《holyfuture》
    发售日：2014年8月20日
    特典：
    小册子《路西乌斯历史书》、三方背box
    初回生产特典：
    《巴哈姆特之怒》密码（有效时间截止到2015年2月28日23点59分）
    《银仙》曝主题曲情报追加制作成员
    即将从10月开始在东京电视等频道播出的软萌系tv动画《银仙》曝光了主题曲情报，并追加公布了制作成员。
    本作的op曲是小野大辅出演的银仙演唱的《wele！disco动物动物动物》。主人公银仙担任主唱，歌曲中还会搭配上出演狗神的樱井孝宏和出演信乐的中田让治的台词。作词和作曲由前山田健一负责。这将是一首热闹而又欢快的角色歌曲。另外，虽然ed曲的歌名尚未公布，不过已经确定是为木村凯拉写过《butterfly》，还为竹达彩奈也写过歌的末光笃制作的新歌。
    《银仙》的原作是远藤绿在《月刊ganganjoker》上连载的搞笑少女漫画。最新单行本第7卷9月22日发售。讲述自称是“人偶”的电波系少女市松小雏用妖术召唤出狐狸精“银仙”的故事。银仙看到小雏一个人过着非常不健康的独居生活，干脆献身帮小雏摆平所有家务。后来，溺爱小雏的狗神和拥有一颗废柴大叔心的狸猫精信乐也住进了小雏的家里，银仙艰辛痛苦的生活正式开始……
    【staff】
    原作：远藤绿（《月刊ganganjoker》squareenix出版）
    监督：平池芳正
    角色设定：大岛美和
    （以下为追加公布的成员）
    色彩设计：铃木依里
    美术监督：菊地明子
    摄影监督：盐川智幸
    编辑：坪根健太郎
    音响监督：鹤冈阳太
    音乐：百石元
    <ent
    【cast】
    市松小雏：广桥凉
    银仙：小野大辅
    狗神：樱井孝宏
    信乐：中田让治
    《世界依然美丽》漫画第8卷附广播剧cd
    椎名橙在少女漫画杂志《花与梦》上连载的人气作品《尽管如此世界依然美丽》最新单行本第8卷将于9月19日发售。除了普通版之外，还有同y广播剧cd的初回限定版同时发售。
    《尽管如此世界依然美丽》讲述拥有贫困国家“雨之公国”拥有降雨能力的第四公女妮可・露美露谢为了国家，不情不愿地嫁给了“晴天大国”的太阳王利比乌斯一世。没想到登基3年后就征服世界的利比乌斯一世居然只是一个小孩子……
    这次出演广播剧cd的声优依然是4月播放的tv动画版的阵容。前田玲奈出演妮可，岛崎信长出演利比乌斯一世，杉田智和出演尼尔，樱井孝宏出演鲍德温，松冈由贵出演露娜。
    广播剧的情节完全原创，讲述妮可和利比乌斯一世一行人离开晴天大国去温泉旅行，结果大家都在晚宴上变成了另一个自己的故事。除了本篇之外还收录了“早安”和“晚安”等日常生活中派得上用场的特别音频。
    《高达g复国运动》先行版明日上映
    人气动画系列《机动战士高达》的创作者――高达之父富野由悠季打造的最新作品《高达g复国运动》（ガンダムgのコンギスタ）的特别先行版将于明天8月23日在日本电影院上映。
    《高达g复国运动》是富野由悠季继《倒ury”作为故事时代，简称“r.c.世纪”，以守护轨道电梯的组织“首都卫队（capitalguard）”的高达机师候补生――贝尔利・杰纳姆为故事主人公，讲述他的冒险故事。
    本作将于今年十月开始在mbs的深夜动画时段播出，而由第一话至第三话组成的特别先行版也将于明天8月23日起，在9月5日之前在日本各大电影院实施限期上映。角色设计由吉田健一担任（代表作品：《交响诗篇》）、音乐制作由菅野佑悟担任（代表作品：《psycho－pass心理测量者》），再加上富野由悠季导演本人，整个动画真正阵容可谓十分鼎盛！
    《高达g复国运动》讲述了：宇宙移民与宇宙战争的历史―宇宙世纪（ury（rc），并开始了繁荣与和平的生活。rc1014年，耸立大地、连接地球和宇宙的轨道天梯“首都塔”，从宇宙中为人类带来作为地球能量之源的光子电池（ery），故被视为圣地。其守护组织“首都卫队”候补生贝尔利・杰纳姆在初次飞行的时候遭到所属不明的ms“g－self”攻击。贝尔利使用作业用ms“雷克汀”与其交战并成功捕获。“g－self”的驾驶者，名为艾妲・雷哈顿，是一名宇宙海贼少女。与艾妲相遇的贝尔利后不小心启动了本不该启动的“g－self”，从此展开了本作的故事……
    故事从一开始就描写主角机体“g－self”被人追杀，没有详细的说明，便把观众带进紧张万分的状态，这实在是非常符合富野由悠季导演的风格！富野由悠季导演已经很久没有亲手制作动画了，如果包含长篇作品在内的话，则是自《机动战士z高达》之后，时隔八年的新作；如果只算电视动画系列的话，则是自《倒a高达》之后，时隔十五年的新作。正因为高达之父出山，所以本作从宣布制作伊始，就受到万众瞩目，每个高达粉丝都十分期待看到高达之父的正统续作，再加上本作融合了新时代的“轨道电梯”、“宇宙海贼”、“丧失记忆的少女”等人气元素，则更是加大了人们对本作的期待和热情。
    相信今后将会有许多以“g－self为首的新机体出场，除了十分有魅力的机动战士之外，我们还应该重视每部高达作品都必不可少的东西――深层次的人类故事。贝尔利自身的成长、与失忆少女的交流、男女之间的恋爱、战争与和平的思考，如此内涵丰富的故事，也是十分吸引人的。高达之父富野由悠季导演到底会怎样处理这些错综复杂的伏线呢？就让我们拭目以待！
    动画《高达g复国运动》主要制作人员名单：
    总导演：富野由悠季
    角色设计：吉田健一
    机械设计：安田朗、刑部一平、山根公利
    设计工作：小山重人、西村kinu、刚田cheese、内田paburo、沙仓拓实、仓岛亚由美
    色彩设计：水田信子
    美术：冈田有章
    音乐：菅野佑悟
    动画《高达g复国运动》主演声优名单：
    贝尔利・杰纳姆：石井mark
    艾妲・雷哈顿：未遒
    诺蕾德・娜古：寿美菜子
    鲁因・李：佐藤拓也
    马妮・安巴萨达：高垣彩阳
    拉拉雅・曼蒂：福井裕佳梨
    克里姆・尼克：逢坂良太
    长跑活动”hellokittyrun“登陆日本
    sanrio公司旗下的人气角色“hellokitty”即将迎来40周年纪念，计划将于2014年12月7日在东京夏日游乐园、2015年1月25日在大阪舞洲运动岛举办长跑活动“hellokittyrun”。最近潮流兴起跑步热潮，不少娱乐活动都融入了跑步这一元素。本次活动通过“hellokitty”长盛不衰的人气，搭配上当前的跑步热潮，旨在更好地宣传全民跑步的好处。
    本次的“hellokittyrun”，除了“个人长跑”项目之外，还设有“家庭长跑”和“接力长跑”等项目。东京的赛程为5公里，而大阪的赛程则为10公里。在比赛当天，整个会场将会布置为一片粉红色，甚至连“hellokitty”也会到场为大家打气。长跑参加者将会获得活动主办方赠送的特别礼品一份，成绩优异者和优秀cosplayer也将会获得特别礼品一份。相信这对喜爱“hellokitty”的粉丝们来说，将会是一个不可多得的好消息！
    本次活动举办的契机来自于台湾。今年1月份，台湾举行了一场“hellokittyrun”，长跑参加者手拿着“hellokitty”的公仔跑步，约有2万人参加了本次的长跑运动。由于活动首次举办便取得了空前的成功，活动主办方决定在日本也实施一场“网络等三家公司共同组成的“‘hellokitty’长跑大会运营委员会”承办，除此之外，该委员会还承办了周边商品的发售企划。
    一般长跑参加者的报名从8月22日起，在jtb运动站的官方网站上进行报名，而入场观看的门票则从9月8日其开始发售。
    “hellokittyrun”活动举办概要：
    名称：“hellokittyrun”in东京夏日游乐园
    活动日期：2014年12月7日（星期日）
    活动会场：东京夏日游乐园
    参加项目：5公里个人长跑、5公里家庭长跑、5公里接力长跑
    参加费用：一般票价5700日元、中学生以下4700日元、家庭套票6400日元
    名称：“hellokittyrun”in大阪舞洲运动岛
    活动日期：2014年1月25日（星期日）
    活动会场：大阪舞洲运动岛
    参加项目：10公里个人长跑、10公里家庭长跑、10公里接力长跑
    参加费用：一般票价5000日元、中学生以下4000日元、家庭套票5000日元
    《寄生兽》制作人称对平野绫充满自信
    即将于今年十月起开播的tv动画《寄生兽生命的准则》在公布米奇的声优为平野绫时，相信大家都感到十分吃惊。就在近日，本作日本电视台的制作人之一中谷敏夫公开解释了这一选择，并对平野绫即将扮演的米奇一角深表自信。下为中谷敏夫的发言。
    中谷敏夫：按照常理来想米奇确实应该是男性的声音。不过我觉得用二十多岁的年轻声优更加合适。为泉新一配音的岛崎信长和为村野里美配音的花泽香菜都是拥有着独当一面的人气和实力的年轻声优。在这样的情况下米奇的声优将会是灵魂人物，拥有能够驾驭这些声优们的演技和美貌的只有平野绫。反正请大家走着瞧。
    从最后一句话中我们可以明显感受到制作人中谷敏夫对平野绫扮演米奇一角的自信，在开播前一切都还不好说，因此还是让我们一起等待本作的开播。<open增刊”1988年f号至1989年h号、“月刊afternoon”1990年1月号至1995年2月号中，由afternoonkc发行的单行本总计10卷，累计销量突破1000万册；由afternoonkcdx推出的完全版单行本共计8卷。连载当初是以恐怖为主题，因有一些血腥场面而归入18禁漫画。故事讲述了某天于地球上空出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入人体后，可以吞噬掉宿主的头部取而代之，从而管理这个“死掉的身体”，它们能任意变形，其食物便是与寄生体相同的物种。男主角泉新一就是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。本性善良正直的泉新一没有被这突如其来的残酷命运击倒，为了被寄生兽杀死的亲友，以及所有人类的未来，他决心与其他完全体寄生兽进行殊死搏斗。书中对人类的存在，以及对于地球的主宰性具有相当批判的角度。另外，由山崎贵执导的两部真人电影也将会于今明年分别上映。
    【staff】
    原作：岩明均（讲谈社afternoon）
    监督：清水健一
    系列构成：米村正二
    角色设计：平松祯史
    总作画监督：小丸敏之
    美术监督：赤井文尚
    色彩设计：桥本贤
    摄影监督：伏原茜
    cg监督：福士直也
    编辑：木村佳史子<s
    【cast】
    米奇：平野绫
    泉新一：岛崎信长
    村野里美：花泽香菜
    立川裕子：安野希世乃
    铃木秋穗：前田玲奈
    君岛可奈：泽城美雪
    浦上：吉野裕行
    田宫良子：田中敦子
    真要杀人了？《网球王子》将与警局合作
    有着“杀人网球”之称的《网球王子》自从诞生以来人气一直不见衰退，作者许斐刚也大有一部作品吃到老的念头，让角色们的技能愈发丧心病狂。而作品15周年纪念企划活动近期也在如火如荼地展开，近日官方公布了新的动态：《网球王子》将同千叶县警局合作。
    这次合作的主题是“消灭汇款诈骗”，在公布的海报上，以主人公越前龙马为首的角色们非常帅气地面对镜头，而龙马也套用了自己经典的台词：“你的防范意识还不够班呢。”不知道这些在网球场上毁天灭地的人物们，能否真正降低当地的相关犯罪率呢？
    舰娘之后是城娘，城娘之后又出建娘？！
    <ower－）。这是一款dmm和marvelous联手打造的游戏，定位于“建造巨塔的rpg”。目前，游戏已经开始预约登陆服务，但具体的运营开始时间尚未公布。
    游戏玩家将化身为魔塔建筑师，指挥自己的工地，与起重机等工具的拟人化角色――“建姬”一同建造属于自己的魔塔。从自卸车、挖土机等大型机械，到一字型螺丝刀、扳手等小型工具，可以说是应有尽有，这些工具在游戏里全都会变成十分可爱的美少女角色，对玩家说着：“工头！我们来建塔”等等积极而又带有深意的台词。
    除了“建筑”元素之外，游戏还有“探索”元素。身为工头的玩家需要和建姬一起组成队伍，探索充满魔怪的魔塔，在与魔怪的战斗中取得胜利。一边战斗，一边建造，才能推动整个游戏向前发展。另外，从魔怪手中救出建姬的话，就能让该建姬加入自己的建筑队伍里面。而且，魔塔似乎是会无限延长的，游戏难度也将会不断提升。
    另外，能够进行建设的楼层，还包括了浴场的选项。战斗和工作后，可爱美少女的建姬们就会来到浴场休息放松，那么这个时候说不定还会有好事情发生？
    目前，游戏已经在其官方网站上公开了十名角色的设计图，对本游戏有兴趣的玩家现在就可以去预约登录了。
    游戏官方网站：
    gamefeature
    果皇盛世！《lovelive!》将推剧场版？
    如果说每一年都要从新番当中寻找出一部代表作品，那么2014年的代表动画之一必须是《lovelive!》。这个已经被各种漫画化、游戏化、同人化、邪教扭曲化的系列作品似乎从未停止前进的脚步，早在6月底第二季动画完结的同时，官方就已经公布了剧场版制作的消息。而根据日本推特上的一张偷跑图片，某报纸对于本作品进行介绍的时候，“无意”中透露了2015年春季推出新作剧场版的消息，看来ll粉们的狂欢还远远没有结束。只是不知道这一次，果皇又将带领她的众妃子们开始怎样的新故事呢？
    《lovelive!》是由日本动画公司sunrise、唱片公司lantis等多家知名公司联合制作的系列动画。其中第一季已经在2013年1月播出，而第二季也在今年4月同观众们见面。本作剧情讲述了东京都千代田区的传统学校“音乃木坂学院”因为生源骤减，所以正面临着废校的危机，为了避免这一情况的发生，以高坂穗乃果为首的少女们决心通过成为偶像的方式扩大学校吸引力的故事。这是一部少女们努力奋斗，手牵手一起成就梦想的作品。
    【声优名单】
    高坂穗乃果：新田惠海
    绚濑绘里：南条爱乃
    南小鸟：内田彩
    园田海未：三森铃子
    星空凛：饭田里穗
    西木野真姬：pile
    东条希：楠田亚衣奈
    小泉花阳：久保由利香
    矢泽妮可、矢泽心、矢泽心爱、矢泽虎太郎：德井青空
    理事长：日高范子
    秀子、文香、美佳：三宅麻理惠、山本希望、原纱友里
    羊驼：麦穗杏菜
    绮罗翼：樱川惠
    统堂英玲奈：松永真穗
    优木杏树：大桥步夕
    高坂雪穗：东**央
    穗乃果的母亲：浅野真澄
    真姬的母亲：井上喜久子
    绚濑亚里沙：佐仓绫音
    《黑色子弹》原声碟封面图详情公开
    今年4月开始播出的tv动画《黑色子弹》公布了即将于9月3日同时发售的原声碟和蓝光碟第3弹的详细情报。<rack》中收录了作曲家鹭z诗郎为《黑色子弹》创作的25首动听乐曲。原作小说的插画家鹈饲沙树特意为cd封面绘制了新图。现在这张图已经公开，画的是里见莲太郎和蓝原延珠在傍晚时分背靠背坐在可以俯视全城风景的地方，带着淡淡的忧伤感。cd中还有鹭z诗郎亲自撰写的全新解说文。
    与原声碟同时发售的还有动画蓝光碟和dvd第3卷，收录了没有在动画中出现的17首bgm的特典cd同y。初回限定版特典有动画角色设定海岛千本画的木更和缇娜的新图封面、特制碟盒、第5话和第6话片尾彩图制作的卡片、天诛girls照片（天诛yellow）、小册子。现在这些设计图已经全部公开。
    《黑色子弹》原作是神崎紫电创作的系列轻小说，讲述人类在与原肠动物的战斗中失败后，专门对抗原肠动物的民警里见莲太郎与搭档蓝原延珠一起战斗的故事。rack》
    发售日：2014年9月3日
    编号：gnca－1410
    价格：2800日元（不含税）
    收录曲：
    01.tokyo2021
    02neosapieies
    08.tokyokiirl
    15.drone
    16.aldebaran
    17.ion－
    24.dreamalterna
    25.andthen……
    《黑色子弹》蓝光碟＆dvd第3卷
    发售日：2014年9月3日
    【蓝光碟】（初回限定版）
    编号：gnxa－1663
    价格：7000日元（不含税）
    【dvd】（初回限定版）
    编号：gnba－1873
    价格：6000日元（不含税）
    《四驱兄弟》复活！二十年后的星马豪
    故事舞台设定为故事主人公星马豪长大成人20年后的世界，以故事的将围绕越田哲弘老师新设计的“新magnum2014”展开故事，并且该新款迷你四驱车还将于第54回全日本模型兴趣展览上发售，售价为1千日元。
    《四驱兄弟》由越田哲弘所创作，是一部讲述一群热爱迷你四驱车的少年少女进行赛车决斗的漫画作品。该作品从1994年开始连载，直至1999年结束。曾于1996年1月到1998年12月改编成电视动画，在日本国内外掀起了一股迷你四驱车风潮。作品营收以玩具销售为主，后扩展到动画、电影、游戏、cd、手机卡、贴纸等媒体，为各厂商带来了巨大收益。
    另外，本作的蓝光box即将于8月27日发售。
    <our2014～wakening!～”上宣布了将于今年秋季发售第11张单曲碟的消息。现在单曲碟的发售日期终于确定为11月12日，并且已经开始接受预约。虽然单曲碟的名字和收录歌曲的歌名尚未公开，但是已经确定会收录4首歌。这次宫野真守首张收录了4首歌的单曲碟。
    宫野真守的上一张单曲碟是今年2月发售的《周榜上获得第12名的好成绩。希望这次经过大半年时间酝酿的新单曲碟可以取得更好的名次。<our2014～wakening！～”5月11日在横滨arena的公演确定会影像化。蓝光碟和dvd都是双碟装，除了在横滨arena的首场公演之外，还会收录其他会场的精彩部分。
    宫野真守第11张单曲碟
    发售日：11月12日
    编号：kicm－1547
    价格：1400日元（不含税）
    《美战》音乐剧dvd化上海公演决定
    经过长时间的准备后，根据武内直子经典漫画创作的音乐剧《美少女战士～petiteetrangere～》昨天（8月21日）终于在东京aiiatheater正式公演。最新曝光了大量彩排图，以及首场海外公演和dvd发售情报。
    《美少女战士～petiteetrangere～》是时隔大约8年后重新复活的音乐剧最新作，是《美少女战士》20周年纪念活动中的一环。这部音乐剧以原作中的《黑暗月亮篇》为基础，加入了很多原创元素。故事以遥远未来的水晶东京等地为舞台，讲述美少女战士们与黑暗月亮一族的战斗。这次的音乐剧中不仅有《白月五少女》等前作中出现的歌曲，而且还加入了很多新歌。除了前作中登场的5名美少女战士之外，这次还有小小兔和冥王星登场。冥王星由石井美绘子出演，小小兔由久家心和神田爱莉两人出演。
    此外，音乐剧《美少女战士～petiteetrangere～》宣布将于2015年1月在上海进行首场海外公演。上海的美战粉终于可以在家门口的剧院看到这部作品了。不能去上海的粉丝也不要遗憾，因为这部音乐剧的dvd已经确定会于1月28日发售，不能去现场就看碟。当然，能去现场的人将享受更多好礼。dvd的会场预约特典是使用武内直子原图制作的门票装饰，会场购入限定特典是使用武内直子原图设计的另一款封面。
    主要演员在彩排后接受了采访。出演月野兔的大久保聪美说：“搞笑的地方听到有观众发笑，让我更有信心了。”出演夜礼服假面的前宝冢男役大和悠河说：“小小兔真的非常可爱，我真想当她的爸爸。”
    听到作品中好听的歌曲后，大久保聪美说：“我们好想混进敌方啊。”于是所有人一起又唱又跳地表演起黑暗月亮一族的歌曲。谈到5名战士的新歌时，大久保聪美一边说“我喜欢这个舞蹈”一边还现场展示了一段。
    关于明年1月的上海公演，大久保聪美说：“之前‘japanexpo’时去法国时真实地感受到美少女战士是全世界女孩子的梦想，希望上海的观众也能喜欢。”
    音乐剧《美少女战士～petiteetrangere～》
    发售日：2015年1月28日
    编号：kibm－470～1
    价格：7800日元（不含税）
    收录内容：本篇＋特典映像
    【cast】
    大久保聪美（水兵月／月野兔）
    小山百代（水兵水星／水野亚美）
    七木奏音（水兵火星／火野丽）
    高桥优（水兵木星／木野真琴）
    坂田诗织（水兵金星／爱野美奈子）
    久家心・神田爱莉（小小兔）双人出演
    石井美绘子（冥王星）
    大和悠河（夜礼服假面／地场卫）
    【原作】
    武内直子（讲谈社出版）
    【staff】
    脚本・演出：平光琢也
    音乐：佐桥俊彦
    制作：nelkeplanning
    “第2届动画玉祭”参加作品浴衣新图
    为了庆祝将于10月11日至12日在斡裣卮蠊索尼克城举办的“第2届动画玉祭”，围绕着斡裣啬4处“动漫圣地”（川越市、久喜市鹫宫、秩父市、饭能市）进行，与手机软件“舞台巡游”联合举办的旅游活动“斡袷サ睾岫侠力赛”将从8月29日正式开始。
    现在，参加这次活动的作品都公开了专门为这次活动全新绘制的浴衣新图，包括以秩父市为舞台的《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，以川越市为舞台的《元气少女缘结神》，以饭能市为舞台的《向山进发》，以久喜市鹫宫为舞台的《幸运星》。4部作品中的主人公们身穿散发出夏季气息的浴衣，青春靓丽又充满季节感的样子令人眼前一亮。拉力赛的参加者只要抵达指定的地点，就可以按照先来后到的顺序领到使用这些原创图制作的海报和原创t恤。
    此外，在“斡袷サ睾岫侠力赛”活动期间，各地区还会播出相关动画作品的出演声优介绍当地魅力的节目。照现在的势头发展下去，斡裣夭痪弥后真会成为日本当之无愧的动漫圣地了。
    “斡袷サ睾岫侠力赛”活动概要
    活动时间：8月29日（星期五）至于10月12日（星期天）
    地点：川越市、久喜市鹫宫、秩父市、饭能市
    参加方法：
    1.下载手机软件“舞台巡游”。
    2.前往4个地方的指定地点。
    3.在各地区的兑奖处出示“完成”画面，就可以获得当地动漫作品的“原创海报”（每个地区限量500份）。
    4.走完两个以上地区后，到“第2届动画玉祭”兑奖处出示两个以上“完成”画面，可以获得“原创t恤”（每部作品限量100件）。
    ※只有《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的“原创t恤”在10月12日秩父市举办的“龙势祭”上兑奖。<榜单再次如月与大家见面，让我们先一起来看看漫画轻小说的销量情况。本周由于新上榜作品本身就比较少，并且上周的两位霸主《进击的巨人》和《刀剑神域》的余韵犹存，因此漫画和文库榜单几乎可以说是上周的缩水版。冠军《进击的巨人》本周48万份的销量较上周而言有所降温；而《刀剑神域》则正好相反，本周以12万份的成绩超越上周。另外在漫画方面，新上榜的《银之匙silverspoon》最新卷以及《p和jk》最新卷均卖过了10万份，相当不错。值得一提的是伴随着tv动画《东京食尸鬼》的热播，原作漫画的销量也被彻底带动起来。
    《寄生兽》真人版阿部贞夫饰演右手怪物
    《寄生兽》是一部由日本漫画家岩明均创作的科幻类漫画，其真人版同名电影《寄生兽》已确定由阿部贞夫担任米奇一角。
    米奇是寄生在电影男主角泉新一（染谷将太饰演）右手上的怪异生物，是男主角最强、最可靠的拍档。电影制作方表示，电影将会以全cg的形式拍摄米奇的动作，但将会以阿部贞夫的动作为基础进行cg的制作。届时，阿部贞夫将会穿上能捕捉动作的衣服，戴上头部镜头，挑战“动作捕捉摄影”，实现“声音”、“动作”同时出演。
    今天8月22日，日本电视台将会在“星期五上映时段”中，播出真人电影《寄生兽》的特别宣传片。届时，观众将可以亲眼看到上述阿部贞夫饰演米奇一角的效果如何。真人电影《寄生兽》将制作前后两部作品，2014年11月29日上映第一部，而在2015年则会上映第二部。
    《寄生兽》剧情简介：
    “我的日常生活，突然间就被吞噬了”――
    故事讲述主角泉新一某天于地球上空发现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入身体后，以寄生于脑部为目标，寄生完成后与脑部细胞同化。他能任意变形，其食物是与寄生体相同的物种――人类。由于寄生兽的出现，到处频传残忍的杀人剁肉事件，但人类却淡漠地忽视这种仍属少数的残案，而且寄生兽逐渐了解人类世界，他们也学会开始计划组织并利用用起政治的力量来了，整个世界的未来陷入无尽的恐慌中。主角泉新一当然是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物（migi，中文版译为米奇）并没有与他的脑合体，而是与他的右手合体。为了被寄生兽杀死的母亲以及所有人类的未来开始了一系列与其他完全体寄生兽的殊死搏斗。
    真人电影《寄生兽》制作人员名单：
    原作：岩明均
    剧本：吉泽良太、山崎贵
    音乐：佐藤直纪
    拍摄：阿藤正一
    美术：林田裕至<b、日本出版贩卖、gyao！、yahoo！japan、kddi
    上映：东宝
    真人电影《寄生兽》主要演员名单：
    泉新一：染谷将太
    米奇：阿部贞夫
    田宫良子：深津绘里
    村野里美：桥本爱
    后藤：浅野忠信
    岛田秀雄：东出昌大
    泉信子：余贵美子
    平间：国村隼
    广川刚志：北村一辉
    浦上：新井浩文
    三木：pierre泷
    仓森：大森南朋
    为了兵库北！花泽香菜新单《微笑mode》
    人气美女声优花泽香菜在这些年里面已经为数不清的作品配音，因此也获得了“劳模”的称号。而在声优行业不断上升的同时，她也书写着自己作为歌手的职业生涯。根据最新的消息：花泽香菜的第六张单曲《微笑mode》（ほほ笑みモ`ド）将在2014年10月1日正式发售。
    由于网络上恶搞的一张“兵库北”的图片，微笑这个词用在香菜身上时往往会引发大家的会心一笑。而这次使用了“微笑模式”的名称，也多少增加了一些有趣的槽点。当然，我们更应该关注的是歌曲本身的质量。此次的音乐策划人邀请到了红遍全日本的。并且按照官方的说法，此次的音乐无论是效果还是风格都将开创一个新局面，而香菜作为歌手的能力也将继续进化。
    当然，已经25岁的香菜也愈发展现出作为女人的妩媚一面。此次公开的初回生产限定盘以及普通盘的封面都让人眼前一亮。其中普通盘是香菜的脸部特写，那副略带几分迷茫却又精神饱满的表情让人心动不已。至于初回生产限定盘则更加具有爆炸性：一袭薄纱黑衣的香菜歪着脑袋面对镜头，这个模样只能说“太骚了”。
    初回生产限定盘（cd+dvd）
    【价格】1600日元+税
    【规格】v
    ☆收录最新拍摄的写真册
    普通盘（cd)
    【价格】1296（含税）
    【规格】svwc－70023
    【收录歌曲】
    <》
    一入宅圈深似海！万人评选自己的入宅作
    知名动漫类关联网站chrapedia常年凭借各种角色、作品以及动漫相关排行榜而为大家熟知，此前曾经有包括“最喜欢男女声优排行榜”、“理想家人排行榜”、“动画片金曲排行榜”等出炉。而最新的一次排行榜调查的标题为“向一万名动画宅提问：你是因为什么作品而成为动画迷的”，目前结果已经公布。
    以较大优势排名第一位的是《某》系列。这一系列共包含两部作品：《魔法**目录》与《科学的超电磁炮》。在10年前创作轻小说作品《魔法**目录》的时候，恐怕原作者镰池和马根本无法想象到如今改编动画版所获得的影响力。把妹手上条当麻、炮姐御坂美琴、小黄书茵蒂克丝、**达人白井黑子、不男不女的一方通行……很多角色几乎都成为了如今动漫界的一个符号。而不少为这一系列作品配音的声优，也几乎被当做了角色的三次元代言人，受到了大批粉丝的喜爱。此次该系列作品获得第一位，不知道是否能够让官方赶紧推出续篇呢？
    同样是轻小说改编的作品《刀剑神域》排在了第二位。本作品也可以说是最近几年来因为动画化而引发全世界热捧的作品之一。架空游戏的世界观、帅气的男主与美丽的女主、不计其数的同人本……目前正在热播当中的第二季更是因为桐子的出场引得不少绅士嗷嗷乱叫。而因为看了这部作品入宅，其实也是很容易理解的？
    排名第三位的作品是京都动画的骄傲之一・强国源泉《轻音少女》。可以说在轻音的动画诞生之前，没有任何人能够想到几个少女喝喝茶卖卖萌，没事儿整点乐队玩玩就能震动整个业界。但是《轻音少女》却完成了这个近乎奇迹的任务。在社会现象・《魔法少女小圆☆魔力》播出之前，这部作品几乎成为了深夜档绝对的王者。时至今日，动画依然拥有着大批骨灰级的粉丝。
    连载于《周刊少年jump》的人气漫画《银魂》成为了第四名。根据该作品改编的动画可以说是动漫界罕见的“动画水准高于漫画水准”的典范。原本漫画连载时期，知晓本作品的人还不算很多，但是随着我们能够在视频中看到杉田智和、坂口大助、钉宫理惠那些卖节操的表演，作品也随之一炮走红。因为坂田银时的形象而喜欢上大叔的女孩子也不在少数。直到今天，我们还能看见一些孩子在弹幕中疯狂地大喊：“我愿意用一生的节操换取银魂不完结！”
    上世纪末的经典――《新世纪福音战士》此次排名第五。对于这部作品给业界带来的影响力，恐怕到今天都难以估算。一部能够骗钱跨世纪的作品，其魅力又怎么是一般人所能抵御的？且不论eva学的狂热者们那一大段哲学分析，光是废柴男主、三无少女、傲娇大小姐这几种属性设定，就足够让动漫界使用上几十年了。而无论是极具个性的主题曲画面、还是某司令那标志性的托腮动作，都成为如今大批作品争相a的对象。<bad》等作品也位列top10。
    “向一万名动画宅提问：你是因为什么作品而成为动画迷的”排行榜
    调查时间：2014年8月14日~20日
    调查公布日：8月21日
    投票比例：男性49.4%、女性50.6%；30岁以下77.2%、30岁以上22.6%
    第一位《某》系列746票
    第二位《刀剑神域》678票
    第三位《轻音少女》666票
    第四位《银魂》645票
    第五位《新世纪福音战士》552票
    第六位《onepiece》536票
    第七位《美少女战士》492票
    第八位《凉宫春日的忧郁》465票
    第十一位《网球王子》411票
    第十二位《进击的巨人》411票
    第十三位《百变小樱魔术卡》392票
    第十四位《机动战士高达seed》383票
    第十五位《龙珠》380票
    第十六位《叛逆的鲁鲁修》351票
    第十七位《钢之炼金术师》350票
    第十八位《名侦探柯南》338票
    第十九位《宇宙战舰大和》323票
    第二十位《物语》系列321票
    第二十一位《机动战士高达》314票
    第二十二位《火影忍者》275票
    第二十三位《fs!》201票
    第二十六位《寒蝉鸣泣之时》207票
    第二十七位《哆啦a梦》204票
    第二十八位《灼眼的夏娜》202票
    第二十九位《数码宝贝》201票
    第三十位《魔法少女小圆☆魔力》192票
 
耳朵会怀孕！女性用户评男声优top10
    ●1位宫野真守
    ・宫野真守能扮演的角色非常多，并且都具有独特的魅力。作为歌手的活动经验也十分丰富，在演唱会中能歌善舞的他总是会为大家带来喜悦。（20代女性）
    ・宫野真守的笑容改变了我的人生。他对工作认真负责，却又十分积极乐观，在粉丝们面前总是笑容满面的他仿佛有着“天塌下来都能承受住”的大度和执着，我非常尊敬他。（10代女性）
    ・唱歌很棒，演技逼真，非常风趣，十分温柔…宫野真守太完美了?看着他我就会感到非常幸福?（20代女性）
    ・他长得很帅，却整天做怪脸逗大家笑，这我非常喜欢。永远娱乐粉丝们的服务精神非常棒。（10代女性）
    ・他有着从帅哥到**都能够完美胜任的配音技巧。唱歌也十分拿手，人气高到横滨体育馆举办的演唱会全场爆满。不但如此，他的幽默甚至不输给专业的艺人们，因此我觉得他很有明星范儿。（20代女性）
    ●2位游佐浩二
    ・游佐浩二的一声叹息就能让我彻底成为他的俘虏。在表演时他的表情就跟饰演的角色一模一样！我被他感动了无数次。（20代女性）
    ・游佐浩二无奈的声音我很喜欢。这种声音里有一股抖s的感觉简直令人欲罢不能。（20代女性）
    ・我很喜欢他扮演坏坏的大人角色或是**的花花公子，同时他本人说话也非常有意思。（30代女性）
    ●3位铃木达央
    ・我很喜欢他的声音！还有，他很注重与别人之间的关系！唱歌很棒，演技逼真，作为oldcodex主唱进行活动时我也非常喜欢！我爱铃木达央！（10代女性）
    ・铃木达央能扮演的角色非常多，并且每一个角色他都会认真对待，不允许有任何瑕疵。音乐感也非常棒。平时善良老实的他偶尔还会做做鬼脸说说粗话，令人深感可爱。（50代女性）
    ・演技逼真，很会说话，出类拔萃的唱歌实力，真挚对待作品、角色、伙伴、制作方，不惜付出努力，这是一位在各个方面都堪称完美的声优。（30代女性）
    ●4位小野大辅
    ・最近小野大辅扮演主角的作品变多，明显感觉到他能胜任更多角色了。比起年轻时声音听起来更加深沉舒服。还有长得很帅。（40代女性）
    ・小野大辅会根据角色转变声线，这种声音放在任何角色中都很棒。唱歌也很拿手。而且说话很风趣！（20代女性）
    ・首先小野大辅的声音很温柔！然后唱歌很拿手！角色歌曲或是个人单曲我都很喜欢。无论是多么个性丰富的角色他都能够完美扮演，能够让角色们真正活起来的小野大辅我一直觉得非常厉害。（20代女性）
    ●5位石田彰
    ・细腻的演技，他在我刚懂事时就已经出现在动画中了，他独特的声线让我喜欢上了他。（10代女性）
    ・从以前开始就很喜欢他，演技很棒，声线也很广，具有独特的魅力！！（20代女性）
    ・中性且富有存在感的声音仿佛会让人耳朵怀孕一样着迷。（10代女性）
    ●6位下野
    ・声音就不必多说了，下野从性格上也可以说是最棒的那类人。好想要个这样的老公啊。（20代女性）
    ・下野在工作中的表现让我甚至都觉得他做声优可惜了。（20代女性）
    ・能够扮演可爱调皮的少年的声线，严肃的场景时逼真的演技，并且下野本人的人品简直没话说，我非常喜欢他。（20岁女性）
    ●7位神谷浩史
    ・因为他是利维兵长的声优！（＊′?｀＊））（10代女性）
    ・说话很风趣，声音让人听着也很舒服。（10代女性）
    ・声音很帅气！通透妩媚的声音无论用在帅哥或是正太身上都让人欲罢不能。并且不只是声音，神谷浩史容姿、举止、人品全都十分具有魅力。亚洲第一声优！！（30代女性）
    ●8位诹访部顺一
    ・诹访部顺一性感低沉的声音我很喜欢。（30代女性）
    ・总是声音很好听！他的声音是我在男声优里最喜欢的。（20代女性）
    ・性感的声音！！从美男子到小丑，他能够胜任各种各样的角色。即便在读旁白时声线也有许多的变化。七色之声说的一定就是诹访部顺一！（30代女性）
    ●9位森川智之
    ・动画中能够饰演美男到小丑的多种角色，海外电影吹替配音时也有着不俗的表现。不仅如此，多才多艺他还是一名歌手和事务所社长。（20代女性）
    ・动画、吹替、旁白等等，森川智之的声音永远听不腻。（20代女性）
    ・声音很棒，低沉且具有包容力的声音我很喜欢。（20代女性）
    ●10位中井和哉
    ・声音自然不必多说，演技和（活动以及广播剧cd中）说话的风趣都是他的魅力之处。而且他也十分谦虚，让人不禁对他抱有好感。（10代女性）
    ・理解力、演技力、判断力都非常棒！声音具有独特的魅力让人听不腻。并且本人的人品很好，态度很谦虚，他享受配音的感觉就连身为粉丝的我都能感受到。能和他一起工作的人真是太幸福了。（30代女性）
    ・因为《黑子的篮球》中关西腔的今吉翔一，让我对他配音的所有动画、旁白、电影都产生了兴趣。（10代女性）
    查看原图
    ■总评
    在本次调查中可以看到粉丝们的热情非常高涨。获得首位的是无论男女，在10代～20代中具有压倒性人气的声优宫野真守。他获得的评论简单总结一下就是“长得帅气、声音好听、演技很棒、唱歌拿手、替粉丝着想、为人风趣”。说实话这也太完美了…宫野真守，太可怕了！
    而获得第二名的则是声优游佐浩二，关键词“妩媚声音”、“性感”等，粉丝们对于游佐浩二大多都是给了声音方面的好评。第三名是目前作为乐队oldcodex主唱而活跃在大众面前的声优歌手铃木达央。不仅声音和人品收到了许多粉丝们的赞赏，在音乐方面也和冠军宫野真守一样非常具有人气。
    除此之外，上榜的其他声优们每一位都是久经沙场的老手，拥有着各自坚实的粉丝群体。当然了，这只是一次调查而已，相信每个人心中都有自己最喜欢的声优，即便他们目前人气还不旺，但粉丝们默默的支持对他们来说就是无可替代的动力。屏幕前的大家对此有何感想呢？
 
《头文字d》新剧场版主要声优访谈
    即将于2014年8月23日（周六）起在日本正式上映的《头文字dlegend1－觉醒》对于粉丝们来说是一部不可错过的作品。前些天松浦裕晓的访谈中我们对这部拥有18年历史的经典作品已经有了不少的了解，那么本次让我们转换目标，走进三位主要声优宫野真守（藤原拓海役）、中村悠一（高桥启介役）、小野大辅（高桥凉介役）的世界中，看看在他们眼里这究竟是一部怎样的作品。
    ■《头文字d》是一部“让男人热血沸腾”的作品
    ――请讲述一下你们被选中成为《头文字d》新剧场版的声优时的感想。
    宫野真守：在听到要召开试音会的时候我很震惊。而在被选中成为拓海的声优时，说实话我感到了巨大的压力。我对于飙车其实并不算特别了解，因此会尽可能努力地去学习，将自己最棒的演技展现给大家，诚心诚意地面对收录。
    中村悠一：原作《头文字d》是我在成为声优之前就非常喜欢的一部作品。这次被选中成为《头文字d》新剧场版的声优，说实话我还不太有实感。在看过完整版的影像后我总算回过神来，发现确实有新的事物诞生了。作为制作方的一员，我感到非常紧张。
    小野大辅：我在青春时代就经常和身边的小伙伴讨论《头文字d》，这是一部让我们感到热血沸腾的作品。没想到这次能够亲身参与它的配音，真是太幸运了。同时，这部作品中饱含了许多的孩子们的热爱，因此为了将大家的热爱化作成高质量的作品，staffcast会团结一心努力奋斗。
    ――可以问问你们在看过这部《头文字d》新剧场版后的感想吗？
    宫野真守：《头文字d》是一部对于“声音”非常讲究的作品，使用电音录制真正飙车时的声音，并将之用在作品中。在完成后的作品中听到这些声音时会让人感觉帅气到爆，激动之情难以言表。
    中村悠一：这次的上映会中我们也是第一次完整地看了这部作品，说实话质量完全超乎我的想象。我们录下的配音几乎可以说只是一部分的素材，最后究竟加上怎样的bgm我们是不知道的，因此在看完成品之后真的惊呆了。包括插入主题曲的瞬间停顿等，演出真的太帅气了，让我心醉沉迷。对于这样一部就连身为cast的我都会感到惊讶的作品，我只能用“太棒了”一词形容。
    小野大辅：正如他俩所说，比赛场景和戏剧部分都十分棒。剧中正处于青春期，并且爱车如命的少年们的存在被巧妙描绘在观众面前。这一点是我在读原作时也没有的感受。
    ――你们觉得《头文字d》这部作品原作中的精髓到底是什么呢？
    宫野真守：我觉得是“满载让男孩们热血沸腾的要素”。果然对于男孩们来说，最喜欢的就是“男子气概”和“斗智斗勇”了。《头文字d》中的角色每一位都具有自己独特的男子气概，飙车便是相互之间男子气概的碰撞。这样热血的展开是每个男孩都梦寐以求的。我觉得这就是《头文字d》的魅力所在。
    中村悠一：题材虽然是危险的飙车，但剧情却是不折不扣的少年漫画王道剧情。所以即便对飙车不熟悉，也可以享受《头文字d》带来的乐趣。我觉得这便是《头文字d》的精髓。最开始读原作时我也对车没什么兴趣，不过还是被故事给吸引了。打个比方，若是将这部作品的题材从汽车改为自行车，它一样能够获得成功。不过我也因此受到了“gtr都是坏人们开的车？”这样可笑的影响，从某种意义上来说这或许也是一种享受方式（笑）。
    小野大辅：从我扮演的凉介一角来看，调查作品中出现的许多陌生词汇，进而增加知识量的过程非常有趣。男孩们借此能够窥见飙车世界的一角，相信肯定会很激动。
    宫野真守：要这么说的话我也和拓海一样，从“飙车到底哪里有趣了……？”开始一起不断地成长。
    ■“有血有肉的高中生”也将会是本作的看点之一！
    ――各位在扮演自己的角色时有什么比较深刻的感触吗？
    宫野真守：拓海虽然是一个很懂事的角色，但试音会的时候就有人对我说“不能忘记他终归还只是一名高中生”。因此在后期录音时，我尽可能地将自己年轻时的朝气代入声音中，试图描绘出一个生动形象的拓海。
    中村悠一：我扮演的启介是一名在和拓海比赛之后不断成长的角色，而本次的故事是从与拓海比赛之前开始的，启介还有很多不成熟的地方。因此与小野大辅扮演的理论派凉介有着较大的差别，我着重将这部分展现给大家看，希望初次看这部作品的观众也能够理解这点。
    小野大辅：凉介一个冷酷的军师，经常能够若无其事地戳穿事物本质。比起感情，在为凉介配音时更多的是将理论一口气全部说出来，因此在录音时究竟代入几分情感是我这次最为关注的地方。我最后得出的结论是凉介“爱车如命”的信念。他并不是在工作，而是在追逐人生最快的目标。因此外表冷静的凉介并不能毫无感情地配音。要让大家从声音中可以听出冷酷的凉介内心中的炽热。
    ――请问小野大辅和中村悠一，这次一起出演兄弟角色有何感想？
    中村悠一：虽然和小野大辅不是第一次合作了，但像这次一样出演关联性非常强的兄弟角色还是头一回。以前我们在一起配音的时候常常被分在了两个阵营，比如正义方和敌对方之类的……从这点上来说让我感到新鲜感十足。
    小野大辅：我觉得中村悠一的声线和我其实算是比较接近的。我们虽然常常被分到各自对立的角色，但感觉相同点还是有不少的。
    中村悠一：正因为有，所以这次才被一起分到了“兄弟”的角**。我会珍惜这段经历的。
    小野大辅：我们两个新人时期就经常在固定节目**演了，一起在现场的经历让我们心有灵犀。时过境迁，这次能够在这样的大组中一起扮演兄弟角色我真的感到非常开心。
    ――那么最后请为头一次观看《头文字d》的朋友们做个推荐分析。
    宫野真守：这部作品整体非常有真实感，外加各类演出带来的娱乐感，我觉得任谁都能够享受这部作品。深刻的人性剧部分也是看点之一。《头文字d》新剧场版的故事描绘的是一群“有血有肉的高中生”，相信大家都能够从中寻找到四散的信息，获得共感。上映请多多指教！
    中村悠一：漫画中主人公开的ae86在当时也算是一部非常古老的车体了，然而现在距离原作诞生已经过了十多年。从现代的角度去看，作品中登场的最新车体也变成了老旧车，我觉得这点非常有意思。但是本次新剧场版里亮相的车体完全不会让人感到陈旧。同时最重要还是剧情，飙车只不过是支撑剧情的要素之一罢了。车体的时代或是新旧我觉得大家并不需要太过在意。《头文字d》看起来是一部门槛很高的作品，但事实上它老少皆宜。因此请大家务必驻足观赏一下这部作品。
    小野大辅：当然了，《头文字d》作为一部以飙车为主题的作品，对于车迷们来说肯定能够更加全面地享受。不过即便是不熟悉车体的观众，也肯定会有属于自己的享受方式。能够在如今接触到《头文字d》这么一部经典优秀的作品，我觉得大家应该感到幸运。因此请大家不必害怕，什么都别想，纯粹地来享受这部作品。
    ――非常感谢。
    《头文字d》(initiald)是一部以山道飙车为题材的日本青年漫画，以及以漫画改编的动画系列（包含电视版、ova、与电影版）。漫画作者为重野秀一，自1995年起开始在讲谈社的《周刊youngmagazine》（周刊ヤングマガジン）上开始连载，原作单行本销量已超过4680万部。故事以主人公藤原拓海为轴心，将观众们带入一个车手们以竞速为生的世界中。值得一提的是这部作品以飙车竞速为主题的同时，也是一部相当优秀的青春题材漫画。
    【staff】
    原作：重野秀一
    监督：日高政光
    脚本：关岛真赖
    音乐：土桥安骑夫<s
    配给：松竹
    【cast】
    藤原拓海：宫野真守
    高桥启介：中村悠一
    高桥凉介：小野大辅
    武内树：白石稔
    茂木夏树：内田真礼
    藤原文太：平田广明
    池谷浩一郎：土田大
    中里毅：诹访部顺一
 
anisummer改变业界？
    彻底分析其人气理由<erlive”，即动画旋律的夏季演唱会，它是由日本erlive”的官方记录可知，在活动举办的3天里，共有62组歌手组合登台，演唱时间长达15小时，共演唱125首歌曲，3天合计共有8万1千人到场观看。
    看到如此压倒性的数字，相信各位不难想象到，“anisummer”不仅作为动漫歌曲的活动是世界最大型的，即使是作为参加人数有所限制的室内活动，它也是世界最大级别规模的。“anisummer”从2005年开始举办，至今已经连续举办了9届了，在多年的举办历史当中，它建立起了属于自身的风格，成功登上动漫歌会的顶峰。
    “接触新的未知、聆听不曾听过的美妙乐曲”
    “anisummer”成为王者的第一个原因，就是增加了粉丝接触新事物的机会。当然了，至不仅仅只有“anisummer”能办到，几乎所有演唱会活动都能实现。但是，通过动员大量粉丝参加如此大型的演唱会，让他们接触更多的乐曲、认识更多新的音乐人和歌手，这点确实是“anisummer”发挥着强大影响力的一个理由。
    在动漫歌曲这一领域里，每一个活动都会有大量的新曲发表，还有的歌手翻唱其他歌手的人气歌曲，甚至是一些经典名曲，歌曲目录总是多姿多彩的，而“anisummer”的舞台转换十分迅速，从开演到休息，再到终演，所有过程都是有序、不停顿地在进行的，因此比起其他活动，能让到场粉丝更长时间地接触音乐，给人一种尽管听过这首歌曲，但却有种耳目一新的感觉。除此之外，再加上偌大的场地和乐队的现场演奏，整场表演可以说是高质量的，作为一个提供粉丝们接触未知世界的场所，“anisummer”在这点上确实做得无可挑剔。
    “‘anisummer’与粉丝们共同培育新一代动漫歌手”
    另外，从近年来的参加歌手名单看来，其中有不少资历尚浅的歌手参加了活动。可以看出，“anisummer”在作为培育新人，给予新人一个挑战舞台方面也做得不错。
    尽管“anisummer”的规模十分庞大，但到场粉丝对歌手温柔体谅这点可是十分有名的。新人歌手在这里，既可以体会到什么叫做大舞台，也可以体会到粉丝们的温暖支持，对新人自身而言，这对他们将来的发展很有帮助。粉丝与小伙伴在大场地一起感受演出的美妙，一起支持自己喜欢的歌手，这就相当于给予了新人歌手一种力量。而且，新人歌手能够和顶级歌手同台演出，在众多粉丝的热烈支持下演唱，估计也是他们心里也会有着莫大的荣耀感。
    还有，在“anisummer”的合作企划方案和粉丝们的现场反应方面，新人歌手可以从中学习，然后带回到自己的个人演唱会当中去。“anisummer”和粉丝们，确确实实地在一起培养着新一代的动漫歌手。
    “‘anisummer’不再是仅仅为了开演当天而存在”
    “anisummer”的出场歌手并不仅仅有动漫歌手，即使是平时主要演唱j－pop（日本流行曲）歌曲的歌手也会出场。比如说2009年gackt、中川翔子；2011年的t.revolution、2012年的森口博子、织田哲郎、上杉升；2011年和2913年都有出场的桃色幸运草z，等等。
    他们的出场使动漫歌曲跳出了动漫作品的框架，与上述的压倒性规模感一起向世间的普罗大众宣传了动漫歌曲这一歌曲类别。在宣传效果这点上，“anisummer”也是做得很好的。它通过邀请非动漫歌手出场，提高知名度，然后吸引更多的歌手和观众入场，从多年来的举办结果看来，这种模式是值得肯定的。
    今年的“anisummer”同样请来了多姿多彩的演出阵容，包括有以作品角色名义出演的声优、从作品发展而来的声优偶像组合、自弹自唱的歌手、顶级动漫歌手，等等。他们到底会在“anisummer”的舞台上有怎样的表现，其结果对今后的动漫歌曲业界又会有怎样的影响，从预测今后业界走向的角度看“anisummer”也是别有一番风味的。
    如此一来，“anisummer”便不再是仅仅为了开演当天而存在，更是为了今后的业界发展贡献着自己的一份力量。但是，这一切首先要看当天的表演如何，唯有表演得好了，才有可能对业界产生积极的影响。2014年8月29日，新一年的“anisummer”又将举办，在活动即将开演之际，就让我们一起来期待活动顺利举办，以及衷心祝愿活动举办成功。
    几原邦彦《百合熊岚》官网神秘倒计时
    几原邦彦监督继《回转企鹅罐》后的又一部原创tv动画《百合熊岚》的官网昨天（8月21日）出现了一个神秘的倒计时。这个从“5”开始的倒计时今天已经变成“4”了，当倒计时变成“0”时正好是8月25日（星期一），期待那时会有好消息公布。
    倒计时正上方的一行文字是：“不会被透明的暴风阻碍，一定会找到。”倒计时背景板由数字和真实照片拼接而成。本以为这些照片会每天变化，但是对比今天和昨天的图可以发现并没有任何改变。
    这些照片有的是工作室周围的景色，有的是堆放在办公桌上的分镜稿等资料，还有空荡荡的录音室和似乎正在开会的工作人员。在最后一行的第二个格子里可以看到一点动画图，在美少女蹬出的熊脚掌旁边写着“连载登场”四个字，也许是漫画版企划。
    《百合熊岚》讲述一头白金色长发的美少女红羽非常讨厌熊，某天却意外地救了熊，结果熊变成名叫银子和露露的两名人类少女，与她生活在一起的故事。
    《元气少女缘结神》蓝光box详情公布
    已经决定制作第2季的tv动画《元气少女缘结神》11月28日将发售第1季动画的蓝光碟和dvdbox。现在已经开始接受预约。box的详细情况尚未公布，请关注我们今后的跟踪报道。
    《元气少女缘结神》的原作是铃木julietta从2008年开始在《花与梦》（白泉社）上连载的少女漫画，单行本已经出－版到第第17集。讲述女主角桃园奈奈生被讨债的人逼得无路可走，住进了一间破旧神社后居然成为新的土地神，还结识了很多俊美妖怪的故事。<ent。出演声优有三森铃子、立花慎之介、冈本信彦、石田彰、岸尾大辅、佐藤聪美、浪川大辅、堀江由衣等。<v动画《网球优等生》追加公布了两名新声优。出演过《境界的彼方》中的神原秋人、《虫奉行》中的月岛仁兵卫的kenn(**)将为斡裣芈尾崎高中的井出义明配音，出演过《死神》中的阿散井恋次、《飙速宅男》中的田所迅的伊藤健太郎将为高二就获得全国少年选拔赛室内选手权第4名的冈田隆配音。他们将在8月24日播出的最新一集动画中登场。
    《网球优等生》的原作是胜木光在《周刊少年magazine》上连载的漫画，讲述梦想成为职业网球选手的少男少女们为梦想而拼搏的故事。村田大志出演性格认真，做事情一丝不苟的优等生丸尾荣一郎，寿美菜子出演荣一郎学校的偶像鹰崎奈津，浪川大辅出演比他们高一个年级的学长江川逞，寺岛拓笃出演参加了将棋部的荣一郎同班同学影山小次郎。此外还有下野、柿原彻也、优希等声优联袂出演。
    动画版的监督为村田雅彦，系列构成为千叶克彦，角色设定为甲田正行，动画制作公司为pierrot。
    《少年好莱坞》好莱坞剧场官网上线
    正在播出中的tv动画《少年好莱坞－hollystagefor49－》中出现的剧场“好莱坞东京”的官网正式上线。官网制作得非常新颖，就像旅游景点的导航网站一样。首先出现的是外景，点击从正门进入后来到一条走廊，继续前进就可以进入剧场舞台。<s从8月18日到24日在“grand涉谷”举办的特别活动的情报。活动中，参加者不仅可以吃到特制的餐点，而且晚上还能看动画（8月22日有第8话的先行上映），以及官方组合“zenthehollywood”在动画第5话中剧中剧的现场表演。
    活动中预定还会有演唱会和声优活动。昨天（8月20日）邀请到的声优嘉宾是铃木裕斗，21日和24日的嘉宾是新田将司，23日是逢坂良太和山下大辉。
    《少年好莱坞－hollystagefor49－》的原作是桥口育世创作的小说《少年好莱坞》。故事以原宿的剧场“好莱坞东京”为舞台，讲述梦想成为偶像的少年们的成长故事。动画版讲述发生在小说15年后的原创故事。
    营业时间：
    8月18日（星期一）至8月23日（星期六）13:00～17:00
    8月24日（星期天）13:00～15:00
    《金色琴弦bluesky》蓝光box详情公布
    以人气乙女向游戏为原作制作的tv动画《金色琴弦bluesky》的蓝光碟和dvdbox将于10月22日发售。最新曝光了特典内容和详细情况。
    这次的box一共有4个版本：初回生产限定豪华版蓝光碟box、初回生产限定豪华版dvdbox、通常版蓝光碟box和通常版dvdbox。
    其中，豪华版除了收录了全12话的tv动画之外还有丰富的映像和音声特典，包括全新制作的与动画中全14名角色恋爱的长ed、“animejapan2014”舞台活动映像、无字幕版op动画和ed动画、音频感言。封入特典有使用新图制作的收纳盒、使用新图制作的碟盒、小册子、q般角色贴纸、原创桌面月历、回忆册、特制cd。
    通常版的蓝光碟和dvdbox的映像和音声特典只有无字幕版op动画和ed动画、音频感言。封入特典只有新图碟盒、小册子和q版角色贴纸。此外，各个店铺的购入者特典也已经公布，请大家登录官网查询。
    《金色琴弦bluesky》蓝光碟＆dvdbox
    发售日：2014年10月22日（星期三）
    初回生产限定豪华版dvdbox
    编号：vpby－10995
    价格：20000日元（不含税）
    内容：本篇碟4张＋特典映像碟1张+cd
    初回生b限定豪华版蓝光碟box
    编号：vpxy－72934
    价格：25000日元（不含税）
    内容：本篇碟4张＋特典映像碟1张+cd
    通常版dvdbox
    编号：vpby－10996
    价格：14800日元（不含税）
    内容：本篇碟4张
    通常版蓝光碟box
    编号：vpxy－72935
    价格：18800日元（不含税）
    内容：本篇碟4张
    《gangsta匪徒》追加公布3名声优
    根据コ`スケ创作的同名漫画制作的动画版《gangsta匪徒》追加公布了3名声优。Y原良子出演黄昏人种帕可丽公会长官吉娜・帕可丽，吉野裕行出演达达，小松未可子出演姬嘉。
    本作此前已经公布了3名主角的声优。诹访部顺一出演左眼失明的枪手大叔沃里克・阿尔坎杰罗。津田健次郎出演以武士刀为武器的黄昏人种尼古拉斯・布朗。能登麻美子出演母亲被黄昏人种杀害的爱丽克斯・贝尼迪特。
    《gangsta匪徒》的舞台是黑帮、混混、**、黑警等各种人类鱼龙混杂的艾尔盖斯托姆。在这里，看似轻浮但却十分温柔的枪手沃里克和双耳失聪但双眼锐利的刀客尼古拉斯一起经营着一家“便利屋”，不管是什么人的委托，他们都会帮忙处理……
    【cast】
    沃里克・阿尔坎杰罗：诹访部顺一
    尼古拉斯・布朗：津田健次郎
    爱丽克斯・贝尼迪特：能登麻美子
    吉娜・帕可丽：Y原良子
    达达：吉野裕行
    姬嘉：小松未可子
    《飚速宅男》与意大利自行车商展开合作
    根据同名漫画改编的tv动画《飚速宅男》自从开播以来不仅引发了动画观众的关注，一些自行车爱好者、体育爱好者也在每周准时观看这部作品。尽管第一季目前已经完结，不过今年10月我们就将看到第二季的动画了。这样快速出续集的做法，也证明了作品的人气。近日，为了给第二季动画预热，官方宣布将同意大利知名的自行车生产商比安奇展开合作。而双方合作的结果，就是将在9月13~23日期间推出“飚速宅男咖啡”。
    比安奇始于1885年，是世界上最古老的自行车生产商之一。该公司旗下的产品包括了日常用自行车、竞技用自行车等多种款式。并且积极参加各种自行车比赛，目前拥有包括三届环法大赛总冠军，12次环意大利总冠军以及无数的其他赛事冠军头衔。而为了进一步引发年轻人的兴趣，该公司还推出了一款咖啡品牌――比安奇咖啡店。在咖啡店当中，人们不仅可以感受到自行车近在身边的氛围，也能拥抱意大利的时尚潮流。而此次该公司选择同《飚速宅男》合作，也能体现他们时髦的一面。
    在“飚速宅男咖啡”场馆当中，将会展示多款跟作品有关的内容。其中包括原作漫画《飚速宅男》的复制原画、tv动画的名场景集锦等。此外，自行车运动衫等物品也将呈现在大家面前，可以说充分体现了双方合作的诚意。
    另外考虑到作品人气太高，如果想要在周末和假日去那儿的话，必须事先参加抽选才可以。而入选者将要支付2500日元的入场费。不过只要缴纳费用后，就可以在店里品尝《飚速宅男》风格的原创食品以及饮料。另外一些作品相关的小册子、比安奇提供的自行车清洁剂等都会作为礼物送给大家。
    《飚速宅男》是由渡边航连载于《周刊少年champion》上的自行车竞技题材漫画作品。目前原作单行本的发行量已经突破了700万册。作品当中，有众多个性丰富多彩的角色为我们上演了友情・竞争・宿敌的热血之战，而自行车所带来的高速度更是给人窒息且心跳加速的快感。这也是作品的最大魅力所在。
    永不完结！《妄想学生会》ova10月发售
    在如今acg界卖肉成风、后－宫作品风起云涌的时候，相信很多观众都感到了视觉疲劳。而《妄想学生会》的出现却给了大家眼前一亮的感觉。虽然也有那么一点后－宫属性、偶尔会来点福利，不过本作品的最大看点却是各种少儿不宜的小段子。另外男主角津田神奇的“无感情吐槽风”也让不少观众捧腹不已。自从第一季动画播出之后，官方也几乎是以“一边出ovaoad，一边制作第二季”的节奏推动动画化的进展。而近日又有好消息传来：2014年10月22日，本作品的新ova将跟大家见面。
    与此同时，ova的特典内容也确定为新录制的广播剧cd、精美手册等等。想要继续看会长来两个黄段子的朋友，可以开始准备钱包了！
    另外，2010年夏天播出的第一季动画也将以蓝光box的形式再度发售，这方面的上市时间为12月24日。特典方面将有特典cd、新录制广播剧cd、精美手册等内容。其中特典cd收录了2014年6月29日在涉谷公会堂举行的专属活动“来的时候别被父母看到啊！tv动画《妄想学生会》如今迈向巅峰！奇迹的14连发”的现场映像（不包含演唱会），值得期待。此次蓝光box的售价为31849日元。
    当然，因为官方出了太多的oad，因此2015年1月21日，第一季《妄想学生会》的ova&oad合集蓝光box也将同大家见面。这款产品的价格为20730日元，看来本作品的粉丝最近又要大出血了。
    【制作人员】
    导演：金泽洪充
    系列构成：中村诚
    人设：古田诚
    总作画导演：古田诚
    编集：肥田文、神野学、园彩子
    美术导演：野村正信、三田慎也
    色彩设定：小松樱、齐藤友子
    摄影导演：江间常高、大泉矿、佐佐木剑斗
    音响导演：高桥秀雄、田中亮
    音乐：森悠也
    音乐制作：starchild
    动画制作：gohands
    【声优名单】
    津田隆利：浅沼晋太郎
    天草筱：日笠阳子
    七条天空：佐藤聪美
    c村铃：矢作纱友里
    津田琴美：下田麻美
    横岛鸣子：小林优
    三叶睦美：小见川千明
    x兰子：新井里美
    五十岚枫：加藤英美里
    出岛沙耶香：田村睦心
    轰宁宁：椎名碧流
    时：日野未步
    鱼见：斋藤千和
    《面包超人》剧场版影院特典公布
    7月5日开始在全日本152家电影院上映的剧场版《面包超人苹果超人和大家的愿望》目前依然在好评公映当中。这部系列第26弹作品截止目前的累计票房已经突破了3亿8000万日元，可以说过4亿已经是板上钉钉的事实了。而这一成绩，也让该作品自2012年起连续三年达到4亿日元以上的票房了。
    为了庆祝这样的好局面，官方也将从8月23日开始派发第二弹观众特典。此次的特典类型为2张一套的“原创艺术卡片”，卡片上将绘制包括面包超人在内的众多知名角色。卡片上还可以写下对于电影的感想、或者作为生日卡等送给朋友，从实用性而言也是非常不错的。
    另外，在8月31日之，官方还举办了名为“来！看！回答！礼物大酬宾”的活动。这也是每年剧场版的惯用手段了。观众们只要能够回答出电影里面面包超人提出来的问题，那么就有机会参加抽奖，获得惊喜好礼。奖品共有11种，包括“豪华面包超人周边”、“面包超人教室”招待券等等。
    剧场版《面包超人》系列的上映时间比普通的电影都要长。大概暑期的2个月时间当中，大家都可以自由安排时间去观看作品。这样一来，很多家长也能有陪同孩子欣赏电影、获得快乐的机会了。
    另外今年的作品也是原作者・柳嵩最后参与原案的一部剧场版了。柳嵩已经在去年年底过世。而对于今年的剧情，无论是孩子还是家长都表示：“永不言弃的心以及能让大人产生共鸣的主题感动了我们”。并且目前还将继续追加60多个电影院进一步播出，有兴趣的朋友不妨去看看。<hoku公司在昨天8月20日发表了由用户进行投票的“夏季动画人气排行榜”结果。结果显示，今年的第一位和去年一样，依旧是充满活力的男子高中生《hoku公司通过其自身网页定期实施的一个企划，今年的排行榜是以“从2014年夏季开始播出的电视动画”为调查对象的，通过调查问卷及投票方式确定上榜作品及其顺序。其中，获得最多票数的是《free！》系列的第二季新作――《free！－eternalsummer－》，该作品以充满活力动感的男子高中生为故事人物，讲述游泳、青春及感情牵绊的故事。一名19岁的女性表示：“完全投入游泳当中的男生们的友情！还有，他们充满肌肉的身材！这些我都太喜欢了！”；另外一名20岁的女性表示：“我从第一季就开始追看了，当初就觉得故事十分的有趣，而第二季也是有欢声笑语、有感动落泪的故事，真的拍得很棒呢！看点是他们五个人之间感情交流、牵绊、还有肌肉（笑），尤其推荐他们在游泳场上的对决场面以及他们之间从中绽放出来的友情！”《free！》第二季《free！－eternalsummer－》凭借京都动画公司的高水平的作画质量，以及女性之间的压倒性高人气，再次成功获得了本年度的夏季动画人气排行榜第一位！
    第二位则是，同样是作为电视动画第二季播出的大人气《刀剑神域》系列――《刀剑神域online”为故事舞台，讲述人称“黑色剑士”的桐人在网络游戏中的大活跃事迹。原作小说在全球范围中累计出－版1千万册，可以说是当代日本轻小说领域的领头羊作品。动画改编自由川原砾所着的同名原作《刀剑神域》系列，具体说来，第二季改编的是该系列作品当中的第三部故事《幽灵子弹篇》。第二季与第一季一样，从播出前就已经备受瞩目，一名17岁的男性表示：“在枪械的世界当中持剑战斗的男主人公桐人与女主人公诗乃真的是十分帅气！剧情安排得当，不禁让人想要去为诗乃打气，支持她走出过去的阴影”；另外一名17岁的男性表示：“原作和第一季动画都是十分有趣！”看来，第二位的《刀剑神域ii》主要是得益于原作故事的世界级的巨大人气支持，以及男性之间的压倒性高人气，才最终决定它排进了排行榜的第二位。
    第三位则是，漫画原作改编的动画《月刊少女野崎君》。该作品以既是男子高中生，又是人气少女漫画家的野崎君为故事主人公，故事还有多名个性各异且十分特别的角色登场，各式各样的故事人物共同构成了一部搞笑有趣的少女漫画家恋爱喜剧。一名20岁的女性表示：“动画里的笑点总是超出了我的想象，而且剧情安排得非常流畅，人物角色的性格也很有特色，并不会让人看久了就觉得厌倦”；另外一名32岁的女性表示：“虽然是恋爱故事，但作品并没有很特意的去围绕恋爱来展开，单单看着个性丰富的人物就觉得很有意思，而且看着看着还让我产生了一种想去买原作的漫画单行本的冲动！”第三位《月刊少女野崎君》通过以女性为主的粉丝，在广泛的年龄层之间渗透着极大的魅力，因此也获得了大量的支持！<us》是《黑执事》动画系列的第三部作品，早于2008年、2010年就曾播出过第一季、第二季动画，本次的动画企划已经是该系列的第三次动画化了。一名19岁的女性表示：“我很早以前就开始期待‘马戏团篇’改编成动画了。现在终于如愿以偿了！主题曲听起来也很棒，和动画的气氛很匹配！”《黑执事us》凭借着多年来稳定的人气支持，至今仍抢占了排行榜的第四位。
    至于动画《闪烁的青春》，它改编自创作的同名原作。D坂伊绪以情感描写十分细腻而着称。目前，该原作正在漫画杂志《别册margaret》（集英社出－版）上连载。一名13岁的女性表示：“故事让人很有甜蜜心动的感觉，十分有趣，登场的角色人物也很好，我很期待今后故事到底会如何发展！！”。第五位的《闪烁的青春》是一般正统的恋爱故事，恋爱作为历久不衰的主题之一，再搭配上酸酸甜甜的青春故事，赢得第五位也是实至名归的。
    不过话又说回来，大家喜欢的作品并不一定都是一样的，即使喜欢，喜欢的地方或许也是不一样的。这个榜单并不旨在评出作品的绝对优劣，而是希望各位动漫粉丝们能通过这个榜单去发现更多优秀的作品！下面附上2014年“夏季动画人气排行榜”的全排名：
    第一位：《free！－eternalsummer－》
    第二位：《刀剑神域ii》（原名：ソ`ドア`ト・オンラインii）
    第三位：《月刊少女野崎君》（原名：月刊少女野崎くん）<us）
    第五位：《闪烁的青春》（原名：アオハライド）
    第六位：《东京食尸鬼》（原名：东京兄芝醛`キョ`グ`ル）
    第七位：《恐怖残响》（原名：残响のテロル）
    第八位：《》（原名：アルドノア・ゼロ）
    第九位：《斩！赤红之瞳》（原名：アカメが斩る！）<dy》第二季由于邀请到了大批业界的知名人士参与制作、再加上众多人气声优的倾情演绎，也让该作品充满了艺术片的风格。在刚刚结束的第20集当中，制作方为我们展示了丹迪在音乐方面的才华，尤其是他在演唱会当中为大家带来的那首《会错意的hts》更是在网络上引发了热烈的讨论。并且由于这首歌只在作品当中出现一次，因此让不少粉丝感到了遗憾。不过实际上，这首歌早在8月18日就已经可以在包括itunes等配信平台进行下载了。并且根据苹果公司的数据，歌曲还一度获得了动漫歌曲榜单的第一位，成绩极为惊人。<onos等乐队当中有着活跃的表现。而他的曲风搭配上主人公・丹迪（诹访部顺一配音）的歌喉，也迸发出了奇妙的化学反应。
    针对这一次的歌曲配信活动，诹访部顺一也发表了自己的评论。尤其是在谈及此次能够跟向井秀德进行合作的问题时，他也介绍了录音时的感想：“跟向井先生合作，这不就是朝着最棒的境界冲击吗！”<dy》以宇宙猎人・丹迪为主角，故事围绕他跟搭档――机器人qt和猫型外星人三者之间展开。这部动画的制作由骨头社负责，而制作团队之强大让人刮目。以渡边信一郎为总导演，大河内一楼、森迅史等业界知名人士负责剧本的搭配方式，令每一集故事都充满了不同的风格，而观众们不仅惊叹于动画里超乎想象的宇宙空间，同时故事里蕴含的各种哲理也让人思索不已。另外，由诹访部顺一领衔的配音阵容也是本片亮点之一。作品第一季在今年1~3月播出，而从7月开始，第二季也同观众们见面。
    【制作人员】
    总导演：渡边信一郎
    导演：夏目真悟
    剧本：上野贵美子、佐藤大、信本敬子、圆城塔、大河内一楼、森迅史等<）
    美术导演：河野羚
    色彩设计：小针裕子
    摄影导演：武井良幸<dy
    【配音名单】
    丹迪：诹访部顺一
    qt：佐武宇绮（9nine）
    阿喵：吉野裕行
    格鲁博士：石冢运升
    哔：山航辅
    佩里提督：银河万丈
    甜心：内藤千晶
    史嘉丽：桑岛法子
    《哆啦a梦》3d电影10天斩获32亿票房
    于本月8日起在日本全国上映的3dcg动画电影《standbyme哆啦a梦》相信大家都有听说。这部作品中融合了《从未来之国千里迢迢而来》、《大雄的结婚前夜》、《雪山上的浪漫史》、《再见哆啦a梦》以及《哆啦a梦回来了》等诸多原作当中的经典故事，并作为纪念藤子・f・不二雄诞辰80周年而特别制作的《哆啦a梦》系列首部3d电影作品，它创下了惊人的票房数据！
    根据官方的数据显示，仅在8月16日、17日两天里就动员了50多万人次到场观看，收获近7亿162万日元的票房。截止至8月18日，这部作品总计动员244万6377人次观影，上映后10天内累计票房达到了惊人的32亿7059万3000日元！毫无疑问，《standbyme哆啦a梦》将会是今年夏天最成功的作品之一。其实本来《standbyme哆啦a梦》作为系列首部3dcg动画电影，在业内有相当一部分人不太看好它，不过这次的票房情况一出，可谓是给了那些人一记重重的巴掌。《哆啦a梦》系列剧场版此前所创造的历史最高票房为《大雄与秘密道具博物馆》的39亿8000万日元，今年的剧场版《新大雄与大魔境佩可与5人的探险队》的票房也不过只有36亿日元。而根据《standbyme哆啦a梦》目前的态势，刷新《哆啦a梦》系列剧场作品的票房纪录几乎可以说是板上钉钉，让我们一起恭喜这部作品！
    另外根据官方公布的消息，本作还将会在海外21个国家及地区中上映，其中大多数为《哆啦a梦》人气较高的亚洲及南欧地区，当中的11个国家从未上映过《哆啦a梦》剧场作品。这些国家及地区分别是韩国、台湾、香港、澳门、新加坡、马来西亚、文莱、越南、泰国、老挝、柬埔寨、缅甸、菲律宾、印度尼西亚、意大利、圣马力诺、梵蒂冈、马耳他、摩纳哥、瑞士、西班牙。除此之外，官方称正在与更多的国家及地区进行交涉中，今后很有可能会陆续在这些地方上映。
    【制作团队】
    原作：藤子・f・不二雄
    剧本：山崎贵
    监督：八木龙一、山崎贵
    制作：2014“standbyme哆啦a梦”制作委员会（shin－、朝日放送、名～电、阿部秀司事务所、北海道电视台、九州朝日放送、广岛
    制作协力：藤子・f・不二雄制作公司、阿部秀司事务所
    配给：东宝
    【声演】
    哆啦a梦：水田山葵（日本）、林保全（香港）
    大雄：大原惠（日本）、陆惠玲（香港）
    静香：嘉数由美（日本）、梁少霞（香港）
    胖虎：木村昴（日本）、陈卓智（香港）
    小夫：关智一（日本）、黄凤英（香港）
    小雄：松本幸（日本）
    出木杉：c野志保子（日本）
    静香爸爸：田原アルノ（日本）
    野比玉子：三石琴乃（日本）
    野比大助：松本保典（日本）
    胖虎妈妈：竹内都子（日本）
    老师：高木涉（日本）
    胖妹：山崎バニラ（日本）
    【主题曲】
    ひまわりの约束
    作词作曲：秦基博，编曲：秦基博、皆川真人，演唱：秦基博（ariolajapanaugustarecords）
    天了噜！《wakeup,girls!》写真集公布
    学研出－版社将于8月22日出－版的声优写真集《wakeup，girls！写真集7girlsholiday》公开了封面图，7名成员身穿清爽的私服登场。同时公开的还有将于9月3日发售的动画角色歌曲《series岛田真梦（cv：吉冈茉佑）》的封面图。
    《wakeup，girls！写真集7girlsholiday》是山本宽监督的原创偶像tv动画《wakeup，girls！》中诞生的声优组合“wakeup，girls！”的第一本写真集。组合成员将穿上不同于以往制服和舞台服的私服进行拍摄，走的是轻松自由的私生活路线，可以令粉丝们发现“wakeup，girls！”的全新魅力。
    其次，这次发售的《冈本未夕》和《岛田真梦》是角色歌曲系列的第1弹和第2弹，以后还会陆续发售其他角色的角色歌曲碟。每张碟中都会收录3首歌曲，第一首是对应角色的主题曲，第二首是所有角色都会演唱的一首歌，第三首是广播剧部分。
    “wakeup，girls！”声优组合由出演冈本未夕的高木美佑，出演片山实波的田中美海，出演林田蓝里的永野爱理，出演岛田真梦的吉冈茉佑，出演七濑佳乃的青山吉能，出演久海菜菜美的山下七海，出演菊间夏夜的奥野香耶这7名成员组成。
    《wakeup，girls！写真集7girlsholiday》
    开本：a4
    页数：180页
    书号：978－4－05－406110－1
    定价：3240日元（含税）
    发售日：2014年08月22日
    出－版社：学研出－版社
    《七大罪》3ds游戏化pv宣传影像公开
    即将于十月起开播的秋季新番《七大罪》相信大家都不会陌生。那么就在近日根据fami通传出的消息，由nbgi公司打造的3ds游戏《七大罪真实的冤罪》登场亮相，官网和游戏首段pv也正式得到公开，让我们一起关注一下。据悉，《七大罪真实的冤罪》将会是一款动作冒险类游戏，从pv中我们可以看出游戏整体质量并不差，打击感十分不错。不过这款游戏目前还在制作中，相信官方会在今后公布更多相关消息。这可以说是继《七大罪》动画化后向粉丝们献上的又一份大礼。
    《七大罪》是日本漫画家铃木央创作的漫画，连载于《周刊少年magazine》。于4月16日发售的《周刊少年magazine》2014年第20号一集单行本第8卷上宣布了动画化决定，播出时间为2014年10月5日开始。故事主要发生在虚构的大陆“布里塔利亚”上的国家“里昂妮丝王国”，王国的圣骑士们为了准备传说中的圣战而进行军备强化，然而圣骑士团的诸多暴行使得整个国家民不聊生，甚至发动政变囚禁了国王。担忧着国家现状的第三王女“伊丽莎白”，将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团“七大罪”从而独自踏上寻找的旅程。注定无果的旅程中，疲惫不堪的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人、一名金发少年救下，这名少年正是“七大罪”的团长。在将公主从追兵的危机中解救出来后，他们踏上了拯救国家未来的旅途。
    【staff】
    原作：铃木央
    监督：冈村天斋
    系列构成：菅正太郎
    角色设计?总作画监督：佐佐木启悟
    音乐：泽野弘之
    动画制作：a－1pictures
    【cast】
    梅利奥达斯：|裕贵
    伊丽莎白：雨宫天
    霍克：久野美D
    戴安：悠木碧
    【主题曲】
    op：未定
    歌手：生物股长
    ed：未定
    歌手：flowxgranrodeo
    《虫师续章》bd第二卷发售预告视频
    tv动画《虫师续章》蓝光碟和dvd第2卷将于9月24日发售，最新公开了两段视频。一段是16秒的第2卷发售预告cm，另一段是将近3分钟的第2卷发售长pv。
    《虫师》的原作为漆原友纪创作的漫画代表作。2005年至2006年播出的tv动画版备受好评。《虫师续章》从今年4月开始播出。讲述虫师银谷云游四海，解决各种与虫有关的悬疑事件的故事。
    《虫师续章》蓝光碟＆dvd第29月24日发售
    双碟装（本篇碟＋特典碟）
    蓝光碟价格：11000日元（不含税）
    dvd价格：9000日元（不含税）
    【完全生产限定版特典】
    ・角色设定兼总作画监督：马越嘉彦新图制作的三方背box
    ・《虫札》8张（含漆原友纪新图）
    ・特典cd：原创音乐（每集ed曲，总共收录4曲）
    ・特典映像：特别节目《虫语》（监督长滨博史、银谷声优中野裕斗、淡幽声优小林爱等）
    ・音频感言（监督长滨博史、银谷声优中野裕斗、真澄声优白石晴香、蜕优宫本充、辉声优日笠阳子、辉儿童版声优池田心雪、伊吹声优齐藤洋介）
    ・彩图卡
    声优竹达彩奈意大利拍摄写真集cm曝光
    声优竹达彩奈将于9月3日发售的印象映像集第3弹《竹达彩奈印象蓝光碟彩奈～意大利之旅～》和dvd的cm曝光。此外，写真集第3弹《彩奈initaly》昨天（8月20日）已经正式发售。
    竹达彩奈此前发售的两张印象映像集第1弹的拍摄地是关岛，第2弹是在澳大利亚和炽热的太阳下拍摄的，即将发售的第3弹终于来到她憧憬已久的意大利罗马和阿玛菲。
    在美丽街道和自然环境中，被美食和甜点围绕的竹达彩奈将展现出的迷人笑容和成熟表情。在意大利的首次购物，与当地导游一起聊天，而且还要挑战制作蛋糕，碟中收录了她从罗马到阿玛菲的4天愉快时光。特典映像是《4天中发生的事》，附加映像是《竹达地铁》，特别特典是竹达彩奈和波丽佳音主持人吉田尚记的音频感言。
    竹达彩奈第3张印象蓝光碟＆dvd
    2014年9月3日发售波丽佳音
    【蓝光碟】
    价格：4900日元（不含税）
    编号：
    【dvd】
    价格：3900日元（不含税）
    编号：
    竹达彩奈第3本写真集《彩奈initaly》
    2014年8月20日发售波丽佳音books
    价格：3000日元（不含税）
    编号：
    撮影：根本好伸
    京都新作《甘城光辉游乐园》发高清pv
    根据贺东招二原作改编，即将于十月起开播的tv动画《甘城光辉游乐园》相信大家都有所耳闻，在上个礼拜的c86中京阿尼公布了本作的pv影像，但我们只能看到粉丝们现场录制的尝鲜版。而就在昨天，京阿尼正式公开了《甘城光辉游乐园》的网络高清版pv影像，让我们赶紧一睹为快！
    《甘城光辉游乐园》（甘城ブリリアントパ`ク）是知名小说家贺东招二创作的轻小说作品，插画由中岛尤佳负责。刊载于富士见fantasia文库（富士见书房）。本作为贺东招二的《全金属狂潮》完结三年后的新系列。最初类型设为“恋爱喜剧”，之后贺东撤回。故事舞台设在东京西部架空的都市甘城市，一座即将倒闭的主题公园“甘城光辉游乐园”，主要描写自恋的高中生主人公可儿江西也一行人拯救游乐园，并与“吉祥物”们嬉戏打闹的日常生活。
    【放送情报】
    tbs2014年10月2日（周四）每周四26：16～预定※初回26：03～
    bc等电视台播出
    【staff】
    原作：贺东招二（kadokawa／富士见fantasia文库刊）
    原作插画：なかじまゆか
    监督：武本康弘
    系列构成：志茂文彦
    角色原案：中岛尤佳
    角色设计：门胁未来
    音乐：光宗信吉<hbless4）
    【cast】
    可儿江西也：内山昂辉
    千斗五十铃：加隈亚衣
    拉q珐・芙尔兰札：藤井雪代
    莫夫路：川澄绫子
    提拉米：野中蓝
    马卡龙：白石凉子
    缪斯：相坂优歌
    西尔菲：黑泽知叶
    柯波莉：三上枝织
    萨拉玛：津田美波
    更多的香菜！《境界触发者》追加声优
    此前宣布动画化的苇原大介作品《境界触发者》近日追加了一批声优。而这4名声优的加盟，也将给作品增加更多的星光。
    有着劳模之称的花泽香菜在度过了一个相对平静的7月之后，又开始了她的“旅程”。这一次她配音的角色是木虎蓝。这也是一个自尊心强，对饱受赞誉的三云修怀有竞争心态的角色。当然对于香菜的功底，如今已经不会有人提出太多质疑了。我们需要做的，只是等待她的声音降临。
    老牌声优草尾毅此次将为边境总部部长忍田真史配音。现年48岁的他在漫长的声优生涯当中先后为我们带来过《少女革命》（西园寺荚一役）、《龙珠gt》（特兰克斯役）、《楣无双sp真田之章》（真田幸村役）等经典作品。当然配音角色当中最有名的一个恐怕是《灌篮高手》的男一号樱木花道了。而我们有生之年能否再度看到他出演这个角色，也是长期以来粉丝们关心的话题。
    森田成一此次的角色是三轮秀次。1972年出生的他早在2003年就开始出演动画角色。而毫无疑问，给他带来最大成就的是《死神》的男一号黑崎一护。此后，他也在包括《战国basara》（前田庆次役）、《虎与兔》（巴纳比・布鲁克斯二世役）、《金色琴弦bluesky》（火积司郎役）等动画中有着不错的表现。
    另外爸爸专业户藤原启治此次将出演林藤匠一角。这也是林藤阳太郎的父亲。声音沙哑浑厚的他曾经在《蜡笔小新》（野原广志役）、《钢之炼金术师》（马斯・休斯役）、《交响诗篇》（霍兰德役）等作品中给人留下深刻的印象。另外《魔法**目录》（木原数多役）、《银魂》（服部全藏役）等作品也让观众见证了他与众不同的一面。
    【剧情梗概】
    就在人们过着和平的生活时，某天通往异世界的大门突然打开了。而从异世界前来入侵地球的“近界民”对于大门周边的地区进行残忍的破坏，人们的生活也被笼罩上了阴影。这时候，谜之团体“border”现身，击退了来自异世界的敌人，并且建立了基地。
    时光飞逝，一晃4年过去，“近界民”空闲游真从异世界来到日本，寻找父亲的熟人・最上宗一。途中他遇上了眼镜男三云修。对方为了了解“近界民”的真相，决定指引及监视来自于异世界的游真，而故事也以两人为中心展开……
    【声优名单】
    空闲游真：村中知
    三云修：|裕贵
    雨取千佳：田村奈央
    迅悠一：中村悠一
    replica：田中秀幸
    （新追加）
    木虎蓝：花泽香菜
    忍田真史：草尾毅
    三轮秀次：森田成一
    林藤匠：藤原启治
    21岁美少女！大坪由佳写真集封面公开
    今年刚满21岁的新生代声优大坪由佳此前曾经宣布将发行自己的第一款写真集。而近日，官方公布了写真集《大坪由佳入门。》的封面图样。
    在画面上，黑长直造型的大坪由佳用手指抵住自己的嘴唇，似乎在做出“嘘”的动作，但是又带有几分**力。不过整体打扮比较清纯，也算是符合她这个年纪的特征。另外画面左上角还用书法体写着“大坪由佳入门。”几个字，这也给大家多了一些文艺方面的畅想。当然，相信只要打开这本写真集，里面还会藏有更多的惊喜。
    双子座o型血的大坪由佳自从2011年出道以来，已经成为了新生代声优当中颇有人气的一位。而她的出道作品正是大人气动画《摇曳百合》（岁纳京子役），并且通过这部作品跟共同出演的三上枝织、津田美波、大久保美一起，组成了声优组合“七森中娱乐部”，从而开展了包括广播、演唱会等各方面的活动。此后的几年当中，她都有比较具代表性的作品诞生，例如2012年的《潜行！奈亚子》（暮井珠绪役）、2013年的《漫研部》（原爱役）、2014年的《wakeup,girls!》（岩崎志保役）、《犬神同学和猫山同学》（澳厩镆郏、《go！go！575》（正冈小豆役）等等。目前正在播出的《桃剑》（花梨役）和《花舞少女》（西御门多美役）等作品中也能听到她的声音。另外明年预计播出的《舰队收藏－舰colle－》里面的北上一角也将由她出演。
    《大坪由佳入门。》预计于本月26日正式发售。
    别了口水！《谜之彼女x》漫画即将完结
    由漫画家植芝理一创作的校园恋爱喜剧《谜之彼女x》自从2004年开始在讲谈社《月刊afterv动画播出。作品虽然是恋爱类型，但是设定当中极为重口味的口水剧情也让不少读者望而却步。不过恐怕我们再也没有机会看到第二季的动画了。根据一张杂志偷跑图片：本作品将在近期完结。
    按照图片上提供的信息，最终话将是第91回。那么男女主角最终能否幸福地生活在一起呢？恐怕也是大家唯一的心愿了。
    【剧情梗概】
    作品的男主角名叫椿明本。他是都立风见台高中的一名普通的高二学生，但自从一位充满“谜团”的转校生――女主角卜部美琴来到班上之后，椿明的校园生活就有些与众不同了。卜部美琴是一个不善于社交的女孩，她的唯一兴趣就是在课间的睡觉。但有一天，椿明却在她睡觉中叫醒了她，并不小心地舔了她的口水，这种有些**的举动却令美琴从此喜欢上了椿明。之后，椿明便开始了各种约会，而每当椿明与美琴在一起的时候，他就会发现自己“女友”身上的各种谜团，例如她的一个兴趣就是随身带着剪刀，并且剪下任何东西……<旗下手机社交卡牌游戏改编的动画作品《临时女友》（ガ`ルフンド（））即将于今年十月起开播，昨天我们为大家播报了本作tv动画版的所有第二弹追加声优，相信不少朋友对豪华的声优阵容还记忆犹新。那么就在昨晚，官方正式公开了tv动画版的主视觉图，让我们一起欣赏一下！
    除此之外本作的首播时间也得到了公开，为10月12日（周日）深夜1点35分起在东京台系以及at－x台开播，希望这部作品为观众们带来惊喜。最后，官方还在推特爆料称第三弹追加声优将会在近日内公布，腾讯动漫将会为大家追踪报道。<旗下手机社交卡牌游戏，作品凭借“用耳朵让玩家感受到萌”的风格赢得了大批粉丝的支持。自从2012年10月开始运营以来，玩家人数已经突破了540万之多。在最近正式宣布动画化之后得到粉丝们的广泛关注。游戏中玩家扮演的是高中二年级的学生，在圣樱学园中邂逅女生们的同时收集各种人物的卡片来进行战斗。
    【放送情报】
    10月12日（周日）深夜1时35分～
    东京电视台系、at－x放送开始！
    【staff】
    监督：林直孝
    系列构成：横手美智子
    角色原案：qp:flapper
    角色设计：堤谷典子
    动画制作：silverlink.
    【cast】
    椎名心实：佐藤聪美
    樱井明音：佐藤利奈
    村上文绪：名冢佳织
    克洛伊?露美露：丹下樱
    望月艾蕾娜：原田瞳
    G原野野花：户松遥
    叶月柚子：石原夏织
    天都彼方：井上喜久子
    不知火五十铃：悠木碧
    时谷小璃：田村由香里
    夏目真寻：茅原实里
    神S坂砂夜：寿美菜子
    野睦：津田美波
    见吉奈央：内田真礼
    加贺美茉莉：钉宫理惠
    铃河凛乃：加藤英美里
    九重忍：桑岛法子
    玉井丽巳：下屋则子
    春宫鸫：高垣彩阳
    梦前春瑚：茅野爱衣
    《高达g复国运动》片尾曲详情公布
    富野由悠季导演时隔12年再度出山制作的tv动画《高达g复国运动》此前已经确定将在今年10月正式播出。而导演本人也声称“这是一部只给孩子们看的作品”，因而引发了不少的话题。近日，官方公布了此次片尾曲的详细情况。
    片尾曲标题为《g的闪光》，这首歌将从9月3日开始由部分网络配信平台进行配信。而制作这首歌的人员也可谓十分豪华：曾经负责过《机动战士高达》等多部作品主题曲・插曲制作的井荻麟（其实也就是富野由悠季的笔名）将担任作词，而作曲・编曲工作交由菅野佑悟完成。菅野同时还负责了作品片中音乐，并且在包括电视剧、电影等领域有着出色的表现。至于演唱者将是新锐歌手hasegawadaisuke。
    另外，8月23日的专属活动上映会当中，这首歌也将第一次同粉丝们见面。有条件的朋友可不要错过了。
    【制作人员】
    总导演：富野由悠季
    人设：吉田健一
    机械设计：安田朗、刑部一平、山根公利
    设计工作：小山重人、西村kinu、刚田cheese、内田paburo、沙仓拓实、仓岛亚由美
    色彩设计：水田信子
    美术：冈田有章
    音乐：菅野佑悟
    音响导演：牧村绘理子
    动画制作：sunrise
    【声优名单】
    贝尔利・杰纳姆：石井马克
    艾妲・雷哈顿：未遒
    诺蕾德・娜古：寿美菜子
    鲁因・李：佐藤拓也
    马妮・安巴萨达：高垣彩阳
    拉拉雅・曼蒂：福井裕佳梨
    克里姆・尼克：逢坂良太
 
巨人背后的男人
    进击的巨人担当编－辑洼慎太郎采访
    来源和邪社
    话说，这篇访谈，（はなし浃袱悖郡嗓螭坤甭画好きなんだよ、ていうか男女二人であんな事ありえないだろう。。とうとう我慢できなくなってしまった、俺）感觉是这里让人羡慕呢！
    食梦者这部动漫作品给了大家普及很多日本漫画行业的知识，还有最近一部的漫画家与助手都让大家了解到在漫画家身后还有一位很重要的编－辑在支撑着漫画作品的连载。去年由于进击的巨人通过动画化后变得大热，谏山创也一举就成为了日本漫画界的代表人物。今天的这篇采访的主角并不是谏山创，而是站在作品背后影响着这部作品的担当编－辑洼慎太郎。（特别感谢榜销售额第一位的漫画进击的巨人。可是，作者谏山创还是新人的时候，把原稿给几个出－版社看过，但都没被当回事。而谏山老师的伯乐是，最初让进击的巨人走上连载的担当编－辑川洼慎太郎。川洼先生作为编－辑的应有姿态迫近。（取材渡x健也、摄影渡边胜太郎）
    寻找想画的东西DD编－辑的心得
    DD作为编－辑去看重的东西是
    当了9年左右的编－辑，我认为作为漫画家最重要的不是画的多好而是想画什么。漫画只不过是一种表现的手段。如果歌唱得好，用歌来表现就行。我一路看过许多漫画家，单纯画工好所以想作画的漫画家很难发展呢。
    和自己负责的漫画家商量时，也会一边想象着作者想画什么一边读原稿。读完把自己这方面的理解说出来，我的理解和漫画家想表现的东西如有偏差，我就会提些建议。
    当然，进击的巨人作者的谏山创也有想画的东西，但明白地说出来会感到羞耻。应让读者们自由思索。只是，在其身边接触下来，我感觉他这是在放开漫画家的理论。比如，其他的少年漫画也会有许多残酷的场景。
    与漫画家一同寻找其想画的东西，我认为也是编－辑的天职。成为老手的漫画家就知道想画什么了，但很多新人毕竟连画什么好啊都不清楚。首先就要和他们一起思考，帮助他们找出真心想画的东西。
    具体的话，和漫画家说说漫画以外的事情很重要。平时都在考虑什么，喜欢什么，讨厌什么等等听取一些其为人的话题。说着说着漫画家意识到自己想画什么了的也有哦。也是挺难的工作，自己是否正在好好地引导也不知道。每次尝试着失败在做。
    DD主要的工作是什么
    主要的工作是和漫画家进行磋商会，最近因为进膜尉奕说墓叵岛推渌公司的人员磋商会多一点。动画化啊，和企业的合作啊等等我正在考虑如何把进击的巨人在漫画以外的业界卖出去。
    进击的巨人的大卖作为前提需要注意的是，不把进击的巨人做得太大众化。连载预定还要3，4年完结，但我认为进击的巨人是10年，不50年都会被谈论的作品。做得哪儿都能看见的话，我担心会只是作为消费品的高度而结束。当然寻求一个平衡让作品又能更加大卖，也是让人苦恼。
    这是我和谏山老师一致的意见，但和企业合作的计划中，对方想让进击的巨人变有趣。不只是乘着人气的巨浪，发挥角色的性格、故事让作品存活下去，合作才正成立中。
    上班时间因为漫画家基本都是夜猫子，在白天2点左右。下班时间在晚上2点左右为正常，但也有磋商到天亮的时候。周末会去公司2，3次。除此之外就是休息时间了。
    从原稿上感觉到感情D邂逅谏山老师
    DD谈谈你与进击的巨人的作者谏山老师的邂逅
    在谏山老师新人的时候把原稿带进了讲谈社，而我看了那份原稿为开始。从原稿中传来非凡的感情或者说是思想，留在了眼睛里。只是画工和剧情还尚且一般，让他练习了2年的作画，时不时叫来编－辑部给他建议。
    说这话虽然有点自以为是，其实我一直认为进击的巨人能大卖，连载前我和谏山老师说目标初版发行100万部。那是成为超人气漫画的目标。谏山老师虽惊讶，读了连载用的分镜稿感觉总之很有趣于是认为能行。
    DD和谏山老师平时做怎样的互动呢
    因为进击的巨人是月刊连载的，月初的1星期到10天左右开分镜稿的磋商会。谏山老师在讲谈社画分镜稿，画完了会拿到编－辑部给我看。
    对作品干涉到怎样的程度也是根据情况每次不同，上个月的磋商因为东西很有趣，几乎没有修改。连载最初那会儿有说了全不采用，就是让他全部重画的事情，但最近1，2年没有了呢。
    分镜稿通过后，谏山老师确实在完成漫画制作的进度，所以我们基本不会见面。只是因为有漫画以外的事宜要商量，2，3天通过电话联络一次。
    DD你最喜欢进击的巨人中哪个场景
    我喜欢阿尼・利昂纳德这个角色，在主人公艾伦・耶格尔他们面前现出真面目的场景。原本阿尼是艾伦他们的伙伴，可被察觉到了原形。于是阿尼用真是的，会受伤哦的话开始说出自己心中的秘密，那真的很帅。阿尼杀了许多艾伦的同伴。虽是那样的背叛者但用了真是的，会受伤哦这样的台词令我惊叹了。
    DD谏山老师是怎么样一个人
    谦逊，真的很出色的人。谏山老师有在讲谈社喝着不管多少的营养饮料，撰写分镜稿到很晚。即便如此，在早上回家的时候也会深深低下头说感谢请您陪我到那么晚
    谏山老师如今是超热卖漫画家，拥有如果说转社会让整个讲谈社惊恐的影响力。即使是这样，他也如此谦虚，让人想学习他。
    画漫画的学生生活D直到成为编－辑
    DD他过着怎样的东大学生生活
    那是只有漫画的生活。在当时交往的女友的家乡逗留过很久，她也喜欢漫画，经常一起看漫画啊小说。傍晚起床，一起看漫画，一起去游戏厅，回家看漫画到早上然后睡觉……一直重复着那样的生活呢。两个人也经常在漫画咖啡厅通宵看漫画。（はなし浃袱悖郡嗓螭坤甭画好きなんだよ、ていうか男女二人であんな事ありえないだろう。。とうとう我慢できなくなってしまった、俺）
    社团在中途退出了，课程也没有认真上了。我不是认真的学生呢。
    DD求职活动中原本就希望出－版社吗
    我这样的性格原本是不想工作的啦（笑）。只是因为不过日子不行，我考虑过在什么条件下能一直工作下去。考虑到的条件是1没有转职2不需要早起3能穿便衣上班DD这三点。满足了这三点的便是讲谈社了。因为学经济出身的关系，也找过银行啊商社啊，可不全部满足三点就不会去呢。如果只面试了那种地方，到现在不知道会做过什么（笑）。
    现在，不会不想去公司，每天都很开心地工作着。参与几千万部销量的人气作品的机会以后也不会有了，所以觉得做这个很值。
    DD川洼先生自己的将来和进击的巨人的今后发展
    说实在的没有海阔天空目标，但想要让负责的漫画长期连载呢。就像谏山老师花了3年以上使进击的巨人连载，漫画在连载前要准备1年以上。但是要完结的话只是一瞬间，第1话人气如果垫底的话就直接腰斩呢。能连载1年以上的作品在10部中有1部也难。因为腰斩而江河日下的漫画家也见过很多，我想成为漫画家们的力量。
    进击的巨人连载了近5年了，伏笔都已经埋好。我对谏山老师说接下来就是向着结局回收伏笔。我在最初连载时觉得有趣的秘密还一处都没有揭开，所以敬请期待。
    川洼慎太郎先生（かわくぼしんたろう）周刊少年magazine编－辑部简历:
    05年经济学部毕业。06年进入讲谈社。入社1年与谏山创老师邂逅，从进击的巨人连载开始担当其责编。
    本报道是于2014年8月5日夏季特辑期的转载。本报也刊有独立报道。
 
谁是你的no．1？阿宅评选最美银发角色
    由日媒推出的系列调查活动・“向100名宅人提问”目前正在同时进行“声优出演角色排行榜”以及“发色角色排行榜”。而这一次的中心则是银发的女性角色。对于这种类型的角色，大家似乎有着“头脑聪明”“压倒性的美少女”等印象，并且性格方面也比其他发色的女主角要更加活泼。当然，也有人认为“银发多贫乳”。至于宅人们评选出的角色是否符合这样的特征呢？让我们快点看结果！（由于不同人对于颜色的识别度不同，入选角色有可能不是绝对的银发）
    第七位伊莉雅丝菲尔・冯・艾因兹贝伦（《fatekaleidliner魔法少女☆伊莉雅》）
    ■宅人评论
    “不但人设非常可爱，角色的声音也很可爱。”
    “要说谁最适合穿loli款灯笼裤，那么肯定是这个角色了！”
    “今年夏天也能跟伊莉雅酱相逢，一想到我就止不住颤抖了……”
    第六位四条贵音（《偶像大师》）
    ■宅人评论
    “希望能被她说：你是个什么玩意啊！”
    “对于她那句‘开始→开始→’的台词无法抵御！”
    “希望能跟贵音酱进行拉面约会，我很认真的。”
    第五位水银灯（《蔷薇少女》）
    ■宅人评论
    “每天都在摄取乳酸菌！”
    “从第一季动画开始我就是水银党了。”
    ■宅人评论
    “如果说我希望被哪些角色用脚踹胸口，那么她肯定是第一位。”
    “玩了《智代after》之后，心都被她夺走了……快动画化。”
    “如果要讨老婆，肯定要智代这样的类型（不要考虑现实情况）。”
    第三位桑妮亚・v・利特维亚克（《强袭魔女》）
    ■宅人评论
    “那对猫耳让人欲罢不能！”
    “看着她注视艾拉喵的样子，我就感觉被治愈了。”
    “希望她也能在我的床上一副迷糊的模样啊……”
    第二位奈亚子（《潜行！奈亚子》）
    ■宅人评论
    “(・w・)呜~！(・w・)喵~！”
    “我这个处男也希望能被她那么一根筋地热爱啊。”
    <s!》）
    ■宅人评论
    “想跟她一起吃超辣的麻婆豆腐！！”
    “如果能够跟这位小天使相遇，那么恐怕我已经成佛了……”
    “她的抱枕套赞的一塌糊涂，导致我买了三件套，分别用于使用、保存跟鉴赏。”
    以上就是银发女性角色top7了。从结果当中可以看出，的确有一些角色拥有极高的水准，即便有些角色显得不是那么突出，但身上也肯定存在着闪光点。而考虑到乳量的问题，可能是很多具有人气的银发角色都是娇小萝莉的关系，才会有了贫乳多的传闻。
    除了上述几名角色外，还有一些妹子的名字被宅人们提起。例如茵蒂克丝（《魔法**目录》）、银（《黑之契约者》）、星野琉璃（《机动战舰nadesico》）、雪村杏（《d.c.2初音岛》）、菲丽・罗斯（《钢壳都市雷吉欧斯》）、拉芙拉・布迪威伊（《无限斯特拉托斯》）等角色。不知道这些银发妹子当中，是否有你喜欢的那一位呢？
 
轻小说改编动画的成与败
    导言
    时至今日，对于长久浸淫于acg大海的宅界中人来说，轻小说早已经不是什么陌生的名词。作为十分典型的次文化商业产物，轻小说从诞生伊始就和特别是动画有着千丝万缕的联系。近年来层出不穷的由轻小说原作改编的动画在不断刷新读者三观的同时，也明确向大众昭示了轻小说后来者居上，成为动漫界重要新生力量的必然趋势。可是商业化的市场选择永远是残酷的，不会因为产品形式的不同而有所区别，那么，究竟是哪些因素决定了一部轻小说改编成动画后的成与败？这便是本文想要探讨的问题。（因为本文会较多地将”。）<界生态的人来说，“轻小说”这一概念的具体定义想必已经无需赘叙。作为一种颇为独特的文学形式和信息载体，一个“轻”字已经点出了其与传统文学的大相径庭之处。这一字眼包含有多重含义，其中最为重要的一点，无疑是标示出该类型作品可以“轻松阅读”这一重要性质。打从出生伊始，轻小说类作品就和漫画联系紧密，几乎是必不可少的彩色、黑白插画使得这种文字载体具有浓厚的动漫味道。
    近年来，轻小说产量呈井喷式发展，其中一个重要原因，就是其创作的低门槛。先不论制作起来需要动用多方团队力量的动画和游戏，即便是漫画，对于作者也有一个最为基础的绘画能力要求。说得通俗一点，不是每个人都会画画，但基本上只要受过一定程度的教育，码几个字还是没有什么问题的。轻小说创作的一大好处就是不要求作者有什么特别的“技能点”，把话说清楚了就行。加之打一开始就被定义成和关系紧密的文字形态作品――也无怪乎有人将轻小说称之为“先行出－版的动漫脚本”。
    创作门槛之低导致了轻小说的生产可以不用像动漫作品那样深思熟虑，制作成本偏低也使得市场的期待度不会太高，这样带来的好处之一就是各家出－版社敢于在该领域进行各种尝试――能成功固然很好，失败了也无伤大雅。这在无形中，为动漫改编提供了一个十分丰厚的土壤资源。就像前文所提到的，轻小说从诞生伊始就和动漫捆绑紧密，这也使得其改编动画的难度较之其他类型的作品偏低，因为它本来就是以十分动漫的feel在讲述故事、塑造角色。丰富的数量和相对广泛的类型，加之不算高昂的版税等诸多因素，共同促成了当前轻小说改编动画大潮的现状。
    日渐增加的改编作品数量势必会导致作品质量的良莠不齐，这在当前极度商业化的动画市场中几乎是不可避免之事――那么，究竟是什么因素导致了一部改编作品的成功，又或是失败呢？笔者以为，大体上无外乎三个因素，那便是：天时、地利、人和，接下来让我们分头述之。<文化从诞生初始就不是一成不变的，但有一点是固定的，那就是要忠实地服务于流行。同时，生产者的角度来看，大体上是一种“产出――被（市场）接受――根据市场反应继续有选择性地大量产出”的过程。
    轻小说的优势之一就是创作门槛和成本较低，比较容易尝试各种不同的类型，因此，制作商在物色可以改编为动画的小说原作时，是否能够把握住当前、甚至往后的流行趋势这是对于眼光的绝大考验。以近年的流行风潮为例，比较值得一提的有“妹控风潮”“废萌风潮”“网游风潮”等，这几大类型都不乏轻小说改编动画的成功例子，而且绝大多数情况都是先有轻小说本身积累一定程度的口碑，带出这种流行趋势的前奏，紧接着动画制作方慧眼识金，通过改编动画等多方面的宣传将该风潮烘烤至白热化。除了废萌因为比较依托画面感，所以成功的动画改编作品原作大都是漫画（例如《幸运星》《k－on》之类）外，妹控和网游风潮基本可谓是轻小说起到了主体引领作用。
    “妹控”风潮的引领者暨最成功改编范例，毫无疑问是《我的妹妹哪有这么可爱！》，这部出身电击文库的小说绝不是首部将妹控推向台面之上的作品，内容上也未必有多么惊天地泣鬼神，但其赶上了21世纪第一个十年末这个好时代（当时，妹控这一要素已经在动漫界颇为常见，但尚未有一部作品将这种要素整合放大，并且商业化地作为作品的第一卖点推出），配合多方面其他因素，《俺妹》的小说一炮而红，动画化之后更是将影响铺天盖地地渗透到了界的各个方面，对于小说销量的拉动效果更是巨大。以一部改编动画作品来看，其成功与否的标准无外乎有两点：1.动画的dvd以及周边产品销量如何；2.对于原作书籍的销量有无拉动。这两点上《俺妹》都毫无疑问地大获成功（看看那精美的bd销量――超过18000！）。伴随着该风潮的展开，一系列的妹控跟风改编作品也层出不穷，但其中成功者寥寥无几，以《其中一个是妹妹》和《我与亲爱哥哥的日常》为例，同样是妹控题材，同样是yy成分满点，但动画化之后，dvd销量均未突破3000，鉴于日本动画作品dvd销量有5000这一及格线（这也是动画会制作第二期的基本条件），实在和成功相距甚远。毕竟，这两部动画作品播出时已经是2012年，其时妹控风潮已有衰败的趋势，简而言之，未赶上“天时”。
    而“网游”风潮方面，最为成功的改编例子无疑是《刀剑神域》。最近数年，随着网络游戏越发深入人心，该题材的作品也屡见不鲜，从同样是川原砾执笔的《加速世界》，到《刀剑神域》，再到最近的《记录的地平线》，可以说，虽然网游题材的轻小说未必本本都能获得成功，但目前来看，该题材的轻小说作品改编成动画的，大都拥有不错的战果。2014年7月《刀剑神域》第二季的播出将会对该种热潮做进一步的延续，但几乎可以肯定的是，这股潮流不会一直保持火热。2015年又会流行什么？现在还无从定论。对于动画业界人士来说，如何判断“天时”的走向，从广袤的轻小说土壤中捻取最有潜质的可改编作品，便是接下来需要费心思量的重要功课了。<界的出身论<界，可以理解成一部作品的“出处”。轻小说因为创作门槛较低，所以其生态形式和沉淀已久的漫画界不同，“大家”较少，作者本人的号召力有限，那么，对于一部改编成动画的轻小说来说，什么才是最为值得一提的“出身”要素呢？主要有二：1.原作轻小说的出－版社；2.改编动画的制作公司。
    ☆出－版社往往能决定一部小说是否“系出名门”<erbrain、mf文库j，这几大角川系轻小说品牌就已经占据了业界的大半江山，近年来改编成动画的大作也基本出自这些文库。轻小说的诞生从一开始就具有比较多的合作痕迹，很多时候更是由编－辑和作者不断商议沟通，共同打造而成的。正因为如此，一个好的编－辑团队和一个强大的幕后运营组织就显得更为重要。从小说发售前的多平台广告预热，到发售后的书店广泛铺货，再到跨平台合作的mediamix，没有丰厚实力的支持，上述这些都很难成行。
    在这方面，角川系旗下的几家出－版社又可分为三六九等，其中的王中之王无疑是asciimediaworks旗下的电击文库，近年来绝大多数大火的动画改编作品轻小说原作都由电击文库一手打造，除上文提及的《俺妹》《刀剑神域》外，《龙与虎》《樱花庄的宠物女孩》《无头骑士异闻录》也都是响当当的品牌，而进入角川集团资历较浅的f文库j，则在很长一段时间内以不同于电击文库的倾向性和这个轻小说业界的王中王分庭抗争，同样打造出了《我的朋友很少》《机巧少女不受伤》《不游戏无人生》等颇具重量级的品牌。
    ☆改编动画的制作公司实力同样是成功的生命线
    既然改编的最终形式为动画，那么动画的制作水准毫无疑问是影响该动画是否能够成功的最为重要因素。原着小说只是提供了一个脚本和前期预热，最终以怎样的形式将动画呈现出来还是要看动画制作公司的手段。当然，有实力的出－版社往往能够“勾搭”上同样强力的动画公司，从而达到强强联合的效果，不过也不乏大公司偶然相中默默无名普通作品的例子（比如前一阵子被京都动画看中的《中二病也要谈恋爱》）。
    从目前业界来看，改编动画做得最为成功的无疑是刚才提及的京都动画。2006年《凉宫春日的忧郁》一炮而红，让轻小说这个概念从真正意义上进入了广大宅众的视野，这之后，《冰》《中二病也要谈恋爱》的节节成功更是奠定了其轻小说改编动画王者的地位。今年早些时候，京都动画又公布了本年度10月份即将播出的轻小说改编动画《甘城辉煌乐园救世主》，这部由贺东招二（《全金属狂潮》作者）执笔的作品，从早期的宣传开始就笼罩着大作的光环，而京都动画是否能够延续其改编动画的神话？让我们拭目以待。
    除去京都动画，业界还有几家热衷于改编轻小说的动画制作公司，例如j.c.staff、a－1pictures等，但相较之京东动画改编的屡屡成功，其他公司的战绩就有些良莠不齐。无论如何，j.c、a－1这种等级的制作公司还基本能保证改编动画不至于崩到惨绝人寰，看看那家屡屡面临倒闭危机的gonzo制作出的《狗与剪刀的正确用法》的动画，想必每位读者都能更加深刻的体会何谓“崩坏”。
    综合以上两点观之，“地利”着实是个相对来说较为复杂的劳什子。但如果一部作品系出名门（出－版社），又有幸被大手动画制作公司相中，那么，几乎可以肯定它距离成功已经近在咫尺了。
    人和――角色，轻小说的灵魂
    角色塑造得成功与否决定了一部轻小说的成败――应该说这已经不是一个新鲜的话题，但是一旦涉及到改编动画的议题，那么这一点就有必要被进一步放到台面上来分析。
    其实从绝大多数轻小说的封面都是仅仅由一到两个角色构成这一点我们就不难看出，角色的鲜明度是左右读者对于一部作品认知的最重要因素。传统文学擅长用文字描写人物、情境，就是利用了文字的抽象性，使得读者在阅读文字之后能够在作者描述的基础上展开进一步的联想，在脑内构建出仅仅属于自己的具象化角色形象。但在轻小说中，这一点被很大程度上弱化了，丰沛的插图限制了读者的自行发挥，使得他们从阅读伊始就将一个个固定的角色形象烙入脑海之中。这其实和轻小说的读者定位群有关，相对来说，轻小说的读者群平均年龄偏低（主要位于12岁~20岁这个区间），对他们来说过于枯燥的文字罗列远比不上一张容易辨识的图画来得容易记忆。
    而当轻小说被改编成动画以后，角色形象重要性的凸显就更加明晰。改编动画是将原有的文字变成可动的有声图像，那么，如果原作中的角色已经有固定且完善的形象设定，一方面可以省却很多设计上的工夫；另一方面，也不用面对原着粉丝“动画人设和原着不符”的抱怨――毕竟原作的人物就已经画成那个样子了嘛！
    很多时候，一名轻小说作者甚至不用会构思精妙的故事，不需要有很好的文笔，只要他知道如何塑造出一两个有卖点（读者喜欢）的角色，那么这部小说就有成功的可能。更有甚者，哪怕作者在角色描写上也一塌糊涂，如果他时运颇佳，遇上了一个画风绝赞的插画师――那么作品本身就还有成功的希望。
    之所以强调“人和”，无非就是因为很多时候一部改编动画就是靠几个魅力角色在独立支撑，角色被读者接受，故事本身才会被买账，同时相关的周边产品才能大卖，从而进一步推进原作的销量――既有的产业链就是如此。回想近年来成功的改编作品，你几乎都能第一时间回忆起该作品中形象鲜明的角色，比如提到《刀剑神域》中的桐人、亚丝娜，《我的妹妹哪有这么可爱！》中的高坂桐乃，他们都通过动画化进一步强化了存在感，同时也成为了动画作品本身的代言人，铺天盖地的各类宣传信息都少不了这些个形象的登场。
    而像最近某部动画化不那么成功的龙傲天类作品（没错，就是《魔劣》），其改编的失败一方面固然需要归咎于动画制作方近乎怠工的敷衍态度，另一方面，角色塑造的过于平面化也使得该作人物显得“冷艳高贵”，难以引发读者真正的喜好。
    结语
    改编尚未终结，诸君还需努力
    在经历了近一两年近乎井喷式的轻小说改编动画热潮之后，近来这股风气有所收敛。2014年7月的新番动画中，除却《刀剑神域》第二季外就没有什么亮眼的轻小说改编作品。但这并不代表改编的潮流就此戛然而止了，以上文提及的《甘城辉煌乐园救世主》，本年度10月新番的《记录的地平线》第二季、《棺姬嘉依卡》第二季，加之已经公布动画化计划的《不起眼女主角培育法》、《无头骑士异闻录》第二季等，可以预见，在今后的较长一段时间内，轻小说原作改编的动画依旧会是动画新番中一股不可忽视的力量。
    随着这种改编形式的日趋成熟，各方业界对于决定改编成败的诸多要素想必体认也会愈发深刻。但可以肯定的是，真正成功的作品终究是少数。那么，在接下来的时日里，有多少改编作品能抓准成功的要素，从诸多炮灰中脱颖而出呢？这观察以及思考的任务，就留给广大宅众们慢慢完成了。
 
殇与虐：动漫中的悲剧意识
    导言
    悲剧是最为古老的文学体裁之一，从其肇起之源的希腊古典时期开始，这种描写人物不幸境遇的作品便紧紧地抓住了人心中最为软弱的因子，经久不衰。而位于遥远东方的日本，同样拥有一种浓厚的悲剧意识传统，从《古事记》到《源氏物语》，从《春琴抄》到《金阁寺》，这种悲剧情怀始终萦绕不去。虽然动漫作品在更大程度上属于娱乐性产物，但日本人对于悲剧审美的偏好依旧使得acg产品中总少不了悲怆的成分，事实上，正是这种近乎执拗的“喜悲”情节促成了甚多经典的产生。就让我们透过一部部作品，来看看这种融入到日本次文化动漫作品中的悲剧意识是如何表现的。
    动漫中悲剧形式的分类
    尽管统称为“悲剧意识”，但不同的作品在具体表现形式上可是大相径庭。本文仅仅将范围限定在日本动漫作品之中，鉴于acg的产品规模浩如烟海，想一一将所有作品的表现形式归纳完全近乎不可能。因此这里仅以一些较为具有代表性、认知度较高的作品以为代表，将较为典型的几大类梳理出来以飨读者。
    从相对宽泛的角度来看，笔者将日本动漫中的悲剧意识分为四个大类：1.人生有命，生死无常――这是凡人对于无法跳出的生死轮回的感伤；2.蚍蜉撼树，无力回天――这是个体在面对难以改变的时代洪流时产生的乏力与挫败感；3.天降命与我，不得不为――这会带有些许宿命论和原罪的味道；4.郎情妾意，终难成全――爱情，是悲剧永不褪色的艺术主题，动漫作品亦是如此。
    人生有命，生死无常
    死亡永远是最能触动人内心深处软弱部分的主题之一，作为一个将樱花和空寂之美推崇到极致的民族，日本人在动漫作品中同样乐于刻画死亡所带来的那种冲击之感，并通过角色的死，来达到推动剧情、营造氛围的功效。拜其所赐，不少作者赢得了“杀人xx”的“美誉”，最具代表性的，无疑是《银河英雄传说》的作者田中芳树，由于其对于让角色领便当这件事有种别样的执着，其笔下的人物阵亡率之高在同类型作品中堪称翘楚。一部《银英》就是诸多英雄人物和时代弄潮儿前赴后继奔赴黄泉的编年史。杨、莱因哈特、吉尔菲艾斯、罗严塔尔、先寇布，不论戏份轻重，一个个鲜活的角色便承载着杀人田中对于死亡美感的别样追求，在燃烧了生命最为耀眼光辉之后撒手而去。
    再比如妹子角色前赴后继悲壮而亡的《大剑》，因为死人太多虐心不赔命的《x战记》……虽然说“死一两个人是事件，死成百上千人就只是数据了”，但当一个个鲜活的背影被时间吞噬的时候，带来的感伤情怀自然是无需赘言的。
    基本上，这类海量送角色退场的作品大都有个类似特性，那就是以“战”为主题。从这一点上，或许可以看出这类日本动漫作者对于战争的某种反思――战火的延燃必然以死亡为代价，而死神是公平的，任你是指点江山挥斥方遒的帝国元帅，还是分石断金战力爆表的武学达人，面对死亡，其实也不过是眼一闭脚一蹬的工夫。无止境的纷争只会带来同样无穷无尽的牺牲，从而给生者留下难以言喻的痛苦。
    与其说这些作品的主旨是在感怀生命的脆弱，倒不如说是通过死亡这一无可挽回的形式（让我们先忽略《x龙珠》那种死了又活活了又死死了又活的无限loop类型），让人们对战争的目的，变强的执念，无尽的权力**――这些动漫作品中时常可见主题加以重新思索。虽然有点自打耳光的嫌疑，不过当希尔德摄政皇太后抱着亚历山大看着座下硕果仅存的狮子泉七元帅的时候，当格斯面对满目遍布着的鹰之团成员尸骸的时候，对于生死，他们想必会比常人多了分不一样的体悟。
    蚍蜉撼树，无力回天
    不同于通过堆叠死亡来营造的悲剧感，日本动漫里同样还有另一种常见的个体悲剧表现手法，那就是刻画个体在面对难以改变的大格局时，那种难以言喻的无力和失落感。就如同《红与黑》里的于连一样，他努力地想往上攀爬，试图实现自己那其实并不壮大的野心，但最终狠狠地失败了，如同一只渺小的虫豸，被时代碾得粉碎。这里，不妨拿日本此类动漫中最具有代表性的系列――《高达》来作为例子。
    其实从第一部作品《机动战士高达》开始，以富野由悠季（当时还叫富野书幸）为首的制作团队就在有意地向作品中植入这种“小人物面对大历史”时满溢的无力感。从初代的阿姆罗到z里的卡缪，从0080里的巴尼到独角兽里的巴纳吉，几乎每部uc系高达作品里的主人公身上都始终萦绕着这种悲剧色彩，ype，也并不能改变他们在漫长而黑暗的宇宙世纪中仅仅不过是不同势力小小棋子的这一事实。
    他们是强大的，同时又是弱小的，他们可能会经历很多成长，从中二、软弱中破茧而出，领悟到力量与责任之间的关联，开始试图用自己的力量守护自己所眷爱着的人或物，但到了最后，事实呈现给他们的却往往残酷而无奈，历史的车轮并未因为一两个nt的活跃表现而有所倾斜，一切的一切依旧按部就班地发生着。阿姆罗并不能阻止拉拉的死亡，也不能阻止阿克西斯的下落，对于联邦上层的腐朽，更是这个终其一生不过拥有区区上尉军衔的ace驾驶员所无法改变的；一直在中二，从未被超越的卡缪其实是历代高达作品中成长较为明显的男主角，可他也只能眼睁睁看着凤、罗莎米娅、艾玛先后死在自己的怀中，最后甚至自己都要付出精神失常的惨痛代价……
    作为“小人物”的代表，从头到尾都只是区区一名普通士兵的巴尼倒是在自己能力所及的范畴之内，努力进行着仅仅属于自己的战争，可结果呢？联邦和吉翁的停战使得他的牺牲几乎变得毫无意义（之后的小说版给予了他救赎，反倒降低了作品的感染力），他赌上一切的行动没能改变任何事情；而拥有几乎是作弊般能力的巴纳吉・林克斯更是进一步把这种并不值得夸耀的“传统”发挥到了极致，一场东奔西走、屡屡和死神擦身而过的奥德赛之后，他依旧只能看着自己的奥黛莉（密涅瓦・扎比）离他而去，去履行一个王女的“职责”……
    面对非对等的强大存在（可能是一股势力，可能是一种理念，又或者，可能是一个无从抗拒的时代），个体的力量就算再强大，哪怕历经多么艰辛的努力和尝试，却终究无法改变什么，只能眼睁睁看着身边的一切――甚至自己被夺去、被碾碎，最后兀自感伤，徒增悲戚，这种唏嘘之感，恐怕算是集体意识远强于个人意识的日本固有思想在动漫作品中的投射。
    天降命于我，不得不为
    和上文中谈到的个人面对时代的乏力感不同，日本动漫作品中还有一种情况是主人公在不知情或者非自愿的情况下被赋予了某种使命，从而“不得不”被安插了一段宿命。如果说，前者对抗的是过于强大的时代，是“知其不可而为之”，那么后者对抗的，其实是身负宿命的自我，是“知其可为而不欲为”，越是沉重的宿命，就越能增加其间蕴含的悲剧意识撼动人心的力道。
    十来年前，一部《翼神世音》将一幕交杂着意识流和各种晦涩暗示的世界终结曲奏响，让几乎每个读者都为之揪心颤抖。其实，恐怕大多数读者和当时的笔者一样，并未完全弄懂作品之中的复杂构建，不过对于主人公所背负之物的那种沉重压抑感，倒是应该基本都能感同身受。那种介乎于美和窒息之间的旋律，伴随着造型诡谲的巨大人形物体，以跃动的音符一一呈现，撞击着读者的耳膜和心灵。即便不能理清故事中的前因后果，当看到身为奏者的主角需要献出自己的一切为世界“调率”的时候，恐怕也很难不为所动。
    如果说《翼神世音》中，男主角绫人对于自己背负的宿命拥有较为正面的认知，所以直到最后，观众们也主要是针对他这种无可避免的悲剧命运心生唏嘘的话，那么另外一部耳熟能详的作品《新世纪福音战士》中，同样被赋予沉重宿命的男主角真治，则大多数时间都在试图逃避。他的软弱其实体现了人类在大多数时候面对危机所显出的负面情绪，明知有些事情非做不可，也非他不行，但就是想要采取一种消极的态度，不愿直接面对。这其实可算作动漫作品中此类悲剧意识的另一种表现手法，这类作品中，主角尽管背负着常人所难以承受的命运，但心理的坚强程度甚至还劣于普罗大众，故而始终会上演一幕幕和命运追逐的逃亡戏码。
    这种情况同样会引发观众思考：“为什么要把如此沉重的宿命交付给一个如此脆弱的年轻人（甚至是未成年人）来完成？”“面对超出自己承受能力范围的责任，主角真的有义务毫无保留地全盘接受吗？”刻画心理上的纠结是很多动漫作者的拿手好戏，这在悲剧作品中尤其明显，而当主角被赋予某种过于高上大的使命之后，这种纠结反而会更加具有“正当性”，显得理所当然，也更容易引发读者的共鸣，使得他们的心灵也随着主角的遭遇所所动荡。
    宿命论这种东西往往带着点宗教的烙印，而同时又是日本各类作品尤其是动漫作品中十分热衷表现的。不论是上文提到的《翼神世音》还是《新世界福音战士》，甚至连前边言及的《高达》《银河英雄传说》系列其实或多或少都会有些类似的影子，主人公往往是某种非常特别的存在――他们拥有超越常人的能力，但如同作为代价一般，他们无法拥有常人的幸福。一旦被赋予某种使命，角色的人生轨迹其实就已经在一定程度上定型，他只能按照“安排”走下去，有必要的话，还需要在适当的时间奉献自己的一切，不论他本人对此是否认同，都无法改变自己被命运操弄的事实。或许有时候，身为无关紧要的局外人也是一种幸福（当然，大灾来临之际轻易地成为炮灰路人甲的可能性也很大）。
    郎情妾意，终难成全
    爱情是文艺类作品中亘古不变的主题，日本动漫自然不能免俗，除却与生俱来就和爱情脱不开关系的少女漫画以外，其他类型的动漫作品以这玫瑰色主题讲述故事的也绝不少见。不过既然本文的主题是悲剧意识，那么还是让我们将视角集中到一些忧伤的爱情故事上去。
    其实日本传统文学上对于悲剧类爱情有个专有词汇，谓之“**”，此处不妨借用过来。当然，“**”一词原意如同其字面，有心理或生理**的意味，不过既然只是借用，也不用太过纠结。
    细数日本爱情类动漫中的悲剧作品，可以发现，这些作品或多或少都会在“虐心”这一点上下些功夫。毕竟过于甜蜜的爱情除了放闪光弹以外并不能让读者产生更多回味，但一点一滴的虐心剧情则像软刀子割肉一般，让人痛不欲生却又欲罢不能。这种虐的成分因作品而异。《最终兵器彼女》里，修次只能看着自己的爱人千濑一步步化为“最终兵器”，最后，在一切毁灭殆尽的世界中，活在“千濑的体内”（从这层角度来说，两人倒是永远在一起了）……作品对于情感变化的细腻刻画使得这部作品的爱情悲剧更具杀伤力，残酷的剧情和温软的人物性格（当然仅限女主）之间强烈的落差更是把“虐”这一要素发挥到了极致，起到极其强烈的致郁效果。
    相对于足以毁灭一切的世界绝恋，星海诚的《秒速五厘米》则又是另一种风格。虽然同样以爱情为主题，同样讲述的是一个忧伤的故事，《秒速》的故事里却全然不见半点要死要活的“大场面”，而是充斥着种淡淡的青春感伤，不过“虐”力却并未因此减弱多少。由于塑造的环境极具真实感，使得作品中男女主角那种“郎情妾意，终难成全”的无奈感贯穿始终，即便是无女友时间=年龄的一般阿宅们，也很容易感同身受（？），虽然不会像阅毕某些惊天动地级别作品之后那样感觉整个世界都变得灰白，但从喉咙深处涌上的苦涩感恐怕依旧让感伤情绪积郁些许时日了。
    其实说到底，“**”的“虐”既是虐角色，也是虐读者，尽管不能说受众大都是m（虽然顶着个“受”字），但就如前文所说，悲剧比喜剧更能触动人心，而爱情悲剧往往就是越凄惨，让读者感觉被虐得越狠，越能够获得广泛的认同。甚至有些时候，角色本身并无明显的“被虐”感，但身为上帝视角的各位视听看官们，却偏偏能够泛出几朵被虐之后的泪花来。
    例如已故导演今敏老爷的那部《千年女优》，或许很多人对于该作是否应该归类为爱情范畴都有异见，但就表现形式来说，画家赠与千代子的那把钥匙确确实实成为了她内心的依托和慰藉，也许这并非常规意义上的爱情，但终其一生都在演戏的千代子苦苦追求大半生的，或许还是那种柏拉图式的爱情渴求。为此，她努力，她奋斗，她孜孜不倦，也许内心深处，她早就知道自己追逐着的不过是个如梦似幻的泡影，但起码她从未放弃。以这部作品来说，被虐的最惨的恐怕并非千代子，而是银幕前早已知悉一切的看客们。看着画面中的女子为了一个虚幻的梦倾其所有，苦苦奋斗多年，哪怕是再铁石心肠的人，也会产生几分揪心的痛。今敏不愧是鬼才，大概也是看了这部作品以后，才让人知道，原来“**”也可以用如此隽永而悠长的形式来表达。
    结语
    独特的地理环境和历史文化背景塑造了日本人特有的悲剧审美趣旨，即便是在动漫作品这一次时代亚文化领域，同样具有多样化而深刻的表现形式。悲剧比喜剧更容易震慑人的心灵，悲剧意识也更适合作为一种理念和文化的承载者。即便是在如今娱乐向为上的大环境之下，饱含悲剧情调的动漫作品依旧存在。无论是对于生命脆弱的感怀，还是对于抗争命运的无奈，亦或是对于宿命、对于爱情的揄扬与谑浪，都是对这种悲剧意识的最好体现。只是近年来随着acg商业化的极端发展，越来越多的作品开始致力于迎合纯粹的市场需求，而逐渐淡化了对于诸端情感、理念的表达，若干年后，我们是否还能看到真正优秀、真正能够让人心头为之发颤的作品，并且为角色的遭遇、命运长吁短叹呢？
 
同人创作的魅力！
    pixiv社长片桐孝宪访谈
    相信如今已经有越来越多的动漫迷开始知晓一个名为“pixiv”的日本网站。这个网站目前拥有1100万名用户，每月的点击率高达38亿次，是二次元属性的网站当中知名度最高的品牌之一。并且在网站上不仅能够投稿插画，还可以发布漫画、小说等内容，对于喜欢创作的大触们而言简直是一个天堂般的地方。那么，为什么这家网站能够获得今天的影响力呢？近日，有日本媒体对于pixiv的社长・片桐孝宪进行了专访，从他的口中获知p站所拥有的魅力。
    q：pixiv是一个不论男女老少，任何年龄层的人都喜欢访问的网站。那么请您跟我们介绍一下这个网站所拥有的理念！
    片桐：在pixiv上，插画师或者喜欢画画的人可以发表自己的作品，并且通过上传作品，他们能够跟其他用户实现交流与沟通，因此也同时起到了社交网站的作用呢。从运营方针而言，我们将各种元素的事物进行无差别化。例如不会将二次创作和原创作品完全分开处理、也不会硬生生地把用户分为“读者”和“作者”。
    q：也就是说p站有着社交的属性，无论是随便过来看看的用户，还是将p站当做生命中一部分的用户，都可以自由地在此社交呢。
    片桐：我们在进行网络服务的时候，需要提供一个具有广度的平台，这样一来就不能将网站定义为只有深度粉才能理解的地方。我们尽可能避免使用专业用语以及宅术语，用心给大家提供一种浅显易懂的服务。
    h”网。这么看来，您们也在支持着同人活动的展开呢。
    片桐：我感觉出现这样的局面，只是“从结果看起来似乎是这样”而已。毕竟使用p站的用户层，其实跟搞同人活动的人群是有重合之处的。既然我们提供一些用户需要的服务，那么自然而然地会增加一些支持同人活动的服务内容。如此一来，通过提供这样的服务，我们能够跟所谓的“iket文化”产生一种“共存关系”，而这也是我所希望看到的。这样的心态不仅仅是针对iket，我们同出版社等版权所有者也是保持了相同的态度。为了不让他们觉得p站是一个“在暗地里活动、可能威胁到行业利益的敌人”，所以我们要跟他们打好关系。
    q：既然提到了着作权的问题，的确二次创作也在某种意义上属于灰色产业。如此一来，一个集中大量二次创作作品的社交网站，往往就容易给人非常可疑的感觉。为了不造成这样的局面，您们又是怎么做的呢？
    片桐：确实有这方面问题。在2007年刚刚开始运营p站的时候，我记得我们是有两种方向的。要么是作为一个打擦边球的网站存在，要么就是跟现有的业界保持良好的关系、正大光明地走到舞台上来。我是希望用户在p站上能够体验些东西，而这些东西不是哪一个人的力量就能实现的。例如“将作品变为实体书、放置在书店里面”、“制作企业的吉祥物”等等，如果想要给用户提供这样的使用体验，那么我们必须能见得了光才可以。
    q：在p站，有许多企划都是跟企业以及出版社进行合作才实现的，这一系列的企划是否也大幅度地增加了用户体验呢？
    片桐：通过p站的平台，有些人成为了人气画手，并且能够面向社会发售自己的商品。我觉得这也能体现出p站的优点来。
    q：前些日子有个事情引发了热议。就是说一些企业对于二次创作提出了指导方针。对此片桐先生有什么看法呢？
    片桐：提出“指导方针”概念的是nitroplus呢。基本上，我们都是遵照了法律以及版权方所提出的相关规定。虽然出现了制约，但是我并不认为从此同人业界就会完蛋或者变得萎靡。当然了，如果说限制变得太过严格的话，那么可能今后的文化也会发生改变的。例如，随着二次创作的衰退，原创力量不断兴起等等……p站并不是一个网络商城，因此就算社会对于销售方面进行了限制，对于我们也没有什么直接的关联。当然了，有些原本搞二次创作而走红的人，因为之后推出了原创作品而成为了业界知名人士。因为这样的案例存在，所以间接地也是会有一些影响的。
    q：从p站的立场而言，是否也存在这样一种情绪：“希望原创作品能够增加”。
    片桐：没有没有，我们完全没有将二次创作跟原创作品区别对待的想法。只是在我们这儿，原创漫画还是受到了不少用户好评的。现在已经有些人因为在p站发表原创漫画之后，引发了出版社的关注，并且实现了作品的实体化出版呢。另外，和二次创作的作品相比，用户想要搜索原创作品显得难度比较大，这样一些有趣的作品就容易被埋没。因此我们也提供了一个“pixivspotlight”的页面，并且每天都在制作例如“用圆珠笔绘制的插画”、“真实食物的插画”等种类不同的特集。根据主题分类，将一些好的作品挑选出来。由于这一类型的作品很难出现在排行榜当中，因此我们也只有通过人力来挑选了。
    q：说起来片桐先生有没有看过用户投稿的作品呢？
    片桐：我可是时刻关注p站的哦！如同恶鬼一样！在网站初期的时候啊，我跟社员们成天就盯着用户们的投稿，弄得大家都觉得“这个网站的点击率是不是纯粹由我们自己贡献的啊？”（笑）不仅仅是审查内容，而是觉得投稿的作品有趣才会关注的。在这种过程当中，我们会找出一些bug，或者是发现一些全新的用法。
    例如说一个叫“ぱげらった”的用户创作了名为《pixiv碳漫画》的作品。这个实在太棒了，不论对于p站的发展方向还是我的人生都带来了极大的改变！
    q：最近有哪些作品让您看后感觉“很有趣！”的呢？
    片桐：网站的新功能“会动的插图”非常有趣。而之所以会有这个功能诞生，其契机也是来自于一个超有型的朋友介绍的海外网站。创作者们用gif动画的形式发布了许多作品，不过这个与其说是动画，更像是插画的衍生物呢。比如画面里只有狗在动、只是在下雨、只有星星在运行等等。在今年春天的时候我们着手做这个功能，并且在6月成功上线。在制作完成之后，我可是相当开心的呢~接着每天都会进行搜索的。
    q：当上线一个新功能的时候，您有什么特别在意的地方吗？
    片桐：从本质而言，我们都是网络技术工。因此希望提供能够被大批用户使用的人气服务。一开始我们也没有漫画功能，而在使用了一些现有漫画网站之后，感觉它们的阅读器非常难用，于是有了想法！我们一边思考“能否让网络漫画更易于大家阅读？”一边进行制作。并且如果能提供好的网络服务，那么作家在创作的时候也能更加便捷了？
    q：我们刚才聊到的问题都是p站的“出发点”，不过我对于片桐先生个人的出发点也非常好奇。您莫非是为了创作p站而出发的吗？
    片桐：p站其实是我们的工程师上谷隆宏希望创建的网站，而我们其他人只是打个下手而已。老实说，我们根本没有料到我们的服务能够获得如今的人气、被如此多的用户所使用呢。如果要真的介绍个人的出发点，那么我其实是希望成为一个映像作家的。伦敦不是有个“tomato”创作团队吗？我也想跟他们那样制作网站、影像以及绘图。不过虽然他们也在做一些乐队的pv等东西，不过我很快就觉得“靠这种玩意没法生存啊”……所以开始创业了。
    q：不是修行也不是就职，而是“创业”呢！？
    片桐：我在高中时期就想过这个问题了。如果希望能够跟自己尊敬或者喜欢的人在一起工作，那么最有效的方式便是开设一家公司。但是如果要作为一名影像创作者或者是设计师来拼搏，那么太耗费时间了，而且我觉得自己也没有那么出众的才能。当然了，也有很多人是历经多年不断努力的，但是我却不想向他们那样子呢（笑）。可能我的表达会有些不太恰当，不过我觉得自己的“逃避之处”就是互联网了。在互联网的世界当中，我认为可以更快地令大家的企划获得成功。
    q：从结果而言，网站获得了巨大成功呢。
    片桐：嗯~不过当时我真的没想过能够靠p站来吃饭呢。虽然获得了一些人气，但是跟如今这样雇佣了几十名员工、获得几亿点击的世界还是有着天壤之别的。有一段时间，我们同时还接受了一些其他公司的任务，并且跟其他网络服务同时运营。但是当任务发来的时候，我们完全不能相信自己的能力。“在这个行业没法混”“工作不会再增加了……”之类的想法充斥着我们的大脑。在刚创立公司的时候，大家情绪高昂地很，非常开心地嚷嚷：“一切事情都是那么顺利到爆啊！”但是公司运营之后，我们很快意识到了现实的残酷性。我头一次发现：并不是因为我们成立了公司就能获得工作。而是一切都要从0开始才行。当时我很不安，一直处于失眠状态。
    q：那么到底是什么时候，才让您消除了这种不安呢？
    片桐：是在2008年把公司名称换为“pixiv株式会社”的时候呢。不过那个时候我们都抱着一种“想要放弃外包任务”的心态。从映像制作、网页制作的工作当中“逃出”，从外包的工作当中“逃出”，而我们最终找到的就是“pixiv”了，这也让我们找回了自信。当然了，我们找到的逃避地点是一个被誉为“f1高速赛道”的网络服务业哦（笑）。不过毕竟对于这方面，我们从一开始就有野心的。在创办公司时我还在上大学，但是不希望被人称作“学生创业家”，因此从大学退学了。而创办公司是一个无差别的战斗，并且我也充满了挑战的斗志哦。
    q：我觉得会有不少人希望能够在pixiv里面工作，那么您希望怎样的人才加入公司呢？
    片桐：不挑食的人！当然，如果对于一些东西有过敏反应也是没办法的事情（笑）。说起来，前几天我们去吃了鲤鱼的生食料理，当时在店里也闹出不小的动静……哎呀，还是不要去吃这种料理了。咦？我们在聊什么！对了，招聘问题！当然了，我们很看重人才的技术与知识，同时也非常在意性格方面的问题。比如要温和啦、要坦率啦、不说一些负能量的话啦之类的呢。
    q：阅读这篇访谈的读者当中，会有很多还在念中学的学生，下面请您给他们说一些话！
    片桐：现在大家需要做到的事情就是：将注意力集中在某一个事情上！在集中精力之后，我希望你们能够用这种精力去成为技术者啦、博士啦之类的人才。俗话说，不管做什么事情，想要做到精就需要1万小时才可以哦。虽然年纪轻轻的时候很难找到自己想要做的事情，但是如果发现了的话，希望能够全力以赴地努力。
    q：非常感谢您的建议。最后能否跟我们介绍一下，您打算让pixiv在未来提供什么样的服务呢？
    片桐：如今我们的新注册用户当中，大概有6成左右来自于海外。我希望能够有更多的外国人注册网站，让p站成为一个全球化的平台。为此我们也考虑在海外开办一些专属活动。同时，为了让p站本身更容易为人们所接受，我们也有很多需要回炉重练的事情要做。现在页面上的文字大多为日语，对于外国人而言很不方便，为此我们要将它变得更加简单。我希望今年2月上线的表情包功能（スタンプ机能）能够在网站全球化方面贡献出足够的力量来。不过目前还有很多需要改善的地方。我们会让p站变得更加、更加好的！
    后记：
    片桐先生是一个充满了好奇心的人，在他的身上有着不少孩子气的部分。但与此同时，他也拥有着作为一名网络技术员必须的酷睿特性。他以一个网站粉丝的身份，将自己体验的事物、想到的灵感、觉得有趣的内容化为实体。或许，这正是p站能够让无数用户乐在其中的原因。而对于今后会继续进化的pixiv，大家也作为其中的一员保持期待！
 
年轻声优已被污染！富野由悠季再度开喷
    似乎《高达g复国运动》的消息公布以来，有着“高达之父”美誉的知名导演富野由悠季又开始管不住自己的嘴了。之前光头就曾经说“这部作品哪怕给大人看了也白看”，一下子打击了一大片收视群体。而近日，一家杂志又刊登了他的评论。光头又通过此次的新作阐述了一堆他认为的动画观，而这一次中枪的，则是目前深受动漫迷喜爱的年轻声优们。节选如下：
    “老实说，我自己都很惊讶地感慨：能够想出这样原作以及框架的家伙真心不得了啊。这些并不是从一开始全部都考虑好的。但是我依然感受到了作品当中释放出来的魅力。”
    “关于采用什么样的形式来公开这部作品，其实我并没有特别的执着。”
    “我个人觉得一部作品最好不要过于强加制作者想要传达的讯息。因此，在这次的作品当中我也没打算高声呼吁什么问题。”
    “电影在作为娱乐元素的同时，也会成为一种历史性的资料。而在中长篇电影当中，也有不少极具资料价值的作品。此外从一个制作人的角度来看，在创作一部作品的时候，工作人员到底是拼了命地努力呢，还是得过且过呢？这方面至少能分为3个档次。电影就是如同时间胶囊一样的东西。而初代高达也是如此。
    ‘做自己想要制作的作品’。这是一种个体的制作方式，实际上并不是很符合动画的标准。”
    “不过说起来，动画制作又是个什么玩意呢？这一点我也希望大家能搞清楚。只是很遗憾，看了看现在的工作室状况，不仅仅是此次新作的制作现场，如今已经很少有人能够在制作时考虑我刚才提出的问题了。现在是一个可以理所当然看动画的时代，因此我发现不能体会动画制作深意的人已经变得太多了。因此这些人可以心态轻松地将作品上传到网络。但是动画并不是这么轻浮的东西，换句话说，一部作品当中应该融入制作者‘希望大家来观看’之意念才可以。”
    “关于这一次的声优，我们是考虑到日程安排等诸多条件的关系，才有了目前的这个阵容。因此并不是说这些声优都是我个人所喜欢的。而我实际去了配音现场时，感觉年轻声优们都被流行的动画所污染了，无论是谁都在发出相同的声音。于是我就先从‘剔除他们这种习惯’来开始工作。重点在于让他们‘用真实的声音来演出’。我不需要那种只向死宅示好的可爱声音，并且要求他们忘记给国外电影吹替时的那种演技。但是毕竟声优这份工作已经融入他们的身体了，因此很难达到我想要的效果。在试镜的阶段，我的选拔标准是‘希望用你现在拥有的身体来发出声音’，而并不需要他们刻意给声线增加什么色彩。关于声优，我特别希望你们能够注意从第二集开始艾妲的变化。”
    “关于战斗场景的设计等问题，我基本上都交给一些有经验的人处理了。我个人则是将注意力集中在讲述贝尔利跟艾妲的故事上。从结果来看，感觉我在创作一部对于自己此前参与制作的高达系列、以及现在人们制作的动画进行一次全面否定的作品。”
    【制作人员】
    总导演：富野由悠季
    人设：吉田健一
    机械设计：安田朗、刑部一平、山根公利
    设计工作：小山重人、西村kinu、刚田cheese、内田paburo、沙仓拓实、仓岛亚由美
    色彩设计：水田信子
    美术：冈田有章
    音乐：菅野佑悟
    音响导演：牧村绘理子
    动画制作：sunrise
    【声优名单】
    贝尔利・杰纳姆：石井马克
    艾妲・雷哈顿：未遒
    诺蕾德・娜古：寿美菜子
    鲁因・李：佐藤拓也
    马妮・安巴萨达：高垣彩阳
    拉拉雅・曼蒂：福井裕佳梨
    克里姆・尼克：逢坂良太
    区分现实！论“动画声”与众不同的原因
    时而尖锐高昂，时而低声细语，时而温柔甜美，时而冷酷无情。拥有这一系列特征的大多情况下都是所谓的“动画声”。顾名思义，“动画声”就是动画或其他二次元作品中声优们使用的声音。这类声音由于和我们平时日常说话的声音很不一样，所以通常很快就可以被辨别出来。那么究竟为什么动画角色们必须要使用这样的“动画声”呢？本次就让我们一起来分析这个问题。
    那么先一起来看看日本网友们对这个问题作何见解。
    ・因为影像作品最关键的就是需要为观众展现一个奇异的世界。这也是戏剧学最基本的道理。作品，那么或多或少都要有一些能让观众感到新奇的冲击感。（greatbraves）
    ・就像孩子的胡乱涂鸦时会毫不犹豫地把大象画成笔下的角色一样，这类作品需要向观众强调自己的作用。声音也是为了迎合它一起进行强调的。（koalagold）
    这类回答中的共通点就是承认了艺术作品需要脱离现实，进行自我变形，“动画声”因此而被使用到了作品中。另一方面，许多网友提出了一些更为粗俗易懂的原因。
    ・因为是动画中的声音，所以它才是“动画声”。大部分都是给孩子们看的，所以声调相对较高，和平时说话不太一样。（mshr1962）
    ・恐怕是由于制作方知道自己的作品是面向低龄的？孩子们的声音普遍声调很高，因此作品中也使用了相对怪异的声音。比如一些本身就是动物的角色，或是孩子角色等，声音会更加尖锐一些。（u）
    ・动画中登场角色的年龄（特别是外表看上去的年龄）若是少年或者少女的话，选择声音比较尖锐的声优或是要求声优使用尖锐的声音来为他们配音是理所当然的。现实中个头较小的生物一般发出的声音相对都比较尖锐，所以作品中往往都会起用与角色身份相符的声优来进行配音。（afv2021）
    这类回答大多都以角色本身的情况出发，认为艺术作品也是基于现实而进行创作，选择“动画声”是无可厚非的。除此之外还有如下的回答。
    ・或许是因为需要“使用声音来塑造角色”。温柔细语的角色会让人不由地想去保护她，热情高昂的声音会让人联想到自信洋溢的角色等。通过这样的形式，即便不看人物的造型，也可以大致对角色有一个印象。（izumi044）
    原来如此，“动画声”可以理解为作品中角色演出的一环，从这个角度来说也非常合理。但是无论是“自我变形”也好，“角色搭配”也罢，“动画声”已经深入观众们的内心。事实上确实也有用日常对话的声音来为动画配音的例子，但往往会有许多观众感到非常强烈的违和感，适得其反。那么不知屏幕前的大家对“动画声”有何看法呢？
    遵守秩序！c86不当现象引发宅友不满
    作为日本动漫界的盛典之一，刚刚结束的c86相信给不少人留下了深刻的印象。不过在一片繁荣的背后，也存在着一些不文明、不恰当的现象。近日，一个声称对于c86爱不停的宅友就发表了自己的观点，并呼吁参加者遵守活动的秩序。
    ■不遵守秩序的人呈现增加的趋势
    面对工作人员的制止无视于睹，不遵守现场的秩序。这样的参加者正在越来越多。
    由于安全等方面的考虑，iket会场上有一些地方是禁止人们停留、等人、坐在地上的。而为了让大家注意到这些问题，现场也张贴了各种各样的标语。在一些人流量特别大的出入口，不仅仅是张贴标语，还会在限制行动的区域地面贴上红色的标签，以此起到警示的作用。
    即便如此，依然有些参加者无视规则，将行李散成一片，然后坐在地上休息。虽然能看到工作人员定期过来让他们离开，不过一旦工作人员走了，这些地方立刻又会聚集许多人了。
    此外，一些只能作单行道的地方，也有很多人无视工作人员的制止，逆向行走或者是乱跑。每次看到这些人的举动，都让我有种捏一把汗的感觉。
    为了运营iket这样超大规模的活动，工作人员在安全方面可以说是费劲了心思。而看着他们汗流雨下地大声维持秩序时，我对于那些不遵守规则的参加者感到了一种无语。
    ■cosplay到底是什么啊！？
    而iket的另一个看点――cosplay展示环节当中也出现了一些不遵守规则，或者不懂礼仪的参加者。
    今年夏天的c86上，有些人穿着美少女战士风格的**随意走动。这种直逼底线的cos到底有什么乐趣呢？她们的父亲可不记得养育过这样的女儿哦。
    看到她们的打扮，我不由得想吐槽：“这根本是露出play？”而这种穿着改造服装的coser也很多。而且她们的存在，也助长了如今从猥琐视角拍摄coser的风气。
    不光是这一次，笔者还曾经在各种专属活动当中看过这样的打扮，而每次看到就让人觉得非常不舒服。太恶心了。让人作呕。
    再说一点，coser如果妨碍了其他人通行的话，那么也是不好的。在iket上，cosplay广场因为有很多摄影师聚集起来进行猥琐视角摄影，从而造成了拥堵。而今年这样的现象尤为明显。
    我倒是不能说猥琐视角的摄影是一件必须要批判的事情。但是希望他们心中多少有一些遵守公共秩序的概念。如果他们的父母或孩子看到自己如此不良的一面，会怎么想呢？
    是福是祸？打击盗版行为引发日媒忧虑
    相信不少动漫迷都应该听说了前段时间日本经济产业省宣布将大力打击动漫盗版资源的消息。盗版的存在确实对于正版行业造成了非常大的冲击，不过与此同时，在网络上也有着不同的声音。近日，有日媒对于这次事件在海外造成的影响进行了评论。全文如下：
    前些日子，经济产业省决定消灭盗版的漫画与动画。
    此前一直在互联网上观看盗版资源的人，应该会受到非常大的打击？
    盗版对于使用者而言，或许是一种宝贵的存在。然而，对于制作者来说，也要蒙受大量的损失。根据经济产业省的调查，仅仅是在2013年度的美国，因为盗版漫画和动画造成的损失就是一个天文数字（2兆日元）。看到这样的损失额，相信我们也会对于资源提供者予以同情，觉得消灭盗版是必然的行为了？
    另一方面，目前在海外也传来了不同的声音。有关“消灭盗版，或许反而会导致漫画跟动画的销售额下降”的话题引发了人们热议。也就是说在国外，不少人并不认同“免费看盗版将给提供方造成损失”，反而觉得“正是盗版给销售额提升贡献了力量。”
    接下来就看看一部分人和媒体的观点。
    首先，一家欧美网站就刊登了名为《日本经济产业省开始打击盗版》的新闻，而在该新闻的评论栏当中，下面这个意见引发了无数网友的共鸣：
    “虽然我们知道盗版会对于着作权造成侵害，但是世界上有很多人并没有办法用正当的手段来观看动漫作品。这一点希望日本政府能够予以理解。如果在国外不能免费观看漫画和动画的话，那么将来也会给提供方造成重大的损失。”而赞同该评论的网友也表示：“日本人太傻了”“无法理解他们怎么想的”，从中体现了他们的观点。
    而在另外一家欧美网站，一个名叫罗伯特・布莱克的数字艺术家也发表了名为《盗版增加粉丝》的文章。
    “日本的动画公司当中，只有那些和盗版网站进行合作的企业才能在市场上赢得粉丝，提高销售额。说到底，消灭盗版的真正目的应该就是确保公司的利益？那么看来，与其为了打击盗版而花费大量资金，倒不如把这笔钱留下来，用于造福粉丝才对。如果看盗版动画和漫画的人增加，那么这方面自然会提升作品的人气。并不是说有了盗版，dvd就卖不掉了。粉丝们反而是通过盗版网站知晓了作品，然后才想要获得正版产品当中附赠的特典、想要收集产品的封面图、将收集正版产品作为了一种需求。因为上述理由购买正版dvd的人并不在少数。我觉得比起动画公司，盗版网站更加理解动画粉丝们，并且或许正因为它们的存在，才为一部作品获取了更多的新增粉丝。因此，盗版网站为动漫迷们提供一个获得资源素材的地方，从而让他们更加有购买正版商品的**不是吗？”（罗伯特・布莱克）
    也就是说，现在有很多的人因为盗版而知晓了作品，从而去购买dvd和周边产品。那么如果这批人因为打击盗版而流失，最终受损的还是动画公司。罗伯特・布莱克的意见虽然有些偏激，但是也是对于日本动画给予了非常高的评价，这难道不应该让我们思考一下吗？
    当然，虽说上面列举了这些意见，但我们并不是要肯定盗版的存在。
    只是我们日本人往往觉得“免费对于提供者而言没有任何好处”，但是正如罗伯特・布莱克所说，如果我们稍微改变一下观点，难道不能因此摸索出一个免费提供资源、从而获得利润的方法吗？
    例如，向一些网站提供免费的资源，而提供者为此可以获得广告收入；免费提供一部分素材，而特典进行收费。像是这一类的做法，难道不是马上就能实施的吗？实际上，现在也有很多人需要不受着作权干涉的素材。正好也有一些人表示：“如果有一些漫画能够不受着作权影响地使用，那么这不也能成为联盟营销（affiliatemarketing）的好素材吗？”
    如果盗版像这样减少的话，那么全球的动漫粉丝可能也会等比例地减少。但是，如果有一些日本企业能够以增加粉丝为目的，免费提供一些素材的话，那么或许也将对于现状带来改变？<ion》最新动画人设图公开
    于2014年8月23日～24日两天内在幕张展览馆举办的“ion－舰colle－》的动画版最新人设图得到了公开，公开的三位角色分别是川内、神速、那珂，即川内型三姐妹。让我们一同欣赏一下。<ion－舰colle－》（かんたいこれくしょん－かんこれ－），是由角川(**)游戏开发、提供及运营的网页游戏，简称《舰colle》（舰これ）。游戏以第二次世界大战时期的大日本帝**舰为题材，游戏内容则是让玩家收集名为“舰娘（かんむす）”的军舰萌拟人化角色卡片，为舰娘进行强化及改造的同时，使用各式各样的军舰组合在战斗中击败敌人。在2013年9月26日由角川游戏在东京举办的“kadokawagamestudiomediabriefing2013autumn”中，官方正式宣布《舰colle》即将动画化的消息。tv动画主人公为驱逐舰吹雪，故事以她的视角展开。但是由于物理上的因素，原作游戏中的所有舰娘无法悉数登场，最终能参演动画的主要角色只有数十位，而这些舰娘的cv阵容大致将沿用原游戏中的声优们。
    【staff】
    原作：kadokawagames
    企划：安田猛
    故事原案构想：田中谦介
    制作总指挥：井上伸一郎
    监督：草川启造
    系列构成：花田十辉
    角色设计、总作画监督：井出直美、松本麻友子
    角色设计协力：しずまよしのり、しばふ、コニシ
    机械设计：宫泽努、诸石康太
    物品设计：清水空翔
    特效监督：桥本敬史
    美术监督：高桥麻穗
    色彩设计：上村修司<e
    摄影监督：伊藤康行
    编－辑：冈裕司
    音响监督：龟山俊树
    音响制作：
    音乐总监：西边诚
    总监制：安田猛
    制片人：元长聪、田村淳一郎
    动画总监：关山晃弘
    动画制作：diomedea
    制作：“舰colle”联合舰队司令部
    【cast】
    吹雪：上坂堇
    赤城：藤田D
    加贺：井口裕香
    伊势：大坪由佳
    榛名：东**央
    最上：洲崎绫
    妙高：种田梨沙
    龙田：井口裕香
    睦月：日高里菜
    岛风：佐仓绫音
    大和：竹达彩奈
    三隈：中岛爱
    舞风：布莱德库特・莎拉・惠美
    看上就买！《点兔》bd&dvd四卷封面公开
    改编自koi原作四格漫画的动画作品《请问您今天要来点兔子吗？》在今年四月开播后获得了巨大的成功。近日，官方公开了即将于9月26日发售的《请问您今天要来点兔子吗？》bd&dvd第四卷封面图，萌死人不偿命！让我们一起来欣赏一下。
    tv动画《请问您今天要来点兔子吗？》改编日本漫画家koi创作的同名四格漫画。《mangatimekiraramax（まんがタイムきららmax）》2014年1月号（2013年11月19日发售）上发表了tv动画化的决定，并于2014年4月10日开始播放，全12话。故事讲述为了高中入学寻找着寄宿地点而迷路的保登心爱意外地发现了一间名为“rabbithouse”的咖啡店。当心爱一边喝着咖啡，一边询问地点时，才发现原来这里就是自己正在寻找的寄宿之家。由于心爱就读的高中规定必须在寄宿的家庭工作以偿还借住的报酬。于是心爱便自称是智乃的姐姐，成为了“rabbithouse”的店员，展开了一段新生活。
    【staff】
    原作：koi
    监督：桥本裕之
    系列构成：笔安一幸
    角色设计：奥田阳介
    道具设计：深川可纯
    主动画师：武藤信宏
    美术监督：平柳悟
    摄影监督：峰岸健太郎
    色彩设计：佐藤美由纪
    音响监督：明田川仁
    音乐：川田琉夏
    动画制作：whitefox
    制作：请问您今天要来点制作委员会吗？
    【cast】
    保登心爱：佐仓绫音
    香风智乃：水濑祈
    天天座理世：种田梨沙
    宇治松千夜：佐藤聪美
    桐间纱路：内田真礼
    条河麻耶：德井青空
    奈津惠：村川梨衣
    青山蓝山：早见沙织
    提比：清川元梦
    香风隆宏：速水奖
    《夫妻成长日记》新作ova全三话登场
    由日本漫画家克亚树创作的成人漫画系列《夫妻成长日记》即将于今年推出新box”将会在2014年10月10日发售。其中除了会有大家较为关注的新作ova之外，《夫妻成长日记》最初的ova一期、二期全四话也将作为特典disc收录其中，定价为14800日元（不含税）。那么本次《夫妻成长日记》十年后久违的新作ova不知能否给观众们带来惊喜呢？
    《夫妻成长日记》是日本漫画家克亚树创作的成人漫画系列。主人公“阿真”通过相亲结识到她的妻子“优良”，故事内容则围绕这对新婚夫妻和他们的邻居、亲人的日常生活和性生活展开。作者声称该漫画不是单纯的**，而是有教育意义的。事实上内容确实不是纯粹为色情而色情，也有故事和剧情。当中也引用了多种正式资料或真正的问卷调查。在日本出－版时，该作品被列为青年漫画而不是成人漫画。目前本作已于2002年被动画化，由创映新社发行ova版第一期，happipictures发行ova版第二期，未成年人皆不得购买及观看。
    新ova《夫妻成长日记》
    [cast]
    小野田优良：恒松步
    小野田真：中村悠一
    河田梨香：斋藤千和
    堤るい：原朊骼
    菊池みゆき：野水伊织
    [staff]
    原作：克?亚树白泉社(younganimal?younganimal岚连载)
    监督?分镜：アミノテツロ
    脚本：山野x一记
    角色?设计?总作画监督：舛馆俊秀
    音乐：reed
    ova《夫妻成长日记》特设网站
    ova《夫妻成长日记》premiumbox（4枚组）[ent
    怪盗王子降临！《魔术快斗》10月开播
    此前曾经宣布将在今年10月开播的青山刚昌作品《魔术快斗》近日被一张偷跑图片曝光了具体的开播日期。2014年10月4日（周六）下午17：30分，这部作品将跟广大观众见面。
    与此同时，杂志上还透露了有关此次作品的剧情问题。由于《魔术快斗》拥有足够制作tv动画的内容篇幅，因此也会从头开始，将kid诞生的始末充分介绍出来。虽然有关《魔术快斗》的故事之前已经被制作过数次，但不知道这一回a1－pictures又将给我们带来怎样的惊喜。
    另外，由于怪盗基德这个角色同样在青山刚昌的养老作品《名侦探柯南》当中登场。因此这一回的故事当中，也将包括基德与柯南对决的剧情。并且这一次将会从基德的视角来进行演绎，也算是非常有趣的设定了。尤其是在《柯南》中威风八面帅气逼人的kid大人实际上却是《魔术快斗》中的小逗比，这样的反差也将让人笑破肚皮。另外考虑到前段时间播出的《魔术快斗》特别篇当中，柯南每一集都是用一张最终boss般的嘴脸出来打酱油，不知道新作开始时，他又会被黑化成什么样呢？而既然包括了《柯南》中的故事，那么该作品当中的声优们肯定也会在同一天领两份工资（柯南也是在周六傍晚播出）。相信一旦这样的模式获得了成功，今后也会看到更多模仿作品的诞生。
    【剧情梗概】
    高中生・黑羽快斗原本只是一个喜欢玩魔术的家伙。但是有一天无意之间他发现了父亲隐藏的密室，并且知晓了原来父亲就是传说中的怪盗基德。此后，为了调查父亲真正的死亡原因，快斗继承了父亲的身份，以怪盗的名义四处盗取宝石。但与此同时，神秘的组织以及一些超自然的势力也盯上了这个17岁的学生……
    【声优阵容（预计）】
    黑羽快斗工藤新一：山口胜平
    中森青子：藤村步
    黑羽盗一：池田秀一
    中森银三：石冢运升
    黑羽千影：富泽美智惠
    寺井黄之助：矢田耕司
    小泉红子：泽城美雪
    白马探：石田彰
    桃井惠子：茅野爱衣
    snake：大冢芳忠
    spider：浪川大辅
    教师：进藤尚美
    白马警视总监：长嶝高士
    茶木神太郎：田中信夫
    小泉家管家：麦人
    江户川柯南：高山南
    毛利兰：山崎和佳奈
    毛利小五郎：小山力也
    灰原哀：林原惠
    铃木园子：松井菜樱子
    吉田步美：岩居由希子
    小岛元太：高木涉
    圆谷光彦：大谷育江
    铃木次郎吉：富田耕生
    目暮十三：茶风林
    京极真：桧山修之
    十月新番《笑对阴天》追加声优公布
    即将在今年10月由日本电视台等媒体开播的tv动画《笑对阴天》近日由官方追加了新的声优名单。
    其中将为安倍苍世配音的人选为鸟海浩辅。1973年5月16日出生的他如今在声优界也算是前辈级的人物了。极具**力的嗓音加上充满个性的外形，也让他拥有了男女通杀的魅力。早在1997年，他就在包括《无家可归的孩子蕾米》、《秀逗魔导士try》等作品当中崭露头角。而让他声名大噪的角色则是《新白雪姬传说》中的飒。此后，他在包括《薄樱鬼碧血录》（斋藤一役）、《会长是女仆大人》（叶爽太郎役）、《机动战士高达age》（亚瑟姆・明日野役）等作品中的表现大受欢迎，也奠定了自己在声优界的地位。
    芦屋睦月的声优将是藤原佑规。今年33岁的藤原佑规可以说是正儿八经的科班出身，他所进修的代代木动画学院也是培养无数动画人、声优的摇篮。此前参演过的作品包括《游戏王gx》（原田役）、《家庭教师》（贝尔菲戈尔役）、《王牌投手振臂高挥~夏季大赛篇~》（松下贵光役）等等。而除了声优工作外，藤原同时也是一名演员。包括《网球王子真人电影版》、《圣斗士星矢supermusical》等漫改剧中都能看到他的身影。
    尸千狼由岩崎博配音。现年61岁的岩崎实际上从1998年才有动画配音作品。不过在这些年来，他先后为我们带来了《火影忍者》（砂之守鹤役）、《物怪化猫》（福田寿太郎役）、《星际牛仔》（朱留斯役）等人气作品。并且一些主人公的爷爷也往往由他来出演。除此之外，他在国外影视作品的吹替方面也有着显着的成绩。包括《三国》（鲁肃役）、《射雕英雄传》（周伯通役）以及《少林足球》（大师兄役）等作品中都有他做出的贡献。
    此外，犬饲善藏的配音者是藤原贵弘。2011年，他在《未来日记》当中出演了“12th黄”这个角色，也因此走入了不少动漫迷的视线。此后的几年当中，他在《宇宙兄弟》（安迪・泰勒、戴蒙・柯伯尔役）、《银河机攻队e》（信一郎役）、《愚者信长》（旃陀罗笈多役）等作品中有过一些表现。另外他也出演了目前正在播出的《元气囝仔》（谦太的父亲役）、《魔法科高中的劣等生》（吕刚虎役）等作品。
    【剧情梗概】
    明治时代，由于文明开化和打开国门的关系，日本进入了前所未有的维新时期。但是与此同时，有些人无法接受这种变化，并且对于新政府展开了攻击。而囚禁这些罪犯的地方，便是位于日本最大湖B琵琶湖湖心的巨树监狱！本作品以摆渡人・代代供奉大蛇的昙天神社三兄弟为中心，讲述了各式各样的现实与未解之谜交错、潇洒而奢华的故事。
    【制作人员】
    原作：唐唐烟
    导演：原口浩
    系列构成・脚本：高桥悠也
    人设：牧孝雄
    音乐：福广秀一朗
    音响监督：\本崇宏
    音响制作：delphisound
    美术导演：池之上由纪
    美术设定：松本吉胜
    背景：green
    色彩设计：真壁源太
    编－辑：小野寺绘美
    动画制作：动画工房
    【声优名单】
    阴天火：中村悠一
    阴空丸：|裕贵
    阴宙太郎：代永翼
    金城(**)白子：樱井孝宏
    比良里：铃村健一
    锦：能登麻美子
    佐佐木妃子：大原沙耶香
    牡丹：佐藤利奈
    嘉神直人：三木真一郎
    鹰o诚一郎：安元洋贵
    武田乐鸟：下野
    （新追加）
    安倍苍世：鸟海浩辅
    芦屋睦月：藤原佑规
    尸千狼：岩崎博
    犬饲善藏：藤原贵弘
    《甘城光辉游乐园》片尾曲演唱者公布
    京都动画的10月大作・《甘城光辉游乐园》目前距离开播已经越来越近了。而近日，官方公布了此次作品片尾曲《エメンタリオで会いましょう》的演唱者名单。为作品中的四大妖精配音的几名声优届时将为我们展现动人歌喉。
    此次演唱组合的名义为“brilliant4”，她们由点心妖精莫夫路（声优：川澄绫子）、音乐妖精马卡隆（声优：白石凉子）、花之妖精提拉米（声优：野中蓝）以及水之妖精缪斯（声优：相坂优歌）组成。应该说几个声优也都是目前在声优界树立足够威望的资深人士，她们的演唱效果绝对不用担心。另外由于四大妖精基本都是可爱造型的扮相，可以想象这首片尾曲也将充满天真的风格？
    《エメンタリオで会いましょう》的cd将在10月22日正式发售。有兴趣的朋友不妨关注一下。
    【制作人员】
    原作：贺东招二
    导演：武本康弘
    系列构成：志茂文彦
    角色原案：中岛尤佳
    角色设计：门胁未来
    音乐：光宗信吉
    动画制作：京都动画
    【声优名单】
    可儿江西也：内山昂辉
    千斗五十铃：加隈亚衣
    拉q珐・芙尔兰札：藤井雪代
    莫夫路：川澄绫子
    提拉米：野中蓝
    马卡隆：白石凉子
    缪斯：相坂优歌
    西尔菲：黑泽知叶
    柯波莉：三上枝织
    萨拉玛：津田美波
    《织田信奈的野望》蓝光box封面公布
    近年来，日本动漫当中的穿越元素越来越多，而战国时代更是各路创作者争相选择的对象。不过很少有作品能够如同《织田信奈的野望》这样，让那些驰骋沙场的武将们全部以妹子的形态登场。这部由春日御影着作、美山零绘制插画的系列轻小说作品此前曾经在2012年夏天被v动画播出，深受大家的喜爱。而此前官方曾经宣布过发售该作品蓝光box的消息。近日，有关蓝光box的封面以及内部详情也全部公开。
    封面上的标题是用全字母的形式展现，而画面上主人公相良良晴搂着自己的正宫织田信奈，在他们的背后，另外三名后－宫成员依次摆好造型接受大家的“审查”。可以说每一个角色的特性都被这张图充分展现了出来。而落叶飘散的背景也给人美妙的感受。
    内容方面，除了“本篇剧情+总集篇+9大映像特典”以外，官方还将赠送b4尺寸的7张卡片、豪华包装盒以及特制精美手册（112页）。华丽的画风加上丰富的内容，应该能让大家有物超所值的感受？
    【剧情梗概】
    男主角相良良晴是一个平凡的日本高中生，但是某一天，他突然穿越到了战国时代。不过这个时代跟真实历史却有着微妙的不同。在这战国纷争当中，今川义元、松平元康和柴田胜家等战国武将们全部以可爱的女孩子的身姿存在。而且，尾张国国主・织田信奈也是其中的一员。于是，相良良晴替代了因为流弹而死的木下藤吉郎，成为信奈的家臣，并协助她完成统一天下的野心。<ive旗下ga文库）
    角色原案：美山零
    导演：熊泽佑嗣
    导演助理：雪村爱
    系列构成・脚本：铃木雅词
    人设・总作画导演：高品有桂
    总作画导演：宫前真一
    配角设计：吉川真一
    美术设定：谷内优[
    美术导演：小田理惠
    摄影导演：川下裕树
    3d导演：P田修平
    编集：木村佳史子
    色彩设计：大野春惠<）
    音响导演：本山哲
    动画制作：studio五组xmadhouse
    制作：《织田信奈的野望》制作委员会
    【声优名单】
    织田信奈：伊藤加奈惠
    相良良晴：江口拓也
    柴田胜家：生天目仁美
    明智光秀：矢作纱友里
    丹羽长秀：松美
    宁宁：北方奈月
    前田犬千代：福圆美里
    蜂须贺五右卫门：金田朋子
    竹中半兵卫：小仓唯
    前鬼：高桥伸也
    津田信澄：加藤英美里
    土田御前：浅野真澄
    前野长康：高桥英则
    浅野又右卫门：广濑正志
    松平元康：三森铃子
    《高达g复国运动》蓝光第一卷发售日期
    自8月23日起，日本全国十三家电影院开始举行“《高达g复国运动》特别上映活动”，本作作为富野由悠季总导演时隔十五年亲手制作的电视动画而万众瞩目。该特别上映活动比正式播出提早了一个月以上，甚至在为期两个星期的上映活动结束后，该特别先行版还将在“ore”上提供下载。尽管动画还没开始在电视上播出，但鉴于粉丝们高涨的热情，制作方在今天发表了《高达g复国运动》的蓝光及dvd第一卷的发售消息。
    《高达g复国运动》的蓝光及dvd第一卷将于2014年12月25日发售，其中蓝光版为特别限定版，dvd为普通版，收录内容为电视播出的正常版本，并非前文所述经过了后期剪接的特别先行版。为了刺激粉丝们购买蓝光和dvd第一卷，增加影碟首卷销量，蓝光第一卷定价为6千日元，dvd第一卷定价为3千8百日元，比第二卷及其后发售的影碟稍便宜一些。另外，蓝光的特别限定版将会附赠大量特色周边商品，收录内容比dvd的普通版更为豪华。
    具体说来，蓝光的特别限定版将会收录映像特典“机动战士开发史”，解说以g－self为首r.c.时期的机动战士开发谱系和开发历史。另外，还附赠一本“特制解说书”，以及收录这本“特制解说书”的专用盒子。目前，已知蓝光和dvd一共将会发售九卷，也就是意味着《高达g复国运动》的播出期间为两个季度，约为半年时间。
    动画《高达g复国运动》蓝光及dvd第一卷具体资料：
    发售价格：蓝光版6千日元、dvd版3千8百日元
    发售日期：2014年12月25日（星期四）
    收录制式：映像时长70分钟、全彩色、双音道音频、avc、bd50g、16:9、
    封入特典：特制解说书（仅限蓝光版）、特制解说书专用收纳盒（仅限蓝光版）
    映像特典：机动战士开发史（仅限蓝光版）
    音频特典：制作人员声优等的评述音轨
    动画《高达g复国运动》剧情简介：
    <ury（rc），并开始了繁荣与和平的生活。rc1014年，耸立大地、连接地球和宇宙的轨道天梯“首都塔”，从宇宙中为人类带来作为地球能量之源的光子电池（ery），故被视为圣地。其守护组织“首都卫队”候补生贝尔利・杰纳姆在初次飞行的时候遭到所属不明的ms“g－self”攻击。贝尔利使用作业用ms“雷克汀”与其交战并成功捕获。“g－self”的驾驶者，名为艾妲・雷哈顿，是一名宇宙海贼少女。与艾妲相遇的贝尔利后不小心启动了本不该启动的“g－self”，从此展开了本作的故事……
    动画《高达g复国运动》主要制作人员名单：
    总导演：富野由悠季
    角色设计：吉田健一
    机械设计：安田朗、刑部一平、山根公利
    设计工作：小山重人、西村kinu、刚田cheese、内田paburo、沙仓拓实、仓岛亚由美
    色彩设计：水田信子
    美术：冈田有章
    音乐：菅野佑悟
    动画《高达g复国运动》主演声优名单：
    贝尔利・杰纳姆：石井mark
    艾妲・雷哈顿：未遒
    诺蕾德・娜古：寿美菜子
    鲁因・李：佐藤拓也
    马妮・安巴萨达：高垣彩阳
    拉拉雅・曼蒂：福井裕佳梨
    克里姆・尼克：逢坂良太
    乌贼娘蓝光box发售金元寿子上演脱口秀
    《侵略！乌贼娘》是一部由安部真弘创作的动画，其第一季动画蓝光box将于9月17日发售、第二季动画蓝光box将于2月17日发售。为了纪念本次的蓝光box发售，官方将于11月1日举办纪念活动“首次面对面！乌贼娘与金元寿子－脱口秀&演唱会－”。
    “首次面对面！乌贼娘与金元寿子－脱口秀&演唱会－”，是一项通过空间投影技术将一比一的3d乌贼娘投影到舞台之中，实现乌贼娘与乌贼娘声优金元寿子在现实中面对面对话的活动。从活动名称就可以知道，届时将会举行金元寿子的脱口秀节目以及乌贼娘的演唱会。至于活动的参加方法，官方会在10月5日之前预约了《侵略！乌贼娘》的蓝光box的人当中随机抽取。
    两卷《侵略！乌贼娘》的蓝光box将会收录动画第一季和动画第二季的全部内容，本次发售的第一卷蓝光box除了收录电视播出过的内容之外，还会收录漫画单行本十二卷限定版同捆销售的ova，再另外附赠全彩小册子一本、原作者安部真弘新绘制的插画、周边商品等特典。第二卷蓝光box会和第一卷一样，收录上述的ova，而且还另外收录了各主演角色的动画评述音轨。两卷蓝光box均为限量生产，将包含六张光碟，售价各为2万3千日元，折合人民币约为1千3百元。
    动画《侵略！乌贼娘》剧情简介：
    乌贼娘为了惩罚污染海洋的人类，从海底来到岸上侵略地面，企图征服人类。然而，她却破坏了打算作为自己侵略第一个据点的海之家“柠檬”。于是，本想侵略的她被迫以工代债……就是这样，乌贼娘展开了与经营海之家“柠檬”的相泽一家的有趣故事。究竟乌贼娘能否征服相泽一家，甚至征服地球呢？
    动画《侵略！乌贼娘》主要制作人员名单：
    原作：安部真弘（秋田书店《周刊少年champion》连载中）
    总导演：水岛努
    导演：水岛努、山本靖贵
    剧本统筹：横手美智子
    人物设定、总作画监督：石川雅一
    色彩设计：坂本泉
    美术监督：馆藤健一
    摄影监督：滨雄纪
    音乐：菊谷知树
    音响监督：若林和弘、原口升
    动画制作：diomedea
    制作：海之家“柠檬”
    动画《侵略！乌贼娘》主演声优名单：
    乌贼娘金元寿子
    相泽荣子：藤村步
    相泽千鹤：田中理惠
    齐藤渚：片冈梓
    相泽武：大谷美贵
    长月早苗：伊藤加奈惠
    纱仓清美：菊池心
    望月知美：内山夕实
    岚山悟郎：中村悠一
    矶崎辰雄：宫坂俊藏
    辛蒂・坎贝尔：生天目仁美
    南风店长：小山力也
    常田R美：川澄绫子）
    《我家浴室的现况》声优及主创阵容公布
    即将于今年十月起开播的tv动画《我家浴室的现况》近日迎来了所有cast及staff情报大解禁。此前就已经公开过的声优有两位，分别是龙己（cv：岛崎信长）和鹰巢（cv：铃木达央），在此我们就不做过多的介绍了。本次新公开的声优分别是若狭（cv：梅原裕一郎）、真木（cv：津田健次郎）、三国（cv：花江夏树）、霞（cv：木户衣吹）以及阿比留（cv：川原庆久）。
    曾经在《恶魔之谜》、《极黑的布伦希尔特》等作品中初露头角的新人声优梅原裕一郎这次将会负责若狭一角的配音，让我们期待他的表现。曾经为《玻璃舰队》克雷欧、《薄樱鬼》风间千景、《k》周防尊、《家庭教师》斯帕纳等诸多角色献声的老牌声优津田健次郎将会为真木配音。花江夏树作为近两年来人气相对较高的新人声优，相信大家都有所耳闻，曾经为《taritari》前田敦博、《裁断分离之罪恶剪刀》灰村切、《来自风平浪静的明天》先岛光等许多角色配音，本次将会出演三国一角。潜力无限的高中生声优木户衣吹会担任霞的配音工作，她的代表作有《就算是哥哥有爱就没问题了对》姬小路秋子、《归宅部活动记录》安藤夏希、《pupa》长谷川梦等。最后川原庆久将会为阿比留献声，他曾经在《东京esp》等许多作品中都有过不错的表现。
    最新公布的staff中较为令人关注的是曾经参与过《圣痕炼金士》、《戏剧性谋杀》等作品的永吉幸树将会负责本作的美术监督，曾经参与过《搞姬日常》、《魔法少女大战》等作品的小泉纪介本次将会担任音响监督，让我们期待他们的表现。<e》2014年6月号上宣布动画化。作品讲述一个人无忧无虑独自生活的男子高中生龙己，某日救下了一位倒在河边的美青年，没想到这位青年竟然是人鱼！于是这位人鱼先生似乎很中意龙己的浴缸，便住了下来！基友和卖萌人鱼同居的故事开始上演。
    【staff】
    原作：いときち
    监督、演出：青井小夜
    剧本、系列构成：绫奈由仁子
    角色设计：羽田浩二
    色彩设计：小鹿绘里
    摄影监督：藤坂めぐみ
    美术监督：永吉幸树
    <b
    op：曲名未定（摩天楼opera）
    【cast】
    龙己：岛崎信长
    鹰巢：铃木达央
    若狭：梅原裕一郎
    真木：津田健次郎
    三国：花江夏树
    霞：木户衣吹
    阿比留：川原庆久
    《七大罪》铃木达央加盟第四弹角色m中我们可以得知曾经为《天降之物》守形英四郎、《笨蛋、测验、召唤兽》坂本雄二、《free!》橘真琴、《境界的彼方》名濑博臣、《黑子的篮球》高尾和成等诸多角色配音的实力派声优铃木达央本次将会为拥有不死之身的男人“班”献声，让我们期待他在剧中的表现！
    《七大罪》是日本漫画家铃木央创作的漫画，连载于《周刊少年magazine》。于4月16日发售的《周刊少年magazine》2014年第20号一集单行本第8卷上宣布了动画化决定，播出时间为2014年10月5日开始。故事主要发生在虚构的大陆“布里塔利亚”上的国家“里昂妮丝王国”，王国的圣骑士们为了准备传说中的圣战而进行军备强化，然而圣骑士团的诸多暴行使得整个国家民不聊生，甚至发动政变囚禁了国王。担忧着国家现状的第三王女“伊丽莎白”，将救国的希望寄托于十年前因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团“七大罪”从而独自踏上寻找的旅程。注定无果的旅程中，疲惫不堪的伊丽莎白误入某个酒店，被酒店的主人、一名金发少年救下，这名少年正是“七大罪”的团长。在将公主从追兵的危机中解救出来后，他们踏上了拯救国家未来的旅途。
    【staff】
    原作：铃木央
    监督：冈村天斋
    系列构成：菅正太郎
    角色设计?总作画监督：佐佐木启悟
    音乐：泽野弘之
    动画制作：a－1pictures
    【cast】
    梅利奥达斯：|裕贵
    伊丽莎白：雨宫天
    霍克：久野美D
    戴安：悠木碧
    班：铃木达央
    【主题曲】
    op：未定
    歌手：生物股长
    ed：未定
    歌手：flowxgranrodeo
    万花丛中一点红！宅男社团中妹子的特点
    阿宅和妹子，仿佛是两条永无交集的平行线，大家或许都是这么认为的，但事实通常会颠覆人们的想象。正如知名作品《现视研》中一样，在男性居多的阿宅系团体（社团）中，偶尔也会存在极少数的妹子。在日本，她们往往被称为“オタサ`の”，意指阿宅社团的公主。她们与体育系或是社交系中受欢迎的妹子们不同，有着自己独特的魅力。本次某日媒就以“阿宅社团公主们的特征”为题，进行了一次百人调查，那么让我们一起走进她们的世界！
    第一位：黑发齐刘海双马尾――11.6%
    第二位：使用略带鼻音的动画音发出拟声――10.0%
    第二位：虽然不是美女，但在阿宅社团里却是女神，总是被人围着转――10.0%
    第四位：女性朋友很少――7.8%
    第五位：完全没有想过要和社团里的人交往――5.0%
    第六位：吊带长袜――4.4%
    第七位：说话时会在句尾加“喵”之类的卖萌语――4.2%
    第八位：平时一般都是素颜，不会去化特别显眼的妆――3.8%
    第九位：要是出现了自己以外的公主，会感到很不开心――3.6%
    第十位：喜欢戴金属框的眼镜――3.0%
    第十位：就算关系好了之后也会继续用敬语说话――3.0%
    第十二位：有帅哥登场之后就会若无其事地抛弃阿宅社团――2.8%
    第十三位：不穿牛仔裤。喜欢穿轻飘飘的迷你裙――2.2%
    第十三位：会在头发上系丝带或是头箍――2.2%
    第十三位：经常穿黑色、粉色、白色、红色的洋服――2.2%
    第十六位：在此前的中学或是高中时代往往处在学校社交圈最底层――2.0%
    第十七位：嘴上说自己认生，但事实上一点都看不出来――1.8%
    第十八位：很擅长装哭――1.0%
    第十八位：其实并不是故意想要成为公主的――1.0%
    第二十位：常常会不经意间和他人进行轻度身体接触――0.4%
    获得第一名的是“黑发齐刘海双马尾”。和当前流行的茶色蓬松卷发相反，大多数网友认为黑色直发、齐刘海的双马尾妹子似乎更符合阿宅社团公主的特征。妹系角色代表的双马尾，不经世事般的黑色直发，这样的组合或许会让阿宅们不禁激起骑士般的保护欲。
    位居其后的则是“使用略带鼻音的动画音发出拟声”。大多动画角色的声音都非常高亢尖锐，阿宅们或许更容易对这些能够发出像动画中女主角一样声音的妹子们产生好感。第三名是“虽然不是美女，但在阿宅社团里却是女神，总是被人围着转”。和周围的女性相比虽然并不能算得上是美女，但总能够在阿宅社团中被男性们围着转，这也可以算得上是一个较为普遍的认知了。她们借此能够获得“万花丛中一点红”的优越感，甚至有可能让身边的阿宅们因她而“互相争斗”。位列第四、五的则是“女性朋友很少”和“完全没有想过要和社团里的人交往”。前者相信都很好理解，交际圈越广，与阿宅扯上关系的可能性就越小；而后者则对阿宅们来说简直就是噩耗，当然了，这也并不是绝对的，偶尔做一做像《现视研》中那样的美梦又何妨呢？千言万语汇成四个字，药不能停！
    调查方法：由ibridge株式会社（株）提供的researchplus网络问卷调查集计结果。
    调查期间：2014年7月18日～2014年7月23日
    有效回答者数：500名（男性：250名女性：250名）
    有生之年！富坚腰疼《猎人》休刊两周
    人气漫画《全职猎人》正在漫画杂志《周刊少年jump》（集英社出－版）上连载之中，由于作者富坚义博腰痛，该杂志编－辑部决定在39号（今天8月25日发售）和40号（下周9月1日发售）休载《全职猎人》两周。今天发售的39号杂志上，编－辑部作出了如下说明：“由于作者富坚义博先生的腰部疼痛十分严重，目前正处于难以执笔的状况中。当前，为了使富坚义博先生能专心接受治疗，本编－辑部决定休载《全职猎人》两周”。
    《全职猎人》是一部系列漫画单行本出－版超过32卷，销量超过6千4百万部的超大人气的漫画作品，讲述故事主人公小杰・富力士为了成为像父亲那样的猎人而离开故乡，与奇搿ぷ岬锌偷韧伴一起展开了漫长的旅途，是一部世界观宏大的冒险故事。该作品从1998年起就在《周刊少年jump》上展开连载，1999年曾一度电视动画化，2011年更换主演声优和主演制作人员后实现第二次动画化。
    《全职猎人》历经数次休载，最近一次是在2012年3月，自从“选举篇”结束进入新篇章不久后，作品突然宣布无限期休载，直到今年的6月2日，隔了两年三个月才又继续连载。好景不长，恢复连载不久，7月7日和8月4日都曾休载一期，如今又要继续休载两周。在此希望《全职猎人》作者富坚义博能早日康复，继续为大家带来优秀的作品。
    几原邦彦新作《百合熊风暴》正式动画化
    漫画《百合熊风暴》（原名：ユリ熊岚，又名：百合熊岚）正式宣布动画化，该漫画作品由“イクニゴマキナコ”创作、森岛明子作画。据传，“イクニゴマキナコ”是一个作家组合。就如几原邦彦导演之前的作品一样，本次的“イクニゴマキナコ”也是以几原邦彦导演为中心构成的，其中的“イク”就代表了本作动画版导演几原邦彦，另外还有数名作家参与其中。
    几原邦彦是日本一位知名动画导演，曾经多次打造出人气动画作品，包括有：《美少女战士》系列（美少女槭骏哗`ラ`ム`ン）、《少女革命》（少女革命ウテナ）、《旋转企鹅罐》（轮るピングドラム），相信本次的《百合熊风暴》又将牵起一番新潮流！
    《百合熊风暴》的动画官方网站已于今天8月25日正式上线，上面清楚写着本作的角色原案将由森岛明子担任、角色设计将由住本悦子担任、动画制作则交由以擅长光影效果着称的silverlink.负责。除此以外，目前并没有太多动画的相关资料，但是官方网站上还写着以下的数字：“8.25”、“9.15”、“9.30”、“10.10”、“10.20”、“10.30”，这六个数字看起来像是日期，又像时间，到底数字含有什么意义？还有待今后的官方发表！
    另外，原作漫画的连载杂志――月刊漫画杂志《月刊icbirz》将于五天后（8月30日周六）发售，以确定由正式宣布动画化不久的《百合熊风暴》担任今期的杂志彩色封面。
    “突然的倒计时，震惊粉丝”
    《百合熊风暴》的动画化计划，早在2013年就被几原邦彦导演在《少女革命原画展》的活动上说溜嘴而泄漏，后来一直都没有更进一步的消息，于是动画化的消息也逐渐淡出人们的视线，但从8月20日（星期三）那天开始，“”是几原邦彦导演在2012年8月发表、启动的一项原创动画制作计划。本次《百合熊风暴》的动画化计划正是在倒计时结束后，官方正式宣布的。
    原作《百合熊风暴》剧情简介：
    故事主人公椿辉红羽是一名“透明的高中女生”，在班里面几乎没有任何存在感。但是，班上有唯一的一人会和她搭话。那就是最近转学而来的美少女百合城银子。可是，红羽却对银子抱有一种不能言表的异样感。她觉得：银子似乎是熊，而不是人类……
    动画《百合熊风暴》主要制作人员名单：
    动画导演：几原邦彦
    角色原案：森岛明子
    角色设计：住本悦子
    动画制作：silverlink.
    动画《百合熊风暴》官方网站：
    偶像阴影！原akb48成员仲谷明香推特诉苦
    曾经以偶像的身份出道，并于2013年3月6日akb48毕业后转型成为声优的仲谷明香最近似乎事业并不太顺利。近日，仲谷明香在自己的推特中明确地对自己的近况做了一些分析，让我们一起来关注一下。
    仲谷明香syk_a：最近看新闻，见到关于自己的消息时媒体们往往都会把“原akb48成员”的头衔挂在我的名字前，其实这都是因为我实力还不足，因此才会有那么多人来黑我……但是等等！我也是迫不得已，从5岁开始我就一直想成为声优了！“没钱去声优学校的话就去打工赚啊”当时我才14、5岁，还没能到打工的年龄！所以我最终选择了先做偶像的道理！没法回头！
    仲谷明香syk_a：关于这事儿，以前推出的小学馆101新书《非选拔偶像》里就有提到过！如果可以的话大家可以去看看！就算买了这书我也拿不到版税的！所以黑我的朋友们可以尽管放心买！在店里直接看也可以哦！啊，有些店里是不能直接看的，所以还是请先问过店员。
    仲谷明香syk_a：偶尔接受采访的时候我也会谈关于这方面的问题，我觉得我还需要更加努力！但是我不会心急，我会稳扎稳打一步步向前！其实筱田麻里子、前田敦子她们现在也都被标着“前akb48成员”的标签，我们只有凭借自己的努力才能从偶像的阴影中走出来。
    可以看出仲谷明香虽然目前处境十分困难，但她还是十分积极乐观的。在此前我们也为大家报道过一些关于仲谷明香转型声优之后的访谈，她曾多次强调自己是为了成为声优才不得已而首先迈向了偶像的道路。于2013年3月6日akb48毕业之后，她花费了将近四个月才得以加入声优事务所amuleto。而目前已经距离加入声优事务所过了一年多了，她接到的声优工作的确不多，但作为声优的经验正在稳步增长中。有志者事竟成，让我们祝福仲谷明香今后的事业将会更加顺利。
    仲谷明香――日本女性声优，岩手县出身。原偶像团体akb48三期生成员，2013年3月6日于akb剧场宣布毕业，同日与事务所解约，同年7月1日加入声优事务所amuleto。性格相当温和敦厚，头脑敏捷，很少发怒，曾经被人称为从未发过火，终年笑颜的“菩萨系偶像”。一直以来的梦想就是有朝一日能够成为一位专业的声优。目前作为声优的代表作有《千岁getyou！！》樱庭千岁、《如果高中棒球的女经理人读过杜拉克的<管理学>的话》北条文乃等。
    《日常系的异能战斗》主题曲详情公开
    即将于今年十月起开播的轻小说改编动画《日常系的异能战斗》最近消息不断，继首段宣传pv公布之后，官方近日又正式发表了本作的op＆ed主题曲详报，让我们一起来关注一下。
    据悉，op主题曲的曲名为“overlappers”，将会由知名音乐人x亚贵作词，担任本作剧中音乐的音乐制作公司elementsgarden的藤田淳平负责作曲和编曲。在剧中为四位主角们配音的声优山崎遥、早见纱织、种田梨纱和山下七海将会以音乐团体“a负责作词，藤田淳平负责作曲和编曲，演唱者则是藤英美里和福原香织两人结成的“かと＊ふく”组合。
    tv动画《日常系的异能战斗》改编自日本轻小说家望公太执笔，029负责插画的同名轻小说。单行本由日本的sbクリエイティブ（ga文库）出版发行。作品讲述了一名憧憬着去使用异能力战斗的世界冒险的高中生安藤寿，某天真正的超能力在他身上觉醒，于是他便有机会成为学园异能战斗的主角。――虽然他这么想，但生活在平凡无奇的每一天里，既没有毁灭世界的秘密机关、异能战争之类的设定，也没有勇者、魔王等角色的存在。当包括主角在内的文艺部全员都成为了最强异能持有者，围绕着他们荒谬绝伦的超能力故事就此上演。
    【主题歌】
    op：overlappers／qverktett:||(山崎遥、早见纱织、种田梨纱、山下七海)
    作曲&编曲：藤田淳平(elementsgarden)
    【staff】
    原作：望公太
    原作插画：029
    总监督・系列构成：大冢雅彦
    监督：高桥正典
    角色设计：山口智
    美术监督：加藤靖忠
    色彩设计：高木雅人
    摄影监督：矢边洋章
    编辑：长谷川舞<ent
    音响监督：渡边淳
    制片：稻垣亮佑
    动画制作：trigger
    【cast】
    安藤寿来：冈本信彦
    神崎灯代：山崎遥
    栉川鸠子：早见沙织
    高梨彩弓：种田梨沙
    姬木千冬：山下七海
    桐生一：寺岛拓笃
    工藤美玲：福原香织
    相模静梦：细谷佳正
    里见诗春：名冢佳织
    九鬼圆：加藤英美里
 
侵略！二次元文化的登堂入室
    导言
    近日，法国巴黎japanexpo上出现的《刀剑神域》痛车大巴一度蔚为话题，令广大群众惊呼二次元文化的公众展现形式居然已经如此高上大。其实，不仅仅只是巴黎的g期间，盛大大肆宣传的《锁链战记》同样以现身场馆接驳车等形式委实狠狠刷了一番存在感。如果说这类展会衍生物上的二次元文化显现还算是宅文化活动的附属产物，可以归类为小圈子里的一种自娱自乐的话，那么前些日子同样闹腾得沸沸扬扬的“上海地铁二号线lovelive入侵事件”则可谓是跳脱了圈内范畴，彻底将相对核心的acg次文化带入了普罗大众的视野之中。时至今日，二次元文化早已不再是一种小范围内自high的茕茕孑立者，而是以各种形式，在有意和无意间渗透进了普通日常的方方面面。
    其实，当前对于二次元文化进入大众视野登堂入室的议论早已屡见不鲜，对于该类文化现象，称为“90后文化”的有之，称为“acg文化”的有之，而在笔者看来，不少流行的称谓未免都略显偏颇，一方面，虽然90后无疑是传播此类文化的主力军，但并不是说他们即是全部，二次元文化的承载者中有大量80后的影子，作为国内最早一批接触此类文化的人群，他们在其中起到的功用断然不可忽视；另一方面，二次元文化虽然肇始于acg，但又不仅仅局限于此，各类衍生产物同样是组成该种文化的重要部分。故此，笔者斗胆以“二次元文化”概括称之，作为该类文化的一个认证标识。
    毫无疑问，早期的二次元文化和其他比较专精的文化领域一样，属于小众人群自娱自乐的范畴。而是在动漫游戏产业极度发达的日本，在很长的一段时间内，二次元文化以及其受众甚至一直都背负着较为负面的印象，这一点在1989年的宫崎勤事件后达到了顶峰，动漫乃至于御宅族全都不得不承受着强烈的社会偏见，这在当时对于acg产业来说无异于一次毁灭性的打击。直到过了四五年之久，这种负面印象才逐渐在一定程度上得以消弭，但在大众认知之中，对于二次元的御宅族以及御宅文化始终有阴沉、非主流、不健康之类的非正面印象，“キモオタ（恶心阿宅）”之类带有歧视性词汇的出现，也正是这种社会性有色眼镜的体现。
    但近年来，随着社会接受度的提高，文化的多元化――更为重要的是二次元文化作为一种文化产业的成功商业转型，使得这种在较长时间内居于社会一隅的次文化开始又渐渐地走入阳光之下，重新进入普通大众的视野之中。那么，这种登堂入室的蜕变是如何成行的呢？
    原有形式的外延“扩张侵略”
    作为一种次文化，二次元文化最基本的承载形式便是依靠产品本身进行传播，如果将上世纪九十年代中期作为一个分水岭，那么这个时间点正好是日本acg业界重新振作，并且涌现出大量优秀作品的时期。《机动战舰》《新世纪福音战士》《灌篮高手》……一部部当今读者耳熟能详的作品都于此时惊鸿现世，而对于国内来说，更是日本动漫特别是原声动画大举进入国人视野的年代（先不论渠道的正规性与否）。虽然该时期的二次元文化依较为小众，但却为之后的勃发积聚了较好的“群众基础”。日后成为二次元文化推广实力派的八零后群体，大多便是在这个时间点一如宅门深似海的。
    毫无疑问，网络的发达是二次元文化能够广泛对于大众社会进行渗透的关键。不论是作为产品原型的小说、漫画、动画本身（当然，版权方对此并不会太开心），还是原作品衍生出的论坛、留言板、专题网站，都在潜移默化间将网络的感染力和洗脑力发挥到了极致。
    以二次元文化中最具代表性的表现类型――新番为例，由于网络的极端发达，动画新番的传播与获取也“进化”到了一二十年前几乎不可想象的程度。不论是通过o或者向日葵的生放送，还是通过各大p2p网站的直接抓取，都使得受众无论身处地球何处，均可以极低的成本轻易获得最新的动画作品。这种获取难度的降低在方便了既有的阿宅们的同时，也降低了追番的门槛，从而使大量处于二次元边缘，甚至本来和二次元文化毫无瓜葛的人群也出于或好奇、或尝鲜、或为了泡其他阿宅（这种情况真的有么）的目的，先后加入了进来。虽然这种情况的留存率并不高，但一旦基数达到一定沉积，就必然会产生为数不少的中、浅层二次元爱好者，这群人或许不如核心粉丝那样专业＆死忠，但在一定程度上对于二次元文化会有认同和接受，这便大大扩展了该文化受众群的外延。
    类似的例子还有很多，但结论都可谓类似。资源的获取难度降低同时也是对于入行门槛的降低。当一个本来对二次元文化无感的个体在看到铺天盖地的《海贼王》《火影忍者》之类的信息时，出于某种心理，他可能就会去尝试一下这些作品，这也就是为何所谓“民工漫”能拥有如此庞大的读者基数。这些读者可能很多并不会发展成核心阿宅，但只要或多或少接触到了二次元文化的外延，那么他在思维、行动模式上就会受到一定程度的同化，沾染上些许“动漫范儿”的影子。
    除却产品本身外，acg衍生物的蓬勃发展同样也对二次元文化的推广起到了不小的作用。曾几何时，漫展还只是大众眼中“群魔乱舞”的奇怪聚会，但近年来，大大小小的漫展如同雨后春笋般涌现，并且开始一扫早期的遮遮掩掩，堂堂正正地登上了各种主流媒体的广告栏位，这无疑也对于本来和漫展一类活动无缘的许多普通民众是种心理暗示，于是乎漫展不再单单是coser和阿宅们聚会的舞台，更多的“一般人”被吸引了过来，而一旦他们对于这些光鲜怪异的玩意儿习以为常后，一种次文化的洗脑便达成了。当然，过于接地气也可能会导致某些不愉快事件的发生，例如近日广州anijoy中某boys粉丝和宅众们产生冲突的情况，但这应该更加归咎于设展方考虑的不周全。不管怎么说，作为一种相对廉价的acg文化展示平台，漫展对于二次元文化在一般民众间的推广同样起到了举足轻重的作用――尽管数量的勃发会带来同质化严重的负面效果。
    日常生活中的“渗透侵略”
    二次元文化之所以能够逐渐摆脱一直以来的负面形象，堂堂正正地进入大众视野，除去对于既有表现形式的扩张之外，还有很重要的一点便是其对于大众既有文化方方面面的“渗透”。这种渗透比之前文提及的“扩张”更不易察觉，但效果同样拔群，下边就举几个典型性的例子具体谈谈。
    ☆二次元形象的深入人心
    其实说到二次元形象,即便对于一般民众来说，也并非什么陌生的玩意儿。各种x运会啊城市形象啊都会搬弄出许多“卡通形象”出来，但不论是某盼、某宝还是某娃，基本都可以看做传统设计图案的一种延伸，真正将“二次元文化定义”下的二次元形象带入大众视野的，应该说首先要归功于拟人化的大获成功。
    aph不是最早以拟人化为主题创作故事的作品，但无疑是该领域最为成功的例子。该作品的大行其道除了向读者展示“原来冷冰冰的国家拟人化之后也可以这么萌”外，也提供了一个相当鲜明的思路。此后，各种拟人化企划层出不穷，铁路、城市、省份几乎都被纳入其中。需要特别说明的是，这一类的拟人化往往带有较强的“萌化”成分，即便是对于非宅界中人来说，清新可爱的二次元形象也绝对要比干巴巴的现实物件更夺人眼球，令人印象深刻。如果说拟人化初期还更多的算是一种民间自娱自乐行为的话，随后而来的各种“看板娘”形象的勃发则是对于这种文化趋势的官方认同。各类娱乐频道、网站（特别是和acg关系紧密的机构）都纷纷推出自己专属的娘化形象，沐浴在这股拂面而来的废萌之风中，即便是非宅的用户也渐渐对此习以为常，以至于并未正式公布二次元形象的某度也拥有了朗朗上口的“度娘”这一爱称。
    二次元形象――尤其是萌化二次元形象的流行，便是二次元文化入侵一般民众生活的最直观例证之一。
    ☆宅系用语的大幅流行
    任何一个群体都会有自己的专属用语，对于御宅族这个早期还相对“自闭”的族群来说，海量的宅系用语一度是辨识一个人是否够宅的标杆。
    但近年来，随着二次元文化对外辐射的增强，随着社会对于非主流文化（并非杀马特，请勿误会）接受程度的提升，宅系用语也开始渐渐地混杂在其他网络流行用语之中，在广大群众的舌尖翩翩起舞。举个最典型的例子，“萌”这个词在若干年前还只是阿宅们用于直抒胸臆表达感情的专属词汇，属于不择不扣的阿宅用语，可不知从何时开始，它竟突破了二次元和三次元直接那高耸的壁垒，比杜甫还要忙地出现在了各大媒体、新闻和其他合适的场合之中。当一个和二次元毫无瓜葛的现充也可以极其自然地说出“萌妹子”之类的词汇的时候，虽然某些御宅族会有种内心的圣域被侵犯的不快感，但从事实层面上来说，以用语为承载形式的二次元文化大侵略已经在悄然进行了。
    其实语言总是会不断变化的，伴随着网络的发达，二次元文化中的宅系用语也便随着其他网络用语一道登堂入室，难分彼此，御宅族们在不断发明诸如“萝莉（我们先不谈纳博科夫的版权问题）”“伪娘”“御姐”之类的词汇影响不明真相的群众之时，也同样地在不断受到“给力”“坑爹”这类其实和二次元本身并无关联的“新词汇”的影响。
    必须说明的是，宅系用语的流行比之大众对于二次元形象的接受更具有外层性，即是说，大众在接纳和使用这类新兴词汇时，往往并未意识到其背后承载的文化特质。就像刚才说的，这可能只是一种对于“语言流变”的认同，开口闭口必称“萌妹”就和有事没事喊几句“给力”一样，换成“漂亮妞儿”和“了不得”也一样能够表达类似的情绪，毕竟，词汇不同于图像，拥有的文化暗示效果会比较薄弱，对于二次元文化的流行，宅系用语所能起到的还只是表层的辅助作用。
    ☆公众形象的公然“出柜”
    这标题有点耸动，不过其实只是指某些本应该和二次元文化毫无关联的公众形象公开地表示自己对二次元文化的喜好。这一点，某种程度上来说要感谢微－博这类的现代高交互性社交平台的出现。
    微－博的即时性和便利性使得一般民众能够很轻易地与以往或高高在上或讳莫如深的对象进行互动，从而也能够发现对方许多意想不到的“新面目”。最为典型的，莫过于前些日子坤哥的那句“二次元和三次元从来没有墙”，其实说“出柜”未免有点冤枉，毕竟坤哥也只是单纯地表达了一下对fz的喜爱，并未体现出过重的宅气，但对于广大微－博用户来说，平日里高高在上的现充男神突然宣称自己有这么个如此二次元的喜好（至少比民工漫要专业一点），那种从丹田深处喷涌而出的愉悦绝对是掩盖不住，无怪乎这之后各种坤哥的cos照（当然，是ps的产物）如雨后春笋般涌现。此时，坤哥本人是否阿宅其实已经不重要，重点是这样一个响当当的公众人物公然表达了对二次元文化的认同，这不佞于一种对二次元文化的官方肯定，对于自己的喜好，御宅族们从此往后恐怕也能够硬气几分了。
    如果说坤哥事件有那么点机缘巧合的意思，另一位因为二次元文化而成为关注焦点的公众人物无疑就是“命中注定”了。因为《长江七号》而声名鹊起的徐娇，本来走的也是童星→女星的正常路数，但随着她的海量cos照在微－博上被放出，徐娇也一跃成为“二次元和三次元从来没有墙”的优秀例证，粉丝群里陡然多出了不少御宅族的影子。从多方面看来，这位三次元萌妹的的确确是宅道中人，轻小说漫画cos皆有涉及，连这么一位理应在三次元世界享受现充人生的萌妹明星都沦陷在刀剑神域的无尽虚拟世界中了，这二次元文化的侵略性真是可见一斑呐。
    除去不少公然“出柜”的公众人物之外，微－博还为某些公众号提供了表露真实属性的机会。例如颇为有名的以卖萌为己任的江宁公安在线微－博号，又比如时常出现的被挖掘出隐藏宅属性的某些公众号，都可以看做二次元文化侵略的一种表现。不经意之间，二次元文化已经渗透到了我们生活的方方面面――突然意识到这一点的时候，不管是否身为阿宅，恐怕都会有点蓦然惊诧。
    登堂入室的喜与忧
    文化永远不是一成不变的，不同的时代，它也会具有相应的特质。当今社会匆忙而略显浮躁的生活节奏决定了快餐类文化更容易被广大的人群所接受。作为一种典型的次文化，不可否认地，二次元文化从诞生伊始就具有快餐属性。正因为如此，近年来其大幅流行也并非偶然，可以算作一种社会选择的结果。
    对于二次元文化本身来说，这种登堂入室的“侵略”其实也具有两面性，一方面，更为广泛的社会接受度能够提升文化本身的正面形象，使其能够拥有一个更为优良的发展环境，这有利于二次元文化继续做大，以达成更广泛、更深入的“侵略”行动；但另一方面，这种所谓的登堂入室对于很多宅道中人来说，或许又是一种负面事件，不但降低了二次元宅文化的纯净性，还会造成很多曲解。例如被许多媒体广泛采用的“宅男”一词，就跳脱了词语本身的指代意义，变成几乎可以和“x丝”相互替换的贬义词，动辄就被拿出来消遣一番。层出不穷的“宅男女神”更是让真正的二次元阿宅深感莫名其妙，躺枪连连。
    再者，即便是二次元文化已经走入大众视线之内的当下，传统媒介拿御宅文化开涮的现象也并未完全消失，特别是在此类行为“历史悠久”的日本，日剧、娱乐节目中扮演不光彩角色的御宅族依旧时而有之。看来，二次元文化要完全脱离被人用有色眼镜看的原罪，还有很长的路要走。
    结语
    不论如何，二次元文化登堂入室，大举入侵一般社会的时代已经来临。其来势汹汹，但依旧存在不少隐忧。这是当今时代的特质，同时也是一种值得人深入思考的社会现象。不过对于广大宅众人群――也就是本稿的主要读者来说，享受这种无处不在的二次元文化环境恐怕才是最重要的。这是最好的时代，尚不知道是否是最坏的时代，总之，面对这种亲切的“萌侵略”，就让我们微笑着去面对。
 
欧美媒体评选改变人生的10部日本动画
    近日，来自欧美的网站geyourlife）”的文章，引起了读者热烈的反响。目前已经有近30万的点击和上千条留言。
    io9，国内一般称作“每日科幻信息网”，是一个以科幻为主题的综合信息站点，提供有关于科学、小说、图片、娱乐、视频、漫画等多种信息，让你在生活中找到更多的乐趣。可以说是一个欧美宅以及geek的聚集之地，所以其评选出的作品一定程度上也能反应出欧美老资历动漫迷们的水准及口味。
    以下是原文翻译：
    浩如烟海的人类创作中，只有极少数作品能被誉为“能改变人生的”，他们会塑造你的人生观和世界观，令你可以理解一些你从未曾思考过的东西。以下的这10部动画作品就是这样的经典，观赏它们可以令你有很多收获，甚至会改变你的人生。当然，这并不是唯一的排名。如果你也有自己的“改变人生”的作品，就在评论中写出来！
    第十名：未麻的部屋（perfectblue）
    今敏的大多数晚期作品都试图检视自然和幻想的本质，并用清晰地线条将两者分开。但是今敏指导的第一部动画电影《未麻的部屋》，却使用了相当模糊的线条来区分两者，造就了一部极富真人电影感的动画大作。
    1997年的《未麻的部屋》的主角是一位名叫未麻的偶像歌星。她想要转型成演员，但一系列谋杀案让她未能如愿。这些谋杀案的最大嫌疑都指向她，未麻在错综复杂的谋杀案的缠绕中，渐渐脱离了真实，幻想与自然变得模糊不清。未麻试图区分生活与电影，试图区分哪些是她做的而哪些不是，可以说，这是一部不属于希区柯克的希区柯克电影。这部电影因它对传统动画技巧的拒绝而显得深刻而富有冲击力，这种拒绝保证了作品的“真实性”，强化了作品的主题。当然，这部作品同样是一部极富娱乐性的惊悚片。
    第九名萤火虫之墓（graveofthefireflies）
    历史上有无数关于战争的电影，讨论了战争带给有关战争的人们的代价，带给参与战争的士兵，和他们所爱的人的代价。但是没有哪部作品曾关注哪些真正毫无罪责的人。在《萤火虫之墓》中，就有着毫无罪责的主角：14岁的少年清太和他的妹妹节子。他们在二战的战火带来的饥饿与危险中苦苦挣扎，为了活下去而饱受折磨。《萤火虫之墓》可以说是影史上最令人悲伤的作品之一，墓地见证着一幕了一幕悲剧：年幼的清太和节子失去了母亲，被只顾及自身利益的亲戚和大人们所拒绝，最终不可避免地在孤独无助中慢慢死去。这是战争最为真实的恐怖，《萤火虫之墓》以不容妥协的态度，要求观众体会到这种可悲的失去与伤痛，并传达出作品的愿望：战争决不能再次发生。
    第八名玲音（serialexperimentslain）
    《铃音》比这个榜单中的大多数作品都更具有实验性和超现实性，包括《攻壳机动队》。这部作品描绘了一项名为“连线”的可视网络技术，并以此探讨了意识和科技的关系。女主角玲音对技术本身兴趣有限，她更感兴趣的是交流和感知如何创造了玲音的身份――也就是说，究竟是她在感知别人，还是别人在感知她？在连线的世界中有多个玲音的存在，每一个都是她的人格的不同层面，且不受她的控制；但玲音对于自我的感知同样取决于她如何向他人表现自己，取决于她如何与他们交流。最终，玲音发觉了自己在“连线”的世界中操控现实的力量，并抹除了所有关于她的记忆。是的，玲音的确具有精神问题，但动画对于自我、孤独和感知的探索却因这精神问题变得更加深入而有力。
    第七名特别的她（flcl）
    陌生，超现实，古怪――想要形容《特别的她》有多么奇异，这几个词还只是开始。《特别的她》是一部六集长度的ova动画，鹤卷和哉决心把所有他能想到的很酷的东西都塞进一部动画中，这其中有棒球，贝斯，摩托，机器人，和日本摇滚乐队thepillows。不过说到底，这是鹤卷和哉所创造过的最精彩的讲述成长岁月的作品之一。当12岁的直太遇上了以近乎暴力的方式闯入了他的生活的女孩直美，当巨大的机器人从直太面前缓缓升起，这个故事就已经超越了我们的想象。这部作品有着令人捉摸不定的主题，但这丝毫没有减弱《特别的她》的冲击力，更没有减少直太经历种种令人困惑的局面时的趣味和搞笑。<ech）
    不管你喜不喜欢日本原创动画《超时空要塞》，或者说《太空堡垒》，也就是美国方面将《超时空要塞》与其它两部作品混剪之后的那个版本，麦克罗斯传奇都无可争议的是20世纪最伟大的恋爱作品之一。爱有许多形式，带来快乐的爱，带来痛苦的爱，带来悲伤的爱，带来疯狂的爱，只有《超时空要塞》尝试着用这所有形式去表现爱。我（美媒笔者）之前已经说过，并且现在我还要这么说：是爱，让银河中最强大的战舰的指挥官，丽莎・海斯（早濑未沙），甘愿为一名业余机甲驾驶员瑞克・亨特（一条辉）清洗**，尽管亨特追求的对象甚至不是她，而是是中日混血歌星林明美；林明美对亨特亦没有感情，她倾慕的对象是他的堂兄林凯，可是林凯却将酒瓶掷向了林明美。这就是爱，这就是人类。《太空堡垒》让整整一代人理解了爱是如何的令人混乱，以至于我们哪怕对此清清楚楚，在爱的面前却依然无能为力。
    第五名攻壳机动队（ghostintheshell）
    当士郎正宗于1989年开始连载他的赛博朋克风漫画《攻壳机动队》的时候，没人觉得这部作品会是不朽的大作。但是今天，《攻壳机动队》已经成为了最具号召力的动画品牌之一，这一切都要归功于1995年那部黑暗的，超现实的，才华横溢的动画电影。士郎正宗的漫画版聚焦于技术和网络事件对犯罪形式的影响，而押井守的电影版以义体人草稚素子的视角讨论了一个如同现实一般真实的虚拟世界中，生命与意识的意义所在。《攻壳机动队》启发了无数的电影人，特别在动画界，本作拥有很多模仿者，但没有任何一部作品能具有如此的影响力。<oro）
    是的，《千与千寻》的确获得了奥斯卡奖，但宫崎骏的最经典的作品或许应该是《龙猫》。《龙猫》的故事看起来十分简单，一对年幼的姐妹随着父母搬到了乡下，并无意中闯入了隐没与相间的魔幻世界，邂逅了巨大的龙猫，猫巴士，还有更多更多不可思议的事物。《龙猫》知道一个孩子是如何看待世界的，并把最快乐，最幸福，充满奇迹和梦幻的世界呈献给了孩子。这部作品描绘出了年少时光的真正味道，如果你也曾年少，你就一定会为之深深着迷而无法自拔，然后满心想着要养一只毛茸茸的龙猫。<elion）
    这是一次对机器人题材大胆而天才的再创造，这是一次对本能，自我和超我的探究，这是一次对弗洛伊德主义，犹太神秘主义和灵魂本身的深刻思索，这就是《新世纪福音战士》，一部解释它没讲述什么还算比较容易的作品。庵野秀明的这部经典在商业化之路上已经走了十余年，但《新世纪福音战士》在全世界全年龄段的观众中的号召力却丝毫没有减弱，这一切都要归功于作品强大的叙事。不管你是否接受tv版结尾乐观却诡异的自我实现或电影版充满虚无主义的结局，你都不可能在看过《新世纪福音战士》之后还没有丝毫改变。<hevalleyofwind）
    还是个孩子的时候，宫崎骏就已经有了成为漫画家的想法。但当他成为了动画界最受赞扬的导演之后，他只把自己的一部作品改编成了漫画，这就是《风之谷》。这部后启示录风格的作品的舞台是饱受战争摧残的世界，在这样的世界中自然的力量又复崛起，并创造了名为腐海的森林来慢慢的净化被污染的世界，但苟延残喘中的人类却又一次滑向了战争的深渊。《风之谷》不仅仅是一封对大自然的情书，它更是宫崎骏对人类的愚蠢、破坏和执迷不悟的谢罪。不过，《风之谷》还是以相当乐观的态度表达了一种希冀：我们人类可以在无法挽回之前看到我们的错误。
    第一名阿基拉（akira）
    当大友克洋在1988年推出这部不朽经典的时候，许多人的人生都因之发生了改变，因为直到《阿基拉》横空出世，人们才第一次发现动画可以不只是孩子们的娱乐。《阿基拉》上映已经有25年了，这段新东京的年轻人与军政府和创造超能者的秘密实验的故事或许不再有那种令人眼前一亮的震惊感，但它却绝对没有失去其触碰人心的力量。这是一部彻头彻尾的日本动画，但这段关于社会如何剥夺和限制年轻人的自由与权力，并将他们卷入阴谋诡计中的故事的确具有极为普适的深刻内涵。
    总之，从这份排行名单不难看出欧美深宅们对赛博朋克风格及有内涵深度内容的偏爱。你也可以称呼他为“欧美观众推荐，你必须看的十部日本动画”，因为囊括了宫崎骏、大友克洋、押井守、庵野秀明等动画大师们的这些入选作品不仅仅是推动日本动画一次次变革的里程碑式名作，像《阿基拉》和《攻壳机动队》等作品更是启发了不少欧美科幻作品的创作灵感，甚至对后来某些导演的影视作品也产生了不小的影响。
 
宫崎骏后继有人！铃木敏夫指名庵野秀明
    近年来，随着动画大师宫崎骏不断发出的引退声明，吉卜力公司也在“解散――不解散”的各类谣言中动荡不安。8月26日，吉卜力总制片人铃木敏夫在参加“第27届东京国际电影祭”记者会时明确表示：“庵野秀明是宫崎骏后继者的不二之选。”
    将于10月23日至31日举办的“第27届东京国际电影祭”上，动画作品阵容中最引人注目的当属庵野秀明导演的大型特集《庵野秀明的世界》企划，而该企划的提案者正是铃木敏夫，庵野秀明在谈到该企划时表示：“一直很照顾我的铃木先生过来拜托我，我肯定不会拒绝。”
    在谈及庵野秀明时，铃木敏夫对未来寄予厚望，并称：“未来10年，庵野秀明将成为动画界的领头羊。”“才能是宝贵的财富，希望慎重发挥这份才能，做出更好的作品。”一旁的庵野秀明则表示：“铃木先生说的太夸张了。”当记者问及今后庵野秀明今后是否会参与到吉卜力的作品中时，由于庵野目前隶属于自己的专属工作室“color”，对该问题并未做出明确答复。
    说起吉卜力工作室，代表人物当属宫崎骏、高x勋、近藤喜文、米林宏昌等一众动画大师，铃木敏夫作为总制片人则一直隐居幕后鲜少为人所知。然而回顾吉卜力一路走过的历史就会发现，铃木敏夫对于吉卜力的整体发展方向起着决定性作用，由铃木所指定的继承人自然是有着非同小可的地位。而铃木也一直对庵野的才能青眼有加，像是“未来10年庵野秀明将引领业界”这句话在各种公开场所说过不下数遍，更不要说宫崎骏对于庵野的照顾，甚至顶着巨大的压力让庵野担任自己最后一部作品（号称）《起风了》的男主角声优，无怪乎网民们经常私下里打趣称“庵野秀明才是宫崎骏的亲儿子”。只是不知听了铃木敏夫今天的发言后，宫崎骏真正的亲儿**崎吾朗将作何感想。
    同人作品也道歉？《幻想万华镜》延期<的特别即卖会“博丽神社例大祭sp”上首次公开的同人动画系列。因其在同人作品中的高质量动画及高质量音乐而受到粉丝们的喜爱。但也由于其更新缓慢，几年间发了多个pv却迟迟不见正片而被戏称为“有生之年系列”。
    而近日，制作团队又发布了一个道歉视频（最新pv）。
    为啥叫道歉视频呢？因为本来是原定于在c86上正式发售的《幻想万华镜》第四话延期发售了，改在了大9九州东方祭（9月14日）上发售，所以特别公布了一个道歉视频来告知大家顺便也是来宣传一下。下面我们就拉看看这段近三分钟的宣传视频！
    同人作品因为其相对的非商业性质而可以使得创作者不用顾虑太多东西来尽情的表现自己的创作才能，也常常产生不可多得的精品。但动画本身是一种非常高门槛的创造形式，往往需要投入不低的人力和物力成本，对于很多时候都是靠投入作者自己的爱来完成的同人创作而言，想要维持高质量实在是相当的困难。
    《幻想万华镜》也不例外，多次的延迟推出正片期间，我们也已经不止一次听到制作组们传出“困难实在太多了”、“差点就做不下去而放弃了”的声音。不过即便如此，同样一批人还曾说“谢谢大家的鼓励，因为有你们的存在，我们才能坚持下去”。所以，除了表示对于新作的期待以外，让我们也一起祝福制作组们。
    轻小说《我，要成为双马尾》漫画版公布
    昨天8月25日发售的漫画杂志《月刊biggangan》刊载了新连载作品――《我，要成为双马尾》（原名：俺、ツインテ`ルになります）的漫画版。该作品改编自同名轻小说原作，漫画版由柚木凉太负责作画。
    原作轻小说《我，要成为双马尾》由水泽梦创作，是水泽梦的出道作品。系列轻小说第一卷发售于2012年6月，由gagaga文库负责出版，于系列第五卷发售当日（2013年12月18日）宣布动画化，是一部讲述热爱双马尾的高中男生，变身成为双马尾美少女战士的战斗类恋爱喜剧作品。本作已确定电视动画化，将于今年十月在等日本电视台上开播。
    动画《我，要成为双马尾》主要制作人员名单：
    原作：水泽梦（小学馆“gagaga文库”出版）
    角色原案：春日步
    导演：神户洋行
    副监督：喜多幡彻
    剧本统筹：荒川稔久
    角色设计：森田和明
    动作监督、属性异形设定：山根理宏
    音响监督：\本崇宏<s
    总制作：制作委员会要成为双马尾、tbs
    动画《我，要成为双马尾》主演声优名单：
    观束总二：岛崎信长
    津边爱香：相坂优歌
    神堂慧理那：赤崎千夏
    朵艾儿：内田真礼
    红马尾：上坂
    依丝娜：日笠阳子
    观束未春：五十岚裕美
    樱川尊：m・a・o
    《东京食尸鬼》东京画展占据东京山手线
    《东京食尸鬼》（原名：东京兄芝醛`キョ`グ`ル）是一部由石田翠创作，连载于集英社漫画周刊《youngjump》的惊悚战斗类漫画，依其改编的电视动画已从今年7月起，在日本各大电视台上开始播出。目前，集英社为了继续宣传动画《东京食尸鬼》，在houl之东京画展”！
    由于该作品是全数字化作画，因此不存在一般意义上的原画。所以本次的漫画展中所展出的“原画”是在原作者石田翠的监督之下，通过原始数据经特殊印刷制作出来的。展出的“原画”共有二十九幅，分别展示在东京山手线二十九个站台之中。每一幅展出的“原画”都有各自的标题，比如说在东京站展出的原画名为《异食》，而在新桥站展出的原画则叫《透夏》。本次漫画展旨在希望乘客在观赏东京景色的同时，更加深刻地体会本作的世界观。<houl之东京画展”可以说是开创了一种漫画展的新举办方式，把整个城市作为展示场所，大大地扩展了漫画展的影响力。本次漫画展至本月的31号结束。
    动画《东京食尸鬼》故事简介：
    该作品以吃人“食尸鬼”横行霸道、人人避之则吉的东京为舞台，故事主要讲述的是：爱读书的平凡大学生金木研在常去的咖啡厅与神代利世相遇，从而被卷入一连串事件当中去。从此，金木研开始思考以进食的方式夺走人的性命的怪人的存在合理性，进而摸索世界本应有着的常态。他的未来已悄然发生了改变……
    动画《东京食尸鬼》主要制作人员名单：
    原作：石田翠《东京食尸鬼》（集英社《周刊youngjump》连载中）
    导演：森田修平
    剧本统筹、编剧：御笠之忠次
    角色设计、总作画监督：三轮和宏
    音响监督：原口升
    音乐：山田丰
    动画制作：pierrotstudio
    动画《东京食尸鬼》主要角色声优名单：
    金木研：花江夏树
    雾攵香：雨宫天
    神代利世：花泽香菜
    月山习：宫野真守
    芳村：菅生隆之
    笛口雏实：诸星
    亚门钢太朗：小西克幸
    三森铃子首张巡回演唱会蓝光碟11月发售
    曾经在包括《侦探歌剧：少女福尔摩斯》（夏洛克・雪莉福德役）、《摇曳百合》（古谷向日葵役）、《元气少女缘结神》（桃园奈奈生役）、《lovelive!》（园田海未役）等作品当中有着出色表现的声优三森铃子近年来也同样走红于乐坛。今年6月，她在日本的三座城市举行了巡回演唱会，得到了不少粉丝的力捧。而近日官方宣布：记录巡演过程的蓝光dvd将在11月26日发售。具体如下：
    本产品收录了2014年6月开幕的、三森铃子首个巡回演唱会的情况。无论是三森铃子的歌声还是舞蹈都充满魅力，而这样的魅力也将毫无保留地展现给大家！！<our2014“最喜欢你”演唱会
    614(周六):【大阪】大阪城大楼
    <e
    此外，映像特典还包括了三森铃子在舞台背后的秘密录像（特典仅供蓝光产品，送完为止）。
    《闪烁的青春》公开蓝光第二卷封面插画<bs、bs11等日本各大电视台上热播当中。今天，动画制作方公布了蓝光和dvd第二卷的包装封面插画。不仅如此，第二卷特典详细资讯以及今后发售的影碟追加特典资讯也一并公开了。
    本次公开的蓝光和dvd第二卷的插画封面由负责该动画角色设计的井川丽奈绘制，画中所画的是故事男主人公马m玻这张美丽的插画将会绘制在第二卷的包装封面上，让初回限定版的蓝光和dvd增色不少。
    蓝光和dvd第二卷赠送的特典还包括了由原作者D坂伊绪全新创作的漫画短篇第二弹，标题定名为《awaken》之后的故事，讲述故事男主人公沧学后，故事女主人公双叶迎来初中毕业那天的故事。
    另外，蓝光和dvd第四卷将会收录原作者D坂伊绪新绘制的生日卡和贺卡，生日卡一套五款，包括有：双叶、病⒂评铩⑿拮印⑿〈盏热说目钍剑而贺卡则是绘有双叶和擦礁鋈说目钍健３此之外，还将封入《闪烁的青春》的官方广播节目的节目录音作为普通特典。该节目由内田真礼、|裕贵担任节目主持人，茅野爱衣担任节目嘉宾，收录时长约为四十五分钟。至于蓝光和dvd的第五、第六卷，则会附赠绘有动画片尾插画的挂画套装，每卷各六张为一套。
    商品情报：
    商品名称：《闪烁的青春》蓝光及dvd第二卷
    发售日期：2014年10月15日（星期三）
    收录内容：正篇四十七分钟，含第三、第四话
    发售及经销商：东宝
    影碟发售计划：
    《闪烁的青春》蓝光及dvd第三卷
    发售日期：2014年11月19日(星期三)
    《闪烁的青春》蓝光及dvd第四卷
    发售日期：2014年12月17日(星期三)
    《闪烁的青春》蓝光及dvd第五卷
    发售日期：2014年1月21日(星期三)
    《闪烁的青春》蓝光及dvd第六卷
    发售日期：2014年2月18日(星期三)
    动画《闪烁的青春》剧情简介：
    吉冈双叶从国中时期就很不擅长和男生相处，却有一位名为“田中”的男生例外，然而田中在暑假转学了，双叶也来不及传达自己的心意。之后，在男生群非常受欢迎的双叶遭受女生的排挤，在升上高中后的双叶为了不再让女生讨厌决定要伪装自己，同时她与国中时代的初恋的“田中”再次相遇了……人
    动画《闪烁的青春》主要制作人员名单：
    原作：D坂伊绪（集英社“别册margaret”连载）
    导演：吉村爱
    剧本统称：金春智子
    角色设计：井川丽奈
    美术监督：金子雄司
    摄影监督：松本幸子
    后期制作：滨宇津妙子
    音响监督：长崎行男
    音乐：堤博明、大们熳印⑶疟鞠杼
    动画制作：
    制作：动画“闪烁的青春”制作委员会
    动画《闪烁的青春》主演声优名单：
    吉冈双叶：内田真礼
    马m玻|裕贵
    田悠里：茅野爱衣
    村尾修子：小松未可子
    小凑亚耶：kenn(**)
    田中阳一：平川大辅
    《一骑当千》新作ova主题曲演唱者公布
    日本漫画家盐崎雄二创作的大人气作品《一骑当千》自从2000年诞生以来引发了无数绅士的热捧。而2003年也曾经播出过tv动画。前些日子官方又宣布将制作新ova的消息。近日，有关此次ova主题曲演唱者的详情也已经公开。<rax／5pb，并且自称“永远的19岁”。早在1999年，她就曾经于动画当中参与演出，此后在包括《超级机器人大战・原创世纪》（蕾欧娜・嘉修坦役）、《chaos;head》系列（岸本绫濑役）、《happiness!》（神坂春姬役）等动画和游戏中有过一些表现。单曲方面，她在2004年就发售了第一首单曲《jewlerydays》，而首张专辑《yuithm》是在2006年1月27日发售的。不知道她这一次将为《一骑当千》带来怎样的惊喜呢？让我们拭目以待！
    【声优名单】
    孙策伯符：浅野真澄
    吕蒙子明：甲斐田裕子
    周瑜公瑾：日野聪
    王允子师：森久保祥太郎
    乐就：饭岛肇
    程普德谋：远藤真
    甘宁兴霸：上田阳司
    吴荣：井上喜久子
    张子纲：佐藤次郎
    吕布奉先：渡边明乃
    夏侯元让：上田阳司
    郭嘉奉孝：藤本隆行
    王双子全：森久保祥太郎
    关羽云长：冈宽{
    颜良：斋藤次郎
    文丑：米田直嗣
    于吉：小林由美子
    赵景：三宅健太
    刘繇正礼：莲池龙三
    樊能：藤本隆行
    张英：三宅健太
    大坪由佳+山本希望+荒川美[新专亮相
    近年来，声优组成各种团体进行演出的行为已经是屡见不鲜了。而由大坪由佳、山本希望、荒川美[三人组成的“由希美”（ゆのみ）也是其中的一员。她们三人共同主持了一档名为“はみらじ!!”的广播，而近日官方宣布：由三人共同演唱的广播主题曲将正式发售。
    目前隶属于earlywing公司的大坪由佳自从2011年出道以来，几乎每一个季度都有配音角色诞生。现年21岁的她自从在《摇曳百合》（岁纳京子役）出道以来，多变的声线和甜美的外表就赢得了大批声优控的好感。代表作品有《漫研部》（原爱役）、《潜行！奈亚子w》（暮井珠绪役）等等，另外目前热播的《花舞少女》中，她也出演了温柔大小姐西御门多美。
    1988年出生的山本希望同样在2011年出道，并且很快拿到了楠幸村（《我的朋友很少》）这个极具分量的配音角色。此外，她在《女子落语》（防波亭手寅役）、《现视研二代目》（荻上千佳役）等作品中也有不错的表现，另外即将开播的tv动画《大图书馆的牧羊人》当中，她也将出演“御园千莉”这个角色。
    身材娇小的荒川美[是一名出生于宫城县仙台市的声优。早在刚刚出道之时，她就在《回转企鹅罐》当中出演了女一号高仓阳球，高呼“生存战略”的声线也让不少人难以忘怀。此后，她的代表作品有《直球表题机器人动画－straighttitle－》（加藤役）、《wizardbarristers弁魔士塞西尔》（甲原角美役）以及《恶魔之谜》（英纯恋子役）等。
    此次新曲将在10月29日正式同大家见面。
    货真价实小学生！《美妙天堂》海选声优<irlsaudition”正式开赛。本次试音会分为两大组别，分别是偶像组和声优组。参加资格各有不同，偶像组为四岁以上至中学生，声优组为四岁以上至高中生，两大组别都只接受女孩子报名参加。
    本次试音会最为诱人的一点，想必是“得奖者将参与《美妙天堂》的制作”这点。偶像组得奖者将参加《美妙天堂》第三季片尾主题曲的演唱，以及该曲音乐视频的出演活动。再加上第三季片尾曲将由知名音乐人小室哲哉作曲，因此片尾曲由谁来演唱也成了众人瞩目的焦点。声优组的冠军则可以作为声优参与动画《美妙天堂》制作，出演正篇主要角色，实现声优出道。
    试音会在8月24日那天就已经在日本大阪会场开始，8月30日和8月31日将在日本东京会场举行，9月15日在日本名古屋会场举行，9月21日在日本福冈会场举行。在经历各地分会场的选拔后，最后10月在东京进行最终审查。
    偶像组主要通过卡拉ok审查歌唱能力和舞蹈能力，声优组主要通过实际为动画配音审查演技能力。比赛参加费用为1千日元，参赛者将获得一份试音会参赛证明。会场还提供服装出租服务，参加者可以穿着平常不容易穿上的华丽服装参加试音会，亲身体会身穿华丽衣服站在舞台之上的偶像感觉。
    动画《美妙天堂》剧情简介：
    是一部以一名小学五年级女学生真中啦啦为故事主人公、偶像主题公园“美妙天堂”为故事舞台的动画作品，讲述啦啦组建偶像组合，有笑有泪地朝着偶像巅峰进发的故事。
    动画《美妙天堂》主要制作人员名单：
    原作：株式会社、株式会社synsophia
    导演：森肋真琴
    剧本统筹：土屋理敬
    角色设计：原将治
    动画制作：龙之子制作公司、dongwooa＆e
    动画《美妙天堂》主演声优名单：
    真中啦啦：茜屋日海夏
    南米蕾：芹泽优
    北条索菲：久保田未梦
    东堂紫苑：山北早纪
    桃乐丝・威斯特：涩谷梓希
    蕾欧娜・威斯特：若井友希
    《y之纹章师》获mf文库j轻小说新人奖
    “mf文库j轻小说新人奖”是一项由角川(**)集团旗下品牌mediafactory主办的轻小说新人作家比赛，该轻小说新人文学奖从2004年开始举办，本届已经是第十届。十年来，该比赛每年都为业界带来众多优秀作品和作家，比如说：平坂读创作的《我的朋友很少》（原名：仆は友达が少ない）以及目前正在播出动画、由志瑞佑所着的《精灵使之剑舞》（原名：精使いの舞）都是从该比赛中脱颖而出的佳作！
    今天，第十届“mf文库j轻小说新人奖”发表本届的得奖者名单，最优秀奖项由越智文比古创作的《y之纹章师》（原名：yの纹章师）获得，优秀奖项由B流通留创作的《阿赖耶识冥清的非日常》（原名：阿m耶识冥清の非日常）获得，审查员特别奖项由未味成太创作的《拯救世界与祭品少女的奇怪神灵－尽管如此还是有求必应－》（原名：救われる世界と生贽少女の浃圣ミサマ－でも、愿いはちゃんと叶えてくれます－）获得，佳作作品奖项由镰仓邻的《底边上的高岭之花》（原名：底xかける高岭の花）获得。
    第十届可以说是一个值得纪念的数字，本年度的新人奖共收到了1836份参赛作品，经过第一期到第四期的多次筛选，才最终选出上述的四部获奖作品。本次的审查委员会由朝野始（代表作：《迷茫管家与懦弱的我》）、相乐总（代表作品：《**王子与不笑猫》）、三浦勇雄（代表作：《圣剑锻造师》）三位知名轻小说作家组成，三位作家表示：“本次的参赛作品里面，很多作品都有着新鲜奇异的想法、世界观和故事角色，十分擅长构思故事的导入部分。从全体来说，大多数作品都属于‘编故事、让人读’的作品”。
    本次获得新人奖最优秀奖项的是，越智文比古创作的《y之纹章师》。相乐总评价作品时说道：“刚开始以为是大家都十分熟悉的中世纪王道故事，但没想到却是……总之这部作品给了我一种很强的现代感”。作者的越智文比古发表得奖感言时有趣地说道：“当我从负责编辑处得知我拿到了最优秀奖项，我一时间脑子实在转不过来，呆了好一阵子都理解不到编辑在说什么，然后才大喊‘不是！？（笑）’”。
    第十届“mf文库j轻小说新人奖”刚落下帷幕不久，下年度的第十一届比赛又已经开始报名了。目前，第十一届的宣传海报已经公开。在此，我们祝贺上述四位第十届获奖作家，也祝愿第十一届的“mf文库j轻小说新人奖”能顺利举办！
    《头文字d》新剧场好评首周票房3千万
    8月23日起，《新剧场版头文字dlegend1－觉醒－》（原名：新剧场版头文字dlegend1－醒－）已经在日本各大电影院上映。尽管上映电影院数量只有为数不多的30家，但首周末票房还是获得了3292万5680日元的佳绩，共有2万5537人次入场观影。
    官方从上映电影院数量和首周末票房作出判断，表示票房应该能顺利地超过2亿日元，今后的目标是3亿日元！以电影时长仅有1个小时、电影票售价1300日元计算，3亿日元的目标票房不得不让人惊讶。
    《新剧场版头文字dlegend1－觉醒－》之所以能获得如此票房佳绩，全因为获得了从情侣到家庭观众的广泛层面的喜爱。除此之外，还多亏了大城市以外的外地影院的高入场率，占了全入场率的57%。其中特别厉害的是，日本北关东地区。我们知道本作的故事舞台就位于群马县，在群马县的电影院――movix伊势崎，本作力压所有上映作品，成为票房全场第一！甚至在心鞠氐movix宇都宫也是同样情况。
    本作改编自日本漫画家重野秀一的人气同名漫画原作，“新剧场版”一共由3部作品构成，本次上映的是系列的第1部，今后还将继续改编原作制作余下2部。本系列的第2部作品的标题已经在本作中公开，第2部作品定名为《新剧场版头文字dlegend2－斗走－》（原名：新剧场版头文字dlegend2－L走－）。当前，第2部已经放出了宣传图，鉴于第1部如此受人欢迎，相信大家都会不禁对第2部作品有着极高的热情与兴趣。官方表示，第2部《legend2－斗走－》已经开始制作，将于2015年初夏上映！
    《头文字d》剧情简介：
    故事男主人公藤原拓海是一个刚考上驾照的18岁高中生，平日的他在加油站打工，对于汽车一点概念也没有，但是却拥有非常丰富的驾驶经验。经过父亲长年累月的训练，拓海对于汽车重心转移与运动特性有着绝佳敏锐的触感。在一次阴错阳差下，拓海的高超驾驶技巧终于被周围的人们发现，从此以后他开始遇到许多外地来的车手挑战并且一一克服，并且与当初的对手高桥凉介和高桥启介组成一支县外远征车队，名为d(d计划)，一同征战关东境内群马县以外各地山路。
    《新剧场版头文字d》主要制作人员名单：
    原作：重野秀一
    导演：日高政光
    剧本：关岛真赖
    音乐：土桥安骑父
    制作：新剧场版头文字d制作委员会
    《新剧场版头文字d》主演声优名单：
    藤原拓海：宫野真守
    高桥启介：中村悠一
    高桥凉介：小野大辅
    武内树：白石稔
    茂木夏树：内田真礼
    藤原文太：平田广明
    池谷浩一郎：土田大
    中里毅：诹访部顺一
    《爱・天地无用》新角色及剧情公开<x等电视台播出。近日，官方公开了《爱?天地无用》的剧情简介以及六位新角色的资料，让我们一同关注一下。
    《天地无用》系列原作由|岛正树创作，属于一部喜剧类型的作品。讲述了高中生湍咎斓乇痪砣胪庑侨嗽诘厍虻母髦稚Ф中，因而生活不得安宁的故事。该系列曾经从1992年开始推出过ova、tv动画、剧场版以及轻小说等各种类型的作品。直到今天依然拥有雄厚的粉丝基础。
    《苍穹之法芙娜exodus》追加声优公布
    即将于明年一月起开播的《苍穹之法芙娜》系列续篇《苍穹之法芙娜exodus》相信大家都有所耳闻。在昨晚配信的《苍穹之法芙娜exodus》webradio中，三位追加声优得到了正式公开，他们分别是沃尔特・巴格斯特（cv：置鲇龙太郎）、达斯汀・摩根（cv：中村悠一）以及基思・沃特（cv：宇乃音亚季）。
    为沃尔特・巴格斯特配音的置鲇龙太郎作为知名老牌声优之一，代表作有《灌篮高手》三井寿、《白色猎人》克洛弗德、《圣斗士星矢冥界篇》撒加、加隆等。为达斯汀・摩根配音的中村悠一相信也不必过多介绍，代表作有《罪恶王冠》恙神涯、《钢之炼金术师fa》古利德、《我的妹妹哪有这么可爱！》高坂京介等。而曾经在《噬谎者》、《异世界的圣机师物语》等诸多作品中亮相的宇乃音亚季本次将会为基思・沃特配音。让我们期待他们的表现！
    《苍穹之法芙娜eh》的2年后。前作的主角真壁一骑、皆城总士、远见真矢也将会继续在续篇中登场，并且还诞生了第二代乙姬，她的名字是皆城织姬。2004年7月播出的全26话tv动画《苍穹之法芙娜》虽然早在2011年7月就宣布续篇《苍穹之法芙娜exodus》的制作企划，但在2013年年底才传出续篇的进一步消息。而后于2014年3月23日举办的“animejapan2014”现场，tv动画《苍穹之法芙娜exodus》公开了将在2015年1月开播的消息。
    【staff】
    原作：xebec
    脚本：冲方丁
    制片人：中西豪（kingrecords）
    人设：平井久司
    机设：鹫尾直广
    色彩设计：关本美津子
    摄影监督：青木隆
    音乐：齐藤恒芳
    主题歌：angela
    导演：羽原信义
    总导演：能户隆
    制作工作室：xebeczwei
    制作：xebec
    【cast】
    水镜美三香：石川由依
    御门零央：岛崎信长
    镝木彗：小野贤章
    乔纳森・光博・伯特兰：冈本信彦
    纳拉因・怀斯曼・波什：大友龙三郎
    埃米瑞・阿尔曼德：佐佐木里绪
    沃尔特・巴格斯特：置鲇龙太郎
    达斯汀・摩根：中村悠一
    基思・沃特：宇乃音亚季
    《高达创战者try》新pv及主题曲情报
    即将于今年十月起开播的tv动画《高达创战者(又名：高达buildfighters)》的新系列《高达创战者try》一直是粉丝们关注的焦点。近日，官方正式将开播时间锁定在10月8日傍晚，并且公开了《高达创战者try》的一段最新pv，让我们一起来欣赏一下。
    另外，《高达创战者try》第一话先行上映会也将于10月3日（周五）19：00～在新宿皮卡迪利影城召开，届时上期世界（cv：富坚和美）、小坂宇马（cv：内田雄马）、星野史奈（cv：牧野由依）、上期未来（cv：远藤绫）四位主角的声优们都将会登场与观众们互动。
    主题曲方面曾经为前作献唱过片头曲的知名乐队“ode”组合将会共同负责本次的片尾曲。据悉，两个音乐团体都将会于9月20日在潮风公园举办的“万代南梦宫动画露营”活动中登场高达舞台出演，届时两首主题曲会得到初次披露，让我们一同期待！
    tv动画《高达创战者try（ガンダムビルドファイタ`ズトライ）》是《高达创战者》的续作，故事舞台会设定在前作的七年后。圣凤学园高达模型对战部的部员上期世界、小坂宇马和星野史奈三人组成了小队“tryfighters”，故事便围绕着他们向着高达模型对战选手权进行挑战的姿态展开。
    【staff】
    企划：sunrise
    原作：矢立肇、富野由悠季
    监督：绵田慎也
    系列构成：黑田洋介
    人设：大贯健一
    人设协力：suzuhitoyasuda
    机体设计：大河原邦男、石垣纯哉、今石进、海老川兼武、寺冈贤司、寺岛慎也、naoki
    音乐：林友树、橘麻美
    企画协力：bandaihobby事业部
    制作协力：adk
    创制：东京电视台、日升动画、创通
    【cast】
    上期世界：富坚和美
    小坂宇马：内田雄马
    星野史奈：牧野由依
    上期未来：远藤绫
    拉尔：广濑正志
    《结城友奈是勇者》新角色pv及正式pv
    即将于今年十月起开播的原创动画《结城友奈是勇者》最近消息不断。紧接着此前的第二、三弹pv之后，本次官方公开了第四弹pv，在这段pv中我们可以得知所属勇者部的坚强可靠的二年级生东乡美森将会由三森玲子配音：
    现在四位剧中主要角色的个人pv都已在近日内连续公开，而本次官方乘热打铁，将正式版pv也公布于世。从这段pv中可以看出这部作品很有可能是一部日常系动画，由曾经推出过《黄金拼图》、《裁断分离之罪恶剪刀》等作品的studio五组负责制作，相信作品的质量会令人满意。那么就让我们一起来欣赏一下这段pv。
    原创tv动画《结城友奈是勇者》由美少女游戏制作公司みなとそふと的游戏开发总监タカヒロ（《斩！赤红之瞳》原作者）担任企画原案，属于系列作品“タカヒロ”第3弹轻小说《鹫尾须美是勇者》为本作的前传。在《电击g‘smagazine》2014年9月号（7月30日发售）上宣布了原创动画将于10月放送的消息。故事发生在神世纪300年，主要讲述一名初中二年级学生结城友奈，她天天在学校里过着与很多朋友一同听课、进行社团活动、玩耍的平稳生活。这般怎么看都是非常普通的女孩的生活日常，其中却有一点与其他孩子决定性不同的地方，那就是她所属的名为“勇者部”的社团活动。以部长犬吠畏缥中心的该社团的活动内容与被谜团包围的叫做“vertex”的不可思议的存在有关系，本作正是以描写友奈等人“勇者部”的活动为主。<2)
    监督：岸诚二
    系列构成：上江洲诚
    角色原案：bunbun
    人设・总作画监督：酒井孝裕
    动画制作：studio五组
    【cast】
    结城友奈：照井春佳
    犬吠畏纾耗谏较κ
    犬吠问鳎汉谠笾叶
    东乡美森：三森铃子
 
点燃战车之魂！
    新人声优吉冈麻耶访谈
    每年日本的声优界都会涌现出一大批的新人，为此有日本媒体专门制作了一档名叫“新人声优图鉴”的节目。该节目对于一些极具潜力的新人声优进行采访报道，了解他们入行的幕后故事，以及对于未来的展望。而在最新一期的“新人声优图鉴”当中将介绍的是曾经在《普通女高中生要做当地偶像》（三月由依役）、《少女与战车》（近藤妙子役）等作品中出演的吉冈麻耶。
    q：现在你正在出演《普通女高中生要做当地偶像》这部作品，并且为三月由依配音呢。
    吉冈：是的！我出演的角色是一个被大家称为“由依前辈，并且穿着流川市吉祥物‘鱼心’的服装到处活动的女孩子。在此前出演的作品当中，这也是台词最多的一个角色，因此我非常用心地演绎。在配音过程当中也学习到了很多知识。”
    q：由依前辈演唱的角色歌集也将在8月27日发售呢。
    吉冈：通过这部作品，我真的头一次体验到了很多很多的东西。比如角色歌就是其中的一个，另外也是头一次跳舞。在今年3月举行的animejapan上，我可是真的穿着鱼心君的布偶装到处转悠哦。而且那个布偶装的品质也非常高。似乎是一些娱乐节目当中专门制作吉祥物的人进行设计的呢。我穿着这个是为了起到惊喜的作用，主持人也介绍说“实际上这里面的人就是吉冈小姐！”不过里面非常闷热，进去10分钟基本就是极限了（笑）。
    q：说到吉冈小姐此前配音的角色，《少女与战车》中的近藤妙子也给人印象深刻呢！
    吉冈：非常感谢！《少女与战车》里面有很多的女高中生乘坐战车进行“战车道”的较量，而这也是她们学习的一个环节。至于近藤妙子则是穿着排球部的制服，为了招募社团成员才乘上战车的呢。
    q：在出演这部作品之前，你对于战车的印象是什么样的呢？
    吉冈：说实话，我对此并不算很了解。我也是带着“战车到底是什么东西啊”的疑问开始配音的。作品标题里面的パンツァ`一词，其实就是德语当中战车的意思。而英语则是“tank”，总之一开始的时候我连题目什么意思都搞不清楚。对于战车，我有着一些恐惧的印象，但是在作品的故事当中，不会有任何人因此受伤，大家能够安心安全地进行对战。到了现在，我也觉得战车是非常可爱的事物了。
    我们鸭子队乘坐的是名为“**式”的日本国产战车。而我们也把这种战车称之为“89q”。现在无论是粉丝们还是制作人员们，都开始称呼它为“89q”了。在前段时间，一个名为《坦克世界》的游戏同《少女与战车》进行了合作，而在当时的合作当中，活动的副标题就被命名为“89q”呢。看着“89q”的背影，让人欲罢不能。因为它的屁股是噗地翘起来的嘛。而“鸭子队”这个小队名号，其实也反映出战车的特点了呢。
    包裹在战车下面的是名为“履带”的东西，而战车奔驰时，那种声音也很可爱哦！每次出现“89q”的身影时，我们都会大喊：“89q超可爱！”这也已经成为全体声优当中的一种现象了。看起来我们也是充分被它**了的样子（笑）。
    “89q”事实上并不会说话，但是总能让人感觉它是一个活生生的角色。而站在战车上进行各种作战、对决的过程之中，我们对于它的爱也在不断加强。
    q：那么你有没有跟隶属其他队伍的声优们相互吹嘘，表示：“我家的战车是最棒的”呢？
    吉冈：哎呀，这不是太平常了嘛！但是89q的战斗力其实很弱。不过就算如此，它还是很可爱（笑）。当然了……我并不是带着“没用的孩子显得可爱”这样的含义哦（笑）。有些粉丝也曾经对我说：“能够让声优们感到如此开心的作品，目前还是为数不多的呢。”我觉得如果能跟大家心连心，一起感受快乐的话，那么不是非常棒吗？
    q：在鸭子队当中，似乎声优们之间也是非常团结的样子呢！
    吉冈：是这样的。我们都一起去吃饭。由于是排球部，因此有很多剧情都是大家点燃自己的运动之魂，在一起高声大喊的。“哎~呀！”“嘿呀嘿呀嘿呀~！”之类的口号声显得我们非常团结，但是不知道为啥，在录音的时候声音却凑不到一起（笑）。也不知道是太过于一团和气的关系，又或者是大家各自的个性都太过强烈了呢（笑）。因此配音的时候，大家一起笑了出来（笑）。在tv动画当中，排球部本身并没有什么升级的表现，不过ova里面89q可是十分活跃的！
    q：ova是在7月25日发售的呢。众位声优久违地重聚在一起，那么配音现场是怎样的气氛呢？
    吉冈：《少女与战车》是3年前左右开始的系列作品，因此当大家为了给ova配音而重逢的时候，就有种同学会的感觉。大家在一起吃零食，说了好多好多的话，这让我再度感慨：“这就是《少女与战车》啊”，并因此非常开心呢。
    q：吉冈小姐在这部作品当中同时还出演了安乔比这个角色。那么请再度对于这个角色进行一下介绍！
    吉冈：安乔比隶属于大洗女子学园（近藤妙子的母校）的敌对学校・安其奥高中。感觉她会随时从背包当中拿出两个带有通讯功能的橡胶皮带……人设上，是一个拥有螺旋卷双马尾、显得非常强势、或者说带有几分傲娇气质的女孩子。虽然学校的模板的是意大利，但是她的个性却十分直率大方，总是说：“我们都是朋友！”因此也是个被队员们称为“统帅”的天才。《少女与战车》里面很多女孩子都是口气非常柔和的，但是她却是个异数，说话很硬邦邦呢。外表看起来很可爱，不过却拥有着跟外表不符的、巾帼不让须眉的一面。
    q：安乔比在ova当中也有着令人侧目的表现呢。
    吉冈：是的！在tv动画当中，她的戏份实在太少了，但是ova里面却以主角的身份闪亮登场！在舞台感谢会的时候，我也穿着一身安乔比的服装跟大家见面。而恐怕我是第一个拿着鞭子上场的声优（笑）？在ova当中，一个队的早见沙织小姐以及大地叶小姐和我在演出过程中非常愉快，而我们对于安其奥高中的爱也变得更加深厚了。安乔比是一个很值得玩味的角色，在我心里也属于非常重要的存在。
    q：现在再度回顾起来，吉冈小姐觉得《少女与战车》的魅力在哪里呢？
    吉冈：先不说战车和友情，我觉得茨城县大洗町这个圣地也拥有非常大的魅力。这儿设置的战车无论风格还是声音都拥有极高的品质，让人有着身临其境的感觉。而当动画里面战车在跟现实完全一样的场景下奔驰时，也让我感受到了《少女与战车》世界的真实感。光是这点就让人乐在其中了。
    另外大洗这儿的人们也非常喜爱《少女与战车》。而圣地巡礼的粉丝们数量同样很多，每年在当地举行的“ankou祭典”都会迎来大批的游客。我也因为一次以私人身份访问大洗的关系，获得了一个为大家进行解说的工作呢。
    在城镇范围内，无论是当地人还是我们这些声优，大家都在一起热热闹闹地欢庆。大家以积极向上的方式游玩，并且因为当地民众的爱意，彼此产生了加倍的化学反应，从而让《少女与战车》成为了一部大家始料未及的大人气作品。
    q：那么接下来询问一些吉冈小姐自己的事情。在休假的时候，你是怎么度过的呢？
    吉冈：搬动一下房间里的家具之类的，反正就是搞搞室内装饰。会这么做的契机源自于最近购买的沙发。由于买的沙发比较小，因此想把它靠在面朝电视机放置的柜子旁……反正现在我开心得很呢！
    q：你就是坐着那个沙发看动画的？
    吉冈：是的（笑）。太棒了！还有我养了只黑猫，而跟这孩子在沙发上玩耍，也是一种绝妙的体验呢。猫的名字叫诺阿，非常可爱哦。好像这个名字在法语里面就是黑猫的意思了。一开始我并不知道这一点，很偶然。对于我来说，跟诺阿的相逢真的如同命运一样。我以前就喜欢猫，想着有一天养一只，但是因为总搬家的关系无法实现这个愿望。就在这时候，我捡到了出生大概一周左右的诺阿。看起来就跟长了毛的玉石一样（笑）。按说当时它那么小，如果没有妈妈照顾的话就会死掉的哦。如果不是及时送到医院，搞不好它就失明了呢。但是在我帮它寻找亲人的过程中，那种爱意也就涌动了出来。
    q：那么你放假的时候，最喜欢怎样的度假方式呢？
    吉冈：我也会打游戏。我喜欢对战游戏，由于10月份要发售新的《怪物猎人》，这让我不由得激动万分，想着“这么下去，我还会继续因为兴奋而失眠？”（笑）但是我玩的很烂哦。总是在切换操作的时候被敌人干掉（笑）。还有，最近由于演唱了《普通女高中生要做当地偶像》角色歌的关系，出于学习的目的，我也开始更多地听歌了呢。
    q：你喜欢什么样的音乐？
    吉冈：最喜欢同一个事务所的、喜多村英梨小姐的歌曲！喜多村小姐在我刚加入事务所的时候就非常温柔地照顾我，还给我起了个“麻喵”的昵称。由于我在推特的个人介绍上也写到了麻喵这个名字，所以最近大家在各种专属活动上也都这么称呼我了。今年11月由事务所举办的活动当中，我将跟喜多村小姐一起参加。我虽然也会唱些歌，但是在公众面前唱歌还是有点……毕竟我是最近才在专属活动上崭露头角，因此非常不安。怎么说呢，我觉得自己习惯于以一个粉丝的身份来和大家共度舞台时光（笑）。
    q：那么在访谈的最后，请跟我们说说今后打算成为什么样的声优。
    吉冈：声优这个职业么，就是赋予角色们声音，然后在作品最后打出自己的名字。不过目前像是现在这样拍摄自己的照片啦、参加更多领域的活动啦之类的事情，我也算是适应了呢。有很多人生性害羞和容易紧张，而我自然也不例外（笑）。
    但是呢，现在有一些粉丝因为我的存在而感到喜悦。这些人成为了我的心灵支柱。最初的时候，我在收到粉丝来信时还会诚惶诚恐地想“我这样的人也能……”，但是现在会很坦率地表达喜悦之情，向大家致以谢意。演技方面也是如此，若是能够让大家开心，那么我也希望进行各种尝试！我希望能够成为一个能够应对任何事态的人（笑）。我自己不会给自己一个极限，而是相信更多的可能性，即便是非常残酷的（笑）事情，我也会进行挑战，不断学习的。我希望成为这样的声优：任何时候都进行全新的挑战，积极面对一切！
 
从漫画助手到联合作者
    来源和邪社
    贵家悠谈火星异种的蟑螂设定
    火星异种ova的第一话，不知道大家看了没有，对于10月即将迎来电视动画播出的作品来说，这个ova正好就是作品的前传对于你理解这部作品还是很有帮助的，如果你没有看那么也文章中也有外链的视频。前不久去北京的时候，几家视频网站的负责也都在讨论要不要引进这部作品，虽然作品很有吸引力但其中也有很多隐患。不过这并不妨碍我们去欣赏这部作品。今天这篇文章的内容不不是对ova的解析，而是来看看这部火星异种的联合作者之一负责故事剧情创作的贵家悠。
    被问到：“为什么敌人设定是‘蟑螂’呢？”“设定并不是以‘蟑螂’为基础开始的。”贵家说。
    在我是小学生的时候，读了世纪末领袖传就沉迷于漫画，慢慢变得想着“当漫画家”。但学生时代，可以说完全就在橄榄球部里挥洒汗水，在泥地里打滚了，“想当漫画家也不知道该做什么，如果净打橄榄球，画画也就不会变好咯（笑）”。
    成了大学生，终于把几个自制的橄榄球漫画拿到漫画杂志的编－辑部，但都不顺利。那时，偶然在youngjump看到橘老师刊登的助手募集广告，我决定去拜师。于是我和所属于p的创刊人员的新藤正人（现在是youngjump编－辑部所属），命运般地相会了。
    新藤看了贵家的漫画说：“作画虽然烂，但台词很出众”。感觉到了贵家身上的闪光点与可能性，不单采用他为橘的助手，还给其提案“画画看像是潜水艇啊宇宙船啊火星的东西”。
    当时想到的便是火星异种中崭新的点子。“想到把地衣和蟑螂送入火星的话，火星是否会变得和地球一样的研究者是实际存在的。我记得以前在电视上看过…。但因为画工太差，我就当了故事作者。”贵家说，“我师傅橘老师担任了作画，而我的助手工作仅仅三天就“毕业”了。”
    作品人气像着了火一样大热，同年在youngjump作为外传短篇刊登，接下来的2012年转移到同类杂志上连载，如今也在连载当中。在2013年版这本漫画真厉害！（宝岛社）获得男性篇的第一位。8月20日发行了的漫画第10卷，和11月预定发行的11卷中，作为同捆ova而收录了第1卷中的巴格斯2号篇动画，分为前后篇。原作第二卷以后收录的阿聂克斯1号篇则将作为tv动画于秋季开始发送。
    出道作品大受欢迎，大学也平安毕业，好的节奏直到现在也没有打断。“真心觉得很走运，各种偶然叠加在一起。我上辈子是不是做了好事呢（笑）”贵家说。
    关于自己的剧本制作手法：“我意识到比起现实感，更需要善于传达漫画独有的那种风趣。增加渲染角色的愤怒啊悲伤啊，想传达出那种激烈的感情。表面上虽然是sf漫画，但感觉上可能更接近用拳头交流的太保漫画呢。”
    ■根源是sf打斗漫画和太保漫画
    贵家的作家属性，从小学生那会就受熟悉的漫画强烈影响。作品中说到的昆虫啊动物的详细说明，是对登场于1980年代风靡一代的漫画魁!!男塾中的架空出－版社民明书房的致敬。“因受兄长的影响也非常喜爱太保漫画，b?y、湘南纯爱组！、酷俗辣等等这些都很喜爱。了解过刃牙、jojo奇妙冒险、达尔大冒险、arms、世纪末领袖传再看火星异种的话，我受到影响的方面应该能全部感觉的出来。”
 
如何跟声优结婚！
    植田佳奈的趣味解读
    随着近年来声优结婚潮的愈演愈烈，越来越多的一般会社员成功抱得美人归，也引发了不少声优迷们的羡慕嫉妒恨。那么究竟怎样才能有机会跟声优结婚呢？近日，曾为《魔法少女奈叶》中的指挥官八神疾风、《天才麻将少女》中的“大魔王”宫永D、《fatestaynight》中的魔法少女远坂凛等人气动画角色配音的知名女性声优植田佳奈就在推特上解答了粉丝们的疑惑。下面就让我们看看答案是什么！
    q：如果想跟声优结婚的话，我应该做什么才好？
    a：在跟声优有关的行业就职。例如动画&游戏、出－版或者漫画业界等等。并且对于自己想要追求的那个声优，你必须能够在业界当中成为最了解她的人才可以。
    只是到了那个时候，你身边的女性们可不会轻易把你让给声优了哦！
    还有，你得放弃声优迷的身份（笑）。
    q：最后那句话有点残酷的现实意味呢。
    a：是？我觉得我自己要是跟粉丝结婚的话，那么就得带着放弃声优职业的觉悟才行哦~不过这么一来，你的结婚对象也就不是声优了。这个目的也等于没有实现（笑）。
    q：那么如果是想跟声优做朋友，我又该怎么办？
    a：在接近声优的行业工作！另外你要非常有魅力，如果跟你在一起的话会感到开心！朋友虽然是对等的关系，但是在加上“声优”这个过滤条件之后，就会完全不同了呢。
    即使如此，如果你依然还有着想要跟声优做朋友的魅力，那么也是很欢迎的啊。
    垃圾未进前五！《物语系列》人气投票
    由超级话痨西尾维新创作的小说《物语》系列自从被改编成tv动画播出以来，作品独特的风格和鲜明的人物引发了无数动漫迷的兴趣。在7月30日~8月20日期间，日本网站akiba－souken进行了一次角色的人气投票活动，目前结果已经公布。
    从结果来看，获得第一名的是忍野忍。该角色在投票时间过半的时候还是屈居亚军的位置，不过最终成功地超越女主角・战场原黑仪获得了冠军。而第二名自然被我们的荡漾姐“姑且”拿下。至于第三名是万年小学生**寺真宵。而除了各路妹子之外，在男性角色方面，贝木泥舟大叔成功“压倒”男主角阿良良木历，成为了第五名。虽然贝木大叔出场有些晚，但是他在包括《花物语》等剧情中的表现非常出色，因此赢得了大批粉丝的支持，看来大叔还是很有市场的。至于垃圾君也只得接受第六名的命运了。
    总票数：3806票
    第一位忍野忍458票
    第二位战场原黑仪445票
    第三位**寺真宵353票
    第四位羽川翼338票
    第五位贝木泥舟258票
    第六位阿良良木历256票
    第七位千石抚子240票
    第八位神原骏河228票
    第八位阿良良木月火228票
    第十位阿良良木火怜192票
    <
    第十四位忍野咩咩
    第十五位忍野扇
    第十六位战场原的父亲
    第十七位影缝余弦
    第十八位卧烟伊豆湖
    第十九位阿良良木历的母亲
    第二十位神原远江
    《暗杀教室》将拍真人电影山田凉介主演
    “hey！say！jump”成员山田凉介已确定出演改编自同名人气漫画的《暗杀教室》（原名：暗杀教室）真人电影版，在电影中饰演一名中学三年级学生。该真人电影将于明年三月在日本上映，由打造了《海猿》系列的羽住英一郎导演负责执导本片。届时，山田凉介将与椎名枯平和菅田将辉在本片大斗演技！
    原作《暗杀教室》是一部由松井优征所创作的校园漫画，从2012年起开始在漫画杂志《周刊少年jump》（集英社出－版）上连载，目前已经发售了十卷漫画单行本，累计发行量超过一千万册。该作品曾获得2014年度“这本漫画真厉害！”榜单的男子部门第一位。在台湾，该作品由东立出－版社代理，而在香港，该作品则由天下出－版代理。原作还将改编为电视动画，目前暂定将于明年一月在富士电视台开播。
    真人电影版将于日本关东近郊取景，剧组人员表示将大量采用cg来表现世界观。山田凉介表示：“读过原作的粉丝，又或者还没有读过原作的各位，为了能让各位通过真人电影版感受作品的乐趣，我会努力上好‘杀老师’的每一节课的！”
    《暗杀教室》剧情介绍：
    被称为史上最凶恶的超生物“杀老师”将月球炸掉了七成，并扬言明年要炸掉地球，却以不明目的而担任惹鹬醒3年e班的教师。各国首脑将暗杀的重任交给惹鹬醒3年e班，配送特制的武器给他们，希望学生们能在一年之内将杀老师杀掉，成功报酬是一百亿日元。
    《闪烁的青春》序章动画化漫画同捆发售
    《闪烁的青春》（原名：アオハライド）是一部由日本漫画家D坂伊绪创作的作品，其漫画单行本第十一卷已于日前由集英社出－版并发售。本次发售共有两个版本，分别是普通版以及附带en》。序章部分原本收录在漫画单行本的第一卷当中，讲述初中时代尚未转学的田中灿爰冈双叶的初恋经历。另外，动画蓝光及en》讲述男主人公沧学后，双叶迎来初中毕业那天的故事。两部前传配合起来看，然后在接着观看正篇的动画，相信一定能让各位更加深入了解这部D坂伊绪老师笔下婉约细腻的恋爱故事！
    除此之外，蓝光及dvd第四卷将会收录原作者D坂伊绪新绘制的生日卡和贺卡，生日卡一套五款，包括有：双叶、病⒂评铩⑿拮印⑿〈盏热说目钍剑而贺卡则是绘有双叶和擦礁鋈说目钍剑还将封入《闪烁的青春》的官方广播节目的节目录音作为普通特典。该节目由内田真礼、|裕贵担任节目主持人，茅野爱衣担任节目嘉宾，收录时长约为四十五分钟。至于蓝光及dvd的第五、第六卷，则会附赠绘有动画片尾插画的挂画套装，每卷各六张为一套。
    动画《闪烁的青春》剧情简介：
    吉冈双叶从国中时期就很不擅长和男生相处，却有一位名为“田中”的男生例外，然而田中在暑假转学了，双叶也来不及传达自己的心意。之后，在男生群非常受欢迎的双叶遭受女生的排挤，在升上高中后的双叶为了不再让女生讨厌决定要伪装自己，同时她与国中时代的初恋的“田中”再次相遇了……人
    动画《闪烁的青春》主要制作人员名单：
    原作：D坂伊绪（集英社“别册margaret”连载）
    导演：吉村爱
    剧本统称：金春智子
    角色设计：井川丽奈
    美术监督：金子雄司
    摄影监督：松本幸子
    后期制作：滨宇津妙子
    音响监督：长崎行男
    音乐：堤博明、大们熳印⑶疟鞠杼
    动画制作：
    制作：动画“闪烁的青春”制作委员会
    动画《闪烁的青春》主演声优名单：
    吉冈双叶：内田真礼
    马m玻|裕贵
    田悠里：茅野爱衣
    村尾修子：小松未可子
    小凑亚耶：kenn(**)
    田中阳一：平川大辅
    惊天爆料！《黑子的篮球》下周完结？
    8月27日上午9时许，国内着名漫画杂志《漫画行》编－辑漫画亮于**爆料称，目前连载于《周刊少年jump》的热血体育漫《黑子的篮球》即将在下周迎来最终话，同时晒出了将于下周刊载的完结彩页，姑且不论此举是否符合杂志保密协议，却令可信度陡然上升。
    《黑子的篮球》是藤卷忠俊的一部漫画作品，于08年12月开始连载，并已成功推出两季动画，无论在腐女中还是在热衷体育的一般观众中都引起了不小的反响。《黑子的篮球》讲述以篮球出名的帝光中学曾出了五位被称为奇迹世代的球员，但事实上奇迹世代是有第六位成员，他就是本作的男主角黑子哲也。如梦幻般的第六人不选择篮球高校，而是选上了一所新建的学校诚凛高校。
    目前漫画最新话的进度正是诚凛vs洛山的最终决战，凭借黑子和火神的绝妙配合，在最后一秒绝地反杀，颇有当年《灌篮高手》最后一战湘北vs山王的感觉，而选择在下一话完结也是像极了《灌篮高手》的做法。虽然对于粉丝来说，看到心爱作品的完结总免不了会有几分失落，但选在人气最高时完结或许远比毫无意义的拖沓剧情，最终演变为超能力篮球大战要好得多。
    目前《黑子的篮球》即将完结的消息尚未确定真伪，腾讯动漫将为您持续关注后续发展。
    蓝胖子发威!《哆啦a梦》3d版票房破45亿
    自从前些日子上映以来，3d版《哆啦a梦》新系列――《standbyme哆啦a梦》已经连续三周排在票房榜的首位。仅仅在上周末的两天里，这部作品就吸引了34万8299人次观看，收获票房达到4亿8667万6700日元。而目前为止，本作品累计动员344万人次进场，而累计票房已经突破了45亿日元。这个成绩也打破了4月26日公映的《罗马假日ii》的票房数字（44亿日元），成为2014年度票房最高的日本电影作品。
    本作品之所以受到如此大的关注，一方面是剧情采用了原作当中几个经典的故事，而主题曲的优美动听也让人不知不觉为剧情感染，潸然泪下。当然，作品也是《哆啦a梦》历史上第一个3d制作剧场版，而这样的噱头相信也会引发不少人的关注。
    另外此次剧场版预计将在多个国家和地区上映，究竟最终会获得怎样的票房数据呢，也让我们拭目以待！
    【制作人员】
    原作：藤子・f・不二雄
    剧本：山崎贵
    导演：八木龙一、山崎贵
    制作：2014《standbyme哆啦a梦》制作委员会（shin－、朝日放送、名～电、阿部秀司事务所、北海道电视台、九州朝日放送、广岛
    制作协力：藤子・f・不二雄制作公司、阿部秀司事务所
    发行：东宝
    【声优名单】
    哆啦a梦：水田山葵
    大雄：大原惠
    静香：嘉数由美
    胖虎：木村昴
    小夫：关智一
    小雄：松本幸
    出木杉：c野志保子
    静香爸爸：田原aruno
    野比玉子：三石琴乃
    野比大助：松本保典
    胖虎妈妈：竹内都子
    老师：高木涉
    胖妹：山崎banira
    粗眉公主！《棺姬嘉依卡》二季档期确定
    此前宣布将在今年10月开播第二季的轻小说改编作品《棺姬嘉依卡》近日终于确定了具体的播出档期以及电视台名称。其中，x10月9日凌晨1点05~1点35
    suntv10月9日凌晨1点30~2点
    tvq九州放送10月9日凌晨2点40~3点10
    千叶电视台10月10日凌晨1点~1点30
    tv玉10月10日凌晨1点05~1点35
    岐阜放送10月10日凌晨1点45~2:15
    三重tv放送10月10日凌晨2点20~2点50
    tvk10月11日凌晨1点15~1点45
    bs1110月11日凌晨3点~3点30
    另外，今年9月20日，本作品的新作轻小说也将由富士见幻想文库发行。粉丝们可千万不要错过。
    《棺姬嘉依卡》的故事中，在战乱之后，没有血缘关系的义兄妹――托鲁与阿卡莉在菲尔毕斯特大陆四处流浪，过着飘忽不定的生活。某日，由于粮食耗尽，托鲁不得不前往山林去找寻食材。意想不到的是，就在那儿他遇见了一名有着紫色双瞳、身材娇小却背着棺材的奇妙少女嘉依卡。而同嘉依卡的邂逅，令世界由此再度开始转动。就这样，剑与魔法的奇幻物语正式拉开帷幕！目前第一季的剧情已经逐渐走向了白热化，角色们的命运也引发了不少讨论。相信在今年10月开播的第二季也会更加精彩纷呈，现在就可以好好期待一番了。
    【制作名单】
    原作:Y一郎
    角色原案:なまにくatk
    导演:井壮一
    系列构成:待田堂子
    人设:新井伸浩
    动画制作:骨头社
    【声优名单】
    嘉依卡・托勒庞特：安济知佳
    托鲁・亚裘拉：间岛淳司
    阿卡莉・亚裘拉：原优子
    芙蕾多妮卡：斋藤千和
    《约会大作战》轻小说第11卷9月发售
    说到轻小说，除了大家非常熟悉的电击文库之外，富士见幻想文库的作品也拥有不错的人气。而这其中的代表作相信就要数《约会大作战》了。这个由日本小说家橘公司撰写、tsunako绘制插画的作品自从2011年发行第一卷以来，“通过约会拯救世界”的设定就引发了不少人的兴趣。而2013年开播的tv动画更是将作品的人气推向高－潮，直到今天，作品中的主要角色五河士道、夜刀神十香、时崎狂三等人都是大家喜爱的角色。而根据最新消息，本作品的第11卷将在9月20日正式发售。这也是时隔约半年之后的又一部系列新作，相信在tv动画第二季完结的今天，这样的消息也能够令粉丝们振奋？
    【剧情梗概】
    四月十日，这是一个普通的日子。但同时也意味着春假的结束。如此一来，今天早上就是所谓的开学日了。主人公五河士道在被可爱的妹妹琴里吵醒之后，原本以为今天也会是平凡而和平的日子，可是这时候他遇见了一名被称为“精灵”的少女。随后，伴随着一阵突如其来的冲击波，街道就这样消失得无影无踪。而在仿佛陨石撞击后的街道上，一名少女正站在坑洞的正中央。“你也是来杀我的？”摧毁世界的灾难、充满谜团的怪物、被世界否定的少女……想要阻止悲剧的方法只有两种：歼灭irls”故事，就此隆重登场！
    《小王子》首部动画电影明年初日本上映
    着名儿童文学作品《小王子》的动画电影将于明年初上映，该动画电影版由《功夫熊猫》的导演马克・奥斯本执导，定名为《littleprince小王子与我》（日文原名：リトルプリンス星の王子さまと私）。这是《小王子》首次被改编为动画电影，原作由法国作家安东尼・德・圣埃克絮佩里在1942年写成，1943年出－版，被翻译为270种语言，在全球卖出了1亿4千5百万册，影响了一代又一代人对于“人的成长与孩童心灵的纯洁”的理解。
    马克・奥斯本导演在记者会上谈及了自己制作电影时的心境，“这样一部像诗一样的名作，怎样才能好不损失地改编成动画电影呢？我一开始也觉得把这部名作改编成动画电影是不可能的事情，但后来我终于发觉了。这可是我一生人当中仅有一次的机会！这样的机会是让人难以抗拒的，是上天赐给我的礼物。我忠实地按照原作的世界观进行改编，在原作世界观作为故事核心的前提下，着重描写了故事的展开”。
    由于本作将于明年初在日本上映，目前已经进入了由日本声优进行重新配音的工序。该电影版权属于华纳兄弟电影公司，是否会在在国内上映当前尚不清楚。
    跨越艾斯之死!《海贼王》特别篇cm三连发
    为纪念《海贼王》动画播出十五周年，富士电视台特别制作了一部“海贼王特别篇”，名为《3d2y跨越艾斯之死！与路飞伙伴的誓言》（原名：ワンピ`ス“3d2y”エ`スの死を越えて！ルフィ仲间との誓い），该特别篇将于8月30日晚上播出！
    本特别篇属于完全新作，是一部原作漫画和动画都不曾叙述过的梦幻篇章，主要讲述路飞在暗号“3d2y”中寄托的含义以及他消失两年来的修行经历。
    负责策划本次《海贼王》特别篇的高木明梨须先生表示：“这是一部路飞的复活故事！路飞在顶上决战中失去兄长艾斯后，足足离开了同伴有两年之多。原作漫画和动画都没有叙述过他在这两年里到底经历了些什么，到底他会有什么变化呢？“修行”、“霸气的习得”、“3d2y这一暗号”等等的这些秘密，全都会在8月30日晚上的特别篇当中为你揭晓！”
    东映动画的樱田博之制作人透露：“本次的特别篇不仅有西鲁巴兹・雷利和波雅・汉库克出场，就连巴基、mr.3、鹰眼、佩罗娜、赤犬元帅等角色也会齐聚一堂，原作漫画里面他们是很少会全体登场的，但这次特别篇里，他们将会有大活跃，敬请期待！”《海贼王》原作者尾田荣一郎先生还为本次特别篇全新创作了敌方人物――被成为“世界破坏者”的船长及船员们。
    本特别篇的主题曲将交由日本音乐组合“aaa”演唱，“aaa”由七名成员构成，至今已出道十年。在十周年纪念之际，决定为《海贼王》演唱主题曲，他们对此表示：“自己每周都会追看《海贼王》，但没想到自己竟然能有为它演唱主题曲的一天！简直就像是一场梦！”
    《海贼王特别篇3d2y跨越艾斯之死！与路飞伙伴的誓言》将于8月30日晚上九点在富士电视台上首播，时长为两小时十分钟，为你揭晓路飞不为人知的两年故事！
    天坑难填！《超电磁炮》漫画宣布延期
    说到《魔法**目录》系列，我们首先想到的肯定是打字机镰池和马、把妹手上条当麻等名字，但是有着炮姐美誉的御坂美琴也是作品能够火到现在的一大助力。以炮姐为主角的漫画《科学的超电磁炮》更是在改编成tv动画之后成为了jcstaff的经典之作。不过正所谓动画的剧情需要漫画内容来填充，可是作为漫画作者，冬川基却远远没有河马那么勤奋。不仅常年以周刊的更新分量连载月刊漫画，还在大霸星祭篇完结之后扔出了休刊几个月的话语。而就在大家期待着终于要等到新篇开场时，一个噩耗再度传来：由于冬川基老师患病，漫画将被延期至下个月。
    担任漫画责编的o野k太郎在推特上表示：“由于作者得了急病，因此《科学的超电磁炮》新篇将延期到9月开始。非常对不起大家。”“怀疑眼睛出状况的时期正好是作者使用led的lightbox的时间……总之，希望各位作家也要保重身体。”
    既然是得病，因此读者们也需要理解。毕竟就连富坚义博都能传出腰痛休刊的传闻，所以大家可以看看其他的作品，不知不觉新篇就开始了哦。
    【剧情梗概】
    学园都市是一个开发超能力的城市。而在这个城市当中，存在着7名lv5的超能力者。主人公御坂美琴就是其中的第三位――超电磁炮。她所就读的常盘台中学虽然是名门大小姐的聚集地，不过本人却非常女汉子，经常喜欢打抱不平。她跟好友白井黑子、初春饰利以及佐天泪子等人一起开心地生活着，不过似乎美琴也经常追逐一个名叫上条当麻的男子。而这时候，学园都市的黑暗才真正笼罩向她的心头…
    元祖后－宫！《纯情房东俏房客》将出新篇
    作为无数人的后－宫启蒙作品，由日本漫画家赤松健创作的《纯情房东俏房客》在动漫史上也有着一定的影响力。而近日，一张偷跑图片曝光了该作品将在近期推出短篇新作的消息。
    而对于这次新作，原作者赤松健也笑称：“好久没有画这个作品的角色了，好像不是很像的样子（笑）。”看图透当中福利满满的人物，的确跟当年的风格有一些出入。不过对于粉丝们而言，仅仅是有新作的消息，就足够让他们兴奋了？
    《纯情房东俏房客》从上世纪开始在讲谈社出－版的《周刊少年magazine》连载，从1998年第47期起至2001年第48期完结，共120话。2000年的tv动画由xebec、东京电视台及读卖广告社共同制作。主要制作人员为大月俊伦、佐藤彻、岩崎良明等人。而声优方面更是邀请到了上田佑司、堀江由衣、林原惠、仓田雅世、浅川悠、高木礼子、野田顺子、雪野五月等人的加盟。并且主题曲也是林原女王演唱，至今都为人津津乐道。
    【剧情梗概】
    “你知道吗？据说如果两个相爱的人能一起考进东大，他们就可以获得‘幸福’哦……所以，在我们两个长大以后，也一起进入东大去读。”
    为了这个小时候的承诺，主人公景太郎2次尝试考取东大，可是一直未果。但是他还是决心要履行约定，第三次报考东大。家人反对他的行为，因此令景太郎离家出走，来到祖母开设的旅馆雏田庄居住。然而景太郎并不知道旅馆已变成严格意义上的“女生宿舍”，结果在泡澡的时候与一丝不挂的女主角成濑川奈留相遇……在经历更多的波折之后，他终于以管理员的身份居住了下来。
    而随着加入雏田庄大家族，景太郎的人生也发生了转变。那些开始对于他怀有戒心的女孩子，也纷纷对他产生了好感。而同一时间，童年约定之人的真相也慢慢揭开。那么究竟景太郎能够考取东大，并且跟那个约定之人走入婚姻殿堂呢？
    动画《人生》声优组合真人版edpv曝光
    正在播出中的tv动画《人生》曝光了一段声优组合“人生s”演唱ed曲《人生☆君色》的真人版pv。
    “人生s”是由出演远藤梨乃的新田日和，出演九条文的丰田萌绘，出演铃木郁美的诹访彩花这3名声优结成的组合。tv动画截止到第7话的ed曲都是她们3人演唱的版本，第8话中加入了村上绘美（cv：大西沙织），变成了4人演唱的版本。不过这还是不知最终版本，最终版本是加入第二新闻部部长二阶堂彩香（cv：前田玲奈）的5人演唱版本。这首歌的cd收录在预定9月3日发售的蓝光碟和dvd第1卷中，完整版的pv则收录在10月22日发售的蓝光碟和dvd第2卷中。
    《人生》的原作是以《邪神大沼》获得“第3届小学馆轻小说大赛”评委特别奖的川岸殴鱼在gagaga文库出－版的系列轻小说。作品以九文学园第二新闻部为舞台，讲述理科系女生远藤梨乃、文科系女生九条文、运动系女生铃木育美这3名不同性格的女生为学生解决友情、恋爱、学习、性癖、未来等日常问题的轻松搞笑系故事。
    《黑白小姐》第2张单曲碟封面及详情公布
    由堀江由衣担任角色原案的虚拟美少女“黑白小姐”第2张单曲碟即将于9月24日发售，最新公安了封面图和详细情况。
    封面图与上一张单曲碟《扑克脸》一样，都是堀江由衣的粉丝非常熟悉的设计。两款初回限定盘和通常盘同时发售。附加曲《neverendingstory》是以《海物语》的主要角色玛琳为主题，日本全国游戏厅女性店员和玩家集体投票的大型活动“2014全国miss本地的玛琳”的应援歌。为这首歌作词的正是堀江由衣。
    此外，黑白小姐已经确定会出现在正在播出的tv动画《少年好莱坞－hollystagefor49－》的第10话中。不知道她将以怎样的形式登场，感兴趣的朋友记得要关注《少年好莱坞》的动画。
    黑白小姐第2张单曲碟《专属我的物语》
    2014年9月24日发售
    【初回限定盘（ova）】
    编号：kicm－93282
    价格：1800日元（不含税）
    cd收录曲：
    1.专属我的物语（作词・作曲・编曲：dezzy）
    2verendingstory（作词：堀江由衣作曲・编曲：高桥修平）
    3.专属我的物语offvocalver.
    <banagerdvd
    【初回限定盘（mv）】
    编号：kicm－93281
    价格：1800日元（不含税）
    cd收录曲：
    1.专属我的物语（作词・作曲・编曲：dezzy）
    2verendingstory（作词：堀江由衣作曲・编曲：高桥修平）
    3.专属我的物语offvocalver.
    4verendingstoryoffvocalver.
    ※附《专属我的物语》mvdvd
    【通常盘】
    编号：kicm－3281
    价格：1200日元（不含税）
    cd收录曲：
    1.专属我的物语（作词・作曲・编曲：dezzy）
    2verendingstory（作词：堀江由衣作曲・编曲：高桥修平）
    3.专属我的物语offvocalver.
    4verendingstoryoffvocalver.
    《极黑的布伦希尔特》蓝光box2详情公布
    tv动画《极黑的布伦希尔特》的新作ova曝光了先行截图，同时公开的还有蓝光碟box和dvdbox第2卷（最终卷）的封面图和特典情报。
    蓝光碟box和dvdbox第2卷将于9月24日发售。与第1卷一样，三方背box和碟盒上都是乌宏明绘制的新图。每一话都有声优和制作成员的音频感言作为特典，第7话是逢坂良太、种田梨沙和m・a・o，第8话是田所梓、沼仓爱美、今泉（监督）、奈良p，第9话是逢坂良太、m・a・o和内山夕实，第13话是种田梨沙、洲崎绫和能登麻美子。
    tv动画《极黑的布伦希尔德》改编自日本漫画家冈本伦的同名漫画，由arms公司制作，2014年4月至6月播出。监督为今泉贤一，脚本为北岛行浴３鲅萆优有逢坂良太、种田梨纱、洲崎绫、田所梓、市道真央等。讲述村上良太无法忘记小时候意外死亡的青梅竹马，为了实现两人的约定而加入天文社寻找外星人的故事。
    《极黑的布伦希尔特》蓝光碟box2
    2014年9月24日（星期三）发售
    编号：vpxy－72933
    价格：15000日元（不含税）
    收录时间：本篇约168分钟（第7话至第13话）＋特典映像
    《极黑的布伦希尔特》dvdbox2
    2014年9月24日（星期三）发售
    编号：vpby－10994
    价格：13000日元（不含税）
    收录时间：本篇约168分钟（第7话至第13话）＋特典映像
    宫野真守出演《剧场版卡片战斗先导者》
    <essian》中的新登场角色伊吹。他已经结束了动画的录音。
    伊吹在漫画原作中是教会、三和使用战斗卡片的先导者，但是在已经播出的tv动画中并没有登场。这次是他首次出现在动画版中。伊吹指挥的神秘组织就是爱知和这次的敌人。
    录音结束后，宫野真守说：“非常开心这次可以参加《战斗卡片》的录音。关于录音……说多了会剧透，不能说得太详细，总之战斗非常激烈。这是一次很有意义的工作。”关于自己出演的伊吹一角，他说：“是一个非常重要的关键人物。我这次加入进来是为了带来一点新的感觉。现在在只能说伊吹是一个‘心里有很大阴影的人’（笑），期待他在剧场版中的表现。”最后－宫野真守还不忘为本作打广告，说：“我自己觉得配音配得非常开心。这是一部很有娱乐性的作品。本作的迫力要到电影院去感受哦。”<e》中出演濑名圣湖的歌手daigo主演的真人电影版《3场游戏》同时上映。
    《剧场版卡片战斗先导者》
    2014年9月13日（星期六）日本上映
    发行：松竹
    【故事情节】
    动画版：主人公先导爱知通过战斗卡片，在与朋友和对手的比赛中渐渐成长起来。教爱知使用战斗卡片的俊树与他重逢后，他还会继续成长。两人收到了一封邀请函，由此拉开一场全新卡片战斗的序幕。
    真人版：警察收到了犯罪预告。那是一段浮现出“vf”文字的火焰视频。“vf”就是使用卡片游戏“战斗卡片”战斗的意思。犯人想要与使用“战斗卡片”最强的成年高手通过3场游戏来决一胜负。
    《hi☆scoool!世嘉少女》10月开播
    根据世嘉公司此前发售的游戏机进行拟人化而成的企划“世嘉・心・少女s‘”近日又有了新的动向。通过该企划诞生的tv动画《hi☆scoool!世嘉少女》确定将从2014年10月8日（周三）开始播出。播出机构为animax。
    目前官方公布了一张主视觉图，在画面上，几个拟人化的少女面对大家摆出pose，而她们的正常比例以及q版人设也同时登场。在三名主角的背后还有一些世嘉游戏的特征化内容，显得十分有趣。
    此外，本作品的三名女主角分别由m・a・o、高桥未奈美以及井泽诗织配音。
    【剧情梗概】
    三名女主角进入了东京都羽田・大鸟居的“世嘉学园”上学。而出现在她们面前的奇怪老师提出一些毕业所需要的条件。为了实现这些条件，少女们必须进入到世嘉的游戏当中才行。那么她们究竟能否顺利毕业呢……？
    【制作人员】
    原作・监修：世嘉
    导演：菅原壮太
    脚本：歧部昌幸、菅原壮太
    原作角色设计：kei
    cg角色设计：kio、菅原壮太
    ent、jinnis
    制作：世嘉学园理事会
    【声优名单】
    dreamcast：m・a・o
    segasaturn：高桥未奈美
    megadrive：井泽诗织
    十月新番《天体的秩序》公布新视觉图
    此前宣布将在今年10月开播的原创tv动画《天体的秩序》近日再度公布了一张新的视觉图。视觉图很好地将蓝色的天空与ufo（？）以及室内阶梯融合在了一起。画面最醒目的依然是两名女主角，而站在她们身后的则是一男三女，虽然从人设而言，似乎有几个女主角的脸型几乎一模一样，不过如今的新番当中，我们看重的更多还是剧情。另外为什么如此多的女孩子当中却有一个可爱的男孩子呢？恐怕这也将成为作品的一大看点！
    【制作人员】
    导演：迫井政行
    原案・脚本：久弥直树
    人设原案：qp:flapper
    人设・总作画导演：秋谷有纪惠
    大道具：りぱ
    小道具：古泽佑纪子
    美术设定：金平和茂（kusanagi)
    美术导演：伊藤弘（kusanagi）
    色彩设计：加藤里{
    撮影导演：出水田和人(t2studio)
    编集：定松刚(satelight)
    音响导演：明田川仁<hod》
    策划：infinite
    动画制作：studio3hz
    【声优名单】
    古宫乃乃香：夏川椎菜
    水坂柚季：丰崎爱生
    诺艾尔：水濑祈
    椎原小春：佳村遥
    户川汐音：小松未可子
    水坂凑太：石川界人
    《巨人》主题曲乐队最新动画版》中收录的主打曲《夜鹰之星》将制作全动画版mv。mv的制作公司是曾为tv动画版《乔乔奇妙冒险》制作过op动画的神风动画。现在这段mv的短版已经在网上曝光。
    以revo为核心的音乐组合soundhorizon出道10年来一直坚持着“用音乐讲故事”的理念。这次的新作将以过去从未在他们的作品中出现过的“现代日本”为舞台，同时也是存在于平行世界的乐队“”的出道作品。
    《夜鹰之星》的灵感来自宫泽贤治的经典同名儿童小说。歌曲热情洋溢的歌词和充满速度感的摇滚旋律令人过耳不忘。特典蓝光碟中收录了《夜鹰之星》的动画dom－》。这是这首歌首次音源化。其次，“特典书《夜鹰之星》和制作人revo的对谈、动画mv的胶片动画和印象图，以及神风动画代表水崎和mv监督吉边与》
    2014年10月1日发售
    【预约限定豪华盘（－》合唱谱）】
    【初回盘（a－04090
    弓兵登场！14版《fate》角色cm第二弹
    由ufotable公司制作的新版tv动画《fatestaynight》预定将从10月开始播出。为了帮播出预热，本作将连续7周推出7段cm，第1弹“远坂凛版”曝光后，这次又公开了第2弹“archer版”。第3弹“卫宫士郎版”预定8月30日公开。
    <bv动画。这次的新版《命运长夜》由曾经制作过《fatezero》和《空之境界》的ufotable公司操刀，相信会带来不一样的感受。
    圣杯是传说中可以实现持有者一切愿望的宝物，为了得到圣杯的仪式被称为“圣杯战争”。参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为master，他们与7名被称为servant的使魔订定契约。最后能获得圣杯的只有一组，这7组人马为了得到圣杯而互相残杀。
    【角色cm第1～第7播出时间】
    第1：8月16日(星期六)～8月22日(星期五)
    第2：8月23日(星期六)～8月29日(星期五)
    第3：8月30日(星期六)～9月5日(星期五)
    第4：9月6日(星期六)～9月12日(星期五)
    第5：9月13日(星期六)～9月19日(星期五)
    第6：9月20日(星期六)～9月26日(星期五)
    第7：9月27日(星期六)～10月3日(星期五)
    【出场角色】
    第1：远坂凛版
    第2弹：archer版
    第3弹：卫宫士郎版
    冬季新番《暗杀教室》cm第六弹已公开
    预定从2015年1月开始播出的tv动画《暗杀教室》动画纪念cm第6弹《叉叉篇》曝光。
    这个系列cm的前5弹此前已经陆续公开，分别是正常篇、挑衅篇、害羞篇、圆圆篇和真容篇。这次曝光的是“叉叉篇”，其实就是在杀老师的脸上加了一把叉叉。不知道这个系列cm还有多少弹。
    松井优征在《周刊少年jump》上连载的人气漫画《暗杀教室》漫画单行本的累计发行量已经突破了1010万本。讲述一班吊车尾的学生必须要杀掉预告将要毁灭地球的班主任杀老师的故事。tv动画版的监督是《女神异闻录4》的岸诚二，脚本是《人类衰退之后》的上江洲诚，角色设定是《弹丸论破》的森田和明。动画制作公司是lerche。
    吉浦康裕短篇动画《harmonie》bd化
    制作过《夏娃的时间》和《翻转的patema》等动画作品的吉浦康裕监督执导的短篇动画《harmonie》将于11月28日发售含有豪华特典的蓝光碟和dvd。
    《harmonie》是文化厅年轻动画师培育企划“动画未来2014”制作的4部短篇动画的其中一部。本作延续了吉浦康裕作品中独特的学校与梦想世界交错的风格，只在短时间内限定上映，很多观众都没有机会去电影院欣赏，这次蓝光碟和dvd的发售可以让更多吉浦康裕的粉丝都看到这部作品。
    本作由松冈祯丞、上田丽奈、沼仓爱美等实力派声优出演。音乐由曾为《咎狗之血》和《魔女的使命》等作品写过歌的石川智久负责。主题曲由人气p主トラボルタ创作，kokia演唱。初回限定版的特典有新图外盒、豪华小册子、分镜动画等。
    《harmonie》蓝光碟＆dvd初回限定生产
    2014年11月28日发售
    【蓝光碟】
    价格：5000日元（不含税）
    编号：acxa－10911
    【dvd】
    价格：4000日元（不含税）
    编号：acba－10911
    特典：
    ・作画监督碇谷敦新图三方背外盒
    ・豪华小册子（设定资料、制作人员访谈、ed曲歌词＆部分乐谱）
    映像特典：
    ・加入了吉浦康裕监督声音的分镜动画
    ・制作人员访谈
    ・无字幕版ed
    ※收录内容和设计可能会有所改变。
    【故事情节】
    每个人都有自己的世界。
    由34个学生组成的二年级1班教室中有许多不同的世界。
    与吉田、渡边一起热烈讨论昨晚的动画就是我――本城彰男的世界。
    愉快、舒服……但是，我总是在想一个问题。
    教室另一边被青春靓丽的朋友们包围，愉快欢笑的真境名树里的世界是怎样的呢？
    某天，我终于接触到她的世界，发现并非如表面看上去的那么单纯……
    【staff】
    原作・脚本・监督・分镜・摄影・编－辑：吉浦康裕
    制片人：稻垣亮佑
    角色原案：茶山隆介
    角色设计・作画监督：碇谷敦
    副作画监督：又贺大介
    动画监督：大谷久美子
    美术监督：金子雄司
    音乐：石川智久
    音乐制作：山田公平（aprights）
    动画制作：ultrasuperpictures
    ed曲作词・作曲・编曲・音声制作：トラボルタ
    ed曲演唱：kokia
    【cast】
    本城彰男：松冈祯丞
    真境名树里：上田丽奈
    真由美：沼仓爱美
    凉子：大地叶
    吉田：松本健太
    渡边：岩崎了
    後藤：古川慎
    蹭面子！glay吉他手为日笠阳子新专献曲
    声优日笠阳子的首张个人专辑《couleur》将于9月3日发售，最近刚刚曝光了封面图、详情和cm，现在又宣布这张专辑中还有人气摇滚乐队glay的hisashi写的新歌。在日笠阳子团队的热情邀请下，hisashi以《忧冥》作词作曲的身份加入到这张专辑的制作中。
    《忧冥》这首歌带着魅惑的感觉，吸引人的官能性歌词和快节奏的旋律都带着鲜明的hisashi风格，是一首做梦般的歌曲。这首歌配上日笠阳子强有力的嗓音后会变成怎样呢？这首歌无疑是专辑中非常值得期待的一首。
    专辑中除了这首歌之外，还收录tv动画《进击的巨人》的ed曲《美丽残酷的世界》，中篇剧场版动画《春hal》的主题歌《无尽的诗》，urize》等动画歌曲，以及其他专门为这张专辑制作的新歌。
    hisashi：
    恭喜首张专辑完成。这次可以参与制作非常光荣。迷幻感觉的黑暗童话式世界观用“做梦”般的声音演唱出来。我也想骑在吞食电羊之梦的食梦貘的背后表演。
    日笠阳子：
    很开心创造了一个时代的hisashi可以为我写歌。没想到学生时代在电视上看到的人可以与我产生这样的联系，有种不可思议的感觉！这首歌的旋律和世界观都是我迄今为止没有表现过的，让我学到很多东西。我觉得产生了很好的化学反应！
    日笠阳子《couleur》
    2014年9月3日发售
    【初回限定盘（cd＋蓝光碟）】
    价格：3500日元（不含税）
    编号：
    【初回限定盘（cd+dvd）】
    价格：3000日元（不含税）
    编号：
    【通常盘（cd）】
    价格：2500日元（不含税）
    编号：
    男人也可以!《海月姬》电影版女装照公开
    根据东村明子人气漫画《海月姬》改编的真人电影不久前刚公布了海报和特报，菅田将晖的女装造型令人印象深刻。这次官方又公布了菅田将晖出演的鲤渊藏之介的女装照。
    菅田将晖身穿五颜六色的流行女装，露出修长的美腿，谁能想到他曾经就是真人版《男子高中生的日常》中的忠邦呢？苦练穿高跟鞋走路的菅田将晖说：“我很注意保持体型和保养皮肤，按时吃饭和睡觉。穿上戏服时感觉连肋骨都浮现出来了。总是保持着可爱、美丽样子的女性真的太辛苦了。”
    原作者东村明子到现场探班时说：“出演藏之介的菅田真的非常美丽、可爱。第一次看到他上妆后的样子时，我和助手们都非常感动，真是奇迹般的选角啊。”值得一提的是，在本片中担任服装设计和造型的是为歌手竹村桐子设计服装的设计师饭岛久美子。
    《海月姬》漫画单行本累计发行量超过270万本，2010年tv动画版播出后人气暴涨。讲述钟情于水母的宅女月海与时尚靓丽的伪娘藏之介，还有一群决定要过“没有男人的人生”的尼姑庵众剩女的故事。月海与藏之介相遇后，平静的生活发生了翻天覆地的变化，而她所居住的尼姑庵也面临要拆迁的危机……
    真人电影版《海月姬》12月27日日本全国上映。
    【staff】
    原作：东村明子《海月姬》（讲谈社《kiss》连载）
    出演：能年玲奈、菅田将晖、池|千鹤、太田莉菜、马场园梓、筱原友惠、片濑那奈、速水重道、平泉成、长谷川博己
    监督：川村泰佑
    脚本：大野敏哉、川村泰佑
    婚纱设计・造型师：饭岛久美子
    制作：电影《海月姬》制作委员会
    发行：asmikace
    《特攻事务员箕轮》日剧版10月播出
    小川圭的漫画作品《特攻事务员箕轮》宣布真人日剧化。日剧版改名为《打耳光！～律师事务员箕轮用爱解决一切～》，将从10月2日开始每周星期四23点59分起在读卖电视和日本电视系全国网络播出。
    《特攻事务员箕轮》的原作在《youngmagazine》（讲谈社）上连载，讲述前暴走族总长箕轮为了抚养年幼的妹妹而进入法律事务所工作，与冷酷的女性律师搭档，以独特的方法解决各种疑难案件的故事。
    日剧版中，exile的松本利夫出演没有一点法律知识、特立独行的新人事务员箕轮。山口沙弥加出演与箕轮搭档的冷酷型女律师高田夏美。西村雅彦出演出演与二人敌对的律师事务所老板工藤洋平。
    《无头骑士异闻录》第二季曝视觉图第6弹
    即将于2015年1月开始播出的《无头骑士异闻录》第2季《无头骑士异闻录x2》曝光了视觉图第5弹和第6弹。
    继第1弹视觉图龙峰帝人、纪田正臣和园原杏里，第2弹视觉图折原九璃、折原舞流、黑沼青叶，第3弹塞尔提・史特路尔森和岸谷新罗，第4弹由狩泽、游马崎、门田、渡草车之后，第5弹是折原临也，第6弹是国民偶像歌手圣边璃和人气演员羽岛幽平。
    《无头骑士异闻录》第二季曝视觉图第6弹
    即将于2015年1月开始播出的《无头骑士异闻录》第2季《无头骑士异闻录x2》曝光了视觉图第5弹和第6弹。
    继第1弹视觉图龙峰帝人、纪田正臣和园原杏里，第2弹视觉图折原九璃、折原舞流、黑沼青叶，第3弹塞尔提・史特路尔森和岸谷新罗，第4弹由狩泽、游马崎、门田、渡草车之后，第5弹是折原临也，第6弹是国民偶像歌手圣边璃和人气演员羽岛幽平。
    之前曝光的前4弹至少都有两个人，但是第5弹折原临也故意只画了一个人，这是官方不承认自己卖腐的意思吗？另外，第6弹中的羽岛幽平原名平和岛幽，是平和岛静雄的弟弟。
    《无头骑士异闻录》原作是成田良悟创作的系列轻小说作品，累计销量500万本。本作以池袋为舞台，讲述生活在这里的形形色色的人物的故事。tv动画第1季2010年1月播出，出演声优有泽城美雪、丰永利行、宫野真守、花泽香菜、神谷浩史等。
    《无头骑士异闻录x2》2015年1月播出
    【staff】
    原作：成田良悟《无头骑士异闻录》（电击文库出－版）
    原作插画：安田典生
    导演：大森贵弘
    系列构成：高木登
    角色设定：岸田隆宏
    总作画监督：高田晃
    动作作画监督：山田起生
    美术：伊藤圣
    美术设定：藤濑智康
    小道具设计：山崎绘里
    色彩设计：宫胁裕美
    cg制作：神林宪和
    编－辑：关一彦
    摄影：田村仁
    音乐：吉森信
    动画制作：朱夏
    再开新坑！eva导演庵野秀明欲挑战新企划
    昨日8月26日，打造出知名动画系列《新世纪福音战士》的庵野秀明导演出席了在日本东京都内举行的“第二十七回东京国际电影祭（tiff）”的记者会。
    庵野秀明导演在会上充满激情地说道：“自己现在五十来岁，当年宫崎骏导演在这个年纪创作了《幽灵公主》（原名：もののけ），所以我自己可以说是正值壮年！我现在有在进行一些新企划，一定努力工作做好它！”
    另外，庵野秀明导演在会上还放出了令人期待的消息：众人期待的《新世纪福音战士新剧场版》系列的最终作――《真・新世纪福音战士:||》（原名：シン・エヴァンゲリオン剧场版:||）目前正在制作当中！“||”符号在五线谱的意义，是代表一曲的终结，而“:||”则是表示再次重复这一段的意思，由于《真・新世纪福音战士:||》在预告片当中并没有对“:||”进行特别发音，因此其含义到底是上述的哪一种，目前还不得而知。
    吉卜力的制作人铃木敏夫先生昨天也到出席上述活动的记者会，他在记者会上公开赞扬庵野秀明导演，“在宫崎骏退役后，动画业界就只有庵野秀明了。庵野秀明也不算年轻了，可以说得上是动画业界的历史人物，我相信他今后一定能带领整个业界继续向前”。庵野秀明对此表示：“您真是过奖了”。后来又有记者进行提问：“庵野秀明导演今后是否会加入吉卜力工作室呢？”，铃木敏夫制作人当场表示否定，“他有他自己的公司，对color这家自己创造的公司十分有感情”。
    “第二十七回东京国际电影祭（tiff）”是亚洲最高级别的电影节，从1985年开始举办，至今已经举办了二十七届了。本年度将于10月23日至10月31日举行，届时将会上映庵野秀明导演的特辑《庵野秀明的世界》，该特辑包含了庵野秀明导演从学生时代到当代的多部执导作品，共计上映五十部佳作。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/57377.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/57377.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================