下载小说TXT合集就上downnovel.com

###前言###
('　　在星空宇宙深处，战阵林立，擂鼓升天，一方黑衣军士与另一方以石人为主的特殊生灵杀的你来我往。
　　"魔神，你说我们会赢吗”
　　“赢，已经不可能了，不过我们要为这方宇宙争取时间吧”
　　“魔神，对不起，是我太草率了，竟然中了对方的疑兵之计，最不该不听你的，不等援兵，就带着不到百万的本部人马就杀出来了”
　　“无妨，你还是太年轻，又是我这方宇宙的接班人之一，这次战死了，就去轮回吧，我会尽我所能让你与更多的将士回到轮回去的”
　　“可是这样的话，魔神你就没有机会复活了，对付外宇异族你可是顶梁柱呀”
　　“这个你放心，我就算是没有机会复活了，但是我也能杀出一点残魂，通知战神殿和战仙殿的人来换手，有他们在，异族一时半会是进不来的，到时援军接防，这里就固落金汤了”
　　“魔神，对不起是我害了你”
　　“哎，希望这次回去，能找个传人把我战魔殿传下去，要不然我真无脸见师门长辈了"
　　“魔神，我――”
　　“什么都不要说了，希望你能成长起来，要不我整个战魔殿就白白牺牲了”
　　“战魔，受我一拜”
　　“呵呵，我战魔殿不喜这些俗礼，我战魔更不好这口”
　　“战魔前辈”
　　“哈哈，小子，如果以后能遇见我战魔殿后人，就请多多关照关照吧,哈哈”
　　“战魔前辈，放心我一定会复活后，寻回你的传人，帮他重振战魔殿”
　　“哈哈，好，战魔殿儿郎听令，浴血杀敌，死后以最快速度入轮回，等我战魔传人重振战魔殿，在杀异族贼人，为我多年来死在异族手中的同胞报仇”
　　杀敌灭寇，勇往直前。
　　杀敌灭寇，勇往直前。
　　杀敌灭寇，勇往直前。
　　百万黑甲军士，呐喊口号冲向了万倍于己的敌军。
　　战魔心中"我战魔儿郎，能有几人能魂归故里呢”
　　另一方“将军，敌军百万，以向我正面发起了猛烈的攻击，而且多是自杀式的攻击，我军损失严重，还被冲破了好几道防线，而且――”
　　“而且什么”一个巨型石人问道
　　“而且，敌军首领之一的战魔带领麾下的众多太上长老和战魔殿精英守护卫士们，以另一方向，从左侧偷袭我军，正直插我军本阵，我方无人能抵挡,不时就要与我们遭遇了”
　　“什么，那个疯子带着所有高手朝我们指挥大营来了，那可是这方宇宙13个最强者之一，落是要那疯子冲进来，那我们不是要被他一锅端了吗”一个副将恐惧道
　　“怕什么，来了正好，咱们宇宙最强者在这有7个，还怕他一个吗？”
　　“就算他同级无敌又怎么样，这里有7个，他是有来无回，哈哈”石人主帅大笑道
　　“是吗，你就真的确定你们能留下我？”这时一个身影从上而下，一柄暗金色长枪砸了下来，石人主帅带着震惊于不甘被砸成了石沫
　　同时主帅营7个反向，发出了7个与战魔不相上下的气息，而四周早已打成了一片。
　　战魔殿的太上长老们与战魔殿精英守护卫士们已经与石人异族的精锐城防部队杀成了一片
　　“战魔，你真是胆大疯狂，竟然敢直接杀进我石宇宙本阵，当我们这些石宇宙的最强者是摆设吗？”一名巨石人愤怒的咆哮着。
　　“哈哈，战魔我以为我石中天最疯，没想到你比我更疯，而且你的徒子徒孙们也跟着你疯，我佩服，你的灵魂一定很美味，老夫我收下了”石中天紧紧盯着战魔
　　“石中天，你这些石宇宙的垃圾异族想吃我战魔的灵魂，就看你们有没有这副好牙口了”战魔淡然道
　　双方一触即发，大招连连，虽然石宇宙失去了主帅，但是战魔殿一方却完全不在优势。双方血肉横飞，战魔殿有一人倒下，就有近10个异族上去哄抢死在灵魂，而一倒下也会有更多的人上来守护其灵魂能最快的回归轮回，双方厮杀惨烈，但是能顺利回归轮回者确实少之又少。
　　这场战争在这名为鸿蒙宇宙的一个被人为造成残破的边缘地带，激烈的展开的。双方持续了近一个月。
　　“两位殿主，我们已经清理附近所有的异族残军，没有找到一个战魔殿的幸存者和散碎的灵魂”
　　“混蛋，这帮专吃灵魂的异族，不要落在我手上，要不然，我以战仙殿发誓，打碎他们的灵魂，让他们永远进不了星河”
　　“哎，近远兄呀，咱们不要辜负战魔兄，守好这里，不要在被那些异族有机可乘，对老朋友们只能寄予希望有更多的人能入轮回复活归来，重振战魔殿”
　　“只能如此了，还好未来之星之一的白百川顺利回归了，差不多万年就能复活了，剩下的就是慢慢恢复实力了”
　　“我草，你妈的熊猫你不抢人能死呀，还有垃圾萝莉你飞来飞去的，给我留点人呀，不能吃独食呀”王蒙正气的在网吧的一台电脑桌前大喊大叫.王蒙本是个大学生，大学吗就是大部分时间很自由，都在上网。
　　旁边的一个小混混实在是受不了这个细瘦高却又是大嗓门的阳光大学生，直接怒道“尼玛的在不把嘴闭上，老子撕烂你的嘴”说完，手从随身背包里掏出一个砍刀。
　　而这时混混的同伴也开始聚集起来了，混混看看同伴都来了，更有底气的把刀挥了两下，往身边的一个顺手一剁。
　　不偏不倚的剁在了电脑主机上，主机当场裂开，砍刀卡在了主机主板和电源线上，随后一声巨响，电脑主机当场炸开，一个主机碎片不正不宜的插进了主角王蒙的左眼贯穿了后脑。
　　“杀人了”一个女子惊叫，逃出了网吧，网吧里大乱，人们四处逃窜，门外正好有一车巡逻民警路过，听到呼声，立即拔枪赶了过来。
　　小混混一脸是血惊呆的看着与自己只有不到一米远的大学生此时正缓缓的倒下。
　　
###第一章转世###
('　　“我杀人了，我杀人了，我杀人・・・・了，这样也能死”直到被压在地上，双手带上手铐时也没回过神来。
　　黑暗之中.......一个游魂在不停的回旋着，像是挣扎又像是思考着什么。
　　"靠，这是哪，日，我这是怎么了，怎么回事，我想想・・・”游魂在悲泣的咆哮，生气，无助，种种负面情绪不断蔓延。
　　“我想起来了，我想起来了，我不就是声音大了点吗？不是就是骂了几句熊猫和萝莉吗？你们这帮混混就来砍我，我冤呀，我冤呀”游魂悲愤的怒吼道，但是这里黑漆漆的一片，什么都没有，也没有人听他的怒吼。
　　“不对呀，明明是砍的电脑主机为什么我会死”王蒙突然想到关键性的问题，大骂的说道。
　　“我不服，我要见阎王，牛爷马爷你们在哪？我要申冤，我要告状”意识到自己死的冤枉，王蒙大喊大叫起来，但是四周依然寂静的只有自己的声音。
　　“难道这里就我自己吗！”久久没有听到回信的王蒙，开始恐惧起来，害怕、孤独的负面情绪在此时都爆发了出来。
　　“咳咳咳・・・这里没有你所说的阎王，也没有你要找的牛爷马爷，老头子到是有一个”就在王蒙失落无助之时，一声老者的声音响起。
　　“谁，你在哪？别吓我，我怕鬼”王蒙一个激灵，害怕的说道。
　　“哈哈，小子你在逗我，你就是鬼，你还怕鬼，哈哈・・・・・・・咳咳”老者哈哈大笑起来，但是猛烈的咳嗦声又让这个笑声嘎然而止。
　　“对呀，我死了就是鬼，我怕什么”王蒙喃喃自语道，又向不知道在何方的老者问道“大爷这里是什么地方，我什么时候能去投胎呀？”
　　“你・・你还真是个自来熟呀，大爷，我可不是你大爷，咳咳・・・・”老者闻言岔气的笑道。
　　“那我该怎么称呼你，老..大..该叫什么呀”王蒙顿时苦恼的问道。
　　“呵呵，叫什么先不说，你知道你为什么在这吗？”老者看着毫无自觉的王蒙，乐呵呵的笑道。
　　“为什么？”王蒙疑问道。
　　“因为我，我把你整过来的，咳咳”老者淡淡的说道。
　　“你，把我整过来的，为什么”王蒙突然感觉后背有点发凉，暗想“不会是什么邪门歪道吧，我的未来会怎么样，我不会被吃掉吧？？？”
　　“哈哈，小子不要怕，我出现在这里是因为逃到这的，咳咳・・因为灵魂残缺不全，伤势太重，所以没什么力气赶路了，就地找找看有没有有缘人，咳咳・・・”老者呵呵说道，但是伤势严重使得自己不断的咳嗦起来。
　　“灵魂残缺不全，你不会找有缘人，来吃掉来补齐自己的灵魂吧”王蒙十分害怕的说道。
　　“吃灵魂补齐灵魂，去你的，老子可不是那些外域异族，老子战魔，这方宇宙鸿蒙宇宙至强者之一，我可不会去做那种下三滥的事情”老者一听，愤怒的吼道。
　　“那战魔先生..不前辈，那你找我来是为什么呢？”王蒙此时感到十分紧张，心里七上八下。
　　“其实也没什么，我之前与异族七个最强者干了一仗，杀了六个重伤一个，现在被打的灵魂残缺不全所以想找个传人，这个低能落后的科技星球我就看上你的资质还能过去，你愿不愿拜我为师呀，咳咳・・・”老者一听，顿时无奈的说道，找遍整个星球才找出一个还算凑合的青年。
　　“什么低能还落后的科技，现在宇宙的科技都到什么水平了，而且什么最强者，这宇宙难道不是科技时代，而是类似于武侠，修仙还是玄幻的时代？？？”王蒙整个脑子乱作一团的乱想着。
　　“你说的那些，这方宇宙都有，离你们有些远，我已经没能力走过去了，咳咳・・・你别差开话题，原先别人求着我做我徒弟我都要看资质，人品，心情来定，你可要想好，咳・・・这可是天上掉馅饼的事情呀！”老者一本正经的说道。
　　“你不是魔吗？还要看人品收徒？？？”王蒙疑惑的问道
　　“魔怎么了，我是被人称作魔，按你们的理解是这么回答”战魔残魂神气的回答道。
　　“那我成为你的徒弟有什么好处？而且能复活吗？”王蒙紧张的问道，这才是自己最关心的问题。
　　“好处多了，我会把我的传承什么的都给你，咳咳・・而且会给你选个不错的地方让你自己发展，想投胎成皇帝要贵族呀什么的都可以，咳咳咳・・”战魔打的哈气回答道。
　　“贵族，这个星球上还有几个贵族,不会穿越吧,不能在这个地方复活吗？”王蒙紧张的问道。
　　“不能，好不容在不破坏这个星球的基本因果下，才把你弄死的，在让你复活，诈尸吗？而且这个星球没有任何可发展与修炼的东西，要不然我也不会费老大劲打通另一个空间的隧道”战魔无耐的回答道。
　　“什么，把我弄死的是你”王蒙先是震惊，然后怒骂道。
　　“废话，不弄死你怎么穿越呀，咳咳・・我现在是残魂，一会给你传承后可没力气把你那个不中看的肉身送出去，你们这个小破星球还知道穿越，呵呵，那我就不废话了，小伙子准备好了吧，走起”战魔哈哈大笑道，这是王蒙听见最完整的一句话。
　　“等等，穿越不是应该有美眉相伴吗？还有我要穿越到什么地方，你还没给我传功呢？”王蒙看到身后突然出现的黑洞，急忙大喊道。
　　“美眉？传功？你想多了吧，就算能传功我也不给你，那是毁人根基，要靠自己的意志自己锻练吧，我会给你我们战魔殿的战魔决，师傅领进门修行在各人，哈哈”战魔大笑起来。
　　"忘了你想要美眉，我可以给你变个要不要”战魔想起了什么问道。
　　"要，要，”王蒙连忙大喊道。
　　战魔把一朵白光打入王蒙体内，然后很没风度的把王蒙揣入一个黑洞里道“徒儿，有朝一日别忘了给你师傅我烧柱香”。
　　“去死，你个坑爹老头啊～～～～～～～～”王蒙被黑洞吞没惊吓道，我要死了吗？内心的疑问不断盘旋在心头。
　　“黑色，又是黑色怎么回事，老不死的把我踹哪来了，我怎么出去？”王蒙紧张的忘的四周，不断敲打着周围软乎乎的四壁，就在这时下方出现亮光，还没等王蒙兴奋起来，突然一只大手伸了进来把王蒙抓了出去。
　　“主人是个男孩，健康的男孩"一个女仆接过产婆的婴儿，兴奋的说道，王蒙的大叫声也变成了婴儿的啼哭声。
　　“好，传我令，赏。哈哈，”男子闻言哈哈大笑道，抱着孩子心中十分高兴，不时的努努嘴，斗着自己刚添的儿子。
　　“别那么大声吓的孩子”一个瘦弱的少妇幽怨的说道。
　　“哈哈，没啥，我星辰盖天的孩子还怕声音大吗？”男子又再次大笑起来，声音粗狂震耳。
　　“恭喜父亲，喜得第七子”一个少年说道。
　　“我有弟弟了，哈哈我不是最小的了”一个刚刚会说话的小女孩兴奋跳脚的说道，一旁几个小孩唧唧咋咋起来。
　　“夫人，你看孩子该怎么起名”男子高兴之余，寻求少妇的意见。
　　少妇幽怨道“你肯定起不来什么好名，看六女被你起了星辰雪莲，你当是那传说的神药吗？”想到这里少妇露出很是无奈表情。
　　“夫人你别生气，你不是吧那莲字去掉了吗？”男子陪笑着说道。
　　“就叫星辰蒙吧，这回我这个做爷爷起的名字你们该听了吧，”一个看似四询大汉从门口走了进来，大声嚷嚷的说道。
　　“爷爷，爷爷，爷爷，父亲，父亲”四周响起了问候声不断响起。
　　“都紧张什么，我是来看小孙子的，小孙子来叫爷爷”大汉接过儿子手中的婴儿大笑道。
　　“父亲孩子刚出生怎么会说话呢”少妇很是好笑的说道。
　　“对对对，忘了，我刚从山里杀了两只伪龙给你补补身子，一会下人就会做好了，好好养身子，照顾好我的小孙子,哈哈哈哈”大汉呵呵笑道。
　　“谢父亲”少妇缅怀欣喜的感谢到。
　　“爷爷，你说好的伪龙蛋呢？”这时小女孩不满着问道，情绪有点低落，一脸的不愿意。
　　一个少年走上来摸的小女孩的头“妹妹，爷爷和我光顾着杀伪龙了，忘了给你带个宝伪龙宝宝回来了，下次给你补上，怎么样”。
　　小女孩愤怒中很是不满的哼道“别光摸我的头，我已经三岁了，不是小孩子了，五哥你也就比我大一岁，装什么大人，哼，而且还不守信用”。
　　
###第二章傲娇萝莉登场###
('　　“额”被叫做五哥的小男孩尴尬的收回手，奶声奶气道“习惯了，谁叫你比我小呢！哥哥这是疼你”。
　　“去死，在摸我的头我就揍你，比我大一岁还没断奶，就别装大人”小女孩毫不犹豫的补枪,五哥的小男孩满头黑线的到墙角郁闷画圈去了，惹的全家人大笑。
　　刚刚从娘胎里被拉出来的王蒙更是郁闷着看着四周的几个小破孩嬉闹的场景“这都什么跟什么呀，我怎么到了这么奇葩的家庭，我这便宜老妈好像才不到三十怎么就已经七个孩了，真能生呀”。
　　王蒙左右看看，好奇的看着这一家人“还好这个大户人家，而且还有权，这么说我也是个权二代了，不过我那便宜无良的师傅，你个大爷，不说穿越吗？这和转生有什么区别，就是多了上辈子的记忆，不是说有穿越的妹妹陪着吗？人呢,骗子”。
　　“骗你倒是没片你，只不过我正在观看你前世人生，没想到我的主人不光是个宅男，而且竟然还有点S倾向，我都不敢出现在你面前了，你个色，狼，猥琐，男”一个萝莉不和谐的声音出现在了王蒙的脑海里。
　　“日，你才色，狼，猥琐，男呢！你更变，态的观看我前世人生，谁更猥琐”王蒙愤怒着大喊着，但是现实却是在不停的啼哭声。
　　一个萝莉出现在脑海里，对于现代人知道穿越这词的已经不陌生了，被扔进黑洞的那一刻自己也就早有了心理准备，但是没想到这个萝莉竟然奇葩的观看自己的前世人生，最不能接受的是还对自己前世人生做出了这种评价，不就是在家玩个电脑看看黄书吗？对于一个正常的青春高中生来说在正常不过。
　　“喂，那个萝莉，你能现身吗？有你这么以下犯上的铺筑辅助系统吗？”王蒙气愤道。
　　“现身？你在开玩笑，我可不想被你YY幻想！我可是观看了你整个人生，对你还是很了解的”萝莉不急不慢的声音在王蒙的脑海中回响。
　　“你还看，我是主人你是仆呀！我怎么摊上了你这么奇葩的辅助系统，再说我的福利呢？不是你该给我介绍解说的吗？”王蒙内心无比郁闷着，自己竟然碰上了这么一个奇葩的萝莉。
　　“没错，是我的工作，但是你得答应我的条件我看情况在给你福利”萝莉很严肃的开始敲竹杠。
　　“什么条件，靠也没听说那个穿越者还要被敲竹杠才能领取福利的”王蒙悲催的想骂娘。
　　“你不听听我的条件吗？很简单的，而且你现在是婴儿状态所以早给你和晚给你没什么区别”萝莉十分义正言辞的威胁道。
　　“什么条件简单早说吗？不过不用进脑海谈吗？”王蒙疑惑着，一般穿越不都是进脑海选东西吗。
　　“只要答应我就让你进来”萝莉非常简洁的回答。
　　“好说吧我答应你”王蒙一咬牙，不管了，被敲竹杠就算了，只要能得到什么好东西，发达之后有的是时间收拾你，让你知道谁才是主人，王蒙坏坏的想着。
　　萝莉看见王蒙婴儿的表情有点坏坏的笑，就知道王蒙没想好事“你如果想得到好处在秋后算账，那么我还是晚几年在出来吧！我邪恶猥.琐的主人”。
　　“别呀，我错了祖宗呀祖宗，你说什么条件我都答应”王蒙吓的直接哭泣不停的求饶。
　　一家人都正在喜悦新成员的降临，但是没想到这个新成员刚出生表情竟然这么丰富，一会哭一会笑，而且一会还坏坏的笑（可能是感觉错了）但一会又是跪地求饶委屈的表情，一家人都有点愣了。
　　“这样吧，我先允许你进来，要不你被一家人这么盯的你那丰富多彩的表情，估计他们会以为你是神经病或是出了什么问题呢”萝莉发现四周刚刚还在欢天喜地的人们都把注意力放到了王蒙的身上，为了主人的未来，所以只能暗地和主人交流，王蒙突然觉得困的不行了，想睡觉，眼一黑进了一个黑色的空间。
　　“父亲，你看孩子他没事把，刚刚那么奇怪的表情现在又忽然睡觉了”男子有点慌张的问向自己的父亲。
　　“没事，我刚刚检查过蒙蒙（主角小名现起的)他没什么事，而且不出意外的话是你那几个孩子中最好的”大汉也疑惑的说道。
　　“是不是这天太冷了，不过这屋里也不冷呀”一个八岁的少年看向四周说道。
　　“大哥，小四出生的时候还是在战场野外呢？也没见小四有这表情呀”一个比八岁少年还小点的少年疑惑道。
　　“去，二哥你不是也是在父亲母亲在外闯荡的时候被生出来的吗？听说是在一个山腰上，怎么没见你这样呀”小四不服的反驳着说道。
　　“好了好了，小七睡了，你们要闹去外面闹去，别影响小七睡觉”少妇贤惠的话语让几个不安份的小子们安静下来。
　　“大家都散了吧，晚上给小七庆祝庆祝,都记得及时回来别在外面玩过头了”男子威严的劝散了一帮小鬼头。
　　“这就是我的空间吗？怎么漆黑一片什么都没有呀”王蒙好奇的观望四周发现身体有回复到前世的样子了，只不过身体虚无有些向前世的幽灵。
　　“当然什么也没有，你还没努力怎么可能有东西呢？”一个萝莉从上空缓缓下降，一身白衣，瘦弱无力的玉体，精致的脸蛋，雪白的皮肤，当场让王蒙这个萝莉控看呆了，嘴边的口水都快流出来了。
　　“你要是在这么看我就制裁你，过几年等我心情好了，我在让你进来”萝莉傲娇的鄙视王蒙现在的样子，心中十分不屑，老祖为什么会选这种人做真传弟子。
　　王蒙立马回过神来，看向有些恼怒的萝莉，立马转移话题道“我错了小祖宗，你就绕了我吧，你不是来讲条件的吗？”。
　　萝莉撇撇嘴，“哼，知道错就好，虽然我是支援你的灵魂体，但是我也却是负责教导你，这是老祖传下的话，你的一切暂时有我掌管，我会以战魔殿最好的教育来指导你”。
　　“这是多么傲娇的小萝莉呀，还指导我”王蒙无奈的想着，但是嘴上却拍马屁的说道“这位美丽无双天下第一智慧与实力并存的萝莉美眉，请问有什么我能为你做的吗？”。
　　说完这句不靠谱的话，这对于身为宅男的王蒙来说已经是十分的害羞，甚至想找个地方钻进去，但是为了福利，为了那个便宜师傅给的好处，只能厚着脸皮说出来。
　　
###第三章改名换姓###
('　　但是出乎意料的是，没想到效果却是十分的好，小萝莉被王蒙突然的夸赞打了个措手不及，显得有点慌乱，不知道该怎么面对，小萝莉虽然也是战魔殿残魂，实力强大，各方面优秀，而且还是个长老级的人物，但是也因为是个战魔殿里到处可见的标准武痴，只有几千岁的她去没有什么恋爱或被人告白赞美的经验，所以对于这个场景表现的有些不知所措。
　　王蒙看着有点慌乱不知所措的萝莉就有点想笑，暗暗想道“哈哈，没想到比我还嫩”。
　　小萝莉看见王蒙猥琐的在一旁坏笑似的看着自己，气急败坏，一巴掌把王蒙打飞很远，等王蒙爬回来的时候，小萝莉已经回复正常的姿态。
　　“嗯嗯，我先自我介绍一下，戴芬安娜，战魔殿第195631届次席，以最年轻的年龄与相应的实力担任战魔殿长老，等级在圣王帝初期”小萝莉十分严肃的介绍自己“以后你可以叫我安娜，我是你的辅助灵魂监护者，同时带老祖传授你知识指导你成长，不会误入歧途”。
　　“那个战魔殿不是修魔的吗？怎么还不要误入歧途呢？”王蒙疑惑着问向面前的安娜小萝莉。
　　“战魔殿不是修魔，而是在战斗的时候舍身忘己，身法比别人快，打仗比别人狠，平时修炼对自己更狠，往往同级对战中能以1敌10~20个敌人，所以被人称为战魔，这是老祖的老祖打下的名号，也是老祖的敌人送的外号，你要记住我们战魔殿战魔二字的由来”安娜小萝莉十分认真的讲解道。
　　看着安娜小萝莉十分自豪认真的样子，王蒙都有点发笑。但在安娜小萝莉的眼神威慑下只好装作十分认真而且激动自豪的样子。
　　看着安娜小萝莉眼角直跳，恨不得斯了自己这个宿主。
　　“看你听不进去的样子我也不多说了，至于我的要求吗？老祖一生为这鸿蒙宇宙奋斗无数，而且在战魔殿十分破败的时候接手奋斗进百万年让战魔殿不仅回复鼎盛，而且还更上一层”安娜小萝莉忧伤的回忆。
　　“我那便宜师傅竟然是个牛逼人物，而且那么牛逼能活百万岁”王蒙内心无良的想着。
　　“那个安娜小萝莉，我师傅竟然能活那么多年,谁都可以吗？”王蒙羡慕着。
　　"只要你到了老祖那个等级，基本就是与宇宙同寿了，还有不要叫我安娜小萝莉，信不信我撕了你”到了最后一句话，安娜小萝莉直接用吼的声音在星辰蒙的耳边大声说道。
　　看着安娜小萝莉快暴走的样子，王蒙连忙道歉“对不起，口误，口误安娜女神”但内心还是鄙视的想着“你傲娇了”。
　　前一刻还要暴走的安娜小萝莉听到了安娜女神的称呼之后立马降温，有点害羞的继续说下去。
　　“我的条件很简单，老祖他本有四子六孙和直系弟子近万，但是全部不幸在对战外域异族的时候都牺牲了，而且是灵魂都没跑掉被吞噬的那种，所以你作为老祖剩下唯一的直系弟子，你要继承老祖的遗志，从此改名换姓，姓：战魔，名：蒙，你答应吗？”安娜小萝莉有点激动紧张的等待王蒙的回答。
　　“改姓吗？应该没什么，自己本身就是个孤儿，王蒙这名字也是当事接收的福利院给起的。到是无所谓”王蒙很直接的答应了。
　　“好吧我答应你，不过在外面也要叫这名字吗？好像这边的便宜家人给我起了个星辰蒙的名字呀，难道是巧合”王蒙疑惑着。
　　"不是巧合，只是我下了暗示而已，虽然我现在不能也没那能力干预太多，不过暗示个名字也不是不行”安娜小萝莉撇了撇嘴
　　"至于现在你可以叫星辰蒙，但是到了可以出去这个低能的星球，战魔殿崛起之后你就要对外改回战魔蒙这名字，至于家里人叫你什么我就不管了，可行”安娜小萝莉认真盯着王蒙。
　　“盯~盯~盯”
　　王蒙有点紧张的看着死盯着自己的安娜小萝莉,投降道“同意”。
　　安娜小萝莉终于送了口气，十分亲切的笑道“宿主仪式开始，宿主王蒙正式改名星辰蒙，战魔殿内改为战魔蒙，我戴芬安娜之名认可证明，我与宿主星辰蒙契约主仆同等限制类二级条约，契”。
　　对于安娜小萝莉突然亲切的回答，星辰蒙明显一愣，浑身发冷“傲娇呢？还有什么主仆同等限制类二级条约，有这么复杂的契约吗？还分那么多类型”。
　　星辰蒙明显对安娜小萝莉亲切的微笑有殿发寒，契约完成时，星辰蒙脑中突然出现了很多信息。
　　宿主星辰蒙
　　男0岁1时2分（处）
　　实力等级无（渣）
　　可用魂力200000
　　封印限制全部限制（未解锁）
　　使用物品战魔决（可修炼）鸿蒙兵书（可学习）六叶养魂莲（自动使用）战魔殿（封印中）战魔枪（封印中）
　　“这些怎么还有封印中的，再说战魔殿怎么会出现在我的脑海里，还有什么战魔枪，其他东西倒是能用”星辰蒙十分疑惑，但是魂力尽然有20W到很欣慰，"便宜师傅呀终于没坑我，还挺大方的吗,回头给你天天上香，哈哈”。
　　“安娜，你可以为我具体介绍一下吗？很多我很疑惑”星辰蒙看向安娜小萝莉。
　　“主人，我来为你解说”安娜小萝莉紧了紧嗓子，行礼道。
　　“战魔决是我战魔殿的基础功法，也可以说是战魔殿的根本，战魔决是所以战魔殿正式弟子的必修课，虽然简单基本，但是实用，我们战魔殿任何一个弟子能同级无敌都是因为这个战魔决的基本，学习战魔决不会与其他功法冲突，而且还有事半功倍的好处，能使你厚积薄发，在普升的时候毫无障碍，而且就算你资质很差，也能慢慢改变你的资质向优秀的方向发展”。
　　“鸿蒙兵书是咱们鸿蒙宇宙排名第一的兵书，就是现在鸿蒙内除了最强者建立的势力之外，不会有人拥有，就算是我们势力接壤的其实力无限接近咱们的战仙殿与战神殿也没有”。
　　“六叶养魂莲，是老祖的保命之物，就算整个鸿蒙宇宙也没几个，老祖就是在六叶养魂莲的帮助下，死亡时在一个至强者手里逃出来，还重伤了对方，不过那时是九叶养魂莲，因为受伤所以降级了”安娜下来了有些伤感的说道。
　　
###第四章绯鞠登场###
('　　“战魔殿是我们居住的地方，里面有很多好东西，不过鉴于你的实力，所以被封印了，老祖也是为你好，不想拔苗助长，鉴于现在的你只能使用一个一百米范围的仓库，随着实力提升而可以解锁，你现在所在地就是战魔殿的仓库里”。
　　“战魔枪”安娜小萝莉有点悲伤的顿了一下，暗淡的说道“是老祖的配枪与战魔殿一样是神圣帝级巅峰级的宝物，以其器灵的眼光，你不到神圣帝初期的实力，做梦也别想了”安娜小萝莉又调皮着给了星辰蒙一个鄙视的眼光。
　　“魂力呢？魂力干什么用的”现在能用上的只有魂力，让星辰蒙激动的妄想着，因为穿越吗？不是兑现武器就是人物物品。
　　“魂力是老祖残魂为了给你初期使用而为你准备的，也耗掉了老祖最后的灵魂力量”安娜小萝莉有点悲伤。
　　“那个便宜师傅竟然这么好，不过才20W魂力怎么看也不该这么少吧”星辰蒙无良的感动又鄙视了一下想道。
　　“这个魂力因为你现在是婴儿所以没给你多少，只有万分之一，魂力会随着你的实力提升而解锁，每次都会加个0”安娜小萝莉又继续解释，如果让安娜小萝莉知道心中所想会不会立马将其赶出去呢。
　　“那我能兑现什么呢？”星辰蒙有点激动。
　　“很多，因为你原先的世界的人们无意中创造了很多伪平行世界，你可以召唤那些世界的人物，比如小说里的人物，动漫里的人物，电视里的人物，电影里的人物，很多很多，对于人物的能力等级需要付出相应的魂力，其契约也就比我这个契约好点，主仆从属二级A+契约，主人你想选那种”安娜小萝莉看着哈喇子都流出来的宿主，心理十分鄙视，肯定是动漫了，猥.琐的宅处男。
　　"动漫呀，这还用说吗”星辰蒙直接相就没想的回答，而安娜小萝莉一副我就知道的样子，直接打开了在其记忆里所有动漫的选项。
　　罪王之冠，叛逆的鲁鲁修，死神，火影，海贼，超次元游戏，零度战姬，魔法禁书录等等~~~
　　星辰蒙看着自己所以知道的动漫都在里面别提多幸福了，立马打开人物选项卡。
　　伊卡洛斯
　　等级9级
　　种族人造天使
　　属性娱乐战略用a型人造天使职业
　　空之女王
　　所需魂力20W
　　这价格一下就吓住了星辰蒙，“这么贵，这个便宜师傅果然很坑爹”只能看看其他的吧。
　　突然想起来什么“安娜，我召唤的人物突然出现在外面会很那个吧”。
　　安娜微笑道“你如果在外面召唤，肯定很那个，但是如果在这里召唤就不会有问题了，而且这里不只是仓库，战魔殿本来就是一个巨型可移动载人神圣帝器，你就算弄进来几十亿人也住的开，只不过，需要你本人实力不段的提升，才能住更多的人，现在还是个婴儿的你没那实力只有封印”。
　　看看无语的星辰蒙，有调笑道“虽然活动的地方现在不大，但是我给你开个后门，只要是你召唤的契约人物，我都提供免费住的地方，怎么样？”。
　　被一个几千岁的萝莉调笑还开后面，自己都不知道该怎么面对了，有种很失败的感觉，撇撇嘴道“那真谢谢你了，安娜女神”。
　　随后有看起了人物名单
　　黑岩7级14W谏山黄泉6级12WC.C5级10W(战力0级）长门大萌神规则法圣20W+20W
　　“长门大萌神就是牛呀，上来就是法神了，还有个规则法神什么意思，20W+20特殊的还要加钱吗？不对是魂力呀”星辰蒙无语，伊利亚斯菲尔・冯・爱因斯贝伦3级6W、SABER（亚瑟王）8级16W野井原绯鞠4级8W
　　博丽灵梦7级14W雾雨魔理沙5级10W已经看花眼的星辰蒙把持不住
　　“不管谁都行，出来吧，我的第二个契约者”星辰蒙手指一划，这时空间一阵波澜的光芒闪耀。
　　“喵”
　　野井原绯鞠
　　4级
　　种族猫妖
　　武器安钢
　　技能一段变身（加一级）二段变身（加两级）
　　生日12月21日
　　胸：围F
　　魂力剩余12W
　　在绯鞠一出现就锁定的星辰蒙，"喵”
　　“喵？”星辰蒙没反应过来，疑惑的看着绯鞠。“那个你好，我是~~”。
　　“少主大人”绯鞠瞬间到达了星辰蒙面前，双手将还在尴尬怎么打招呼的星辰蒙搂进了自己的双峰之间。
　　面对突如其来的“凶器”袭击，反映不急的星辰蒙已经进入了多年梦想的摇篮，鼻血竟然好不自觉的狂喷，安娜小萝莉以十分不齿的表情与不屑的目光双手捂住脸撇过头去，太丢人了吾主，一边还从手缝中偷看。
　　“绯鞠，等等呀，你知道现状吗？”星辰蒙幸福中马上反应过来，很害羞的阻拦的绯鞠。
　　“现状，我知道呀，我的少主大人，我是你的被契约人物麻”绯鞠一边说道，还不忘记扑向星辰蒙“吾主，别跑呀，我又不会吃了你”。
　　“绯鞠呀，虽然我不反对你的主动，更是喜欢你的主动，但是这是不是我们两人呀，还有别人呢!而且我还没思想准备呢”星辰蒙再次对绯鞠的强力飞扑进行躲避。
　　“主人不要吗？我就是想楼楼主人呀！”这时绯鞠已经再次扑向了星辰蒙，而且还开启了猫妖模式，星辰蒙毫无准备的被再次扑到。
　　“绯鞠别舔，我会坏掉的，不要柔我的头呀”星辰蒙像玩具似的被绯鞠把玩在怀里。
　　安娜小萝莉看着双防你来我往的亲密，脸红红的已经坏掉了，忘记了解释现状正在双方大战，星辰蒙努力挣扎，不过已经基本被绯鞠猫妖模式控制住反推倒。
　　这时一个不和谐的少女愤怒的声音带着杀气，怒气让星辰蒙都惊吓出一身冷汗。
　　“这就是吾主吗？尽然是色鬼，色棍，变，态”一个一身黑色水手服，黑色长发叼着棒棒糖的少女再一次闪光之后，站在了几人面前，原来在星辰蒙闭眼一划中划到不只一个人物图标上。
　　第一个绯鞠被顺利召唤出来后，第二个是黑岩，但是由于魂力不足，所以失败，第三个是伊卡洛斯，但也是因为魂力不足而失败，第四个就是谏山黄泉，魂力正好，顺利的被召唤了出来。
　　
###第五章黄泉姐姐###
('　　因为召唤成功与失败都需要等上一分钟，所以之后没人注意，召唤还在进行中，而安娜小萝莉早就被绯鞠的开放给镇住了，一直在偷看，所以就忘记关闭系统了。
　　在谏山黄泉刚刚出现的一刻就看见两人在地上亲密的打滚，没想到自己的契约者是这么色棍，虽然自己是第二个被星辰蒙正式召唤出来，但也知道了绯鞠就比自己早到三分钟而已，结果就发展成了这种场景，在没弄清楚现状的情况下直接认定自己的宿主是个色鬼。
　　谏山黄泉在盛怒之下，缓缓的拔出了自己的成名之刀宝刀狮子王操纵灵兽w（又名乱红莲）。
　　谏山黄泉
　　6级
　　种族人族变异（封印中）
　　武器宝刀狮子王操纵灵兽w（又名乱红莲）
　　职业退魔师
　　技能乱红莲咆哮
　　特殊能力杀生石（暴走）十分危险（加三级）对身体负担大
　　魂力剩余0
　　星辰蒙现在彻底神经大条了，这一划出谏山黄泉，这个是在别的穿越小说里也是不能惹的主呀，我这么这么倒霉呀，面对的已经出现的狮子，也意识到乱红莲咆哮估计马上就要到，感觉到自己虽然不可能会死，但是肯定会必死还疼。
　　“你打算对我的少主大人做什么，安钢”这是绯鞠的御姐气质尽显，站在了星辰蒙前面，二段变身一出，使得绯鞠占时提升到了与谏山黄泉一样的实力，安钢也已拔出，双方一触即发。
　　“你为什么这么护着这个色鬼，他可是刚刚把你召唤出来就把你推到了，你还护着他”这时谏山黄泉已经是以一种羞愤的状态刀指绯鞠，冷冷的说道。
　　“原来就为这个呀，你吃醋了吗？我只是想和我的宿主好好的亲热一下，而且宿主的反应真是太可爱了”绯鞠以一种御姐调笑的方式，笑对谏山黄泉，伸手舔了舔还残留着少主味道的手指。
　　“无耻，下流”这时搞清楚状况的谏山黄泉已经不知道该怎么面对自己宿主了，一上来就来了一个大乌龙，而且比自己早到几分钟的同伴竟然是这么一位色女，谏山黄泉感觉自己就像个猴子，在三人奇特的眼光下，有点站不住的感觉，对于这个奇葩同伴也不知道该怎么去面对“以后还能不能在一起玩耍了”心理暗想着。
　　“嗯，既然不是就算了吧”谏山黄泉自己给自己找了一个台阶下，走到了旁边找个快不远不近的地面盘坐了下来。
　　因为战魔殿刚刚开启，什么东西都没有，所以谏山黄泉只能先找个地方坐在地上，虽然从系统知道有自己的房间，但是刚见面就不能躲在自己的房间里吧，只能在三人好奇的目光下，蹲在角落里，厚的脸皮坐了下来。
　　“嗯，嗯你好我在自己我介绍一下，你们也有我的资料，我是你们的宿主星辰蒙，也可以叫我战魔蒙，当然现在这名字用不到，作为你们的主人很欢迎你们的到来，希望以后能好好相处”星辰蒙这也是看出了谏山黄泉的尴尬，出来打圆场。
　　“宿主，虽然你已经召唤出两个实力在这个地方还不错的帮手，但是也希望你搞清楚现状，你的本体只是个婴儿，而我作为你的代理导师替老祖教导你，所以请你务必的努力变强，你是我们战魔殿的未来”安娜小萝莉为了让自己平静下来继续开始对星辰蒙进行教导。
　　这时两个刚刚还差点爆发冲突的两位美少女也坐在了星辰蒙身边开始认真听讲，毕竟在陌生的地方情报也是必要的。
　　“咱们现在所处的世界有四块大陆，咱们是比较小的大陆，在两个巨型大陆之间，另一个大陆也就有宿主所在大陆的一半大小，在右边，也就是我们所在大陆被两大一小的大陆包围着，其次，这是个以魔法武技为主的世界，最高实力不过是古帝级，而且数量稀少，最多只能初步的进入宇宙，而且这里位置偏远荒凉所以就算出去了在没有什么星图的情况下也会被困死在宇宙中”安娜小萝莉看看几个已经震惊成O型的嘴巴，内心十分满意。
　　“这个世界等级分化，初级，中级，高级，神级，圣级，帝级，大帝，古帝级比如战士和法师，前面不说也理解了，后面比如剑神，剑圣，剑帝，古剑帝是统称，相对的法师是法神，法圣，法帝，古法帝，其他职业也是类似的分发，而且每个阶段分低中高巅峰四个小层次。”
　　1~2级属于初级3~4级属于中级5~6级属于高级7~8属于神级9级属于圣级10~11属于帝级12级以上属于大帝，往上就是古帝，更往上这个贫瘠落后的小星球还没有出现过。
　　“这里有很多职业，剑士，法师，弓箭手，枪士，炼金术士等偏门职业。”
　　“而且这里人口比你们世界人口多了不止千倍，这里也比你们原先所居住的星球大了不止千倍，这里王国林立数不胜数，这也是老祖逃命是路过才发现的一个低能星球，这里也是给你的考验，让你在这发展，最好是能拿下这里，作为我们战魔殿新的起点，重新崛起”安娜小萝莉耐心解释。
　　“那个我能做到吗？我之前只是个宅男，打天下什么的，战略型游戏也就玩过红警，魔兽直流，可以吗”星辰蒙有点弱弱的问道。
　　“那你可以召唤一些适合领兵的人物来帮助你，不过你在魂力为0的状况下只能以这个世界的魔兽晶核，或者是晶矿的矿石来回复魂力，1级1点，2级2点，3级4点，4级8点，以此类推，而且你可以找个无人的矿区，召唤个基地自动采矿，猎杀魔兽什么的”安娜小萝莉又提醒着宿主。
　　“什么可以召唤基地，而且还能猎杀魔兽？？？为什么不早说呀”星辰蒙吃惊悔恨道。
　　“说了也没有，一个最落后的基地也要2000W魂力，你也招不来，差远了，所以还是顾着眼前吧”安娜小萝莉鄙视道。
　　
###第六章了解世界###
('　　什么2000W魂力，怎么不去抢，还是最烂的，我现在本体还是刚刚出生的婴儿，这能干什么”星辰蒙抱头大哭，身后两位沉默的美女安抚的这位神经不正常的宿主。
　　“少主大人，你不是还有我们吗？”绯鞠把星辰蒙搂紧怀里安抚着，身后的谏山黄泉也想进行安抚，却不知道怎么做，也想把宿主抱在怀里安抚，却在看到绯鞠那F级的胸杯后果断放弃了，但是又有点不舍，宿主虽然不是美男子，但也是眉清目秀的小白脸级别，而且只有16岁年龄，但是却长得如同14岁正太可爱的模样，让谏山黄泉有点不舍。
　　绯鞠安抚过程中看向谏山黄泉，谏山黄泉就撇过头去，来回几次绯鞠也像是找到了新的玩物，眼光发亮。
　　“谁说没事可做”这时安娜小萝莉发话了
　　“我能有什么事坐，在外面我可还是个婴儿呀”星辰蒙无奈的看向安娜下来了说道。
　　“在外面是婴儿在这可不是”安娜小萝莉气愤道，一副你别想偷懒的表情
　　“我在这修炼，外面身体会跟的变强吗？我可只是一个灵魂体，不像绯鞠和黄泉有着自己的肉身”星辰蒙高兴的看着安娜小萝莉。
　　“想的美，你现在在这里是以魂体进来的，战魔殿的器灵老祖可没允许你这个什么实力都没有的婴儿进来，所以就算进来你也做不了什么”安娜小萝莉一脸鄙视看着宿主。
　　“我好歹也是你的宿主也，能不能别光老鄙视我呀”星辰蒙只能在心理不满的抗议。
　　“老祖不是给传给你战魔决了吗？你就没事做先开始学这个，等学会的时候，我在交你这个世界的冥想，到时你魔武双修，在加上魂力的支持，就会比别人强，有自保的能力，我这个做导师的也会放心”安心小萝莉又以一种长辈对小辈的态度说话，不过配上那感觉还有点幼女味的口音，让星辰蒙差点笑喷出来，脸上憋的很难受。
　　“绯鞠，黄泉，你们可以当陪练做监督，传授点经验给宿主”安娜小萝莉又一副老师管学生的表态，让星辰蒙彻底石化了。
　　数日后
　　“安娜，这战魔决我怎么感觉，我的本体一点反映都没有呀”星辰蒙疑惑的请教着已经快反客为主的安娜小萝莉。
　　“你现在本体还是个没满月的孩子，身体还没发育好怎么可能有反应呢？你还是先主攻精神冥想吧，这样以后学习其他的也不累，不是吗”安娜小萝莉正教导着自己的宿主，同时也教导着绯鞠和黄泉，因为两人也是未来战魔殿主力，所以修炼战魔决也是必修之课。
　　外面“爷爷，弟弟快满月了，你就不能等到明天在走吗？”一个小女孩缠着自己的爷爷，不停着说着，阻止自己的爷爷走出大门。
　　“哈哈，雪儿，边关事情大于一切，要是让领国打进来，那么咱们可都吃不成蒙蒙的满月饭了，随然有点遗憾，但是现在吃不上，等我回来补上就是了，哈哈”壮汉看着自己的孙女和马上就要满月小孙子也有点不舍，但是没折，谁让变故太快，领国竟然因为粮食不足，突然起兵来攻，让整个皇室和帝国措手不及，作为一个长期镇守边关的亲王也只能错过自己的小孙子的满月了。
　　小女孩有点担忧的看着自己的爷爷，一百个不情愿看爷爷去战场，战争的可怕自己也是十分清楚的，直接就是生命收割机，自己所在的星辰帝国虽然是不大的国家，在这块大陆上也只是一个很小的国家，但土地面积也是很大的，有70W平方公里，人口6个亿，虽然国家小但是人口数量比附近7个比星辰帝国小的国家人口加起来还多的多，但几个小国人口也不少，就导致了每次战争人数的数量恐怖，动辄就是三五百万人的战场，就算爷爷实力到达了圣级，但是对于这么大的战争也不是一两个圣级可以左右的。
　　自己的爷爷虽然在片地区圣级里算是强者，但放眼整个大陆中也就是个普普通通的圣级，所以还是有着很大的生命危险。
　　虽然星辰帝国在这快大陆东北角上算是个强国，但是这只是这块大陆的一个角落里强国，在四大国中，一个三流的家族也比整个星辰帝国强，而且星辰帝国虽然人多，人才水平也能进入一流帝国的水平，但是物资的限制却是紧紧的锁住帝国的发展，而且七个领国联合起来封锁星辰帝国，并且不断的骚扰，使得星辰帝国没有多余的实力去发展。
　　七个邻国虽然人数加起来连帝国的一半多点，但是圣级以上的强者数量基本与帝国持平，物资连通，资源丰富，所以一直能微弱的占上风。
　　想到这个情况，小女孩十分忧虑。自己的爷爷与现任皇帝是亲兄弟，詹皇陵省这皇族的根本大后方，人才集中远比皇都和其他地区加起来还要多的地方就让血缘最近关系最好的弟弟来镇守，（其实星辰皇族十分团结，谁来都一样，就是主角的爷爷最有才能所以被派来了）
　　詹皇陵省虽然是大后方。但是也就是相对的临近的三个国家比较很弱，没有能力威胁这里，但是每年也会常规性的骚扰（主要是七国联盟的方针，七个国家一起出兵消耗星辰帝国的国力）。每次都会损失不低，时不时的还会有强者身损，在爷爷镇守这詹皇陵的时候，牺牲了至少6个圣级其中3个还是巅峰，各类神级千余人。对面三国也差不多7个圣级其中4个巅峰各类神级不到千人。
　　“爷爷你一定要小心，你还欠我个伪龙蛋呢”小女孩恋恋不舍的放开了爷爷的裤腿。默默站在屋前看着自己的爷爷出门而去。
　　“妹妹，爷爷都走了，一起过来准备弟弟的满月宴吧，你还是那么粘的爷爷”过来了两个小男孩，其中一个男孩安慰着自己的妹妹。
　　“安心了，你看咱们的爷爷什么时候出过时，受过伤"另一个男孩也安慰着自己那一脸楚楚可怜的妹妹。
　　“太萌了，自己的妹妹，雅鹿碟，要不是自己的妹妹，要不是自己的妹妹就.....”两个男孩尽然对自己的妹妹YY幻想。小女孩虽小，但是那漂亮的脸蛋，就算是幼女也不难看出，绝对绝对以后是个倾国倾城的大美女。
　　
###第七章家庭琐事###
('　　看着自己两个哥哥那一脸猥琐留着哈喇子的表情，就算是在不懂事，也知道不是什么好事，（这个世界16岁就可以成家立业了）虽然不知道在想什么，但绝对是很失礼的事情。
　　“两位哥哥”小女孩一字一句的蹦出了四个字，但最后那个字都咬牙切齿的跑掉了，但绝对表示出小女孩已经十分愤怒了。
　　“你们绝对在想很失礼的时候，对。不。对。我要告诉妈妈”小女孩接着装哭跑向了父母所在的地方。
　　意识到自己刚刚表现失态的两个小男孩，在听到前半句还想要怎么解释的时候，听到了后半句话差点吓尿了两人急忙跟上“妹妹我错了，别呀，我什么都答应你，别告诉父母呀”X2（晚上都跪了一晚上搓衣板）。
　　“色棍”主角星辰蒙在无聊中通过安娜小萝莉的精神力对自己的家进行了解熟悉的时候，看见了这一幕，忍不住骂道。
　　“你不色棍，你那一嘴的哈喇子流的比那两个小屁孩还多，你有多萝莉控呀”安娜小萝莉直接鄙视的宿主，毫不犹豫的拆穿了星辰蒙那副伪君子的嘴脸。
　　其他两女也是一脸原来如此的表情看着自己的宿主那已经猥琐变形的脸。
　　星辰蒙十分害羞的底下了头“怎么会，我可是她弟弟呀，怎么可能是萝莉控呢？我还没满月呢，最多是个姐腔”为了不被鄙视找回自己作为主人的面子，连忙解释着。
　　“姐腔吗？少主大人绯鞠好高兴呀，我会作为你的姐姐好好疼你的”这时绯鞠十分欢喜的听到星辰蒙姐腔的发言，主动的开启了猫妖模式，飞扑向了星辰蒙。
　　“我怎么把御姐绯鞠给忘了呢，这个前奏，接下来事情又要大条了”看见绯鞠飞扑过来，已经在精神力锻炼了近一个月的主角星辰蒙，立马躲闪而逃，对于绯鞠的热情，现在的星辰蒙内心只有憋屈，如果只有安娜小萝莉在的话，星辰蒙绝对是幸福的，但是身边多出了个黄泉姐姐，想想就浑身发颤。
　　但事实证明虽然修炼了精神力很有效果，但是绯鞠接受学习了战魔决之后，无论是速度还是力量敏捷方面都大大的提升了，星辰蒙竟然毫无机会的被绯鞠一扑即中的倒在了地上，被绯鞠反推了，绯鞠时不时的舔舐挑逗的星辰蒙敏感的地方。
　　本来要到了高，潮的地方，安娜小萝莉这时捂得脸在一旁，通过双手直接的缝隙准备观看活春宫来了解一下男女之间的事情。
　　但是每当这个时候，“乱红莲・咆哮”一个冰冷的声音会及时的出现。
　　一生巨响，主角被击飞在了百米边缘，而绯鞠无事的从天而降躲过了黄泉羞愤的攻击。
　　“哎呀呀，我们的黄泉姐姐又怎么了，好好的为什么要攻击我们的宿主呀”绯鞠一手掐腰，一手挡在嘴边，一副不可思议完全与自己无关的表情，挑衅着快暴怒到顶的黄泉。
　　“我在做什么你不・知・道・吗？”黄泉气愤的声音证明了，一场主角争夺战又要开始了。
　　这一个月的接触，每次绯鞠在给宿主送福利的时候，黄泉总会一记乱红莲・咆哮把两人分开，这个时候总会有一场会被波及宿主的战斗，也是两女对自己实力的检验。
　　绯鞠已经开启了二段变身，呼气成风，呵气如云，周身妖气滚动环绕，顷刻间实力暴涨。
　　对于绯鞠的二段变身早已见惯不惯习以为常的黄泉来说只是冷哼了声，拔出宝刀狮子王，身彩流光闪越，就宛如黑夜绽放的灿烂火花，惊艳不可直视，美丽之中隐藏的无边的杀气戾气，杀生石略显，使其杀气戾气更胜一筹。
　　“又开始了”随着双方爆发到顶点，绯鞠率先一击，安钢带着凌厉无比的气息杀向黄泉。面对全力一击的绯鞠，黄泉也不由的为止一动，巨大的压力下，没有丝毫畏惧，催动全力，乱红莲全开，剑气杀气激烈的碰撞在一起，破碎的剑气杀气以及未消散的乱流，把只有不到二级精神力的星辰蒙给吹风在百米空间到处乱撞，好在星辰蒙是以魂体在这，要不以两位占时到达了六级巅峰强者的实力，星辰蒙不死也要撞个残废。
　　也幸好是魂体，但也是相当疼的，这也是为了让星辰蒙有更好的体验，没有消除其痛觉。
　　疼痛的星辰蒙直接也体现了在外面，不到满月的星辰蒙齿牙咧嘴的痛苦着。
　　“啊・啊・啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“傲天，孩子又哭了，怎么回事”少妇，也就是星辰蒙的母亲白宫嫣红气愤着说道。白宫嫣红早已能下床了，身穿白素霞衣，性感又有一种强者的魄力（七级弓神）。
　　“不也不知道呀，刚刚还好好的睡觉呢？突然有开始哭了，这不能怪我呀”星辰蒙的父亲星辰傲天委屈的解释着，面对自己强势又如仙女下凡般的娇、妻，星辰傲天绝对是一百打不还口，骂不还手。白宫嫣红也不舍得打这个对自己一心一意又有点坏坏的男人。
　　“是不是你，不注意又碰到孩子或者无意吓醒了孩子”对于从小就神经粗旷的老公，白宫嫣红也是很无奈。
　　“亲爱的，你还不知道我吗？今天忙来忙去的我都累的睡觉了，怎么可能吓着孩子呢”星辰傲天连忙解释着。
　　最近小儿子总是突然间大哭大闹，而且不是普通的哭闹，而是那种被摔的疼痛的那种，刚开始连自己也以为是不自己不小心抱的时候力气大了，还是不小心碰到桌桌角角了，但是后来发现不是那回事，弄的全家人都紧张的不行，连自己的哥哥都从皇都发来通信魔晶表示关切，最后请了帝国最好最有权威的祭祀来也都说没事，还直夸贵子的资质是咱们帝国少有，最后嫣红她直接认定是自己又在找借口，直接被罚跪了3天搓衣板，孩子她亲自看。
　　结果嫣红看的时候孩子一点哭闹都没有（主要是主角和两女在安娜小萝莉的教导中修炼，没给绯鞠和黄泉发飙的机会），最感觉邪了门的星辰傲天无奈的接受现实。
　　
###第八章父母出征###
('　　白宫嫣红被自己那无良老公的狼眼盯的实在是不好意思了，有点含羞的给了傲天一个白眼。
　　“娘你害羞了”一个小男孩探出头来，做着鬼脸说道。
　　“娘害羞了”又一个小男孩探出头来，直接白宫嫣红哈哈笑道。
　　“娘真的害羞了耶”一个小男孩从大门另一边探出头来，装作天真的说道。
　　“娘害羞的样子，让父亲脸红了”一个男孩从大梁上探下头来，跟着说道。
　　“父亲看娘看的眼直了”一个小女孩也跟着起哄道。
　　“哎，这里是大白天，要注意影响呦”一个年纪最大的孩子给了一记重锤，装作老成的说道。
　　在几个孩子突然出现的时候星辰傲天就知道坏了，白宫嫣红的脸立马就比熟透的苹果还红，了解妻子的星辰傲天知道，又要跪搓衣板了。直接怒视几个顽皮的子女大骂，“你们这帮臭小子们，敢调息你娘刺激老子，还把丫头给带坏了，看老子今天不把你们吊起来打，丫头真被你们给带坏了”说着，装作要去追几个孩子来管教的样子，其实是准备跑路。
　　“站住”白宫嫣红气急道
　　看见几个小子们跑的更快了“都站住，没听见你们娘在喊你们吗？”星辰傲天也加快了步伐往外冲。
　　“你站住”脸已经红透了的白宫嫣红喊道，手心手背都是肉，白宫嫣红作为母亲肯定不会去怪自己的孩子，只能找自己那狼眼老公来发泄。
　　“嫣儿，什么事呀”没跑成的星辰傲天只能苦着脸赔笑着说道，想法让自己的娇、妻冷静下来。
　　“什么事你不知道吗？都是你那个狼眼，让我的孩子们都跟你学坏了”馐急的白宫嫣红气愤着说道，紧接着想道“在自己的孩子们面前丢了这么大的人，要是那帮死小子在到外面乱宣传，自己可怎么见人呀。不行得把那帮学坏了的小子们提溜回来，封住他们的嘴才行”心理这么想着，白宫嫣红就立马开始实行了。
　　“你这头色，狼就给我跪的看孩子吧”说完就有条不紊的走了出去，只留下干瞪眼的星辰傲天，无奈的跪在地上看着已经睡过去的小儿子。
　　“都是你小子，怎么成天这么邪门，到了我这就会哭，我这是又招谁惹谁了呀”躺着也中枪的星辰傲天只能心理想想不敢说出来，要是被自己的妻子听见了，晚上就指不定能不能睡床上了，说不定连睡地板都不能了。
　　只是星辰傲天不知道的是，白宫嫣红刚走出门去，看着老老实实跪在地上的丈夫，内心微微送了口气，立马以最快的速度朝自己那几个孩子逃跑的地方追去，不足一炷香的时候，还没有大嘴巴的孩子们就被全部提溜到了一个黑屋子，被强制性忘记了那段黑历史。（我怎么浑身发冷呀）
　　当然这种时候逃不过爱偷窥外界的安娜小萝莉，通过安娜小萝莉主角观看了自己几个哥哥姐姐在小黑屋里所有过程，直觉告诉自己，这件事绝不能让其他人知道，要不然那个黑屋子就连安娜小萝莉看了之后都有发颤。四人都有点后悔自己看了不该看的事情，这绝对是SSS级的恐怖片（自己去补脑吧）
　　“父亲呀，你知道我母亲的另一面吗？”星辰蒙为自己的父亲祈祷着。
　　三年后.......
　　“蒙儿，你父亲我和你母亲就要去前线了，你要好好守家听你哥哥姐姐们的话，你资质好被人叫做天才但也不能骄傲自大，多学习学习，这里面我最不放心你”星辰傲天在临走之前温柔的教育着小儿子，母亲白宫嫣红也已经披甲上阵，一身红色甲卫遮不住那傲人的身材，下马也走了过来和自己的孩子一一道别。
　　三年前本来负责镇守詹皇陵边境的星辰败天也就是星辰蒙的爷爷，星辰傲天的父亲，在上战场不久之后中了对方的埋伏，突袭不成反被包围，虽然边关守将们奋勇救援，但是也没有挽回星辰败天必死的结局，边境接壤的三国一次出动了近半百名圣级强者，而爷爷被重点照顾在被十个同级强者的围攻下，杀掉一个重伤两个悲剧收场，但是边境三国的强者也在愤怒的詹皇陵边关守军强者尽出的全面攻击下半百名强者全部被留下而大败收场。
　　双方损失都很惨重，边境三国战死五十三名圣级强者和所有的参与包围的神级强者，还有三成的部队一百三十万大军。相比星辰帝国只损失了七名圣级强者和不到四十名神级强者，但是其中包括了星辰帝国在位帝王的亲弟弟，就是主角的爷爷。从此这詹皇陵地区的大任就落到了父亲星辰傲天的头上。
　　接手詹皇陵的星辰傲天为了替父报仇，一改以往被动防守的局面，在每次七国常规作战时主动出击，打的边境三国疲于应付，只能勉强生存。
　　主要是三年前的一战，三国把所有会打仗有实力的高手都拉去执行斩首行动了，虽然成功了但也失败了，所以高手尽数损落。
　　千军好有一将难求，三国接手军队的人虽然实力也可以但却不会带兵，而且补充的强者一时半会也到不了位，所以被星辰傲天看准机会狠狠的压制的打，各种突袭计谋让三国军队吃进了苦头。
　　并且强者未补充到位的军队，被星辰傲天咬住后，往往是圣级五打一，神级以三打一，杂兵早就被打的没士气了，战力严重下滑。
　　三国也紧急招募国内强者，各种待遇不俗，但是招的强者没有死的快，所以这三年损失的强者超过了过去十年的强者。
　　光圣级就牺牲了近三百名，神级快近万了，虽然其他四国加大了侵袭力度，但是却被其他地区守将死死的挡在了国门之外，这也是星辰帝国皇帝下达的死命令。
　　但是因为地形的原因，三国却在损失众多强者的情况下还是死死守住了边关走廊，没有失去土地，死死的以人海战术守住了爱得走廊。
　　“小殿下，又偷偷溜出来了，不怕你姐姐又出来抓你吗？”路边一个摆摊的平民大爷看见刚从亲王宅溜出来的我们主角星辰蒙，亲切的打招呼笑着说道。
　　
###第九章被坑后###
('　　因为星辰帝国一项政策都是以仁治国，所以皇室与贵族，皇室与平民，贵族与平民的关系都十分良好，并且皇室无论是在贵族之中的号召力，还是平民的号召力都是巨大的，关系也很融洽。
　　这种平民与皇室贵族的打招呼也很平常。当然皇室里不包括皇帝，怎么说皇帝还是要有皇帝的威严，从各方面也不允许。
　　“嘘，安达爷爷，你别出声，我这还没出安全区呢？别被我家那第六感超强的暴力的姐姐感应到了”星辰蒙很是小声的回应的，偷偷摸摸的样子跟在街上的老鼠差不多，逗的附近的人哄哄大笑，其中也有不少同龄小屁孩。
　　有点害羞的星辰蒙就只能找个篮子套在头上，加速跑路。
　　其实这种事情经常发生，在星辰蒙两岁能自由活动的时候就到处乱跑了，转遍了亲王府附近所有地方。但每次都会不久被抓回来。但是最近倒霉的星辰蒙总是被自己那第六感超强姐姐的找到，比近卫军快多了，慢慢的就不用近卫军，光自己那姐姐就够了。
　　问为什么总往外跑，当然星辰蒙可不是自己一个人，还有三个被关在脑海中那战魔殿100米的仓库里的三女呢？因为无聊，就是修炼提升实力，资源也不够，所以被憋疯发黄泉姐姐没少找星辰蒙谈谈心。
　　为了自己不被摧残，星辰蒙只能想老鼠一样天天平凡的偷溜出去，因为不方便让三女出来，所以很多东西只能通过安娜小萝莉观看外面。
　　为什么星辰蒙的姐姐第六感那么强呢？其实也是星辰蒙倒霉。在一次偷溜为了躲避近卫的搜索，逃出城的星辰蒙掉进了一个天坑里，在天坑下面安娜小萝莉兴奋的发现了一个隐藏很深的晶矿脉一角。
　　虽然不是好矿但是数量杠杠的，在未来几天里，星辰蒙经常光顾这里，安娜小萝莉可以通过接触晶矿的一角来吸收的能力，这样星辰蒙就不用在想自己怎么去赚那魂力点了。
　　在安娜小萝莉吸收到了快十万魂力的时候，为了给星辰蒙打好基础，就全部用来兑现了一百个资质养魂丹，按照安娜小萝莉的吩咐，一天一粒。
　　想法是好的，但结果很悲催，为了方便，星辰蒙吃完一粒就随手放在了枕头底下就出去了，结果与星辰蒙住着很近的姐姐星辰雪就闻着资质养魂丹的香味就找过来了，因为刚起床的原因，看见弟弟枕头下面又有香甜的糖果，弟弟又不再，肚子又有点饿，就吧唧吧唧全吃了。
　　在安娜小萝莉留在给星辰蒙装资质养魂丹的袋子被人动了之后，就告诉了星辰蒙立马返回，本来就已跑出去了很远的星辰蒙在想跑回来就有点不可能来得及了，到了发现自己的姐姐刚刚吃下了最后一粒。
　　吓坏了的星辰蒙立马就要去抢，但是星辰雪以为自己偷吃了弟弟的糖果，使得弟弟生气了要和自己拼命呢，就哭着喊着找母亲，承认错误去了，结果母亲承诺给自己补上五袋子糖果。
　　悲催的星辰蒙看着空空如也的袋子，一千魂力一个的资质养魂丹呀，就这么被馋嘴的姐姐糟蹋了，而且还被当场了普通的糖果。
　　万幸的是，好在安娜小萝莉为了安全，兑换的都是没有副作用的资质养魂丹，虽然贵了点，但是一次吃再多也不会有什么副作用，所以这个馋嘴姐姐没什么危险，只不过药效发挥不出来而已，十成也吸收不了一成，但是数量多，怎么得也得难受她几天。
　　结果在资质养魂丹吸收完成后，这个馋嘴老姐的资质从平平常常一下子超过了自己老远去，而且第六感也蹦出来了，父母还为此高兴了很长时间。
　　想到这星辰蒙就想扇自己两下，我得娘呀，我真是自作自受呀，还被老姐顺藤摸瓜抓了个现行，晶矿也被老姐桶了出去，我还被全家说成了小财迷，怪不得天天跑出去，原来看见了亮闪闪的晶石自己挖晶石呢。
　　“哎，我这是倒霉呀，这才吸收了多久，不足二十万的魂力，本来梦想的基地也没影了，这么办呀”作为损失最大的星辰蒙来说，又要回到解放前了。
　　“不是还有近20W魂力吗？你不是又可以召唤你所想要的人吗？”安娜小萝莉有点酸酸的在后面提议
　　“但是也不能有一点用一点呀，这和坐吃山空有什么区别”星辰蒙十分不甘心，本来前途明亮一下就被人断了财路，有苦难言。
　　“没想到你眼里除了大胸御姐还有点赚钱的念头”不用问黄泉更是酸掉呀的声音讽刺了一下星辰蒙，又看了看那趴在地上，什么防备也没有的猫妖绯鞠。
　　绯鞠看向那个醋坛子黄泉，这这两年的接触中，黄泉的小九九早被绯鞠和安娜看明白了。
　　典型的吃不到葡萄说葡萄酸，因为宿主星辰蒙虽然小但是很帅气的可爱，黄泉也想去抱抱，但是又做不到，绯鞠那样不是黄泉的性格，所以纠结黄泉在看到那么刺激的场面总是忍不住傲娇的拔刀。
　　面对黄泉眼光，绯鞠很没良心的刺激的说道“好大的醋味呀”，又用双手抬了抬胸。
　　黄泉立马暴起，狮子王出现在了身后。“乱红莲・咆哮”
　　星辰蒙没明白怎么回事，但是有件事情很明白，再不出去就晚了。立马逃出了战魔殿。
　　“我倒是有个想法，不知道可不可以”安娜小萝莉安慰的提了个想法，声音从脑海中升起。
　　“什么办法，说说看”星辰蒙立马两眼放光，对于苦无出路的星辰蒙来说，绝对是跟救命稻草。
　　“你可以用你的私房钱去开个店铺什么的，这样我们那两位憋疯了的美少女也可以正大光明的安顿下来了，你说呢”安娜笑着回答，其实安娜小萝莉也早有打算把哪两个暴力女弄出战魔殿去，现在宿主的实力就是个渣，战魔殿也没进一步解放，仓库里也不是比武场，战魔殿器灵也抗议了很多次了，所以这是个机会。（器灵：终于可以安静会了，又可以平静的睡觉了）
　　
###第十章大哥发飙###
('　　“好是好，但是你看看我和绯鞠、黄泉也不是做生意的料呀”星辰蒙愁眉苦脸笑着说道，再说自己才三岁就出去做生意，就算遮的再好也早晚有露馅的时候，到时怎么解好呀，而且用的还是来路不名的人“不行不行”。
　　星辰蒙摇头反对道“这个世界有召唤师这种神秘的职业，要不你就装个召唤师什么的，你现在开始学习召唤术，倒时也有借口，这样她们也能光明正大的有身份了”安娜小萝莉为达目的誓不罢休（器灵：好样的）。
　　犹豫不决的星辰蒙深思了一下“这样行吗，有召唤出人的吗？”
　　“有呀，而且不少，召唤师召唤出来各种各样的生物都有，我在亲王府的图书馆里看见不少东西，其中就是召唤师的资料，很多”安娜小萝莉肯定的回答。
　　坐在路边上一会欣喜一会疑惑一会深思的星辰蒙小殿下丰富的表情吸引了不少路人，都不知道小殿下在思考什么，但是幼小帅气的星辰蒙可爱的表情却吸引了不少少女萝莉想上去抱抱，却又怕打扰了其思考。
　　突然回过神来的星辰蒙发现自己面前已经有不少少女萝莉之流围观自己，就好像一群狼盯着一个拥有巨大蛋糕的猎物一样。
　　浑身冷汗的星辰蒙，受不了那么多炽热的目光夺目而逃，后面跟着一群尖叫的少女萝莉。
　　终于跑回家中的星辰蒙在一家人奇怪的目光中钻进了自己的屋子。
　　看着外面门卫拦住的一竿已经疯狂的少女萝莉，一边是跑回了自己屋子的最小的弟弟。到底都干了什么，怎么外面的小女孩们都疯了吗？
　　在驱散了众多少女后，终于安静了下来。
　　门卫甲：今天我的老腰都快断了，我第一次知道少女们是这么的疯狂。
　　门卫已：我的骨头都快散架了，我一个七级强者竟然差点被冲到，这些少女真疯了呀
　　黑暗中“弟弟是不是有什么秘诀呀，咱们怎么没这待遇呀”
　　“一定要打听打听，这样我就能过上幸福的生活了”另一面黑暗中的少年已经开始妄想的奸笑起来了。
　　“大哥，大哥你知道了吗？”两个刚刚在黑暗的少年出现在了亲王府的练武场，两人一脸猥琐的走到自己那英俊的让男人羡慕嫉妒恨的哥哥面前。
　　“你们怎么有空跑练武场来了，平常抓你们来都抓不来，这回却自己跑来了，刚刚外面怎么那么热闹不会是你们又干了什么缺德是让人找上门来了吧”对于这两个资质比自己高出很多可以称为天才的两个弟弟，作为他们的大哥却是有很多无奈。
　　自己身为大哥却是在众多弟弟妹妹中资质最差的一个，今年十一岁了却只有六级水准，这还是放弃一切文科方面专研武技才得到的成就，在外面十一岁到六级已经是天才了，这也是大陆上的标准天才水准，但是自己的弟弟妹妹，天天吃吃喝喝，上街玩耍，不误正业，每天修炼的时间连自己一半也没有，可是，就连刚三岁的最小的弟弟都是个两级战士的实力，稍大的妹妹都已经和自己差不多的实力了，其他几个弟弟也都在半步神级的水准，快要踏入七级强者的序列，让自己这个做大哥的无言以对。
　　但好在星辰皇族的家风相当的正，兄弟齐心，没有外面世界那些皇族勾心斗角的事情发生，就算是旁系也与主脉亲如一家，主动分担不少事情。
　　“大哥，你落伍了，你说我们俩有那本事吗？我斩风和鹏飞是什么人你不知道吗？在有能耐也不会有这么大场面，最多小打小闹的”其中老五星辰斩风微笑的解释着，其实斩风自己也很想是自己干的，这样自己早就钻进花丛中了，还会在这。
　　“对呀大哥，你也不能拿老观念看人，这次的事情的主角你绝对想不到”另一个弟弟星辰鹏飞也幸灾乐祸的开心大笑着，就好像自己就是当事人一样开心。
　　“不是你们是别人吗?咱们这一脉好像就你们两个喜欢沾花惹草的，你们从八岁时就被人逼婚上门不下五次了吧，堪称怎么星辰皇室里面的奇才呀”大哥星辰腾龙瞥眼鄙视着两个最完美的遗传了父亲狼属性的两个无良弟弟，羡慕嫉妒恨呀！
　　“而且外面从这大老远的就听见一群少女们的尖叫，不会又跑到女澡堂对着一帮少女们求爱去了吧”星辰腾龙眼角直跳的想起了什么事情，既尴尬又愤怒。
　　这两个败家玩应，给星辰皇族丢尽了脸，特别有一次，两人一个八岁一个七岁尽然偷偷的溜进了詹皇陵魔武学院小学部女澡堂对着近百名正在洗澡全裸的小女孩们去集体求婚，其中不乏贵族大贵族名门巨商之女，（学院设施太好，中午午休时有宿舍和食堂还有澡堂供学生老师使用。同时老师和学生，学生按年纪都有各自独立的澡堂）最后两人被气愤的学院院长半步圣级也是父亲早年的指导老师给开除了出去，还被贵族富商以辱没清白为由上面逼婚等待奇葩之事。
　　现在全家除了这两奇葩天天在家窝着闲着蛋疼，（主要是没有学院敢收）其他人包括自己的最小的弟弟都已经开始接受学前教育了。
　　“难道不是你们还是你们最小天天出去挖晶石小财迷的弟弟吗”星辰腾龙随口一句，却不想自己的两个弟弟竟然一副你怎么知道的表情愕然看着自己。
　　“不可能吧，你们别骗我，七弟才三岁而且那么小，不可能干这种事情”老大星辰腾龙一脸我不相信的扶在自己那口一人多高的大剑上不短的念叨我不相信・我不相信・我不相信一手捂住头。
　　看着已经看精神失常的老大星辰腾龙，两兄弟有点小紧张“大哥精神上，不会出了什么问题吧”。
　　“大哥，大哥大・・・・・哥”看着精神越来越不正常的大哥，两兄弟躲到了练武场墙角的树后面，虽然两人都略强与大哥，但是为了照顾心理偏激自尊心超强的大哥，不可能会去变相的刺激大哥不如小弟们的实力不足，两人只能小声的询问的喊两声。
　　
###第十一章家庭成员###
('　　“不可能”一声怒吼贯彻天空，老大星辰腾龙愤怒中提着大剑朝自己的两个无良弟弟砍去。
　　“是你们，又是你们，肯定是你们把七弟带坏了，七弟只有三岁呀，不可能干这种事，一定是被你们当枪使了”愤怒的大哥星辰腾龙迈步冲向斩风和鹏飞，势要将两人斩杀再此的气势。
　　两人看见精神彻底崩溃的大哥已经进入了狂乱模式，大剑尽然毫不留情的向自己两人斩来，顿时吓得亡魂冒汗，撒腿就跑，好在两人不论是实力还是速度都不是自己大哥能比的，练武场上剑气震天但也没对两人造成任何伤害，两人轻松的躲过各种攻击，但这也使得星辰腾龙更加怒火中烧。
　　“大哥冷静点和我们无关呀，真的，我们只是看见了而已，给大哥送个信”一边躲避着大剑与剑气的斩风一边解释的说道。
　　“对呀大哥，我们就想说说你那梦中情、未来的大嫂也在里面而已”鹏飞如同补刀般的说道，听见鹏飞的话，老大星辰腾龙顿时僵住了，斩风也愣住了，心中暗骂五弟人傻无脑“你个傻缺给大哥补这么一刀干嘛，不知道大哥被甩了不下九次了吗？你还在撒盐”斩风快哭了，原来一直关系最铁的兄弟的智商只有五点呀，坑队友。
　　“你们”已经僵住的老大星辰腾龙蹦出了两个字。
　　“你们？”听见你们两字不知道什么意思的斩风与鹏飞时刻关注着已经暴走的大哥的动静。
　　“你们竟敢对云儿动手，我跟你们拼了”彻底暴走的老大星辰腾龙仰天大吼，气势瞬间突破顶点一下正式踏入了神级。
　　“这他奶奶的也能突破至枯”看见自己大哥久久纠结的神级境界就这么普升了，两兄弟既高兴又有点汗颜，“你什么时候晋级不好，偏偏这个时候普及，这回让我们两个兄弟怎么活呀”。
　　“轰，轰，轰！！！”爆破声接连不断，刚刚晋升的星辰腾龙拿自己两个弟弟来稳固实力。
　　在亲王府会谈室里，代替已经在外的父母管理家务和政务的老二星辰腾蛟和老三星辰安逸还有在学习玩耍的六岁的星辰雪看着窗外的练武场无奈又高兴。
　　“哎，这两个笨蛋竟然又去刺激大哥，没想到还帮了大哥一下，助大哥成就神级”老三星辰安逸坐在椅子上，看着被追砍的老四和老五两人，闷笑的说道。
　　“活该，父母就是太宠的他们两个了，让这两个祸害天天在外面给咱们亲王府丢人，这回正好让大哥好好收拾收拾他们，改改他们的人品”一个豪华的玉石桌上传来了不满和严厉的声音，不用想就是平常十分严谨的老二星辰腾蛟。
　　“二哥，四哥五哥也没干什么坏事吧！只是有点奇葩而已，最起码他们让咱们詹皇城内的欢乐度上升了很多呀”星辰雪替自己那四哥五哥求情着。
　　“是欢乐度上升不少，但是也是丢尽了咱们星辰皇族的脸换来的，你忘记小时候他们看见你一脸猥琐的样子了”老二星辰腾龙毫不犹豫补刀让星辰雪想起不愿提及的事情，自己的两个哥哥好像从小就很那个，而且还YY自己的妹妹。
　　一脸气愤的星辰雪气鼓鼓的朝向练武场大喊“大哥，不要给我面子，使开劲打”。
　　莫名的听到自己六妹星辰雪火上浇油的话，不断躲闪着大哥巨剑的两人顿时一愣“又是那里得罪了这个鬼灵精，这次的骚动可是和我们没关系呀”。
　　老大星辰腾龙扛着自己的大剑更加气势的说道“老四老五，你们听见了吧，全家人都赞同收拾你们，你们就别反抗了，哈哈哈哈哈”完全大反派的话语，竟然从自己的大哥嘴里蹦出。
　　“靠，你一剑砍下了我们不得被劈死”兄弟二人也毫不犹豫开始准备反击，在短暂的逃避中也发现大哥虽然普升了但气势未稳，也就比己方两人强一点，就算单挑也不是没有机会，更何况两人联手。
　　这时，已经躲在楼顶看戏的星辰蒙正小有兴趣的看着双方你来往的战斗与在战魔殿里几人分享，对三人的实力进行评判。
　　"没想到我们宿主大人已经到了男女通吃的地步了”看着下面打成一片的三人和刚刚后面追逐的近百位少女萝莉，黄泉有点酸酸的抱怨着。
　　“喵，少主大人果然不愧是少主大人呀，虽然外面的萝莉很多，但千万不要沾花惹草哦！”绯鞠在战魔殿里带有威胁性的传音让身为宿主的星辰蒙无言以对，你家三岁小孩能出去沾花惹草，虽然灵魂是十六岁岁少年，但也就在战魔殿里才能回复到十六岁的身体，还是游魂状态，在外面自己可是实实在在的三岁小屁孩。
　　“安娜，可以了吧，最近故意透入出学习召唤魔法差不多了吧”星辰蒙自语着，为了给绯鞠和黄泉一个合法外出的身份，也为了以后能让人不怀疑的把绯鞠和黄泉安排近身边，所以要早做准备，慢慢的把她们拉近视线中，合理的完成这个目标星辰蒙表面上已经学习了两个月的召唤魔法。
　　“还不行，在等一个月吧，毕竟你哥哥给你安排的导师尚未有把所有的理论知识传授给你，虽然你早就在战魔殿里学会了理论，但表面功夫还是要做好，不能太引起别人的主意，要不然以后的行动会受到限制”安娜小萝莉很认真的表述了一下现状。
　　对于这个家庭安娜一开始就摸透了成员的习性，星辰蒙的父母各方面都很完美属于全能型。
　　老大星辰腾龙属于那种实实在在心智坚强型，做事不会放弃，管理着詹皇陵地区后备军力。
　　老二星辰腾蛟属于那种智勇双全型，也是刀子嘴豆腐心，而且很正派，在父母不在时负责管理家务。
　　老三星辰安逸人如其名是个十分安逸的人，而且少年得志，协助二哥同时管理的詹皇陵的政务。
　　老四星辰鹏飞天生得志，超级天才，但童心未泯，带领五弟到处惹事生非，没有任何权利欲望就喜欢调笑妹子。
　　老五星辰斩风超级天才，喜欢和四哥一起惹事，对于权利敬而远之，不爱习武，喜欢当个二世祖。
　　老六星辰雪没吃资质养魂丹时平平无奇，是个傲娇萝莉，但在偷吃了资质养魂丹后超越了四哥五哥的资质称为全家人的骄傲，七岁就接近了半步神级的实力而且开启第六感（专坑主角）暴力腹黑。
　　
###第十二章尴尬的召唤###
('　　“哎，这个星辰皇族的人才也可以，比不上四大国的皇室但也差不了很多，就是人数少了点，没有帝级压阵”安娜的评价让星辰蒙也吃了一惊。
　　“有这么强么？就这个在这块大陆上属于偏远小国的国家”对于安娜的评价来说一般绝对很公正，如果让星辰皇室知道这评价，绝对会激动不已。
　　“其实这也是好处，不弱不强，地方还相对安全，正好对咱们未来的发展十分有力”安娜对于现状进行了分析，但想要发展得先有人，绯鞠和黄泉最合适，但是她们还被困在战魔殿中出不去，所以谈发展有点早。
　　而且星辰帝国的治国之道也很完美，如果突然出现几个人还不会被太注意，但是突然出现的人进入了帝国核心地区就不行了，绝对会被查到祖宗十八代去。
　　所以星辰蒙和安娜商量过也不敢随便把绯鞠和黄泉送出去。
　　一个月后
　　在全家人的注视下，星辰蒙随便画个几个让人不懂的魔法阵，说是要开始召唤师的召唤，对于星辰蒙的举动全家人都有点吃惊，毕竟都知道这个七弟刚触碰这召唤师几个月，虽然找了一个信任的好导师，但是刚刚学会了基本的理论课就开始玩召唤还是有点不靠谱，而且星辰蒙所画的召唤阵与书上任何一个召唤阵都对不上，完全就是涂鸦。
　　全家人都有劝说等几个月多多熟悉熟悉，但是坚持了自己的意见的星辰蒙毫无顾忌的开始了自己的召唤大业，谁也拦不住，最后妥协的全家人，集结了法师部队，城卫部队，剑圣团，龙战骑士部队，圣者医疗团待命，为自己这个死犟的弟弟保驾护航。
　　看着全家人的目光下，和外面集结了近万人的精锐待援，本来用只是欺骗性的战魔殿的转送阵加涂鸦的星辰蒙弄的也是十分的紧张。
　　环顾了四周的十二只眼睛，无奈的诺诺发言“哥哥姐姐们这么看着我会让人家紧张的，能不能不要这么看的人家嘛，而且还弄这么大的阵势干嘛吗！”
　　几人互视了一下交换了眼神“弟弟，不是做大哥的说你，咱们这个大陆上我还没听说有三岁小孩学习了几个月就能当召唤师的呢？就算你资质再好，你现在也就是个二级法师的实力，你能行吗？”众人点头，表示对老大话语的支持。
　　“哥哥姐姐们不也是为你好，怕你出事或者召唤生物弑主，我们可是怕你出危险呀”二哥也发话了，脸色十分倚重，严肃无比。
　　“对呀，这个世界上最小的天才召唤师能召唤出生物的有记录以来才九岁呀，你才三岁，而且召唤生物因为宿主太弱或者本就是邪恶生物等情况发生的弑主事情也屡见不鲜，你要是三岁就能召唤出生物来，那你就可以申请大陆历史记录了”二世祖的老五也接道，陈述了一下自己所知。
　　“不会呀，我只是召唤已有的人物呀”虽然想这么说，但是却不能，只能心理嘀咕一下。
　　“那你们就看着吧，看我史上最年轻的召唤师诞生吧”星辰蒙喊了一句，就准备在自己不大的房间里开始进行了。
　　“小殿下，召唤师最好是按有记载的召唤阵来召唤即安全又可靠，述我根本看不出你的召唤阵是师从哪里来的,太危险了，停止吧”这是龙套导师在背后劝说着，这可是星辰蒙第一个导师，而且还是教导其召唤术的老师，看着地上，墙上，家具各处的召唤阵，而且还贡献上来诸多晶石与财富（主要是主角找个理由圈点钱换魂力，而且被没收了一个晶矿，家里对这点东西也就随意了，不值钱的东西就当补偿吧）
　　“看我天才召唤师的天才召唤术吧”星辰蒙大喊一声，自信满满的豪言壮语。
　　。。。。。。。。
　　三息过去，竟然毫无动静，全家人黑圈“果然不行，看样子不用担心了”看着愣住的星辰蒙都想笑，但是为了不给自己的弟弟留下阴影不可磨灭的创伤都忍的很辛苦。
　　而龙套导师也尽量保持语气，微微鼓励说道“下次努努力，绝对能成功”。
　　尴尬的星辰蒙内心大呼“安娜小萝莉你坑队友呀,不是说好的吗？我发信号你们那就传送”此时星辰蒙的脸蛋已经从红变白，变青好几个颜色过去了，传送站还没有反应。
　　“哦，原来那句看我天才召唤师的天才召唤术吧就是信号呀，我还以为那是前奏呢!我马上让绯鞠过去”安娜戏虐的声音传来，把星辰蒙雷了个不轻快。
　　绯鞠快速的跑向传送阵，在安娜的手指一动下与外面的晶石物品交换了一下位置，OK了
　　本来都快憋不住的众人们突然发现屋内星光闪耀一个身穿水手服手拿太刀的御姐型美女绯鞠出现在众人面前，都彻底惊呆了。“成功了，竟然成功了，而且还是召唤出来了一个倾国倾城的御姐美少女”
　　老四老五眼睛早就放光了，但还未上千答话呢就被泼了头冷水。当场石化“为什么总是他”。
　　“少主大人”，绯鞠直接就习惯性的飞扑倒了星辰蒙，将只有三岁，身高不到50厘米的星辰蒙抱近了怀中里，严实的星辰蒙差点喘不过起来。
　　“绯鞠住手，住手之前的准备台词怎么一句都没有说就成这样了”
　　在召唤师中，最基本的都是召唤出来先签订契约，然后询问或给予名字然后才契约完成，只有少数契约召唤之后能自主的交换基本信息，不用询问签订，因为在召唤过程中就一句完成了所有步骤，这类归于特殊召唤，在大陆上比较稀有，而且安全型最高。
　　绯鞠装可爱的传音道“人家忘记了吗”又抱起星辰蒙往怀里塞。
　　“你这只色猫给我死远点，不检点，偷、腥的色猫”一个熟悉的声音带着熟悉的乱红莲・咆哮接踵而至，星辰蒙不是很大房间被批出一个大口子。
　　本来在战魔殿里帮安娜小萝莉收拾着“贡品”的时候也专注的注意绯鞠的一举一动，结果不出乎意料，绯鞠的老毛病又犯了，气急败坏的黄泉直接把“贡品”一脚全部踹飞，直接开启了转送阵，接着一个习惯性的乱红莲・咆哮。
　　
###第十三章终于出来了###
('　　本来还有点企图记下那些复杂所谓的涂鸦召唤阵的龙套导师悲催的发现，又一个少女出现，还召唤出了一个小半个房间大小的狮子，狮子口吐强光，整个屋子被劈出一个大口子不算，召唤阵也被破坏的没法辨认的程度，自己失去了记下这个稀有召唤阵的机会。
　　本来传送阵就是要意外破坏的，不过被黄泉无意中做完了，但是现场局面很乱。
　　在外人眼里召唤出来的人物失控了，外面早已就位的部队，以数量级绝对的实力下，镇压了绯鞠和黄泉的战斗。
　　可怜的绯鞠和黄泉被绑在了星辰蒙面前，而星辰蒙也只能装装样子，从新正式的在全家人面前签定契约。
　　顺便解释一下全家人的问题，其中四哥的奇葩问题问绯鞠和黄泉的胸围，结果被两女连脚踢飞窗外。
　　星辰蒙三人被“审讯”到了半夜，最后无奈的星辰蒙以一句等父母回来告状被你们欺负，才惊退了一帮好奇的哥哥姐姐，全身无力的回到了新的房间睡着了。
　　时间转眼就过去了好几天，亲王府没有回复到在星辰蒙几天前的安静，而是每天都十分喧闹，与星辰蒙和安娜小萝莉的目的反方向而行。
　　本来几人的目的是给绯鞠和黄泉个正常身份，好暗地里进行活动，但是结果，引发了大轰动，不仅龙套导师天天缠着星辰蒙跪求召唤阵，但星辰蒙以忘记随意画的为由拒绝了很多次，但是这位龙套导师的脸皮不是一般厚，天天像小弟似的星辰蒙走到哪就跟到哪，就连绯鞠和黄泉联手都赶不走，龙套导师有半步圣级打不过。
　　而且惊动了大陆召唤师工会，工会会长誓要将星辰蒙拉近工会(主要是召唤师职业偏门，而且召唤阵有一定的危险度会被反吞有生命危险，人才资质要求高，强者人数极少，学习者也相比于其他类型魔法少的可怜）
　　由于星辰蒙无意的展现了其才华，居住在詹皇陵地区的贵族巨商也有开始上门联姻的数不胜数（毕竟是史上最年轻的召唤师，而且还拥有自己独特的召唤阵让大陆召唤工会都眼红）
　　每天亲王府都是人满为患，绯鞠和黄泉被当场了看板娘被人注视着无法自由活动，而且只要出门，都会有高手随行进行保护，所以计划破产了，但好处是绯鞠和黄泉终于能在外面活动，而不会关在一个百米的仓库里限制活动了。
　　“宿主，该起床了”黄泉在门外轻轻的敲着门，因为最近十分繁忙，星辰蒙每天都要见各种各样的人和同岁的贵族子女打召唤，所以异常疲惫，晚上还要在安娜小萝莉的监督下学习与修行锻炼，懒床就是长有的了。
　　见到已经快近中午的星辰蒙还未起床，黄泉就给自己找了个理由来关心关系宿主，但是一开开门却发现，绯鞠半裸拥抱着宿主睡在了一起，宿主的小脸被其深深的埋在了胸里。
　　火大，火大，火大
　　看见了一切的黄泉虽然已经习惯了，不应该说是天天看见，但是心理却还是十分的别扭。
　　发飙的黄泉直接一击乱红莲・咆哮，声势浩大的叫醒了还在睡梦中的星辰蒙。
　　其实早黄泉敲门的时候绯鞠的猫耳就已经听见并且醒来了，但是还未有所反应，黄泉就推门而入，连忙抱着宿主躲避了黄泉的愤怒一击。
　　“轰”
　　“喵，黄泉你也够烦人的，天天如此有意义吗？”还在抱着星辰蒙的绯鞠打着哈欠朦胧着。
　　“色猫，我就在想早上吃完饭你说去逛街就有点不对，没想到你竟然还是这么不要脸的跑到主人床上来了”火大羞愤的黄泉提刀随时要看给绯鞠好看。
　　“喵，不要这么暴力吗黄泉，大家都是熟人呀，大不了下次我变回猫的样子不行吗”绯鞠看着黄泉的样子，知道黄泉的死犟嫉妒心又来了，天天被其打磨铮亮的宝刀狮子王是真的能随时砍下来，自己的安钢还在房屋的另一边，打起来绝对会吃亏，嘴软道。
　　“你还想有下次，不行以后你要和我睡在一起，这样就可以保证你不会在骚扰主人了”黄泉脚踏安钢，用气息分锁住绯鞠严肃着说道，同时手里的宝刀狮子王不停的晃动，威胁着绯鞠。
　　被逼住死角的绯鞠发现，自己竟然无路可退，等级差异确实很大而且武器被夺，随时会被砍的危险“喵，这次我错了行吗，我可不想和你睡在一起，会死人的”绯鞠卖萌着大闹着。
　　看着绯鞠装傻卖萌，黄泉嘴角微动，手里的宝刀狮子王高举头顶，作势下劈。
　　绯鞠看见黄泉真要砍立马求饶的把三岁的星辰蒙高举头顶投降道“我错了，少主大人让给你了”可怜巴巴的看着黄泉。
　　黄泉看着被举起的宿主星辰蒙那半醒不醒的样子“太可爱了”一时走了神。
　　绯鞠抓住机会将星辰蒙放在地上分散黄泉的注意力，趁机发势，夺回安钢跳窗而逃。
　　因为绯鞠知道就算交出少主也免不了被黄泉当陪练的结局，所以还是尽快溜的好。
　　已经从迷糊中渐渐醒来的星辰蒙看看屋里一片狼藉，玻璃碎了一地。墙上还有斩过的痕迹就已经知道发生什么事情了，还能有什么事，这是我换的第几个房间了，如果不是我是权富二代，这里还是亲王府，房子都是有加持过坚固魔法的房子，我想就不会是一个斩过的痕迹了，而是想之前的屋子一样是一个大口子更可能是一面墙或更严重。
　　想到这，星辰蒙不由的头疼，之前的房子可是最早的父母的房间，没有什么加持，可是被黄泉一出场就打了个半毁，好在父母还在打仗一年回不来几天，应该能及时修缮回复原样，可是接下来黄泉是一天毁一个房间，最后羡慕嫉妒恨的四哥实在看不下去了，就把自己赶到了避难时用的房子里，（离着原来的房子，侧后方很近）美曰其名那里有魔法加持不会有大碍，其实是黄泉和绯鞠开战的时候，打进了四哥的房间，四哥私下收集的美女图被剑气撕碎了大半，房间半毁而且还被那死板的二哥看见了正着，后来自己就悲剧了。
　　
###第十四章噩耗###
('　　看见黄泉那羞涩的眼神和被太阳照的铮亮的宝刀狮子王，星辰蒙一下就醒来了，身后冷汗直冒。
　　“黄泉美女，早上好你可不可以，能不能不要这么暴力的叫我起床吗？”星辰蒙很弱弱的询问的黄泉，注意着黄泉的脸色，随时准备跑路。
　　回过神来的黄泉发现自己有些失态，慌忙的整理了一下自己“嗯，你是希望我想绯鞠那样抱着你入睡还是觉的我打扰了你们的好事吗”黄泉嘴硬的反问着，不时的将眼睛撇向星辰蒙。
　　“哈哈，你在说笑”星辰蒙很难想象自己被黄泉抱着入睡会是什么样的下场，如果黄泉睡懵了，给自己来一刀恐怕又得转世去了。
　　“那么我们的主人你是不该在吃中午饭前锻炼锻炼了，你已经睡了很长时间了”听着星辰蒙那打哈哈的话语把话题绕开了，黄泉心理十分不爽“笨蛋，笨蛋，笨蛋”的暗骂。
　　“轰，轰，轰”热闹的一天又开始了。
　　对于屋外的轰击声早已见怪不怪的众人，就连附近的街道都能听见这熟悉的声音。
　　“看来小殿下今天也很精神呀”这是路人的心声。
　　在亲王府主楼的屋顶，除了正在屋外被黄泉锻炼的星辰蒙和住校的星辰雪，其余人都已经到齐了。
　　星辰腾蛟一脸严肃的看着自己的几个弟弟又看向大哥“我们该怎么办，六妹和七弟还小，现在情况不明，是不是不要告诉他们”。
　　老大星辰腾龙看着下面欢闹的星辰蒙，又闭上眼叹口气道“算了吧，父母的事情就不要告诉他们了，一切事情由咱们这些做哥哥的来抗吧”。
　　“哎，事情都已经这样了，就由我和五弟去吧，反正我两平常不再也不会有什么怀疑，有人问起来就说历练去了”老四星辰鹏飞叹息着，看着窗外那“愉快”的弟弟实在不忍心。
　　“不行，还是由我这个做大哥的去，你们没有带兵的经验，虽然你们都进入了神级，比我强很多，但是缺乏治军的经验，不行”老大星辰腾龙严肃反对道。
　　“我也同意大哥去，因为打仗打的不是个人实力，而且咱们只有神级，主力还是那些圣级境界的强者，大哥掌管詹皇城内的军队也有三年了”二哥星辰腾蛟沉思道又接着说着“不论是经验还是军中的威望和人员都是最好的选择，你们还小，接下来就帮忙管理政务和詹皇陵省内军务吧”又看向老三星辰安逸，眼神略微严肃的再次说道。
　　“三弟你早就开始熟悉政务和军务了，带着老四老五多学习学习，接下来我也会和大哥一起去前线寻找父母”星辰腾蛟像交代后事似的把一切交给了老三星辰安逸。
　　星辰安逸像是明白了什么似的叹了口气，无奈的着接下了詹皇陵的重担。
　　“二弟，你何必呢，我去就够了，你去就太危险了”老大劝阻着自己二弟，家里本来就靠在自己和老二顶着，虽然老三也开始能撑起来了，但还是接触政权的时间较短，自己不是很安心。虽然后方无忧，但是自己和老二都不再，怕自己那两个弟弟妹妹看出点什么，自己多么想给他们一个快乐的童年，就像父母爷爷为我们争取的快乐的童年。
　　“大哥，不要说了，我跟你去也好有个照应，顺便帮你管理些后勤物资还能寻找一下父母的下落”老二星辰腾蛟坚定着自己的话，毫不退让的说道。
　　看着坚毅的二弟，老大留下眼泪，自从三年前爷爷战死，帝国与周边七国的冲突全面爆发，父母在前线也很少回来，虽然捷豹频传，但是自己心理也是十分担忧胜利女神是否一直站在自己一方。
　　一天前，前线传来噩耗，父母兵败马勇关，后援虽然及时赶到，但是在残兵败将之中没有发现父母的身影，也未在遍地的尸体中发现遗体，而敌军被灭，更不可能被俘，父母彻底的消失在了边境战场上。（有魔晶通讯器相当于现实的电信）
　　在星辰腾龙得知消息的第一时间召集了自己的四个弟弟，排除了最小的弟弟妹妹两人。
　　时间渐渐的过去了两年
　　星辰蒙五岁了，但是本来无忧无虑的星辰蒙发现家庭成员渐渐变少，最后就只剩下了在家管理整个詹皇陵悲伤的五哥星辰斩飞，再也没有了之前的活跃，而是有了渐渐的坚强，还有自己出国学习什么都不知道的六姐星辰雪，在两年前六岁的星辰雪被送进了四大国之一的海风帝国最好的学院住校学习，是哥哥们一致安排的。（问被七大国包围怎么出去的，当然这么大的大陆有魔法就肯定有传送阵呀）
　　自己的大哥在一年前在汝河战死，同年二哥急于给大哥报仇，中计与舞阳关外，被乱箭射杀，全军富战至死被全歼，三哥走马上任中途被敌军派遣的杀手刺杀，四哥坐镇前方时被人攻破了主帅营，受了重伤不治而亡。现在只剩下五哥管理着前线后方全部的事情，好在星辰帝国不缺人才，在任命了不少忠臣良将之后，也能勉强压制住三国势力。
　　两年间战争发展到无法挽回的地步，自己这一脉就剩三人，而边境三国也是已经穷文赎武了，再无高手可派。走向了大下坡的趋势，只能勉强保证短时间内不失下风。
　　“转眼才五年，本来多多满满的一家人现在竟然就剩三个人了”星辰蒙在草地上用书叩头无聊的想着这些亲人的面孔。
　　“是啊，才五年，没想到本来热热闹闹的那些人死的死，没都没，就连你那父母到现在也未有找到”绯鞠变成猫的样子，趴在星辰蒙的胸前。为什么会是猫的样子呢？呵呵为了照顾黄泉的感情不被刺激。但是边上的黄泉还是眼角直跳着看着绯鞠，绯鞠直接无事掉那双杀人般的眼见。
　　“我们是不是该做点什么帮帮家里”星辰蒙现在不知道该怎么样才好，因为才五岁，所以五哥还没放权给自己，任命了几个人帮助自己管理着后方，虽然不会有反叛的危险，但是他们的才能在饱读了各种书籍与观读战魔殿里的书籍后的星辰蒙眼里就是渣。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第十五章骗进校园###
('　　星辰蒙多项提案被拒绝后，果断的不再说话，大权已经落在别人手里，好在星辰皇族的名望很高，就算是不掌权也没事，皇族成员还是很众多的，而且这也只是个省。
　　“我倒是有个办法”安娜小萝莉在战魔殿传音出来。
　　星辰蒙顿时打起精神来“什么办法”。
　　“夺权呀，他们那么笨，你来管呀，他们又没兵权，你随便调点近卫军把他们绑了，不就可以了吗”安娜小萝莉调皮的笑着说道。
　　“夺权”星辰蒙心理激烈的纠结着“这些人都是哥哥派来保护自己的，就这么绑了也没法跟五哥交代呀！”。
　　沉思了半天的星辰蒙摇头拒绝了这种破坏兄弟感情的提案，又在想其他的方法了。
　　“哎呦”一个身穿着很落魄衣服的小女孩摔倒在地，框子里的苹果撒了一片，砸到了星辰蒙。
　　“没事吧小妹妹，你怎么会出现在这里”星辰蒙捡起一个苹果睇到小女孩的篮子里。这里是亲王府的后面的河边，一般很少有人过来，而且星辰帝国的治国知道相当良好，特别是詹皇城内不会出现这种落魄的穷人，人人都有工作，还是都很富裕的。
　　看着比自己还小的小男孩叫自己小妹妹，小女孩当场就笑了，但是看其穿着绝对是大贵族的打扮，立马担忧着道歉道“实在对不起这位公子，我是从爱乐王国逃难来的，在附近的桥洞底下暂住，对不起打扰到你，请你原谅”。
　　对于长达五年的战争，边境上出现了很多的难民，帝国自己国内都有，虽然战场基本都在边境三国里，但还是有极少数的战场落在了詹皇陵内，本国的国民还好说，安排还是恨到位的，但还是有不少流浪儿童，但是边境三国的难民就没有这个待遇了，就只能期盼战争快点结束，能回到自己的家园。
　　“没事的，你们有几个人，如果有什么困难的话我可以帮助一下你们”星辰蒙随意的问了一句，但是却让面前的小女孩有点恐惧。
　　因为除了星辰帝国有点另类的以仁治国，其他国家多多少少有些贵族欺事带恶的，强抢民女的屡见不鲜。
　　对于生活在不是一种环境的人来说，星辰蒙很难想象，自己关系的一句话，为什么引起了小女孩的恐惧。
　　“不用了公子，我们很好”小女孩丢下一句话就匆匆的跑掉了。
　　“少主大人看来人家不接受你的好意呀”变成猫的绯鞠调笑着被当成坏人的星辰蒙。
　　星辰蒙不好意思的摸摸鼻子“我哪有那么可怕！”
　　“黄泉”
　　“明白”黄泉转身离去。
　　夜晚，黄泉抱着变成猫的绯鞠，抚摸着这一个一天都没离开主人的卖萌的猫，绯鞠则是浑身炸毛的萎缩不动。一切的原因是办完事情的黄泉看见猫身的绯鞠在星辰蒙的衣服里面与星辰蒙嬉闹。
　　结果。。。
　　“主人，他们确实是在那座小桥下面，而且人数不少，有不少人都很虚弱”黄泉将自己看见的一一给星辰蒙说明着。
　　“该死，那几个人想干嘛，看着咱们多生命挣扎却无动于衷吗?”对于五哥派给自己的那些助手，星辰蒙有点愤怒着骂娘。
　　“因为是三国难民，所以救援起来有点不尽心力很正常，一般这些人里都会有刺客间谍之类，所以在没有排除嫌疑前，他们是不会有什么动作的”黄泉对于星辰蒙的愤怒也有些无奈的回答，这个国家虽然还不错，但很多地方还是跟不上趟。
　　所以还会有各种问题，而且那几个自傲的人不接受主人的意见纯粹是自尊在搞鬼，所以然就是现在这样子。
　　其实星辰帝国已经做的不错了还有救济措施，有的国家就是大国也不会顾及难民的死活，所以，一般的平民对国家都没有归属感，有能力的加入其他国家打击自己的国家有是常有的事，只为能活下去。
　　几天后在星辰蒙强力的手段下，被揍的鼻亲脸肿的几人终于同意了星辰蒙的少数提案。
　　学院进行改制，进行九年义务教育政策，减少学费，减免平困家庭学费，同时救助难民安置难民提案也被通过，当然还是被隔离在安全的监视下。
　　做完这些的星辰蒙气呼呼的，就算是这样粗暴的动手，那几个固执的家伙也只是同意几个议案，气的星辰蒙真想做了他们。
　　詹皇陵学院，是在爷爷到这时全力改革创办的高等学院，主要是培养提供给帝国各类人才，只要你有才能有实力就算是平民也能进入的学院，而且教育设施好，学费少，是詹皇陵地区所有人挤破头都想进入的学院，而且每一个毕业的学生都会有适合自己良好的工作，或者自己创业也能大富大贵。
　　星辰蒙在把不顺眼的几人揍完后，几人为了自己不再被揍，连哄带骗的把星辰蒙提前骗进的校园，来缓解出现在星辰蒙眼前的次数，达到不会因为那几项提案而天天感受到在星辰蒙面前暴力的淫威下。
　　其实那几项提案，就算他们都觉的很好，但是大陆没有先例，所以不会有未知风险，所以就拒接了那些提案，而且在一点就是花钱过大，虽然不至于让詹皇陵省的收入成负数，但也会收入大大的降低，如果导致上面追责，自己几人是受不起呀。
　　在整个大陆上，不论是普通的士兵还是将军，大部分武器都是自费或者战场上的战利品，还没有严格的军制管理，所以导致军队战斗力不齐，发挥不足应有的战力。只有正规的精锐部队才能有相应的制式装备，（如果武器好于制式装备可以自带）保证相应的战力。
　　星辰蒙在学院里看着一堆堆小屁孩对自己指指点点的议论，就十分不爽。
　　特别是有几个花痴少女，把星辰蒙抱在怀里尽情的揉捏之后，星辰蒙只能玩命的逃离了教学楼，找个了没人的草坪趟了下来，因为黄泉被安排在了高等部，而绯鞠却是以变身成猫，作为宠物跟随在星辰蒙身边，让黄泉十分不爽。
　　
###第十六章未婚妻登场###
('　　而且因为黄泉的暴力早就名扬詹皇城，所以被校长亲自指定一名半步圣级的女教师作为导师，把黄泉牢牢的看住在了高等部，至少，白天上课时间段是见不到了，而晚上校长也不敢让三位爷住校，给学校造成不必要的损失。
　　“蒙殿下”一个清秀的幼女的声音在星辰蒙耳边响起。
　　星辰蒙睁开眼一看，一个不认识的小女孩出现在了面前，其气质绝对是个标准的大贵族女子。但是星辰蒙奇怪的是，詹皇陵的大小贵族的同岁子女自己应该都有一面之源，为什么这个萝莉自己却没见过呢？而且还这么漂亮，美人胚子呀。
　　“小妹妹你是哪家的姑娘，为什么我在贵族圈里没见过你呢？”闲来无聊的星辰蒙自找没趣的询问带调戏了一下面前的幼女。
　　对于星辰蒙的调戏，这个漂亮的萝莉面色微红的给予一个标准的贵族礼节，“你好，我是你的未婚妻，篮彩儿”幼女的微笑回答让星辰蒙差点就看呆了。
　　“我的未婚妻？”在反应过来的星辰蒙直接跳脚喊道“我什么时候来的未婚妻了，而且还在一个学校里，我还从未见过！”
　　对于星辰蒙的反应，小萝莉表示理解，因为自己也是最近知道自己有个未婚夫，而且因为未婚夫这边事情不断所以不知道自己也是很正常的。
　　看着大脑短路的星辰蒙，小萝莉很满意着，这是正常反应的吗，嘻嘻“蒙殿下，我是为见你专门过来看看，让我很满意，所以要早点娶我过门哦”说完，小萝莉就调皮的蹦蹦跳跳的转身跑掉了。
　　还没等星辰蒙回过神来，在怀里的猫娘绯鞠就愤怒的亮出了锋利的爪子对准了其面部一个十字抓，扬长而去。
　　“啊，这是什么情况”星辰蒙捂脸呐喊道。
　　“哎呀哎呀，这么早未婚妻就出场了”脑海里传来安娜小萝莉的哎呀呀的声音，好像幸灾乐祸着看着自己出丑。
　　“安娜，你是不是知道什么”听到安娜小萝莉的幸灾乐祸的声音奇怪的问道
　　“当然呀”安娜一副理所当然的声音传来。
　　“知道就说说呀，我可是什么都不知道呀”星辰蒙以一副你要相信我的语气询问道。
　　“想知道吗?”安娜可没有想那么轻易的告诉自己的笨蛋宿主。
　　“想，安娜你就别卖乖了”星辰蒙见到安娜小萝莉不肯轻易的告诉自己，内心有点着急求饶道。
　　“你答应我一个条件我就告诉你”安娜小萝莉明显一副敲竹篙的态度
　　星辰蒙为了弄清楚事情真相只好妥协“什么条件？”
　　“你看宿主大人，咱们的魂力已经有一阵子没进账了，你说是不是该”安娜小财迷一副奸商的语气，听着星辰蒙眼角直跳。
　　其实不能怪星辰蒙，因为本来五哥去了边关，家里虽然还是有五哥掌管，但是星辰蒙的零花钱却没有限制，星辰蒙兑换了不少晶石供给自己的魂力，暴涨到了近百万。但是五哥派来了几个协助者帮助掌控詹皇陵省内军政，结果星辰蒙的财路再次被断。
　　显然安娜小财迷很不高兴，所以只能尽量着能坑就坑的逼迫星辰蒙以各种方法来收集晶石或者魔兽晶核，但到现在还没突破百万。
　　“这个我可办不到，因为前几天不是刚刚支出了两万金，结果账户被他们给封了”星辰蒙十分无奈表达抗议，因为每隔几天安娜小财迷就会让自己以各种理由去要钱买晶石魔核。
　　对于小殿下的不明用途的用钱，掌管财务的那位女性协助者果断的拒绝了，而且每个月把星辰蒙的零花钱固定到了两千金。
　　看着被自己压榨干净的星辰蒙，安娜小萝莉就好心的放弃了继续压榨，开始讲解出了事情的始末。
　　原来在几年前那次假召唤出绯鞠和黄泉，整个星辰帝国的贵族上面连亲的络绎不断，在前面的父母也备受部下的笑面骚扰，就在这群将领的子女中选中了一个帝国十大世家之一的蓝家主脉蓝唯亭的女儿，这个蓝唯亭是星辰蒙爷爷的老部下。因为某些原因结婚晚，就只有一女，而且长相从小就能辨别十分出众，所以就定下了，但是没多久星辰蒙的父母就失踪了，詹皇陵省这一支星辰皇族接连收到严重的打击，就暂缓了见面。
　　了解到这些事情的时候，星辰蒙摇头苦笑，又一个麻烦的女人出现了。
　　看着渐渐旁晚的天色，星辰蒙一个人慢慢的回到了家中。
　　刚进屋门，两把刀，顶在面前，一把安钢一刚宝刀狮子王。
　　面前两女怒视星辰蒙“少主大人（主人）把一切交代清楚，你什么时候在外面拐骗了那么可爱的萝莉，难道御姐不好吗？”
　　面对着两把已经顶在的脑门上差一点就要与皮肤亲密接触的名刀，星辰蒙心理是有苦难言呀。最后有欠了安娜小萝莉一个人情，请出来为期证明一切，最后弱弱的补充了一句“天天都和你俩在一起，哪有时间把妹呀！”
　　祸从口出，星辰蒙说完就后悔了，这不是表明自己想去把妹欲求不满吗？
　　“原来主人对我们有意见呀，是不是天天看见我们看腻了想换换口味呀”黄泉用可以杀死人的眼神直视星辰蒙，后者本想夺命而逃，可以被绯鞠阻段了后路，一下子撞进了绯鞠的巨胸里。
　　后方炽热的火焰焚天，黄泉立马转变到了女王模式，不知从哪里拿出一个皮鞭“啪”。（主角安息吧，阿门）
　　午夜
　　星辰蒙疲惫的睁开眼，看着身边睡着的绯鞠和黄泉温柔的一笑。不过扫过春、光外泄的两女身上，不自然的脸色一红。
　　“原来主人还有这个嗜好”脑海里传来了安娜小萝莉腹黑的声音。
　　星辰蒙冷不丁的吓了一跳。
　　“原来你还没睡呀”慌张的问候了一声。
　　“睡觉对于我等来说已经是可有有无的事情了”在战魔殿里人人都是修炼狂，能用来增加一份实力的时间基本都不会浪费掉，除非遇到瓶顶或者其他人事需要，要不然有道吕的休闲时间还是双修。武风盛行到了极点。
　　
###第十七章埋伏###
('　　“在想什么呢？”安娜小萝莉关系的问道，虽然平时对宿主十分严格，但是自己总还是下不了决心让这个纯净可爱的小男孩抛弃年少时光，去做一个只知道修行的活死人，战魔殿崛起是很重要，但是战魔殿从新崛起也需要时间，不是一天两天的事情，也不是几年能完成的事情，还是让宿主有个快快乐乐的童年好。
　　“我想五哥了，他在前线吃的好吗，有没有受伤，现在天气渐渐冷了，有没有足够的依棉被褥”星辰蒙抬头看向星空，五哥是不是和我一样在t望这边早已十分熟悉的星空呢。
　　星空下的一角，夜晚的天空不算明亮，在一个山谷里静悄悄的，一点动静也没有，但是不仔细观察真的什么也发现不了什么。
　　一对商队在这路过休息，仆役甲：“这山谷还真是渗人呀，怎么不会在这过夜吧”。
　　仆役乙：“你傻呀，这附近在打仗，虽然里的远，可保不准什么时候这里会出现军队。”
　　仆役丁“就是，如果那帮兵痞光劫点钱那无所谓，如果劫色。那么咱们家小姐夫人还在车上呢!老爷可不会冒这个险”。
　　三个仆役在有点远离车队的地方进行小节，商队只修整一小会，所以这些仆役会加紧解决个人问题。
　　不一会车队继续前行，走出了山谷。
　　在三个仆役小节过的早从里，突然一动，如果仔细一看会发现竟然是一片一片的人头盔上顶着草帽潜伏着。
　　“只是一只商队，这已经是今晚第六个商队了，为什么不让我们劫了他们，这样也可以断了涪陵城的补给呀”一个年老的副将询问着年轻的统帅。
　　“不行，不能劫，根据咱们的消息，边境三国这次的观摩团会在这几天如果这里，这个山谷不大，咱们在这次为了伏击他们彻底打掉边境三国的指挥系统只带了本部的精锐部队，大部队还在佯攻临门城呢！而且就算伏击了过往商队断了补给，那么涪陵城的敌军可能会察觉什么，到时咱们就危险了”年轻的统帅耐心的解释着。
　　“是某将愚昧，请统帅责罚”年老的副将低头请罪的说道。
　　“老将军可是边关的栋梁，我怎么可能去责罚你呢”年轻的统帅安抚着这个快一辈子近两百年为帝国镇守边关的老将军，听说这位老将军就是未自己父母做的煤，自己怎么敢对其不敬呢？
　　在三天前，得到线报，边境三国成立了一个观摩团，实力不强但是个个都是久战沙场经验丰富的将帅直流巡视战场，欲其能扳回战场上的主动权，而且还有多位圣级人物补给到前线的新血，是边境三国未来的希望，培养他们的统帅能力。
　　听闻这个消息星辰斩风决定，带其本部兵马和几十位圣级强者，去斩首这支观摩团，让边境三国彻底掉进下坡路的轨道。
　　所以这次星辰斩风亲自带队伏击，而让主力军队，对其命脉临门城进行总攻，两路只要有一路的手，那么边境三国的末日也不远了，自己也可以为失踪的双亲和死去的哥哥们报仇了，主要还是能过让妹妹和弟弟安安稳稳的长大。
　　看着夜空中的点点星光，星辰斩风慢慢的闭上了眼睛等待目标的到来。
　　此时山谷五里地之外的小山坡上。
　　“将军大人，你是不是多心了，在咱们前面已经支商队顺利过了山谷，不会有危险了把”此时一个年轻的圣级强者对着一个年老的统帅不满道
　　“你不懂，我能感觉到一股气息，杀气”对于年轻人的不满，年老的统帅没有表情的回答着。
　　对于观摩团的建立本意是为前线当军师，必要的时候指挥战斗，教育年轻的圣级强者们统帅的经验。但是事宜愿为，年轻人骄傲自满，特别是出身大贵族的子弟更是嚣张跋扈，不把自己这些常年为国家奋战却没什么实力的将军统帅们放在眼里。一路只为了赶快到达目的地赚战功，来提升自己在国家的影响力。
　　“在等等”老统帅观望着看向寂静无声的山谷。
　　“等个屁，你怕死我不怕死，老子是去前线赚战功的不是来陪你看夜景的”年轻的圣级强者是三国中德芙国的皇子，虽然才华横溢，资质妖孽，但是人品耐心都是下下等，可以说的恶贯满盈，但是德芙国国主却十分宠信他，所以从来都是天老大他老二，特别是这观摩团出了王城后，就直接把自己架空了，要不是因为自己还有点地位，早就被赶出了观摩团。
　　“全军听令，前进”青年一挥，除了老统帅身边的几个老将领，其他军士都迈起了前进的步伐。
　　全军地位最高实力最强的还是三国未来的支柱的年轻圣级强者在，谁会听一个退休多年又被零时启用的半入土的老头。
　　看着观摩团浩浩荡荡的进入了山谷，老统帅身后的一个老将军叹息的说道，“跟上吧，是福不是祸，是祸躲不过呀，咱们已经为国尽力了”拍了拍老统帅的肩膀朝着前方的观摩团追去。
　　老统帅无奈的惨笑“天要亡我”也跟上了观摩团尽最后的忠心。
　　一个年轻的强者看见老家们都跟上来了，调笑着“看吧，胆小鬼门又回来了，哈哈”惹着众将士们大笑，这里每一个人不论军士都是国家的未来，都有贵族身份，而且背景深厚，这圈子里的水很浑。
　　就算是圣级强者也不愿意得罪任何一个人，谁知道他们的后台谁比谁硬呢。
　　“笑什么笑，还不赶快戒备”老统帅上来急忙大喊，一半是被气的。
　　被老统帅一骂，所以人都愣住了，但看见四周静悄悄的，半个鬼影都没有，又哄堂大笑起来。
　　一个士兵指着老统帅笑骂道“看，糟老头不仅是个胆小鬼还是个疯子”这时身边的每一个人都笑着更欢起来。
　　旁边的士兵也笑着站不住了，扶在这个士兵身上不行了“我看这回他是真疯了，哈哈”全场的气氛有被烘托的更高了。
　　
###第十八章伏击成功###
('　　老元帅脸色由白变红，由红变黑，由黑变紫，气的身体直哆嗦。身后的几个老将军连忙上去劝导，抚平老元帅不稳的情绪。
　　“老疯子还会玩变脸呢！那是跟谁学的”一个不之名的声音传出，众人顿时都笑掉了大牙，就连武器也散落了一地。
　　一个年轻武者皱眉着小声对皇子说道“会不会太过了，张老元帅可是为国献身一辈子的人呀，要是让上面知道了”年轻武者没说下去，只是点到为止。
　　“怕什么，出了事由我顶着，再说不压压他们这帮老头子的气焰，还让他小看咱们吗？咱们可都是帝国的精英，未来的顶梁柱，不是这些半入土没前途的人可比的”年轻的皇子不愿意在这个问题上继续纠缠，不耐烦的说道。
　　“算了张老将军，咱们何必生气呢，咱们马上就要做伴上路了，就不要在乎这些事情了”身后的一个老将军叹息道，内心十分苦涩。
　　“上路，可能也是个不错的选择，可惜了这些年轻人呀”老元帅看着一众狂笑的青年，这些都是帝国未来的栋梁，只是有些让人可惜，悲叹道，不忍接下来发生的事情。
　　看着张老元帅的表情听着今晚神神叨叨的话语，在联想一众老将军的举动，年轻的皇族强者心理一突，意识到了什么，“不好，虽然老家伙实力差了点也退休了好几年了，但是人家的元帅经验摆在那，算不遗漏可是他的称号，而且还是星辰帝国多年成名的元帅起的，证明了其带兵的能力，从未听说出过什么差错”。
　　想到这年轻的皇子咆哮一声“防御，集合防御！”
　　但是还在兴奋大笑的众人却不知所以，以为自己这位皇子又在配合搞什么笑话，而且笑起来想停下来可也不是那么容易，并且还不知道为什么要防御，是不是那位皇子又要拿防御开涮，结果众人都没什么反应。
　　另一侧，本来埋伏的众人发现敌军连一点警戒都没有，甚至兵器都胡乱摆放在地上，正准备伏击，但是却追上了几个老将军砸场子，众人心理一突，加速拿起了准备好的弓，但是对面不知为什么都笑趴下了，都疑惑的愣住了，等待了一下却发现对方好不自觉，根本没发现近几千个弓对准了他们。
　　当其中一个年轻的圣级强者反应过来，喊了一句防御的时候就已经晚了，没有任何防御措施，几千个弓箭手齐射，箭羽倾泻而下，埋伏在山谷两侧的所有人用最快的速度射完两壶箭笼，紧接着一冲而上。
　　而观摩团在愣神的功夫就接连受到了满天箭雨的袭击，第一波就死了一半，反应快的立马躲进了马车底部或用盾遮住自己的大半个身体，年轻的皇子更是大发神威，奋力挡住了一部分箭雨大喊道“保护老元帅”。
　　此时心里那个后悔，恨不得扇自己两巴掌，是自己的自大害了自己，也害了这里所有的人。
　　但是箭雨过后，数倍于己的敌人就已经冲锋杀到，只能无奈的被动迎战，同时寻找突围着机会。
　　没有反应过来的观摩团被杀了个哭爹喊娘，没有任何有效的反击和防御，很多人还在慌乱中就被乱刀砍死了。
　　几个年轻的强者一边顶着数倍的同级强者的疯狂攻击，一边带领残余的人向临门城方向突围，一位年轻的武者喊道“快带老元帅走”。
　　不仅仅是众人之中的皇子后悔，在场剩下的所有人都开始后悔自己的轻率与叛逆，年轻的皇子带人断后，希望能有更多的人冲出去，而自己已经完了，即使不死在这里回去必定不会好过，观摩团里都是些什么人，因为自己耍帅导致整个观摩团死伤惨重，即使父皇不怪罪自己，未来的路也完了，自己那几个兄弟肯定会落井下石，想方设法弄死自己。
　　不远处临门城发现不远处山谷之中火光闪耀，杀生震天就知道不好了，观摩团出事了，立马整备大军前去支援，守城的五千机动骑兵在第一时间就冲出城门，向山谷的中心冲去。
　　“坚持住，我已经能听见支援骑兵的马蹄声了”看着一个一个倒下的同伴，一个圣级强者发疯的大喊着。
　　但是迎接他的却是围攻他的五名强者的兵器，顷刻间被砍成六瓣。
　　当最后一名观摩团成员倒下时，参与行动的众人知道斩首行动结束，任务成功了，剩下的就是按照之前的计划逃离而去，这是一个十分成功的斩首行动。
　　“对方的骑兵来的好快呀，撤，不能被他们咬住”星辰斩风看到已经在半路上的敌军骑兵，一声令下，刚刚大战完的军队有条不紊的撤离了，速度极快。
　　在听到厮杀声的临门城守军到达山谷时，只发现了一地观摩团的尸体，仔细搜寻，但可惜就连一个士兵也没有生存下来，整个观摩团全灭，随后到达的临门城城主悲愤的发出命令，全部骑兵追击敌军，大军开拔，立即追上去。
　　“完了，这下真的完了，用不了多久七国联盟名单上就会少了三国”城主看着满地尸体，心中不甘心的哭泣道。
　　“元帅，临门城的骑兵追上来了，怎么办”副将从后面发现敌人骑兵，立马报告。
　　为了这次斩首行动，星辰斩风把用来赶路的马全部藏在了三十里外的一个盆骨地中，徒步急行军达到临门城外五里出的山谷中埋伏，为了不出一丝意外，但是没想到，那个酒囊饭袋的临门城城主表面不行，但军队的反应可谓不迅速，这次伏击行动比预定的时间还要短一半就结束了战斗，但是敌人的反应特别是骑兵的反应几乎实在行动刚开始就已经反应过来了，现在被死死咬住。
　　“全军准备战斗，便战边撤，临门城没有多少高手，普通的士兵不会对咱们能有多大的困扰”星辰斩风冷静的下达军令。
　　临门城方面城主府
　　“立刻向上面报告，让上面调集附近所有的守军和路过的军队优先堵截这伙敌军的精锐部队，一定要死死的咬住他们，等待援军的到来歼灭他们，为死去的观摩团全员报仇”临门城的城主立即下达命令，但是心理却是的冷冰冰的。
　　本来得知观摩团今晚要来，最晚明天早上会抵达这里，一时兴起让城卫军都好好表现一下，对自己的未来会有好处，所以下令城卫军都穿衣戴甲做好第一时间迎接的准备，而且这里也是半个后方，还有天险协守，只要涪陵城不失，这里是不会有什么危险的。
　　谁也没想到，自己正在家安排宴席为观摩团接风时，不远处的山谷却是杀声震天，强者打斗的声音五里之外的临门城都能听着清清楚楚，而守卫等待的骑兵军团长也发现情况不对，在第一时间集合部队，混乱的冲出了城门。
　　但是最终还是晚了一部，待骑兵到达时，山谷的战斗早就结束了，只留下满地的尸体。
　　“观摩团损失在自己的眼皮子底下，这无论如何自己也脱不了干系了”城主心里惊恐着，只能祈祷罢官免职这种奢望的最轻处罚了。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;
###第十九章实力增长###
('　　追击的临门城守军骑兵在发现星辰斩风的部队时，第一时间冲了上去想要拖住这一支精锐的敌人，但是由于慌慌张张出城，骑兵阵形散乱，临门城的骑兵直到追上了星辰斩风时还未整合好队形，在加上本身战斗力不强，装备也只有比较落后。
　　反观星辰斩风的部队，进退有序，丝毫不乱。
　　而且星辰斩风为了这次任务带来的最精锐的战士，还有几十个未有任何损伤的圣级强者，刚一接触，临门城的骑兵部队就损失惨重，但好歹为后援和其他方向的援军争夺了时间。
　　星辰斩风一路边战边撤，本来为了保持阵形不给敌人有机可乘，速度没有达到最快，又在刚跑出十里的地方被临门城守军骑兵给拖住了，边战边撤的消灭完骑兵，这时临门城的步兵也赶到了，打完一波又一波，就连星辰也快忘记自己到底杀了多少人才到达藏马的地方，但是却心碎的发现藏马的地方早被敌人发现，马匹也被驱散了。
　　星辰斩风所部一直按照的一个方向跑，而且还不是正直的回边境的方向，这异常的举动引起敌人指挥官的注意，派了几个侦察兵在前方沿路搜所下，发现一个盆骨地中有大量的马匹，仅有少数的人员看管。
　　这几名侦察兵更是在回途中碰到了一直调防的部队正接道命令，前来堵截，就报告给了这支调防部队的指挥官，当即这只调防部队就突袭了这个藏马的地方。
　　星辰斩风当从远处看到熊熊大火时就知道，藏马的盆地出事了，又直接转向朝着边境方向撤退。
　　但是一波又一波的敌军前来阻拦，其中也开始有圣级强者不断参与，但好在数量不多而且还是一波一波的赶来，在没有形成太大威胁的情况下就被干掉了。
　　星辰斩风刚刚打退了一波敌军，看着地图，这里离着边境还有半天的路程心理十分苦涩，希望边境的军队能意识到这里出事了，及时前来救援。
　　詹皇陵省边关的指挥所中
　　“什么，前面的敌人不明原因的向后方急性军”一个年轻的指挥官震怒道。
　　"是的将军，据前方观察哨，敌人好想接道了什么命令，除了武器之外，其他物质全部丢弃，开始朝后方急退而去”一个侦察兵想着将军如实的禀报道。
　　这位年轻的将军突然意识到什么，一拍桌子大叫道“不好，统帅出事了，传令全军，向临门城方向发向出发，接应统帅”立即拿出了武器冲出了指挥所，向着面前正在休整的军队，大喊道“紧急集合！”
　　本来还散漫的军队立马开始快速集结。
　　“将军，咱们兵力不足呀，是不是请求后方支援，现在大军与敌国的大军对峙的，咱们和临门城地区的守军人数上还是有不小的实力差别”副将立马在跟在后面建议道。
　　听到副将的建议冷静下来的将军思考了一下立即下令“咱们没有通信设备。立即派出所有的传令兵，不管是骑马的还是步行的，有一个算一个，通知后方和附近的友军立即支援元帅他们，快去。”
　　副将在得到军令后立即跑向了传令营，亲自下达命令去了。
　　月亮渐渐的落下，太阳渐渐的升起，一队不足百人的队伍，狼狈的逃串，这正是被围追堵截的星辰斩风。
　　年纪不大的星辰斩风没想到，自己的斩首计划，竟然让自己陷入了如此的危险，心中不由的想着自己的不足“十岁的自己还是太嫩了，这次如果自己死在了这里，那弟弟妹妹怎么办。让才不到六岁的弟弟接手吗？不，不行，自己不能死在这，自己可是要给弟弟妹妹一个完好的童年呀”星辰斩风不甘想道。
　　本来已经突围出来，转眼就能到达边境的星辰斩风在多方友军的支援下，冲了出来，但是后面发生的事情却让星辰斩风始料未及。
　　因为自己被围困，双方两线战场都发生了巨大的变化，
　　涪陵城方面敌军放弃一贯的全面防守策略，改向全面进攻死死咬住了西线的主力部队，而自己发动的奇袭让本来平静的东线地区直接进入了白热化的火拼中，双方的增援部队不断的到达，不断的加入战斗，牵一发而动全身，同时双方参战的圣级强者也越来越多。
　　本来保持优势的己方圣级强者这时也无法顾及自己这个只有神级的元帅了，都在与各自的对手交战中，自己则不小心被一个法圣的自爆卷进其中，身受重伤。
　　队伍里残存的几个副将拼死把重伤的自己抬出了战圈，最后都为了自己全部牺牲，就剩下几个浑身是伤的精锐士兵，一边抬着一边保护着自己朝后方急行。
　　“统帅，统帅坚持住已经看见城墙了，他们已经发现我们了，正派医护人员过来呢”一个精锐士兵哭喊着自己元帅，被法圣自爆卷进去的统帅半边的身子已经血肉模糊了。
　　星辰斩风只是嘿嘿笑着回应道“弟弟妹妹对不住了，哥哥先走一步了”年轻的双手慢慢的失去了知觉，达拉下来。
　　正在亲王府练习武技的星辰蒙突然一阵子心慌，莫名的难受。“怎么回事感觉到五哥在叫我”疑惑的看了看四周没人，打了个冷“不会闹鬼了吧”星辰蒙小声嘀咕道。
　　“哈哈闹鬼，你还怕闹鬼，笑死我了，如果你碰到亡灵法师会不会吓着闹裤子呢”脑海传来安娜小萝莉那不合时宜的哄笑道。
　　绯鞠也听到了少主大人的低语，变成人形走到了星辰蒙的身边把少主大人楼进怀中“放心吧少主大人，就算有鬼那么我也会为你驱鬼，少主大人只要安心的在奴家怀里就可以了”绯鞠低声安慰着面色略微发白的主人。
　　黄泉看着抢先一步的绯鞠，手里握紧了宝刀狮子王，头上一个大大的愤怒标志，缓慢的身后出现了一个体现比以前还要大很多的狮子，“乱红莲・咆哮”怒气震天，但是绯鞠抱着星辰蒙轻易的躲开了黄泉愤怒一击。
　　经过五年的修行，在安娜小萝莉的精心培训锻炼下，绯鞠和黄泉都已经走上了强者之路。
　　野井原绯鞠
　　8级
　　种族猫妖
　　武器安钢
　　技能一段变身（加一级）二段变身（加二级）
　　特殊能力光渡加持（战力翻倍）
　　生日12月21日
　　胸：围：F
　　谏山黄泉
　　8级
　　种族人族变异（封印中）
　　武器宝刀狮子王操纵灵兽w（又名乱红莲）（可幻化帮助战斗）
　　职业退魔师
　　技能乱红莲咆哮
　　特殊能力杀生石（暴走）危险（加三级）对身有一定的负担（可控制）
　　
###第二十章接管詹皇陵省###
('　　两人的实力已经完全普升到了神级巅峰境界，本来谏山黄泉之前能够以等级绝对压制着绯鞠，但是经过几年的修行，绯鞠的天资上超过了黄泉，两人也都使用资质养魂丹激发潜力之后（每人限100粒，多吃无效浪费）两人很快到达了神级巅峰瓶顶。
　　黄泉有杀生石和狮子王助阵但是无法长时间战斗，而绯鞠在二段变身后出现了光渡加持，无论是战斗加成还是回复等，已经是超过了黄泉，可以说两人势均力敌。这样绯鞠又回复到了那个大胆开放的绯鞠让黄泉倍感无奈。
　　看着两人激烈的战斗，星辰蒙果断的跑到边上的帐篷里修炼去了。
　　为什么是帐篷，原因还要追思到一个月前，绯鞠的造反行动，两人同时突破到了神级巅峰也就是八级的极限，绯鞠突然获得了光渡加持，使得本来对黄泉打扰自己和少主大人亲热而心理不满的绯鞠突然对黄泉出手，趁黄泉松懈的时候，把黄泉捆包打包，送上了去外地的邮寄车上。
　　但是对于有杀生石的黄泉姐姐来说，什么绳子锁链都不是很够看，而且还是绯鞠就地取材的绳索呢，邮递车还没出詹皇城就爆掉了，杀生石全面解放的黄泉立马冲回了亲王府，找到了正在揉虐星辰蒙的绯鞠，双方又是一场大战，而有魔法加持的房子本是对外加持，所有内部的战斗对于只有外面进行加持的建筑物来说是致命的，可怜的房子被从内向外被两女打爆了。
　　五哥的那几个协助者更是大发雷霆的行使权力让星辰蒙住在空地上，为了不破坏其他房屋，就地搭帐篷，等待房屋重建的完成。
　　看着熟悉场景，星辰蒙不由的想到自己三岁那年，刚刚把绯鞠和黄泉来出来的情景，自己的哥哥姐姐门为自己担心着急，为了安全，调集了各种各类的部队守护在外，自己甚至因为安娜小萝莉故意防水的原因在哥哥姐姐们面前出丑，让自己尴尬不已。
　　正在幸福的回忆着家人温馨画面的星辰蒙，突然发现本来对自己敬而远之的那几个五哥安排的协助者竟然破天荒的来到了亲王府，在门口要见自己。
　　在女仆还未转身通报时，星辰蒙已经出现在了女仆的身后。
　　星辰蒙只有五六岁但是却已经有了五级战士加五级法师的实力了。
　　看着一脸沉重的几人，星辰蒙意识到出事了，而刚刚还在大战的两女也不知道什么时候出现在了星辰蒙身后。
　　“是不是我哥哥出事了”星辰蒙阴沉的脸，心理彻底慌了神。
　　几人低头不语，你看我我看你的不知该如何说安慰这个接连痛失亲人的小殿下。
　　“说”一声怒吼。
　　星辰蒙已经从几人的表情知道自己的哥哥确实出事了，但还是想从他们嘴里知道不一样的答案。
　　同时两把刀已经架在了几人的脖子后面，随时能让几人人头落地。
　　惊恐的几人互相看了一眼，其中一人深呼吸道“斩风殿下他却是出事了，据刚刚得到的前线通报，今日辰时斩风殿下重伤在边境战场，死于马俊关前。”
　　“斩风殿下临终前把詹皇陵省的一切全力交与小殿下”另一个人补充道。
　　“现在前线两线都已经取得上风，边关新上任元帅询问是不是要乘胜追击”一个女性小声的询问着已经面色扭曲的小殿下。
　　“追击”星辰蒙只说了两个字。
　　“追击吗殿下，我马上发信”听着令人恐惧的声音，这名女性协助者用已经颤抖的声音回答道。
　　“追击你们还在这愣着干什么，滚，滚”星辰蒙用着愤怒的声音对着几个还没有什么动作的几人咆哮道，但后面的声音就已经大哭出来了。
　　几个协助者连忙连滚带爬的告退而下，绯鞠与黄泉双拥抱着星辰蒙安慰着他。
　　安娜小萝莉也只能看着自己痛哭着的宿主进行自己力所能及的安慰。
　　几天后，星辰帝国大军在爱得走廊被死死堵住，爱得走廊是边境三国与星辰帝国詹皇陵之间几个山脉唯一能通行的地区，星辰帝国与周边七国联盟是处于整个大陆是西北角上，边境三国也是最西北角的国家，三个国家后面就无边际的大海了。
　　边境三国以山脉南边的一点土地为跳板一直骚扰着星辰帝国与其接壤的詹皇陵省，双方长期的处于常规季节的战争中，而爱得走廊作为无法翻越的几个大山脉之间唯一的通道，边境三国把这里打造成铜墙铁壁般的防御，作为三国最后的屏障。
　　而山脉东面有个内陆海，正与其接触的七国之一的风行帝国连接，而星辰帝国只有西边一点接壤海边，东边山脉外面是风行帝国的管辖，所以一直无法切断边境三国与其他四国的联系。
　　看着一个让人头疼的星辰帝国标准地图，星辰蒙就想开骂，难道这个大陆就没有专门绘制地图的吗？这说是星辰帝国最好的最详细的地图，但是在星辰蒙眼里连小孩的涂鸦都不这好看易懂。看着指望不上的地图，星辰蒙无奈的闭眼沉思。
　　星辰蒙从来不知道管理个省还要这么麻烦，詹皇陵省可是星辰帝国内建制最完整同时作为抵御边境三国的主力，军制也及多，一个省却有着近五百万军队，这还不算是地方民兵武装等，好在星辰帝国不会出现强盗，要不然星辰蒙现在就更加头疼了。
　　“能有什么办法吗？”星辰蒙询问着安娜小萝莉。
　　“有，你还记得你之前的改革吗？之前有阻碍没成功，但是现在没有了，而且你忘了你还可以召唤吗？可以召唤一些各类人才来帮助你管理打仗之类的”安娜小萝莉难得正经的提议道。
　　星辰蒙一拍脑袋“对呀，怎么把这是忘记了，但是我虽然喜欢看动漫，但是该召唤谁我却不知道”苦笑着摇头。
　　“那我帮你选吧，应该，可能，会让你满意”安娜小萝莉最后猜测不确定的回答着。
　　对于安娜小萝莉的回答，星辰蒙是一身寒意，“要是让她来召唤，倒霉指不定就是我呢”本想连忙阻止，但是还是晚了一步。
　　
###第二十一章新人登场（一）###
('　　安娜小萝莉小手一挥，就已经开始进行召唤。
　　“听从吾主之令，听从吾主号召，出现吧！”
　　星辰蒙祈祷千万不要出来男的或者变、态呀。
　　SABER：真名：阿尔托利亚・潘德拉贡（亚瑟王）
　　8级魂力16W
　　剑神
　　武器：誓约之剑
　　能力：对魔力〔C〕
　　无效化以二工程以下咏唱引起的魔术。
　　不能防御大魔术、礼仪咒法等，大规模的魔术。
　　由于她本身毫无对魔力，所以对魔力低到能号称Saber职阶不应有。
　　皇帝特权〔EX〕
　　本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。
　　符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。
　　Rank是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　攻击性宝具“誓约胜利之剑”
　　其终极宝具“远离尘世的理想乡”－（隔断一切物理攻击和魔法）（封印中）
　　风王结界（InvisibleAir）
　　骑乘：在黑化引起的暴走状态里，不可能精妙地操纵缰绳，变得无法先考虑骑行兽或乘坐物的界限再运用。事实上骑乘技能被看作是丧失了（封印中）
　　直感：直感是在战斗中瞬间认清“对自己而言最适合的行动”的能力。在黑化状态下保持理性，需要不断的自我抑制。因为集中于抑制凶暴性，对外界的注意变得疏忽，直感力变迟钝（被动）
　　呆毛：（狂暴化）你想死就去碰吧
　　魔化意志(被动触发呆毛）
　　使自己的意志更加趋於黑暗的恶魔。永久大幅度增加攻击速度
　　魂力剩余152W
　　看着亚瑟王站在自己面前，吃惊的看着脑内传来的属性，帅爆了，星辰蒙不知觉的把手伸向SABER的脸颊，但是SABER却是回复了一个蔑视的眼神和冰冷的话语。
　　“我问你，你是我的Master吗”万年不变的开场白，让意识到自己失态的星辰蒙连忙收回咸猪手，一脸尴尬的笑了笑，还是让身边的绯鞠和黄泉陷入黑化的沉默。
　　SABER没有在意旁边两位已经黑化了的不明强者，继续追问“我问你，你是我的Master吗”
　　星辰蒙对于绯鞠与黄泉黑化的气息十分熟悉，立马转移视线说道“是的，我是你的主人”星辰蒙因为觉的英文绕口，直接把Master翻译过来主人。
　　“今后我的剑与你同在，你的命运与我同存，就此契约完成”SABER认真读唱起了契约。
　　星辰蒙安心想到，好在SABER没介意刚刚的失礼，有这么一个女神般的强者在身边，安心多了。
　　但是还没等星辰蒙与SABER，亲切交流召唤再次开启。
　　艾斯德斯
　　8级16W
　　法神（冰系）
　　年龄：20；
　　身高：170cm[11]；
　　三围：87－54－85；
　　血型：O型；
　　兴趣：拷问
　　帝具：魔神显现[恶魔之粹]――冰之帝具，传说住在极北之地超级危险种的鲜血，胸前的印记即为喝下鲜血后形成的标志，可以自由制造和控制冰，被娜杰塔称之为最强帝具。隐藏能力为“摩珂钵特摩”，能把时空全部冻结，但消耗量极大，即使是艾斯德斯一天也只能发动一次。
　　魂力剩余136W
　　当艾斯德斯出现，星辰蒙差点吓趴地上，身上更是起了一身的鸡皮疙瘩“真正的冰山女王呀”那凶狠的眼神，那手握的长鞭，我是抖S吗。
　　艾斯德斯冰冷的表情走到了星辰蒙的面前，全场寂静，其余三女也已经不自觉的我住了手里的剑，随时应变，特别是绯鞠已经开启了二段变身，众人心理就一个念头召唤失败“弑主”。
　　星辰蒙也做好了随时逃命的准备，但是还未有动作，艾斯德斯就抱起了星辰蒙，满脸幸福道“好可爱”温柔的抚摸着已经快吓尿了得星辰蒙。
　　“决定了，你是我的所有物”艾斯德斯举起星辰蒙，一本正经的说道。
　　“什么！”
　　全场所有人都傻楞住了，本来以为会是一场恶战，但是那么大的阵势却是这么奇葩的结局，好在不是弑主的行为，让几人不由的暗送了一口气。
　　但是一个黑影迅速的从艾斯德斯手里抢走了星辰蒙，正是已经忍受不住而吃醋的绯鞠。
　　抱着星辰蒙的绯鞠也宣布主权道“少主大人不是你的所有物，是绯鞠的少主大人”说完还把星辰蒙使劲往胸部的深沟里塞。
　　看着从自己手里抢走星辰蒙的绯鞠，自己的所爱是不允许有竞争者的，艾斯德斯与对立的绯鞠视线擦起了火花。
　　“砰砰砰！”
　　两人瞬间就战到了一起，黄泉择是见怪不怪的欣赏着，而SABER择是仔细观察着刚刚成为同伴的几个人的实力。
　　周围再次闪耀
　　赤瞳
　　7级14W
　　年龄：10代；
　　身高：164cm[2]；
　　三围：81－56－83；
　　血型：A型；
　　兴趣：吃肉、做模型
　　武器
　　臣具，持有一把名叫“桐一文字”的日本刀臣具[3]。虽然没有帝具的必死效果，但被此刀斩开的村雨伤口将无法治愈。
　　帝具：一斩必杀[村雨]――被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。
　　魂力剩余122W
　　个性有些呆萌，平时沉默寡言赤瞳看着打在了一起的绯鞠与艾斯德斯，从脑海里整理了一下现状,在这个世界里好像已经不用和艾斯德斯继续战斗，所以赤瞳选择了边吃肉包边观看的精彩的打斗。
　　闪耀过后
　　伊卡洛斯
　　等级9级20W
　　种族人造天使
　　属性娱乐战略用a型人造天使
　　职业空之女王
　　三围88－57－85
　　技能
　　前期
　　永久追尾空对空导弹（Artemis）：为伊卡洛斯的武器，其功能类似于制导跟踪导弹。
　　绝对防御圈（aegis）：为伊卡洛斯的装备，可以防御除阿斯特莱雅，型号Δ的超震动粒子光剑以外的一切攻击。
　　可变式羽翼系统：为伊卡洛斯的装备，伊卡洛斯的核心战斗装置，使用永久追尾空对空导弹,绝对防御圈，乌拉诺斯系统等其他装置的关键。
　　乌拉诺斯系统/天王星系统（UranusSystem）：为伊卡洛斯的现阶段最终装备，形似多功能移动炮垒，由伊卡洛斯控制，也可以说成是伊卡洛斯的个人武器库，最终攻击破坏力强大，破坏力穿透大气层波及到外太空。（其攻击威力远远超过最终兵器Apollo）
　　天王星系统
　　超高热体压缩对舰炮（Hephaistos）：伊卡洛斯的乌拉诺斯系统内的武器之一（漫画中为独立装备），在漫画51话时，伊卡洛斯因为西瓜而暴走时第二次取出，并将打碎了西瓜的樱井智树打飞到了月球。
　　可移动装甲：通过减少装甲度来大幅提高旋回性能，实现加速加速再加速。（举例――漫画56话中提及：装甲减少42%，旋回性能上升372%）
　　万能卡片：为伊卡洛斯的道具（也可算是装备），可以实现所有的愿望。
　　后期
　　永久追尾空对空导弹Ⅱ(ArtemisⅡ)：永久追尾空对空导弹的强化版，每发威力足以击毁一个伊卡洛斯・梅兰。（封印中）
　　绝对防御圈Ⅱ(aegisⅡ)：伊卡洛斯进化后的装备。可以抵御已知的一切攻击并计算误差进行反射。
　　最终兵器(Apollo)：为伊卡洛斯的装备，破坏力相当的高，最大威力未知，最高纪录为一击毁灭一个国家（古巴比伦），但根据Nymph所言，在不用aegis进行限制时可以弹开整个星球。（封印中）
　　双重可变翼系统：伊卡洛斯进化后的装备，可以达到原先达不到的出力。（封印中）
　　超高热体压缩对舰炮II（HephaistosII）：漫画60话，妮姆芙用"天国之歌"烧毁了伊卡洛斯的人偶，伊卡洛斯取出并对妮姆芙攻击（不过妮姆芙使用了"老么挡箭牌"）。
　　潘多拉（Pandora）：为伊卡洛斯内置系统，开启后可以使伊卡洛斯进化。
　　魂力剩余102W
　　
###第二十二章新人登场（二）###
('　　突然出现的伊卡洛斯迷茫的看着周围乱战的两人和其他人，然后开启了红外探测仪寻找的什么，最后什么也没找到。又开启灵魂锁链，顺着链子找到了右手突然多出了一个链子的星辰蒙。
　　伊卡洛斯走到了星辰蒙的身边到，“你好主人，初次见面我是娱乐a型人造天使前来为你服务，我的主人”看着乖巧的伊卡洛斯星辰蒙不由的猥琐的想到，在动漫里老大智树给伊卡洛斯下达过一个命令，“吧衣服脱光，让这么漂亮的女孩在自己面前脱光会是一种什么感觉”一边想一边猥琐的笑着。
　　旁边的安娜小萝莉实在看不下去了，用搜魂术把星辰蒙刚刚的妄想提取出来，又用展现术播放了出去。顺便安娜小萝莉也想看看传说中的伊卡洛斯会想动漫里一样听话吗？
　　结果伊卡洛斯站起身来回答道“主人的愿望就是我的愿望”随后伊卡洛斯就开始一层层的褪去自己的衣服。
　　“对不起，对不起。我错了伊卡洛斯，停下停下”星辰蒙连忙道歉，但是伊卡洛斯丝毫没有终止的意思。
　　“对不起主人，我的程序里没有中止这项命令”已经退完衣服的伊卡洛斯跪在星辰蒙的面前，“还有要其他服务吗？”
　　而身后早已在伊卡洛斯退衣服的时候，绯鞠和艾斯德斯的战斗就停止了，黑化的看着下了奇怪命令的星辰蒙。
　　星辰蒙已经是浑身湿透了，连忙解释道“衣服衣服”因为太紧张，星辰蒙已经说不出完整的话语了。
　　“原来主人喜欢这个爱好，看着女孩脱衣服呀，我从前怎么就不知道呢”黑化的绯鞠紧握住安钢，浑身散发着恐怖的气息。
　　“你已经是我的所有物了竟然还不满足的找其他人看脱衣服，冰封你”黑化的艾斯德斯浑身也散发出了阵阵杀气。
　　过于恐惧的星辰蒙直接当场石化了，赤瞳走到了星辰蒙旁边用手指轻轻的戳了戳。
　　“嗯，已经晕过去了”做出了正确判断的赤瞳又继续吃着一个肉腿。
　　“噗”其他几人都笑了起来，看着自己这个才几岁大的主人竟然这么好玩，还有这么多花花肠子看来以后不会无聊。
　　安娜小萝莉也是会心一笑，前几个的变故让自己这个小主人一直处于十分的疲惫的精神状态，现在经过这么一闹，主人也终于可以安心的睡上一觉了。
　　虽然星辰蒙晕了过去但召唤仪式却没有结束。
　　黑岩射手：黑岩舒
　　7级，14W
　　职业枪手
　　武器为用一把每秒能发射20发岩石的可蓄力型大炮――BLACK★ROCKCANNON，
　　可以变形为三连旋转的超大机关枪，但是有弹仓装载数限制，同时变形大约需要3秒，枪管预热需要2－3秒，解除需要约1秒，有时握着一把闪耀着寒光，造型特别的日本刀（二者偶尔会同时装备上）。
　　魂力剩余88W
　　神裂火织
　　8级，16W
　　职业魔法师
　　身份圣人
　　宗派英国清教・天草式派
　　隶属第零圣堂区・必要之恶教会(原)隶属天草式十字凄教
　　职位天草式女教皇
　　技能
　　七闪
　　神裂操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂，可以说是非常恐怖的招式。攻击时神裂的拔刀动作为的是掩饰操纵钢丝的手，而实际上神裂根本没有拔刀，只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了。其速度可以在一瞬间杀人七次，故被称做“瞬杀”。
　　利用“七闪”的钢丝，将其最大限度地展开，通过割裂空气还可以进行高空下落时的减速。
　　唯闪
　　神裂使用“七天七刀”的拔刀术。“十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式[18]”，像这样藉由适当互补彼此的弱点，发挥出完全破坏力的独一无二攻击术式便是“唯闪”。对特定宗教迂回使出其他教义的术式攻击，这样的一击就连天使也能切断。
　　“唯闪”是在瞬间使用“神之子”力量的招式，身为“圣人”神裂可以使用部分的“神之子”的力量。“唯闪”发动时，神裂被强行引出的威力，会超过肉体能操纵的运动量，所以不可能在这种状态下长时间进行战斗。正因如此，神裂的“唯闪”才要淬炼成一发就能决胜负的拔刀术。在面对大天使“神之力”加百列和后方之水的时候，都因为长时间使用身为“圣人”的力量而使身体濒临崩溃边缘[19]。
　　禁丝结界
　　“禁丝结界”是源自于东南亚一带的护家之神召唤阵。利用丝线（神裂则使用钢丝）画出的三次元魔法阵，用以取代画在地面的二次元魔法阵。丝线是结界的核心要素。这个结界所产生的特殊波长魔力，能够让人的判断力产生误差。半径一百米的魔法阵，作业时间大约要花二十分钟
　　幸运光环护体（被动）
　　魂力剩余72W
　　御坂美琴
　　8级法神（电系）16W
　　身高161cm
　　体重45kg
　　三围78/56/79
　　能力电击使(ElectroMaster)
　　等级超能力者(Level5)
　　技能超电磁炮:能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力。
　　“雷击之枪”:是美琴由刘海放出的、由十亿伏特的强大电流所形成的蓝白色光枪，能够以光速、笔直的轨迹前进。虽然超电磁炮在超过一定距离之后，会因空气摩擦而消失，但光速雷击却可以在一瞬间抵达任何遥远的角落。
　　“真正的落雷”:是通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击。最大输出电压同样达到十亿伏特。
　　铁砂之剑:美琴透过操纵电磁力，能够将周围两百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动。
　　电磁力：除了操纵“铁砂之剑”外，美琴还可以运用电磁力使自己吸附在钢筋混凝土或铁制的建筑上站立或是移动，甚至以更大输出的电磁力在金属环境中实现短暂的悬浮移动。
　　电磁波：拥有通过电磁波掌握空间的能力。通常状况下御坂美琴会不自主向周围放出微弱的电磁波，只要当事人有心，通过感知周围反射波的微妙变化，就可以发挥雷达的作用。只要有奇怪的动作，反射波就能察觉到，这跟死角无关。藉此，美琴能够躲避来自死角的奇袭
　　骇客能力:不需透过电缆就能直接骇进计算机，直接通过电气信号或电子操作就能可以对电子设备进行骇客行为，甚至通信线路将电子设备摧毁。仅仅通过触碰电脑或是PDA就可以对其进行操作，只要将脑袋中出现的想法转移到机械，电脑就会像余波一样任意进行处理（封印中）
　　魂力剩余56W
　　十六夜D夜
　　7级14W
　　职业女仆
　　能力操控时间程度的
　　其他不明
　　使用飞刀
　　幻术
　　魂力剩余42W
　　
###第二十三章改革###
('　　在主角星辰蒙晕过去的这短时间有接连召唤了四名女性人物，最后看着魂力不多的安娜小萝莉就暂停了召唤，回去找点晶石魔石进行补充去了，如果不是星辰蒙怕引起外人注意和贪婪的小萝莉把自己搞破产限制了其吸收次数与数量，安娜小萝莉早就把亲王府的仓库搬到自己的仓库里去了。
　　“啊”星辰蒙醒了，因为被绯鞠和艾斯德斯吓了过去，终于好好睡了一次安稳觉，一直到第二天的下午。星辰蒙本能的想搂紧枕头，但是却怎么也抓不起来，而且手感有点奇怪，感觉是脚，但自己却睡在了一块暖烘烘的肉上面。
　　星辰蒙转念一想应该是绯鞠有把自己当抱枕了吧。朦胧中睁开了眼睛。
　　一个上身蓝色下身洁白的女仆服装，一个一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带的少女出现在眼前，自己正睡在他的膝枕上面。
　　在星辰蒙醒来的时候，D夜也跟着醒了“少爷你睡好了吗”D夜亲切的询问着宿主。
　　“你是谁，我家的女仆什么时候多出了一个人”还在迷糊的星辰蒙不解道。
　　“你好主人，我是你的女仆长（在被召唤出来后，强制接手）十六夜D夜以后请多指教”D夜微笑的解答着。
　　“十六夜D夜十六夜D夜怎么听的有点熟悉呀，好像在那听过”星辰蒙自言自语的说道。
　　“啊”身上传来了一股电击，没错就是电击，噼里啪啦的游走全身，星辰蒙当场直跳。
　　“还在睡吗？让我等候了那么长时间的主人”有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔的14岁少女在帐篷门口正在放电的少女，很生气的用自己的电流来叫醒了星辰蒙。
　　“你是御坂美琴”当看见主事者后星辰蒙大吃一惊，学园都市名门贵族女校常盘台中学二年级生御坂美琴，超电磁炮名誉世界。
　　又回头看了看十六夜D夜，终于想起来了，东方幻想乡当中的著名女仆十六夜D夜。
　　尴尬的星辰蒙不好意思道“我想起来了，昨天我召唤人物来着”。
　　“是呀，你召唤我们，却有那么豪华堪比白宫的亲王府主楼不让我们住，却让我们差点陪你在外面搭帐篷，好在有安娜提供的地方，但是想着那么好的房子不能住，我可是一晚上没睡好”一会看着那堪比白宫的亲王府主建筑楼激动的，一会又因为没有第一时间住进去而十分生气的御坂美琴，星辰蒙心理也十分无奈的苦笑。
　　早先五哥去边关的时候也没让拥有两位破坏狂的自己等人回到主楼去，而是继续在应急楼和帐篷里住着，主楼因为一直在重整加装各类防护和魔法加持浩大的改造了两年，但是改造好了之后，五哥因为战事也没顾得让自己般回去。
　　而自己掌权刚刚几天，就给忘了，而应急楼也被绯鞠和黄泉给拆了，正在重建，加上自己昏迷后，没有自己的命令，那帮胆小的女仆们也不敢让这帮来历不明的住进去，就导致了大家一起住帐篷。
　　在回到了主楼，安排好了众人的住所，任他们挑选房间后，星辰蒙在会议室与十六夜D夜御坂美琴神裂火织黑岩从新打了一个召唤，然后开始安排起来，毕竟自己现在是一个省的掌管着，要为下面的人着想。
　　星辰蒙立即开始了之前被打断的改革计划。
　　一：省内的在困难条件范围内的孩子可以享受免学费学习，可根据其能力实力来进入自己所需的学校，学费由詹皇陵省亲王府来承担。同时规范所有公立私立的学院学费标准，规定学费低于学院承受能力的，可以相应的提高，詹皇陵省也会给予补助。
　　二：鼓励各类技术开发，对于有前途的技术开发，省内给予资金和技术上的支持和收购。
　　三：严厉执行，匪必除，贼必绞，恶必杀，严打黄，赌，和种族歧视，男女歧视，女性也可担当重任。
　　四：对于困难家庭进行免税。
　　五：进行民选官政策，非贵族也可进入省内管理体系。需进行考核。
　　六：对省内人口做出认真细致的人口普查计划。
　　七：在省内各地进行人才选拔义务活动，各地建立人才府，成立人才档案。
　　八：进行军制改革，所有军士装备由国家负担，不再由个人负担，个人提供的装备优于国家负担可以使用个人装备。同时重金购买大国的先进装备和图纸进行自主开发，来缩短与大国常规部队的差距。
　　九：民兵编入城管部队，民兵主要负责，地区的治安与交通疏导。
　　十：各地对其道路普查，对于不畅通的道路进行修缮改进。
　　十一：成立监管机关，监察各地大事物的监督机关。
　　十二：成倍加大对投机商与奸商，官商勾结的惩罚力度。
　　这是可以公布出去的改革计划，还三项隐藏的计划。
　　一，成立暗部来对省内进行监控，主要是清除间谍和敌国刺客，提高对难民的审查速度以及对外国的情报工作。（想法出自火影忍者）
　　二：成立特战队，专门负责帝国后方的破坏策反等工作。
　　三：成立科学技术研究所，负责开发各类技术开发新型装备等工作。
　　而外面对与星辰蒙公布出来的十二条改革是有人欢喜有人优，欢喜的是这十二条改革可以让国家实力大幅上升，而忧愁的大多是一些能力不足靠着家族在官位混饭吃的人。
　　同时艾斯德斯和SABER负责前线的指挥军事打仗，
　　而黑岩与赤瞳负责暗部，
　　御坂美琴负责科学研居所的人才招募和分配，
　　十六夜D夜负责亲王府内大小事物，
　　神裂火织负责詹皇城的警备与亲王府的安全，
　　伊卡洛斯负责星辰蒙的安全问题，主要是呆头呆脑的形象的伊卡洛斯给人以一种不知道该怎么交流的感觉，而且伊卡洛斯还天天抱着一个圆溜溜的大西瓜，走到哪抱到哪，就连休息时也抱着不放。
　　绯鞠与黄泉负责特战队的训练，本来绯鞠还想以猫的身态躲避这些麻烦的工作，但是被黄泉揭了老底的绯鞠，被黄泉拉去一起训练特战队了，换句黄泉的话说“这样我才放心”，拽的绯鞠的尾巴走出了会议室。
　　
###第二十四章又见到她###
('　　在正式宣布了各项改革开始执行后。
　　D夜给了一个令星辰蒙差点摔趴下的表单，原来在开始改革后，D夜给星辰蒙做了一个初步的财务计划表，各类支出与减免过后，整个詹皇陵省的财政收入已经缩水了近一半，让星辰蒙欲哭无泪，原来改革竟然这么花钱呀。
　　在分配完所有少女的工作后，所有人员就开始工作起来，艾斯德斯和SABER在当晚尽情的揉捏了一顿星辰蒙后，心满意足的离开，赶赴前线。
　　而黑岩与赤瞳也开始在各地暗中招募符合要求的暗部成员，神裂火织也开始接手詹皇陵省的警备防务工作，绯鞠也被黄泉拉去到各个军营挑选特战队队员去了，十六夜D夜更是开始接管亲王府内大小事物，同时训练府内这些女仆，只有呆头呆脑的伊卡洛斯抱着西瓜与星辰蒙时刻不离。
　　“伊卡洛斯，我在修炼”星辰蒙一本正经的说道。
　　“嗯”伊卡洛斯面无表情的回答着。
　　“你这样子我没法修炼”星辰蒙希望能劝离伊卡洛斯回到自己的房间去。
　　“在修炼”伊卡洛斯也回答道。
　　“可是你这样我没法修炼”此时的星辰蒙被伊卡洛斯贴身顶在了墙角，身子有一半都深陷进了墙里面。
　　“。。。”伊卡洛斯不语。
　　“到那边坐着去”实在无奈的星辰蒙只能下达命令让伊卡洛斯到对面坐的去，自己好能趁现在好好修炼。
　　自己可不是智爷，被镶在墙中也不会受到伤害的体质。
　　但是闭上眼睛的星辰蒙怎么也静不下心来.
　　“盯~~~~~”
　　伊卡洛斯那呆些的目光让星辰蒙心中实在是无法静下心来，只得努力让自己不去在乎伊卡洛斯的视线。
　　星辰蒙在众人分开的时候传授了战魔决，还给了每人百粒资质养魂丹，刚刚得到补充的安娜小萝莉又花去了八十万的魂力给众女进行兑换，一下子安娜有开始哭穷了，刚刚吸收了近40W点魂力加上之前的魂力共计八十二万点，一下又回到了解放前了。
　　本来资质养魂丹不分种族就连伊卡洛斯都能有效的提升自身的资质和实力。
　　而且伊卡洛斯还是星辰蒙召唤出来最强的少女，但是没想到伊卡洛斯的资质逆天，发呆中就能提升实力，这样是结果让众人十分无语。
　　最后以失败告终的星辰蒙只好用强硬的办法，把伊卡洛斯收进了战魔殿里，慢慢的星辰蒙修炼进入了深度状态。
　　早晨,不知道什么时候睡着的星辰蒙，很是舒服的甚了一个懒腰，但是没想到迎接自己的是一对酥胸，比绯鞠还柔弱，弹性强过艾斯德斯，手感好过黄泉姐姐，星辰蒙顿时鼻血狂喷不止。
　　“主人你没事吧，主人”见到主人苏醒，突然又狂喷鼻血，伊卡洛斯贴身关心的问道。
　　没有理会伊卡洛斯的关切，喷血的星辰蒙立马联系了安娜小萝莉怒斥道“安娜到底怎么回事，伊卡洛斯不是被我送你那去了吗？为什么又会出现在我的床上？”
　　安娜小萝莉内心也很委屈道“这不能怪我，但是看着伊卡洛斯一脸关心你的样子，人家又不忍心嘛！而且我被伊卡洛斯盯着实在不好意思了，见你又睡着了，就把他送回去了，你自己看的办吧”安娜小萝莉丢下最后一句话后就沉默的不出声了，不论星辰蒙怎么呼叫都一样沉默无声。
　　"这个小萝莉竟然从来都没有听过自己的话”星辰蒙内心矛盾道，不过看着伊卡洛斯丰满的身材抱着自己休息，星辰蒙光是想想就流出了口水，但是如果伊卡洛斯能不这么呆呆的看着自己那就更好了，一个人被另一个人无时无刻的注视着实在是有些不自在，星辰蒙想想浑身不由的打了个哆嗦。
　　一早无事，这詹皇陵学院也不强迫自己去上学，自己更就是挂个名而已，想到这里星辰蒙傻傻一笑，自己真不是好学生。
　　回想在原来的世界的时候，自己也不是什么好学生，高中还可以，为了进个好学校而努力，到了大学就是上网了，但还是没有旷课的时候，但现在估计是唯一一个詹皇陵学院敢旷课的学生了吧，而且导师还是个副院长。
　　百无聊赖的星辰蒙决定去学校转转看看，身边只有一只伊卡洛斯的时候还都不知道干什么了，身边突然十分安静也有点不习惯。
　　走在校园中的星辰蒙，有种十分安心感觉，而且看到学院的活力更胜从前了，学生们因为改革政策而更加努力了，本来一辈子没有希望进入高权的平民们现在有了希望而更加努力，而贵族们为了不被平民们比下去也比以前更加勤奋了。
　　来到食堂的星辰蒙看到一个熟悉的身影。
　　一个身穿詹皇陵学院校服的女孩子，张的十分清秀白净跟自己第一次见到他时直接是天壤之别。
　　回想到第一次见面就会心一笑，脑海中浮现出之前的一幕。
　　“哎呦”一个身穿着很落魄衣服的小女孩摔倒在地，框子里的苹果撒了一片，砸到了星辰蒙。
　　“没事吧小妹妹，你怎么会出现在这里”星辰蒙捡起一个苹果睇到小女孩的篮子里。
　　小女孩担忧着道歉道“实在对不起这位公子，我是从爱乐王国逃难来的，在附近的桥洞底下暂住，对不起打扰到你，请你原谅”
　　对于长达五年的战争，边境上出现了很多的难民，帝国自己国家都有，虽然战场基本都在边境三国里，但还是有极少数的战场落在了詹皇陵内，本国的国民还有说安排还是恨到位的，但还是有不少流
　　浪儿童，但是边境三国的难民就没有这个安排了，就只能期盼战争快点结束，能回到自己的家园。
　　“没事的，你们有几个人，如果有什么困难的话我可以帮助一下你们”星辰蒙随意的问了一句但是却让小女孩有点恐惧。
　　因为除了星辰帝国有点另类的以仁治国，其他国家多多少少有些贵族欺事带恶的，强抢民女的屡见不鲜。对于生活在不是一种环境的人来说，星辰蒙很难想象，自己关系的一句话，为什么引起了小女
　　孩的恐惧。
　　“不用了公子，我们很好”丢下一句话就匆匆的跑掉了。
　　“少主大人看来人家不接受你的好意呀”变成猫的绯鞠调笑着被当成坏人的主人。
　　星辰蒙不好意思的摸摸鼻子，“我有那么可怕！”
　　
###第二十五章朋友###
('　　“啊”女孩惊吓的大叫一声，身体竟然蹦了起来，星辰蒙措手不及被撞到了鼻子。
　　因为声音太大的声音，本来小学部不大且杂音很大的食堂因为女孩的尖叫声瞬间安静下来。
　　所有学生都转过脸来，女孩瞬间脸红到了脖子根上。
　　看着陌生的比自己小的男孩羞怒道“你是谁？”
　　因为星辰蒙平时很少出现在公共场合，只有一些贵族拜访亲王府的时候才会见些外人，能认出星辰蒙的普通民众们也就只有在亲王府附近生活工作的少数人而已。
　　而且星辰蒙因为平时一向是低调出门，把伊卡洛斯收进了战魔殿，所以现场没几个人能认这位名声远扬又神龙见首不见尾的亲王府的小殿下。
　　女孩一起吃饭的五男四女们见到女孩不认识星辰蒙，立马起身行礼道“你好小弟弟，请问你认识游理吗？这样做出让女孩子出丑的事情，玩笑有点大”一个身穿校服的瘦弱男生以平常的语气对星辰蒙表示不满。
　　看着反应有点过激的女孩，星辰蒙也是下了一跳，还被撞到了自己鼻子“对不起，我只是原先见过她一次，打个招呼而已”捂着鼻子的星辰蒙抱歉的解释道。
　　几人互相对视一下，有个女孩询问道“游理认识这个可爱的小弟弟吗”
　　“可爱”其他几人都发呆的看着这个小女孩。
　　“不会对这么小的小男孩花痴了吧”众人心理莫语。
　　被身边的女同学提醒，已经冷静下来的游理看着这个长相却是有点可爱帅气的小男孩仔细回忆着脑海里，自己熟悉的人和进这所学院后认识的人，确实没有这个人，甚至连见都没见过，否认的摇了摇头。
　　看着同伴摇头否认，瘦弱的男同学转向星辰蒙“小弟弟，你是在哪认识的游理”开始询问。
　　星辰蒙尴尬的不知该怎么说心想第一次被误会，第二次更被误会城登徒子，心理那个委屈呀。
　　“哈。哈。那个几年前在我家后面的拱桥附近，她抱的一袋苹果撒在了我的头上”星辰蒙不好意思的回答着，其实只是一面之缘也不是什么大交情，看见她心理只是想开个玩笑而已。
　　“那就是没什么交情了”瘦弱的男生询问道。
　　“恩，没什么交情，我只是今天碰巧看见她，打个招呼，我在这里没什么认识的熟人”星辰蒙不好意思投降的说道。
　　“你好，我是卡宾罗斯，你可以叫我罗斯，炼金课三年级，如果你没什么朋友欢迎你加入”罗宾友好的打招呼接着又转念道“如果图谋不轨，我们也不是好欺负的！”
　　看着翻脸比翻书还快的罗斯，星辰蒙心眼角直跳想到“炼金术士怪不得这么瘦弱”看了看校服胸前的标志，一躲金闪闪的叶子。
　　“你好我是安尼克”一个胸前是剑士的男生也打招呼道。
　　“我是尼木尔一个火系法师”一个开朗的男生开口说道。
　　“你好戴维娜，水系法师”一个银色长发的女生跟着说道。
　　“风迦暗系法师”一个比较沉默的男生毫无表情的说道。
　　“里尔嘉，土系守护战士”一个与名字十分不符的胖子，满嘴含糊的说道。
　　“武耀天，召唤师”一个强壮的男子微微行礼道。
　　“丽丽丝，光明法师”一个甜美的声音微笑道。
　　“武晓K，物理系战士，武耀天的妹妹”花痴少女很是兴奋的说道。
　　“你好樱佳游理，刺客”游理有点害羞的说道。
　　“那个石桥好像是在亲王府后面吧”心理疑惑着想着。
　　看着星辰蒙眼角差点瞪出来，看着身材完美纤瘦穿着干净整洁装备了白色长筒袜，校服短裙与丝袜中间还露出一段雪白的大腿严重羞涩的少女尽然是一个刺客。
　　自己认知的整个世界颠倒了，看来张三丰的母亲说的对,越漂亮的女孩越危险，自己早就深有体会但是一直忽略了这个事实，家里面的少女们好像都是这种比较危险的种类。
　　（在战魔殿里一直呆呆的盯着外面的伊卡洛斯，又看向安娜小萝莉萌萌的眨了眨眼睛。安娜小萝莉扭过头去心想“为了这个月星辰蒙上交的供奉多加两倍的承诺，也不能放你出去，别看我”）
　　“你好王蒙，战略系加魔武双修”星辰蒙没有把自己的真名告诉对方，怕没有了这份普通的友情。
　　“战略指挥系，可不是一般人近的去的，只有那些贵族从小接受教育的人才能靠进去。当时我考过，但是对于我们这些平民来说太困难了”比较沉默的暗系法师有点羡慕的说道。
　　看着一直十分沉默阴沉的风迦尽然露出了羡慕的表情，全家人都露出了不可思议的表情，就连比较羞涩的少女和对蹊跷事见怪不怪的卡宾罗斯也露出了惊讶的表情。
　　星辰蒙很快的打入众人内部了解到，这帮人本来是几年前跟随父母逃难来的，在亲王府后面认识的，最后互相帮助度过了困难的时期，在星辰帝国从新安排新家给予土地后，几人都考入了詹皇陵学院聚到了一起。
　　“王蒙，你是魔武双修一定是很有天赋吧，而且还是战略指挥系，战略指挥系都是特等生高材生，未来都是军队里的栋梁，以后我们这些普通课目的朋友”里尔嘉抱大腿的言行引起周围同伴的鄙夷眼神。
　　“王蒙小弟弟，看你是新生用不用，哥哥指导知道你，哥哥已经是三级守护骑士了，武技上指导你没问题了”里尔嘉看着同伴们的鄙夷的视线，连忙改口着挽回自己的面子到。
　　“可是我是四级战士加五级法师呀”星辰蒙毫不犹豫的给了里尔嘉心窝一刀，使得里尔嘉立马痛苦的石化掉了，内心悲剧道“贵族就是不一样呀”
　　看着只有六七岁样子的星辰蒙竟然自己这些人强这么多，众人都疑惑着，这人什么来路。
　　一时口快的星辰蒙看着众人疑惑和石化了的里尔嘉就知道自己多嘴了，一般哪有六七岁的小孩就到达四五级的实力。
　　“那个别多想，我们一家遗传的”星辰蒙越瞄越黑的补枪道。
　　众人越对星辰蒙的身份开始怀疑了。
　　“滋滋滋”这时传来了下午课程余前警示铃，星辰蒙立马以上课为由跑路。
　　坐在教室的星辰蒙在一众美眉狼一样的目光和一帮男生敬畏的目光下，十分不舒服的开始上课了。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第二十六章嚣张的贵族###
('　　本来是应该声望最高的副院长的亲自授课，结果可悲的发现，除了一个人看着自己讲课之外，竟然没有第二个人看自己，目光都聚集在了那个听课的人身上，但自己又无法说什么，心理无奈呀“你平常不来就不来了，为什么来了就不能低调点呢！”
　　星辰蒙作为詹皇陵省现任的掌控者，基本上除了第一天报道开学式露了个面，其余时候就是个幽灵学员没上过课，因为有了鸿蒙兵书的星辰蒙来说这些课只能是蹭得累的知识，但是闲下来的星辰蒙也无事可做，所以借由学院生活来放松自己精神和安娜小萝莉指导下的疲惫心理，劳逸结合才能走的最快最远。
　　回到家中，郁闷的看着堆积如山的文件，虽然很多事情已经让下面的官员们做完了，但是更加郁闷的还有很多事情是需要自己点头通过，下面的人才敢执行。
　　“这个这样~~~那个那样，咦，怎么还有学习的填表单，看看是副业选择”努力工作中的星辰蒙郁闷看着面前的填表单，喃喃自语道“谁把我的填表单放这了，而且我不是战略指挥系加魔武双修的吗？怎么还给这个呢？算了，先仍一边去吧。”
　　“咕噜”
　　这时肚子不争气的传来了咕噜声，看着快完成的工作，星辰蒙决定带着伊卡洛斯去凤凰楼去吃一顿。
　　凤凰楼是父母开的詹皇城内最大的酒楼，因为爷爷的思想是八岁以后，自己的花销自己赚，所以父母开了这凤凰楼，但万万没想到慢慢的成为了詹皇城最大的酒楼。
　　其他还有爷爷的醉心馆，奶奶的詹皇会所，大哥的矮人兵器所，二哥的詹皇拍卖所，三哥的步行街等，不过现在都已经归星辰蒙所有。
　　“你们这是什么服务态度，老子身为贵族却没有人来伺候我，当我没有钱吗？信不信我拆了你们的破楼”离着凤凰楼大老远，星辰蒙就听见一阵怒骂。
　　星辰蒙面色疑惑着，在这里不可能出现贵族闹事的情况，星辰帝国的贵族没听说有哪个会这么粗鲁，而且还是在自己父母开的凤凰楼里面。
　　凤凰楼分九层，五层一下都是平民和小贵族可以吃饭的地方，价格也公道。
　　而六楼以上却是真正的天价消费，而且限时限量，每个房间一天只能接待一次客人，至于九楼则只有自己和家人还有皇族串门的子弟准备的，不会接待任何不相干的人。
　　“你好尊敬的贵族大人，我们这有规矩，只卖艺不卖身，希望你还有点贵族的样子，不要在这丢人显眼”凤凰楼内一个领班似的女子，不卑不亢的反驳。
　　“什么卖艺不卖身，老子去过那么多国家也没见过你们这种破楼的规矩，想多要钱直说，老子不缺钱，在外面哪个酒楼没几个陪吃陪喝各种类型的服务，怎么着你们这还装清高不成”贵族男子十分愤怒的踩在一个玉石制作的椅子上。
　　这个玉石椅子星辰蒙有印象，是父母特意订做的，用来摆在门口招财祈福之用，看到这里星辰蒙已经是满面愤怒。
　　但还是在忍耐中，而附近的群众也愤怒的对这个外来贵族的无理行为不满，与其对峙着。
　　而贵族方面有四十几个，而且高手众多，城卫军也早到现场了，但是实力对比较低，只能与群众以人数来与其抗衡。
　　不要小看群众，其中也不凡高手，光圣级强者就有两个，酒楼方面也有四人，城卫军只是城防部队一小只治安军，在援军没来的情况下是没有圣级的，只有一个神级的队长和一帮六级的普通卫兵，这样的小队在城卫军之中已经算是精锐了。
　　贵族方面七个圣级，其他的全是神级，但因为人数劣势，而且还是在詹皇城繁华地带，所以没有敢出手。
　　“怎么着，还想要以多欺少吗？老子怕你吗？我可是风行帝国第一家族的继承人，你们敢动我吗？动我试试”男子十分嚣张的对众人鄙视道。
　　但是男子手下的众多强者们听了这话却是冷汗淋淋，暗想“自己这位少主白痴到家，还以为是在自己的国家吗？咱们可是出使詹皇陵省来和谈的，你这么一闹和谈不成也就算了，如果自己死在这里那也是白死呀，还带着大家一块死”。
　　众人心理暗骂，但是没有人敢表露出来，因为都知道这个二世祖那残忍的手段，只要不听话的不遵从他的人，都会死的很惨，而且祸及家人，国内年年有武装起义，有至少三成是因为这个少爷引起的。
　　“不管你是哪个地方的贵族，在这里就应该遵守这里的法律”女子变相的提醒着面前这位脑子进水的大贵族。
　　“呦合，小姑娘还挺厥，我改主意了，今天就你来给我暖床了”外来贵族怒极反笑道，想想自己去哪都是风风光光没人敢许腻自己，但是在这连一个小小的酒楼小领班就敢与自己顶嘴，心理顿时就感到十分窝火，暗暗想着“今晚一定要好好爱惜她”。
　　“上，给我把他抓过来，谁拦着就杀了，出了事我顶着”外来贵族一脚踩碎了玉石椅子嚣张的大喊着，但是身边的侍卫们刚动手就被人打了回来，凤凰楼作为星辰蒙父母的产业，里面自然也有高手坐镇。
　　外来贵族看着一帮反抗的刁民，十分愤怒道“好，好，好，还敢反抗，知道反抗我是什么下场吗？我一定要见到你们的亲王后让你们全家死无葬身之地”。
　　“他们不会死，你会死的很惨”这时已经愤怒的星辰蒙看着被那个二货踩碎了的椅子，满面怒容的直接愤怒的走到众人面前。
　　“哪来的小屁孩，这么大口气，来呀，给我往死里打”男子嚣张的指示几名侍卫上前动手。
　　“慢”一个老侍卫急喊，但是已经晚了。
　　刚刚冲出去没两米的六个神级侍卫，突然受到了天空上多个不明物体的打击，众侍卫本想躲避发现这几个物体纠缠不放，而且速度奇快。“轰轰轰”
　　几声震响之后，几个侍卫瞬间就被炸飞出去，半死不活的趴在地上。
　　“天使”外来贵族惊吓的看着不知什么时候出现在空中的天使，立马跪了下来。天使是大陆光明神教的守护者，也是神族子民，是这个世界上绝对顶级势力之一，不是风行帝国这种迷你小国可以惹得起的。
　　“自己什么时候冒犯了天使了”贵族青年吓的冷汗淋淋，不由着回想着。
　　
###第二十七章嚣张的贵族（二）###
('　　贵族身边一个老侍卫上来附耳说道“少主，那个小孩就是星辰蒙殿下，咱们这次要见的哪位亲王大人！”
　　贵族疑惑的看着这个才有不到七岁的小男孩，又看了看天空中的天使，自己刚对小男孩动手就受到了天使的袭击，而且小男孩还是星辰帝国的皇族，什么时候和光明神教走到了一起，这是不是意味着以后会有光明神教的干预。
　　贵族心理打着小问号，想回去后一定要上报这件事，要不以后肯定会吃亏。
　　而且天使也有不少在大陆历练的不一定会一直呆在这里。
　　“尊敬的星辰蒙殿下，希望你能原谅我刚才的无理行为，其实这是有原因的”贵族看见星辰蒙立即变脸，缓缓的说道。
　　“原因！”星辰蒙冷哼一声。
　　听见星辰蒙不爽的质疑声，贵族丝毫不在意道“其实这这帮刁民袭击我们”。。
　　“编”星辰蒙不屑看向青年说道。
　　“我们是来自家风行帝国的使者，特意为两国友好而来”贵族男子诚恳行贵族礼说道。
　　“友好，都打了不下几百年哪来的友好”星辰蒙讽刺道。
　　“之前没有我，现在我的到来就有了吗，我带着友好而来，却在这被人袭击这就是星辰帝国的待客之道吗！・・・・・・”贵族开始了自己的演讲，深深的陷入自己的陶醉之中。
　　“我带着友好而来，在这酒楼却因一个平民女子的无理而得不到应有的心灵安慰，我是个大贵族难道没有钱吗，会不给钱吗，却有这么多人阻拦我，星辰蒙殿下你不觉得这帮刁民应该受到惩罚吗？”贵族连说单唱的演说着。
　　“惩罚？”
　　“对惩罚，为了安慰我心灵的创伤，这里的男子全部处死，女子全部为奴，我愿意高价购买来示好我们未来的友情”贵族已经肯定的认为，只要自己的价格够高，这里的人都会被自己捏在掌中。
　　“惩罚谁？”
　　“当然是这帮刁民了”贵族毫不犹豫的说道，看着来增援的禁卫军也在自己的演讲中停止活动，“自己是多么有魅力的人呀”心理赞美着自己，起码身边的一帮侍卫强者们已经跪倒在自己的脚前了。
　　星辰蒙愣愣着看着这个颠倒黑白十分夸张自恋的贵族，真想一棒子把他骇死。而禁卫军却是从来没见过这么不要脸的人而感到无语，都是贵族，怎么外面的贵族和自己国家的贵族差距就这么大呢？要是在星辰帝国有这样的贵族，早就被流放到炮灰营了，星辰帝国的炮灰营就是为了这种人而设立的，而且人数从来没有超过五个人。
　　对于已经不要脸的人来说你还有什么好和他谈的吗？“打”星辰蒙丢下一个字，走进了凤凰楼。
　　“什么”外来贵族在还没有反应过来时，一个身材矮小的人就一拳打在了他脸上，而圣级强者在数倍全副武装的圣级强者们围攻的状态下，很快在没有造成什么破坏的情况下就五死两残废，剩余的神级护卫们更是所剩无几。
　　“老规矩”星辰蒙没有回头说着莫名的话。
　　服务员心领神会的通知后面厨房去了。
　　渐渐的打斗声哀嚎声停了下来，九层楼专间里星辰蒙坐在伊卡洛斯怀里正享受美味的，一个被打成了猪头的贵族和两个残废被托了进来，而其他的已经被禁卫军找个坑埋了。
　　看着刚刚还自恋姗姗而谈风光无限的风行帝国第一贵族的接班人现在已经是连亲娘也都认不出来的猪头，星辰蒙笑着没忍住，一口把刚喝进嘴里的果汁给喷了出去，正好在了三人脸上。
　　“殿下，我错了，虽然不知道错在哪里，但是我真的错了，别打了”贵族哀嚎的求饶着，痛苦流涕的磕头认错。
　　“不知道哪里错了，看来是打的不够，拖出去在打”星辰蒙看着二逼贵族直接发话。
　　“别别别，我错了，求求殿下别打了，啊，我的脸，哦，别打下面”贵族直接被托出门外，两个还有口气的圣级强者直接装死的眼角一翻。
　　“哎呦~~~~~~~”贵族被托了进来，已经没有说话的力气了。
　　“说吧，你们在我詹皇陵干嘛，而且还要拆我的酒楼”星辰蒙没好气的问着自己的疑问。
　　“哎呦~~~~~~~”贵族只能不停的喊疼。
　　“不说，继续打”星辰蒙直接无视青年的哀嚎声，冷冷的说道。
　　贵族一听，立马求饶道“别别别，再打就死人了，我说我说”贵族男子闻言，差点直接吓着断气。
　　“我是奉皇室的”还没说完被星辰蒙瞪了一眼赶忙改口“风行帝国皇室的旨意，代表七国联盟与星辰帝国停战三个月”贵族小喘气的说道。
　　“停战，还只有三个月，你当我是傻子，想打就打想停就停”星辰蒙看白痴的看着这个被人当枪使的笨蛋。
　　“停战三个月好处多多，起码你们边境有三个月的休整期，而且你们边境的民众也能过上三个月的好日子”贵族劝解着,其实主要是星辰帝国这个詹皇陵实在是太疯狂了，在这几年接连损失那么多皇室成员后的反击一次比一次猛烈，对于只能通过船只联系的那三国小国更是被打着丢失了咽喉要道爱得走廊，被人长驱直入，全民反击。
　　但是自身内部却是反叛投诚还有武装起义频发，已经快应接不暇，自己的帝国和另外三国也好不到那去，也是到处是叛乱滋生，如果那边三国败了，自己这边只会雪上加霜，听闻詹皇陵的现任亲王只有六岁多，皇室就想看看能不能用点小财骗骗这个菜鸟缓冲上三个月，这样七国都有把握平息叛乱在与之一战。
　　“你们给什么好处，让我休战三个月”星辰蒙不理会的边吃边说。
　　“百万紫金币，听闻殿下喜欢亮闪闪的矿石，所以这回带来了矿石万吨”贵族微笑道，但心理嘀咕“对方小孩，我只报了十分之一就行了，剩下的都归我了”。
　　星辰蒙笑了“就这点东西，就想让我停手？”
　　贵族看着星辰蒙笑了自己也笑了“小孩就是好骗呀”
　　“那殿下就是同意了”贵族十分开心的想道“自己又得财回去还有赏赐升官，真是太容易了”当然是内心想想。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第二十八章再次召唤###
('　　“把他仍出去”星辰蒙直接说道。
　　“什么”贵族再次没反应过来就被仍了出去，随同的两个圣级强者直接被狠狠的仍了出去。一个直接被摔成了半残，一个直接摔死。
　　看着贵族晃晃张张的跑路扔下自己的手下不管，好心的星辰蒙叫人把他手下一起扔进了传送阵，回家途中有个伴。
　　据后来得知，这个傻缺二活贵族直接被剥夺了继承人的资格，最后差点被自己的兄弟们整死，被安排到乡下的破店里当店长去了，月工资，只有几个金币还不如一个普通人的工资。
　　日子一天天的过，“不知道谁说的，睡到自然醒，数钱数到手抽筋这就是幸福，但是现在自己又多一条，文件多如毛呀”星辰蒙悲催着喊着，原先都有绯鞠黄泉帮忙管理，但是现在。。。
　　“伊卡洛斯能帮帮忙吗？我不行了”星辰蒙趴在桌上抱怨着，向身边无事可做的伊卡洛斯求助道。
　　伊卡洛斯萌呆呆的看着星辰蒙，有看了看文件，身边周光大作，文件跟随的漂浮，星辰蒙一脸期待着伊卡洛斯出色的表现。
　　但是伊卡洛斯快速速写了不到一分钟，不到三百个文件就突然停止了，头顶冒出青烟当机了。
　　星辰蒙傻愣愣的看着伊卡洛斯，内心早就不该有什么幻想，还是自己收拾收拾自己干吧。
　　“你笨呀，不会召唤点能管理家务的人物吗？”脑海传来了安娜小萝莉声音。
　　星辰蒙整理着文件无视掉安娜小萝莉的意见“你要是能推荐不再修罗场里的女性，我可以考虑考虑”响起了黄泉，艾斯德斯，SABER，御坂美琴，等人星辰蒙心理直发毛。
　　“阿气，是不是主人想我了，不行我要加快速度完成工作赶回去”艾斯德斯开心道。
　　感觉自己刚刚点的名是不是被他们感应到了，星辰蒙满脸黑线。
　　“主人”这时，一直在忙于接手城卫军等事物的神裂火织在忙完后终于久违的回到了星辰蒙身边。
　　“神裂回来了，正好来帮帮我，我快被文件压死了”星辰蒙眼泪汪汪的求助着。
　　“主人，我好像听到你们要召唤新人了呀”神裂看着文件底下的星辰蒙疑问的说着。
　　“有什么推荐吗？”实在受不了成山的文件，星辰蒙无奈的问了问安娜小萝莉。
　　安娜小萝莉扭头道“刚刚不是说不需要吗？”。
　　“傲娇了”
　　“你说谁傲娇了”安娜小萝莉脸面红红的反击道。
　　星辰蒙咧嘴一笑，看着安娜小萝莉恨不得上去咬死这坏蛋。
　　“枪樱姬”怎么样有实力还有管理的能力安娜小萝莉说道。
　　“不行吧，那个主人公好像是个笨蛋吧，而且工作好像是他的朋友帮忙做呀”星辰蒙努力的回忆着。
　　“黑雪姬呢？应该很有能力吧”安娜小萝莉推荐道。
　　“这个人物我很喜欢，不管有没有能力，先要了在说”星辰蒙直接定下了说道。
　　“莉亚丝・吉蒙里姬岛朱乃维若妮卡・罗雷亚蒙米拉贝勒・罗雷亚蒙”安娜小萝莉开始一个一个解说着。
　　“停停停，你说的这些我的印象里都很少不会都是配角吧”星辰蒙捂着头发懵道，那么多动漫那么多主角都记不过来，配角就更记不住了。
　　“那要不我先召唤两个，耳朵不熟悉眼睛肯定见过”安娜小萝莉看着头大的星辰蒙无奈的劝导。
　　“好吧就按你说的随便来吧，我都接受了”星辰蒙也只能随遇而安了。
　　“好吧，那我帮你召唤了”安娜小萝莉准备行动了，对着星辰蒙伸出了手掌。
　　正在扭扭捏捏准备抱起星辰蒙的神裂看见安娜小萝莉伸出手来，疑惑着不知道什么意思“难道抱抱主人还要好处吗？”神裂十分不解，抱起星辰蒙放在身后，“我已经好久没见到主人了，你就算伸手要好处我也没什么给你的”。
　　安娜看着自己装枪口的神裂无奈的指了指星辰蒙道“我不是管你要好处，你要抱他多久我都不管，但是召唤新人，不给点意思意思怎么招呀，上次之后就那么点补给根本不够看的”
　　星辰蒙眼角直跳的，城里的圣晶储备就那点，低档次的基本都被这小萝莉吃进去了，而且晶矿产量不高技术落后等因素，导致自己都快供不起了“哎，这还是生在帝王将相家，要是一上来是个穷人家，还怎么活呀”。
　　“那个，安娜呀，你也知道圣晶是全大陆生活的主要来源，而且星辰帝国的开采技术落后，产量不高，上次把剩下的低等魔晶和矿石都给你了，新的还没来，要不你先召唤两三个就行，等咱们解决了晶矿开采问题在说行吗”星辰蒙一脸哭丧道。
　　“看你那么可怜我就先不要了，反正这次补给还有个七十多万的底子，先用这些吧，回头找个矿脉去”安娜小萝莉义正言辞道。
　　“找矿脉，你杀了我吧，家里还一大摊子事呢，哪有那个空呀”星辰蒙只能心想着。
　　神裂抱着星辰蒙摸着头安慰道“主人放心，我们永远陪在你身边，你的负担就是我们要清除的目标”。
　　看着这个温馨在二人世界的两人，安娜小萝莉十分不爽，“嗯。嗯”声音非常大的提醒着，你们有点过了。
　　“啊”神裂已经脸红脖子粗了，像个熟透的小苹果，急忙放下星辰蒙，躲到了墙角，又转身羞涩逃掉了。
　　“这人放心，我这就去为你办事去”神裂飞一样的逃出了亲王府。
　　“神裂。。。”一脸哭腔被遗弃的怨妇的样子“不要丢下我”“啊”。
　　安娜小萝莉看不下去的给了星辰蒙一个爆死，“又不是生离死别你们玩够了吗”。
　　“够了・・・够了”星辰蒙委屈着抱着头，暗想着干嘛这么用力“好疼呀”
　　“开始召唤”安娜大声道，随后银光闪闪。六个女的出现在了眼前。
　　
###第二十九章超自然研究部登场###
('　　莉亚丝・吉蒙里
　　6级12W
　　职业火系法师
　　种族恶魔
　　称号红发之灭杀姬
　　必杀技是“消灭之魔星”，拥有无视防御的强大破坏力以及巨大的引力，一旦击中就是致命性打击，连以最硬鳞甲著称的大罪之暴龙也无法抵挡。
　　爱莎・阿尔杰特
　　6级12W
　　职业治疗师
　　种族人族转恶魔
　　武器圣母的微笑
　　技能大范围治愈和远程治疗回复
　　召唤法夫纳护驾。阶级为僧侣。使魔为苍雷龙(超高级使魔)，爱莎将其命名为雷诚。
　　姬岛朱乃
　　6级12w
　　职业雷系法师
　　种族人族与堕天使混血
　　塔城小猫
　　6级12W
　　种族猫妖
　　技能仙术：拥有强大的怪力和防御力，且变身猫又后还能够使用仙术直接破坏对方体内，以及利用仙术索敌。
　　白音模式：通过聚集周围灵气，产生拥有净化之力的白色火焰，变成御姐身材(酷似黑歌)，对一切暗之力(包括恶魔)拥有近乎毁灭的净化力。
　　杰诺瓦
　　6级12W
　　职业剑士
　　武器支配之圣剑（支配、拟态、天闪、破坏、透明、祝福、梦幻）
　　种族人族
　　紫藤・伊莉娜
　　6级12W
　　职业
　　武器『拟态之圣剑』
　　种族人族转天使
　　魂力剩余1.25W
　　星辰蒙看着属性栏人物列表，这些人的战力虽然不是很强，但是起码都是可以管理人才，这里交给她们应该没问题吧。
　　这时伊卡洛斯从窗而入，为了不打扰主人工作，伊卡洛斯在亲王府上空发呆的盘旋飞行，本以为有神裂在，但是从神裂逃出亲王府到星辰蒙所在的地出现混乱的波动，伊卡洛斯立即进入了战斗准备冲了进来，但却发现召唤的气息。
　　“伊卡洛斯”星辰蒙低声道。
　　呆萌中
　　“把东西打扫干净”星辰蒙对于伊卡洛斯的呆萌毫无办法。
　　“你就是我们的主人吗，好可爱呀”朱乃抱起星辰蒙来使劲的蹭蹭。
　　“嗯，很可爱”爱莎也过来抚摸着星辰蒙的头，一副很靠谱的大姐姐的样子。
　　杰诺瓦和伊莉娜也兴奋的戳着星辰蒙，莉亚丝和小猫插不进去手只能在一旁排队等待。
　　看着比吉祥物还受欢迎的星辰蒙，忘记了自己这个功臣而不满，但是看着被玩捏的星辰蒙心理又有点想加入其中纠结着。
　　所有的事情都交给恶魔高校的超自然研究部了，星辰蒙终于可以放松了，莉亚丝・爱莎・朱乃・杰诺瓦・伊莉娜五人了，而小猫代替不便跟随着伊卡洛斯混进了星辰蒙的同学中，人气更是十分高。
　　“小猫，哈哈这个名字真是天贴切了”安尼克没有平时的风度在食堂里开怀大笑着。
　　“好可爱，好像撸回家呀”武晓K抱着暗怒的小猫蹭呀蹭。
　　“小猫你真的要加入我们吗”胖子里尔嘉兴奋着道。
　　“小猫可以摸摸你吗”游理很羞涩着看着小猫，但是在小猫那个不善的眼色里，又不太敢接近小猫。
　　“游理，不要这么羞涩，以后都是自己人了，大家都开放点”说着安尼克走到了小猫身后，也跟着摸起来小猫的头。
　　“轰”众人只感觉一阵强风吹过，一面墙被撞塌。
　　愤怒的小猫冰冷的气愤道“我跟你不熟，别摸我！”
　　看着惊人的场面，比自己还瘦小的小猫竟然把比自己高大壮的剑士打飞出去，还撞塌了一堵墙，深感震惊。
　　“好了，安尼克也没有恶意，只是小猫太可爱了，男女通吃型，就不要计较了”丽丽丝边打圆场边摸着小猫的全身，流着口水色色的说道。
　　本来小猫也想打飞丽丽丝，但是看在对方是个女孩子的面上，自己还要加入这个集体就先放下了拳头，一只手把丽丽丝和其他人挡在了离自己一米之外。
　　戴维娜趁大家都在小猫身边时走到了星辰蒙身边羞涩着与之聊天，在多天的接触中，戴安娜有点喜欢上这个可爱的小弟弟了。
　　看着大家其乐融融的，星辰蒙感觉自己都变小了，和一帮小屁孩混在一起。
　　“对了，王蒙学弟，你们的期中考试地点选好了”安尼克爬回来无惧小猫那警惕的眼神，对星辰蒙开口道。
　　“期中考试？”星辰蒙一愣，没想到这里也有期中考试，考什么？自己基本没上多少课，只是闲余的时间来这做做玩玩，考理论什么的真不敢说，都学习过什么内容，星辰蒙回忆着。
　　看着这个神出鬼没的王蒙那一副什么都不知道，不断思索的表情“这货不会是连什么是期中考试都不知道吧”安尼克眼角直跳着想着。
　　“王蒙学弟，期中考试就是考考你平常学到的东西还有实践等等，不会有多难也不会有什么危险的测验”戴维娜在一边温柔的解释着。以为星辰蒙是平常光知道玩，没认真的了解过学校。
　　“还会有生命危险吗？”星辰蒙疑问的看向众人。
　　看着可爱的星辰蒙，戴维娜心都快出来了，正准备解说，但是却有人抢先一步。
　　“不会有危险，像一年级新生就是去抓几个一级的风兔什么的，以多着为胜，即是考验学生的实力也是考验学生的智慧，比较那些兔子可不是刚接触武技魔法的小一新生能抓住的，而且还会有魔晶投影现场观看每一位学生的表现，但是出丑的比较多，每年都有不少人因为看多了笑到医护室就医去”抱着小猫大腿的完全没有了之前的羞涩的游理，旁白的解说着。
　　“抓兔子”星辰蒙直接黑线暗想“这是在考试还是在搞娱乐呀，还有投影跟踪播放，你妈咪，傻不傻呀”星辰蒙虽然喜欢看着别人出丑，但是却不喜欢被别人耍的玩。
　　“安了，凭咱们王蒙弟弟的实力应该不难，不会出丑就能抓住几个兔子，而且不光比多还比时间快慢，只要抓到一只就合格了”戴维娜看着黑脸的星辰蒙温柔的安慰着，就差要抱着安慰了。
　　看着不对劲的戴维娜，武耀天询问道“戴维娜你的脸怎么这么红呀”。
　　这时离星辰蒙的脸颊近乎一拳的戴维娜立马害羞的瞪了武耀天一眼，不甘心的松开了星辰蒙，低下头不说话了。
　　武耀天被瞪的莫名其妙，而武晓K却是看笑着自己笨蛋哥哥“哥哥这回是你的错呀”。
　　
###第三十章整顿###
('　　看着嬉闹的众人，这就是学院生活呀“对了安尼克是在哪考试”星辰蒙询问着看向众人。
　　正跟大家吵闹的安尼克回答着“我还以为你不感兴趣呢!在平顶山上，到时可以自己直接去，或在学院等待那个慢颠颠的矮人晶气车，不过确实很颠的上”。
　　“矮人晶气车是什么有这东西吗？我怎么不知道？”星辰蒙疑惑的问道。
　　“这没什么，矮人晶气车是以晶石为能源产生风来加速的车，因为速度慢，但是载人多而被很多国家的民用领域使用，没有危险性，安心吧学弟”风迦在一边解释着说道。
　　回到亲王府的星辰蒙第一时间开始了解一下这个世界的一些基本常识，发现很多有用的东西，在原来以为这是个魔武世界没什么科技水平，但是今天才发现还是有不少基本的科技。
　　在一个黑暗的会议室里。
　　“有必要这样吗？”
　　“啊啦，不喜欢吗？不觉得这样很有气场吗？”
　　这个黑屋子里坐着星辰蒙和所有在身边的契约者，因为某些喜欢黑暗色彩人的原因。会议室被布置成了，反派角色式的黑屋子样式，让星辰蒙汗颜。
　　“我就不多说了，这次召集大家主要是这个世界的科技可以利用的事情”星辰蒙开场简洁的说道。
　　“简单的说，这个世界的科技还只有胚胎程度，我们可以稍加利用，我刚认真的了解了一下这个世界的基本科技，在有记载的东西有不少，比如说今天才知道的矮人晶气车”星辰蒙顿了顿看向四周的少女。
　　“这个世界科技从通讯科技到交通工具，军事还是处在初期起步阶段，我们可以利用这些科技来进行进一步的改造，比如，改善魔晶车，还有那笨重的魔晶炮，把多个科技组合起来，组合城坦克车等，这样对于我们以后的发展会有相当大的好处，而且还会减少我们的各项损失等”星辰蒙按照自己的理想发言道。
　　“这人的想法不错，但是做起来太困难了，先不说我现在的科技技术研究所里的人才能力和咱们的世界差距太大，就是连制作的魔晶炮的图纸也比大陆上差了四五代，不是短时间里能弥补的”御坂美琴严肃道，本来兴趣冲冲的建立了一个巨型的研究所带领大家走向新时代，但是没想到从各地招上来的人确实是思想太太落伍了，思想被固化，能力和科技水平低下，自己都有想暴打他们一顿的想法，为了解决一些老顽固的思想，御坂美琴电鞭女王的本性直接测漏，教训带头的几个人，但还是没什么效果。
　　莉亚丝也无奈着说道“以我们现在的能力来说，根本没有什么好办法，只能期待主人召唤个最平常的总部出来，能慢慢发展上去”。
　　“我有两个好消息和两个个坏消息，主人想听那一个”神裂开玩笑的给了星辰蒙两个选择。
　　“好消息坏消息”星辰蒙看着神裂的微笑，挤了挤头皮说道“好消息吧”。
　　神裂笑道“第一条好消息就是艾斯德斯与SABER两人已经平定了边境三国，收编了所有的军队叛军和其他势力，压着三国皇室回程中，美琴已经派出了早已经准备好的官员等接收了边境三国所有城市，而且三国的海军比较完整归顺，所以我们不用面对大海从新组建海军了。”
　　“第二条好消息就是在爱得走廊周边的山脉SABER无意中发现了一个高等晶矿，而且地方隐秘不宜被发现适合我们以后发展的好地方！”
　　有好消息也有坏消息，星辰蒙无奈的听着汇报，疑问道“坏消息呢！”
　　“第一个坏消息就是其他四国在边境三国被灭后有拉拢到了一个新盟友，使得我们与风行帝国接壤的地方不安份起来和边境三国军队残余问题匪患问题等等！”
　　"第二条坏消息就是那个高等晶矿附近有一个黑龙巢穴实力在圣级以上，考虑到保密性，我们不能动用军队等，只能靠咱们这些人，这样才能确保无忧”神裂严肃着说道，同时看向星辰蒙等待星辰蒙的决策。
　　星辰蒙开始闭目沉思，半响过后。
　　一:让艾斯德斯和SABER查看三国的国库，把咱们急需的晶石魔晶都收刮一遍。
　　二：把三国除了海军之外的所有部队，死囚，犯人集结到与风行帝国接壤的地区进行整编，以军功换自由。
　　三：在三国内实行与詹皇陵省内一样的政策，而且，贼必绞，匪必除，恶必杀，如果抓到活的扔到前线上去。
　　四：对三国的贵族进行一边清洗，那些恶劣的贵族也扔到前线上去。
　　五：对原三国地区基础设施升级，同时改名为省，归詹皇陵省统辖。
　　六：对三省进行人才选拔。
　　至于那个黑龙巢穴，在咱们人员聚齐后，一同前往”星辰蒙想了想说出了自己的提议。
　　“那些贵族确实让人恶心，不过主人还能想着废物利用，真是让我出乎意料的聪明呀”黄泉毫不隐瞒对国外那些欺压百姓的恶劣贵族的厌恶之情。
　　“那好就这样吧，赤瞳去派一部分暗部的人盯住那些人，如果有异动的话就镇压，我估计那里会很混乱，而且人数不少，让暗部的人注意安全”星辰蒙嘱咐着。
　　“对于一些没能力上战场的俘虏，让他们去三国地区参与到基础建设中去，比当炮灰有用的多，贵族除外。”星辰蒙又想到“召集一些被俘虏的年轻女性，相貌要好，倒是组建个迎宾仪仗队，专门用来摆门面吧，给她们帝国子民的身份和待遇文武不限，省的皇城那边说我不像个亲王”星辰蒙给自己的龌龊思想找了个理由。
　　其他少女脸色都死难看，难道这里的美女不多吗？看着星辰蒙，星辰蒙撇过头去不语。
　　“嗯嗯，还有其他要补充的吗？没有就散会了吧，黑龙巢穴的事情等待主人的期中考试结束时在说吧”安娜小萝莉看着引起公愤的星辰蒙，打了个圆场，给众女一个台阶下。
　　“王蒙考试加油”游理等人为星辰蒙呐喊助威，但是他们脸上的表情明显出卖了他们一副等着看你洋相的表情。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第三十一章新生测试###
('　　星辰蒙眼角直跳,在一个巨大的圆形场地上，所有一年级的新生被集中在一个巨大的传送阵上，虽然按原先的意思有专车等方式去平顶山，但是得到了亲王府财力支持的詹皇学院为了能更有效的使得不会有迷路等原因未能考试的学生，这次专门建立了一个大型传送阵直达平顶山。
　　站在传送阵上的学生们都拉帮结派的组队在一起，只有星辰蒙孤单单的一个人站在一边，本来有几个认识星辰蒙的贵族想拉拢星辰蒙，但是星辰蒙因为不想带着几个累赘，所以都婉言拒绝了。
　　“哎，你们看王蒙是不是被孤立了，怎么没人和他组队呢”里尔嘉看着星辰蒙疑惑着。
　　“里尔嘉你什么眼神呀，你们看见王蒙拒绝了好几个贵族的队伍吗？肯定是觉得对方实力太差会拖后腿的”武耀天直接鄙视里尔嘉那头脑简单四肢发达的大脑，信誓旦旦的说道。
　　“是这样吗？也对一个魔武双修还是战略指挥系的高人，怎么可能是这帮小子跟的上的呢，不过怎么没看见小猫呢？”里尔嘉疑惑着看着广场上。
　　“小猫在王蒙的右前方，虽然小猫极力的想去王蒙那里，但是被一堆的同学抱住走不过去了”尼木尔看着小猫被二十多个男男女女包围着，无法向王蒙那行动叹息道。
　　在众人聊天的时候广场突然出现了一个台子，校长出现在了台子上，全场立马安静了下来。
　　校长看着鸦雀无声的广场满意道“本次一年级的其中考试决定在平顶山举行，而内容是每人一只1级风兔，抓住风兔后，兔腿上有个小竹筒，里面有你们的考试试题，先完成者可以得到食堂免费卷3年，第二名是两年，第三名是一年，凡是在规定的时间内完成者都有食堂免费卷一个月的奖励，没有完成者，要提着水桶上课一周的惩罚，好了，祝你们好运”校长不等着下面学生哗然就开启了传送。
　　“今天的惩罚挺狠呀，我记得去年的好像是男的劈叉上课，女的倒立上课三天”风迦猥琐着想道。
　　其他几个女生都十分脸红，虽然惩罚都是全年纪通用，但是去年的考试却是没几个人过的去，结果众女都倒立了三天，喂了三天狼眼。小学生是最简单的，越高的年级，考试越难到令人发指的程度。
　　“开始了”不知道谁高喊一声，广场上的水晶屏幕是开始放映了。
　　传送到平顶山的学生看着满山遍野的兔子那时眼睛亮亮的，特别是喜欢动物的女学生们，更是冲向兔子群，想抱起可爱的小兔子。
　　但是没想到看起来温顺可爱的小兔子却都是硬茬子，温柔点的兔子也就躲开狼一般的女生，但是激进点的兔子，直接一个兔子蹬腿，把一个扑上去的女生给瞪飞出去，摔了个四脚朝天。
　　“哈哈~~~~~~~~”观看着魔晶屏幕的众多学生们开始了捧腹大笑。
　　“太有意思了，好有力的兔子呀，兔子蹬腿能把人瞪飞了，哈哈”一个男子笑着使劲拍凳子。
　　“呦，现在的小学生都穿开条文内.裤了，比那些年纪大的女学生们穿的小熊小兔子的内>裤要时尚多了哈哈~~~”一个男生捧腹大笑的语无伦次起来，引起了周身的女性愤怒的眼光，旁边的男性们都立即远离这个可悲的家伙。
　　“你们干什么去，这才刚开始呢，跑什么呀”男子发现身边的朋友几乎男的都远离自己十米开外不解道。
　　“水球术”一个女子传来了声音引发了连锁效应，周身的所有女生们都对着这个神经大条的白痴开始狠揍，这位可怜的男生无法参加接下来自己的考试了。
　　“抓呀”一帮小学生混乱没有秩序的满山遍野的抓兔子，有什么技能的都使用上了，但是却没有一个人能抓到兔子，偶尔能抓住兔子的也被兔子蹬腿给瞪飞出局。
　　小猫正在和一个兔子王激战三百回合，一级的兔子王虽然实力不高，但速度相当于三级的战士全力蹦跑的速度，而小猫为了不引起别人的注意，只靠自己的身体本能与兔子王决战，双方交战异常惨烈，周围的人都发现原来看起来温顺的兔子急了也这么厉害。
　　看着小猫和一只兔子王玩的不亦乐乎，星辰蒙无聊的抓着一个小兔子干瞪眼，因为兔子腿上取出的试题实在是太恶心人了，而且还负有以句话，本次考题一旦被抽中则记录在案，不能更换其他试题，违者取消考试资格。
　　而自己的题目竟然是找出现场中，穿着小熊内.裤的女生中最漂亮的一个，夺取内.裤。
　　“纳尼，不光要找到穿小熊内.裤的女性，还要从他们中选出最漂亮的一个，谁会壬自己选呀，这样的话我还得被全校和谐掉”星辰蒙无奈的坐在地上看着来来往往抓兔子的女生们裙底风光，寻找目标。
　　但却不知自己的考试题目早被发道了学院圆形广场的水晶屏幕上。
　　看着星辰蒙郁闷的看着自己的题目后坐在地上看来来往往的裙底风光的表情“哈哈这是谁家的倒霉孩子，抽到了这样的题目，真是笑死了”一个男生起哄道。
　　“哈哈，到时这个画面一定要在中午午休的时候连放三遍，好好欣赏才行”又有人起哄道。
　　“靠小子敢偷窥我妹妹的隐私，等出来老子一定要教训教训你个恶心的偷窥狂”一个男生气愤的吼叫着。
　　众人一冷，竟然是三年级的第一狂人，这个娃要倒霉了。
　　在观众席上的伊卡洛斯看见主人有难，转身离开了广场，在一个角落里展开了翅膀，风向平顶山。
　　“轰”平顶山上课的魔力护壁应声而碎，伊卡洛斯缓缓的降落到星辰蒙身边。
　　“这也行”众人看着乱入的伊卡洛斯立马成了焦点。
　　“伊卡洛斯你怎么来了”星辰蒙奇怪着看向伊卡洛斯问道。
　　“主人有难题我可以来解决”伊卡洛斯回答道。
　　“这个问题也能行吗”星辰蒙拿着手上的考题郁闷着。
　　
###第三十二章新生测试二###
('　　“可以，搜索连接，等待中，开始搜索，等待中，搜索完毕，在场一千八百五十三名学生中，小熊内.裤使用者有七十三人，其中最受欢迎的人是塔城小猫，搜索完毕，任务完成”伊卡洛斯完成了任务后飞离了现场。
　　“自己的题目目标竟然是小猫”星辰蒙既高兴找到了题目，有郁闷着目标是大力萝莉小猫“自己怎么索要呀，小猫把内.裤给我吧，以小猫的性格，估计我比那被兔子瞪飞的人的结果好不到那去！”
　　左思右想的星辰蒙走到了对兔子王使用关节技的小猫面前，弱弱的开口道“小猫你的小熊内.裤坏了，我帮你换一个吧。”
　　“咔嚓”拍地投降的兔子王左前腿骨折，小猫满面羞怒的目光看向星辰蒙。
　　“小猫？”看着低头不语的小猫，星辰蒙知道没戏，该撤退了，要不就完蛋了。
　　星辰蒙缓缓的后退，突然一个白色的物体从正面朝自己面部飞来，“怎么有点眼熟”来不及反应的星辰蒙，被当成投掷武器的兔子王脸对脸的撞在了一起飞了出去。
　　“笨蛋”小猫一脸羞怒的留下一句话就跑掉了。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，要内.裤什么时候要不好，非要在这么多人面前要，在没人的地方要又不是不给你”小猫此时，躲在一个角落里心里暗骂着。
　　“哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~白痴搭讪法哈哈”巨型广场里笑成了一片，甚至几人都笑掉了下巴，有的都笑背过去了。
　　游理几人捂着脸内心羞愧道“好白痴的搭讪呀”自己等人看见王蒙去找小猫以为干什么呢？结果巨大的特写‘要内.裤有这么要的吗’”以后都要装作不认识王蒙。
　　“额，果然没跑掉”星辰蒙无奈着悲剧出场了，身边的兔子王半身不残的身躯，以一副你是白痴吗的眼神鄙视着星辰蒙把自己牵连进去怒视着。
　　“我的初吻献给了一只兔子还被兔子鄙视了”星辰蒙在晕过去前最后想到。
　　“啪啪啪”三响过后，一年级的期中考试结束了，只有一位塔城小猫同学合格，同时获得了一二三名的奖励。其余的学生都会受到惩罚，但是除了合格的小猫之外，所有的学生都伤累到了医务室。
　　小猫从兔子王那里得到的题目是“打飞你现在最想打飞的人”题目完成（打飞了王蒙）。
　　小猫的考试题目公布出来，这也是学校师生的监督模式之一。
　　看着考试题目众多学生又笑到一起。
　　校长对着仅存的一位一年级新生小猫一番表扬后，宣布二年级考试明天举行。
　　全场一片嘘声，结果校长当场表示要加强难度后，嘘声立马消失了，改为全场集体石化。
　　被抬回亲王府的星辰蒙在主房间里渐渐的睁开了眼“额，这里是家里吗？”
　　左右看看，只有小猫在一旁照顾着自己。
　　“小猫”。
　　小猫脸一红受了惊吓一样看着星辰蒙，又扭扭捏捏的样子。
　　“怎么了，小猫？”星辰蒙奇怪着看着举动不一的小猫。
　　小猫不好意思的从手里拿出一个布团，然后说道“以后想要就不要在那么多人在场时要，私下里我会给你的”说完就跑了出去。
　　星辰蒙看着布团有点眼熟，好像。。。。打开布团竟然是一个小熊内.裤“女式”星辰蒙哭笑不得拿着内.裤。
　　“怎么不套上面，在你们的世界里，男生拿到女生的内.裤都会这么做吧”安娜小萝莉传来了调笑声。
　　汗颜谁把我安娜小萝莉教坏了，星辰蒙哭丧道“你都是从那学的，就算在我们的世界里也不会有这种煞笔吧！”
　　“在你脑海里前世的记忆里学的”安娜小萝莉一盆冷水泼来让星辰蒙心都凉了。
　　“都是一样的记忆，为什么理解差距就这么大呢！”星辰蒙悲催的想着。
　　太阳刚刚露头，一队浩荡的车队开始入城了，值得引人注目的是，这队车队十分巨大，有近几十万人，队伍前方正是远征边境三国胜利回归的大军，而后方正跟了近三万名年轻貌美的女子个个倾国倾城，最后面则是押这十几万人的队伍，从他们原先的衣着来看都是皇贵之人，但是现在都已经是阶下囚。
　　星辰蒙从全城最高的亲王府看向北城门那巨大的队伍就知道，艾斯德斯和SABER回来了。但令他头疼的是自己应该嘱咐过，这些权贵都扔到对坑风行帝国的战场上去，为什么还被拉回来了呢？
　　走进亲王府大厅的艾斯德斯在星辰蒙还没出声询问的时候，就被艾斯德斯冲近身前幸福的抱了起来转圈。星辰蒙在被转晕之前好歹被SABER和黄泉绯鞠D夜给抢了出来，引的艾斯德斯十分不满。
　　今天正式的全员聚齐在一起，而商讨会则是在星辰蒙的房间里举行，鉴于艾斯德斯和SABER的功勋，由SABER抱着星辰蒙坐在床上开始讨论，而且还享受着身边美女们的秋波和送到嘴里的食物。
　　一阵送福利后，星辰蒙好不容易的拜托了众女的温暖送了口气。
　　差点浑身充血过剩的星辰蒙对于众美女们从来没把自己当作男性而无奈，本体虽然只有不到七岁，但是加上上辈子的时间绝对超过二十岁了，而且在战魔殿里自己回复本体年龄也是个大学生，十六岁的大学生。
　　“SABER远征军回来了，但是为什么还多出那么多人呢？还有那些俘虏的皇权贵族怎么回事，不是说了扔到前线的吗？”星辰蒙不解道。
　　对于主人的疑惑SABER微笑的回答“主人我虽然很想跟你解释，但是一路上艾斯德斯以三天的甜点管够的代价让她自己来负责解释。”SABER摇晃的透顶上的呆毛萌透透的说道。
　　正在和新加入莉亚丝等人打招呼的艾斯德斯听到了星辰蒙的问题，立刻来到星辰蒙身边抱起星辰蒙坐在床上兴冲冲的打开了话匣子。
　　
###第三十三章安置俘虏###
('　　接收到了主人传令的艾斯德斯和SABER两人经过一阵讨论发现这个方法不可行，因为除去体弱多病的安排到了建设上去之外，送到风行帝国前线去的俘虏兵们，本来大多就不安分，而且这些有皇族权贵在。送过去，其中大部分人还是很有能力和实力的，这样就有一些危险性，如果让其找到机会发生叛乱临阵倒戈必定会引发前线的溃败，所以这些皇族权贵不能被扔到风行帝国的前线，两人在众多将领的反对下，强行把所有皇权大贵族们押解会城。
　　星辰蒙思索着，发现确实自己的想法有些不现实，因为正如艾斯德斯所言把这些俘虏兵和这些皇族贵族放在一起确实很不安全，而且因为之前的重点打击边境三国的原因，所以对于风行帝国的摩擦詹皇陵一直处于在一个防守反击的状态上，这些大量的不确定因素很可能导致全线崩盘。
　　“那该怎么安置他们呢？我的监狱可安排不下这么多人？”星辰蒙苦恼着看着众女说道。
　　“主人，你看这样把，怎么一直没有建立詹皇陵省到多尔港的直达道路，先让这些人修建着这块道路，一修就修最好的，这样让他们也没时间捣乱，至于里面那些年轻力壮有实力的，最近听说库尔山脉那边有大量的魔兽攻击村庄的事情，还好没造成什么危害，就召集这些人在神级卫队和几个圣级的带领下去解决那些麻烦吧”莉亚丝建议道。
　　星辰蒙的确要好好想想。
　　“好吧，就按莉亚丝说的办，顺便把这些三国俘虏中的圣级和神级编队到一起，带着其他中级以上的武者在詹皇城精锐主力部队的监督下去好好解决那个库尔山脉的魔兽问题，一定要解决除根，给与禁卫副统领白拉指挥这次事件的指挥权，同时有逃跑或者不服从命令的俘虏直接处置掉，剩下的就修路去吧。”星辰蒙眼神锐利道。
　　“为什么不让我们去指挥呢？我们都学习过鸿蒙兵书，要比他们擅长的多”艾斯德斯很是不解道。
　　“因为咱们还有更重要的事情还要解决呢”星辰蒙微微笑道。
　　“有什么事情比这个还重要，不会是打风行帝国吧，那个我很愿意去的”艾斯德斯突然明白的拍手道。
　　“不是这个，前几天神裂说你们不是发现了一个黑龙巢穴吗？接下来怎么就去那里，攻略那里为以后的发展，安娜小萝莉提议道在那建立个基地”星辰蒙微笑的解释道。
　　“那条黑龙却是有意思”艾斯德斯点点头，慢慢说道。
　　看着艾斯德斯的表情星辰蒙感觉到这条黑龙一定不好啃。“SABER艾斯德斯那个黑龙能详细的解说一下吗？”星辰蒙想了解一下黑龙的情况，来做好准备。
　　“那是一头双头黑龙，而且实力强大的圣级，而且还是龙族，能顶的上好几个人类的圣级武者，物理和黑暗魔法都很强大SABER的誓约胜利之剑能克制一下黑暗魔法但是那条黑龙的物理攻击，我和SABER联手都接不下，只能一直与其对拼魔法攻击。SABER的誓约之剑暂时对那条黑龙伤害不大，SABER在砍刀那条黑龙背部的龙鳞上时剑还被卡在了龙鳞里面，自己被甩飞出去，要不是能自由召唤回剑的话，SABER的武器就要送过那条龙了”艾斯德斯抚摸着星辰蒙的头，缓缓解说着。
　　“什么，SABER的剑都砍不进去吗？那你的魔神闪现呢？”星辰蒙吃惊道。
　　艾斯德斯无奈的摇了摇头，开口继续说道“冰不死那条龙，只能短暂的封住其行动，而且因为还在打仗所以我和SABER都没有使出全力与那条黑龙开战，但是结果肯定是我们败多胜少”。
　　对于这个回答给自己浇了盆冷水，但是好在自己妹子多。
　　“那些少女们就是我要的迎宾仪仗队的候选吗？”
　　“不是候选，我们已经帅选了十遍，这是从所有俘虏中全体女性在年龄，美貌，气质上重重帅选出来的，而且个个都绝对不差”。
　　星辰蒙汗颜道“那个仪仗队需要三万妹子呀”不过说归说星辰蒙还是把这些女的交给了恶魔学院的超自然研究部，因为就算去黑龙巢穴打BOSS也得留守几个妹子坐镇在家。
　　星辰蒙从马车上下来，看到空旷的城门处站着两排气势高昂的禁卫军士兵，他们所使用的都是清一色最新最好的由矮人大师亲手打造的虎式制式长枪，背后有三个投掷短枪和能遮住半个人的圆盾。上面城楼出还有配有小盾和短刀的弓弩手来回巡逻，监视着自己一行人。
　　詹皇城的城门一般是早上六点开始，一般只有五点半才会有人陆陆续续的来到城门下等待城门开启，但自己一行人却四点就走到了城门处，引起了众多禁卫军的警惕。
　　守卫城门的只是一个小小校尉，看到星辰蒙一行人的出现，开始时还显示着非常的警惕与冷淡，但看清马车上有前几天凯旋而归的艾斯德斯将军和SABER将军时神情立马一变，急忙一路小跑过来，恭敬道“艾斯德斯将军，SANER将军你们这是？”
　　“我们与主人要去三国视察暗访，不宜引人注意，所以希望你们能保密”SABER回礼的说道。
　　“主人？”校尉联想道，两位将军的主人能有谁，只有那位引发过大轰动，而且强势改革，史上最年轻的召唤师，而且民众口碑在整个星辰帝国皇室都名列前茅的自己的顶级上司，詹皇陵的小亲王了。
　　“是”校尉一个敬礼，开放城门，星辰蒙一行顺利通行。
　　但却不知道后面的校尉YY着“小亲王殿下不仅是小富帅，而且身边也是美女如云，就是希望不要伤到身体了”。
　　如果星辰蒙知道那个校尉想什么一定会把他打回小学从上一边，你见过那个不到七岁的小孩能干那事了。
　　
###第三十四章野外遭袭###
('　　找了一个无人的地方收起了众多美女和行礼后，在被伊卡洛斯24马赫的速度下，星辰蒙在当天快接近中午的情况下到达了那片无名山脉的外围处。在放出了众多美女和行礼后，搭起了帐篷裹在毛毯里星辰蒙被冻着瑟瑟发抖。
　　本来就听说过伊卡洛斯能达到二十四马赫，但是自己亲身体验了一下后，就算已经到达高级初期武者的星辰蒙也受不了长期的高压风速和行进时的低温冻的瑟瑟发抖，好在有众多美女贴身温热，星辰蒙在中午后缓过劲来。
　　突然众女都拔出武器，一副战备状态，星辰蒙愣愣的看着不远处出现了一只大狗，怎么热得众人这么戒备？
　　片刻之后，醒悟般的拔出武器，左手紧握随时准备刺出，右手聚集了一个密集的冰针魔法，姿势蛮时髦的但是没有什么杀戮经验的星辰蒙暗想道，现在的自己可是糟糕的两条腿竟然不听使唤，想与众女行动的时候却无法跟上，众女在星辰蒙外围，围护了一个圈，保护着星辰蒙。拥有空中优势的伊卡洛斯抱起星辰蒙飞在空中，为众女减轻了负担。
　　哇靠，是狼群，而且还是最难缠的风浪群。
　　星辰蒙不知怎么的，可能是被吓到极点爆发，在狼群还没有叫完，右手的冰针术就无限制的打了出去。还未集结完的狼群被天空上突入齐来数量及多的冰针给打了一个措手不及。
　　冰针术虽然只是骚扰性攻击法术，穿透里强但杀伤力不大，对风狼来说并不致命，但是却能打入防御力不高的风狼体内，使其行动不便，而且星辰蒙还是居高而下打出的法术，有都冰针甚至穿透了狼体，使其战力大减。
　　狼是群居动物，而且十分狡猾，往往正面吸引注意力的同时会有其他狼从侧面突袭，星辰蒙想到这立马开始指挥伊卡洛斯对这个区域进行扫描。结果还真发现，除了远处被打乱的狼群外，其他三个方向都有大量的狼仆扶包围过来。
　　“小心，其他方向有狼突袭”星辰蒙大声提醒道。
　　“不用提醒我也知道”艾斯德斯回复了嗜血的本性，手往地上一拍，无数的两米高的冰柱拔地而起，以自身十米范围外，三百六十度往外延伸，刺穿了无数狼的软肚钉扎在半空。
　　突然一个体形较大的风浪躲避开密集的冰柱扑向小猫的背后，“小猫小心”星辰蒙一个佩剑投掷，在小猫回身一拳之前穿了那只巨狼。
　　“笨蛋我看见了”小猫羞骂了一句，但是声音很小，被伊卡洛斯抱在空中的星辰蒙什么也没听见。
　　“傲娇了”黄泉在一旁捂嘴偷笑，其他人也以一副你傲娇了的表情看过来，小猫羞愧的低下头。
　　伏击的狼群被灭光之后，在远处的狼群还没有在星辰蒙骚扰中从混乱里反应过来时，SABER大声喊道“趁现在杀过去。
　　经过半个小时的激战狼群被全灭，众人也在狼群的身上收集到了不少的魔核，财迷的安娜小萝莉第一时间就收缴了对众人无用的魔核，开心的咧嘴嬉笑着。
　　众女黑线的看着安娜小财迷，安娜小萝莉回了一个白眼说道，因为艾斯德斯与SABER带回的财务都被需要大量财力的朱乃给抢去了，至今还未给小猫六人兑换资质养魂丹，所以这些东西都该给我，以后对你们都有用，一个蹩脚的理由开始了豪取强多。
　　看着满地的狼血，一片狼藉的地面，满地血腥味，赤瞳与D夜正在剥着狼皮，星辰蒙一下就喷了，蹲在地上大口呕吐起来。
　　伊卡洛斯搜索完附近安全后降落到了星辰蒙身边“主人没事吧”把星辰蒙搂在了怀里。
　　为了不弄脏伊卡洛斯的衣服，星辰蒙挣扎出来又在一颗树边上吐了起来。
　　一只有力的细手强行把星辰蒙拉近了自己的怀里“作为我艾斯德斯的主人可不能这么没用哦，不能像那个放电妹和小猫一样蹲在一旁弱小的样子”随后指着一旁的御坂美琴和塔城小猫两人也在一起围着一颗树这呕吐。
　　“原来不只有我这么废”本来还在感觉丢人丢到家的星辰蒙立马心情好多了，也开始不吐了。
　　“这才是我的主人吗”说完艾斯德斯一把吻在了星辰蒙嘴上。
　　全场震惊
　　“啊，少主大人的初吻应该是我的才对”绯鞠率先反应过来冲向了艾斯德斯，但是由于与艾斯德斯差距还是巨大的，所以被一睹冰墙包围在了里面，费了九牛二虎之力才在缺氧前冲了出来。
　　失落的绯鞠伤心的变成小猫的样子趴在星辰蒙头上说什么也不下来。
　　“切”
　　塔城小猫在一旁不甘的想到，属性冲突，为什么我不能变成一只猫呢？
　　从来没杀过生的星辰蒙在给众人搭把手，第一次体验了野外做饭，吃狼肉，好在黄泉和D夜黑岩都会做饭，不至于连烤狼肉都吃不上。赤瞳盯着快熟的烤狼肉，最已经流出了哈喇子。
　　“跟黑瞳一模一样”艾斯德斯回想到了自己的部下赤瞳的妹妹，什么都想吃，什么都敢吃的作风，温馨一笑。
　　星辰蒙看着能干的众女们，想到我要当大人，不能光靠他们，要学会自立。
　　拖过一只死狼，星辰蒙拿着刀心理想着“有什么呀，又不是我杀的，只是放个血而已，又不是故意的”欺骗的自己开始分尸风狼的作业。
　　半响之后，渐渐习惯的星辰蒙感觉到自己已经可以适应了，手上身上沾满了狼血，抑制这种种不良反应走向下一个风狼的尸体。
　　感受到收拾小刀有些冰凉滑腻的，刀上的残血顺着剑尖直流而下，星辰蒙舌头添了添嘴角上的血迹。这是一双温柔的手抱住了星辰蒙，“不需要剥狼了，除了赤瞳之外都已经吃饱了，你也快吃吧，这样下去你会坏掉的”黄泉温柔着拦住了还在恐惧中剥狼的星辰蒙。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
###第三十五章探查矮人宫殿###
('　　“你只要保持干净就可以了，剩下的就交给我们吧”黄泉又温柔的安抚道。
　　在黄泉的陪伴下，走到火堆旁，拿起了一直狼的前腿开始吃起来，吃着正香的星辰蒙突然发现，赤瞳一手拿着狼前腿一手拿着狼后腿还盯着自己的狼前腿流着口水。
　　“你吃吗？”星辰蒙亮出吃了半截的狼前腿询问道。
　　“奥姆”赤瞳直接一口咬了上来叼着半截狼前腿吃了起来。
　　“感觉赤瞳更像狼”看着赤瞳手不够用的吃着三个狼腿的样子，星辰蒙被逗的笑了起来。
　　吃完的众人感觉天色尚早开始进入这篇无名山脉，一路上遇到了多次野兽袭击，而且越往里走越是有实力强大的猛兽聚集。
　　外面的狼群已经很少出现了，说明已经进入了山脉内部。
　　在傍晚十分，星辰蒙等人距离黑龙巢穴三十里的地方整顿休息。
　　因为距离黑龙巢穴十分近的距离所以几乎没有什么猛兽。
　　众女轮流守夜，而D夜因为能力特殊而前去侦查了一下。
　　星辰蒙因为本体还是七岁小孩，在巨大的体力消耗下吃完晚饭就睡了过去。
　　黎明时分，星辰蒙一觉醒来，D夜也早已回到身边做好了饭，等待星辰蒙洗漱。有了D夜在，起码能保证即使在一片原始森林里，大家也能正常的洗漱吃饭。
　　“D夜，里面什么情况？有没有出什么危险”星辰蒙关心的询问道。
　　“主人里面是一个巨大的原始丘陵矮人宫殿旧址，除了四处撒落的紫金币之外和那条沉睡的黑龙，空无一人十分安静”D夜认真回答道。
　　“紫晶币，还四处撒落着？还巨大的宫殿？”星辰蒙惊讶的舌头都抽筋了。
　　安娜小萝莉突然出现在身边，心情十分的好，很是高兴的说道“却是十分巨大，从D夜在里面带回的东西与紫金币等的数量来看，比你的詹皇城也小不到哪去！”
　　“带回的东西能看出来吗？我怎么没看到？”星辰蒙疑惑的问道。
　　“笨蛋，财不外漏呀，你到战魔殿来看看”安娜兴奋的说道。
　　星辰蒙闭眼盘膝，进入战魔殿就愣住了，本来自己现在拥有长宽高百米立方的战魔殿仓库已经快被一些储存戒指储存腰带什么的堆满了，剩下一小点地方能容纳下几十个人的地方，别一边从上到下挤得满满的，总的来说有十分之九的地方被装满各种各样大小不一的储存装备占满了，这下星辰蒙蒙知道那个矮人底下宫殿有多大了，要把这么装满的财务撒落在地方却是不小，而且停安娜小财迷和D夜的情报，这还不算黑龙居住的那个内部大厅，停说内部大厅至少有整个宫殿的五分之一大小，而且堆积者厚厚的各类财务与紫金币，那条巨大的黑龙就沉睡在那堆财宝里面，被覆盖全身看不见在哪。
　　星辰蒙震惊的发现，我现在空间还能装下吗？
　　“安娜，要是装不下怎么办？”星辰蒙一时痴呆脑子里只剩下钱了。
　　“笨呀，你只要花费百万魂力兑现一个真神级的空间物品不就可以了，真神级的空间物品绝对比这个原有的仓库要大上百倍”安娜自豪的说道。
　　“那个，安娜这个仓库原有的多大”星辰蒙弱弱的问道。
　　“有多大，你只要到达神级这里就会扩大十倍，也就是这个战魔殿中心区域的这个小仓库全部归你了，如果到达圣级会开启一个比这个仓库大十倍的生活区，同时也有修炼的地方，你就可以安排一些人在次修炼了，当然在战魔殿中只能算是个迷你行的生活修炼区，到达帝级会在扩张十倍，算是正式有个老巢了，可以安排近百万人修炼生活的地方，在后面你还早的呢就不解释了”安娜小萝莉都已经夸张的大笑起来了。
　　已经习惯的星辰蒙主动退了出来，既兴奋有期待。“看来得早做准备了”内心开始规划起来。
　　“走，先解决这条黑龙再说”星辰蒙带领众女直奔黑龙所在地，因为D夜的地毯式搜刮，路上干净的一尘不染，让星辰蒙佩服D夜的打扫能力，你收刮财务也就算了，还打扫的这么干净干什么?
　　在进去大厅的一个偏门附近众人先停了下来“安娜咱们有多少魂力点？”星辰蒙激动的问道。
　　“五百零七万点魂力，有什么需要兑现的吗？”安娜小萝莉询问道
　　“兑换上两个真神级的储物装备，一个把仓库里的收拾一下，一个给D夜，让他先利用空间能力去打扫一下顺便看看黑龙在哪？”星辰蒙直接幸福道“还未屠龙就得到了那么多好处，要是屠掉龙会有多少收入呢？光看看这里目测是昨晚D夜收集的五倍还多。”
　　等待了一小时，两小时，三小时过去无聊等待的众人开始打起了牌消耗时间在马上四个小时过去的时候D夜回来了。
　　“D夜怎么这么慢，有那么多吗？”安娜小财迷一改低迷的状态兴奋道。
　　“你怎么就不问问D夜怕惊动黑龙所以不敢有什么大动作呢”星辰蒙鄙视着安娜小财迷假腥腥的说道。
　　“主人因为让我打扫一下，所以我把里面打扫了一边”说着指着刚刚还堆满了金币和灰尘的巨大的大厅结果遍地空空，从新焕发一新，被打扫了干干净净的。众人不知觉的走进了大厅吃惊道“这。。。”久久说不出话来。
　　“咦，D夜你也能没有打扫到的地方，这还有这么多金币财宝也没收进去呢，我来收吧”安娜小萝莉看着一个山一样大的金币山，兴冲冲的全部收进了战魔殿里，但是立马却愣住了。
　　所有金币瞬间全部被收进去了之后发现，自己面前不到一米远的地方竟然是一个小山一般大小的黑龙。
　　“哼”黑龙的鼻息声吹着安娜小萝莉的哥特式裙哗哗作响。
　　黑龙打了一个哈气，慢慢的睁开了眼睛。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第三十六章降服黑龙###
('　　看着不明所以出现在自己面前的一个人类小萝莉和其后面一行人感到有点发懵的黑龙，纳闷的想道:
　　“什么时候在在家睡觉的时候莫进来这么一群人？又有点不对劲，我不是在睡觉吗？可是为什么身边一个金币也看不见，身上空荡荡的，四周虽然还是那个被自己攻占的山陵矮人们的底下宫殿，但是什么时候变的这么干净了，四周所有地方都跟新的一样，油光铮亮的十分感觉，难道是在做梦吗？那这个小萝莉是怎么回事，食物吗？不管了先咬一口在说”黑龙对着安娜小萝莉张开了血盆大口咬了过去。
　　安娜小萝莉一个激灵立马当场消失回到了战魔殿内，心有余悸的缓了缓受到惊吓的小心脏，自己之前却是是个强者，这种会飞的小爬虫一个指头能碾死好多遍，但是现在因为自己给老祖传人做专业导师而且还是个残魂的状态又被老祖封印了实力，根本没有任何战斗力，如果被黑龙吞下去虽然不会死，但是自己怎么从黑龙肚子出去会不会被一个屁喷出去就不得而知了。灵魂体也不是完全免疫物理攻击。向被龙吞进去，就没法免疫，只能找机会从龙的其他洞洞找地方钻出去了。
　　“为什么完全没有口感，确实是被我吞进去了吧”看着面前一群目瞪口呆的人类爬虫的表情应该可以推断是被自己吞了“嗯，果然是在做梦，就算那帮山陵矮人在时，几十万人也没把这里打扫的这么干净的时候，况且要打扫干净这里也是一股很大的工程，自己不可能完全没有察觉，世上也没有一次性能装下这么多财富的储物装备，自己确实是在做梦”黑龙自言自语着又闭上了眼睛睡着了。
　　“主人，这堆金币里面是黑龙睡觉的地方，因为怕惊醒黑龙所以D夜没有打扫这里，请这人责罚”D夜面对星辰蒙在一边请罪道。
　　“为什么不早说”安娜小萝莉从战魔殿里激怒的传音道，自己可是差点被吞进龙肚子里去。
　　“。。。”想着安娜小萝莉那么财迷的冲动，见到金币魔晶宝贝不管三七二十一的就冲了上去，D夜连放时间禁止的时间都没有，虽然安娜只是个残魂，但是身为宇宙强者之列她速度可不是现在只有八级菜鸟的自己能够拦下的，就算是残魂的安娜小萝莉，本身对法术类的抗性古帝以下基本免疫。D夜实在不知道该怎么解释。
　　“好了好了，大家先退出去在定计划吧，感觉黑龙快醒了”星辰蒙小声的说道，怕惊醒神经还在大条的黑龙。
　　“不要怕主人，你忘了我们是来干什么的吗，屠龙诶，趁他还在睡觉的时候动手绝对会很轻松的解决掉”黑岩舒认真的分析现状还安抚着受到惊吓的主人。
　　“不对，这里确实是矮人宫殿，我不是在做梦，我的金币呢我的财富呢，我半生的积蓄呢”从神经大条回复过来的黑龙，愤怒的大喊道，看向四周寻找哪怕是一个金币，但是十分失望的是，竟然发现四周干净的都可以照镜子了。
　　“是你。。”黑龙正想喊面前的虫子们，但是“们”还没有喊出来就受到了一阵猛烈的攻击，瞬间被打了一个措手不及。
　　看着翻身而起四处寻找金币的黑龙，众女快速的互相交换了一个眼神，同时发动了最强一击。
　　二段变身光渡斩杀生石初步解放乱红莲・咆哮誓约胜利之剑一斩必杀[村雨天王星系统超高热体压缩对舰炮BLACK★ROCKCANNON唯闪超电磁炮幻术飞刀摩珂钵特摩。
　　倒霉的黑龙被众多的七级和八级战士法师最强一击合计，当场龙鳞炸裂，疼痛的嘶吼着，全身快要烤熟了，但是有突然被冰封住了，火红透的龙鳞急速被冰封，发生物理反应，身上众多的鳞片当场碎裂，像是被拔了毛的鸡一样，光秃秃的。
　　冰块碎裂，黑龙惨叫着应声而倒，仅剩最后一口气求饶道“你们不能杀我，我是多尔夫纳，我很有钱的”。
　　“。。。多尔夫纳是谁？”星辰蒙疑惑的看向众女问道。
　　黑龙听见这句话差点晕过去，现在的小孩怎么这么无知，难道三百年的沉睡隐世让世人忘记了横扫西州72国财富的自己，西龙岛西龙王的弟弟，自己是不是考虑考虑付出了。
　　“你是不是没有看清楚现状，你那还有钱，我记得你刚刚可是喊道半生的财富”艾斯德斯脚踩着黑龙的头顶上，女王气势十足的看着脚下变成光秃秃的黑龙。
　　听见了头顶上那个凶神恶煞的女人，前一阵了好像就是他们来过一次自己家门口被正好出去寻食的自己碰了个正着，从自己龙爪下逃生的家伙，哪还不明白自己的积蓄都是被落到了这帮人手里，“你们这是抢劫呀”黑龙气愤的怒吼着。
　　“抢劫，你们龙族本性不就是你的就是我的我的还是我的吗？你的积蓄哪来的，肯定都是抢来的吧”艾斯德斯冷笑道。
　　听着黑龙与艾斯德斯的对话，星辰蒙汗颜的想到怎么感觉自己等人是在黑吃黑的想法。
　　黑龙有些胆怯怯的看着众人说道“你们都是些什么人呀，还我的财富还我的积蓄”。
　　艾斯德斯眉头轻轻的跳了跳，目光注视着黑龙道“你确定”。
　　黑龙不敢注视着艾斯德斯，低头不语心想道“老子一生纵马横刀抢天下，今天竟然被人给抢了个干净，栽了，不过好歹把家里打扫了个干净，看着舒服”。
　　星辰蒙左看看又看看体无完肤的黑龙皱着眉头，苦思冥想，突然发现另一边一个黑色长发手持长刀的少女看着自己竟然在流口水，“喂，反了吧，我是龙给，你敢吃我，求求你别这么看着我，我心理有点发颤”黑龙苦笑着又带着害怕想着。
　　“喂小子，你看什么呢？”黑龙照着好欺负的发泄着，刚刚也就只有这个实力只有五级的小家伙没有对自己发动攻击，而且还被自己的龙威吓的腿发软。
　　
###第三十七章降服黑龙（二）###
('　　但是悲剧的黑龙发现，周围温度突然下降了好几度，身边的少女们都在怒视着自己是怎么回事，我好像没有挑衅他们吧。
　　“嗷，饶命呀，奶奶们饶命呀”黑龙凄惨的求饶的说道。
　　正在发力激揍着黑龙的少女们更加努力的殴打着黑龙，黑龙无意的一句话触摸到了少女们的底线。
　　星辰蒙看着激愤的少女们无奈的摆了摆手说道“好了好了，先别打了，我们还有话要问他呢”
　　奄奄一息的黑龙看向星辰蒙就想亲妈一样哭喊着求饶。
　　“这里就你一个龙”星辰蒙轻声的说道。
　　“龙除了在龙岛的时候，基本上在外面都是一个龙一个巢穴，这里只有我一只龙”黑龙很流利的回答着星辰蒙的问题。
　　“这里有几个入口？”星辰蒙好奇的问道，因为自己等人进来的那个入口凭借着这只黑龙的体形是无法出入的。
　　“亲爱的好人，这里有三个出入口，而我只能有一个能够出入的，一个是东面的主路口，另一个是西门的隐藏入口”黑龙乖巧的回答着星辰蒙的问题，希望有一丝活命的机会。
　　“最后一个问题，给我一个你的利用价值和不杀你的理由”星辰蒙一板小脸，表情严肃的说道。
　　黑龙听着差点晕过去，努力回想着自己的价值。“我可以为你看守这里”。
　　“不需要，这里我另有打算，你在这更不方便”星辰直接拒绝道。
　　“是为了底下的晶石矿吗？”黑龙突然想道。
　　“你知道的太多了”星辰蒙冷冷的回答道，周围的众女都已经做好了给黑龙最后一击的准备。
　　看着众人那威力十足的武器和气势恢宏的武技魔法，黑龙毫无尊严的求饶道“我给你当坐骑怎么样，而且我可以立法则誓言绝对不会说出这里的事情”黑龙急忙的喊道。
　　“刚刚在大陆古记搜索了一下多尔夫纳这个名字，发现这条黑龙曾经横扫了西州七十二国的财富，由于破环整个西州的平衡被外部势力趁虚而入，现在原来的西州七十二国只剩下了不到十八个国家，还有的被夺权叛变吞并等，被大陆各个工会通缉，被驱逐出了西龙岛龙群”刚刚受到惊吓的安娜小萝莉突然蹦了出来。
　　黑龙疑惑着，这个不是刚刚被自己吞掉的小女孩吗？怎么又突然出现了，自己观察发现，原来这个小女孩只是个残魂，但是却有一股让自己毫无反抗的气息。黑龙更对这帮人越发恐惧了。
　　星辰蒙与众女面面相持，发现这条黑龙真是不一般的人才，只靠一自己竟然能横扫七十二个国家。
　　看着众人的疑惑后，安娜小萝莉开始介绍其了大陆的常识，向西州那个地方，都是小国家，而且比星辰帝国周边七国家还小很多倍，因为常年和平共处，少有摩擦，所以不像星辰帝国与周边七国年年大战不休，强者层出不穷。
　　平常的小国家就是小国家，圣级强者不足十人，少的只有三四人，还有的纯粹只有神级强者，而且神级也是很少，这些国家因为势力弱，所以经常抱团来抵御强国入侵，同时又有互相通婚等情况，可以说是都有血缘关系，更加团结了。
　　众人才发现，原来星辰帝国虽然是个小国，但国力不比中型强国弱多少，而且因为常年战事的原因，导致强者数量一直在高爆发的状态上，人数与质量都不是中型国家可比的。想之前自己一口气把四百多个圣级俘虏扔到前线做炮灰去，那时多么的浪费，回去一定要好好的普查一边，适才而用。
　　“我为你们敛财怎么样，我的敛财能力你们应该知道，我愿意以法则发誓为你效力，怎么样”黑龙苦苦哀求着，实在是自己不想死，而且很怕死。
　　星辰蒙冷冷看着这条黑龙死性不改，但是安娜小萝莉却是想到了好主意。
　　星辰帝国与还剩余的七国联盟本来在龙骑士的数量上就有的很大的差距，完全是靠着伪龙骑士来苦苦支撑的空中力量，双方对比是七比一，而且对方又拉拢了一个盟国，虽然星辰帝国只剩下两面对敌，但是空中龙骑士的数量可能会被达到九比一的程度，而且自己方是一。
　　一个神级顶级强者所驾驭的龙，完全顶着上一个圣级中期强者，这也是导致星辰帝国国力远大于对方却被拖入建国一直以来持续性的战争泥潭中无法自拔。
　　“嘿嘿，你想呀，现在敌对四国都在往前线调集各种物资，咱们给这只黑龙一个真神级的储物装备，让他去抢夺敌人物资，这样就能根本性的托跨敌人，而且咱们还有额外收入”安娜小萝莉贼笑着自己的天才般的想法。
　　“这样好吗？而且这只黑龙被敌国其他的龙认出来怎么办”星辰蒙有点担心着看着安娜小萝莉。
　　“这个不用担心，可以用十万魂力兑换个整容药水给这个黑龙，到时保证连他哥哥西龙王都认不出来他”安娜小萝莉自豪的发言道。
　　黑龙听到星辰蒙与安娜小萝莉腹黑的对话，满面黑线的发现自己可能将会处于一个生不如死的下场。
　　被安娜小萝莉以一种自己从来没见过的契约看着自己体内飞出一个灵魂式的迷你自己落到了面前这个小萝莉手里，黑龙眨了两下眼睛，疑惑的看向安娜小萝莉。
　　“这是什么，怎么这么像自己呢？”黑龙好奇的看着这个迷你自己有点乐了。
　　“想知道吗？”安娜邪邪一笑。用力的弹了一下迷你黑龙的头。
　　“啊”黑龙像是遭遇什么重击似的，头痛欲裂满地打滚。
　　“知道了吧，以后如果你有什么违背反叛的想法，那么我就用火考你的神魂，用针扎，用锤子砸，直到你的神魂聚散为止”安娜小萝莉直接威胁道，让黑龙心颤不已。
　　“自己是偷了女神的内，衣吗？用着着被一个小萝莉这么摧残吗？神魂是什么”黑龙仰天咆哮着。
　　“神魂就是你的灵魂”安娜直接回复道。
　　
###第三十八章西恩普斯（一）###
('　　什么灵魂，你能提取灵魂，你是早以灭绝的灵魂法师吗？不对，你是残魂，会灵魂法术，难道是上古存活下来的吗？”黑龙恐惧着看向面前的小萝莉。
　　在上古灵魂法师属于禁忌般的存在，因为每一个灵魂法师都会大量的摄取死去强者的灵魂为己用，在上古的一段时间里，这块大陆是被灵魂法师控制着黑暗一般的世界。
　　当时就连掌控秩序的神族也占时退让，封闭了神界，好在在灵魂法师最强盛之时出现了神一般的刺客，四处刺杀未成长起来的灵魂法师，碰到有可乘之机麻痹大意灵魂法师强者，更是连连出手，使得灵魂法师急剧减少时，其他职业强者也趁机奋起反击一起灭杀掉了所以的灵魂法师获得自由。
　　想起那段黑暗历史，了解过那段黑暗历史的人都知道，只要给予一个灵魂法师一定的时间，那么可以坑横半个大陆，因为大陆太乱了，只要搜集到一定数量的强者灵魂，那么就可以在不引人注意的情况下，暗中支配很多小国甚至中型国家，然后进军大国，对于没有统一的大陆，各自为战的国家就是一场灾难。
　　因为只要有死去的强者就能很快的被灵魂法师支配反过来成为灵魂法师的部下，到时后什么秘密都不是秘密，什么战术都无用，只要运用的好统一大陆都不是问题。
　　“那么你应该知道不听话会是什么下场吧？”安娜小萝莉轻蔑的一笑，威胁着黑龙说道，黑龙瑟瑟发抖一脸委屈的看着面前小到只有连自己头大小都不如的小萝莉。
　　“那你还在等什么，还不去抢去，目标一切与星辰帝国敌对的国家，财务都送到这来，但是这个宫殿你就别想进来了我们会封死，你就在旁边找个洞洞去吧，”安娜小萝莉大吼着面前还在原地楚楚可怜看着自己的黑龙。
　　黑龙立马连滚带爬的接住了安娜小萝莉扔出的一个小巧的储物装备，逃命般的冲出了矮人宫殿飞走了。
　　星辰蒙微微的叹了一口气，眼睛看着那条狼狈的黑龙，谈谈的说道“英龙末路被萝莉戏”。
　　飞出很远的黑龙带着一身伤落到了自己的二号藏身所，拿出了储物装备带上，发现这个储物装备可以根据自己的手指大小来变换一阵子高兴，得到宝贝了，在一看里面惊呆了，这里面的空间直接可以甚至比那个矮人宫殿还要大点，而且里面还有个字条和几个瓶瓶罐罐，字条上写的疗伤药一粒变身药水有一粒。
　　黑龙小心翼翼的看着这两瓶东西，那个小萝莉应该不会害自己，要不然不用这么麻烦，自己还有利用的价值，先尝一个试试。
　　在吃下疗伤药后，黑龙发现身体发出七彩炫耀的光芒，自己的伤竟然短短的时间就痊愈了，而且被打脱了的鳞片都完好无损的长出来了，而且自己常年为突破的门槛感觉不用几年就会松动，黑龙是既高兴又兴奋“神药呀”毫不犹豫的吃下另一个药。
　　一阵炫光之后，黑龙突然皱起了眉头，感觉身上少了什么东西，低头一看惊呆了。“不”
　　黑龙发现自己的小弟弟没了，取而代之的是胸部鼓起，自己变性了。
　　又连忙使用魔法反光照了照自己，自己的模样是比以前有些变化了，但是还是一个男性的脸“这是什么变身药水呀，坑龙呀！”。
　　“阿丘”安娜小萝莉突然打了个喷嚏。
　　“谁在骂我”又想了想好像只有那个龙了，可是为什么骂我呢？我给了他一颗十万魂力的疗伤药和一个五万魂力的变身药应该感谢我呀，安娜小萝莉疑惑着思考着。
　　“五万，变身”安娜小萝莉仔细的看了看物品表，变身药五千魂力，《下一个》变性药五万魂力。
　　“额，搞错了亏了”安娜小萝莉不停的用脑袋撞墙，一脸懊悔不已的样子。
　　星辰蒙看着在撞墙的小萝莉奇怪的问道“安娜你怎么了！”
　　“亏本了，不小心吧五千的变身药给买错成五万的变性药，亏了四万五的魂力呀”安娜小萝莉使劲的用头撞墙，痛恨自己的失误。
　　“安娜你好象搞错发泄的方向吧，那条黑龙会怎么样！”星辰蒙黑脸道。
　　“它怎么样管我什么事，四万五的魂力呀要是黑龙不好好干活，我一定要把他的神魂烘烤万年”安娜小萝莉，很是气愤大喊道。
　　本来偷偷溜回来想求之前赐药的小萝莉把性别变回去，但是在柱子后面听到安娜小萝莉发泄的怒吼之后，直接逃一般的坚决执行小萝莉给自己的任务。
　　终于在发泄完的安娜小萝莉开始办正事了。
　　被众人看了半天自己单声闹剧后，安娜小萝莉不好意思的哼了两声就此截过。
　　看着尴尬的安娜小萝莉，星辰蒙率先开口道“安娜一看咱们是不是可以开始建立基地了。”
　　安娜小萝莉微笑道“以我们在这黑龙巢穴收刮到的财富，建立一个中型的基地是搓搓有余了，主人你想建立一个什么类型的基地呢？”
　　星辰蒙思索着“有什么类型的基地？”
　　“很多很多比如红警上的基地魔兽上的基地，各类城市类的基地星际类都市”安娜小萝莉开始一一解释道。
　　“有魔法为主科技为铺的吗”星辰蒙询问道。
　　“推荐西纳普斯与魔法都市恩底弥翁合成”安娜小萝莉静静的回答道。
　　“合成？还能合成吗？”星辰蒙吃惊的问道。
　　“能而且合成的都市比单个都市能力更大”安娜小萝莉回达道。
　　“那就合成吧”星辰蒙兴奋的指挥道。
　　合成中..........
　　合成完毕召唤中.............................................
　　召唤完成，物质转换中，此时自己身边的地面墙壁被分解成了粒子状又开始重合，当范围覆盖完整个矮人宫殿时完成，自己本身处在大厅的地方还是大厅但是缩小了很多，只剩下了一个巨型会场大小的地方，其他地方也完全变了样，如果让自己走出去，那么还真不一定能走的出去，反正原先的路彻底边了。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第三十九章阿尔德拉登场###
('　　“主人召唤完毕”安娜小萝莉轻声叫醒了还在处于眩晕状态的星辰蒙。
　　星辰蒙在安娜小萝莉的提示下，回过神来，看向四周以科技内置加魔法能源为主的建筑，兴奋道“终于有了自己的家了”。
　　又看了看四周为什么没有人呢？“难道是个空城？”。
　　“是的主人”安娜高兴的说道。
　　“为什么是空城，我要一个空城有什么用”星辰蒙神经已经大条了。
　　“当然有用了，没人可以召唤呀”安娜小萝莉看白痴的眼神，撇了一眼星辰蒙，一副你缺根弦了的表情。
　　“召唤一个人物就十万二十万的，这要召唤多少人才能运作起来呀，对了我们还剩下多少魂力”星辰蒙气结道。
　　“魂力还剩下103W，召唤西纳普斯使用5500W召唤魔法都市恩底弥翁使用5500W合成费1000W总和使用魂力一亿两千万”安娜小萝莉简洁的回答道。
　　“什么！那怎么办，那不是说明我们召唤不起人了吗？”星辰蒙吃惊道。
　　“主人，登场人物和普通的士兵所使用的魂力不一样的，合成的城堡自动更名为西恩普翁，内带人造天使I型和人造天使O型战斗守卫，分魔武，人造天使I型是建筑以及维护天使，战斗天使就不多说，负责战斗守卫这里。
　　而且西恩普翁可以召唤其他物种战士比如尸姬，战姬，歌姬，武装神姬这些特殊的兵种，但是相应的按等级也就比登场人物便宜一成，但实力强劲”安娜小萝莉大体的解释了一边。
　　“那个普通的人造天使和守卫在多少魂力一个？”星辰蒙听到普通的人造天使便宜，深吸一口气镇定的问道。
　　安娜小萝莉有些喜气洋洋的说道“人造天使I型3级一个1000魂力，人造天使O型守卫1500魂力，一个五级女武神1200魂力等级四级。”
　　星辰蒙哈哈一笑正色说道“看来天不绝我，不过这里有谁来管理呢？”又开始思考起来。
　　“主人你真笨，召唤个英雄人物让她自己来管理不就行了，西恩普翁已经与战魔殿相连接到时收集到的能量会自动转换城魂力传到战魔殿的，所以不用太担心这里”安娜小萝莉解释道。
　　“召唤谁还是由你来选吧”星辰蒙把皮球直接扔给了安娜小萝莉。
　　逢魔的女王－阿尔德拉
　　8级16W
　　身长：145M
　　三围：B：75W：53H：77
　　职业：女王
　　武器：大刀恶魔之剑、幻惑的宝珠
　　技能：肉裂秘剑、石化邪眼
　　魂力剩余87W
　　“我的主人有什么我能为你效劳的吗？”阿尔德拉单膝下跪，淡淡的说道。
　　看着一身性感装备的阿尔德拉，一身红装只被一个铁物遮挡，身材诱人，“咕咚”星辰蒙不由的吞了吞口水。。
　　“那个阿尔德拉，我对这个主城不是人熟悉，你能介绍一下吗？”星辰蒙忍住自己的那不安份的眼睛开始询问着。
　　看着星辰蒙那个不良的眼神，在自己浑身转悠和恨不得吞掉自己的眼光，阿尔德拉略微有些羞涩的说道：“好的主人我为你简单的介绍一下西恩普翁”。
　　“西恩普翁分为十三个区域其中居住区最大然后是商业区、工业区、能量采集区、生活保障区、三个学园区、科学研究医疗区、实验区、休闲娱乐区、训练生存区、军事供应区，其中居住去在北头与商业区、工业区、一个学院区相邻。中间是科学研究医疗区和实验区然后两侧和南头与其他区域接壤。整个主城可以升级扩张，现在等级为一级，可容纳三百万人工作与学习。三个学院区分别为初等，中等，高等学园区，主要是合理的分配同样资质的人在同一种环境下学习。但由于没有人口，很多区域都处于低能环保的休眠状态上。”阿尔德拉为众人介绍完西恩普斯的功能，以及现在的状况。
　　“人口好办，你只要让主城顺利的运作发展起来，怎么发展就靠你了，魂力那边你与安娜协商就可以了”星辰蒙像做梦一样终于有了自己的主城，日子总算是熬到头了。
　　阿尔德拉直接开始了召唤大业，召唤出了420个人造天使I型派往能量采集区开始采集作业，又召唤出了300个人造天使O型守卫，其中近战守卫180个远程守卫40个魔法守卫80个派往主城门口与个区域巡逻。在420名人造天使I型开始作业后，为了不对环境造成变化与可持续性，能量采集区所使用的技术之采集晶矿所挥发出来的能力，而不是直接采集晶矿来兑换魂力，能良好的保持周边环境，就好比魔兽争霸里精灵族小精灵采集树木一样，不会破坏树木，星辰蒙所在的大厅里出现了一个数据，
　　每小时/20000能量点
　　主城消耗每小时/1000点
　　矿场数量1/10
　　矿场作业人数420/500（500/500可提升20%的收集能力）
　　矿场等级1（级）/1（座）
　　看着这个恶心的设定，前途慢慢呀“阿尔德拉一个矿场多少魂力？”星辰蒙脸色难看，轻轻的苦笑一下，艰涩道。对着星辰蒙的疑问阿尔德拉心领神会道“主人这片山脉下面的晶矿可以支持最多10个晶矿，每个晶矿满级持续型开采，一个矿场的费用时20W魂力，每升一级增加40W魂力，相应的每增加一级，开采量会增加一倍。”
　　星辰蒙只能苦笑的摇头看向众女，心中带着一些失落，缓缓的说道“看来我还是太心急了，现实不会向小说那样说崛起就崛起。”。
　　绯鞠欲言又止，不过最后鼓起勇气，走向星辰蒙“傻瓜，你的心思是好的，在这个混乱的大陆中为我们建立一个可以安全放心的港口，但是主人你忘记了，饭要一口一口的吃，字要一笔一划的写，我们还有很长的时间来规划我们的未来，所以主人不需要为我们着急，我们有实力有能力保护好自己和主人你。”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第四十章视察###
('　　绯鞠欲言又止，不过最后还是鼓起勇气，走到星辰蒙身前，将其楼进自己的怀中说道“傻瓜，你的心思是好的，在这个混乱的大陆中，为我们建立一个可以安全放心的港口，但是主人你忘记了，饭要一口一口的吃，字要一笔一划的写，我们还有很长的时间来规划我们的未来，所以主人不需要为我们着急，我们有实力有能力保护好自己和主人你，就是失去生命也在所不惜。”
　　黄泉也走到了星辰蒙的另一边，作为从小就跟着主人最早的三人之一，对于星辰蒙的一切都很了解，刚出生时还不太熟悉的爷爷战死，刚刚成为天才召唤师的主人父母又遇敌失踪了，然后为了给主人和主人的小姐姐一个幸福的童年，五个哥哥相继战死，最后就剩自己一个人坚守着詹皇陵省亲王府里，孤独着盯着几个牌位思念着亲人。
　　“主人现在已经比原先好多了起码我们的根基已经建成了，以这个速度，不需半年这里就能完全的发展起来，到时我们只需要给这里送来新的活力，就会好起来的”绯鞠为星辰蒙打气的说道。
　　星辰蒙恢复了清醒，经过两女的劝解确实感觉到心里有点好受些了，心理好像有个大石头一样放了下去轻松多了，平静的说道“现在边境三国已经平定了，这里也是咱们的大后方了，咱们也应该能够安心了”。
　　“主人如果还能找到晶矿脉的话，可以建立分矿区，这样能与主城连接，还能有效的隐蔽开采增加魂力收入”阿尔德拉看着心情平静下来的主人，从一边建议的说道。
　　星辰蒙一愣，暗想“这么说以后还能在别的地方开展分基地，不会受到环境和地理的限制”心理顿时又高兴了几分，如同乌云散尽般，心情大好。
　　“在这里休息一晚，这里已经整顿好了，明天去新成立的三个省转一圈看看”星辰蒙不假思索道，也对于明日之行有些期待。
　　第二天一早，星辰蒙就与众女收拾好行装准备出发。
　　“主人不多呆一会了吗？”阿尔德拉有点不舍的询问道。
　　“不了，早去新成立的三个省转一圈就回去了，这里就交给你了，以后想见我可以到战魔殿里随时能见的到”星辰蒙微笑的看向阿尔德拉说道，然后踏上了形成。
　　有着伊卡洛斯这位速度最快的人形天使，很快星辰蒙就到达了原先的边境三国，现在自己附属的三省之一的涪陵城。
　　涪陵城这里新三省内最早就恢复到了正常的生活状态中的城市，没有来来回回的军队和欺压百姓的贵族，只有朴实善良的人们的欢歌笑语，同时百废待兴，人口大幅度减少的同时，各行各业的恢复发展，带动了就业率的上升，以及新来的詹皇陵省的官员对于土地合理的开发利用，使得这里无论是风气、还是安定度都达到从没有过的程度，而且星辰帝国的军队在胜利后，第一时间执行了星辰蒙亲王殿下定下的三大铁律，贼必绞、匪必除、恶必杀。
　　匪患、黑帮、恶霸都被清除或是被充军或者被劳教修路和基础建设去了，人民可以挺起胸膛的在外面行走了。
　　对于星辰帝国的法律的严明与官员刚正不阿的作风，受到了当地的民众极大欢迎，而且民选官政策的实行让有能力的人才上台，靠关系的没地站，总的来说是一片良好，良好到本地的杀手工会都退出这里。
　　“老板来六间上方”随后星辰蒙仍给了老板一袋金币。
　　老板颠了颠沉甸甸的金币，顿时眉开眼笑的恭迎着众人上楼，而且一看就是有钱的主，身后带着那么多倾国倾城的美女，老板甚至派两个伙计轮流伺候着，生怕这位有钱的小主户有什么不满意的地方。
　　星辰蒙特意选了能俯视整个涪陵城的客栈来观看城内各个地方的环境，对于涪陵城内的基本情况星辰蒙很是满意，满意过头了。
　　暗部的人不一会就找过来汇报工作了，因为他们的头头赤瞳就在身边，这些分管的属下怎么可能不来汇报呢。
　　“大家自由行动吧，好不容易出来玩玩不能总是鳖着呀”星辰蒙发话道，众女除了D夜之外，基本都兴高采烈的出去了。
　　“D夜你不去吗？”星辰蒙询问道。
　　“少爷难道觉着D夜在这碍事吗？”D夜楚楚可怜的看向星辰蒙。
　　“怎么可能，D夜这么可爱，我疼爱还来不及呢,怎么可能碍事呢？只是怕累着可爱的D夜”星辰蒙连忙哄着身后自己可爱的女仆长。
　　D夜狡猾的吐了吐舌头，星辰蒙哑口无言，看着卖乖的D夜无奈的说道“咱们也上街转悠转悠吧”。
　　大街上人来人往看着街道附近的房屋上还有一些刀剑痕迹，但是却没有人在意，这座古老又巨大的城镇，在几百年来都是边境三国最后最重要的城镇，所以这里的每一个房屋都有不同的用处，民房里混着小型军营，接道旁边都有可移动式铁门用来阻击和困杀进犯来敌，一直是边境三国最重视的地方，在攻破这个古老又坚固的城市后，边境三国内陆是一片平原而且没有什么天险地理可守，而且主要是以p步兵为主的边境三国大军，在詹皇陵省铁骑来回穿插分割下毫无办法，基本上败着就特别快。
　　心情愉悦的星辰蒙，刚刚走到城主府就见到一个传教士的人被仍了出来，周围一堆围观的人都在议论纷纷。
　　星辰蒙傻眼的看到了这一幕，对于星辰帝国官员的作风特别是詹皇陵省选拔出来的官员星辰蒙是很清楚的，绝对不会发生这种事情。
　　“大哥哥这是怎么回事”星辰蒙装乖的向身边一个佣兵模样的人询问道。
　　佣兵看向一个萌的可爱的小孩向自己询问，便小有兴趣的对星辰蒙解释道“小朋友现在都可以自己出来逛街了，那边那个传教士可是臭名昭著的婆摩教的传教士，就是原先强小孩祭献和买卖所有普通民众女性贞洁的邪教，活该被扔出来，这种邪教在原先三国皇室权贵的大力赞助下，基本上是没有一个少女的贞洁被遗漏的拍卖出去，而且没有经过拍卖贞洁就失.身的少女还会被当作异教徒抓起来，后果基本上不是成为传教士和贵族的玩物就是被卖到窑子里。”这个佣兵十分痛恨着说道。
　　
###第四十一章婆摩教###
('　　“还有这么邪恶的教会吗？”星辰蒙吃惊看向那位传教士说道。
　　“小朋友肯定是不怎么出门吧”佣兵摸了摸星辰蒙的头笑道。
　　“嗯，最近才出来玩的”星辰蒙回答道。
　　“也对，要是以前这些可恶的传教士看到你这么小的小孩肯定掳走当祭品了，你父母肯定不会放你自己出来”佣兵有耐心的解释道，正在佣兵解释的时候，那个被扔出来的传教士还在城主府歌颂着婆摩教，结果引来了周围人群的暴打。
　　“那这个传教士来到这里是因为什么？”星辰蒙疑惑着问向这位佣兵道。
　　佣兵看着那个被暴打的传教士气呼呼的说道“这帮狗杂碎还能为什么，在星辰帝国接管了这里后，禁止了婆摩教那侵犯人权的行为并制裁了一些顶峰而上强卖诱拐成性的婆摩教的教士，所以婆摩教每天都会来这抗议，而且星辰帝国来的官员油盐不进，婆摩教大量的金钱攻势也被星辰帝国的官员那去贴补建设用了一无所获。”
　　“婆摩教很强大吗？那么有钱”星辰蒙装作吃惊的问道。
　　“对咱们来说很强大，对于星辰帝国来说不够看的，只有三个圣级和几十个神级强者教士百万，都有些实力，也就被这边大陆的佣兵工会强一点而已，原先主要是他们抱上三国皇室权贵的大腿，每年为其提供无数的美女，现实失势了连普通人都不会看他们一眼。”佣兵不屑的说道。
　　“谢谢大哥哥”星辰蒙礼貌的谢过的这位佣兵就拉着D夜蹦蹦跳跳的走了，但心理开始盘数怎么处理这些垃圾宗教了。
　　旁晚的客栈里，众女都集结到星辰蒙的房间里。
　　“主人，在之前我得先告诉你一个不好的消息”赤瞳拿着一张字条来到了星辰蒙面前。
　　星辰蒙接过字条，喘了一口气，手起刀落拍在桌子上，震掉的杯具尽然差点砸到自己脚上。
　　原来去处理库尔山脉那边的军队出事了，因为原三国皇室贵族的强者中看不中用，常年好吃懒惰贪污腐败的他们被拉到了对抗魔兽的前线，结果监督的将领才发现有这圣级实力的几个人战斗起来连个神级巅峰都不如。
　　刚开始以为是他们出工不出力，最后直接命令带来的原三国皇室权贵直接发起总攻，这样大场面如果在不出力就是白白送死，想那些出工不出力的原皇族权贵应该会拼命吧，但结果远远出乎意料，几十万整编出来的权贵们最低的实力都有五级而魔兽方面实力不一，以三级以下的魔兽居多，但是刚刚接触，双方就损失惨重，一场遭遇战下来，俘虏的原边境三国的权贵们所剩无几，强者基本全灭，没活下来几个，但也勉强打跑了魔兽的主力部队，但是因为人手严重不足的原因，只能从进攻改被动防御了。
　　军务大臣唐明川深感无奈，几乎无力应对下次大战，形式严峻，希望詹皇城能采取一些措施，但是由于詹皇陵省内的兵力一半与风行帝国对峙，一小多半在原边境三国接管各个城镇，剩余的还要坐镇詹皇陵省各处，搞的恶魔高校超自然研究部都不知道该怎么应对了，现在朱乃与杰诺瓦带亲自领一只精锐禁卫军与十多位圣级高手已经前往支援了。
　　星辰蒙紧张的询问道“魔兽们的实力如何”。
　　“圣级魔兽不下十五只，神级多达上百，而且还剩下大量的低级魔兽，中等魔兽基本与那帮废物两败俱伤没剩下多少了”黑瞳在一旁毫无表情的报告道。
　　星辰蒙几乎怀疑自己听错了，这么多魔兽下山到底想干什么。
　　那附近只有几个不大不小的城镇，而且里面也只有一些低级的佣兵在那里以猎杀低级魔兽，以魔兽晶核换取生活所需，并且数量不多。
　　“赤瞳能查到因为什么原因引起的吗？”星辰蒙阴沉道。
　　“已经查过了，根据百年前的档案，因为库尔山脉魔兽多，繁殖快，再加上那边狩猎的人少，每几百年就会有一次这种情况发生，是那些圣级魔兽为了山脉的平衡发展，而发起的自杀式攻击，用来消耗过多的低级魔兽”赤瞳报告道。
　　星辰蒙皱皱眉头“真是闲得没事干了这帮魔兽，而且还是在这个时候。”
　　“有了”星辰蒙突然眼冒精光开心的笑道。
　　绯鞠看着少主大人那充满邪恶的坏笑，就知道有人要倒霉了，缓缓的问道“主人你又有什么主意了，肯定不是什么好主意吧。”
　　看着聪明的绯鞠。星辰蒙打了个哈哈，头一仰，活动了活动上身，有条不紊的说道“你猜”。
　　众女黑线，这种时候还卖乖，不怕那边崩盘吗？美琴受不了这种打哑谜一脸玩味的星辰蒙，身上噼里啪啦开始放电，黑脸愤怒道“想试试我的电击温柔吗？”
　　被突然暴走的美琴搂在脖子的星辰蒙，浑身颤抖的说道“我说”。
　　星辰蒙先把今天在城主府碰到的事情说了出来然后邪笑道“我们可以驱虎吞狼用他们来对付魔兽”十分简洁的一句盖过。
　　美琴扣了扣耳朵，睁一只眼闭一只眼谈谈的说道“我还以为什么好计策呢，你以为他们会那么容易让你利用，别忘了他们也不是傻瓜，要是出工不出力然后还索要权利呢？”
　　星辰蒙微微一笑，淡淡的说道“到了那里就不是他们说了算了，而且可以告诉他们只有完全解决完事件之后，才会给他们好处”。
　　美琴怪异的看着比自己年纪还小，却又不知道天天脑子里在想什么的主人，愤怒的说道“给他们好处，支持他们又让他们祸害良家妇女去”。
　　看着美琴手里的十万伏特星辰蒙连忙澄清道“怎么可能呀，说好处，但没明说什么好处，你想婆摩教肯定积攒了不少财富，到时咱们渔翁得利，还能去除这个祸害实在是一举两得一箭双雕呀，是吧”。
　　众女思索一阵后，“如果被他们罢一道怎么办，我不相信他们会真的与魔兽打正面战”黄泉忧虑道。
　　
###第四十二章算计婆摩教###
('　　“给他们好处，他们还想当个尖兵就完了，只要告诉朱乃他们在后面监督就可以，什么时候他们填完，咱们的人员在上”星辰蒙一身正气浩然的说道。
　　SABER还想说点什么，被星辰蒙一个手势制止了“我心理有数，赤瞳告诉暗部的人秘密向婆摩教的高层联系，我们在这里等他们，让他们秘密来见，同时告诉暗部的人准备秘密接手婆摩教的各处教会，等待库尔山脉的事情结束后就全面接手，把这个毒瘤彻底去除掉。”
　　傍晚婆摩教在德芙国伊科城的总部的议事厅里。
　　“大主教，咱们在星辰帝国占领这里后收入直接为零，现在只能靠吃老本过日子了”一个主教愤怒的发言道。
　　“是呀大教主，怎么不能坐吃山空呀，虽然咱们几百年来积攒了不少钱，但是咱们有百万教士呀，这样下去咱们百年之内可以不用愁，但是百年以后呢？传承不能砸在咱们手里呀”别一个主教也不甘心的说道。
　　大主教揉着头，也有点火气大的说道“我知道，这不是在想办法吗？迪尔，让人送的钱送了吗？”
　　一个叫做迪尔身穿副教主的英俊男子回答道“送了，而且送了不少，对方也收了但就是不办事，女人也不要直接放掉了，我们的人去抓回时竟然被城卫军以强抢民女罪给抓去要充军，而且还顺藤摸瓜把我们好几处关押那些异教徒少女的地方里面的少女们都给放了，还关闭了很多咱们利用异教徒少女开的红灯街等地查封关闭，那些赚钱的工具都被放掉了。咱们那边的管理人都一样被抓去要被充军。其中....”迪尔没敢说下去。
　　大教主一听就知道有隐情愤怒道“其中什么”。
　　迪尔磕磕巴巴的说道“还有大主教你的侄子在里面”。
　　“什么”愤怒的大主教顺手一击就把迪尔给打飞出去百米。
　　“大主教息怒，这事不能怪迪尔，你也知道星辰帝国不论是官还是兵都邪门的很，软硬不吃的”其他两位教主连忙制止道十分无奈，大教主的侄子与大教主的爷爷就是老教主关系密切，是老教主生前最喜欢的孙子，大教主也十分看重他，他有个什么事只要不是捅破了天基本都会被大教主摆平。
　　“能捞出来吗？”大教主生气道。
　　“送钱去了，但还没有信息”迪尔捂着胸口说道。
　　“那还是你送的不够”大教主愤怒着吼叫道，其余两位教主立马拦着已经愤怒到边缘的大教主。
　　“什么人”愤怒的大教主一击斗气波打在了头顶的房梁上。其他人立马戒备起来，但发现只有一个人的时候都送了一口气。
　　“尽然被发现了”来人马马哈哈的说道。
　　大教主在拦住了几个想上前拿下此人的副教主后问道“阁下是谁，深夜来访有何事情”神色有点倚重的看向柱子身后的黑影。
　　男子毫不理会的拍了拍身上的灰，在自己满意后，轻蔑的冷笑道“我是谁你们不需要知道，你们只要知道我家大人找你们就行了，我奉令前来我家主人在涪陵城的最好的客栈里等你们就知道了，要秘密低调的去哦。”
　　猖狂太猖狂了简直没把自己一方看在眼里，众人大怒“你家主人是谁，如果说不出个一二三四五来，你就别想活着出去”大教主也怒了，就算现在失势，婆摩教也是一个有实力的势力，什么时候阿猫阿狗都敢这么在自己面前猖狂了。
　　看着怒气冲天就要动手的几人，男子打个哈哈“别激动别激动，我家主人你们也听过就是星辰帝国最小的亲王”话音刚落，人影已经消失在众人面前直接跑路。
　　“星辰蒙”众人心理一突，这可是传奇般的人物，小小年纪坐上亲王后强势改革，星辰帝国詹皇陵省的军队实力一下上升了几倍有余，而且还是轰动一时的史上最小的召唤师等等。
　　“大教主，那个星辰蒙为什么找咱们，还要秘密接见”旁边一位教主好奇的问道。
　　“你问我我问谁去，不过这是个好事”大教主心平气和，淡淡的说道。
　　“好事”旁边人不明所以。
　　“当然是好事呀，一帮榆木脑袋，咱们不是正愁的没路子吗？只要抱上这个小亲王的大腿，咱们不仅仅立即恢复到之前的地位，而且更胜从前，说不定还能在开个大的分舵。”大主教微微一笑，一扫前面的不快。
　　次日午时星辰蒙打个哈气刚刚起床，伸着懒腰道“睡的真香呀”。D夜来到星辰蒙身边为其更衣洗漱，一翻打扮过后，星辰蒙感觉肚子饿了，询问道“D夜有什么吃的吗？有点饿了”。
　　D夜微微一笑，“这个早就准备好了，但是有三个选项”。
　　星辰蒙微微一愣三个选项，这里早点那么好吗？还准备了三样，心理微微疑惑。
　　D夜轻轻拍了拍手，一位厨师推着丰富的早餐进来了，但是看着这位厨师怎么脸色发黑腿脚发抖，不停的哆嗦，病了吗？
　　后面跟着众女推进来的有好有坏有的还焦黑的一桌饭菜，顿时星辰蒙什么都明白了，但是为什么有三个选项呢？愣神的功夫，D夜不知道什么时候手里端出一盘子飘散着香味十足的饭菜在星辰蒙身边，连第一个进来的厨师都有点溜口水，但在无人注意下擦了擦。
　　“原来这就是三个选项呀，简直就是修罗场呀”星辰蒙汗颜道。
　　“我想起来了今天应该有很重要的事情，咱们先做事吧”星辰蒙想把话题叉开但是肚子不是时候的“咕噜咕噜”一声。
　　D夜微笑道“亲爱的主人，你看肚子都这么诚实了，是不是该用膳了呢？”在场除了那位厨师一脸兄弟我同情你的表情，其他众女都在等待星辰蒙的回答。
　　星辰蒙看着四周带有杀人般目光的众女，无奈投降道“先吃饭吧，厨师大哥你可以出去了我自带厨师的”。
　　厨师见状立马推着自己做着豪华盛宴跑路了，然而众女都围了上来用叉子把自己做的饭菜插起来地道星辰蒙的嘴边，都一副看你先吃谁的。
　　
###第四十三章启用婆摩教###
('　　“厨师大哥你咱们还没走呢”星辰蒙气愤的喊着，众女都回头怒视，但却发现哪有人呀，再一回头发现众人睇到主人嘴边的食物都不见了，星辰蒙嘴里满嘟嘟的，最后星辰蒙一口咽下去“我吃饱了”众女无奈的让主人逃过一劫，孰不知星辰蒙嘴里那是酸甜苦辣咸焦涩生，样样俱全，都快“幸福”晕过去了。
　　众女你看我我看你，最后绯鞠赌气不岔道“主人，婆摩教来了三人都已经在楼下等候多时了”。
　　星辰蒙挪挪身子让自己坐的更舒服点，平静的说道“让他们进来吧。”
　　不一会婆摩教大主教和两个教主跟在伊卡洛斯后面进来了，之前众女不放心，所以让伊卡洛斯在楼下看着这三个很有实力的圣级强者，本来就缓缓不安的几人被伊卡洛斯的实力镇住了，这个表面什么气势都没有的小女孩却给自己等人很危险的感觉，在看到伊卡洛斯后面的一对小翅膀是更是腿都软了。
　　“天使”这可是代表着神族呀，大陆代替神的管理者，对于这个传奇的小亲王更是畏惧一分，而且伊卡洛斯从早上到现在一脸面目表情呆呆的看着自己三人，让三位教主心理七上八下忐忑不安。
　　听到星辰蒙殿下的召唤，恭恭敬敬的走到了星辰蒙所在的房间前。
　　婆摩教的大教主深深一口气，神色复杂的说道“草民婆摩教大教主与两位副教主见过小亲王大人。”三人深深的行礼道。
　　因为三人是教会人员只跪自己所信仰的神明，就是大陆上所有各教重要人物也不会对皇权下跪。
　　星辰蒙不动声色的说道“免了吧，不好意思昨晚睡的太晚，今天这个点才起来，都吃了吗？要不坐下来一起吃”。
　　三位教主你看我我看你，在看看桌上那各“色”菜肴都有的饭菜却都缺一角，当了多年教主的三人自然明白肯定是女人争风吃醋的结果，而且这些小亲王身边的女孩各个实力不凡，最低的七级高手最高的八级巅峰强者，而且那么晚起来肯定和这些国色天香的红颜们共度时光的结果。
　　三人小心翼翼的说道“谢小殿下恩情赏赐，但是小民已经吃过了，述小民不能领小殿下的赏赐之情”又顿了顿，继续说道“不知道小殿下这次叫小民来有何事需要吩咐，如果需要婆摩教为小殿下的建设方针做贡献，小民愿意出财出力做小殿下的左膀右臂。”
　　对于这个婆摩教的大教主拍的马屁星辰蒙很受用，淡淡的说道“听说你们四处找关系想找个靠山”。
　　婆摩教三位教主眼光一亮，然后喜盈盈的笑道“不知小亲王殿下有何赐教”说话有亲切了几分。
　　星辰蒙淡淡的微笑道“其实也不难，你也知道你们婆摩教的教义在这块区域那时臭名昭著”又看着三人脸红羞愧的底下了头，接着说道“我要用你们会遭到多方的反对，压力山大呀。”
　　老成精的大教主立马恭维道“小亲王殿下有何差遣，小民义不容辞”神情严峻，如果不知道的人会以为是个忠心耿耿的老奴对着主子报忠心呢。
　　看着星辰蒙嘴角一笑，大教主看到这里心理开心道“有戏。”
　　星辰蒙缓缓的说道“最近我詹皇陵省内出现了魔兽大潮，你也知道我现在的兵力多在这里和风行帝国对峙的边境，库尔山脉那边只有少量的精锐部队，之前派去的一些高手与兽潮硬撼两败俱伤，所以我想到婆摩教高手众多，去对方只剩下少量高手带领的低级魔兽的兽潮应该不成问题。”
　　看着迟疑的三位教主星辰蒙有淡淡的说道“事成之后，我会给你们想不到的.....”星辰蒙没说下去，只留着三位教主自己猜。
　　三位教主互相对视了一下眼神“亲王小殿下，可容许我等三人商量一下”大教主小心翼翼的说道。
　　星辰蒙淡然的说道“去吧，我不会强迫你们，只是一个建议。”
　　从星辰蒙房间退出来的三人商量道“兽潮太危险了，闹不好咱们下面的人所剩无几”一个教主发言道。
　　“你傻呀，下面的人死活与咱们有关吗？只有得道小亲王殿下的支持，咱们就算剩下咱们三人了，用不了几年就能翻倍的发展起来，而且小亲王殿下的意思很明白，让咱们表忠心，咱们婆摩教只是一个地方性教团，不向那佣兵魔法工会等是大陆货色，咱们这百万武装力量不表忠心，他们也不安心，你说到时候有咱们好过的日子吗？最近这些事就是很好的例子。”另一位教主讽刺道。
　　“确实，咱们虽然高手不多但是底下人多呀，要是我们换位思考，我也会这么做，不过三教主说的对，这是个机会，不干也的干的事情，要不然光那个天使就能把咱们给收拾了。”大主教担心道。
　　“那就干”三人眼神坚定道。
　　三人p步进屋“小亲王殿下我们商量好了一切听从殿下的安排，我们愿意为先锋，灭除兽潮”大主教恭维道。
　　“好，那你们尽快吧，家里的安全不用担心，在我星辰帝国的土地上，不会发生任何强盗事件”星辰蒙拍手高兴道。
　　三位教主恭维了一会，大主教不好意思道“殿下我有个请求”。
　　星辰蒙心理一突,缓缓道“什么请求，说吧”
　　大教主不好意思道“其实最近我教很多弟子被抓，其中也有我的侄儿，你看”求情的眼光让星辰蒙都看不下去了，就想与亲人失散多年终于找到了的眼神。
　　星辰蒙看着婆摩教主的祈求的目光，小手一挥道“全放了”。
　　大主教本来只想求小亲王放了自己的侄儿，但是没想到小殿下这么大方全放了，那可是两万多人呀，上前线也是一股不错的战力，立马感激道“谢小亲王殿下我会让他们戴罪立功，报效亲王大人”。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
###第四十四章库尔山脉###
('　　星辰蒙看着大主教那激动的眼神实在是受不了了，挥挥手道“下去吧，我等你们胜利凯旋的消息。”
　　几天后，暗部报道婆摩教动员了九成九的教众，百万教士开赴库尔山脉，预计在军队的协助下五日后能够到达库尔山脉参与战斗。
　　星辰蒙悠然的吃着苹果，听着一位暗部头目的报告“看来这次没白出来，建立了基地，还白得到一堆炮灰”想到这心理美滋滋的。
　　暮然间，街道上传来了清脆而急促的马蹄声，一些穿着精锐新型甲卫的骑兵在楼下急停，有人下马急冲冲的跑上楼来，一队甲士来到星辰蒙屋前跪见。
　　星辰蒙皱皱眉头怎么回事开口道“进来”。
　　一个气喘嘘嘘的黄金甲骑兵大口喘气道“禀亲王殿下，风行帝国战线已经进入全面战争状态，我詹皇陵省与安尔德拉省友军与风行帝国开始了全面作战，现在前方打成了一团，刚刚组建的战俘各个兵团成建制的损失，一上来就进入了白热化的阶段。”
　　星辰蒙不由的吃惊道“怎么回事！好好的对峙怎么突然开战了，什么原因让风行帝国有了这么大的底气。”
　　黄金骑兵甲士喘气道“据前沿观察哨报告，风行帝国集结的军队频繁的遭到一个圣级的黑龙的骚扰，而且损失不小，特别是物资方面，被黑龙抢走了九成，也不知道那条黑龙怎么弄走的，风行帝国补给十分不顺畅频繁遭袭，所以风行帝国的指挥官直接开战来减轻物资补给的压力，趁还有兵粮装备的时候全面打一仗，虽然我方损失很大，但是因为我方占据地理装备物资无损失的优势下，敌方损失更加严重，三个百万集团兵群，剩下不到一半，后援也在黑龙的骚扰下寸步难行。”
　　星辰蒙一听傻眼了，那条黑龙竟然这么能干，不光抢物资还带偷袭骚扰让敌方大将无可奈何“传令，让前方在能支援那条黑龙的情况下给予支援，这条不知道哪来的龙，肯定是风行帝国哪个不长眼的权贵招惹到的。”星辰蒙自言自语的说道，那位传令官也认同其想法。带那位传令官走后，憋了半天的众人哈哈大笑起来。
　　“主人，没想到你撒起慌来这么可爱，还风行帝国哪个不长眼的权贵招惹的，笑死我了”美琴大笑着拍着桌子。
　　星辰蒙看向四周笑个不停的众女无奈道“这有什么办法，实在是那条黑龙的恶名太臭了，就算给了他变身药，也不保证被认出来，所以还是知道人的越少越好，要不然败露了把咱们撤进去，到时说不定又招惹到什么势力，对咱们以后有所妨碍呢。”
　　“接下来咱们怎么办”黑岩轻轻的问道。
　　星辰蒙缓缓的说道“在看看其他的地方，然后去库尔山脉看看婆摩教的那帮人有没有认真工作，好歹也是为了我们的后方做出巨大的贡献，不去慰问一下说不过去。”
　　半个月后，库尔山脉边缘的苍狼镇边缘正在进行的一场由魔兽主攻，人类与其他种族在被动防御的场面，现场十分混乱，不时的有强者与高级魔兽之间，爆发的激战引发的七彩夺目的光芒，不时的毁坏着周边的环境。
　　“大主教撤吧，这里守不住了，没想到兽潮这么强大，明明高等魔兽都被咱们和星辰帝国派来的高手阻拦住了，但是数不尽的低级魔兽却能把咱们教团百万教众冲的晕头转向”一个主教满身是伤的大声喊道。
　　“不行，不能撤，也撤不出去了，你没见星辰帝国派来的人都在拼命吗？如果咱们现在跑了，到时候绝对会被星辰帝国那些人生斯了的。而且也不一定能撤出去”大主教无奈的看向下方洪流一般的战场，苦涩的说道。
　　大主教本来想着这次带出这么多人在与星辰帝国合作，那边派出的人也不会少多少，但是没想到星辰帝国那边也不知道怎么想的，竟然派出了十几个圣级和一个精锐神级骑士团，连一点其他辅助兵也没有，最后守城的任务只有自己麾下的教众和那早就损失惨重不到几百的城卫军和这个小镇上的佣兵工会魔法工会了，佣兵们数量还多点有两千余人，但是魔法师工会的人却少的可怜才几十人，其他零零散散的全部加起来还不足自己带来的人的零头。
　　看着才刚刚带出来参战几天的教众们数量不足一半，来之前就听说魔兽潮很强，一口气吃掉了之前派来的几十万由五级以上强者们组建的军队，但是没想到这么狠，魔兽们从来就没有一点恐惧意识。
　　基本上十多只三级魔兽就能换走一个教会五级的强者，使得大教主心里在滴血，自己虽然不把那些教众的生命看在眼里，但是损失的这么快，实在是没有想到，但好在对方的圣级魔兽在被围攻之下损失了近一半，少量的中级魔兽也拼干净了，现在只有低级魔兽在冲城。
　　“大主教，亲王殿下来了，让咱们去觐见”一个教主从外面兴奋的跑了出来。
　　“什么小亲王殿下来了，怎么这个时候来，这里这么危险”大主教惊讶道，对于小亲王殿下的安危大主教可是十分的牵挂，因为那是自己的财神爷，自己以后把婆摩教发展成为一方霸的支柱，如果他出了什么意外，那自己可是赔了夫人又折兵呀。
　　“快带路”大主教连忙急道。
　　看着大主教等人匆匆忙忙从外面跑来，星辰蒙嘴角微微一笑，身边的众女们也是衣甲酌身鲜光亮丽，完美性感的护甲看着在场众强者猛咽口水。
　　星辰蒙缓缓的看向可依大主教说道“不错，可依大主教你们的表现很不错，我很满意”。
　　婆摩教的可依大主教满面红光的但又担忧的说道“托亲王殿下的福，一切都在掌控当中，不过这里还是很危险的，亲王殿下这个时候来不是好时候，还是殿下移居后方更安全点”
　　星辰蒙一抬手可依大主教就停住了，微笑道“这里的情况我知道，这个我亲自带人来支援你们，争取早日结束这次兽潮，还这里往日的宁静”。
　　
###第四十五章杀进库尔山脉###
('　　下方的婆摩教众顿时士气高昂兴高采烈的。但是可依大主教看向四周并没有增加一兵一卒，只有小亲王殿下与其红颜们，微微皱的眉头疑惑道。
　　“亲王殿下不知援军是”可依大主教问出了自己的疑问。
　　星辰蒙轻轻的说道“远在天边近在眼前”。
　　可依大主教连忙跪下“殿下呀不可，前面那么危险就让小民来为亲王殿下排忧解难，殿下万万不可以身犯险呀。”一把鼻涕一把泪的如果不知道内情的人都以为是个尽忠报国的老人呢。
　　看着一把鼻涕一把泪的可依大主教，星辰蒙汗颜的想着“自己真有点下不去手了”又缓缓的说道“还请大主教放心，我自己有几斤几两我不知道吗？但是我身边的美女们可都是我的铁膀右臂，由她们在绝对能减轻你们不少压力。”
　　可依大主教看向本以为是花瓶的众位少女们，想了想有点犹新道“亲王殿下，兽潮可不是打打闹闹的事情，如果众位小姐有什么损失如何是好呀”。
　　星辰蒙微微一笑“你拭目以待吧。”
　　走到了城墙上，坐在D夜准备好的凳子上，对着众女点头。
　　众女心领神会，伊卡洛斯率先冲上高空，空之女王模式启动，天王星系统开启永久追尾空对空导弹无限制的放至让飞禽类魔兽在空中绝望，不论飞行魔兽怎么躲避都躲避不掉一颗导弹的追击，超高热体压缩对舰炮对着地面直线横扫，让无边无际密集的兽群出现了两个口子，最后取出一把弓来，但是却让在场的众多强者心理感到恐惧，星辰蒙大叫一声“不好最终兵器趴下”。
　　伊卡洛斯手一松“轰”前方二十里处魔兽的最中心出一股蘑菇云升起，可依大主教嘴张的都能塞下一个鸡蛋大小，其他人也差不多被这个威力给镇住了，这绝对是帝级的攻击力，都深感恐惧的看向这个年纪不大的天使，城墙上不少人被波及，甚至被刮飞出去生死不明。
　　其他众女也没闲着，SABER誓约胜利之剑一道强光过后，还在愣神的一个圣级魔兽重伤而退，众人又愣住了，那只圣级魔兽可是仗着皮硬肉厚能坑着七个圣级高手打反击没受到什么明显性伤害，这小姑娘才多大，一个人远超七个圣级强者的攻击力。
　　艾斯德斯聚集了近百个五十米长五米宽的冰柱，直接把那头被SANER打伤的圣级魔兽钉死在了地上。
　　黑岩直接使用BLACK★ROCKCANNON，无限火力打着一头圣级魔兽嗷嗷直叫掉头就跑，赤瞳一击一击必杀补刀，那条圣级魔兽走不了几步就身形缓慢，“七闪”神裂爆发这头连续遭到重点打击的圣级魔兽缓缓倒地。
　　御坂美琴一击超电磁炮与姬岛朱乃的雷术合击，让一头在半空中盘旋的飞行圣级魔兽一声惨叫，身体麻痹堕落下来，D夜瞬间到达那个鸟类圣级那细长的脖子处，刀起刀落将这支飞行魔兽身首分离。
　　小猫与杰诺瓦合击，一只圣级魔兽倒飞而逃，看着一出场就打的圣级魔兽三死一重伤的情景，众人目瞪口呆，最先反应过来的可依大主教连忙大喊道“全线进攻”。
　　婆摩教众的人跟打了鸡血似的在仓皇而逃的魔兽后面紧追不舍，被窝的打够了的婆摩教众们终于有反击的时候了，心理憋的一口气开始发泄了，跟着众多强者冲进了库尔山脉。
　　“城卫军与其他工会的人原地待命休整，禁卫与剑圣团等候命令”星辰蒙带领众女以及众多圣级高手跟在婆摩教后面朝库尔山脉而去。
　　禁卫队长张了张嘴“老贺，为什么小殿下不让咱们跟随呀，战功都让给那帮婆摩教的孙子了？”
　　被叫做老贺的一个副队长兼军师的人白眼道“老大，你没看出来吗？咱们的小殿下明显把那帮孙子当枪使呀”微笑的摇了摇头。
　　众多强者冲进了库尔山脉，惊动了一些未杀出库尔山脉的魔兽们，本来虽然有十几个圣级魔兽号召，进攻山脉外面的人类以及各个种族居住地的魔兽并不多，只有山脉当中的一半左右，还有一半魔兽和另一些不好战的圣级魔兽安稳的呆在山脉里，但是杀红眼的婆摩教众们进入山脉是见魔兽就杀，甚至冲入了几个在家睡觉的圣级魔兽洞里血拼，激怒了留守山脉里所有圣级魔兽的愤怒，结果向桶了一片马蜂窝一样新的一场混战开始了。
　　四面八方不是有魔兽突袭，成群结队的魔兽冲击着数量众多的婆摩教团体，每时每刻都有婆摩教众与魔兽们悲惨的吼叫，星辰蒙在后方看着跟收割机一样的混乱的战场呕吐不已。
　　“少主大人没事吧”绯鞠担心的问道。
　　星辰蒙摇了摇手脸色苍白的说道“没事没事，对了赤瞳，去通知猎人工会派一些高级猎人过来，不要参与战斗，让他们来收集魔兽尸体和魔兽体内的晶核，还有派一些暗部的人过来，收集死去的婆摩教众身上的财务，这些都是民众的血汗钱一分也不能浪费。”
　　艾斯德斯摇晃着星辰蒙的脑袋笑道“都这样了还想着敛财呢？你这个小财迷，呵呵。”
　　被晃着头晕脑胀的星辰蒙吐的更厉害了，此时婆摩教的三位主教被七个圣级魔兽围困住，向天空打出一击彩色，魔法弹，向周围的同级强者求救。
　　本来与星辰帝国的众多强者并排扫荡的三位主角看见一个龟型魔兽重伤而逃，以捡漏的想法追了出去，而星辰帝国的强者纪律严明，步步稳扎保持的阵形一下子被三位教主给破坏了，让星辰帝国的武者很是愤怒，差点让几个被围杀的圣级魔兽突围，手忙脚乱了一阵子才回复了阵形，但也因为一下子少了三人而优势大降陷入苦战。
　　而三位猪角更是悲催的追杀那个龟型魔兽时碰上了因为库尔山脉的和平被打破愤怒赶来支援的五位圣级魔兽，六个圣级魔兽一下子把三位教主给反包围了，要不是大主教的实力是货真价实的圣级中期巅峰强者与两位教主身上的保命之物众多，怕是一个连一炷香都坚持不住。
　　
###第四十六章激战库尔山脉###
('　　三教主看到二教主手里的一个神级魔法卷轴骂道“好你个老二，这不是三年前我派人在安平拍卖会上用了十分之一家产拍卖下的冥尔大师的神级卷轴吗？路上被人劫走了，怎么会在你手里，难道是你派人劫走的吗？”三教主十分愤怒对着二教主吼道。
　　二教主也反过脸来指着三教主骂道“你还好意思说我，你手里格尔大师的烈风星云剑不是我在通天拍卖行里派人买下武器吗？我那个护送武器的远房外甥与手下至今下落不明，是不是死在你手里的。”
　　看着被六个圣级强者围住而还有心思为黑吃黑吵嘴的两人，大主教怒道“都什么时候了还未这点小事吵架。”
　　“大哥你别说我，你脖子上的真・凤舞项链是哪来的，我们边境三国就出现过一个真・凤舞项链还是被我的一个最宠爱的女儿看上买走的，结果没两天连人带项链都消失了，这是怎么回事。”二教主对着大主教十分严厉的吼道。
　　“我那小女儿在光辉拍卖行，买下的圣者骑甲怎么会在你身上？我早对小女儿好一阵子没来看我感到疑惑，你对我的小女儿做了什么”三教主看到大主教身上那熟悉而华丽却与大主教身材严重不匹配的女式圣级盔甲怒吼道。
　　“那是自己最疼爱的小女儿呀，就连自己也眼红，被花了自己那么多积蓄，小女儿买来的盔甲，自己也是很照顾疼爱小女儿，没让她的哥哥姐姐们抢去，结果不明不白的出现在大主教的身上，自己甚至可以想象到，那个还是纯真无暇的小女儿会是什么样的下场了”三教主抱头痛哭。
　　看着这个时候还内讧的两人，大主教直接破口大骂道“他妈的，谁也别说谁，你当我不知道，之前你们使用的神级一次性保命卷轴不是我赏赐给我那些后人的，但是怎么在你们手里，你们的后人才少了几个，老子的后人少了一半还多，不要以为我不知道这些事情是谁干的，要不是为了婆摩教的未来还需要你们，我第一个找你们报仇了，现在都什么时候了还藏着夜的，在藏着掖着咱们都玩完了”。
　　二教主与三教主撇过脸去当作一切都没发生，虽然三人以兄弟相称，但是有着众多妻妾的三人子孙怎么可能会一个优秀的也没有呢？三人都为权利在自己手里多一些，未来自己的家族能继续掌控住教主的位置，都暗中干掉了不多优秀的人才，包括自己这些所谓的兄弟的后人，结果使得婆摩教一直没什么发展的前途。
　　看着内讧的三人，外面六个圣级魔兽鄙视道“这些人类真不是什么东西，亲朋之间都这样，还能成为大陆上的主力种族，我看早晚自己毁了自己。”
　　另一个圣级魔兽笑道“这样才好呢，到时候我们的族群就可以安全的走到外面世界，不会因为地方小，在派子孙们出来自杀去了。”
　　其他几个圣级魔兽悲笑，心理不是个滋味，从有记忆以来，代代都是这么下来的，山脉虽大，但是也经不过数量众多的魔兽无尽的采取，而且魔兽们很多体形巨大，相应的饭量也很大，祖先为了不破坏山脉的生态平衡，会派出一些被挑选出来的多余的一些魔兽去外面自杀式袭击其他种族来换取山脉的稳定发展。
　　同时人类和其他种族会得到他们想要的魔晶而不会大肆进入山脉，给山脉带来破坏，早在远古时期，有个强大的人类强者为了收集魔兽魔晶而大肆的使用火系禁咒破坏山脉逼出这里的魔兽，进行屠杀。
　　这次对于人类尽然敢杀入山脉屠杀山脉里的魔兽族群，所有的圣级魔兽都十分愤怒，为了不会发生远古时期的悲剧，所有的魔兽不管实力如何，第一时间反击来敌。
　　“主人，那三个老家伙好像脱离了队伍，被六个圣级魔兽围困，情况不好，正在求救，我们”赤瞳询问的星辰蒙的意见道。
　　对于三个炮灰星辰蒙心理其实不在意死活，但是为了稳住他们，星辰蒙还是想了想道“告诉咱们的人，稳步向那个方向推进，还有告诉那三个炮灰，让他们尽可能的往咱们的方向突围，能突围多远就走多远，我们会尽量最快的敢过去。”
　　艾斯德斯微笑道“主人真坏，直接叫人家炮灰，而且稳步前进，估计咱们到了他们三个也死无全尸进了魔兽肚子里去了吧。”
　　星辰蒙恭恭肩无奈的说道“谁让那三个炮灰作死呢？不是有句话叫做不作死就不会死吗？擅自追击还冲出那么远去，咱们这边也还在混战中，那是无能为力呀，不能为了那三个炮灰就损失咱们的人呀，慢慢来吧。”星辰蒙做了一个祈祷的手势。
　　“大哥，那边回音了，让我们尽量往回突围，他们已经在往我们这杀过来了”二教主为了缓解这里的尴尬，看见混乱的战场那边发出的信号弹，兴奋的说道，当然一半是装的。
　　大主教看到信号弹也松了一口气道“咱们也别愣着了，有什么能耐都使出来吧，往回撤”然后第一个转身跑。
　　“想跑，有我们六个在门都没有”六个圣级魔兽立即阻拦，同时调动魔兽们，拼命的把战场那边的援军往回压。
　　婆摩教众对于魔兽们自杀式攻击有点恐惧了，好在前方与上空都有星辰帝国的高手们帮助，才没有溃散掉。
　　星辰蒙看着进展缓慢畏首畏尾的婆摩教众大声喊道“你们的三位教主被六个实力强悍的圣级魔兽围困住了，如果你们的教主没了，想想你们的未来会怎么样，如果你们的教主活着回来看你们没有尽心的去救他们，你们的下场还会怎样。”
　　被星辰蒙一句话吓的婆摩教众们打了一个冷战，一个教会，特别是他们这样作恶多端的教会，没有了圣级强者坐镇就算有星辰帝国做后台也难保不会被无声无息的灭掉，而且如果教主们回来发现自己等人至教主们的生死不顾，那么自己等人的下场也不会好到那去，论杀人放火，行刑手段，在七国联盟内部的势力中，婆摩教也能数第一，原先有很多星辰帝国被俘虏的兵将们，在婆摩教的行刑下叛国交代的情报数量超过了七国俘虏数量叛国的总和还多。
　　
###第四十七章肃清婆摩教###
('　　婆摩教众向打了鸡血一样，拼命的往前冲，一时间把魔兽群硬生生的推了回去。
　　婆摩教三位教主看着快速推进的战场内心高兴至极，也拼命的往回冲，六个圣级魔兽竟然一时拦截不住。
　　“不行，不能让这三个盘里的u跑掉，都使全力”一个圣级魔兽怒吼道。
　　同时，六个圣级魔兽使出了全力一击，面对六个圣级魔兽的全力合击，三位教主面色大变，暗叫“不好”。
　　三位教主同时把身上所有的攻击型防御型卷轴和自己的全力一击打了出去，身上所有的增幅与防护武器都戴满了，别说，三位教主的家当可真是玲琅满目，各种各类的首饰挂件数不胜数，增幅效果不知增加几何，竟与六个比大教主实力还高的圣级魔兽们拼了一个两败俱伤。
　　六个圣级魔兽有四个被反弹回去，重伤在地，眼看活不成了，剩下两个圣级魔兽也受伤几重，无法在战。
　　而三位教主除了大教主少了一个胳膊借力而逃，其他两位教主撞入周围的山体内，身体直接撞着四分五裂，当场断气。
　　虽后赶来的援军立即围杀剩余的两位圣级魔兽，轻松取胜。
　　看着死掉的两位副教主大主教心理没有难过反而高兴，因为这样婆摩教终于是自己一手遮天了，回去只要清除掉两个副教主的亲人和死忠，自己可以带着婆摩教在星辰帝国的支持下走到更辉煌的一步了，想到着，大教主美滋滋的。
　　看着不知道因为什么而发笑的大主教，星辰蒙皱皱眉想到“肯定没想好事”。
　　又看看所剩无几的婆摩教众不足千人和溃不成军的魔兽们，星辰蒙知道这次的任务差不多完成了。
　　星辰蒙小声对着身边的赤瞳说道“那边开始吧。”
　　赤瞳点了点头，对着一个属下吩咐道，那名属下转眼在没人注意的情况下就消失了。
　　悄悄的打扫完战场和收集了两位婆摩教副教主的东西和圣级魔兽尸体的安娜小萝莉在战魔殿里幸福的清点财务，一边点一边笑道“发财了，发财了，东西真不少，嘻嘻”喜笑颜开。
　　星辰蒙看看四周装作慰问道“大主教对于两位教主的离去，我心中也很遗憾，但是现在不是说话的地方，咱们人手不多了，赶快往回撤吧。”
　　大主教闻言也附言道“一切由殿下安排，在下一切听从殿下的指挥。”
　　星辰蒙一挥手道“后队变前队，撤”第一时间暗部打扫完战场的人，立马转身而去，其次猎人工会收集魔兽尸体的猎人们也转身就跑，在一众围着星辰蒙的众女，以及围着受伤严重的大主教的众多星辰帝国的强者们也开始后退了，大主教对于星辰蒙小殿下的爱护感动至极。
　　回头看着还在与魔兽们纠缠的不到千人的婆摩教众心理骂道“一帮白痴，还不快跑，看来得全留在着了。”
　　但又想起了星辰蒙小殿下的承诺，不担心以后的婆摩教的发展，用不了多久自己就能建立一个更加强大的婆摩教。
　　最后面的婆摩教众们的死活已经不再这位大教主的考虑范围内了，在众多强者退走后，他们已经没有活的希望了，毕竟突然出现的十几个圣级魔兽还跑了一两个，没有全灭掉，对于这千人，面对几倍余敌的魔兽根本没有活路可言。
　　就在还在幻想的大主教突然感到身体僵硬，不可思议的低头看着一直手从后面插入自己的心脏穿过，在看着身边的星辰蒙，立马就明白了什么，身体颤抖着不甘心的问道“为什么，我付出了那么多为什么。”
　　星辰蒙看着还剩最后一口气的大主教，冷冷的说道“为了被你们婆摩教杀掉的无辜者一个公道”头也不回的走掉了。
　　大主教跪在地上想起自己以前做的那些事，哈哈大笑起来，上空一个火焰从天而降，把大笑中的大主教烧成了灰烬。
　　同时，新三省的暗部得到了赤瞳的通知，秘密的杀入了婆摩教众多教会力，解救了众多的无辜百姓，杀掉或俘虏剩余的婆摩教徒、接管了婆摩教的所有财富。
　　詹皇城亲王府
　　星辰蒙看着下面人报上了的数字，眼睛都直了，所有的婆摩教分会与总会的财富加起来比原边境三国的国库加起来还多的多，而且还解救了无数的少女和资质不错的七八岁孤儿，这些小孩是婆摩教用来筛选未来的婆摩教护卫特意掳来的，而且从小会经过严格的训练，最后到了成人的时候，婆摩教会把十个成人的小孩关在一起，最后活着走出来的小孩才能成为婆摩教的守护教士。
　　对于那些少女的安排，直接遣散，有家的回家，没家的找个地方安排一下，该上学的免费上学，想上班的提供工作，但是这些资质不错的优秀孤儿被秘密的留了下来，送到了黑龙巢穴的基地，进行培养，这样这些孤儿就是自己未来的助力了。
　　“主人，阿尔德拉报告，那些孤儿已经接收，如何安排训练强度”赤瞳在一旁询问道。
　　星辰蒙端起身边的红茶，慢慢的品了两下，静静的说道“那里一切由她安排，我不会干预，告诉阿尔德拉西恩普翁我交给她了，一切由她来定。”
　　心情大好的星辰蒙缓缓的身了个懒腰，而且还有一件事情，那条黑龙把风行帝国的战线补给破坏了近七八成，物资抢了近九成，而且也如数交给了阿尔德拉，使得得到了婆摩教全部财富与风行帝国九成物资的西恩普翁发展立马进入了一个稳定的直线上升期，而且很多设施都在全面升级中，护卫实力也上升了好几个档次，原先主要防卫力量由人造天使O型守卫已经被战姬所取代，人造天使O型守卫只能作为巡逻部队使用了，防御侦查也被武装神姬代替，中心区域由歌姬与少量的尸姬接管，可谓是铜墙铁壁的安全。
　　“风行帝国吗”星辰蒙闭眼微笑着想的。
　　
###第四十八章攻城兵器###
('　　清晨的空气是如此的新鲜和美好，冉冉升起的朝阳将万道霞光落在这片肥沃的土地上，冬日的阳光照着人身上暖洋洋的，有一种惬意的感觉。
　　但是风行帝国西部战线的总指挥官心情却总是好不起来，一大早就带领着二十位将领在各个驻地巡逻暗访，帝国前线最近可谓是遭到了重大的打击，一路所见，都是士气低落物资不足，饿的毫无力气的士兵以水解饿。
　　随着冬天的到来，后方物资迟迟运不上来，前线的士兵挨饿受冻还要时常的受到一只不知道从哪冒出来的黑龙和星辰帝国詹皇陵省野战部队的骚扰，每次都是损失严重，而且从来不间断过，要不是前线的神级圣级以上的强者还算多，早就兵败如山倒了。
　　这一片与星辰帝国詹皇陵省和安尔德拉省接壤的紫琼道本是个富饶的地区，但是因为这几年与星辰帝国两个省的冲突加剧以及被那头可恶的黑龙骚扰，导致了治安恶化，时常出现兵变匪，入室抢劫等恶劣的事情，使得民忠度降到了历史最低点，而且每时每刻还有人逃离紫琼道，使得这里的经济下滑严重，税收减少，兵灾匪患不断粮食减产，多种多样的因素导致了风行帝国一败再败。
　　甚至逃到星辰帝国境内的风行帝国子民竟然充当向导，使得风行帝国雪上加霜。
　　武威大将本来率领着三十万禁卫军与三百万边防部队镇守边疆，但是现在死了一半还多，剩下的士气全无，唯一有点士气的就是身边的本部不到两万人马的禁卫军了，但也士气不高。
　　“鲁副将，咱们还有翻盘的能力吗？”武威大将深思道。
　　鲁副将看着星辰帝国与风行帝国这几年来的双方展开惨烈无比的拉锯战，战火所过，百姓遭殃，人口锐减的紫琼道苦笑道“完了，全完了，詹皇陵省在解决了库尔山脉和婆摩教后在无后顾之忧了，下面就该对付咱们了。”
　　单子成插话道“鲁将军，话可不能这么说，咱们还有百万军队，还有后方未动的预备队，咱们也不会这么轻易的输掉呀。”
　　鲁将军看着这个帝国最年轻最有才华甚至未来能够接替自己与武威大将位置的年轻将军叹息道“就算预备队未动有什么用，最多就是多挺几年，前方吃紧，后方紧吃，那帮酒囊饭袋有什么用，而且也没什么高手和能人。”
　　然后又叹息道“帝国已经把所有的能人军士都已经派到了前线，后方大军已经是个空架子了，这由帝国建立百年的战线已经楚楚可威了，曾经辉煌的紫琼道，现在看见的只有腐朽的军旗和满地的白骨，还有废墟。”
　　众人心理一片漠然。
　　单子成是本地人，更加沉默，这里曾是帝国的铜墙铁壁，帝国最繁华的地区也是最大的兵工厂的所在，但是现在已经完全是一片废墟，就连这里穿插而过的湘湖河也几乎被堵塞了，漂浮的打捞不完的尸体，到处都是失控的秩序与腐臭味，这里已经是人间地狱，没有一点希望之光，主城克木城城墙上，一面面破旧的军旗让自己心理痛苦不堪。
　　星辰蒙随着新召集的远征军与风行帝国激战的野战军汇合了，看着一片片黑甲军士气高昂，前方先锋部队，打的敌军抱头鼠窜，丢盔卸甲，嘴角边有些微微的笑意。
　　星辰蒙没有下马，而是一抽马鞭，飞快的朝前面而去，后面众女与众多高手也急急忙忙追了上去，后面的远征军与新型武器装备的特大号装甲车团也开始前行。
　　有了西恩普翁的星辰蒙，优先让阿尔德拉设计与改进这个世界的魔晶车，做出了酷似与地球上的装甲车，但是车的体形巨大，一个魔晶装甲车，能装进一个连队的兵力三百余人，同时顶部还有三排改进的魔晶炮，威力比原先星辰帝国最好的魔晶炮威力还要高几分。
　　即能像坦克一样的攻城车，也能当运兵车使用，而且魔晶车的装甲上还刻画符文，增加防御力的同时还有无数个黯孔，用来射杀周围的敌人，直接一个多功能战车，数量近八十辆。
　　武威大将看到敌方的援兵本来没什么反应，最多就是个叹息，但是看见后面那八十个巨大的铁盒子心理一突惊叫道“那是什么”。
　　鲁将军看到了那八十个巨大会动的铁盒子，虽然不知道是什么，但是知道事情大条了，神情严肃道“不管是什么，都不能让其到城墙这来，所有军士反冲锋，一定要毁掉那些与城墙差不多高的铁盒子。”
　　随后跳下城墙冲了上去，后面众多神级圣级强者也跟了上去，城门大开，一波波风行帝国的军队开始迎击。
　　“报告，美琴大人，敌军开始对我方进行攻击，已到达射击范围请指示。”一个军官报告道。
　　美琴深深的吸了一口气“给主人联系让他们后退，我要发威了，全体都有，展开队形，所有魔晶装甲坦克车以三段式射击法，对敌军展开射击，不要留情，把魔晶炮的能量都打光。”御坂美琴穿着不知道哪里整来的，一身靓丽的将军服，哈哈大笑的指挥道。
　　“是”军官开始传令。
　　伴随着不间断的轰击声，风行帝国的队伍里五光十色的魔法弹遍地开花，成范围的军团建制被消灭，鲁将军立马后悔自己下的反击命令了，对方那八十个铁疙瘩明显是攻城武器，而且对付密集的普通军队如同杀人机器一般，那比自己城墙上的魔晶炮威力还要大的多炮击，一击就能带走近三十个人的生命，而且还有不少人受伤，更主要的一个铁疙瘩就有九门炮，八十个就是七百二十门魔法炮，对于密集出击的己方军团是个巨大的威胁，好在对于神级以上的高手威胁不大，只要不是倒霉大家正面挨上一下，就没事，和普通的魔晶炮没什么区别，但是对方的连续性射击也能让神级强者苦恼，一不小心就得投胎去了。
　　
###第四十九章攻取克木城###
('　　冲在最前面的风行帝国的强者很快与星辰帝国的强者交上手了，在于人数劣势的风行帝国高手交战不久，就被打了步步后退。
　　星辰蒙注视着前方的敌人，虽然对方的意图不错，但是却没有什么实力能完成，然后对着一个魔晶通讯器道“把克木城的城墙轰塌，全军准备冲锋。”
　　风行帝国虽然在这里不停的建设了几百年使得这里固罗金汤，但是从来没有想过有能移动的魔晶炮，在大陆上魔晶炮本身沉重笨重，虽然适合守城但不适合攻城，除了国家的皇城，其他城池墙体里基本没有魔纹设置来增加魔法抗性，导致大多是城市的城墙无法长时间抵御魔晶炮的能力。
　　随着克木城城门开始垮塌，连接的城墙像纸牌一样哗哗的倒塌，城墙上面的精锐守卫士兵惨叫的从高空摔落，不死也残。
　　鲁将军看到城墙倒塌暗叫一声“坏了”被对手有机可乘，一刀斩掉了左臂，怒喊道“死守城前”。
　　艾斯德斯冷静的下令“上，抢占城门关”
　　魔晶装甲车，一路狂撵，一边开炮，在车前躲避不及的风行帝国士兵活活被上百吨的魔晶装甲车压死，甚至撞死，还有不少幸运没死的士兵被后面冲上来的星辰帝国步骑兵们给补刀。
　　还有装甲车里暗门射出的机关弩和车顶上的两排弓箭手也是如同收割机一样收割眼前的敌人。魔晶装甲车直接是个移动碉堡，强大的火力与箭雨打得风行帝国的军队毫无还手之力。
　　经过近半个上午的战斗，以风行帝国完败而告终，近三百余万的军队在一个上午不到四个小时的战斗里损失殆尽，就连圣级强者也没剩下几个，神级强者幸存的人数也少的可怜，普通士兵更是不足两万，而且各个带伤。
　　星辰帝国詹皇陵的军队出现在克木城里给这里带来了无尽的恐惧、混乱，虽然星辰蒙下令军队实行宵禁，上街维护治安，但是四处乱跳的人群，还是让军队无从下手，只能确保对犯罪行为进行制止，却无法安抚民众。
　　好在黎明前夕，城内在艾斯德斯暴力的手段下，终于恢复了平静。
　　不过，克木城的争夺还远远没有结束，就在星辰蒙自以为战斗结束的时候，赤瞳的一个手下气喘吁吁的赶来，带着一份重要的情报，风行帝国皇城的禁卫军前来支援克木城，同时召集了沿途的军队，预计有近四百万军队，还有风行帝国的皇帝御驾亲征可谓是倾囊而出，而且相邻的摩德帝国也派出近三百万军队和众多高手前来支援。
　　“消息可靠吗？”星辰蒙坐在城主府的府主椅上，深沉的目光凝视的东南方问道。
　　“这是暗部在两国的线人提供的，身居高位，消息可靠”暗部成员信誓旦旦的说道。
　　所有人的呼吸都沉重了，刚刚打完一场硬仗结果又来一波，虽然自己麾下军队的武器比两国先进，但是人数上却有着三百万人的差距，高手的比例差不多一比一，胜率五五之数，而且就算赢了也会损失惨重，谁也无法猜测结果，对于敌军的战力也没有一个明确的判断。
　　星辰蒙用力搓了搓掌，深沉的说道“好既然来了，咱们就该好好的欢迎欢迎，命令所有军队进入克木城准备来战敌军，同时让魔晶装甲车部署在城右侧的开阔地上，左侧依山而建派一队剑圣团和几个圣级强者坐镇就行，同时让后方的物资加快速度抵达，特别是魔晶装甲车的物资优先补给。”同时对暗部的这名小头目问道“报告一下敌军的详细情况。”
　　暗部的小头目立即回答道“是”。
　　风行帝国差不多四百万军队，其中皇城禁卫军一百万，皇城城防军一百五十万，还有附近的城池的正规军和一些官员的私兵，差不多五十万，同时在向克木城前行的同时，向沿途的城镇召集城卫军和新兵，差不多能到一百万。七十二名圣级强者，皇帝本身也是圣级强者，神级强者差不多两千人，大约八天后能够到达。
　　摩德帝国则是派出了两百万禁卫军和一百万有经验的野战军，圣级强者六十八名，神级强者一千九百余人预计半个月能够到达。
　　同时据小道消息，现在四国联盟的新成员与摩德帝国相邻，摩德帝国请求那边新成员国出兵，那边也同意了，但是由于路途遥远，所以有四十八名强者带领一千余人的神级强者先行出发预计十二天能够到达，随后不知道多少万人的大军殿后支援，预计一个月的时间才能到达。
　　听到这个消息星辰蒙与众人内心一沉，詹皇陵省虽然人才众多，圣级强者远超一千之数，神级好几万，但是由于新吞并了边境三国与本省需要人来坐镇，派出前线的圣级强者也只有二百之数，而且其中还有八十位俘虏兵圣级强者。
　　到时能不能出上力是一回事，神级强者五百有一百是原边境三国的俘虏兵，现在军队数量六百万有五十万的俘虏兵。
　　前思后想的星辰蒙只能决定主动出击，以优势兵力先打风行帝国的援军，然后在灭那个新成员过的高手，最后在对付这个摩德帝国的援军了。
　　几天后的清晨
　　悄悄攻陷了克木城之后的星辰蒙，率军从北边的碧江府直插风行帝国的中军，由艾斯德斯与神裂火织率军攻破中军大营，SABER与御坂美琴、黑岩舒围杀前军，克木城只留下了不到十名圣级强者和二十名神级强者，其余的都随军出征。
　　“星辰蒙・・・・・・你这个混蛋，小狐狸・・・・・啊”风行帝国的皇帝狼狈而逃，独自一人回到了后军大营，咬牙切齿的怒骂道。
　　在得知三路大军来袭的星辰蒙，在第三天率军抵达了风行帝国的侧面碧江府，悄悄拿下碧江府之后，在艾斯德斯的建议下，分五路，两路直插风行帝国中军前后两侧，然后三路围杀整个前军部队，因为星辰蒙这边强者明显多于风行帝国，而且还有魔晶装甲车的帮助，风行帝国的中军是被突袭的晕头转向，落荒而逃，而前军更是被围在了石五里坡。无论是强者的数量还是军队的数量都远超风行帝国，一个上午就全歼了前军和大半个中军。
　　
###第五十章谷口激战###
('　　风行帝国皇帝风子彦落荒而逃，所带高手尽数损落或被活捉，大军被打散，只能逃到后军再定国计。
　　星辰蒙在一片山陵地上看着风子彦逃进了风行帝国的后军大营感慨道“六岁之前被你们逼得家破人亡，父母失踪，爷爷，五个哥哥都战死沙场，现在是还债的时候了。”
　　在风子彦回到后军大营时，星辰蒙也开始指挥部下开始对这个风行帝国最后的军团进行包围了，这里还正好是个喇叭口的山谷，只有两边一夹就会无路可逃。
　　后军大将谷子地吃惊的看到皇帝陛下狼狈而来，吃惊的问道“陛下，你这是怎么了，出什么事情了。”一边还用治愈魔法为皇帝治疗。
　　风子彦苦笑一下，摇摇头说道“我，哎，一言难尽呀・・・・・”
　　谷子地担心的说道“前方出事了？”
　　“是呀，没想到对方竟然这么大胆，在得知有三路大军来袭之下还敢主动出击，中军和前军完了，全都完了，国家的支柱也死的差不多了，我带去的人都回不来了，被星辰帝国的军队全军压上，十分勇猛就连我那最得力的三子也死在了我的眼前，哎。”风子彦一脸挫败的说道。
　　“什么三皇子战死了”谷子地吓了一大跳，三皇子虽然是皇子，但却是自己的女儿与皇帝所生，是自己的外孙，就这么没了。
　　风子彦看向谷子地想道“谷老将军，岳丈大人还有什么办法吗？后军实力不足，都是些各地的民兵城卫军，我们还能翻盘吗？”风子彦已经泪流满地了。
　　看着自己的女婿兼皇帝跪在自己面前求救，而且刚刚痛失外孙，谷子地怒极反笑道“别怕，有我在风行帝国亡不了，我风行帝国的战士从不怕死，一两个星辰蒙我还不放在眼里。”
　　“那是什么”一个士兵抬头忽然发现上面有个奇怪的鸟，很像人。
　　“天使，天使，是神族天使”一个士兵反应过来大喊道。
　　谷子地气愤道“都喊什么”
　　一个士兵上来回话“将军，天空上发现神族天使。”
　　“什么神族天使，怎么可能”谷子地吃惊的抬头t望，却吓了腿以哆嗦，一个粉头，身穿白色女式盔甲带有双翼的少女正拿着一把弓从上而下对准自己，而且自己明显感觉到那箭上恐怖的力量绝对有帝级强者的实力。
　　“为什么，为什么会有神族天使参与，神族不是一向不问世事吗？为什么”谷子地绝望的呐喊道。
　　伊卡洛斯以生硬的语气道“感情保护开始解放，可变形翅膀接触中....80%..90%..机能保护解除....80%..90%解除完毕Artemis发射”下面的风行帝国后军大营已然乱成一片。
　　“APOLLON瞄准完毕，发射”伊卡洛斯玉手轻轻一松。
　　“轰”美丽的蘑菇云冲天而起，看见谷内冉冉升起的蘑菇云，御坂美琴立刻下令道“魔晶装甲坦克车部队，对谷内炮击三十分钟。”
　　在伊卡洛斯的永久追尾空对空导弹和御坂美琴麾下的魔晶装甲坦克车部队的炮击下，谷内是尸横遍野，因为谷内空间有限，随随便便一炮就能炸死四五十个普通士兵，就连谷子地和风子彦也被突如其来的攻击，打了一个晕头转向，不知所错。
　　“冲出去，快冲出去，不要在聚在山谷里，都往外冲，快，快，快”谷将军扶着风子彦对着身边乱成一团的军士们大喊道。
　　但是因为炮击的声音太大，还有头顶上不时飞来的导弹波及，很少有人能听见这位谷将军的话。鲁将军见状立马腾空使用全身气力喊出道“都往外冲，违令者斩”。
　　慌乱的士兵听到将领的话，连队形都未从整就远远不断的往外冲，但是谷外的路口早有准备的星辰帝国军队，两头谷口各四十辆魔晶装甲坦克车堵住谷口，还配有大量的弓箭手和魔法师，以及神级圣级等强者。
　　刚刚冲出谷口处的风行帝国士兵就遭到了阵阵箭雨已经魔晶炮的轰击，又被迫退回谷内。
　　“从另一边杀出去，快”风子彦惊怒道。
　　但是令其失望的是，另一边也是同样的场景，看着士兵们一波波冲上去送死，风子彦心理防线终于承受不住了，冲上去大喊道“住手，停手，我们败了，你们还要赶尽杀绝吗？我们投降”。
　　看着疯掉的皇帝，谷子地与众多将领连忙将其拉回来，“陛下太危险了，回来，快回来不能冒险呀。”
　　“不，我不能看着我的士兵，我的子民就这么送死，我们败了，没出路了，不能让这些年轻的士兵去送死，哪怕是让他们多活一会也好。”风子彦泪流满面的哭道。
　　“陛下，让老臣试一次吧，魔法师架魔法盾保护陛下，其他人跟着我冲出去”谷子地搀扶着风子彦大声的劝道。
　　“不，谷将军，你不能去，你是我风行帝国的支柱，如果连你都离开朕，朕还能依靠谁呀”风子彦死死的抓住了谷子地不让其冒险。
　　“陛下让老臣去吧，咱们还有希望，不能放弃呀，咱们千年帝国不能就这么败了呀”谷子地不甘心的说道，但是被风子彦死死的抓住不放，心理的滋味苦不堪言。
　　“谷将军，朕说什么也不能让你去，你如果出了什么事，我就真没脸见玉儿了”风子彦死死的抱住了谷子地大声喊道。
　　风行帝国的军队一波波发起了自杀式攻击，其中掺有高手混加在其中以其期待可以突破，但是希望有大失望越大，神级圣级高手虽然可以临近魔晶装甲坦克车但是被早已守株待兔的星辰帝国高手们击杀的击杀，活捉的活捉。
　　看着一波波送死的风行帝国士兵和将领，明知会死也捍卫不死的冲锋，没有一个人选择后退，后面的士兵踩着前面士兵的尸体继续前进，被打倒再地在爬起来继续前进，在被打到只要没死就爬行前进，直到彻底死亡为止，这种精神让星辰蒙感到震惊。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第五十一章收复风行帝国###
('　　虽然自己必定是胜利的一方，但是星辰蒙却高兴不起来，目睹着这些勇敢的战士，尤其是这么优秀的战士，如果纳入麾下配上相应的武器装备的话，自己将不再畏惧任何敌人，这是连自己星辰帝国的士兵也做不到的精神。
　　“如果他们都是我的部下，那该多好呀”星辰蒙感慨万分的说道。
　　SABER看着感慨的星辰蒙，信誓旦旦的说道“放心吧主人，不久的将来，咱们的士兵不比他们差。”
　　“升白旗投降”风子彦看着不断往死的士兵，最终仰天大吼道。
　　“不能呀陛下，如果投降你会怎么样，他们必定不会留你呀。”谷子地等风行帝国的将领们，跪在地上忠心的劝解道。
　　“我一个人的命，能换这么多将士的命值了，不用劝我，升白旗投降”风子彦看向四周的将领，坚定的喊道。
　　星辰蒙看着谷口快堆满的尸体横七竖八的躺着地上，对方停止了无谓的冲锋，一个将领爬上一个尸堆上面，摇晃的白旗，投降了。
　　星辰蒙很是惊讶的说道“难道风行帝国的皇帝死了吗？都停止射击”炮击箭雨立即停止，但是那个将领还是不幸的挨了两箭。
　　星辰蒙知道已经胜券在握了，可却不知为何升起了怜悯之心。
　　艾斯德斯看到星辰蒙的动摇，摇头道“主人想不想要这么一只勇猛的士兵。”
　　星辰蒙看向艾斯德斯疑问道“你有办法！”
　　安娜小萝莉直接插话道“你笨呀，只要能控制住风行帝国拉拢住人心，那么他们就是你的勇敢而忠实的部下。”
　　星辰蒙被安娜小萝莉突然的大声传音吓了一大跳，奇怪道“安娜，你那边整理完了吗？怎么又突然出现了。”
　　安娜小萝莉委屈的说道“你个大笨蛋，人家辛辛苦苦为你管理家当，你却最近连慰问也没有就直接把我给忘记了，我不理你了”
　　安娜小萝莉对星辰蒙久久未见却连个问候也没有很生气，直接撒娇起来。
　　星辰蒙头大道“安娜女神我错了，我不该不关心你”开始了漫长的哄骗幼女中。
　　看着还有闲心与安娜小萝莉打情骂俏的星辰蒙，黄泉直接摇了摇头道“我们的主人是爱萝莉不爱江山美人呀？”
　　星辰蒙听到黄泉吃醋的声音连忙解释道“不是的，我.....”
　　但是还未解释完伊卡洛斯呆头呆脑的飞道了星辰蒙面前发呆。
　　星辰蒙看了看，又想了想，用漂浮术飘到能够摸到伊卡洛斯头顶的位置，摸了摸伊卡洛斯的头，伊卡洛斯的脸一下就红了起来，动力炉过热，跑到一边发呆去了。
　　风子彦默默的带领的一众残兵败将来到了星辰蒙的面前，看着这个才七岁的小男孩被众多少女围住，少女们为他争风吃醋，自己实在是想不通，自己为什么会败在这个只有七岁小男孩和一众少女的手里，据情报描述，詹皇陵省自从星辰蒙接手后，不仅实行了只有超级大国对正规军才会实行的政策，而且身边时不时的冒出一个又一个奇怪但又某些方面突出的少女，没想到身边还有天使。
　　就是这些少女使得星辰帝国的反击取得了突破性的进展，不仅仅灭掉了德芙国等三国，还直接使得自己兵败而降。
　　星辰蒙看到风行帝国的皇帝带着残余不到百名强者，其中包括自己俘虏的圣级神级强者和一众士兵走到自己面前，微微低头说道“我想和你商量个事。”
　　“成王败寇，有什么事请小殿下直言。”风子彦面色暗淡的说道。纵观大陆的历史上，就算是小国的皇帝投降后没有一个能活下来的。因为就算皇帝在昏庸，也会有一批死忠的子民。
　　星辰蒙静静的说道“我想让你和你的士兵做我的前锋军，抵御摩德帝国的进攻两天，可好。”
　　“什么意思”风子彦一时间没弄懂星辰蒙的做法，“一般来说不是应该先杀掉自己立威，然后在把自己的军队当炮灰吗？实行军功政策，能到达目标的人，才能自由。而且让自己带人去做前锋，那么不怕自己临阵倒戈吗？”
　　星辰蒙深深的看了一眼，缓缓的说道“你不必这么看我，虽然你们风行帝国官员横征暴敛口碑不怎么样，但是你们打仗的勇气连我也不得不佩服，不得民心，但是军心坚定，你们不适合坐江山，但却很适合打天下。如果你们同意坐我的前锋军，那么你们的待遇不是俘虏兵的待遇，而是正规军的待遇，同时我会派出政府职员接管风行帝国改为省，让其越来越好。并且给你们圣级强者伯爵的贵族爵位，给你们的家人好生安顿。待遇与星辰帝国从军家属一样。”
　　星辰蒙又缓缓道“我们是文明之师，礼仪之师，你也应该知道，就算是多年的老仇人边境三国民众的待遇，不比自己省的差，而且短短几个月发生了翻天覆地的变化，民众生活比原先好了几何，而且生活也乐观很多。这是你一直想做而做不到的。”
　　风子彦与谷子地相互对了一眼，狐疑道“你到底打什么注意，而且你确定风行帝国的子民能得到星辰帝国的待遇吗？”
　　“我保证”星辰蒙严肃的说道。
　　风子彦想了想一咬牙道“好，我风行帝国正式编入星辰帝国詹皇陵省的副省，同时所有士兵官员集结五河要塞抵御摩德帝国的援军，整个风行帝国改名风行省政权军权交由小殿下你来管理。”
　　战斗结束了，星辰蒙接着下令，立刻清理山谷，救助所有伤员，都已经是自己的麾下的士兵了，并且将指挥所设立在风行帝国的皇城傅杨城，对于两军战斗突出的士兵将领进行嘉奖，同时后方立刻使用大型传送阵连接傅杨城，运送人才府待命的优秀官员。
　　同时，各个部队立即开始总结战斗经验，分析各种不足，特别是魔晶装甲坦克车部队，魔晶炮的三段连射最后直接成了自由射击了，弓箭手与车身的机驽搭配毫无配合可言，这是新型的作战部队，大陆上第一支也是第一次出现的部队，使用的又是魔晶车与魔晶炮搭配还能栽弓箭手，毫无借鉴可言，必须靠自己总结经验。
　　
###第五十二章西恩普斯的发展###
('　　同时开始对战斗破坏的建筑以及克木城的城墙进行修复和升级。争取一年内恢复到风行帝国战争升级前的样子。
　　在这里建立人才府等重要设施，召集无业人员加快施工进度，开仓放粮拯救难民，各地建立学校实行免费教育等。
　　星辰蒙脸色一松，愣愣的看着星空，忙完部署后感觉比亲自打仗还累，软绵绵的瘫痪在风子彦的皇床上，上面的以九级魔兽雪飞虎皮毛做成的被子被扯到一边去。
　　众女除了不懂军士和政治的几人外，能帮忙的都帮忙了，一个个身影憔悴，两眼血丝。
　　绯鞠给星辰蒙倒了一杯安娜小萝莉兑换的养气水，对回复疲劳度和身体疲劳有奇效。
　　星辰蒙柔了柔眼睛，感慨的说道“没想到，从克木城出来四天，四天就收复了风行帝国，哎一个千年帝国就这么败了。”
　　黄泉撇了一眼星辰蒙道“那边境三国好像也都是千年帝国吧。你都没这么感慨过。”
　　星辰蒙咧了咧嘴，又转念问道“赤瞳，他们怎么样了。”
　　赤瞳吃着不知哪里来的烤肉说道“他们已经前往傅杨城了，同时让手下人带句话，很欣慰主人你能实现承诺，他们也不会让你失望的。”
　　拿起身边床头一个摆件无意识的看了一下，星辰蒙慢慢的深思了一口气，转了个身却发现伊卡洛斯不知道什么时候躺在自己床另一边呆呆的看着自己，一身冷汗不由己的冒出，伊卡洛斯却是很可爱，
　　但是总是呆头呆脑的样子不动声色的盯着自己，很吓人，身后一众冰冷的视线盯住了星辰蒙另一边的床位。
　　星辰蒙冷汗淋淋，要是什么都不管的话说不定要谅成血案了，起码这片屋子都没了。
　　星辰蒙p哼一声，转移话题道“安娜小萝莉，咱们的魂力应该爆掉了吧，有多少魂力了”
　　安娜小萝莉从战魔殿里想了想，一句话气的星辰蒙差点发飙道“嗯快没了，咱们是不是应该到风行帝国的国库补充一下了。”
　　星辰蒙当场石化了，急怒道“什么快没了，那还有多少，前一阵子不是刚刚补充了边境三国的国库和黑龙抢夺来的财富吗？怎么可能这么快就没了呢？”
　　安娜小萝莉悠闲的回应道“急什么急，还不是为了咱们的秘密基地吗，现在正是大力发展基地的好时候，所有的物资都供应给黑龙巢穴的基地那边了，特别是给基地升级。你有多久没看西恩普斯的情报报告了，先看一眼在跟我说话。
　　对了咱们什么时候去风行帝国的国库呀，老规矩晶石魔晶等都归我，其他的我不需要”安娜小萝莉一副财迷的还不忘记风行帝国的国库。
　　星辰蒙无视安娜小萝莉后面的话，让安娜小萝莉十分不满，直接不在吭声，又急匆匆的看着西恩普斯的最新属性，不看不知道一看下一跳。虽然知道阿尔德拉很能干，但是看着这份最新的报告....
　　西恩普斯
　　从十三个区增加道二十六个区，同时人口总量可供两千万人居住。
　　现居住人口150W/2000w
　　每小时MAX/MAX能量点（1024W*10）
　　主城消耗每小时/7048W
　　矿场数量10/10
　　矿场作业人数5000/5000（收集能力增加20%）
　　矿场等级10（级）/10（座）
　　人造天使I型数量35000
　　人造天使O型守卫数量300（近战守卫180个远程守卫40个魔法守卫80个）
　　尸姬数量3W等级6（使用过养魂资质丹，可提升）价格11W+10W魂力每位
　　战姬数量6W等级6（使用过养魂资质丹，可提升）价格11W+10W魂力每位
　　歌姬数量5000等级6（使用过养魂资质丹，可提升）价格11W+10W魂力每位
　　武装神姬数量1W等级6（使用过养魂资质丹，可提升）价格11W+10W魂力每位
　　同时增加人物
　　流浪战士－蕾娜7级14W魂力荒野义贼－丽斯缇7级14W魂力
　　牙之暗杀者－依露玛7级14W魂力森林守护人－诺娃7级14W魂力
　　剑圣巫女巴7级14W魂力不败的佣兵－艾奇多娜7级14W魂力
　　古代公主－玫娜丝7级14W魂力近卫队长－爱丽娜6级12W魂力
　　钢铁姬－优米尔6级12W魂力死亡的**－艾依莉7级14W魂力
　　帝都圣女－梅露法7级14W魂力炎之魔手－妮柯斯6级12W魂力
　　千变的刺客－梅罗娜7级14W魂力雷云之将－克劳狄特8级16W魂力
　　战斗教官－阿莱茵8级16W魂力叛乱的骑士公主安妮洛特7级14W魂力
　　炼金军师尤依特6级12W魂力炼金钢人温迪6级12W魂力
　　超振动战乙女美莉姆7级14W魂力对魔师塔娘赛娘7级14W魂力
　　异端审问官斯琪7级14W魂力月影舞手露娜露娜6级12W魂力
　　战神之武士泉7级14W魂力宝石公主艾琳7级14W魂力
　　召唤士阿尔德拉7级14W魂力大海盗船长・莉莉安娜7级14W魂力
　　被囚禁的龙战士布兰文7级14W魂力雅玛拉的女王美纳斯7级14W魂力
　　星辰蒙大叫道“什么时候多了这么多人，我怎么不知道，召唤不是应该由我来实行的吗？”
　　对于星辰蒙的吃惊，安娜小萝莉传音道“因为你给予了阿尔德拉一些权限，阿尔德拉可以召唤自己存在世界里知道的人物，所以，不需要你来执行召唤。”然后在星辰蒙其他方面询问下又不回音了。
　　星辰蒙汗颜道“原来还可以这样呀，不过这个小萝莉越来越不听话了，什么时候能纠正过来呀”
　　各个区增加一倍，同时各个学院区开始运作，收治各方有良好资质的孤儿139.5W人按能力分配到六个学区，同时其他区域的运作由三万名人造天使I型操作。
　　剩余魂力1024W魂力
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第五十三章不知道的危机###
('　　星辰蒙看着数据问道“安娜”。
　　“什么”安娜小萝莉像做了什么不得了是事情似的，自信的回答道。
　　星辰蒙眉毛气直大声骂道“还有这么多魂力，你竟然还惦记着风行帝国的宝库！”
　　安娜小萝莉闻言立马针锋相对道“你个甩手大掌管，不知材米油盐贵1024W魂力怎么了，分分钟就进去了，不掏国库怎么发展。”
　　星辰蒙回应道“这么败家，难道你不知道现在风行省和詹皇陵省新三省都需要钱发展吗？你这么个吞噬法，我还怎么发展。”
　　安娜小萝莉怒道“外面怎么发展是你的事，但是西恩普翁的发展十分重要，要优于一切。”
　　星辰蒙也气道“难道西恩普斯现在就能帮助我吗？打七国联盟还不是靠着外面的士兵吗？现在西恩普斯只要训练好那边小破孩就行了，其他的还是要靠外面。”
　　安娜小萝莉看白痴的看着星辰蒙道“我给你算算账怎么样。”
　　星辰蒙不耐烦道“你算吧”。
　　安娜小萝莉拿出一个计算器开始算道“其他你知道的我就不多说了，因为你等级才六级的原因，所有招募出来的兵种，最高只能到六级，不能超出宿主的等级，同时收治各方资质良好的孤儿，各种食物装备消耗都是由生活保障区和军事供应区提供，所以这两个区的消耗十分巨大，当然算在主城消耗里，但是现在西恩普斯的孤儿数量有139.5W人，因为年纪都在八岁一下，所以很多还需要人来照顾，人造天使I型只有3.5万个，五千个在矿区工作，一万个负责所有区域的维护和运转，剩余的两万个负责照顾139.5万个孤儿，平均每一个人造天使I型要照顾69.5个孤儿，而且咱们的战斗力量只有十万五千人，除去守卫看护重要场所和巡逻治安要用去三万五千人，剩余七万人，需要对这些孤儿进行战斗战术指导，平均每人要教导将近二十人，而且风行帝国的孤儿数量也不少，在往那边送，主城的负担肯定要加大，而且实行教育的人数也远远不够，你说作为西恩普翁的主人是不是要大力支持一下自己重要城市的发展呢？”
　　星辰蒙看着安娜小萝莉不知从哪拿出来的计算器，在算出那些天文数字后，脑子晕乎乎的，心口起伏，脸色也是殷红无比，仿佛心中透出的愤怒无处宣泄，但是看向安娜小萝莉又向卸了气的皮球一样无可奈何道“你看着来吧。”
　　安娜小萝莉向斗胜的母鸡一样飞快的催促着星辰蒙来到国库，到达国库后兴奋不已。
　　“什么人”两排禁卫守卫看管的国库，看见突然出现的两人大喊道。但是看清楚来人，立马行礼道“小亲王殿下。”
　　星辰蒙挥了挥手道“我来取点有用的东西，把这个地方库目给我拿来。”
　　禁卫连忙拿来库目，同时寻问道“小亲王殿下，需要我们为你送去吗？”
　　星辰蒙微微摇头道“算了，我有空间戒指，自己拿的了”。
　　禁卫连忙告退，打开风行帝国的库门。
　　待星辰蒙走后清点物品时吓了一大跳，所有的魔晶、晶石等都消失了，但是钱币和一些财务却丝毫未动。
　　为了保证风行省的基础建设等设施能够顺利的进行，星辰蒙调来了很多管理类人才，两个黑影在一个巷子里看着风行帝国的皇宫。
　　“没想到，区区五天的时间风行帝国就败了，而且还愚蠢的被收编了。”黑影中的一个男子愤怒的说道。
　　“大人，那咱们怎么办，撤吗？”另一人复合道。
　　“撤，你傻呀，咱们好不容易都进城了，敌明我暗，正式给其一击致命的机会，就算不成也能够给予其巨大的损失，你说就这些官员死掉，也够星辰帝国喝一壶的”黑影男子冷冷道。
　　看着面前的皇宫大街上来来往往进进出出的人群，冷哼道“让你在高兴会，看我晚上怎么收拾你们”
　　武沟酃的高手们，已经秘密的潜入了风行帝国的皇都凉城。
　　本来星辰蒙麾下的暗部预计其路程十几天，但是摩德帝国的高手们，却通过几个秘密的传送阵到达了凉城不远处的一个山谷内的秘密传送点，这是摩德帝国多年前在风行帝国内线秘密设下的一跟钉子。
　　百年来，七国联盟铁板一块，不仅仅是给星辰帝国带来了不小的威胁，也给其他相近相邻的国家造成了巨大的威胁，虽然也有三两个国家结盟在一块的，但是远远不如七国联盟的底温厚实，如果不是有星辰帝国牵制着，其他国家就没那么好的日子过了，但是由于星辰帝国的强大远超与七国联盟，所以，相邻的国家在对于七国联盟的态度上也是有点支援有的限制，不会让七国联盟灭掉星辰帝国，但也不会让星辰帝国轻易的灭掉七国联盟。
　　但是由于战事突然变化，星辰帝国北边独立无援的边境三国突然被灭，而且地理位置特殊，其他国家也无法支援，只能看着星辰帝国稳定了大后方。
　　除了七国联盟之外的其他小国也开始担忧起来，尤其是摩德帝国与武沟酃感到了危机，如果七国联盟被灭掉，那么自己的国家就会与星辰帝国连接，而且对于大陆上国家与国家之间领土冲突那是时常发生的。
　　武沟酃的皇帝在征求了三位盟友的意见后，全力加入对星辰帝国的扼制序列，就算第一次不行，也能减缓其进攻锋芒，毕竟一下吃掉那么多领土也不是那么好消化的，如果能说服原七国联盟仅存的三国加入己方，那么不仅仅是己方联盟实力加强，而且还能压制星辰帝国一筹，成为大陆西北角上的一方巨头。
　　“大人说的是，面前这些文官全灭，那么星辰帝国也就没有人手结管风行帝国了，也能减缓星辰帝国的进攻进度，到时候那三个国家保住了，也有时间喘过气来，那么掉头慢慢麽掉星辰帝国也不是不可能的”另一人拍马屁道。
　　
###第五十四章抓活的###
('　　“吃掉星辰帝国不太可能，别忘了，这西北角上的国家多如牛毛，谁也不会看着谁壮大起来，所以，最多能像原七国联盟那样让星辰帝国不进一步就不错了”躲在黑影里的男子无奈的摇头说道。
　　“可是星辰帝国那个大后方，未来....”另一个人没有说下去。
　　“大后方也不一定是安全的，别忘了与其星辰帝国新三省隔海相望的不止一个国家，而且两边都是，在加上星辰帝国没有大量的海军，就算是接管了原先边境三国的海军，没有得力的海军将领，会被那些有着强大的海军国家玩死，耗死。”阴影中的男子微笑道。
　　“是吗，谢谢你们的建议，但是，之后的事情你是看不到了”突然一个老人出现在了两人的身后。
　　突然出现的陌生的声音，让两人回身发凉，第一反应就是自己暴露了。
　　“什么人”
　　话语未完就开始突袭，一求在不引起外界注意的情况下，灭掉突然出现的陌生人，但是一回头就感觉到不可能了，因为身后是一位圣级强者，自己两人也是圣级强者，但是也无法不动声色的灭掉一个同级强者，自己两人不是那些大国才会出现的妖孽，而是比一般圣级强者强点圣级。
　　“大路朝天，各走一边，不要自找没趣”突袭未果的两人冷冷的看向来人，以求能稳妥的解决面前的危机。
　　来人是个穿着普通的老汉，虽然是个圣级强者，但因为多年未受重用，只能在家种地，在人才府挂名，本以为不会有什么出人头地之时，但是没想到星辰蒙小殿下竟然连破四国，让自己这些在家等死的人也有出人头地之时。
　　大陆上圣级强者也是主要力量，况且是小国，但是星辰帝国与周边的小国情况特殊，人才辈出，很多高手都在民间，而且由于土地不大，也不愿去那些大国过争权夺利提心吊胆的生活，并且星辰帝国内部的做派也牢牢的抓住了人心，所以不像其他小国人才流失严重，都被大国拉拢过去。
　　“哼，你们这么宵小也敢猖狂，也不看看这是什么地方”老人气势威严道。
　　两人面面相持，见过装逼的也没见过这么装的，一个老头子还敢在两个同级强者面前这么牛叉，是不是脑子有问题。缓缓说道“你是不是没看清楚形式，我们两人你一个，就算你喊人，也不见得能把我怎么样，而且我们两也有能力动用所有手段先杀掉你在跑。”
　　“是吗，可以试试看，而且你确定我是一个人？”老人坏坏一笑。一脸猥琐的说道。
　　突然，四周出现了不下二十个人，各个都是强者，圣级比神级数量还多。
　　看着四周这么多人突然出现，两人心中一沉道“怎么会出现这么多人”
　　一个年轻的神级强者笑骂着看着两人道“你个傻缺，你们两个这样躲在阴暗角落里盯着皇宫，满身杀气的看着四周的路人，谁看不出来。”
　　“你一个神级强者敢骂我傻缺，信不信老子先杀死，临死也拉你垫背。”被叫做大人的男子威胁道。
　　“我好怕怕哟，你来呀，来呀，不过来你是我孙子”年轻的神级强者丝毫不惧怕这位圣级强者的威胁。
　　“你”男子大怒的朝这个敢蔑视自己圣级强者威严的神级出手，但是却引来了周围至少十五个神、圣级强者的围攻。
　　“轰、轰、轰”众人的交手让周围夷为平地，也引起了周围人的注意，又有近百名强者围了过来。
　　星辰蒙微微皱的眉头，没有说话。外来传来了激烈的打斗声让正在与众多强者商量对付武沟酃强者的众人奇怪，艾斯德斯向身后的副将说道“去看看怎么回事！”
　　但是还未等那名副将转身，暗部成员来到赤瞳的身边，悄悄报告。
　　“有什么事直接说”赤瞳淡淡的说道。
　　暗部成员低头说道“外面发现有人混进凉城，据推测可能是武沟酃的高手”。
　　“不可能，武沟酃的高手援军在五天之前才出发，怎么可能这么快就到达，而且潜伏进来。”一个将军反对道。
　　“会不会是这里本来就有一些人潜伏在这伺机而动”也有一个将军推理道。
　　“不管怎么样，都得抓活的才能知道原委”SABER站起来冷冷的说道。
　　星辰蒙对着赤瞳道“让暗部的人去趟，告诉他们别打死了”。
　　被包围的两人像是被当沙包一样被人打来打去，撞塌了半条街的民房，看着四周是人，高空也是人，武器都被打成半截，掉在地上，脸色苍白，眼神畏惧，显然是被打怕了。
　　其中一个挣扎的爬起来，但又被打飞出去，已是毫无还手之力。很快被暗部的人带到星辰蒙的面前。
　　星辰蒙好奇的看着两人，准确的说已经没有人样了，脸肿的都圆了，冷冰冰的说道“自己交代，还是出去体验一番在交代。”
　　两人使劲咽了咽口水，想起外面那边不要脸的人，没有一个身为强者的威严，群殴就算了，但是什么阴险的招式都用，打的自己人不像人鬼不像鬼。
　　“殿下我说”之前被叫做大人的男子迫不及待的开口说道，生怕在一次被拉出去群殴一顿。
　　在星辰蒙面带微笑，示意其可以做起来说话，同时帮助他擦擦脸上的鞋印子，微笑道“希望你会说真话，要不然你知道自己是什么后果”。
　　男子擦掉脸色的鞋印子和冷汗，深深的一口气，缓缓的说道“尊贵的小殿下，我们是武沟酃前来支援风行帝国的强者，也是先锋，我们上午刚刚抵达这里就发现这里已经易主了，所以潜伏下来想办法搞点袭击破坏什么的。”
　　绯鞠严肃的问道“你们是先锋，多少人，怎么这么到达这里的，还有人都在哪，谁是领头的”
　　男子没有理会绯鞠，整理了一下思路，看向星辰蒙紧张的说道“殿下，我都告诉你，但是能不能...”对着星辰蒙低眉一笑。
　　星辰蒙想了想，看着面前没有骨气的男子道“你只要交代出来，我答应不杀你，还放了你”。
　　“主人”SABER刚想说什么，却被拦住星辰蒙小手示意拦住了。
　　男子内心送了一口气道“我们有四十八名圣级强者带领一千余人的神级强者都已经进城潜伏，后面的大部队没一个月是开不过来的，我们是通过一个离这里不远的一个山谷里的传送阵到达这里，那是我们原先为了潜伏在风行帝国的人员方便准备的。在西南边三十里的落风谷中，我们都潜伏在，城墙西北角上的恒通酒店里，那是我们原先准备的一个秘密落脚点”
　　星辰蒙听完后，微微皱了一下眉头“看来得加快暗部的建设了，这么多强者潜伏下来都没发现！”
　　SABER直视道“谁是领头的，叫什么名字”对于眼前这名那么没有全盘说出很不满。
　　男子微微脸红道“在下不才，红子风，正是这些人的头领”然后又紧张道“你们想知道的我都说了，你们可不要杀我呀”
　　星辰蒙看着被打成猪头，可怜兮兮还出卖了同伴的都不脸红的男子黑线道“你还是领头的？”
　　
###第五十五章相煎何太急###
('　　红子风低头颤抖道“是”
　　星辰蒙拍着红子风的肩头，放声大笑道“好，我就放你回去，不过得等我证明你的话是不是实话。”
　　夜晚悄悄降临
　　群龙无首的武沟酃前锋当中，几位副将却开始争夺指挥权。而没有人想到撤退或是救人，在他们看来自己的头领被抓怎么也不会那么快开口，但是现在的空出来的头领之位却是眼下的当务之急，这可是未来上位的筹码，关系道未来的官运。
　　几个副将争论的你来我往，要不是怕引来星辰帝国军队的注意，早就动手见真章了。
　　但是却不知，被抓的红子风第一时间就交代了一切，现在已经被悄悄的包围了。
　　“咔嚓”一声轻微的声音，一个接一个响气，但声音之小，却不会引人注意。
　　在外围负责职守放哨的武沟酃的神级强者一个又一个被悄无声息的干掉或被打晕俘虏，众多高手慢慢接近客栈中间独立精致的小阁楼。
　　在星辰蒙与众女全新的战术思维下，众多强者也学会了黑夜无声杀人。
　　而且对于全是神级强者的守卫，这次都是由圣级强者亲自出手，能俘虏的俘虏，不能俘虏的杀，这也是星辰蒙的意思，毕竟前线缺少俘虏兵，特别是神级的俘虏兵，比炮灰有用多了。
　　四十八的圣级强者还在忙着争权夺利却不知，都被包围并且已经成为了光杆司令。
　　星辰帝国众强者没有擅自接近，而是在外面看好戏，里面的情况不亚于一个争论会，只不过里面的事情却不怎么晓得，是不是有肢体接触。
　　看着里面乱成一团的红子风，捂着脸实在是看不下去了，自己刚刚被俘，下面就成这样，看着身前偷笑的众人，真想找个地洞钻进去。
　　星辰蒙笑够了，淡淡的说道“这就是你们武沟酃的强者，都成光杆司令的还全然不知，还在挣什么虚名，完全没把你的死活放在心里呀。”
　　红子风脸红附和道“是是是，殿下教训的是，在下无能，下面人也就这样了”。
　　星辰蒙微笑道“热闹看够了，该动手了。”
　　身边上百名圣级强者同时向着中间的阁楼杀去，一时间各色剑气魔法纷纷出手，屋内当中，只有几人反应极快，“敌袭”纷纷冲出阁楼。
　　“轰”阁楼被劈个粉碎，大多数武沟酃的圣级强者葬身楼内，只有反应最快的几个逃了出来，而且人人带伤，看着周围全是人影，知道已经被包围了，不用想也知道今日是栽了。
　　环顾四周，看到两个熟悉的身影，红子风和关系比较近的另一个副官，顿时什么都明白了几人破口大骂道“他妈的，红子风你个孬种，竟然敢出卖我们，你真鸡.巴不要脸。早知道会这样，老子死活不会让你这个皇室庶出来当前锋官。”
　　红子风撇过脸去什么都不说，气的那位还十分精神的圣级强者又是一桶乱骂。
　　“很好，看着几位还真是精力充沛呀状态不错，不知道几位现在有什么想法”星辰蒙看着向是打了鸡血的几人，微笑道。
　　这时那位乱骂中的圣级强者才发现，红子风身边有一个七岁的小男孩，但这位圣级强者本身就是一位参谋，特别是对自己的敌人有一定的了解，马上猜出其身份。
　　“原先是小亲王殿下光临，述我们立场不同，不能相迎，呵呵”表面上笑容满满，但心理却是在想脱身之策。
　　“请问，不知道阁下是哪一位”星辰蒙淡淡的看向这位圣级强者说道。
　　稍稍迟疑了一下，轻轻叹息道“在下武沟酃国舅，子茂淹，远来是客不知小亲王殿下有和指教。”
　　“远来是客，哈哈好大的口气，在我风行省省府内说自己是主，真是好霸道的客人，反客为主呀”星辰蒙怒极反笑道。
　　“殿下这就不对了，虽然风行帝国已经归你所有，但是这个街区却是我武沟酃投资的，在这里我们说自己是主也没错呀”子茂淹微笑道。
　　“哼，好一个强词夺理，明说吧，你们是战还是降呢？”星辰蒙玩味的说道。
　　面对四面环绕着强敌，还未想出办法的子茂淹冷汗淋淋，对于自己的选择决定着生死，对方不会给予自己太多的考虑时间。
　　“不知道小亲王殿下有何指教？”子茂淹无奈的拖延道。
　　“指教不敢，你们选吧，生或死”星辰蒙看也不看闭幕养身起来。
　　子茂淹与同伴对视一眼，都突然精神起来，重新回复了凶狠的本色，坚韧有力的说道“我虽然现在处于危机，但是我贵为武沟酃的国舅，怎么会投降于你，就算与你拼个鱼死网破也不会背叛国家。”
　　星辰蒙略有所思的想了想，这种人已经没有劝降的必要了，因为有很多原因束缚着对方，不得不站在自己的对面，转向其他人道“你们呢？”
　　其他人互相忘了几眼，有几人的眼睛紧紧盯着子茂淹，眼神变的不善起来。
　　子茂淹心理一突，前有虎后有狼，急忙喊道“你们这帮吃里扒外的东西，忘记了帝国是怎么对待你们的吗？你们的妻儿老小可都在帝国手里。”
　　一个人不屑的说道“国舅大人你就省省吧，就算我们叛变了，帝国也不敢轻易对我们的家人动手，除非确定我们死了，要不然就算看着我们家人离开也不会动他们一个手指头。”
　　另一个人也附和道“你想死就算了，别拉上我们，我们可不想因为你那无聊的大义而自寻死路。”
　　“你们敢”子茂淹突然对着这两个公然叛变的人出手，随即引发了武沟酃残余人的混战。
　　星辰蒙虽然在一旁看着这几人狗咬狗，但是没有下令阻止，而心理盘算着对于这几个人来说，如果是被俘虏的以后还能重用，但是这么没骨气的只配去当炮灰。
　　不多时，激烈的战况渐渐平息，最后只剩下了三人，其中一个是重伤残废的子茂淹，另外两人是刚刚说话的讽刺子茂淹的两人也都重伤。
　　星辰蒙开着三人血拼到最后，两败俱伤，打哈欠道“你们三人只能活下一个人，如果子茂淹赢了，就可以走了，如果你们两人任何一个人赢了，我封他为左翼侍郎卫都统。”
　　
###第五十六章傅杨城之战（一）###
('　　三人听见星辰蒙的话语都向打了鸡血一样，但是这次情况不一样，本来二VS一的局面变成了三人混战。
　　SABER鄙视着星辰蒙道“主人，我最近怎么觉的你越来越腹黑了，刚刚在话前放掉了红子风，就算子茂淹回去了，红子风为了杀人灭口武沟酃内部肯定会混乱一时。”
　　星辰蒙尴尬的说道“我也不想呀，我才七岁，这可是被逼无奈呀，我也是为了自保呀”。
　　但是实情只有星辰蒙身边的众女知道，星辰蒙还有十几年的上辈子记忆，现在精神年龄肯定在二十岁以上。
　　最后子茂淹惨胜，星辰蒙也实现的承诺，放其回家，之后星辰蒙召集众人开作战会议。
　　片刻之后，外面的脚步声代表着詹皇陵省所有高层来到了会议室，众女一身特色的戒装看着星辰蒙眼睛发直。一个个英姿砜爽，高傲冷艳透出一股令人不可侵犯的威严，连在场的众多将领都不敢有一丝亵渎的眼神，只觉得她们圣洁无比，光彩照人。星辰帝国的军士们也开始在各个兵营广场集结密密麻麻的黑甲兵腰杆挺直，正装待发。
　　星辰蒙走到原风行帝国的大殿上，说道“别的也不多说了，虽然咱们解决了武沟酃的先锋部队，但是武沟酃的大军还在后面，但是现在首当其冲的是傅杨城摩德帝国的军队，两百万禁卫军和一百万有经验的野战军，圣级强者六十八名，神级强者一千九百余人。现在风子彦和谷子地已经在那坚守了两天了，麾下的军士损失的差不多了，摩德帝国的攻势比想象中的要猛烈很多，所以现在传我命令，除了所需的留守部队以外，全军超傅杨城方向进军，骑兵先行，一定呀坚守到大军来援。”
　　傅杨城战况危机，刚刚抵达傅杨城的风子彦与谷子地带领着风行帝国的残兵败将与国内所剩的正规军就与摩德帝国的大军相遇，人数在于劣势，但占据由天险改建而成的傅杨城与摩德帝国展开了惨烈的攻防战。
　　好在得到召集令的风行帝国残余的正规军都在往傅杨城集结，内部所有防务都交由星辰帝国军队，风子彦知道，如果在未来想在星辰蒙身边有一席之地，必须打好这一战，对于星辰帝国的未来，风子彦内心很看好，照现在的现状来看，未来无需多少年，这大陆西北角就会被星辰帝国占据，到时如果自己的功记多，不比自己一个小小的风行帝国皇帝差。
　　不过看着城外密密麻麻的摩德帝国军队和远超自方的强者数量，风子彦心理以沉“谷将军，还能动员国内那些未加入国家的强者吗？”
　　谷子地无奈的摇了摇头“陛下，别说是动员了，现在风行帝国改为星辰帝国的风行省了，无论咱们怎么动员，也没用，你想，加入咱们这样的俘虏正规军和加入星辰帝国这样前途远大的国家，你会怎么选择，要我，我会去小殿下那，待遇肯定比这好，最起码一加入直接是正规编制没有被俘虏过的耻辱，而咱们呢？想转正需要足够的军功才行。”
　　风子彦无奈的想着“军功，虽然星辰蒙殿下规定的军功不是很高，要比任何国家规定的军功少了一半还多，但是危险性是首当其冲的，自己现在不足五十万，强者不足一千，大多还是神级强者，虽然还有不少军队往这赶，但是想想之前抽调的数量，剩余的人数肯定不足四十万人，在加上一些贵族的私兵，最多能到百万，与敌人相差了一倍还多。而且敌军都是精锐。”
　　“哎”风子彦无奈的叹了口气，能守多久就多久吧，希望星辰蒙殿下能快点解决掉武沟酃的先头部队的高手们。
　　在密密麻麻的军队中心，一座华丽的帐篷里面，一张章精致柔软的兽皮椅上坐的一名，身着精致战甲，手持长枪，自她身后的披风展现其神色严厉，杀戮无边的气势。
　　“你说对面的敌人是风子彦和谷子地，他们已经投降星辰帝国成为了我们的敌人”女人神清目秀但面目明显动怒，多了几分杀戮之气。周围众人都感觉到冰冷的寒意充满了四周。
　　一个将领发颤的接道“大公主殿下，确实是如此，现在拼死守城的就是那风子彦和谷子地。”
　　“咚”摩德帝国大公主不怒而威，长枪从将领脸部右侧一闪而过，一声巨响长枪尾部插入其身后十米的地面，将领吓得面色惨白晕了过去。
　　旁边的军师摇头道“下面人不会对咱们撒谎，也没那个胆量，应该是真的。”
　　大公主闭幕思索，自己带人接到风子彦的求救，就立即赶来了，但是没想到不仅仅慢了一步，才十多天风行帝国没了，而且风子彦还没骨气的投降了，成为星辰帝国的马前卒，怒极反笑“我去会他”。
　　风子彦面色惨白，经历了多次城防战，摩德帝国的军队像是不要命的往傅杨城前冲，城前的护城河都被尸体堆满了，摩德帝国的士兵不要命的往城墙上爬，神、圣级别的强者直接跳上城墙与己方强者大战，在天险巨城面前，双方的比例基本是一比一，心中一洌如果不是被星辰帝国击败，自己还有那几百万精锐军队和众多高手，区区这点阵势，自己未必看在眼里，但是现在东拼西凑出来的军队，真是伤不起呀，战况才三天，初期带来的军队基本损失干净了，好在原星辰帝国边境三国的俘虏军也在，除了之前军功高转正的，基本上都被拉来了，但是情况也不乐观，最多守到明天傍晚。
　　谷子地出现在风子彦耳边小声说道“星辰帝国的军队已经赶来支援了，前锋骑兵最多半天就能到达，武沟酃的高手们已经尽数被诛。”
　　风子彦大笑道“好，那么看来咱们有救了，这次的军功应该足够咱们转正了。”
　　
###第五十七章傅杨城之战（二）###
('　　正在两人心情大好时，摩德帝国的军队又开始进攻了，谷子地大喊道“准备迎敌”。
　　但是出乎所有人意料的是，摩德帝国的军队在弓弩手的射程外停止了前进，对方也没有派法师压制而是全部停止进攻。
　　谷子地对于摩德帝国的军队这一个怪异的举动奇怪道“怎么回事，摩德帝国搞什么鬼，怎么不进攻了。”
　　风子彦也奇怪道“是呀，难道对方有什么策略或者有什么远程攻城兵器吗？没听说呀，咱们这种小地方哪来那么强大的兵器呀。”
　　这时，摩德帝国大军中间突然规整的分开，让出一条大道来，一个身着精致战甲，手持长枪长得倾国倾城，红颜祸水的女子出现，但是就是这个女子，却让风子彦和谷子地差点跪下。让身边原边境三国的强者们大吃一惊。
　　对于星辰帝国的将士来说，可能不怎么熟悉，但是对于七国联盟的强者来说都能认出来，摩德帝国的大公主，森姬，摩德帝国的天才少女，二十岁就已经是神级巅峰了，二十二岁晋级圣级，在四大国中的一座有名的学院留学过，现年二十六，能以一敌众，是个女猛人，也是风子彦的表妹。
　　因为七国联盟需要加强互信，联姻就是常有的事情了，各国皇室都互有血缘关系，所以都能互相了解，这个比自己小了近二十岁的妹妹，风子彦就算当时风行帝国的皇帝也拿他没辙，不光光那是自己的表妹，而且天赋惊人就算自己两人加起来也不一定是对手，那可是大陆上著名的四大学院出来的学生，那是十万里挑一才能进去的学院，个个出来必定都是圣级强者，而且帝级强者每届都有，在那里是天才的集中营，不是外面自己这些野路子能比的。
　　大公主微微一笑，对着面前的城墙轻微的说道“你们，很好，表哥，你也很好。”
　　虽然声音不大，但是却实实在在传到了傅杨城上众多强者的耳朵里，风子彦微微一个哆嗦，面色微白道“表妹，几年不见越来越漂亮了，也长大了，没想到我们还会有这么一天，妹妹咱们立场不同，位置不同，希望妹妹高抬贵手，退兵吧。”
　　大公主看向风子彦，最终叹息道“表哥，你可真会开玩笑，我三百万大军就这么退走了，那我这么多年上的学不是白上了吗？而且你也知道你们风行帝国对于我们摩德帝国的重要性，如果你们就这么投敌，那么我们摩德帝国两面受敌可是吃不消的，现在后悔还来的急，还有你们这些边境三国的俘虏们，咱们本是盟友自己人，怎么可以胳膊肘往外拐呢”
　　“表妹呀，听哥一句劝，为自己留个后路吧，咱们是斗不过星辰帝国的，而且星辰帝国的作风正派，算是一个很好的国家。”风子彦劝道，实则是为了拖延时间，现在是能托多久就托多久，明知自己的那个表妹不会就此退去，但是现在第一要务是守住这里，这里是两国的交接点，是门户，如果傅杨城在谁手里，那就是进可攻退可守的桥头堡。
　　“你这个败类，当年姨夫怎么会让你来当这个皇帝，就连你那些死去的兄弟都比你强的多，把国家拱手让人，该杀，死不悔改就别怪表妹无情了”大公主冷冷的说道。
　　“傅虎军，傅龙军，全力攻城，龙骑士升空，法师部队压制，弓箭手掩护攻城部队，神级卫队众圣级强者，抢占城楼。”森姬冷漠的下令，身形以出现在傅杨城前百米。
　　风子彦与谷子地大惊道“拦住他，死守城门。”
　　一层层光辉而过，一件战甲长枪，两位阻拦的圣级强者瞬间重伤，森姬已经登上了城楼，风子彦与谷子地联合十余位圣级强者联手拦住了森姬的步伐，但是都心惊胆战，两名圣级强者一个照面全都重伤，这是什么实力。
　　惨烈的气息滚荡，阳光下，无数的刀光剑影，魔法斗气激烈的碰撞，血洒长空，五光十色的斗气波动，带动着杀声震天，尖刀血雨满天飞，重锤碎骨，惨叫连连。
　　天空中，龙骑士们与神、圣级高手激斗连连，不时有飞龙或人体残肢掉落，砸入交战的两军之中，压死一片人。
　　摩德帝国虽然因为地形的原先展不开阵形，但是攻守有度，收放自如，受伤的士兵能得到后方医疗法师的及时救援，后方全盛状态的士兵补位，配合极强，井井有条，无愧为精锐之师。
　　但是反观风子彦所在的残军，虽然勇猛彪悍，借助城墙地理频频给予摩德帝国冲上城墙的士兵重创，接住数量及多的弓箭手与法师城防弩楼等给予来犯敌军以沉重的打击，但是面对人数众多以命相填配合极强的摩德帝国精锐也只能做到减缓敌人进攻的速度，将领都被冲上来的摩德帝国强者缠住，无法组织有效的反击。
　　杀声如海，利芒穿云，血染大地，煞气冲天，无时无刻都有生命湮灭。
　　天空之中，森姬厉喝道“先杀风子彦与谷子地”
　　“挣”伴随着一声金属的撞击声，一道银色的流光，猛然出现在风子彦身前，只听一阵刺耳的破空之声，风子彦被这道银色流光击飞出去，眨眼间处于被动之中。
　　原本激斗在风子彦和谷子地身边的摩德帝国众强者不顾身边敌人，同时强杀风子彦与谷子地。两人情况危机，大喝一声，使用自己的保命之物与保命绝技。而众多高手也火速支援纷纷杀向分身的摩德帝国高手。
　　无数剑光魔法纷纷而至，谷子地满身卷轴斗气护身，铺天盖地的各路绝技威力巨大，一道道魔法防御屏障被击破，化为粉碎。
　　“谷将军”风子彦大喝一声，但是无法顾忌，自己也被周身强者奋不顾身的围杀，使用秘术血祭，勉强逃脱，但是却耗损极大。
　　双方强者瞬间疯狂的杀到一起，连连对轰，各种斗技魔法碰撞，震动的天空风起云涌，狂风不止，但是也间接影响道摩德帝国攻城部队的登城速度，减轻了守城部队的压力。
　　
###第五十八章傅杨城之战（三）###
('　　双方强者瞬间疯狂的杀到一起，连连对轰，各种斗技魔法碰撞，震动的天空风起云涌，狂风不止，但是也间接影响道摩德帝国攻城部队的登城速度，减轻了守城部队的压力。
　　风子彦望着谷子地损落的地方，那是自己的岳丈，是自己支柱，是整个风行帝国的支柱，但是就这么死了，死在自己面前。看向森姬的目光中渐渐疯狂，不顾身上的重伤，再次冲上天空“杀，为谷老将军报仇。”
　　风子彦动用平生所学，所有能用之外物，一时间压制着森姬无法顾及其他，连忙全心防御，风子彦身为一国之君底温身后，而且星辰蒙特许其随身之物不用上交，所以在空间戒指里有不少代代相传收集的保命之物和其他一次性卷轴等。
　　风子彦催动全身斗气没有一丝留守，招招全力毫无保留，恐怖的斗气催发与剑气，隐隐之间勾动了天地规则，打着森姬连连后退。
　　原本天空上厮杀的众多强者被风子彦的气势镇住，心头一冷，转头看去。但是被抓住机会的对手杀的东躲西藏，落入下风。
　　森姬没料到谷子地的死让风子彦这么拼命，连自己也一时不慎，落入下风，全军士气大降，无奈喝道“撤腿！”
　　原本攻势如潮的摩德帝国军队，井然有序的开始撤退，森姬与众强者殿后而退。
　　“杀”风子彦想拦住撤退的敌军高手，但是被己方的高手拦住了。
　　“不能追，咱们在这敌人施展不开，但是出去，咱们都必死”一个强者死死拉住风子彦劝道。
　　“我不怕死，我要为谷将军报仇”风子彦像疯了一样，往外冲，但是被十多个圣级强者死死的扣住。
　　“老兄听我的，机会有的是，咱们等到援军赶来，就能收拾他们”有人劝道。
　　“我要杀了她，杀了她”风子彦疯喊道。
　　“不得不说，风子彦紧紧靠着一众残兵败将能挡住住摩德帝国精锐部队连续不间断的进攻，真是令人惊艳。”星辰蒙抵达傅杨城还有半天的距离，看着前线的战报欣慰道。
　　“SABER你怎么看，有什么计划吗？”星辰蒙问向SABER，在身边众女之中，只有SABER和艾斯德斯带过兵，而其中，SABER是当过皇帝的，而艾斯德斯是靠自己的实力平推过去，不太会出谋划策，而且对于鸿蒙兵书学习最快，理解最高的就属SABER了，对于没正规学习过军事的自己，实在是太难理解了。
　　“对于目前的状况，摩德帝国是打算强攻傅杨城并且占据这里，应对以后的局面，但是人海战术在这里并不是很管用，而摩德帝国的高手强攻，在这种级别的对战中，肯定损失不小，所以我已经派出龙骑部队对其补给线进行摧毁，同时先锋骑兵部队已经抵达支援，我建议，在摩德帝国再次攻城时，我们的高手悄悄的从边缘山脉绕过傅杨城，在其交战一小时后，突袭后方大营，傅杨城的军队全线进攻，让对方首尾不相顾。
　　赤瞳这时来到星辰蒙身边淡淡的说道“摩德帝国准备开始在次进攻了，大约半小时以后，同时这次准备决战傅杨城，可能想在咱们援军到达之前，拿下傅杨城。”
　　艾斯德斯皱着眉头道“现在的风子彦和那些俘虏军顶不住半天了，看来咱们得加快了”。
　　神裂也说道“情况对咱们不利，需要抓紧时间了，我请求带领詹皇军救援傅杨城”。
　　御坂美琴激动道“什么大军面前都挡不住我的魔晶装甲坦克部队，只要把魔晶装甲车在傅杨城前一摆，什么军队都过不来。”
　　黄泉疑问道“傅杨城只是个中型城市，特别是面对摩德帝国军队的城墙只有一百米长，主门才能勉强让一辆车过去，还说不定会因为驾驶员的技术不足卡在那，你能摆开你那八十辆魔晶装甲车吗？”
　　御坂美琴不甘的说道“那前面摆四辆车不成问题。”
　　黑岩舒也说道“本来你的魔晶装甲车就比那个四十米高的城墙矮那么一点，在加上设计问题，本来对方的云梯就不够高，正好能架道你那车辆上面的弓弩手平台，车尾部的设计正好给敌人当梯子，让敌人上城墙。如果敌人的指挥官不是笨蛋，打废一辆魔晶装甲车，冲上你的车顶，就能快速的杀上城墙。”
　　御坂美琴一愣，不甘示弱的说道“只要有我在，他们就杀不上来。”
　　SABER摇头道“对方的圣级高手过百，光神级高手也还有七八百，你也就只是个神级高手，这不是靠毅力就能打败的敌人，数量太多。”
　　御坂美琴郁闷的，躲到墙角画圈圈。
　　绯鞠看着郁闷的御坂美琴，微笑道“不用担心，傅杨城内部还是很宽广的，你的魔晶装甲车部队，只要放在城内，城墙附近，即能攻击冲上城头的敌军，对敌冲锋的部队进行炮击，又能对空中的交战进行支援，还是很有用的”。
　　“绯鞠”御坂美琴抱着绯鞠撒娇起来。
　　傅杨城也是个千年老城，也是风子彦重点重视的城市之一，地理位置良好，处于两个巨型山脉之间，取最高点，两个建立城墙高四十米，宽三十米，适合城防部队展开，加上两边自然斜坡，易守难攻兵家必争之地，配备了精锐的龙骑兵部队和大量的物资，城墙内部还有密室与对外射孔，密室内还有中型连弩机，城市也有良好的资源自给自足，还是风行帝国和摩德帝国的交易官道，常驻人口三十万和大量的商人。
　　星辰蒙深深感觉到压力“那么这样，艾斯德斯带所有高手从傅杨城侧面的山脉偷偷莫过去，到达另一侧的时候先藏好了，等待信号，用魔晶通信保持联系，我与SABER、御坂美琴、黑岩舒、D夜和伊卡洛斯、小猫带领所有军队前往傅杨城支援，抵御摩德帝国的进攻，待摩德帝国的进攻被打退，撤退的时候你们在突袭杀出，这次就算不能全歼敌军，也要让敌人损失一半兵力。”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第五十九章傅杨城之战（三）###
('　　现在的傅杨城的已经成为一个巨大的绞肉机，无论是城市里面还是外面，到处都是军队和阵亡的士兵，穿着甲卫的士兵在城墙上来回穿梭，还有神级强者在城墙上待命。
　　城墙上士兵都配备弓弩箭支，为了增加士兵的威慑力，还装备了骷髅样式的大盾和样子吓人的头盔。城内四处可见身穿暗蓝色金边装备特殊箭支的飞虎弓箭手，他们每三个占据一个制高点，警惕的注视着下方的路人。
　　对于在傅杨城森姬被风子彦打败很不理解，虽然手下的部下很不理解，但没有人出来质疑森姬放水，不过他们当然不会表露出来不满的情绪，相反的他们只要表现出对国家对皇室更加的忠诚。
　　对于傅杨城进攻方的摩德帝国感觉不会有什么悬念和激动。从情报上来看，星辰帝国的援军还未抵达，正是拿下傅杨城的好时机，而且就傅杨城的兵力来看，就那么几个高手和不足四十万的残兵，顶不住己方半天的攻击。
　　相反摩德帝国的高手数量很多，而且军队高达二百三十余万，都是精锐，令将领们提不起什么兴趣。
　　杀鸡用牛刀，许多人都这么想着，在全力攻城只不过是小题大做，都不以为然。
　　森姬坐在将军椅上回想着“小时候自己初来风行帝国游玩，还是六岁的自己坐在刚刚二十岁就登上皇位的风子彦的脖子上逛着风行帝国的太皇街，在谷子地将军的保护下逛边了凉城，甚至和自己那同岁的侄女闹着凉城上下鸡犬不宁，自己的表哥也只是一笑而过，替自己打着掩护挡下了母后的惩罚。又几何时，自己进入四大国最高学府之一黑帝学院学习，母后为了让我自立节省只给了很少的钱，让花钱大手大脚惯的自己最后只能在学院当义工来补助伙食费，是这个比自己大了十四岁的表哥，派人送来了大量的财物，使得自己能够没有后顾之忧的全力学习，等等等等很多很多，风子彦为自己做了很多事情。”
　　森姬看着被战火熏黑的傅杨城墙，叹息着问着自己“下不了手吗？那可是一直在帮助自己走到现在，帮助母后坐稳摩德帝国皇后之位的表哥呀。母后在来之时特意嘱咐要保住风子彦，可以的话保住风行帝国半片江山，但是现在”
　　说到战力，五个风子彦也打不过自己，但是，被刺激的风子彦的爆发却让自己一时也难于取胜，甚至自己难以下杀手，在交手的第一击，自己竟然最后不自觉的收力放过了风子彦。
　　走出大营的森姬身后一名侍卫抱拳道“大公主，时间差不多了”。
　　森姬看着自己面前的亲卫队，一个个都是身高近两米八的巨汉，四肢发达，手脚粗大，体重近三百，个个手持大剑，都是半步神级高手，都散发着浓烈的杀戮的闻道，他们不紧紧对敌人残忍，对自己也很残忍，为了能多立战功，都使用过禁术提升自己，所使用的禁术有一个很大的弊端，就是能挺过去资质与实力都很有很大的提升而且没有任何副作用，但是没有挺过去的都已经死了，这个禁术的成功率不足十分之一，所以就连自己身边也没有多少这样的部队，这种部队就是摩德帝国的底温底牌，加起来也不足八千，自己就拥有两千五百名士兵。
　　森姬看着面前的士兵大声的喊道“你们，是我摩德帝国的荣耀，是我摩德帝国的最后一道防线。”
　　所有的亲卫军大声呐喊着“胜利摩德，胜利大公主”
　　森姬继续道“你们是整个西南域最强大最勇敢最善战的士兵。”
　　“胜利摩德，胜利大公主，胜利摩德，胜利大公主”
　　森姬接着大喊道“整个帝国很少动用你们的力量，我更是从来没动用过你们的力量，但是现在是动用你们的力量的时候了，对面那面只有四十米高的城墙拦不住你们，而那些残兵败将乌合之众更不是你们的对手，现在，我要求你们，命令你们与我与众位将军冲上对面的城楼，打开对面的城门，歼灭那些只知道躲在城墙后面不敢出来一战的懦夫们。让他们知道与我们为敌的下场，让他们后悔来到这个世界上。”
　　傅杨城城主府内
　　“风子彦将军，咱们的第一批援军到了，三十万骑兵入城，大军不到半天就能抵达”一个将领兴奋道。
　　“好，好呀，报仇的时刻这么快就来到了，谷将军我的岳丈，为你报仇的时刻到了，我一定会取下森姬那丫头的人头来祭奠你”风子彦哈哈大笑道。
　　其他将领一阵胆寒，风子彦在谷子地阵亡后，直接变了一个人似的，脑子里只想着报仇，没有别的念头，一位有些能力的将军怕其影响指挥，令其交出军权，风子彦毫不犹豫的交出了军权，但是留下了一段令人胆寒的话“森姬是我的，谁也不要插手，擅自插手，后果自负。”
　　三十二个骑兵将军来到了城主府的指挥大厅，其中一个穿着特殊的将领询问道“这里谁负责指挥”。
　　一个四十出头的将军道“在下余奉初占任这里的元帅”
　　骑兵元帅皱眉道“在下成乔言，你占任什么意思，难道原先的元帅死了吗？”
　　余奉初无奈的笑道“成元帅见笑了，我们原先的元帅原风行帝国的皇帝风子彦在副元帅谷将军阵亡后，丧失了对作战指挥的理智，所以在下无奈只能出面代替为止，实在无奈之举。”
　　成乔言疑问道“那风子彦元帅呢？”
　　这时在一个角落里沉默的风子彦站起来道“在下就是风子彦，因为感觉自身无法担任元帅一职，所以移交了军权，专心对付敌军高手，往成将军禀明小亲王殿下，在下辜负了他的厚望。”
　　成乔言微微一笑，报手道“风元帅哪里的话，这个元帅是亲王殿下的钦点的，谁能邂你的军权，那就是连小亲王殿下都不肯呀。这里还是你的元帅，我部三十万骑兵愿意听从风元帅的调遣。”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第六十章傅杨城之战（四）###
('　　其余几位原边境三国的将领无奈的叹口气，既羡慕有嫉妒风子彦得到小亲王殿下的重用，而自己等人军功却还差了一大截，内心之中期盼也能得到小亲王殿下的信任。
　　风子彦道“那么我就算与摩德帝国的军队出城厮杀也可以了”
　　成乔言行礼道“可以”。
　　风子彦大笑道“好，成将军你介绍一下来援的骑兵吧。”
　　成乔言领命道“风将军，这次我骑兵为了快速来援，主要以速度快的骑兵，其中普通的马类骑兵有二十五万，还有一万风狼骑，甲地龙骑三万和矮甲龙骑兵一万。甲地龙骑兵是冲锋陷阵的主力，风狼骑适合追敌，矮甲龙骑兵适合防守。”
　　这时外面的一个将领进来报告道“敌军已经开始准备进攻态势，且作为先锋的是森姬的亲卫队，摩德帝国的精锐中的精锐摩阿德勇武卫队。”
　　风子彦紧皱眉头道“你是说前锋是摩阿德勇武卫队”。
　　这名将领道“陛下，是的，我看的清清楚楚，小人原先去摩德帝国执行任务时见过摩阿德勇武卫队，无论是其战甲，还是根据其体形与战力表示出，确实是摩阿德勇武卫队，而且小将听闻摩德帝国的大公主身边有两千五百名摩阿德勇武卫队，正与敌军阵前的数量相同，不会有错。”
　　其余几名将领也略有耳闻摩阿德勇武卫队的大名，那可是全部半神级强者组成的军队，就是百位圣级强者对上千余位摩阿德勇武卫队也只有退其锋芒，摩阿德勇武卫队不仅仅是半神级的军队，而且还是个敢死队，少量的摩阿德魔武卫队不会对战局有什么大的影响，但是数量及多的摩阿德勇武卫队却能打着圣级强者绕着走，好在摩阿德魔武卫队在摩德帝国的数量也极少，没有超过一万的时候，如果摩阿德勇武卫队数量超过十万，那么周边最大的威胁国家就不是星辰帝国了，而是摩德帝国。
　　风子彦爽快的说道“好，准备迎敌，城墙上还是以遁甲兵防守，弓箭手负责杀敌，高手负责阻击高手，强者阻拦强者，同时在敌人的强者冲上城墙时，城门大开，骑兵反冲锋，勿必把摩阿德勇武卫队拦截在城外。”
　　“是”全部将领同时起立回答道。
　　一步踏出，风子彦已经与森姬交上手了，难分上下，周围的高手尽数交战，混乱厮杀，而摩阿德勇武卫队也杀上城墙一时间，城墙上残肢断臂，血肉横飞，鲜血四溅哀嚎遍地。
　　“快，摩阿德勇武卫队的速度太快，已经杀上城墙。”一个副将艰难的抵挡着。
　　“快，打开城门，骑兵反冲锋为城墙减轻压力。”另一个副将捂着头盔，惊慌的指挥着，但这时几名摩阿德勇武卫队冲上前来，使其应接不暇。
　　城门缓缓打开，但是开城门的甲士却不断的被砍杀在地，终于在最后一个甲士倒地时，城门彻底打开。
　　早已等候多时的成乔言挥剑一指道“杀”
　　骑兵快速的杀出城墙，冲向城外还未冲到城墙前的敌军，在居高临下的优势下，星辰帝国的骑兵的冲击力明显增大了几分，特别是甲地龙骑兵那近三吨三米高五米长的巨大体形和极不配衬的速度，比马跑的还快，并排着冲在最前方，所过之处，残肢断臂，人仰马翻，摩德帝国冲在最前面的普通士兵直接被甲龙骑碾压踩碎或是被撞的高高的飞起，惨烈无比。
　　星辰蒙远远的观望着傅杨城的战况，脸色惨白道“真是惨烈的攻防战，城墙危机，但是敌军的主力部队也被骑兵碾压，看来胜负五五之数呀。”
　　SABER淡淡的说道“但是最后还是看双方高手的战力决定胜负，除非所剩的高手实在是太少，另一方普通军队过多。”
　　星辰蒙转身道“我们是不是该加速前进，进去帮忙呀，为什么要停在这里。”
　　SABER淡淡的微笑着说道“战法多样，把握时机很重要，现在敌人不知咱们已经增援到傅杨城附近，所以对方毫无保留的进攻了，现在我们要以傅杨城的兵力消耗敌军的士气和体力，等待艾斯德斯他们到位，咱们两面夹击，必能杀的对方措手不及，丢盔卸甲，而且咱们的高手都远多于对方，说不定能俘虏对方的大公主，到时候可是不小的筹码。”
　　看着SABER的微笑，星辰蒙一下子呆住了，要知道SABER平常都是严肃的板着一张脸，很难得看见其笑容，按黄泉的话说“SABER笑的时候，就是有人倒霉的时候，所以平常SABER基本没怎么笑过，而且也不知道SABER的笑点太高，还是不再正常人的范围内，就算对着SABER讲笑话也没见笑过。”
　　SABER被星辰蒙盯着不好意思，而且伊卡洛斯不知道什么原因，看着星辰蒙盯着自己，也跟着盯着自己，脸上不时一红，在加上脸色的微笑，星辰蒙彻底看傻了。
　　SABER尴尬的转移道话题“伊卡洛斯，麻烦你出去运动运动，不能让傅杨城的守军死干净了，支援一下傅杨城城墙或是天空上的战斗。”
　　伊卡洛斯看向星辰蒙，星辰蒙回过神来尴尬道“是呀，伊卡洛斯去对着敌人那密密麻麻的阵形来上两箭，支援一下风子彦他们，怎么说他们也是我的小弟了，不能就这么死了。”
　　伊卡洛斯得到星辰蒙的命令转身离去，就在伊卡洛斯离去时，SABER转身扶胸，面对星辰蒙的目光那是害羞，但是面对伊卡洛斯那空瞳瞳的目光就是头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，甚至一身子冷汗。
　　小猫等人在一边欣赏着，现实版的泡面剧，心理都乐开了花，但表面上只是捂嘴轻笑。
　　但是SANER很快感觉不对，什么叫来两箭，那不会把自己人也卷进去，刚想阻拦，就发现伊卡洛斯已经没影了。
　　
###第六十一章同归于尽###
('　　城内战况激烈，大战持续，刀光剑影，魔法斗气充斥的天空各个平面，稍有不慎，就会死的很难看，无处不再厮杀，顶尖高手的战斗更是惨烈，就连城墙上的观望台和指挥所都被打成了废墟，摩阿德勇武卫队虽然杀上了城墙，占据了有力的地形，而且实力强大，但是没有军队的掩护和支援，被一波波不断冲上城墙的势要拿回城门关的傅杨城守军杀的败退，渐渐是体力不支，情况危机，而高空的强者们的战况更是激烈，各种武技魔法的碰撞络绎不绝，声势浩荡。
　　森姬与风子彦的交战也道了白热化的地步，实力远强与风子彦的森姬一招一式毫无保留的全力发挥，把自己多年来的所学，发挥的淋淋尽致，但是也只能勉强打平一身装备加持，各类底牌频出的风子彦，不得不说，作为一国皇帝，身上的物件真是很多，各种宝物层出不穷，甚至有好几件一次性攻击秘宝差点给森姬造成了危险，身体都受了一点轻伤。
　　“风子彦表哥投降吧，如果现在投降还来得及，我保你富贵下半生，不比你的皇帝差那去，甚至可以助你复国。”森姬一脸犹豫的劝解道。
　　“哼，投降表妹，我承受不起，杀我岳丈谷将军，什么富贵一生我不稀罕，今天我要拿你祭谷将军在天之灵”风子彦愤恨的大喊道。
　　“谷将军去了我也很遗憾，但是两方交战在所难免，在我那安享晚年不比在那个小毛孩子那当个炮灰元帅强。”森姬继续劝解道。
　　“到你那我也得受你们那白眼，在这里只要达到军功，小亲王殿下不仅不会给我白眼，而且还会重用我，最重要的是星辰帝国的官员刚正不阿，比那些我在位时治不了的官员好一万倍。”风子彦对着森姬不屑道。
　　“表哥，你到底是着了什么魔，竟然对着一个小破孩这么卖命。”森姬不解道。
　　“哼，总比你们那到处是墙头草的地方好，今天我要你还我谷将军命来”风子彦怒喝发威，从空间戒指里飞出十余张圣级自爆符。
　　森姬面色一白，立马纠缠上去，不给其使用的机会，同时咒骂道“你疯了，你难道想让你姨知道咱们自相残杀吗？咱们可是表兄妹呀。”
　　风子彦疯狂的大笑道“我疯了，我是疯了，你杀了你哥我的老丈人，怎么不看在亲戚关系，谷将军小时候也没少抱你，在你经济困难的时候，也是谷将军为你送去的资金，为你打点的一切，让你在学院里能安心的学习。而且谷将军也是我风行帝国的支柱，然而却死在你的手里。你说我该不该杀你，为谷将军报仇。”
　　森姬无言以对，但是不死心道“你就算拿出所有后手也杀不了我，相反只要你的咒符秘宝用完了，五个你也不是我的对手。”
　　风子彦哈哈大笑“我是杀不了你，但是跟你同归余烬是没问题”。
　　“什么”森姬一愣道。
　　本来被自爆符围著的两人，风子彦突然拿出了两件帝宝，疯狂的聚集着天地间的能量。
　　“不妙！”这一刹那间，周围的强者都忍不住心惊，四处逃窜。
　　“你疯了，帝宝不是你这种没有领会法则的圣级能催动的，勉强催动使用，也是被反吞而死。”一声暴喝，森姬一字一顿面色惊慌的喊道。
　　风子彦榻前一步，森姬就后退一步，甚至自己的兵器掉落都没发觉。
　　风子彦一脸狰狞，最快的冲到离森姬最近的距离，周围的自爆符往里一缩，催动帝宝。耀眼的光芒一闪。
　　“轰”的一声，周围没有来得急跑掉的强者，被混乱的气流卷入，互相撞击，实力差的神级直接被震的四分五裂而死，强点的也遭受重创，圣级强者也人人带伤，几个倒霉的圣级强者本就是重伤，跑的慢了点被吹飞，砸入周围山体粉碎而死。
　　珊珊来迟的伊卡洛斯在混乱的气流中看向被挂着满天飞的高手们差不多都丧失了战力，面无表情的说道“绝对防御圈”。
　　还在气流中乱撞的众人被一个个圆形的防护壁包裹起来，慢慢的落在地上。在看向城门关，本来四十米高的城墙被吹平了近二十米去，应为离爆炸点很近就在城门关正上方六十米，所以损失严重，城墙上的人基本全都阵亡，未被城防部队杀死的摩阿德勇武卫队成员也与激战中了守军一起被爆炸波及而亡，但是却没波及地面上士兵。
　　伊卡洛斯看着傅杨城内的战况完结，立马赶赴骑兵冲击的摩德帝国主力交战区。
　　星辰蒙在远远的看着傅杨城上璀璨的亮光，一声巨响就算是远在五里之外也能听的清清楚楚，只见傅杨城因为这个爆炸战斗完结了，甚至南城墙足足少了二十米的高度。
　　其他人也都愣住了，御坂美琴震惊的指了指傅杨城道“战斗好像结束了，我们是不是可以进城了，根本完全没有我们出场的机会，SABER你的战略计谋也用不上了。”
　　SABER狠狠的瞪了御坂美琴一眼，发令道“全军立即进城善后。”
　　御坂美琴像是受到惊吓的样子，身上起了一身鸡皮疙瘩和冷汗。
　　伊卡洛斯来到两军交战的前方，看见骑兵部队冲出了城前的下坡道，到达了一片开阔地，失去了冲击的优势，被缓过劲来的摩德帝国步、骑兵军队团团围住，失去了机动能力，情况危机。
　　伊卡洛斯快速的处理着骑兵的处境，以及怎么才能两箭不伤到自己人的情况下消灭最多的敌人，对于主人的命令要坚决执行，进行多方计算，被包围的骑兵北面和东面的敌人数量最多，最密集。伊卡洛斯拿出了最终兵器，拉开了弓弦，首先瞄准了北面的敌军阵营，应为北面的进攻最猛烈。
　　“那是什么”发现天空上那毁灭的气息，一个有一个士兵的惊恐的声音响起，不安的情绪快速蔓延。
　　
###第六十二章战后###
('　　“天使？神族？”一个将领愣愣的看着天空上，一身白衣护甲，两个漂亮的粉色翅膀的少女自言自语道。
　　“什么神族，天使？为什么会在这里”有人惊恐道。
　　一道毁灭的箭羽一闪而过，北面的军队中心处升起了蘑菇云，中间的密密麻麻的军队出线了一个巨大的空白处，而且周围其余的人也被波及向四周飞出，还波及到少量的星辰帝国骑兵。
　　还未等人们缓过神来，又一个箭羽一闪而过，东面的密集的摩德帝国军队中心也升起了蘑菇云，下场同样悲惨，不过这次波及到了不少星辰帝国骑兵。
　　伊卡洛斯开始修正判断战况，进行修改分析“最终兵器威力无法控制，波及到少量帝国骑兵，改为常规型武器攻击。”这是伊卡洛斯的翅膀开始插入周围空间道“天王星系统启动。”
　　下方已经被吓傻了的摩德帝国战地指挥官跪在地上，连忙用尽全力大喊“我们投降，不杀俘虏，我们投降，不杀俘虏。”紧张的浑身湿透，士兵们也一个个丢盔卸甲，跪在地上求饶。
　　伊卡洛斯慢慢的下降到低空，疑问道“投降？盯~~~~~~~”
　　摩德帝国的战地指挥官被伊卡洛斯盯~~~~~着连忙举起一面白旗，摇晃道“我们投降”。
　　伊卡洛斯面无表情道“任务完成”。收起了天王星系统，直接离去，只留下还举着白旗等待发落的摩德帝国的战地指挥官。
　　成乔言满身是伤的来到那名还在发愣的摩德帝国战地指挥官面前神气道“你还不配我们伊卡洛斯大人收取你的白旗，就有我代替伊卡洛斯大人接收你们投降的白旗吧。”
　　也不顾摩德帝国战地指挥官的表情，直接拿过白旗同时举起星辰帝国的旗帜呐喊道“我们胜利了，星辰帝国万岁，星辰蒙亲王殿下万岁，伊卡洛斯大人万岁。”
　　“星辰帝国万岁，星辰蒙亲王殿下万岁，伊卡洛斯大人万岁”
　　“星辰帝国万岁，星辰蒙亲王殿下万岁，伊卡洛斯大人万岁”
　　“星辰帝国万岁，星辰蒙亲王殿下万岁，伊卡洛斯大人万岁”
　　巨大的欢呼声，直接从战场传到了傅杨城内。星辰蒙坐在城主府办公室内被这巨大的欢呼声吓了一跳。
　　黄泉来到星辰蒙身边开始报告这次战斗的损失数量。
　　“整个傅杨城三分之二的建筑遭到不成程度的破坏，原守军与俘虏军损失殆尽不足三千，主要是最后的那个爆炸导致大量的士兵死亡，还多大量躲在地下的普通民众受伤，医疗部队已经展开救援，但是人员还是很紧张，很多会治愈的法师和高手被抽调参与救援行动，城内经济基本被摧毁，重建工作安城内劳动力来说需要半年的时间，但是后方的工兵部队大概两天后到达参与重建工作，大概一个月能回复傅杨城原貌”。
　　又接着说道“这次参与作战的风行帝国军队和原边境三国军队剩余三千人中，神级高手剩余二百一十一人，圣级十六人。我方损失两名神级高手和一名圣级重伤，敌方损失严重，加上还在昏迷和俘虏的神级只有八十八人，圣级十三人，普通士兵一百零三万两千余人。”
　　星辰蒙没有话说，只是心情有点恍惚，沉思。这次没想到谷子地和风子彦都战死，对于风行帝国有才能能入自己眼的人也就这两人了，但是没想到就这么没了，星辰蒙心理很后悔没给风子彦追加补充军队，造成了现在两人的死亡，严肃道“给予风子彦和谷子地的家人公爵遗属的待遇，同时对阵亡的士兵登名造册在傅杨城建立纪念碑，同时发放抚恤金，举行吊念，我要亲自参加。对于残余的俘虏军官兵给予正式军人的权利，同时军功奖罚不能少，给予来去自由的权利，如果想回家的发放路费，同时给予十年的军资，地方分配工作或其他发面给予资助。那些神级、圣级强者待遇与我们一样，全部收编给予相应的地位，同时立刻收编敌军部队用于伏击武沟酃的军队。”
　　发号完一连串的命令，星辰蒙看向天空，夜将近，这次的战斗应该会让摩德帝国谷内混乱一段时间，但是还不是时候。星辰蒙下令，封锁消息，尽量拖延摩德帝国与外界对这边战况的知道时间。
　　“赤瞳”星辰蒙轻声道。
　　这是正在对着城主府里一只珍惜白鹤留着口水的赤瞳，不甘心的转过头来，盯着星辰蒙回应道“主人”。
　　星辰蒙无奈的看着赤瞳这个吃货什么都想吃，那个珍惜的白鹤被赤瞳盯着浑身发抖缩成一团，摇头道“赤瞳，去俘虏营那里找对方的最高指挥官，让他们发假消息让后方知道战斗还在继续，十几天内完结不了，同时让咱们的人扮作摩德帝国的军队做戏，把四周的烟尘弄多点，让后方观察不到这里的战况，同时对方的联络兵来了，小心应以别露出什么破绽，如果被发现，先杀联络兵能托多久就多久，被发现就退回城里专心守城。”
　　“是”赤瞳转身离去，但是目光还是扫了那只珍惜白鹤一眼。
　　“艾斯德斯”星辰蒙又喊道。
　　艾斯德斯从后面搂住星辰蒙，又揉又捏着回答道“主人，你越来越可爱了。”
　　星辰蒙奋力的摆脱艾斯德斯那柔死人的架势，终于喘口气指着地图的一个点道“这次还需要你带领大部分高手们以刚刚俘虏的那些高手为先锋，到这个位置，对武沟酃的大军进行骚扰，用麻雀战骚扰就行，本来敌军的先锋高手们就损失殆尽，后面的大军没多少高手，但也不要硬碰硬，对方士气不足，主要打击对方士气，对敌人的进军路线一路骚扰，而我会带大部队到扬川道两侧埋伏，到时武沟酃大军全部进入扬川道后，我们给他封死，来个瓮中捉鳖。”
　　艾斯德斯轻吻了一下星辰蒙的额头，微笑道“放心吧主人，我会在敌军到达扬川道时让敌人损失三分之一。”
　　
###第六十三章暗议###
('　　艾斯德斯未吃晚饭就带领众多高手离去，星辰蒙对于艾斯德斯的性急赶到无奈，小声道“最起码吃完饭在走吧。”
　　SABER听到主人小声的话语调笑道“这就舍不得”。
　　星辰蒙尴尬的回答道“你们我都舍不得”但心理却一身冷汗，如果回答出一点差错，那么后果可能就会成为修罗场的结局。
　　绯鞠飞扑过来，流着眼泪道“主人，绯鞠也舍不得你。”
　　看着绯鞠那么激动的表情，小猫吃醋的嘟囔着“切，真能装。”
　　绯鞠两耳一动，听到了小猫的话语不满道“小猫居然“切”我，太让我伤心了，人家可是真情流入。”
　　小猫撇过前去暗声道“比兔子耳朵还灵。”
　　绯鞠回击道“我是猫，是猫妖，不是兔子。”
　　小猫也拌嘴道“我也是猫妖，属性重叠了。”
　　众人久违的亲密的聊了一会，放松了一下最近紧张的情绪，星辰蒙与SABER等人开始详细的研究怎么对付武沟酃的远征军和目前的摩德帝国将来的反击。
　　摩德帝国军事实力算是七国联盟内排前三的国家，特别是摩阿德勇武卫队声明远扬，国内环境贫富差距过大，贪官奸商勾结，匪盗横行，很少袭击贵富，主要欺压百姓，百姓民不聊生，但由于国立强大，皇室手段残忍，导致民众很少有敢反抗了，零星的反抗没有意义，被俘虏的人大多都会悲惨的死去，而女眷都会成为摩阿德勇武卫队的玩物，一个摩阿德勇武卫队成员至少有六到八名女性玩物，都是皇室从反抗的民众中挑选赏赐的，以获得摩阿德勇武卫队战斗时的捍卫不死的表现，表现的越好，就能获得越高的地位、金钱、美女、每一个摩阿德勇武卫队成员都有着最低子爵的称谓，实力都是半步神级，当踏入神级能获得将军之位或某地城主的位置待遇，这也是拉拢更多人加入的方式。
　　根据暗部对于摩德帝国的调查，摩阿德勇武卫队在编人数还有五千七百人，都集中在摩德帝国皇城顾阳城内。而其他军队精锐禁卫军一百五十万，城卫军二百二十万，贵族私兵加起来得有三十万，其他城市的城卫军、野战军等部队加起来大概有四百五十万。顾阳城内神级高手一千四百人，圣级高手一百二十六人，其他地区加起来圣级一百四十四人，其中有八十六人是摩阿德勇武卫队出身，神级八百三十七人，其中五百五十六人是摩阿德勇武卫队出身，但因为摩德帝国皇室不得人心，野路子们不会参与其中。
　　摩德帝国多次从民众中招募高手，收效甚微吗，而且地方军的军队对于皇室忠诚度不高，战力低下。
　　看着诸多的报告书，星辰蒙柔了柔眼睛道“看来这摩德帝国也不是很好肯的骨头，没想到，地方不大，军队不少。”
　　SABER也严肃道“看来我们不能太过大意，但是也不是没有什么机会可图。”
　　星辰蒙疑惑着问道“有什么办法吗？”
　　SABER缓缓的说道“其实我们现在最主要的是防守好傅杨城和对付武沟酃的远征军，那么现在我们没必要对摩德帝国下手，但是我们可以搞乱他们。”
　　“怎么讲”星辰蒙沉吟道。
　　SABER认真的回答道“其实也好办，我们派出大量的暗部成员去策反对摩德帝国皇室不满的军队和城市地区，咱们对民众的态度七国联盟的子民都知道，每年都有不少普通民众想方设法的进入星辰帝国，所以咱们许以那些人与国内民众一样的待遇，肯定能把摩德帝国外围的民心和军队拉拢不少，到时，对付完武沟酃军队的咱们，回击摩德帝国，让那些策反成功的军队里应外合，快速拿下除顾阳城之外的地区，咱们就可以轰轰烈烈的攻打顾阳城。”
　　星辰蒙思索了一下道“这个注意好是好，但是摩德帝国的人也不是笨蛋呀，肯定会阻击咱们的行动的，到时怎么办。”
　　SABER不加思索道“到时咱们的人以十人一组，悄悄的偷袭敌人外围的高手，如果有一些摩德帝国民众的高手加入，那是轻而易举的事情，等摩德帝国皇室知道时，咱们的人已经成功汇合了，到时分两个方向对顾阳城形成互为犄角，两面开弓，如果敌人出城打击一面，另一面全面攻城，到时敌人的高手被缠住不说，皇城也难保。”
　　星辰蒙点了点头，现在没有什么更好的办法了，沉静的说道“就先按这个计划来吧。赤瞳，派人策反敌军等事情就交给你了，需要人手可以从詹皇陵和新三省的人才府调集人。”
　　SABER皱着眉头道“还有一个问题。”
　　星辰蒙疑惑道“什么问题，不都完事了吗？”
　　SABER谈谈的说道“就是后方管理问题，我们的战线越拉越长，后方的管理人才缺输，我们对于那些新人等某些地方无法加强管理，所以我们的是不是。”
　　星辰蒙一拍脑袋道“确实可以召唤一些人物来管理监督一下，这样不用但心后方的安全问题，安娜。”
　　安娜小萝莉立即显现出来，星辰蒙看着安娜小萝莉最近能光外出，奇怪的问道“安娜，你最近可以外出了，不会有什么副作用吗？”
　　安娜小萝莉拍着胸脯道“现在阿尔德拉管理的西恩普斯不错，有不少魂力储备，只要消耗点魂力我就能在外界长时间存在，不会有任何问题。”
　　星辰蒙惊奇的说道“还有这种事情，出来一趟多少魂力？”
　　安娜小萝莉微微一笑“一百万魂力一小时。”
　　星辰蒙黑脸道“你还是给我回去吧，战魔殿里更适合你。”准备强行把安娜小萝莉收回战魔殿。
　　安娜小萝莉奋力反抗道“不要嘛，在那里面现有空间很小，又无聊，没人陪我玩，阿尔德拉那家伙在我那停留的时间从来没有超过二十分中，我不要嘛。”
　　
###第六十四章C.C女王###
('　　事实上刚开始阿尔德拉在于安娜小萝莉谈工作时也会聊一点别的，但是最后发现安娜小萝莉除了财迷之外，最近不知道发什么疯，见到自己就开始话语不断，让自己应接不暇，最后阿尔德拉只能在交代完工作上必要的事后，逃一般的回到西恩普斯。
　　星辰蒙看着安娜小萝莉那十分不情愿的表情，最后心软道“好吧好吧，不过平时没事的时候你得回去，要不然你在外面一天就两千四百万魂力进去，几天就一个西恩普斯没了。”
　　安娜小萝莉松了一口气道“放心，我知道，我不会在外面太长时间的，只是无聊的时候散散心找个人说说话，那么我的主人这次你要召唤谁呢？”
　　安娜小萝莉又回复道了以前调皮的口吻，着实让星辰蒙无可奈何道“这次想召唤一个能管理能力好的。”
　　安娜小萝莉微笑道“其实现在召唤的人物不仅仅只有原作中的能力，现在也可以通过魂力追加其他能力，比如现在召唤一个人物，本身只有三级，可以用魂力提升到七级，比你高一个等级也可以追加管理才能，就是多用点魂力了，但对于现在的咱们来说微乎其微。”
　　星辰蒙想了想“那我想召唤C.C女王可以直接提升到七级吗？”
　　安娜小萝莉回答道“可以，你确定要召唤C.C吗？”
　　星辰蒙毫不犹豫道“确定，C.C女王众多宅男心中的偶像，怎么能不拥有呢！”
　　安娜小萝莉撇过头去嘴一咧小声道“死性不改的棍子。”手轻轻一点，一个召唤阵出现在面前，星辰蒙上前按住地面上的召唤阵大喝道“C.C女王降临吧。”身后众人一片黑线。
　　人物C.C
　　等级5级(战力0级）追加等级7级战力修改7级
　　魂力：10W+8W+28W资质养魂丹一百粒10W
　　种族：人族、不死人族
　　别称：命运的魔女、谜之少女、不老不死的魔女
　　身高：168cm
　　体重：46kg
　　能力：因为Geass的能力增强，并继承了修女的Code，成为Code之力拥有者
　　讨厌的东西：说笑、命令
　　弱点与喜欢：披萨、主人
　　服装：黑色骑士团制服
　　外貌：华丽的碧绿长发+耀眼的金眸+精致的五官+女王型娃娃脸+纤弱身材+晶莹的雪肤+令人印象深刻的性感+慑人心魄的魅力=C.C
　　年龄：据推测500岁以上（鲁鲁修称之为不老不死的魔女，可依据茜茜女王生日为推算）（外表16，实际年龄千岁左右
　　当C.C出现星辰蒙身边时，兴奋的星辰蒙还没有来得及欢呼，就被C.C用手抓住头部质问道“为什么的属性表里，会显示真实年龄呢？明明我的外貌只有十六岁，不知道主人是否可以更改一下。”
　　星辰蒙汗颜想着“原来C.C女王也这么在意别人知道自己的年龄呀。”
　　星辰蒙紧张的回答道“C.C美女，这个属性现实不归我管，我只是个召唤者，不是管理着，管理这块是安娜小萝莉管理的，能不能更改你问他。”毫不犹豫的指向一旁偷笑的安娜小萝莉。
　　C.C直接一个女王式傲娇冷酷的眼神，威胁的看向安娜小萝莉，被C.C那女王气势盯着的安娜小萝莉直接一股寒气传边全身，如果说被伊卡洛斯盯着，那是无奈的不知所措，那么被C.C盯住就像被上位者盯住，让自己坐立不安，浑身冰冷。
　　安娜小萝莉立马投降道“C.C女王，你的年龄立马修改，保证完成任务。”说完就逃回了战魔殿里。
　　C.C在一次查看了自己的属性，年龄已经改成十六岁满意的点了点头道“我的主人，不知道你有什么吩咐。”
　　又看向四周奇怪道“我的主人，在我认知里，你应该召唤了不少人，为什么身边就这么几个人，难道都死掉了吗？”
　　星辰蒙汗颜的流泪想道“果然C.C的女王属性盛气凌人呀。”
　　“没有，只是让她们执行任务去了，这次召唤你出来也是为了让你帮忙管理一下我新占领的一个省，不知道C.C美女能否胜任。”星辰蒙小心的解释道。
　　C.C看着星辰蒙不在意的说道“我管理过一个教团，这对我来说没什么问题，不过是否支付一下报酬呢？”
　　星辰蒙一愣，疑问道“什么报酬，如果是钱的话，允许你使用风行省内的资金花销。”
　　C.C不在意的说道“这点你不说我也会做，我说的报酬就是看你的小脸蛋捏起来手感很不错，让我捏上一小时。”
　　星辰蒙听完就暗道不好，直接转身想跑，但是一个六级武者的实力肯定不如七级武者实力的C.C速度快，结果星辰蒙在C.C揉捏下，悲催的度过了一个小时的时间。
　　第二天，C.C看着主人躲在城主府里也不敢出来送行，只能在窗口小心翼翼的偷瞄自己的星辰蒙，无奈的想到“看来昨天是欺负过头了，导致现在主人今天都不敢出现在我面前了，不过下次在补回来吧。”
　　目送着C.C女王的离去，星辰蒙只能在窗口远远的挥手告别，坏坏的默念“下次我的实力会超过你，情况会反过来的。”
　　绯鞠吃醋的看着星辰蒙悄声道“怎么不舍得，要不现在将其叫回来。”
　　星辰蒙吓得亡魂冒汗，想起昨天那悲催的一小时就后怕，连忙转移话题道“千万别，我们还是该干什么干什么吧。”
　　星辰蒙面色凝重道“目前，咱们先去打武沟酃的远征军，到时候我们在想办法对付摩德帝国的军队，特别是那个摩阿德勇武卫队该怎么对付，怎么慢慢的想吧。”
　　安娜小萝莉飘着屋内建议道“我倒是有个办法。”
　　星辰蒙奇怪安娜小萝莉什么时候也关心除了魔晶、晶石之外的事情了。疑问道“什么办法。”
　　安娜小萝莉笑道“现在西恩普斯内的军力已经满足余训练那些孤儿和防卫工作了，现在魂力剩余很多，完全能召唤一直几千人的七级部队，到时以咱们那些战姬的实力，对付那个摩阿德勇武卫队应该可以，就算人数在于劣势，但是抵挡拖住对方也应该可以。”
　　
###第六十五章策划###
('　　星辰蒙想了想又问道“战姬，歌姬等的召唤限制不是不能超过我的等级吗？我才是六级武者，随然是魔武魂三修，但是还是在六级上呀？”
　　安娜小萝莉开口解释道“昨天不是给你说了吗？可以追加等级，现在原先11W魂力六级的战姬只要付出双倍的价格就可以成为七级的战姬，而且战姬的实力一般远超平常的七级神级强者，所以就算人数少，也可以占时抵挡住那支摩阿德勇武卫队。”
　　星辰蒙眼睛一亮道“那我们可以召唤多少战姬出来作战呢？”
　　安娜小萝莉拿出算盘算道“一个七级战姬是二十二万魂力，而且还有每一个要加十万的魂力购置资质养魂丹，所以一个战姬需要三十二万魂力，以我们的魂力来说，能一口气召唤出一千八百人的战姬队伍，不影响西恩普斯的运作。”
　　星辰蒙听到这个数字跟自己的想象有很大的差距，本以为怎么的也能召唤个三千人出来，但目前只有一半多人，脸色暗淡下来“有总比没有好，先召唤出一千五百人出来协助作战，同时他们什么时间能够到达这里。”
　　安娜小萝莉计算道“战姬不能通过战魔殿传送过来，因为你的实力还很低，所以没有开启很多功能，所以，战姬们只能走传送阵，好在詹皇陵省的传送阵已经和风行省的传送阵连接好了，估计只要给莉亚丝打声招呼，取得传送许可，五天内能够到达这里。”
　　星辰蒙点点头道“五天速度不错了，但是还是太慢，问问阿尔德拉，还有没有魔晶的运输车，连车一起传送过来，其他的路，用魔晶车赶路应该会快点，到时让她们在傅杨城休整同时帮助赤瞳，如果敌人派出高手或是摩阿德勇武卫队出击干扰咱们在摩德帝国的计划，就让战姬们拿他们开刀练手，到时也能很好的消耗对方的实力。”
　　安娜小萝莉联系完西恩普斯后，告知星辰蒙，西恩普斯有很多量产的巨型载人攻城魔晶车，比第一批的魔晶装甲车，性能更好，威力更大，速度更快，内部设计合理，能栽更多的人，载人量从三百余人增加道五百人，体型大小不变。预计加上新型的巨型载人攻城魔晶车的速度，不到两天就能够到达这里。
　　星辰蒙笑道“好，既然这里都安排妥当了，咱们也该出发了，命令全军，夜间出发，明天清晨前一定要穿过敌军空白防区，后天准确的抵达扬川道，做好伏击准备，建立大量的藏兵洞。”
　　四天后的夜晚，星辰蒙在藏兵洞内吃着烧烤，愤愤不平的骂着武沟酃精锐部队的行军速度跟个蜗牛一边，慢吞吞的，自己都已经到扬川道一天多了，得到的消息是武沟酃的军队距离这里还有八日的距离，星辰蒙百无聊赖的望着星空吃着烧烤，看着麾下的士兵们无事可干的样子，心中无奈。
　　走到一名士兵面前道“我看你都睡了一天了还睡，起来打打拳练练斗气也比这荒废时间的好。”
　　那名士兵一个激灵，连忙起身行礼对着星辰蒙解释道“报告亲王殿下，我们是普通的士兵，只有一些炼体术防身，这里没有练习的道具，而且炼体术会发生动静，这么多人炼体肯定会影响到咱们的伏击，所以大家就只能闲着了。”
　　星辰蒙好奇的问道“难道你们没学习过武技斗气之类的吗？”
　　那名士兵委屈道“亲王殿下，我们士兵大多都是平民百姓出身，而且那些讲武堂很贵，并且那个时候没有将军你的免费义务教育，虽然家里吃喝不愁，但是也没那多余的钱来学习练习武技斗气，所以我们这些当兵的只有将领们随便教的武术和最基本的炼体术，根本没有资格学习武技魔法什么。只有到达一定的军功，当上偏将才能有机会接触魔法武技。”
　　星辰蒙思索了一下“你下去吧，我了解了。”
　　星辰蒙回到所在的藏兵洞，召开了一次军团长级的会议。
　　星辰蒙看着人都到齐了，开始简单的说道“我刚刚视察了一下下面的情况，发现了一个严重的问题。”
　　听到星辰蒙说道严重的问题，在座的各位将领都十分紧张，生怕自己的士兵是不是顶撞了亲王殿下。
　　一个老将领微微的对着星辰蒙询问道“不知道亲王殿下发生了什么事情，是不是有人冲撞了亲王殿下，我们一定军法从事那人。”
　　星辰蒙摇了摇头道“不要紧张，你们想哪去了，没有人顶撞我。”
　　老将领迟疑道“那不知道有何严重的事情，让亲王殿下这么着急的大半夜的召集我等。”
　　星辰蒙严肃道“我发现我们星辰帝国的精锐的士兵竟然没有几个学习过武技斗气之类，只有简单的炼体术，这还不是严重的问题？”
　　老将军笑呵呵的回答道“亲王殿下有所不知，就连整个大陆都没有让麾下大量士兵组织学识武技斗气的先例，都只有当上最低偏将的职务后才会有免费的学习机会，这没什么错。”
　　星辰蒙严肃的反驳道“错，你这个想法就错了。”
　　老将军不明所以道“不知老朽那里错了，还请亲王殿下指教。”
　　星辰蒙解释道“知道为什么神级、圣级强者这么少吗？就是因为接触武技魔法的人不是很多，所以强者数量就少，我们星辰帝国向来注重人才，所以应该给予士兵们学习的机会，这样不仅仅增加了我们的实力，也能减少我们的伤亡和负担。”
　　老将军反驳道“亲王殿下，你只知其一不知其二呀。”
　　星辰蒙疑问道“这话怎么讲。”
　　老将军解释道“亲王殿下你要知道，给与庞大的军队学习武技斗气魔法，相应的等级会提升相应的费用，而且军队管理起来也会有难道，一般修炼到神级的人各个都会有强者的尊严，无法控制怎么办，有投敌叛国的几率也会加大，主要是引来国外的重金拉拢，到时会给他人做嫁衣。”
　　
###第六十六章分析战局###
('　　星辰蒙不在意道“这个好办，现在咱们的普通禁卫士兵一般只有三级，其他国家基本差不多，让他们学习斗气、武技、魔法自选，出现五级的士兵集中在一块组建新的部队，出现六级的集合在一起，组建成更好的军队，出现七级、八级的、更好，到时我们的国力增强，而且不用时不时在国内招兵，影响经济发展。只要纪律管理到位，待遇一分不差，就不会有多少士兵叛逃，而且这个政策只对于正规军和达到军功转正的军人实行，我想到时候我们的国力会翻好几倍。”
　　老将军还想继续的劝解道“要是帝都那边”尚未说完就被星辰蒙小手阻止道“这是我的军队，不是帝都的军队，只在我詹皇陵省以及麾下的附属省内实行，同时对省内的民兵考核，只要达到一定的忠诚度也可按照正规军的待遇学习武技斗气。”
　　星辰蒙看了看面面相持的众多将军道“这是我的军制改革，从今天起实行，趁着敌军还未到，有八九天的时间，你们发动麾下的将军组织人手传授武技斗气魔法，执行命令。”
　　众多将领你看我我看你，在看到星辰蒙那锐利的眼神，立马回应道“是”都缓缓的退去。
　　星辰蒙无奈的捂着头心想道“自己怎么从来没有发现这个问题呢？原先从来没有去过军营视察，看来以后得多注意注意军队建设方面。”
　　“主人”这时黄泉突然出现在星辰蒙的身后轻声道，在耳朵根上轻轻的吹了一口气，星辰蒙立马寒毛炸立吓了一跳，面色通红的躲在墙角捂着耳朵紧张的说道“黄泉，什么时候你学的跟绯鞠一样了。”
　　黄泉面目羞涩，紧接着微变道“哦，原来在我不知道的地方，绯鞠经常这样挑逗你吗？”
　　星辰蒙忽然意识道了什么，连忙叉开话题“没有，没有的事，你别多想，对了怎么来了一点脚步声也没有吓死我了。”
　　黄泉看着星辰蒙那么紧张的叉开话题愤愤道“那支该死的色猫，竟然经常这样挑逗主人吃独食，一定要好好修理一次，长时间不练手都不知道自己的位置。”
　　星辰蒙连忙圆场道“绯鞠只是在猫的形态做过几次这样的事而已，没有向你这么大胆的用嘴唇贴上来。”
　　黄泉害羞道“只要是猫的形态就可以了吗？”
　　星辰蒙汗颜道“你好像会意错了吧？”
　　黄泉看着无语的星辰蒙微笑道“不逗你了，我过来是暗部送来的情报，赤瞳不再黑岩跟随艾斯德斯，所以我占时接管情报工作，艾斯德斯他们发来了情报。”
　　星辰蒙眼睛一亮“好事还是坏事”
　　黄泉谈谈的说道“当然是好事了”
　　星辰蒙连忙说道“她们没有受伤的吧，都很健康吧。”
　　黄泉吃醋道“在身边的时候一点也不关心我们，出去执行任务，你又是牵肠挂肚，我该怎么说你好呢?”
　　星辰蒙嘴咧咧一笑，尴尬的不知道怎么回答。
　　看着星辰蒙吃瘪，黄泉一笑“好了，不说这个，看来我们的敌人武沟酃的远征军真是日子不好过呀。”
　　星辰蒙饶有兴趣的闻道“被艾斯德斯骚扰的寝食难安了吗？”
　　黄泉微笑道“何止呀，在被艾斯德斯骚扰之前，咱们的宠物那条黑龙，就已经多次光顾了其辎重营，不仅仅是财务被盗，就连食品衣被，都没留多少，现在敌军的物资都由各个军团的军团长掌管，黑龙自知再无作为后，又对敌军的携带补给物资的高手进行劫杀，虽然无法全面拦截，但也能减少三成的补给，再加上艾斯德斯连续几天的突袭和对敌军携带物资的将领重点照顾，敌军士气低下，朝不保夕，但是没有逃兵，还有一个更有趣的消息。”
　　星辰蒙对于黄泉掉自己的胃口，很无奈心痒道“黄泉姐姐还有什么消息，就别调我了，我现在心理痒痒的。”
　　黄泉刚刚要贴在星辰蒙耳朵上悄语，但是却被人抢先说道“武沟酃远征军的总元帅和副元帅是红子风和子茂淹，他们在一块互相指责，狗咬狗内斗，让其军心不稳，指挥混乱无心应对。艾斯德斯抓住机会，已经让敌军损失三分之一，如果敌军不退走，照这个进度，估计到咱们这敌人连三分之一也没有。”御坂美琴的话音传来。
　　星辰蒙发现还在身边的众女已经不知道什么时候出现在自己的面前，心想道“看着知道消息的我总是最后一个。”
　　星辰蒙又对于武沟酃远征军的现状默哀，对于敌军将领竟然是自己一时兴起释放的两人也惊讶，两人在凉城就已经结怨，这回还当上了远征军的一把手和二把手，太有意思了，星辰蒙乐的哈哈大笑。
　　笑劲过后，星辰蒙乐呵道“福无双至祸不单行，现在的武沟酃远征军真是内忧外患呀，不过我也很想知道武沟酃是会半途而废还是继续前行。”
　　D夜在身边思考道“一般将领肯定会退去吧，咱们还是主动出击吃掉对方。”
　　SABER摇头道“肯定不会退去。”
　　D夜奇怪的问道“对方的指挥官有怎么傻吗？”
　　SABER解释道“不是对方的指挥官傻，而是对方的指挥官是红子风和子茂淹，子茂淹想撤兵但是红子风是元帅，红子风为了封住子茂淹的口，肯定会不惜代价的带兵前进，借咱们的手除去子茂淹，只要子茂淹一死，就算有人听说过红子风被俘虏还出卖了整个先锋高手团但苦于没有证据在加上其身份无法指责。而且现在红子风带兵前行，而子茂淹阻拦那么情况更偏向子茂淹被俘投降来破坏远征军的团结指挥能力，会被大多数人怀疑是不是星辰帝国的间谍。”
　　御坂美琴听着头晕脑胀疑惑的说道“那就是对方还会来了。”
　　SABER肯定的回答道“以现在的情况来看肯定会来，要撤早就撤了，不撤那就是另有打算，敌军将领不团结你尔我诈，正好是咱们一举歼灭的时候，到时是杀是俘虏还不是咱们说了算。”
　　星辰蒙脑子一转“对呀，到时用武沟酃的俘虏军攻击摩德帝国，用摩德帝国的俘虏军攻击武沟酃，这样可以减少俘虏营内一些不安定的因素。”
　　SABER摇头道“减少不了多少，因为俘虏们也都不是傻子，担心卸磨杀驴还是有的，但是于咱们星辰帝国的军风不会坑杀俘虏军，所以比其他国家肯定会好的多，而且有一点就是咱们的战线过长，先后收复了四国领土，咱们的军力明显不足，现在詹皇陵的军力只有八十万正规军，四国领土因为各种原因现在占用了超过四百万正规军队，手头上能够运动起来的军队只有不到一百八十万军队，现在的前方主要靠着就是俘虏军消耗敌军，好在咱们詹皇陵内人口过剩，还有不少四国民众愿意参军吗，C.C、莉亚丝、朱乃、杰诺瓦、紫藤已经开始在五个省内招兵了，预计一年内出来个三五千万军队没什么问题，但是三个月内无法增兵，三个月后会有第一波士兵近八百万人组建训练完成，可以接管各个地区的防务，为后方空出精锐部队来支援前线。”
　　星辰蒙仰天叹息道“一年呀，最快的需要三个月。”
　　
###第六十七章定计###
('　　SABER鄙视道“这已经算不错的了，要是别的国家那样没有大量的人口过剩和民众支持，一年两百万军队都是奢侈。”
　　星辰蒙尴尬的说到“我只是说说而已，对了，等攻下武沟酃和摩德帝国，剩余的那三个国家等带兵员充足再说，先靠俘虏兵对敌人打消耗战吧，正好让他们赚赚军功能转正的转正，该回家团圆的团圆，先稳固一下后方。”
　　星辰蒙突然想到“对了黄泉，你发个信息给詹皇陵省的莉亚丝，爱莎不是在家协助她吗？给爱莎安排一个活，星辰帝国内的其他四个省包括皇城管理的省，人口不是也很过剩吗？到那里去发布招兵令，征兵，征将，征人才，到时有愿意来詹皇陵省当兵为将做事情的，免费在詹皇陵省以及麾下四省内安排家属给安家费，到时应该会有不少人来投吧，到时军队扩编就更快了，还有告诉阿尔德拉让他们那边尽快做出一个咱们辖区内的布防图来，到时咱们能省下更多的兵力，还有电告朱乃、杰诺瓦、紫藤在增兵的同时加快海军从整与建设的步伐，尽快建立起一支由魔晶动力船为主的海军主力舰队，对海岸线海防主要以防守为主。同时告诉C.C，收编的风行帝国海军主要以防守和清理海盗为主，不要与海域相连的海军国家有什么摩擦，一切等一年以后海军陆军发展起来以后，在海岸线建立一些魔晶炮台，做些防御手段，威慑海盗和其他国家的眼线。”
　　星辰蒙思考了一下问道“还有什么需要补充的吗？”
　　黄泉首先发言道“咱们的船务建设跟不上进去，一年内扩充四个省区的海军很困难，同时四国海军的基本船只最好的也都是以巨型木质船为主，这也是整个大陆的趋势，四国的那些造船厂也只能建造木船，咱们要求的铁质魔晶船无法建造，更不要说船上刻符文防护和维修等，只能依靠西恩普斯内的军用保障区的生产能力而为。”
　　星辰蒙担忧的询问道“那么军事保障区能够扩建吗？”
　　安娜小萝莉在一旁发言道“可以，但是因为之前没有扩张的想法，所以现在零时扩展需要时间。”
　　星辰蒙无奈的说道“之前没有考虑周到，扩建吧，现在先扩建两个军用保障区来保障咱们的一些军用设施，然后其他的有需求的时候再说。”
　　其他众女点了点头，时代已经开始因我们而改变，很多改革让自身的实力不断的提升，用不了多久就能统一西北区，成为一个中型军事大国，能够走向更加广阔的地区。
　　“报告”一个传令兵在藏兵洞前喊道。
　　“进来，什么事”星辰蒙从各种思绪里蹦了出来。
　　“亲王殿下，有皇城传来的信息，让亲王殿下你，有空之余去趟皇城，皇上想要约你见面，聊聊家长”传令兵进入藏兵洞，严肃的报告道。
　　看着认真的士兵，星辰蒙微笑道“不用紧张，回复皇城，现在本王正与武沟酃和摩德帝国大军对峙不下，不能分心，所以占时无法前往，待战事稳定，击败两国敌军，本王会立刻前往皇城。”
　　“是”士兵敬礼道，缓缓的退了出去。
　　待士兵出去，星辰蒙突然一笑，身边的众人也跟着笑了起来。
　　“主人，什么时候开始说本王了，原先我们可没听你说过呀。”黄泉微笑着说道。
　　“哎，我本来就是个亲王嘛，从来没说过本王过过瘾，好歹说过一次也算个安慰，命苦只能当个东征西讨的亲王而已。”星辰蒙微笑的说道。
　　小猫认真的问道“皇城从来没召见过主人这次会为什么事呢？主人也没去过皇城吧。”
　　星辰蒙摇头道“去是去过，不过是在两岁那年被父母抱着去皇城转转过，之后想去皇城，大哥二哥怕我把皇城闹个鸡飞狗跳，在乱挖晶石丢人，所以就没去成。”想了想有点心虚的说道“不会是要领地吧，皇室分支不少，现在只有一个主脉和我们四个支脉有领地，我想我们突然多了四个省，家里还有那么几十条支脉旁系，大概会索要领土吧。”
　　绯鞠纷纷不差道“那样的话，咱们不是给他人做嫁衣了吗？而且投入了那么大，在没了四个省的兵员，咱们怎么打。”
　　星辰蒙微笑的摸了摸绯鞠的头，笑道“也不会一下子要去，兵权肯定还是我的，他们新的支脉交接在稳固前，是不会要走兵权的，而且咱们还与五个国家交战中，更不会夺咱们军权，毕竟地方都是咱们打下来的，军队将领也是咱们提上去的，他们会有所顾及我的态度，最多就是组建几个军团和管理那四个省，正好可以帮助咱们管理后方，安心的打仗。”
　　黄泉温柔的抚摸着星辰蒙轻声道“难道你不绝对不公吗？不难过吗？”
　　星辰蒙微微一笑道“什么公不公的，我们的詹皇陵省不也是原先被其他支脉打下来，最后到了爷爷的手里的吗？星辰帝国内部本来就是互助互爱的大家族，其他支脉也很可望能有自己的舞台。”
　　看着众女都想安慰自己，但是星辰蒙发现自己的人品是不是被误会了，连忙解释道“你们是不是误会什么了，领地领土什么的对我来说真的没什么，而且我也没那么大的权利欲望，只有西恩普斯和你们才是我所在意的，其他的对我来说都是浮云。”不过感觉自己的话更是加深了众人对自己的误会，只能无奈的接受众女的误会。
　　星辰蒙连忙转移话题道“咱们现在闲着也是闲着，咱们在扬川道北头这个栈桥这设立一些铁丝网和铁管，铺设在这个桥头两侧，到时即能减轻敌人拼死从这突围的压力，也能让这里减慢其行动速度铁管要实心的，倒插在地面上，要密集，高度不能太高，一米多点就行，这样正好对与普通骑兵马匹的肚子构成威胁，是普通骑兵的死亡线，铁棍后面让咱们的魔晶装甲车并排的挡在前面，就算敌人冲过了铁棍阵，也会在没有攻城器具的情况下，对咱们的魔晶装甲车无可奈何，上面在布满弓箭手与机关弩的配合下，敌军普通士兵毫无威胁，对了在车身上弄上一些迷彩布伪装一下。”说完星辰蒙坏坏的想着几辆三十五米高的魔晶装甲车一排，那就是个简易的城墙，就算圣级高手，在满是符文的魔晶装甲下，一时间也破不开，更不要说也不会那么轻易的让对方攻击魔晶装甲车。
　　黄泉突然道“后面的布置还可以，大家也知道高速运动的骑兵碰上那凌乱分布的铁棍回事什么样的情景，但是对方是在行军状态下咱们阻击，不是冲锋状态的阻击，那些铁棍就是个摆设，对方也不会傻愣愣的冲上来送死。”
　　星辰蒙漫不经心的说道“我知道对方不是傻子，所以那些铁棍就是摆设，主要阻档敌人前进，对方要是清理铁棍，那么咱们的魔晶装甲车上的弓箭手和机关弩组建成的重火力点就是他们的死期。”
　　小猫突然问道“对方的法师部队呢？”
　　黄泉说道“咱们的一辆魔晶车就九门魔晶炮，那么多的魔晶车也不是吃素的，咱们的法师部队只要专心防守就行。”
　　绯鞠也问道“咱们不是要狠狠的打一仗吗？可是这个架势感觉不像要打仗，而是要俘虏他们。”
　　
###第六十八章敌军出现###
('　　D夜也一旁静静的说道“咱们现在不是兵力不足吗，面对的都是兵力大国，没兵怎么打，有优势也都没优势了，所以主人这次想俘虏这批武沟酃的军队来对付摩德帝国的军队，之前不是讨论的时候说过吗！用武沟酃的俘虏打摩德帝国，用摩德帝国的俘虏打武埂！
　　绯鞠挠了挠头道“之前有点累，在黄泉怀里睡着了”可爱的吐了吐舌头。
　　星辰蒙开口道“那联系到那条黑龙吗？对了那只黑龙叫什么来得？”
　　黑龙多尔夫纳正前往自己的老巢上供，突然打了个喷嚏，小声嘀咕道“怎么回事，有谁在嘀咕老子呢！”一阵恶寒传来，不再去想了，总觉得没什么好事要发生。
　　黄泉白了星辰蒙一眼，回答道“咱们那条宠物龙叫多尔夫纳，那多少也是咱们的宠物，也为咱们立了不少功记，怎么也要记住名字才对。”
　　星辰蒙打哈哈道“当时也没想到这条黑龙有那么大的能耐，能把风行帝国搅个天翻地覆，当时让多尔..多尔夫纳去敌人后方搞游击，就是想让敌人混乱混乱拖延点时间，没想到多尔夫纳还真是那么能干，出乎我的意料之外。”
　　“那么现在联系多尔夫纳有什么事情让它去做？”绯鞠寻问道。
　　星辰蒙想了想道“看它这么能干，就让它去武沟酃转一圈吧，到时候咱们也能专心对付一下摩德帝国。”
　　“先对付摩德帝国吗？这样武沟酃不会在这段时间喘过气来吗？”绯鞠疑问道。
　　星辰蒙不在意道“虽然目前对付实力偏弱的武沟酃比较好，能一口气拿下，在对付摩德帝国，但是从地理位置上看，武沟酃身边东面两国是其盟友，不会坐视咱们吃掉武沟酃，而武沟酃的南面和西面是摩德帝国与大夏帝国、天宇帝国，都是剩下的七国联盟成员，咱们占领了武沟酃，那么在武沟酃的驻军就会受到五方面的攻击，是咱们现在承受不了的。”
　　众人围在一个地图观看着，这份地图比星辰帝国的地图详细的多，之前星辰帝国的地图只有周围的七个国家，多了没有，虽然帝国有贵族子弟外出留下，但是大陆西北角这个地区的详细地图就从来没有过，甚至在大陆最详细的地图上这里也是空白区，没有星辰帝国的名字，甚至周边七国的名字也只有一个天宇帝国在上面，还是应为当初制定时，有一个来自天宇帝国的天才在大陆上一时声名鹊起才被记录上去的。
　　这份地图上有周围十三个国家的名称和地理分布情况，以及各国官道的记入，这还是从风行帝国的国库里清理出来的，星辰蒙第一时间就备份复制了很多份交到各个军团长手上，同时给各个省份也发回了复印件，可见地图的重要性。虽然西恩普斯发射了很多高口魔晶探测气球，但是只能对地理探测，但分不出国家来。
　　西恩普斯在得到这份地图后，先进行了完善，以及对各个国家内的大路小路进行修正，然后有返回了一份详细的地图回来。
　　九天后，星辰蒙终于得到了前方发回来的战报，敌军已经全部进入了扬川道，前方的路已经被艾斯德斯和那边的伏击部队堵死，另外一些高手在神裂的带领下来支援这里，只要支援一道，就可以两面夹击对方大军。
　　星辰蒙这几天除了修炼就是吃着众女们的亲手做的饭菜，可口美味的不说，但是碰上某人的黑暗料理，星辰蒙想死的心都有了，到底是些什么东西，放在面前都还活蹦乱跳的，但总体而言，还是让百万将士羡慕嫉妒恨。
　　“终于可让我等到你们了”星辰蒙激动的冲了出去，只留下还在发愣的众女和之前面前的黑暗料理。
　　“主人跑那么快干嘛，还没吃完饭呢，敌军一时半会到不了这里”小猫疑问的吃着面前自己做的料理一边说道。
　　除了某人其他众女都汗颜着小猫的单纯与不看事情，那么一堆黑暗料理，谁能坐的住，都立马解决完面前的食物，跟了出去。
　　按计划，神裂已经与星辰蒙回合，用魔晶通信器发送了抵达信号，艾斯德斯得到信号后，集结了埋伏在扬川道南面入口处藏兵洞内的所有军队，组织好阵形，跟在四十辆魔晶装甲车排出的巨型零时城墙后面，缓慢的前进，而前方的武沟酃的军队却毫无所知。
　　这时在武沟酃的总帅营阵列里，还在发生着激烈的争论，红子风与子茂淹还在为在风行帝国中的事情激烈的争论着，而旁边的将领们都无可奈何的看着两人接管军队到现在，天天喋喋不休不胜其烦的对骂，拆台，感觉到这次跟随大军前来是一辈子的错误。
　　“红子风，现在不是胡闹的时候，现在咱们的士兵损失严重，士气底下，不应该在继续前行了，我们应该马上撤退，重整旗鼓。”子茂淹火冒三丈的指着红子风骂道。
　　“哼，你怕死就直说，这么多天来一直鼓动撤退还污蔑本帅，如果不是看着你是国舅的身份，老子早就把你托出去砍了”红子风一脸严肃道。
　　“你个贪生怕死之徒，出卖先锋部队，还有脸回来，当这个元帅，你有什么资格在这个位置上”子茂淹指着红子风脸破口大骂道。
　　“资格，我这皇上钦点的资格够不够，你不就是个国舅吗？有什么了不起，我可是当今皇室的亲侄子，如果你在污蔑我出卖前锋军，小心我对你不客气”红子风也脸红脖子粗的回骂道。
　　“哼，这是事实，到那里我都这么说，就算到了皇上那，我也是这么说，如果这次兵败，我看你怎么跟皇上交代，你跟我不客气，我为帝国南征北战的时候，你还没出生呢，就你一个小毛孩子，我让你一个手都能轻松收拾你”子茂淹强势威胁道。
　　“子茂淹你别给脸不要脸，老子是这里的总帅，全军上下要听我指挥，而不是你个只知道没事找事的副帅，让我在听到你污蔑本帅，我就军法从事你”红子风闻言，怒骂道。
　　
###第六十九章围堵###
('　　“子茂淹你别给脸不要脸，老子是这里的总帅，全军上下要听我指挥，而不是你个只知道没事找事的副帅，在让我在听到你污蔑本帅，我就军法从事你”红子风怒骂道。
　　“军法从事，还是杀人灭口，你爷爷我怕你吗，要不咱们过两下看看”子茂淹破口大骂道。
　　两人的激烈争吵声，一句比一句大，基本上全军差不多都听见了，这也是最近军队里天天苦闷行军还是不是遭到敌军袭击，士兵们听着两人的双簧，也不是那么无聊，就当听相声。
　　星辰蒙从远处通过魔晶气球探测仪看着好像在争吵，微笑的看向还在争吵的两人笑道“这两个人还真是有活力，不是出卖同伴，击杀同伴的时候了。”
　　如果两人都听见星辰蒙的称赞，会是什么表情。
　　“潜伏工作准备好了，就差对方进入伏击地点了”黄泉淡淡的笑道。
　　“好，我们就等着对方进入伏击地点，给他们来一个惊喜”星辰蒙微笑的在扬川道唯一一个窄桥边上的岩壁上等待好戏开场。
　　几名在前方负责探路走在最前面的几个将领骑着小马有一个将领无聊的说道“上面成天就是互掐，不管兄弟们死活，咱们是图个什么呀。”
　　另一个将领笑道“能图什么，不是图着咱们的子女能够在帝国内有尊严的活着吗？就算咱们死了，孩子们也能上最好的学校，有贵族的待遇，到哪里不都这样吗？”
　　又一位将领说道“我听说，星辰帝国詹皇陵省实行了什么改革，只要你有才能就能上自己想上的学校，而且还实行免费教育。”
　　那位将领泼冷水说道“那你去星辰帝国好了，就算去了，咱们的督察机关也会想方设法的弄死你全家，所以你就别想了。”
　　这位将领干笑道“说着玩，说着玩，别当真呀，我可还不想死呀。”
　　那位将领笑道“不想死就别来战场呀，看看咱们的局面，多半是有来无回了，反正我一家老小都很安好，儿女都大了，就算我去了，也能照顾好孩子她妈，我是无所谓了”自在的伸了伸懒腰。
　　突然感觉到不对劲，立马手一挥，正在前进的军队停了下来。
　　“怎么了老哥”一位将领奇怪的问道。
　　“你看前面的景色是不是跟两边对不上呀，还有前面的那些是棍子吧，还是铁棍插在地上，这明显是阻拦我们”这位有些年纪的将领头头说道。
　　其他人看去，发现真有不少铁棍在那座桥前后两方密密麻麻的立了数不清的数量，就算清理起来也要花些时间，而且，前面的路，怎么看也像是画画画上去的，那么不真实。
　　一位将领小心翼翼的问道“会不会有埋伏。”
　　这位领头的将领直接一个KS上去骂道“你傻呀，什么叫会不会有埋伏，那是一定有埋伏，你个脑残。”
　　星辰蒙观察到敌军已经发现埋伏了，直接号令道“掀开伪装”。
　　在星辰蒙的命令下，一块迷彩画布被掀开，二十辆一排的魔晶装甲车整整齐齐练成排高达三十五的钢铁城墙，而且有两排，从来没见过这个阵势的武沟酃官兵们一阵子骚动，纯粹被这从来没见的阵仗给镇住了，甚至忘记朝后方报告，看着每段钢铁城墙上有九门高矮搭配的魔晶跑，四十段钢铁城墙就有三百六十门魔晶炮，在这几地形下，没有大量的攻城装备，面对这么多魔晶跑，那么就是自杀式冲锋也不管用。而且上面还有那么多弓箭手，钢铁城墙上面还有诸多的暗门，里面透出无数的机关弩。武沟酃的军队一下子都慌了。
　　正在与子茂淹激烈的争论的红子风注意到这个情景也愣住了，心想“这里什么时候出现这么个城墙，还是钢铁城墙。”
　　子茂淹看着红子风突然看着前方发愣，也回过头来，不看不知道，一看吓一跳，差点从自己的坐骑上面掉了下来，大叫道“不好，星辰蒙帝国的钢铁城墙。”
　　红子风看向惊慌失措的子茂淹，疑问道“国舅大人认识这个？”
　　子茂淹没好气的回道“你被俘时，我们想去营救，但是正好碰上这东西在城内移动，因为不知道这是什么，而且一排连接起来像个城墙，每一个都有九门魔晶炮，所以我给他起了个名字，钢铁城墙，而且每一个上面都有满满的各式各样的符文防护加固，就是咱们数十个圣级强者一起出手，一炷香内也打不坏一个这样的钢铁城墙，除了矮点，上面那九门魔晶炮的设计搭配就是为了对方圣级强者用的，都有全方位旋转，对空对地让人头疼。配置的弓箭手和自带的机关弩就是轻步兵和轻骑兵的屠杀工具，要说弱点，就是无法山地作战和过河，要不就是个移动堡垒。”
　　红子风听完子茂淹的话语，对于其中想营救自己那块很感动，但是对后面那些描述情报吓的面色惨白，这怎么打，自己这些圣级和神级有能力躲闪魔晶炮，但是下面的士兵呢？只有一个结局。立即下令道“后队改前队立马撤”。
　　但是后方的将领传来了一个让红子风绝望的消息，有两排巨大的钢铁城墙从后方移动而来，已经堵住了大军的退路。红子风满面冷汗的思索着，如果自己等强者丢下军队飞出去，就算被敌人强者拦截，只要一心想跑也能跑出去不少，但是自己怎么给舅舅交代，实话实说是死，不说也是死，对于红子风来说只有绝望。
　　这时子茂淹反应过来大喊道“分散突围”。
　　红子风立马怒喝道“你想敢什么我是元帅，我没发令谁敢走。”
　　被红子风怎么一说想走的强者们都犹豫，但是红子风这话也坑死了本来能逃出去的强者们的后路。
　　子茂淹怒喝道你“你个煞笔，想让大军全部给你陪葬吗？有人冲出去，后方还能知道这里的信息准备应变，全死在这，你是害国害民”说完头也不会的冲了出去，随后也有不少强者跟着冲了出去，但是都被拦住，还有更多的强者胆小选择留下来，随波逐流。
　　
###第七十章覆灭###
('　　星辰蒙来到一个很显眼的高处，对着下面已经惊慌无比的武沟酃的军队大声喊道“你们的强者们已经抛弃了你们，你的元帅背叛了你们的先锋部队，导致了你们先锋部队除了子茂淹之外的人非死即降，而你们的副元帅为了活命杀了同伴之后，跪求我放过他一命，我也放了，看着他坑队友，我只想告诉你们，你们的元帅和副元帅都不是什么好东西，不管你们死活，你们还是投降吧，我们星辰帝国的作风想必你们也听过，我也不想做无谓的杀戮，现在你们这些普通士兵没有一个能活着出去，而那些本来可以跑掉的强者们，也被你们的元帅断去了后路，在我的人包抄之前，本有至少一半人可以跑掉，但是现在一个也跑不掉了，哈哈”。
　　本来就士气大跌的武沟酃军队，更是军心涣散，有的人已经扔掉了武器放弃了抵抗，恐惧的等待不知道无法预测的未来。
　　“睁”天空上子茂淹被伊卡洛斯与艾斯德斯联手压制的只有艰苦的抵挡之力，而其他强者自知无法逃离，做过多的反抗没有什么好下场，都放弃了抵抗。
　　现场只有子茂淹一人拼死求生的想要逃走，但是现实却是残酷的，不过不愧为一国国舅，手里一把奇异古剑，使得也是行家里手，艾斯德斯的冰系魔法也没什么进展，而伊卡洛斯的永久追尾空对空导弹更无建树，就连绝对防御圈也有点波涟起伏，但是最终也突破不了。
　　星辰蒙小有兴趣的看向子茂淹手里的古剑，说道“这老家伙还留了一手，上次可没见这把古剑？”
　　D夜在一旁小声吐槽道“上次见到了估计就没了，看其威能未发挥其三分，在推算子茂淹的实力，这把剑估计是个帝宝。”
　　星辰蒙笑道“是呀，这次收获这个帝宝，作为奖赏，送给你们做礼物怎么样，谁这次功劳最多就给谁？”
　　安娜小萝莉在一旁鄙视道“你就别添乱了，行不。”
　　星辰蒙看向安娜小萝莉一脸黑线的样子，疑惑道“给她们奖励武器还是添乱吗？”
　　安娜小萝莉对于星辰蒙的无知感到无奈“不只是添乱，而且很添乱，你从来也不关注战魔殿的召唤系统说明，你好像从来没看过吧？”
　　星辰蒙摇头道“那么密密麻麻厚厚的东西，看两字我都晕的上，谁看的下去，上面有什么？”
　　安娜小萝莉无语道“就知道靠我，算了，谁让你是我们战魔殿未来的主人呢，其实咱们召唤的人物，她们的武器除了根据原作带出来后，等级不一，却可以提升武器用魂力，但是由于你才六级，所以没有开启这个功能，只要未来，你到达七级就可以为她们升级所携带的专属武器了，甚至魂力多余的话，也能为战姬们的武器强化升级等待都能做到。”
　　星辰蒙听着一个愣一个愣着发言道“魂力还能提升武器？”
　　安娜小萝莉肯定的回答道“是呀，就看你有没有那些魂力了”。
　　星辰蒙询问道“多少魂力升一级？”
　　安娜小萝莉解释道“武器等级对应着个人实力等级，所以三级一个卡，前三级一万魂力生一级，四至六级的是十万魂力升一级，七至九是百万魂力一级，以此类推，当然找到合适的天才至宝，自己去吞噬提炼也是可以的，战魔殿出品的武器都有这个功能，但是你也要有这个机缘。”
　　星辰蒙无奈的看向安娜小萝莉，不由的想着“还天材地宝呢？现在自己都感觉跟不上大陆的进度自身难保都有问题。”
　　下方有一些不投降的士兵尝试冲击魔晶装甲车，但是还未到近距离就遭到弓箭手和机关怒的猛烈射击，机关弩和弓箭手持续不断的射击，一片片反抗的武沟酃的士兵倒下，没几分钟所有反抗的武沟酃士兵都已经阵亡了，甚至没有人冲到魔晶装甲车前二百米的位置，剩下的人毫无反抗之心，都丢盔卸甲，等待发落。
　　天空之上，子茂淹借助剑威多次想突围但是都失败了，伴随着剑光破空，横扫面前之敌，子茂淹一时威猛至极。
　　星辰蒙看向三人你来我往激烈的交战，感叹道“好一个圣级巅峰强者果然不凡，虽然凭借帝宝之威但是却能顶住伊卡洛斯和艾斯德斯联手这么长时间，不简单呀，但是斗气也消耗的差不多了，该结束了。”
　　话音未落，子茂淹面色惨白，体力不支，猛然间闪越而过一丝杀机，双目之中，精光一闪，身子向前一扑躲过伊卡洛斯与艾斯德斯，汇集最后所有的起来，朝星辰蒙杀来。
　　就在到达星辰蒙面前的一瞬间星辰蒙身边响起一道威严的声音道“誓约胜利之剑”
　　一道金色的斗气波直冲子茂淹，子茂淹躲闪不及一下子撞了出去，被轰飞回武沟酃军队中心，倒在了红子风前方十米处，满口咳血。
　　红子风看到子茂淹凄惨的样子，手颤抖的扔掉了手中的武器，求饶道“亲王殿下，你是知道小人，小人只是个实力一般的圣级，我愿意买命，用我身上的所有东西买自己这条小名，我身上有武沟酃大军的九成物资和我的巨额积蓄，看着我帮你除掉先锋高手团的情分上绕了我吧。”
　　看着红子风那跪地求饶的表情，众多武沟酃的士兵心理都不屑道“红子风身为总帅都把帝国的脸丢干净了，也知道先锋部队果然想子茂淹说的一样，被这个小人坑死了。”
　　子茂淹咳血大骂道“你个卑鄙小人，帝国的脸都让你丢尽了。”
　　红子风怒道“你不也为了活命杀了同伴才获得亲王殿下的释放吗。”
　　星辰蒙想了想道“好我同意你买命，留下东西滚吧。”
　　红子风千恩万谢激动感激着对星辰蒙一阵含蓄，然后头也不回的就走了，让所有的武沟酃士兵寒心，星辰蒙又对着子茂淹道“这个帝宝哪来的？”
　　子茂淹没好气的回答道“从一个遗迹中找到的，反正在下是个死人了，只求能留个全尸，忘殿下成全。”
　　
###第七十一章摩德皇城会议###
('　　星辰蒙捡起这把造型奇异的帝国古剑道“留下所有东西，你可以滚了。”
　　子茂淹没听清楚吃惊的看向面前的星辰蒙，惊讶道“什么”。
　　星辰蒙没好气的说道“留下东西滚，或者死在这里。”
　　这次听清楚星辰蒙话语的子茂淹，大吃一惊但也没多想，留下身上除了衣服之外的所有财务就跑了，比红子风留东西留的更彻底。
　　绯鞠奇怪的看向星辰蒙，不解的问道“为什么放他们回去，有实力是个不错的炮灰呀？”
　　星辰蒙微微的笑道“有他们回去祸害武沟酃，比在咱们这当炮灰更有价值，不能只顾眼前，把眼光放长久点，好了赶快整编军队，然后通知赤瞳他们开始行动，咱们从这里直插摩德帝国皇城顾阳城，先打掉摩德帝国再说，同时调动摩德帝国的俘虏军来镇守这里，阻挡武沟酃有可能的再次来援。”
　　摩德帝国皇城顾阳城内，本来还是市井繁华的街区现在已经充满了阵阵压抑的气氛，到处都是匆匆而过的路人，以及大量的城卫军一排排的巡逻，凡是有可疑人员都会先抓回去审问，能查到连自己都不知的祖上十代去，凡是拒绝搜查以及反抗的人都会死余乱刀之下，家里被波及，充军的充军，女性被送进军营，基本上几天就会断气。大量的平民外逃，经济萧条，没有了原先繁华皇城的一点样子。
　　顾阳宫内的玄德殿，摩德帝国皇帝，魔芋秦看着下面文武百官破空大骂道“谁能告诉我到底是怎么回事，谁能说清楚，前天大公主还不是在傅杨城大战风子彦吗？现在呢？人怎么就突然没了，而且各处叛乱并起，除了皇城在没有一处王土，叛军从北上而来不说，那些城主都怎么了，死干净了吗？那可都是摩阿德勇武卫队出身的城主高手不可能叛乱，但是怎么一个有消息的都没影了，星辰帝国的大军到底什么时候和叛军捣鼓在一起了还从扬川道那北下而来，与叛军两面夹击我皇城，武沟酃的军队不是在那个方向行军吗？到底都怎么了。”
　　玄德殿里除了皇帝魔芋秦的破骂声之外基本都是鸦雀无声，气的魔芋秦更是面色难看“怎么都不说话了，平时一个一个不都是话匣子，成天争这个踩那个，现在怎么都哑巴了。”
　　看着还是哑巴一样的重臣们，魔芋秦指着大学士罗杰米道“你平时不是最多话吗？怎么现在不说话了，你不是大学士吗？自语是先皇的老师，说呀，现在怎么不说话了，给我说话。”
　　罗杰米面色尴尬道“现在的情形看，可能是之前咱们都被星辰帝国的假消息骗了，大公主应该早就阵亡了，而且应该不短的时间，只是被隐瞒了下来，所以我们应该想想对策。”
　　魔芋秦一巴掌把罗杰米扇飞，怒气道“废话，全是废话，难道我看不出来吗？想对策想对策，老子就是让你想对策，而你们的只会说废话。”
　　看着大学士罗杰米被怒气爆发的皇帝扇飞，文武百官只能更加沉默了。
　　魔芋秦看向还是沉默中的众人，突然看到自己的八皇叔面色不改的闭目养神，这个八皇叔是摩德帝国的栋梁，但是由于说话直白得罪了不少皇朝重臣边关大元，甚至对自己的生活作风指手划脚而得不到自己的重用，但是能力还是实力上都绝对没什么说的，连自己都不得不佩服。
　　魔芋秦用祈求的语气道“八皇叔，我知道你有办法，帮帮侄儿吧，我知道你才华横溢，刚正不阿，你一定有好办法解决这次危机。”
　　八皇叔看着自己这个不争气的侄儿这么祈求自己，心中一软，虽然自己不受他待见，但怎么说也是自己的侄儿，摩德帝国的皇帝，就算不帮他也要帮自己，都是一个树上的蚂蚱，亡国谁也跑不了。
　　八皇叔沉默的叹息说道“现在只能死守皇城，皇城里的物资能养活城内所有人二十年，而且物资充足，守个十年没什么问题，其他盟国也不会作势咱们灭亡，要不然下个就会轮到他们，所以咱们皇城将会成为主战场，我建议城内增兵，来应对敌军强势来袭。只要咱们能坚持一个月必有援军到来，坚持两个月估计武鼓潜叩脑军会再次到来，而且咱们比风行帝国近，时间上他们绝对来到急，三个月三路盟友都会赶来，到时困境可解。”
　　魔芋秦想了想，的确是这个理，摩德帝国与其他盟友的处境是唇亡齿寒的道理，盟友们不会坐视不管，特别是七国联盟的成员国可以与星辰帝国的死敌呀，面色顿时又好看起来，对着文武百官道“传令下去，死守不攻，等兵待援。”
　　八皇叔思索了一下接着道“皇上，现在城内兵匪一家，官员无道，欺男霸女无恶不作，大量的平民百姓流离失所出城逃难，我们应该先治理一下内部的混乱，这样抵御星辰帝国的进攻才能后方安稳。”
　　魔芋秦哈哈笑道“这是小事，现在正式用人之际，一兵一将都是不可或缺的。”
　　被拍飞的大学士罗杰米也不知什么时候回来道“是呀，皇上现在正是用人之际，这帮平民不协助守城也就罢了，如果还敢学外面叛乱，那么这好用他们填充到奴隶营去顶在前面，而且军队里的缺的就是女人，他们的家属应该被充军，家产充公，而且应该立即封锁城门，凡是出城着，必须留下女眷做人质，以防叛国。”
　　八皇叔听闻，大怒道“不可，本来摩德帝国的民忠就不高，你这阴损的方法出去，肯定会引发混乱生变，到时候平民绝对会大规模的逃出城去，反过来对付咱们，你不安抚民众罢了，还这么欺压，只会引发民变，而且从而引发兵变，而且要封锁也应该封锁权贵军臣擅离职守投敌叛国，而不是对付普通的民众。”
　　罗杰米不屑道“普通民众的死多少都无所谓，这样咱们的粮食什么的更充足了，能守住的时间更长后方更安稳，还能用其女眷慰问军营，一箭三雕这是好事呀。”
　　
###第七十二章皇城内乱###
('　　八皇叔大怒道“好你个头，你这家伙平时就欺男霸女的软蛋”。
　　“好了”魔芋秦看着下方争吵的两人，突然道“大学士这占时也不失为不是办法的办法，就按大学士的方法办，到时打起仗来还是靠军队而不是那么蝼蚁般的民众，一切打完仗再说封锁城门的事情就交给八皇叔和大学士你们了，还有组织民众协助守城的事情也交给八皇叔你了，希望你不会让朕失望的。”说完心情大好转身离去。
　　一炷香后这个旨意贴满了整个顾阳城，直接引发了民众的混乱，大量的普通民众争先恐后的逃离顾阳城，罗杰米第一时间封锁了分配管辖内的南门和北门，但是八皇叔却在王府里闭门不出，放任民众从西门东门离去，得知消息的罗杰米立刻带人想封锁西门东门，但是却被两个城门的官兵拦住，只能恨恨的看着普通民众逃窜出城，其中还夹杂着不少大小贵族，转身前往皇宫告状去了。
　　魔芋秦听闻罗杰米的报告大怒召集禁卫军封锁城门，但为时已晚，东西城门大小十一个城门都是全开，大量的民众逃离起来没有任何阻拦，所以等待禁卫军接管城门后只有微少的民众没能逃走，基本城内剩不下多少民众了，其中大多还是以官员的家奴家属居多。
　　星辰蒙率领的大军已经到达顾阳城城外五十里处，却发现目光内顾阳城出现了大量的难民朝，从东西门逃离，而南北门却是大门紧闭，心里纳闷道“这是怎么回事，我还没攻城呢，难道他们发现自己已经到达了，让民众逃难，不对呀，这不是摩德帝的作风呀？”
　　绯鞠问道“那现在怎么办，趁机攻击东西门，杀进去吗？”
　　星辰蒙想了想摇头道“不，等，等难民逃完了，咱们放开手去攻城，我想赤瞳他们策反的军队也快到达顾阳城南门了，给他们发信息，先不要出现在顾阳城的视线里，等难民逃离完事，两边一起攻城。现在攻城会对民众造成大量的不必要伤亡，这样有失民心，城池好破民心难买，现在就一个字，等。”
　　一直到今晚上，顾阳城的东西们发生了混乱，城门处也被强制关闭了，这回星辰蒙更是纳闷了，这到底是演着哪一出呀。看着天色不早，放出侦查部队，探查四周，下令整顿明天一早攻城。
　　顾扬宫摩德皇帝的书房，一个满身是血的血人被打着只有一口气，这人正式皇帝的八皇叔，魔芋秦怒道“八皇叔呀八皇叔你竟然敢抗旨造反，你是越来越不把朕放眼里了，你说朕怎么处置你，不杀你其他人学你抗旨，我怎么坐这个江山。”
　　八皇叔一字一气道“呵呵，你父亲就不是个什么好皇帝，所以死的早，你更是远超你父亲，昏庸至极，只知道吃喝玩乐、不学无术、欺压百姓、危害一方，帝国就是毁在你们父子的手里，奸臣当道百姓民不聊生，到了现在这时刻，你还只知道吃喝玩乐，胡作非为，你没脸见我摩德帝国的列祖列宗。”
　　魔芋秦一怒摔碎了身边至爱的酒杯，一脚将八皇叔踢飞，抽出随身佩剑斩掉了八皇叔的人头。
　　看着自己的死敌八贤王的人头被斩，大学士罗杰米微微一笑道“陛下，不要为这种人生气，他是茅坑里的石头，又臭又硬，死不足惜，我今天又发现了五名绝色女子献上，妄陛下别气坏了身子。”
　　看着死不瞑目的八皇叔，心中的怒气被罗杰米劝了下来，满意的笑道“好，还是大学士懂事，不像这个只知道的祖训的八叔，来人把尸体弄走，别坏我心情。”
　　几名卫士将八贤王的尸体拖走，大学士罗杰米也告退，一夜安好。
　　清晨，夏季的清晨白的特别早，甚至摩德帝国的城门士兵都处于一个疲劳期，星辰蒙已经整顿军队摆出了攻城阵形开始准备攻城，八十辆魔晶装甲车一字排开，气势辉雄，震耳欲聋的声音响彻天空，这也是星辰蒙故意而为，为了震慑敌军，增加己方的士气，另一侧赤瞳所率领的军队和从西恩普斯支援战姬们分布在三辆新型的魔晶装甲车上，后面跟着近四百万对摩德帝国腐败无能早已不满而倒戈的军队，以及民间的众多高手，在对付摩德帝国死忠的城主、高手的交战中、摩德帝国的民间高手的协助是不可或缺的，也是因为民众的支持，导致摩德帝国除皇城外的地区易主，摩德帝都也毫无察觉，没有一个民众去通风报信，虽然知道这个消息的价值能让自己立马官路恒通，但是相比与官场上的黑暗已经摩德帝国多年来对民众的离心离德做出了最好的选择。
　　一个士兵打着钝，突然听见了一阵阵打雷般声音心中奇怪“这天连个云也没有，那来的声音，往前一看，什么东西，山在移动？不过这山的颜色怎么是铁做的，还反的光？”对于从来没见过魔晶装甲车的士兵，闹不懂什么东西，但是已经从神经大条回过神来的士兵意识到这个庞然大物正在朝顾阳城来，刚刚喊了句“将军”灰色的铁块亮出了三排众多的魔晶炮，吓着这名士兵亡魂冒汗。
　　星辰蒙一大早就准备在敌人还为察觉的情况下，下达了攻城命令，以魔晶装甲车组成钢铁城墙横推过去后面跟着是第一攻城梯队，也就是武沟酃的俘虏军，魔晶装甲车后面两边有铁质实心做的登云梯，适合魔晶车撞击城墙后，架起云梯，后面跟随的步兵攻城。
　　而且魔晶装甲车两个云梯中间也有个凸点有黯孔，配置的机关弩，所以能很好的掩护步兵攻上城墙，唯一不足就是第一代的魔晶装甲车有点矮，只有三十五米高，但第二代的魔晶装甲车有三辆在赤瞳弓的方向与摩德帝国皇城城墙一样高，四十五米高，配置四个黯孔，能压制城墙的敌人，给予攻城步兵更好的支援。
　　
###其七十三章摩德攻防战（一）###
('　　星辰蒙第一次看着这么宏大的攻城战场面，内心着实兴奋不已，坐在绯鞠的腿上，紧紧的握住绯鞠的手，绯鞠温柔的抚摸安抚着星辰蒙道“主人不要这么紧张，一切有我们在，这次由艾斯德斯带领高手攻城SABER坐镇指挥，不会有问题的。”
　　星辰蒙兴奋的说道“我不是害怕，而是激动，从来没亲眼见过冷兵器的攻城战，这种场面我只在罗马帝国的游戏上玩过，但是到了现实面前，真叫一个热血沸腾，可惜我没有机会冲杀在前，要不我的实力应该会增长的很快。”
　　绯鞠温柔的笑道“傻瓜，正因为现在的你弱小，所以才会有我们在你身边保护你，等你强大了就不需要我们来保护你了，我们也能放开手脚为你尽份心力。”
　　星辰蒙心里一突，紧张道“就算我实力强大了，也需要你们在我身边，我的未来不能没有你们。”
　　在一旁的黄泉实在是看不下去了，眼角微跳冷冷的说道“现在不是生离死别肉麻的时候，这里也不会出现危险，不需要留遗言，不过你这只色猫敢继续诱、惑主人下去，最好还是留下遗言。”
　　绯鞠尴尬的看着后面一推眼睛直盯盯着看着自己的少女们，发现自己煽情的时候没注意好地方，吐了吐舌头道“这次我错了，反正我不像你们只敢想不敢做。”
　　黄泉立马面色通红，连忙羞涩道“谁只敢想不敢做，你以为我们都想你这只色猫欲求不满吗？”说完逃跑一样的跑到艾斯德斯的队伍里去了，后面的众多少女们也面色通红含羞的跑掉了，只有SABER因为需要在这里指挥的缘故，没有离开，但也刻意拉开了距离，面色通红还撞倒了后面的军事沙盘，弄着手忙脚乱。
　　星辰蒙看着众女被绯鞠几句话，搞的狼狈不堪，遥遥头道“时间差不多了，准备攻城吧。”
　　SABER还在混乱阶段，听见星辰蒙话语一边从新摆放军事沙盘，一边羞涩的下令道“开始攻城”，但是最后一个字明显咬到了自己的舌头，相当可爱。
　　星辰蒙为了不干扰道SABER让其尽快的回复状态，不再看向SABER，而是看向攻城部队，还装作大声喊道“哇塞，攻城战开始了。”
　　八十辆魔晶装甲车开始前进，队形一致到惊人的程度，就好像一座钢铁城墙在缓缓推进，上面的魔晶炮已经开始发威，在距离城墙三公里处就开始轰击城墙，拥有搭接式炮火配备的魔晶装甲车，连续性不间断的射击，让摩德帝国城墙上还没有反应过来的军士们混乱不堪，守城的将军还抱着一个昨晚刚刚抓道的一个很标志的美女睡觉的时候，就感觉到阵阵撞击，整个城墙都在剧烈的晃动，自己都从床上晃了下来，身边的少女更是吓的面无血色，惊叫连连。
　　“怎么回事，来人，快来人。”这位守城的将军连忙大叫道。
　　一个士兵慌慌张张的跑了进来，搭起喘道“将军不好了我们遭到一个不明物体进攻，城墙都有剧烈的晃动，好多士兵被炸死。”
　　这位守城的将军看着语无伦次的士兵的报告，骂道“什么跟什么呀，快，先把魔法护壁开开，不要让城墙出事，我马上就到。”
　　“是”这名士兵一个敬礼，有东倒西歪的跑了出去。
　　这位将领急忙穿好衣服，出来一看，顿时傻眼了，终于知道是什么东西了，一座会移动的城墙，足足有八十节城墙整齐划一的向前推进，与整个顾阳城北门突出来的这块宽距正好错不多，虽然高度不够比顾阳城的城墙矮了近十米，但是每节城墙都有铁质的云梯，这可是看着亲亲处处，城墙上还站着人，这些人完全可以靠着不到这个铁质的云梯登上来，同时每个城墙上还有三排共九门魔晶炮，威力比顾阳城上的魔晶炮威力还大，射程更是远远的超越己方的魔晶炮几倍的距离。
　　这位将领气道“妈的，怎么防御护壁还没开开，还让老子等多久。”
　　之前的那名士兵跑来道“将军，还需一炷香的时间，”但是话刚刚说完，就有一道炮击落在身后，被震飞出去，摔下城墙。
　　顾阳城内，皇帝魔芋秦正在与大学士献上的妙龄少女大战不休，却被突然的轰隆声打扰十分不满，立即大喝道“外面干什么呢？谁在乱放炮。”
　　这时一个女仆快速跑了进来，慌乱道“陛下，不好了南北城门处发来紧急通信，遭到叛军和星辰帝国军队同时进攻，对方有攻城重武器，魔晶炮射程比城门上的魔晶炮远，正在咱们的射程外炮击城墙城楼，其中北城墙是星辰帝国军队的主力部队，有魔晶炮七百二十门，南门是叛军，有魔晶炮十八门。”
　　“什么，叛军和星辰帝国联手攻城，怎么可能这么快，他们飞过来的吗？不说星辰帝国的军队还在扬川道方面整顿俘虏军吗？就是叛军联合起来没有重整就来攻城了吗？”魔芋秦大惊道，面色惨白，连忙穿上衣服喝到“快开魔法罩保护皇城，紧急召开大臣们觐见。”
　　女仆上气不接下气的回答道“城门守卫已经在开启过程中了，还需要一会，大臣们也有很多正在往这赶，马上就到。”
　　星辰帝国的魔晶装甲车在顾阳城城两公里处停止前进，开始了对顾阳城城墙的炮击，因为大小帝国都会对自己的皇城加固咒文防护和建造魔法罩，所以在对方的魔法罩没有消耗完，进攻到城墙下是愚蠢的，在魔法罩内的弓箭手和法师、魔晶炮会对大军造成巨大的伤害，在原先，都是用投石机、魔晶炮与法师对魔法罩进行消耗，然后大军在用云梯登城作战，没有防守方的三到五倍兵力，一般是打不下来一个皇城的，除非是帝级强者亲至攻打一个小国的魔法罩，那样兵力才能不是问题。
　　一阵蓝色光幕，顾阳城的城墙前出现了一堵魔法护罩，半圆反扣住整个城市，魔法罩虽然是好东西，但是消耗巨大，被打击时消耗更大所以一般不是紧急时刻不会启用，但是星辰帝国与叛军来的突然，让摩德帝国没有准备，只能先拉起魔法罩防御，趁机整顿。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
###第七十四章摩德攻城战（二）岌岌可危###
('　　星辰蒙看着摩德帝国拉起的乌龟壳，暗叹道“没有轰塌一堵城墙真可惜。”
　　顾阳城皇宫大殿内，一阵阵唧唧咋咋的讨论声让皇帝魔芋秦心情烦躁，本来就很高估星辰帝国的行军速度了，但是没想到地方的行军速度这么快的让人意外，才得到前方战败两天的时间，对方就已经把自己给包围了，这样自己还怎么活，搞的自己都不知道该怎么做，形式如此严峻，而麾下的大臣却只会在那吱吱喳喳，顿时感到一阵子深深的疲倦，无力应对眼前的局面。
　　看看天空已经彻底亮了，但是现在却是才早上五点，很多大臣与自己一样都是从被窝出来，明显的精神不足，还有的在这个情况下还偷偷的打盹的人，魔芋秦对于这事情不理不睬，视若无睹开口道“军机大臣何在。”
　　这时全场立刻安静下来，几名穿着华丽衣服的官服的人来到魔芋秦面前，跪下道“在”。
　　魔芋秦冷冷的看了几人一眼道“你们可有对策。”
　　一名大臣颤抖的说道“回陛下，臣等已经把大部分城卫军调往南北两们，东西面也留下了足够的力量防守，但是敌人狡猾，没有踏入我方的魔晶炮射程范围内，我方的魔法师部队也没有多少人能在城墙上够到对方，很多魔法也被对方的法师部队挡住，毫无建树，而对方的突袭炮击却造成了我方大量的士兵死亡和城防设施被毁，城门关损毁严重多段城墙也受破坏，城卫军正在抢修，我等正在商量对策。”
　　魔芋秦听着一团糟的报告，气急道“商量商量就知道商量，两天前也没商量个对策，现在还没商量出来，我要你们何用。”
　　几名大臣被皇帝的这句话吓到了，昨天八贤王刚刚惨死与皇帝的手上，皇上怒气未消，今天就碰到星辰帝国与叛军攻城更是火冒三丈，如果自己表现不当，几人都要人头落地。几人互视一眼苦涩道“臣等虽然还无好的建议，但是以对方的数量以及敌我军力强者的数量对比来看，我们守一年以上是没问题。”
　　魔芋秦没有听进去几人的话语，而是想到了自己因父皇发生意外刚刚继位时这里是何等的繁华，自己是何等的荣耀，四方来朝，都有一种傲立天下的感觉，虽然自己只是个小国的帝君，但是没有强大的外敌，对于七国联盟内自己也是独树一帜，看心情做事，自己甚至是联姻强娶了天宇帝国第一才女，天宇帝国的二公主，生下了令自己自豪的大公主森姬，虽不能继承王位，但是却能守护皇室昌盛下去，但现在自己是黑发人送白发人，连自己的女儿尸体都见不到，国家岌岌可危，人生第一次有了一股后悔的念头，顿时感觉自己老了几分。
　　魔芋秦坐在皇位上看着下面鸦雀无声的重臣，有气无力的说道“谁还有计策退敌。”
　　魔芋秦看着不做声的众人，冷冷的说道“敌我的军力部署情况总该有吧，情报部。”
　　情报部的部长被魔芋秦盯着，向被一头凶恶的野兽盯上一只可怜的兔子，额头直冒冷汗，连连颤抖道“陛下，敌军分两拨，一波是帝国的叛军被星辰帝国一名叫赤瞳的女子策反，同时还自带着大量的神级高手将近一千五百人，策反了帝国皇城范围外的所有军队，共计三百九十七万余人，大多是杀掉各地摩阿德勇武卫队退役后成为城主的人，掌管的军队，那些退役成员都死于这个赤瞳的女子手里，同时还拉拢了各地民间武者，特别是不满帝国仇恨帝国的武者，以帝国纳入星辰帝国的管辖后，能得到与星辰帝国子民一样的待遇为条件加入星辰帝国军队。步兵二百二十万，弓箭手八十万，法师四十万，骑兵五十九万，神级高手四千，圣级高手三百，其中有一股全是女子组成的一千五百人的神级军团酷似我方的摩阿德勇武卫队兵种，战力在我方之上，全是年轻的神级强者组成，但是数量少于我方摩阿德勇武卫队四倍，还有三个能移动的铁城墙，高度与我方城墙相等并有能攻击的三十二门魔晶炮。”
　　看着魔芋秦面色不好的情报部长擦了擦冷汗又继续道“我们另一波敌人就是星辰帝国的大军，其中星辰帝国本身军队二百六十四万，还有武沟酃的俘虏军二百一十一万人，多以步兵为主，近二百六十五万步兵，一百万骑兵，弓箭手五十一万，法师部队六十万，圣级高手四百，神级高手一千六百余人，八十个移动铁城墙，但是低于我方城墙十米。”顿了顿道“我方精锐禁卫军一百五十万，城卫军二百二十万，贵族私兵加起来得有三十万，神级高手一千四百人，圣级高手一百二十六人，不过因为刚刚的敌军突袭，七百余门魔晶炮的炮击下，城墙防务的城卫军损失严重，只是刚刚一小会我方城卫军的损失数就高达二十万人，还有十七名城防军神级将领死亡，三十八名神级将领受伤。”
　　魔芋秦忽然问道“咱们在傅杨城被俘虏的军队呢？以星辰帝国的作风不可能屠杀他们，他们在哪？”
　　情报部长面色惨白的跪在地上颤抖道“他们...他们在扬川道那边防范武沟酃的军队，身边有三十万星辰帝国的军队和百余位圣级强者进行监管。”
　　魔芋秦喃喃自语道“用武沟酃的俘虏对付我们，用我们的兵对方武梗驱狼吞虎，好一个驱狼吞虎之计，还有什么要说的吗？”
　　情报部长小心翼翼的说道“星辰帝国的魔晶炮火力强大，一个顶咱们四个魔晶炮，所以咱们的魔法罩无法进行持续性的防护，所以每八个小时就要填充一次，每次填充需要三个小时，这是最保守的估计，需要做好白刃战的准备。”
　　
###第七十五章摩德攻防战（三）###
('　　魔芋秦皱了皱眉头，看向身前的众人说道“他们哪边是主攻方向，我们要提防哪边？”
　　情报部部长遗憾的说道“对于星辰帝国和叛军摆开的架势，都是主攻，没有辅攻，不过就军力上而言，叛军方向稍微弱一点。但是这只是明面上的，对照一下双方高手的数量，咱们的神级高手数量和北面星辰帝国的高手数量差不多，虽然圣级人数少，但是咱们有摩阿德勇武卫队呀，人数还有五千七百人，在星辰帝国军队攻城兵器到达城墙下没有优势之后，咱们的圣级。神级高手缠住对方高手，在以摩阿德勇武卫队冲击敌人的第一梯队，敌人的第一梯队完全是武沟酃被俘虏的军队，战意肯定不高，到时候绝对是溃败的场面，后面的进攻就无法持续下去了。”
　　魔芋秦想了想道“你是让我们放弃南门大军的防守，主打北面吗？”
　　情报部长不自信道“不是放弃，南面的敌人登城工具少，只有那三个移动城墙能够到咱们城墙只要派重兵和少量的高手防住即可，大量的高手基于一点主打北面，就算北面不跨，也会元气大伤。”
　　魔芋秦闭目深思一会，微微示意道“对着两倍于己的敌人包围打反击，不错方法可行，看来我原先忽略了情报的重要性了，你如果当将帅比当个情报部长有前途多了。我亲自带圣级高手三十神级一百防守南门，你来坐镇指挥北面战事，如果胜了，那么封你为震天王，地位在大学士之上。”
　　情报部长没想到自己急中生智乱说一通的建议被采纳不说，还受到了重用，对着皇帝是一阵子的千恩万谢马屁一拍，乐的魔芋秦是心情大好。
　　魔芋秦心情大好，手一挥道“下去准备去吧。”
　　星辰蒙从望远镜内看着对方城墙上已经没有了混乱的样子，反而是在准备的什么，下意识道“没想到摩德帝国的士兵胆子挺大，这么快就回过神来了，开始准备防御了，更换魔晶炮了，但是那么多魔晶炮换的完吗？”
　　SABER接过望远镜奇怪的看着对方的准备不想是打防御战，诡异的说道“对方想打反击吗？”
　　星辰蒙听完SABER的想法，下了一大跳，疑惑道“摩德帝国疯了，面对八百多万军队众多强者坐镇，还敢打反击战，不会脑子进水了吧。”
　　但是一个奇怪的念头想起，目光扫了一下对面的城墙感觉到一股子寒意，突然对着SABER问道“如果敌人第一次就全力反击，咱们会怎么样，我记得对方可还有一直五千七百人的摩阿德勇武卫队呢！”
　　SABER也皱起眉头道“如果一上来对方就动用摩阿德勇武卫队守城，咱们的进攻会直接转入一个消耗战，会有大量士兵死亡，同时对方如果反击，俘虏军的士气底下，可能会兵败如山倒。”
　　星辰蒙沉思道“那就是看怎么让俘虏军不逃跑拖住对方了，告诉艾斯德斯，注意对方的行动，特别是我感觉对方的摩阿德勇武卫队会提前出场。”
　　艾斯德斯接道星辰蒙的传信后，在前方微笑的转身给星辰蒙一个飞吻，后面的星辰蒙通过望远镜看到艾斯德斯那么露骨的表现，心里毛都炸起来了，心里想到“看来又少不了艾斯德斯一顿揉捏。”
　　在午饭过后，在一个巨大碎裂声响起，被星辰帝国八十三辆魔晶装甲车的炮击下，摩德帝国的魔法罩终于破碎，同时顾阳城两侧的军队的攻城武器没有急于前进，而是对着可视内的摩德帝国城墙上的防御兵器进行打击，魔晶装甲车上的魔晶炮拥有极高的瞄准性，顾阳城墙上的防御措施很快就被打掉，星辰帝国的魔晶装甲车在法师部队防护罩的掩护下开始前进，后方大量的步兵开始跟随前进，场面恢宏的攻城战就要开始了，星辰蒙激动的在后面准备好了爆米花，欣赏自己的第一次攻城战开演。
　　顾阳城南门，魔芋秦看向北面心中默念道“帝国的生死就在于今天的战况了。”有看向城前正在推进的三个大铁疙瘩呐喊道“帝国存亡在此一举，只要防住对方的进攻，都是功臣，全部官进一级”。
　　顾阳城北门，原情报部长在城门楼内坐镇指挥，但是心里还是有点发颤，自己一个搞情报的突然做了总帅，心里坦坦不安又不能不做，索性一不做二不休，下定决心后对着面前众多将军道“按计划，等敌军的钢铁城墙移动道城下开始架云梯的时候，由摩阿德勇武卫队带头率领禁卫军冲下去，城防交由城卫军，法师和弓箭手掩护，剩下的敌军高手就交给各位了。”
　　所有人起立呐喊道“是，魔芋纵横、魔芋纵横、魔芋纵横。”在场的众人呐喊着也是为自己提升勇气，轰隆的撞击波让城墙上的指挥室都动荡不安，该来的还是来了，开始下令道“不要让敌人架起云梯，摩阿德勇武卫队冲下去。”
　　所有的将领已经摩阿德勇武卫队成员都冲了下去，与星辰帝国的高手们交战在一起，但是摩阿德勇武卫队冲下来却傻眼了，星辰帝国的钢铁城墙的云梯不是人力架起，而是自动架起，这怎么拦住呀，面前的星辰帝国士兵只是负责登墙，而对面星辰帝国士兵对于摩德帝国军队在云梯还未架起的时候就跳了下来很吃惊，一时间双方都愣住了，但是马上都反应过来，厮杀在一起，好在魔晶装甲车不仅仅有高度，还有长度近七十米，适合多人交战，再加上武沟酃的俘虏军中也有不少高级武者，虽然比不上摩阿德勇武卫队的半步神级，但是半步神级说白了还是高级武者巅峰，在多数的高级武者围攻下也不是无敌的，云梯架好后，不少摩德帝国的士兵从上面跳下来，有不少武沟酃的士兵往上冲，双方在云梯上也有惊人的交战，尸体不断从云梯上掉到魔晶装甲车的两侧缝隙中摔下去，场面惨烈无比。
　　
###第七十六章摩德攻防战（四）###
('　　在空中摩德帝国的高手们，只能拖住星辰帝国方面的高手，因为数量上的劣势特别是圣级强者的劣势，让摩德帝国的强者处于被动防守的局面，最后有一名圣级高手实在是顶不住了，对着城墙上大喊道“摩阿德勇武卫队先帮空中战斗，下面的战斗交给禁卫军。”
　　本来因为摩阿德勇武卫队的战力，武沟酃的俘虏步兵攻城损失很大，在加上摩德帝国的禁卫军不断的跳下来，劣势明显，但是摩阿德勇武卫队一走，这个劣势就不再了，负责进攻的第一梯队的俘虏的武沟酃军队，慢慢的扳回了之前的劣势，开始向登城转变，虽然有很多摩德帝国的禁卫军不断的从天而降，但是敌不过有绝对地理优势的武沟酃军队，因为每个魔法装甲车云梯中间都有两个机关弩在不断的射击，这些机关弩对摩阿德勇武卫队构不成太大的威胁，但是对摩德帝国的禁卫军却有的极大的威胁。那名原情报部长见状立刻下令道防守重点改于云梯登城战，以人多优势压制对方上不了城墙。
　　另一头空中的战斗却发生转变，一开始在防御的摩德帝国强者转变成为了进攻方，而面对摩阿德勇武卫队的加入，星辰帝国的强者只能靠着圣级强者的数量，打起了消耗战，情况不妙。
　　星辰蒙在后方是看在眼里急在心里，看来“只靠圣级数量压制对方的摩阿德勇武卫队是不可能了，时间长了会造成己方高手的严重损失，伊卡洛斯出击，主要对付敌方的摩阿德勇武卫队。”
　　身后抱着西瓜还在发呆的紫发少女听到星辰蒙的命令展开了翅膀道“系统转变开始..30%..50%..80%..100%天王星系统启动..20%..40%..60..80%..100%系统转换完毕，出击”只见伊卡洛斯一下子就冲到了最集中的摩阿德勇武卫队身边翅膀一甩，打飞了身边近五十名摩阿德勇武卫队成员，但下一刻又出现在了星辰蒙的身前，星辰蒙吓的掉在了地上，本来抱着星辰蒙的绯鞠也被吓的突然撒开了手。
　　星辰蒙被伊卡洛斯的举动吓懵了，不知所以，小心翼翼紧张的问道“伊卡洛斯怎么了？”
　　伊卡洛斯来到星辰蒙身边一双眼睛直勾勾的盯着星辰蒙，看着星辰蒙心里直发毛，颤抖道“如果不愿意的话，就不用去了，我不会强迫你的”因为知道伊卡洛斯的过去，在动漫里不想在杀人而成为了爱玩弄娱乐A型天使，伊卡洛斯走到星辰蒙身前将怀里的西瓜睇到星辰蒙的手里，转身有回到了战团，一时间摩阿德勇武卫队成员像被保龄球撞击的瓶子一样，四散而飞，看着两军将士是目瞪口呆。
　　本来处于劣势的星辰帝国强者立马轻松了许多，艾斯德斯看着平时呆呆傻傻的伊卡洛斯大发神威，知道伊卡洛斯强于自己，但是心里的好胜之心也起来了，召唤出成片的巨型冰柱刺向摩阿德勇武卫队密集的地方，不少摩阿德勇武卫队成员中招，黑岩舒也不甘示弱的开始大放异彩BLACK★ROCKCANNON，变形为三连旋转的超大机关枪对着摩阿德勇武卫队没被打散的地方一阵乱扫，七闪、唯闪，神裂火织对着被打散的摩阿德勇武卫队成员进行一一追击，凡是被盯上的都死于神裂的刀下，D夜不是飞刀收割受伤严重的摩阿德勇武卫队成员与小猫在一气并肩作战，小猫作为肉盾再好不过，凡是冲上来的摩阿德勇武卫队成员都会以两至三倍的速度倒飞回去，运气好的能落到同伴身边，运气不好的直接被身边的星辰帝国高手顺手解决。
　　很快三个小时过去了，艾斯德斯发现摩德帝国的魔法罩有恢复的迹象，毫不犹豫的下令道“撤退”，一辆辆魔晶装甲车开始倒退，后面的士兵开始向潮水般退去，摩德帝国也没有追击，也不敢追击，同时城墙下方留下了近百万的尸体，需要等摩德帝国的士兵去清理，大多数是属于星辰帝国的俘虏军，只有少数的是自己人，但是原情报部长却是高兴不起来，因为这次摩阿德勇武卫队损失严重，自己都不知道怎么跟皇上交代，而且敌人是退去，不是自己承诺的败退。
　　摩德帝国皇宫看着地上跪的着那名情报部长面色阴冷无比，但是也生不起来气，因为情况赶不上变化快，本来已经胜利在望的北门，地方却出现了一个实力强大的天使，打着摩阿德勇武卫队毫无还手之力，再加上对方强者有一些高等的战技是连自己皇宫内的收藏也达不到的，摩阿德勇武卫队直接损失过半，只剩两千六百三十二人。
　　看着在地方请罪的情报部长叹气道“这不怪你，对方的实力强劲，还有天使参与，而且还是个战略性天使，能打成这样已经不错了，要是没有你的建议，把摩阿德勇武卫队全部掉过去，只怕北门已经失守了，战况如何？”
　　跪在地上的情报部长忐忑的说道“我本门方面损失严重，七十一名圣级和四百零一名神级，摩阿德勇武卫队只剩两千六百三十二人，禁卫军损失三十万。战绩是，敌方损失圣级十一人神级六十三人，攻城步兵一百零七万人”
　　听到这个战绩，魔芋秦脸色终于好看了不少，也缓缓的说道“战绩不错，我这边损失严重带去的圣级强者就剩一人，神级强者全军覆没，还损失了九十二万城卫军。对方高手没有损失的，只有士兵损失了一百多万人。”
　　看着灰沉沉的大殿也没有一点以前的辉煌感，魔芋秦闭目仰头，有些不甘道“败了，败了，守不住了，要我向风子彦一样投降做坐马前卒，我不甘心呀。”
　　大学士连忙上前恭维道“陛下我们还没有败，我们还有兵，还有人。”
　　
###第七十七章摩德攻城战（五）###
('　　魔芋秦哈哈大笑道“人，兵，我们有多少，还有多少，不过是苟延残喘而已，一生敛财无数有什么用，失了民心落到这般田地，看看人家，只是动动嘴，本来属于我们摩德帝国的强者都跑到人家的麾下，光圣级强者就是咱们未败之前的两倍还多，我要那么多钱财有什么用，最终还是给他人做嫁衣。”
　　失落的走下皇位，走出大殿望着天空不甘心的呐喊道“老天，我不甘心呀，为什么摩德帝国败在了我的手里，为什么子民都背叛了我，为~什~么~呀”。
　　那位情报部长小心翼翼的决定了什么，来到魔芋秦的身后道“回陛下，我有一计，成则翻盘能守住顾阳城，败则生死有命。”
　　魔芋秦撇了一眼这位在最后关头还忠心耿耿的情报部长一笑道“没看出来，我们的情报部长还是个足智多谋的人才，之前我为什么就没发现呢？说说吧。”
　　情报部长直言道“赌”。
　　魔芋秦惊奇道“怎么赌？”
　　情报部长严肃道“现在星辰帝国的钢铁城墙虽然好,远远的就能轰击着城墙，但是连续的作战，里面的人肯定很累，而后方的军队在整修下次进攻，现在是下午五点，按理来说对方会在九点的时候轰开咱们的魔法罩攻城，但是对方的钢铁城墙里的人却肯定是很疲累，所以会趁着攻入城墙下的时候休息，而我们呢用剩余的城卫军防守顾阳城两侧，从禁卫军挑选出所以的高级士兵，组成一个敢死队，剩余的禁卫军士兵在北门的星辰帝国上城墙的时候，跟下午的战斗一样，跳下去冲锋，为咱们争取时间。”
　　魔芋秦疑问道“什么时间？”。
　　情报部长悄声的“绕道敌军背后的时间，我在下午的战斗的时候发现，敌军的将领虽然冲锋在前，但是星辰帝国的那个小亲王却是在最后面坐在一个女人怀里，身边的侍卫虽然精锐但是人数太少只有千人，我们可以通过城里的地下通道绕道对方的身后，我知道有一个下水道隐秘通往那里的后面不远不近的距离，到时候陛下你带领多有高手和摩阿德勇武卫队突袭对方后面，活捉小亲王，千万不要击杀，这样我们可以用星辰帝国的小亲王来交换时间，等待援军的到来。”
　　大学士罗杰米疑问道“直接杀了不是更好？”
　　魔芋秦与情报部长像看白痴一样看着罗杰米，罗杰米知道自己说错话了，羞愧的退了下去。
　　“好，不愧是我国的栋梁，情报部长观察缜密呀，如果这次危机过去，我招你为驸马，把我二女儿下嫁给你，让你做一人之下万人之上的位置。”魔芋秦高兴的哈哈大笑起来，虽然这个办法自己也知道成功率不高，但是却是现在没有办法的办法，不理会千恩万谢的情报部长，又说话道“罗杰米。”
　　大学士罗杰米上前一步道“陛下，臣在。”
　　魔芋秦撇了一眼道“刚刚的谈话你也听到了，到时候你带着所有的圣级强者死缠烂打的挡住那名天使，那位天使虽然强，屠杀摩阿德勇武卫队跟杀鸡一样，但是对上圣级强者却没有那么犀利，这次把国库的一些底牌都取出来，是该用他们的时候了，一定要缠住那名天使，同时通知所有的摩阿德勇武卫队缠住对方赶来支援的圣级神级强者，我亲自对付这个星辰帝国的娃娃传奇活捉他，哈哈，这次的胜败关键就在于你们，而不是我，祝大家这次旗开得胜，光复我摩德帝国往日的雄威。”
　　摩德帝国的皇宫立刻响起了震天的欢呼声，传遍了整个顾阳城，顾阳城的守军以为可能是援军快到了，士气立马就回复了，比往常还要强盛些。
　　星辰帝国军队的主帅营内，艾斯德斯无比佩服的伊卡洛斯的战绩，在对杀摩阿德勇武卫队的战斗者，才见识道什么叫空之女王，伊卡洛斯冲近密集的摩阿德勇武卫队里面不论是武器，翅膀，拳头杀的摩阿德勇武卫队抱头鼠窜，将近一千八百余名摩阿德勇武卫队士兵是伊卡洛斯干掉的，是自己的六倍还多。
　　伊卡洛斯最后回到星辰蒙身边只是一个V的手势后，又抱起寄放在星辰蒙怀里的西瓜回复到了往日的状态上了。
　　艾斯德斯看着伊卡洛斯萌呆呆的样子道“如果多几个这样的天使，那么估计顾阳城早就破了。”
　　星辰蒙在被众多女神包围的往嘴里送东西的时候，含糊道“有呀，只是，还没有召唤出来。”
　　艾斯德斯奇怪的道“还有吗？有比伊卡洛斯还强的吗？”
　　星辰蒙想了想道“有，不过那位天使即单纯又危险。”
　　艾斯德斯疑问道“什么叫即单纯又危险。”
　　星辰蒙在一口气吞掉所有的食物后，打了个饱嗝道“就是小小的对事物理解只处于在一种本能的状态上，因为对某些方面的错误认知，引发过血腥事件，所以又十分危险，实力在伊卡洛斯之上。”
　　艾斯德斯高兴道“那快让我见识见识。”
　　星辰蒙站起身来，其实十足的回答道“也对，有他们几个在，战况会好很多，而且胜利也会轻松很多。”
　　一抱拳，看着四周的少女们，兴奋的说道“好久没召唤强力的新人了，是该再现我召唤大师的雄威的时候了。”
　　这时小猫拿着一个魔晶球录下了星辰蒙的豪言壮语，发送了出去。
　　星辰蒙看着小猫那伶俐的动作，满面黑线不由奇怪道“小猫，你在做什么？”
　　小猫连忙把魔晶球藏着身后掩饰道“没什么。”
　　星辰蒙不安道“小猫，到底是在做什么，为什么我突然感觉道一阵子冷意呢？”
　　小猫连忙撇过脸去，毫不在意的说道“之前有个C.C姐说，主人有什么奇怪的言行录下来给她发过去，而我今后所有开销都有她报销。”
　　这时小猫背后的魔晶球闪耀起来，小猫查看里面的内容，星辰蒙也悄悄的来到小猫身后偷听，发现是C.C的回信。
　　“什么最近没有召唤强力的新人，我不是强力的新人吗？看我下次不柔掉主人的脸颊”C.C在魔晶球里愤怒的咆哮道。
　　
###第七十八章天降之物众天使登场###
('　　星辰蒙只能流泪着苦涩的想着“不就是装一下，说错了句话吗？为什么大家不再身边还能时刻关注着。”
　　怒气冲冲的星辰蒙一字一句的蹦出“小~猫~同~学”。
　　小猫吓了一跳，身体僵硬的慢慢的转过头来，发现主人就在自己的身后不到十公分的地方，刚刚的信息肯定是被听到了，慢慢的往后退道“主人，你在呀。”
　　星辰蒙气急道“我不再这，我能在那。”就要朝小猫身上扑去，但是敏捷的小猫一个转身就趁着星辰蒙漏出的空挡，窜了过去逃掉了，星辰蒙在后面大喊道“看我晚上不好好收拾你。”
　　远处的小猫脸色一羞，摔了个跟头，滚了出去。
　　星辰蒙转身一看，身后的众女不怀好意的看着自己突然想到“我不是那个意思，只是晚上让她给我捏捏胳膊，松松腿。”
　　看着众女还是一脸我不信的眼神，连忙转移话题道“马上开始召唤新人的表演的时候到了，看看这次我们的新人马上闪亮登场。”
　　星辰蒙手指高举上头顶，准备开始表演的时候，安娜小萝莉突然拆塔的说道“你只要在自己的视觉屏幕上手指一点一下就可以了，为什么还会有那么多，不必要的动作呢？”
　　星辰蒙愣立当场，内心哭泣道“为什么这个小萝莉老是和自己过不去呢？”为了缓解尴尬，装作咳嗦两声道“马上开始。”
　　妮姆芙
　　等级6级
　　魂力12W
　　生日12月25日
　　性别女
　　身高139cm
　　体重29kg
　　三围724568
　　类型傲娇贫乳型萝莉
　　职业电子战用万能天使
　　民族万能天使毕业院校新大陆
　　型号β
　　能力拥有对所有物体（包括人类）进行入侵及干扰的能力，可进行隐形的反认知系统，以及超音波粒子炮、黑客系统和超音波攻击设备。
　　超音波震动子
　　超音波振动粒子（ParadiseSong）：
　　粒子干扰系统（Aphrodite）：（封印中）
　　阿斯特蕾亚
　　等级9级
　　魂力18W
　　生日12月25日
　　性别女
　　身高159CM
　　体重48KG
　　三围胸围91、腰围56、臀围86
　　类型可爱笨拙型
　　职业近战用万能天使
　　民族万能天使毕业院校新大陆
　　型号δ（delta
　　武器超震动光子剑(黄金之枪)：威力足以破坏Aegis防御圈
　　超震动光子剑II：超震动光子剑的进化型，可变为远程发射。（封印中）
　　Aegosis=L：区域型防御盾，不能长时间使用。
　　PhotonsWings，(多面光子力之翼)（封印中）
　　风音日和
　　等级9级
　　魂力18W
　　性别女
　　三围824980
　　职业学生→人造天使
　　民族人类→万能天使
　　型号ζ
　　能力拥有操纵天气和时空的能力
　　卡奥斯
　　等级9级
　　魂力18W
　　性别女
　　身高107cm
　　体重20kg
　　职业全能战用万能天使
　　民族第二代万能天使毕业院校新大陆
　　型号ε（爱普西龙，epsilon）
　　进化之前主要武器：翅膀
　　进化之后主要武器：自我进化程序（潘多拉）（封印中）
　　反认知系统（美杜莎）
　　超高速原子震动发生器（凯梅拉）
　　吸收可变翼核心进化后进化之后主要武器：自我进化程序，奇美拉能与Hephaestus相提并论的大炮。
　　反认知系统，永久追尾空对空导弹，
　　最终兵器（阿波罗），隐形。（封印中）
　　宙斯盾：所有人造天使中最强的盾牌。（封印中）
　　抵抗知觉系统：可制造若干个卡俄斯的幻影。
　　AbsorptionCore，(吸收核心)：只要卡俄斯击破一只人造天使，卡奥斯就可以吸收她的所有力量作自己进化之用，更可多次多次进化，但吸收过多的话便会暴走。
　　一阵闪光过后，四名人造天使出现在众人的面前，对于这么华丽的登城，所有人包括星辰蒙在内都已经免疫了，因为众女都是星辰蒙这么召唤出来的，星辰蒙又想到了什么解释道“西恩普斯里面那些规格一样的I型天使叫奥蕾迦娜。”
　　四个人造天使左看看右看看，来到星辰蒙身边“你就是我们的主人吧。”
　　星辰蒙高兴的拍了拍胸脯道“我就是你们的主人。”
　　蓝色绑双马尾的头发和碧蓝色的双眼，翅膀为半透明且发散七色光芒，胸围和个子是在三只人造天使中最小的妮姆芙，突然就对着星辰蒙生气道“主人你召唤我们的时间也太晚了吧，明明伊卡洛斯早就到了，而且为什么我们的属性栏上会出现我们的三围呢？这可是我们的个人隐私，还有为什么他们几个都是八级的实力，而我却是只有六级的渣渣。”说着说着妮姆芙的眼泪就流了出来。
　　星辰蒙被面前的一幕搞的一愣一愣的，妮姆芙这个小萝莉一出来就抱怨自己，连忙安慰道“妮姆芙不要哭，可能是因为你的型号不太适合这个没有科技通信的世界，你大多的能力在这里也排不上用处，所以等级低也是无奈的，但是我们不会嫌弃你的。”
　　妮姆芙听到星辰蒙的安慰结果哭的更厉害了，风和日丽来到妮姆芙身边安慰着，妮姆芙突然抓住风和日丽的双肩道“为什么你只能控制天气，却能达到八级。”
　　看着一脸哭泣疑问的妮姆芙，风和日丽也不知道怎么解释，但是安娜小萝莉却给出了合理的解释“因为风和日丽的控制天气的能力这这个世界属于规则的一种，而且你忘记了风和日丽还能控制时间的能力。”
　　看着又要伤心欲绝的妮姆芙，星辰蒙连忙安慰道“也不是没有完全的发挥的地方，起码在西恩普斯里面，你的能力能够绝对的发挥出来。”
　　妮姆芙眼泪汪汪的看着星辰蒙道“主人，真的吗？”
　　星辰蒙严肃的点了点头，又安慰了好一会，不哭的妮姆芙立马表示要去西恩普斯，这场闹剧才算完事。
　　
###第七十九章跑呀###
('　　“前辈”看着伊卡洛斯前辈还是那个样子成天抱着西瓜萌呆呆的样子，在来到伊卡洛斯身边大笑着拉起了家常，问在这边过的怎么样，同时连续拍着伊卡洛斯的肩膀。
　　“阿斯特蕾亚”伊卡洛斯面色严肃的说道。
　　阿斯特蕾亚突然感觉前辈的心里不好又紧张又奇怪的问道“前辈，你怎么了。”
　　伊卡洛斯眼神一眯，冷冷的说道“很疼”。
　　阿斯特蕾亚才发现刚刚兴奋过度的自己是做了一件多么愚蠢的事情，连忙跪地不停的磕头道“对不起，对不起~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　正当伊卡洛斯与阿斯特蕾亚联络感情的时候，卡奥斯来到了星辰蒙的身边，星辰蒙本能的吞着口水退了一步，卡奥斯又上前一步跟星辰蒙脸对脸的小手按在两人的头顶道“哈哈，哥哥，我比你高很多耶”
　　星辰蒙汗颜的想着“自己今年都七岁多了，怎么还不如身高只有107cm的卡奥斯高呢”，立刻找来一个量尺一量自己只有106cm，面色赤红道“卡奥斯，我才比你矮一厘米，你怎么就说比我高很多呢？”
　　卡奥斯伸出指头，摇晃的食指道“高一厘米也是高，高十厘米也是高。”看着神情严肃的小萝莉卡奥斯，星辰蒙只能完败的底下了头。
　　身边的艾斯德斯看着各色奇葩的天使们，一个刚出现就大哭小叫的比等级，一个还在伊卡洛斯身边不停的跪地求饶，一个与主人比身高，还有一个稍微正常点的给那么叫妮姆芙的人造天使檫眼泪，但是洗手绢却不用旁边的水缸，自己召唤一朵迷你的雨云，接着雨水洗手绢，来到星辰蒙身边问道“主人，这里面那个天使最强？”
　　星辰蒙指了指正在因为在比身高胜利而高兴的卡奥斯道“现在来说就是他最强，以后就不一定了，因为伊卡洛斯的成长潜力是他们中最强的。”
　　艾斯德斯吃惊的看着那个比星辰蒙大不了多少小不点竟然会比那个伊卡洛斯还要强大，新奇无比的来到卡奥斯身边道“卡奥斯你多大了”。
　　卡奥斯举起手来高喊道“今年九岁，可以成长。”
　　艾斯德斯疑问道“什么叫可以成长？”
　　卡奥斯自豪的回答道“就是这样”。
　　突然间转变成了一个与艾斯德斯差不多高的成熟少女，奇异的镜像让周围除了早就知道的几名天使之外的人震惊，但是卡奥斯艰难的维持着，却无奈的无法维持很长时间又返回了幼女的原先，星辰蒙眉毛微跳颤抖的小声道“潘多拉系统不是还在被封印的状态下吗？为什么卡奥斯能够变大？”然后又摇了摇头不去想这些没用的了。
　　看着还在忽近感情的众女，星辰蒙咳嗦两声严肃道“既然大家已经都互相认识了一下，多了先不说了，因为时间已经差不多了，对面的魔法罩也出现了细细的裂纹，配置还是原先的配置，至于新加入的卡奥斯等人先在我身边等待，熟悉现状指挥，在看情况加入战场，好了艾斯德斯和SABER剩下的就交给你们了”。
　　艾斯德斯与SABER严肃的说道“主人你就在后面看好吧。”
　　星辰蒙突然有点不好意思的扭扭捏捏起来，SABER奇怪的问道“主人你怎么了？”
　　星辰蒙十分害羞道“SABER那个对不起，我有点困了，所以......”
　　艾斯德斯温柔的抚摸了两下星辰蒙的头，笑道“主人，等你醒来的时候，我会让你睡着顾扬宫的龙床之上的。”
　　星辰蒙微微一笑，走到自己的床前，轻轻拍道“那张龙床就算了吧，我没那个想法，只要一个普通的床就可以了，睡着舒服就行。”
　　艾斯德斯对着星辰蒙抚媚的一笑，拍着手道“我听说摩德帝国那个皇室叫魔芋秦，他的龙床可有咱们这个三分之一大小，上面能供他与二十位妃子共枕，被子都是婕妤山上珍惜的乌雪狐的皮毛做成，被褥都虎毛龙的前胸毛最柔软的毛做成，冬暖夏凉，而且有滋阴壮阳的功效，常年盖着能增加人的体质。”
　　看着艾斯德斯装可爱的在那小有自言自语说给自己停，特别是后面那个滋阴壮阳的字眼特别的重，星辰蒙冷不丁的打了一个哆嗦，急忙转移话题，装作打哈欠十分困的样子，迷瞪瞪的说道“我太困了，大家晚安。”
　　但是在星辰蒙已经躺下闭上眼后，艾斯德斯还在那里继续着自己的长篇大论，最后被SABER强势的拉出了帐篷，去前线准备攻取顾阳城，恶狠狠的说道“在这打扰主人休息，还不如为主人拿下顾阳城明天能坐在皇宫里与主人在那个干净的地方吃顿早饭来的实际。”但是艾斯德斯没当回事的继续说着，最后已经离得主帅大帐很远之后，挥手喊道“主人，一会见我会为你准备好那张舒适的大床的。”
　　终于安静下来的主帅大帐，星辰蒙送了一口气，现在身边除了绯鞠和女仆长D夜就还有五位人造天使，星辰蒙看着大家道“大家先找个地方休息下，等待前方的战报在行动吧。”
　　妮姆芙耸耸肩道“你忘记了，我们人造天使是不需要休息的，而且如果把后面那些强者都派往前面，而不是藏着后面，前面的战事应该更加轻松。”
　　星辰蒙突然警觉道“妮姆芙，什么后面的强者，我们的强者除了你们几个，都已经派到前线去了，还哪来的强者？”
　　妮姆芙奇怪的问道，“可是我明明探查道后面两公里的地方有圣级高手二十六人，神级高手八百一十八人，半步神级高手两千六百三十二人”。
　　星辰蒙与绯鞠、D夜都面色难看，没想到对方的高手尽然神不知鬼不觉的摸到了自己后方，星辰蒙看向伊卡洛斯，伊卡洛斯摇头道“我的探测器无法向妮姆芙一样能全天候开启，但是我刚刚探测了一下，却是如妮姆芙所说的一样，后面有大量的人，已经开始慢慢的摸过来了。”
　　
###第八十章遇袭###
('　　星辰蒙听到这，全身发寒，大声叫道“当心后方，敌人袭击，全部第一警戒，做好战斗准备，同时给SABER发求救信号。”
　　面对摩德帝国高手尽出的夜袭，星辰蒙脑内飞快的思索着，只有一千人的禁卫精英与五位天使和绯鞠、D夜，这点战力是否能顶到援军的到来。
　　“啪”的一声脆响，星辰蒙知道顾阳城的魔法罩破碎了，这时也响起了魔晶装甲车的启动的轰隆声和对敌城墙的炮击声，前面的军队已经全面开始攻城了，但是敌人却这个时候能潜入背后，突袭我的主营，看来敌人也有不少军事能人。
　　正在下令指挥攻城的艾斯德斯却发现后方主人所在的主营，发射出了红色照明魔法弹，心知不妙后面出事了，立马喊道“SABER这里就交给你了。”
　　SABER也注意到了后方的求救信号弹，面色倚重，已经开始攻城就不能半途而废，要不然对士气有很大的影响，看向艾斯德斯点头道“你们回去，这里交给我。”
　　艾斯德斯得道了SABER的回答，给了一个这里就交给你的手势，然后大喊道“所有圣级强者，赤漠团留下协助SABER，其他神级强者跟我走。”
　　罗杰米看着星辰帝国的军队已经发起了进攻，但是天空却出现了一个红色的魔法弹后，敌方的强者却突然往回赶，只留下了一个神级团和那个一身蓝色战甲的少女指挥官，看向魔芋秦道“陛下，我们会不会暴露了，不可能呀，咱们可是一点气息也没漏出来呀。”
　　魔芋秦面色难看，又好气又好笑的骂道“你个白痴，当我没看见呀，现在肯定是暴露了，这里不知道哪里有他们的暗哨，现在只有一个办法，冲进去，俘虏星辰蒙那个小破孩，咱们的距离比他们近很多很多，拼了这一回。”
　　魔芋秦话刚说完，就站起身来大喊道“生擒星辰蒙着，赏紫晶百万，封顾阳侯，女奴三千”然后带头冲了出去，后面的军士们被魔芋秦这么大方的奖励一下子镇住了，所有人对着这个令人热血沸腾的奖励，冲昏了头脑也跟着冲了上去，同时手里还攥着刚刚在出发前，魔芋秦从国库里取出的各类攻击咒符等，在冲近星辰帝国主帅大营前，对着刚刚集结起来的星辰帝国禁卫军就是一阵子狂炸。
　　本来星辰蒙身边人数就少的禁卫军，刚刚组织起来的防线，一下子淹没在了各色的魔法斗气还有各种符文之下，地面被硬生生的轰进去近四十米的长沟，星辰帝国的禁卫军一下子在摩德帝国的突袭下基本上死绝了，只有三三两两的人在奄奄一息的哀嚎着。
　　星辰蒙看着刚刚组建起防线的禁卫军就这么一瞬间被满天符文斗气盖下来死绝了而傻了眼，气急败坏的边骂边逃道“TM的，摩德帝国不会把国库的底子全般出来了吧，这么多禁卫军还没照面就死绝了，这是要我命呀。”
　　绯鞠看着星辰蒙边跑边骂，但是速度始终上不去，连忙抱起星辰蒙开启了二段模式朝援军跑去，身边的D夜负责警戒，伊卡洛斯等人互视一眼消失在后面，出现在了魔芋秦等人前方，魔芋秦对于伊卡洛斯等人的速度有些吃惊，但是更吃惊的是，自己身前出现了大小不等的五名天使与之前的一名天使有着情报上有着根本性的错误。
　　魔芋秦知道现在只能赌一赌了，面对五名天使人数不多，但是自己等人却是人数众多，就算五名天使能够拦住大部分人，但是也拦不住多有人，冷静的下令道“所有圣级强者，拦住五名天使，其余的人，目标捕获星辰蒙不得有误。”
　　面对魔芋秦的命令，摩德帝国的圣级强者只能硬着头皮强上了，对于那名白色盔甲的天使很多人都知道在北面的攻城战中，己方一半还多的强者都是死于这名天使的手中，而且剧情报对方还未使出全力，而有出现的四名天使呢？会不会有更强的或者其他方面强大的能力不得而知。
　　而另一方，伊卡洛斯冷冷的说道，阿斯特雷亚与我负责敌方的圣级，卡奥斯你负责对方的神级，风音日和保护与妮姆芙对付对付敌人的摩阿德勇武卫队，大家注意安全，特别是妮姆芙不适合战斗，在一边支援风音日和同时保护好自己。
　　卡奥斯兴奋的邪邪一笑道“这么多玩具，我会让你们知道爱是什么，什么是爱，我来亲自让你们感受到我的爱。”
　　妮姆芙两行眼泪从眼角流了下来，有点不甘道“明明我也有战斗功能，为什么我的等级不是九级呢？”
　　风音日和握紧拳头对着妮姆芙严肃认真道“妮姆芙放心吧，有我在不会让他们伤害你一下的。”
　　妮姆芙感觉自己的心碎了，没有什么话比风音日和这句话更有冲击力的话语了，明明表面看起来你才是最弱的。
　　这个时候伊卡洛斯与魔芋秦不约而同的冲在的最前方，两人猛烈的撞在了一起，揪起了一阵强风，而后面的强者发现自己的帝王都已经勇猛的与那名白色天使战在了一气，也鼓起了心中的勇气冲向前去，同时阿斯特蕾亚与卡奥斯也动了，像是猛虎冲近了羊群一样身边的神级强者和摩阿德勇武卫队没有一合之敌，阿斯特蕾亚没有过多的参与对神级强者的战斗而是直接冲进了圣级强者的战团。
　　伊卡洛斯在与全幅武装到牙齿二十余名圣级强者战的一时间弱入下风，只能以无限制的永久追尾空对空导弹和绝对防御拖住敌人，给予敌人一定程度上的骚扰。
　　然而魔芋秦已经是在做赌注的行动，心中努力让自己忘记恐惧适应一切，所使用的招式全是以死拼杀，出手之间更是大开大合毫无保留，同时以各种一次性攻击魔法符文协助爆发出了超越平常两倍的战力，而其他圣级强者也有样学样，魔法斗气加各种符文道具疯狂的对着伊卡洛斯狂出，如排山倒海势不可挡。
　　
###第八十一章灭摩德###
('　　面对疯狂暴雨般的进攻，伊卡洛斯展开绝对防御，面前的一切攻击都对其无效，甚至在绝对防御上没有渐起一丝波澜，这时阿斯特蕾亚也加入战团，趁着所有圣级强者的目光都集中在伊卡洛斯身上之时，从下而上突然战团，两名圣级强者来不及反应就被阿斯特蕾亚超震动光子剑给拦腰截断，一分为二，两位圣级强者都是法圣就这么瞬间被秒掉了，让所有人大吃一惊，须知法圣在战斗中都会开启魔法盾，一般同级强者没有打碎魔法盾之前是无法伤害到法师的，但也有例外就是破魔装，但是能如此犀利的斩掉两位法圣的武器，所以人都心凉，这把武器对于斗气有没有效果，特别是剩余的几位法师，对于阿斯特蕾亚如避蛇蝎般跑到了战圣身边寻求保护。
　　阿斯特蕾亚的突然插入致使两名法圣瞬间被杀，所有圣级强者对伊卡洛斯的攻击放缓，伊卡洛斯也抓住机会冲到最近的一位弓圣强者身边一击膊击，这位弓圣的护甲当场碎裂飞出老远，又瞬间来到一个刺客类型的圣级强者头顶，小脚一踢，轻松的踢碎这名反应不及的圣级强者的脑门，半空之上两道身影化身诸多残影攻向一个又一个残影死死的压制住了空中的敌人。
　　而地面上卡奥斯微笑的追击着绕过自己冲去哥哥的神级强者，翅膀忽长忽短每次挥动就会有多名神级强者死伤，无人可敌，所有的神级强者都面色恐惧的拼出吃奶的力气往前跑，要是之前是为了活捉星辰蒙而发挥自己全部的速度，那么现在就是为了不被后面那个看似可爱纯洁无瑕还伴随着可爱笑声的小姑娘虐杀，而拼命的跑过自己身边的人。
　　卡奥斯一边追逐一边嬉笑着“喂，你们的速度好慢呀，要是在不快点就要被我给追上了哦，凡是被追上的人就是出局，体验我的爱吧。”
　　前面的摩德帝国神级强者们恐惧的逃命，满脑子想着“什么叫体检你的爱，哪来的爱，老子之看见了你那翅膀化作的镰刀收割神级武者比杀鸡还快。”
　　更可悲的是那些摩阿德勇武卫队，整整两千六百三十二人全都艰难的抵抗者来自上空的压力，在风音日和的气象操作与时空压力下，大部分人多已经趴在地上动弹不了了，只有聊聊几人还在艰难的一步一个脚印的想脱离这个魔法区域，但是速度比乌龟快不了多少，就算刚刚走出风和日丽的魔法控制范围，也在还没有回复气力的情况下被妮姆芙一脚踢回了风和日丽时空魔法的中心地区。
　　星辰蒙被绯鞠抱着逃跑时还一直在关注着后方的战况生怕伊卡洛斯等人出现危险，但是时候上发现情况完全出乎自己的意料之外，三个战团都以自己一方的天使完虐对方，心中大喜，但是又想到了什么大喊道“卡奥斯，多留点活口，以后还需要他们上前线呢!”
　　卡奥斯听到了星辰蒙的喊话，嘻嘻笑道“哥哥，我知道了，我会给他们留口气的，晚上要哥哥抱抱睡”。
　　在中间追不上星辰蒙，后面又有恶魔一般的小女孩追击的众多摩德帝国的神级强者们，在听到了两边那无视自己一方强者的对话，心里是那个又急又气，急的是追不上那个被一名猫族少女抱着逃着飞快的星辰蒙，气的是两边都把一帮神级强者当场盘子里的菜了，眼见对方的援军已经马上就要和星辰蒙会和了，一名实在受不了的神级强者愤怒道“兄弟们追不上前面的，咱们把后面的那个小女孩收拾了，让他们知道我们摩德帝国神级强者也不是吃素的。”
　　众多强者集体转向冲向卡奥斯，一脸永无畏惧的表情，与之相反的却是卡奥斯更加欢快的笑声道“让我来疼爱你们吧。”
　　双方激烈的冲撞在一起，一时间残肢断臂满天飞，哀嚎遍地，所有的神级强者连卡奥斯三米之内也没有触及，就被卡奥斯堆成了一座座人体小山。
　　星辰蒙在与援军回合后立马担心的折返回来，这时候面前哪还有敌人，所有还活着的摩德帝国神级强者被堆在了一起，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚已经结束了战斗，风和日丽加上妮姆芙一起看管着一堆被风和日丽气压之下，无法动弹的摩阿德勇武卫队，敌人的首脑人物魔芋秦身首异处不知道是死在了伊卡洛斯还是阿斯特蕾亚手上。
　　星辰蒙看着一片狼藉的战场，自己要不是刚好召唤出了妮姆芙等人，这个时候差不多已经被这帮人得手了吧，打了一个冷颤悻悻的感觉到自己的运气实在不错，连老天爷都在帮我。
　　面对着数量还剩不少的摩阿德勇武卫队成员说道“你们的皇帝也已经伏诛，顾阳城也守不住了，马上就破，我们星辰帝国的规矩相比你们就算不知道也听说过，降者不杀，你们的选择呢？”
　　被压在地面里喘气都困难的摩阿德勇武卫队成员一阵子低语交流，不过都是头埋在地里感觉十分诡异，看着星辰蒙都想笑，最后所有的摩阿德勇武卫队成员摘下了头盔上的羽毛表示投降。
　　至此摩德帝国彻底战败，其皇帝魔芋秦战死，众多麾下的神级强者与摩阿德勇武卫队成员投降被俘，大量的摩德帝国禁卫军和城卫军投降，在加上摩德帝国叛军的加入实力大大增强，震撼了周边地区国家。
　　经过了一夜间惊吓，星辰蒙早已疲惫的身体，在进入顾阳城皇宫，随便找了一个宫殿里就睡过去了，在星辰蒙睡着中间还发生了一个小插曲，使得醒来的星辰蒙听了之后满脸黑线。
　　在收服了顾阳城后已经的入夜了，星辰蒙睁不开的眼睛和疲惫的身体在经过皇宫里一个满是花香的地方终于顶不住了，要求在旁边的小楼里睡觉，却不知道这里是摩德帝国二公主的住处，在众人闯入这栋小楼后，星辰蒙霸占了那个满是花香的香床就睡着了，众人也就在附近找了几个地方或是在楼内找地休息了。
　　
###第八十二章入住摩德皇宫###
('　　但是却忽略了这里原来主人摩德帝国二公主的存在，二公主看到一个小小年纪却是带领军队灭掉了自己国家的罪魁祸首霸占了自己的床又没有将自己赶出去，心理胡思乱想着“这是什么意思？难道要我侍寝吗？但是我是摩德帝国的二公主，摩德帝国第一美女要给一个比自己小十岁的小孩侍寝？在看向其身边的女性各个也比自己大不了多少？姿色有的自己也不如，心乱如麻，如果自己不侍寝会怎么，自己的家人帝国其他皇室成员会怎么样？”
　　最后这位二公主做出了一个自己也感觉不可思议的事情，就是在住处的浴池洗干净，穿着高档带着半透明纯白的浴衣来到星辰蒙的身边侍寝，但是刚刚来到其身边就有一个女人面色阴沉的看着她，厉声道“你来这里干什么，这里不是你该来的地方，主人身边没有你的地方。”
　　二公主被突如其来的声音吓了一跳，惊慌道“这是我的家，你们闯入我的屋里，你的主人霸占了我的床，难道意思不是让我来侍寝吗？”
　　艾斯德斯从阴暗处走出来，看着把自己洗的干干净净白白嫩嫩的少女，面色十分不屑道“就你，我家主人身边从来不缺女人，向你这样只能看没能力的花瓶，没资格到我家主人身边，我们进入这里是因为主人累了，想找个环境不错又安静的地方睡觉，没你什么事自己该干什么干什么去，不要出现在我家主人身边。”
　　发现自己误会的二公主立马含羞的一声道歉，满脸通红的跑了出去，绯鞠突然出现在后面调笑道“没想到艾斯德斯将军对着一个手无缚鸡之力的少女这么凶呀，还是因为吃醋呢？”
　　艾斯德斯看着绯鞠谈谈的说道“什么都不是，只是黄泉刚刚在战斗中受了点伤，晚上不能来查房了，所以拜托我过来看看，你这个色猫会不会又钻到主人的怀里告诉她，我想一会黄泉知道了之后肯定会原意好好与你谈谈心的。”
　　绯鞠一脸无奈的笑道“跟黄泉谈心就算了吧，这事我不会说出去的，你也别告诉黄泉我来这了，再见。”没等说完，绯鞠就飞快的逃掉了。
　　艾斯德斯有对着另一个角落里的五位天使说道“你们怎么见到有人接近主人也不阻拦？”
　　伊卡洛斯呆呆的回答道“那名少女没有任何实力，身体也比一般人弱，没有携带任何武器或者可能成为武器的物品，判定无害，就算是接近主人也不会有任何危险。”
　　妮姆芙面色微红，稍微紧张道“虫子的观察日记。”
　　风音日和含羞的低下头微微的说道“正在观察。”
　　阿斯特蕾亚认真的说道“正在学习，为以后做准备”。
　　艾斯德斯又看向卡奥斯问道“你呢？不是说要抱着主人一起睡吗？还任由其他女性进行接触。”
　　卡奥斯歪着头道“这在学习爱的过程。”
　　看着五个不知道满脑子在想着什么的天使，艾斯德斯只能捂着头感觉不知道说什么好，最后留下一句不要让外人在接近主人后离开了。
　　第二天中午过后，星辰蒙懒散的起来了，在D夜无微不至的照顾下，换好了衣服来到了早已等候自己多时的零时指挥所，也是摩德帝国皇帝上朝听取政务的地方玄德殿。
　　玄德殿内，星辰蒙看着早已把工作整理好的众人，心里感慨道“不用我动手，事情就已经办的妥妥当当，看来几年前的改革是成功。”
　　SABER开始统计这次的战果：
　　这次的战斗中，除了星辰蒙身边那一千名禁卫军在魔芋秦带人突袭的时候全体阵亡了，基本是没有伤亡，最后摩德帝国守军在看到了魔芋秦的尸体后，直接全面投降丧失战意，被集中在了城北和城西的两个军营里等待收编，同时这次策反的摩德帝国军队除了少数人卸甲归田之外，大部分人愿意加入星辰帝国，并且得知武沟酃近期内不会在派军队来袭，内部因为红子风与子茂淹闹不和国内出现了动荡，还有各地的物资国库时常被盗，也让对方应接不暇，另一方面的相邻的大夏帝国正在筹划派军来袭，但是摩德帝国灭亡的消息还没有对外宣布，所以对方应该还不知情。
　　这次清点发现摩德帝国的国库家底丰厚让人难以想象，比风行帝国的国库要多一半还多，对于本省乃至咱们麾下所有省份建设方面的资金不足有了很好的补充。
　　还有军队得到了极大的补充，摩德帝国叛军共计三百六十七万余人步兵二百一十万，弓箭手七十万，法师三十六万，骑兵五十三万，神级高手四千，圣级高手三百加入我军，只有三十余万人因为一些原因无法加入，已经给予每人十个紫金币的路费，同时俘虏了摩德精锐禁卫军一百零三万，城卫军一百一十一万，顾阳城内神级高手四百一十八人人，摩阿德勇武卫队两千六百三十二人，同时武沟酃俘虏军所剩残余九十二万人，其中十七万人军功达成，脱离了俘虏军的称呼，都愿意加入我军，这样还剩余七十五万俘虏军，在扬川道还有摩德帝国俘虏军神级只有八十八人，圣级十三人，普通士兵一百零三万两千余人以及我们的三十万军队，我军一百六十一万步兵，一百万骑兵，弓箭手五十一万，法师部队六十万，圣级高手三百八十九人，神级高手一千五百九十九人和殿下你那只独立的女性神级强者部队一千五百人。
　　结合现在的军力我们星辰帝国有七百六十七万正规军，其中三百八十八万步兵、一百五十三万骑兵、九十六万法师部队、一百二十一万弓箭手部队、神级七千零九十九人、圣级六百八十九人。
　　武沟酃俘虏军七十五万人，神级一百二十七人，圣级二十八人，摩德帝国俘虏军禁卫军一百零三万，城卫军二百一十四万，顾阳城内神级高手五百零六人，圣级十三人，摩阿德勇武卫队两千六百三十二人。
　　
###第八十三章未来方针###
('　　摩德帝国正式纳入我星辰帝国，成为一个省，考虑到其地理位置的原因已经周边关系的复杂，我们在这里至少需要留有三百万人的军队来做防护以及管理治安等问题，还要留有一百位圣级高手已经三千位神级高手坐镇，以防不测。
　　星辰蒙听着一大串的数字人数都快晕了，但是好在最后SABER给予了明确的军力报表，让星辰蒙知道下面有多少人能用，略作思索道“就算是留下三百万人的军队个一些强者咱们也有不少余任意一个帝国的军队和强者数量，下面就是考虑考虑打那个国家了。”
　　SABER还没等星辰蒙说完就打断道“省下的三个帝国都不好打，武沟酃身后有两个盟国肯定不能先动，而与咱们接壤的大夏帝国与武购吞煊畹酃接壤，天宇帝国又与大夏武苟加幸欢尾恍〉牡厍接壤，都与咱们控制区接壤，同时与咱们星辰帝国的喀拉省接壤，对于现在的咱们来说是在大夏帝国的后面，我们要想打下大夏，那么就不说武梗天宇帝国会第一时间支援大夏。”
　　星辰蒙想了想这个问题，思索了一下问道“咱们能不能请求喀拉省的援军帮忙拖住天宇帝国一段时间。”
　　SABER摇了摇头，指着一张大地图道“天宇帝国对于喀拉省来说有一半是藏在大夏帝国的后面，在多年的战争中，大夏帝国也是与天宇帝国联手入侵喀拉省和溱伊省，两省也只能依靠边境的周边环境来抵御两国的进攻，并没有进行过侵略战，因为地形的原因，喀拉省是个大草原，民风彪悍的游牧民族地区所以基本上都是骑兵，而天宇帝国与喀拉省之间有个大的断层山谷，天宇帝国则是个山丘国家，很多军队都是丘陵步兵，在几个丘陵岔道依山城市和防御工事让喀拉省的军队无处进攻。”
　　左思右想，一时间心里没有好的主意，但是时间也不等人，不能让三个国家联合到一起出兵的时候在对付自己，这样就算胜了也失去了进一步扩张的机会了，别说武沟酃身后还有两个实力不差的盟友。
　　星辰蒙没想到打下了摩德帝国后会出现这么棘手的问题，武沟酃以现在的实力却是能轻而易举的拿下，但是那个时候敌人会从两个变成四个，甚至会不会有更多的国家卷进来不得而知，打大夏，那么很容易是与两个国家的全部军队开战，本来的优势兵力会直接打平，但是高手的数量会与两国的实力大大不如，而且那里还有不少山地作战的时候，大军行动不便，一不小心就会失败的结局。
　　同时在一些战场上骑兵的能不能加入是个问题，更是问题的是魔晶装甲车能不能山地作战，要知道星辰帝国能这么快又俘虏敌军有攻城略地的，魔晶装甲车部队可是功不可没。
　　星辰蒙看向众人道“那么我们下一步该如何行动？”
　　黄泉上前一步，淡淡的说道“这个我们上午早就讨论过了，当然是先打大夏。”
　　星辰蒙疑惑道“为什么不先打武鼓兀俊
　　艾斯德斯解释道“原因很简单，如果打下武故呛芮崴桑但是我们会被拖入四国敌人的车轮消耗战中，无法腾出手来再次对方大夏和天宇帝国，而且后方的新兵训练才刚刚开始不久，缺少军事人才和有经验的将军，拉出来就是送死的炮灰差不多，而打大夏呢，敌人只有三个国家，其中一个武鼓馨镏多少还是个问题，自身问题不断还有咱们留在摩德省三百万军队虎视眈眈的盯着，肯定无法腾出手来，说句不好听的，光着三百万军队就能拿下现在的武梗所以武沟酃在没有恢复元气之前，想都不要想。”
　　星辰蒙笑了笑，微微的点了点头，说道“那就打大夏，咱们什么时候打？”
　　艾斯德斯微笑道“大夏帝国不知摩德帝国覆灭还在准备军队，所以我们要在他们知道之前攻入其内部打他们的措手不及，明天傍晚就行动，同时魔法阵开放，让后面准备好的行政人员过来接管这里，并且正好坑杀一些敌国传送过来的一些探子和强者一举两得。”
　　星辰蒙觉得这个主意不错，回答道“那就这样吧，不过这次进攻大夏帝国有SABER负责，艾斯德斯做前锋，同时小猫你先管理一下这里，我需要去趟皇城，到时候应该皇族支脉来接管这里，所以不会有很长时间。”
　　黑岩不解的问道“这个时候去皇城，不打完大夏等国在说吗？”
　　星辰蒙轻轻的摇头道“已经让我那叔叔等了很长时间了，现在该去皇城了，要不家里人要说完不知礼数了。”
　　黑岩又继续问道“这次带谁回去，需要带多少人回去。”
　　星辰蒙想了想，又看了看身边的众女的眼神，无奈的笑道“不用紧张，这次就回去几天，不会很长时间，同时这里又离不开你们，所以只带着绯鞠、D夜。卡奥斯、伊卡洛斯就行。”
　　妮姆芙不满的嘟囔道“为什么只有她们四个，我在这里没什么用，我也想去看看皇城什么样子。”
　　星辰蒙微微笑，妮姆芙想看皇城的样子，还是直接想跟着我身边一眼就能看出来，微笑的安慰道“带她们四人是因为绯鞠是我的贴身护卫，D夜是我的贴身女仆，伊卡洛斯和卡奥斯你们有谁能把她们从我身边拉开？妮姆芙你对我们的将士来说是很有用的，你的侦查能力能帮助我们探清敌情部署，减少很多伤亡。”
　　最后在极不情愿的众女的眼神下，星辰蒙开启了传送阵，通往星辰帝国的皇城离去。
　　一阵亮光闪过星辰蒙以及四女消失，但是又有亮光闪起，早已想知道战况的三个帝国的探子，已经少量的强者传送了进来，一出现发现被不少人不还好意的看着，就知道出问题了，但是因为开启传送阵需要这边的人的操作，所以他们再也没有回去的机会了。
　　
###第八十四章，星辰帝国皇城###
('　　星辰蒙与四女出现在了星辰帝国皇城的一所大型传送阵里，这个大型传送阵是供来往客商等使用的，皇室贵族在国内传送都有专门的传送阵，摩德帝国多年与星辰帝国交战，没有专门的联络传送阵，所以在介入星辰帝国皇城的传送阵时，只能是进入民用的传送阵里。
　　每个国家对于无论是军用还是民用的传送阵看守都会非常的严密，不仅仅每个人都要登记入册，还需要缴纳不等的费用，同时这个传送阵是被高高的围墙围起来的四周都布有黯孔，孔里面有机关弩，只有一个出口还有近千名禁卫军把手和十名神级、五名圣级看管一个传送阵，在想摩德帝国被人围困皇城时，一般都会封锁传送阵以防万一被敌人利用。
　　星辰蒙稍微有点不适，过了一小会才缓过尽来，一名负责看管的神级强者看着众人差不多从不良的状态回复过来的众人说道“快点，快点过来登记，下一波来了这里挤满了怎么办。”
　　很多人开始往登记处走去，一个这样的传送点很大，也考虑到人流数量巨大，所以光登记处就有五十个，不会发生人满为患的事情。
　　一名老士兵，看着衣冠华贵的星辰蒙和身后的四个美女暗想道“又是一个有钱家的孩，出门还带着这么少女出门”发现没什么异常，也没有表面上携带什么武器，瞥了一眼星辰蒙淡淡的问道“你们是什么人，姓什么叫什么，来自那个地方，来这里做什么？还有身份是贵族还是平民，每人一银币的登记费，会写字吗？一会签上自己的名字或者按上手印也行。”
　　星辰蒙看着低头准备好登记的老兵，小手往身后一插，在这位老兵的眼里是摆谱的样子道“我是詹皇陵省的亲王星辰蒙，刚从摩德省前线回来，来这是奉我叔叔星辰帝国皇帝二十多天前的命令进宫叙旧。”
　　本来还以是在摆谱的小少爷，在听到詹皇陵省的亲王几个字后就呆住了，后面的话语更是让其吓了一大跳，奉令进宫叙旧，还是从前线回来，而且不是摩德帝国吗？什么时候又成为省了？这离风行帝国灭国才多长时间，这位小亲王是怎么做到的，但是一连串的问号在这个老兵的脑子里响起，突然发现自己光顾的发呆，怠慢了眼前的小亲王，连忙赔笑道“亲王殿下，小人不知，还请不要记在心上，我通知皇宫马上准备马车让亲王殿下进宫。”
　　星辰蒙小手阻止道“不用了，我先转转皇城玩玩之后，在自己进宫就行，你忙你的吧。”说完星辰蒙在登记本上签上字在写上了自己身后几女的名字信息后离开了，但是刚刚走到门口，就发现五名圣级强者和二十多位神级强者在门前等候多时。
　　一位看上去六十多岁的圣级强者走到星辰蒙的面前微笑道“小亲王殿下，初来皇城不知道有没有地方住，老朽我已经联系了皇城，陛下也知道小亲王殿下到来，让在下招待好，在宫中也准备好住处，如果小亲王殿下不想住宫内，老朽可以为小亲王殿下带路去几个皇城内最好的客栈，还有想在哪逛我们可以做向导，皇室的马车也快到了，为小亲王殿下代步。”
　　星辰蒙看着自己不过是表露了一下身份就蹦出了这么大排场，摇头道谢道“不老麻烦你老人家了，我自己有腿，只想看看皇城的风景，而且晚上我就去皇宫小住几天，劳烦老人家为我向叔叔他打个招呼。”
　　这位老人也客气道“应该的，应该的，对了我身后这二十位神级强者是陛下亲自交代的保护好小亲王殿下为亲王殿下做向导护卫，同时怕小亲王殿下迷路，有他们相随在很多地方买东西什么的都有折扣，也很安全。”
　　在这位圣级强者的狂轰乱炸的嘴唇下，星辰蒙只得带着二十位神级护卫在皇城内到处转悠，虽然有向导不时的解说着这里，但是这向导也太多了，身边的民众虽然没有躲避，但是这个回头率基本上是百分百，而且这些神级为了不掉自己的面子，各个挺直了腰板不怒自威，看着星辰蒙都想一脚把这些笨蛋踢飞，我是出来逛街的，不是出来吓人的。
　　最后实在是忍无可忍的星辰蒙只能提前接道去皇宫了，总不能把皇叔的美意给赶跑吧。
　　整个皇宫气势磅礴金璧辉煌，宫殿林立，美轮美奂，殿前巨大的广场上，设立着十二位女神黄金像的喷池，地上铺面了各色宝石闪耀着温润的光芒。
　　星辰蒙来到宫殿前，看到这一切，心理暗叹“太奢侈了，相比自己的亲王府就好像那北京四合院遇上紫荆城一样。”
　　一名侍卫小步快速的来到星辰蒙的身边行礼道“可是詹皇陵省的星辰蒙小殿下。”
　　星辰蒙耸耸肩微笑的说道“如果没有其他来自詹皇陵省叫星辰蒙的，我就是你说的那位小殿下。”
　　这名侍卫对于星辰蒙直率的表达出自己对其称呼的不满，尴尬的道歉道“恕我语言草率，星辰蒙殿下，皇帝陛下已经在未央宫等候多时，在下为亲王殿下带路。”
　　星辰蒙对于这名侍卫很会来事，满意的微笑道“那就麻烦小哥带路。”
　　过来一小会星辰蒙终于知道皇宫是多大了，整整从进来的皇城城门到达未央宫走了近一个小时，这还是星辰蒙最后发先速度太慢加快了脚步之后所花费的时间，要不可能还会在走上半个小时也到不了，但是大老远的就听见里面人声鼎沸，热热闹闹的。
　　星辰帝国的皇帝看着手下带着许久未见的侄子前来，客气的迎了上来高兴道“蒙蒙许久未见可让叔叔想死你了。”
　　星辰蒙看着自己这位没有怎么见过的皇叔也客套道“陛下客气了，是侄儿许久没有来见陛下，忘陛下见谅。”
　　两人一番客道后，星辰蒙惊奇的大量着周围的众人，大多都是已经面色苍老的老头或者是在健壮粗匡的中年人，还有几位风韵犹存的貌美女子，现在简直就是在举行一个小规模的会议一样。
　　
###第八十五章让权###
('　　星辰蒙悄然问道“皇叔，是我来得不是时候，你这里这么忙，要不我先回去，明天再来见你。”
　　星辰帝国的帝国星辰毅哈哈一笑，拍着星辰蒙的肩膀说道“贤侄呀，你来得不是不是时候，而是正式时候，来来来，我来为你介绍介绍，在你面前的这些人基本上都是你的长辈，不少还是我的长辈，他们都是来自咱们星辰帝国皇室七十二脉的家主和上百位旁支的家族代表，各个帝国大贵族家主以及各个对着帝国有着重大贡献的人。”
　　星辰蒙看着周围众多眼神打量着自己，恨不得吃掉自己狼群一样的眼光，不由直率的问道“皇叔，我为什么来得正是时候？”
　　星辰毅看着自己可爱的侄子不安的表情，拿起一杯红酒笑道“他们都是专门来见你的。”
　　星辰蒙一愣，小声奇怪道“见我？”
　　星辰毅确定道“对，是见你为了你来的。”
　　星辰蒙看着周围眼睛发亮，盯着自己每一寸地方恨不得拿来仔细观赏的众人，立马知道其中的缘由，自己麾下多出的五个省，缓缓的抬起头来，触碰到众人的目光，在知道了其中的缘由后，整理了一下自己的思路，^字酌句道“我明白了，那五个省的归属权。”
　　星辰毅惊讶的看着星辰蒙的目光，本来还在准备好了一大串的说词，想着委婉的说出来，但是没想到自己这个侄子能在众人的目光下，读出其中的心思，怪不得能连下五国，帝国未来的栋梁呀。
　　星辰毅瞪了一眼身边露出如狼似虎的眼光的众人，众人都知道自己失态了，所以都面色尴尬的底下头或者撇过头去，清了清嗓子道“侄儿呀，其实这也是祖上的规定，一根筷子容易断，一堆筷子就不会那么容易断了，所以――”
　　星辰蒙不等星辰毅说完就打断道“这个我知道，那五个省的行政权我可以立马交出，但是军权吗，皇叔也知道，我那前线的军队还在与几个国家交战呢，同时还招募了大量的新兵，所以”
　　星辰毅眼光一亮道“好说好说，其实我们也不是非要这个时候给你捣乱，只要你象征性的从七十二支脉中选出几支人来去那协助你管理，军权无所谓，家里也知道你的能力，信任你，你有什么要求可以直说，我们这里所有人都支持你。”
　　星辰蒙的身躯微微一震，内心想道“还有这好事，既然你陛下都这么说了，我就不客气了。”
　　星辰蒙嘴角微微的一翘，面对着众人不紧不慢的说道“其实我有几个要求，希望大家同意。”‘
　　星辰毅看着星辰蒙借杆子往上爬，笑道“甭说几个，几十个也没问题。”
　　星辰蒙方方正正的开始说道“第一我的改革，不能改变，还有一些准备实行的的改革方面需要执行的地方，以后在凡是我打下的地区都能实行。”
　　星辰毅毫不犹豫道“这个没问题，你之前的改革是非常好的，我也已经在其他的四个省内实行推广起来了。”
　　星辰蒙听完一笑，又继续道“谢陛下的支持，第二点，这五条支脉的人，要有管理经验着优先。”
　　星辰毅想了想淡定的说道“行，咱们家族的支脉不缺管理人才，我现在就由人选供你参考。”
　　星辰蒙摇头道“这些我都不熟悉，还是陛下来决定吧，我信得过陛下，第三点就是支持我的改革。”
　　星辰毅好奇道“侄儿，还有什么想法说来听听”
　　星辰蒙喝了一口果汁后，慢条斯理的说道：
　　第一：建立规划局，国家有国家的规划局，省里有省里的规划局，国家的负责皇城内以及军费开支、土地管理。人才调动分配、全国行政机关经费开支预算的总体规划，地方规划局负责地方建设的规划。
　　第二：给予国内各个地区，各族包括精灵族、兽族、矮人等族平等的人权权益，给予其足够的重视地位和保护，打击被盗贼卖到色情狩猎异族，特别是对精灵族的女子迫害的行为进行打击，应该以非法贩卖人口罪论处，对于敢违规接收贩卖的异族的色情场所永久性查封，同时责任人充军，所有色情等场所不得购买他人来做妓，卖身必须是自愿而为，不得强迫，异族也是如此。
　　第三：禁止种族歧视，实现多种族共存，国内禁止贩卖人口，异族违法，对于狩猎异族等同与狩猎人，应给与强制打击。
　　第四：贼必缴，匪必除，恶必杀。
　　第五：给予国内其他种族参与行政和军事的基本权利，与国内的其他种族进行接触合作，尽量的拉拢。
　　第六：进行军事改革，对军队进行实力划分重新整编部队，对于一至二级军人划分到城卫军去，三级军人可进入野战军序列，四级军人才能纳入禁卫军序列，四级以上才能在城卫军以及野战军内担任将职，将参谋除外，五级至六级才能在禁卫军内担任将职。
　　星辰毅以及众人你看我我看你，最后星辰毅面色阴沉的说道“侄儿，你的前四条和最后一条，没什么我都可以同意，也绝对这是早晚该解决的，但是第五条，那个给予国内其他种族参与军事的事没什么，这样也能增加我方的实力，但是参与行政，这点熟我们无法认同，咱们帝国的年轻俊杰不比外面的差吧，你为什么会这么想呢？”
　　星辰蒙看着面色发黑的皇叔星辰毅不动声色的说道“皇叔，既然你能认同除了行政这点其他的所有建议，那你也该知道这行政的建议才能发挥出其他几点的实行性，平等的人权，异族不是咱们想象的那样，向那些精灵，他们爱好和平虽然数量远远不如人类，但是寿命已经学识是大多数人不能比的，而且精灵族的口碑是最好的，同时精灵族以弓箭手出名，还出名的几点就是精灵魔法和诚实正直认真的性格。”
　　
###第八十六章震动性改革###
('　　星辰蒙又顿了顿道“精灵族很适合一些做一些整理文件，登记、调解工作和有耐心的工作，而矮人族，除了执着勇敢的矮人勇士之外，还有很多特产，比如冶金制造，只要有酒就能解决一起问题，兽人可能不太好管理，里面的种族分类数量多而杂，但是兽人中大多数都是勇敢的战士，如果有兽人步兵加入，我方的实力会大增，而且咱们国内没有兽族那些残暴的种族，向狮人、虎人、豹人、狼人都没有，唯一的只有少量的熊人还很老实，大多都是猿人、猫人、羊人、狐人这些亲人的种族，这些种族也有些强者和优势，为我所用总比在那闲置不用要强的多吧。”
　　星辰毅点了点头表示同意其观点，端起茶杯喝了一小口道“这样的话到是可以，不过咱们帝国内的人才府都人满为患了，在让他们加进来，不就更满了吗？”
　　星辰蒙微微一笑，看着对于这种事情的而乱操心的皇叔道“这个不用担心，皇叔，我保证，两年后，你不会为了人才多过无处可用而担心，你会为了没有人才可用而烦恼。”
　　星辰毅听着星辰蒙的豪言壮语，满脸是汗的虚心道“侄儿，请你手下留情，咱们不说这个了，要不先吃饭，都已经准备好了，正好你也在和各位皇亲国戚，达官贵人都互相认识一下，以后好办事，你的所有条件我都同意，至于那些其他种族的招募工作，咱们同时进行。”
　　旁晚星辰蒙在饭局上睡着后，由伊卡洛斯抱回了星辰毅安排的住所内休息，星辰蒙没想到，只是吃个饭，不就是人多了点吗？从晚上七点一直吃到了夜间两点，星辰蒙实在是受不住那满地浓香的酒味，被酒味熏着醉睡过去。
　　星辰毅的书房，在星辰蒙被身边的几名女性随从抱回安排好的住所后，星辰毅与几位德高望重的重要家主开始讨论了星辰蒙的几点建议。
　　“对于这位异想天开的侄子的建议，你们有什么看法”星辰毅打着哈气有点困的问道。
　　一个面色苍老的老人说道“这个建议是有点异想天开，但是以目前帝国的声威，不是没有可行性，而且做好了帝国的实力却是会有显著的提高，可见这位小亲王的才干能力之强实属罕见，同时对于星辰蒙所要求的建立规划局这个做法，确实能起到很大的作用，不仅仅能减少不少开支，还能明确了咱们有那哪些不足以后怎么改正，这点还需要星辰蒙小亲王的具体建议，还有军队改革这块，却是能有效的直接快速的提升军队的战斗力，但是咱们这边不向詹皇陵省那边是星辰蒙小亲王殿下的一言堂，说整就整，这里面牵制很多，而且咱们就算派出更多人来调整，也不会短时间内能够调整完毕，想反，詹皇陵省和那些新加入的省，在星辰蒙身边那些女子人才的管理能力下，却能有条不紊快速的调整好，这就是能力的差距，特别是星辰蒙不仅仅重用其他种族，还对与女性的重视重用使得效率远高于咱们。”
　　星辰毅点了点头道“这些建议都是好建议，我也知道詹皇陵省在我那位侄子的接管后实行了男女平等制度，而且军队里还出现很多女军人，特别是一些辅助军队，出现了一些咱们从来没出现的女子医疗部队，负责在后方救援前线受伤的士兵，大多都是法师和医生这两个有矛盾的职业结核在一起，同时我还知道在攻打摩德帝国皇都时出现了一直一千五百人全由女性神级组成的军队能和摩阿德勇武卫队一较高下，不简单呀，咱们虽然没有禁止女性参与军政的资格，但是多年来的情况是女性升官要比男性慢，导致女子参与情绪不高，而且没有在咱们面前提出男女平等的要求，也是照顾咱们的面子。”
　　有一个人不合时宜的流着口水淫笑说道“能组建一只全部由十六岁妙龄少女而且长相都一等一的美人胚子的特殊部队，咱们这位小亲王殿下的能耐可不简单呀，早就听闻那位小亲王在新三省刚刚纳入囊中的时候，大肆收集年轻貌美的少女的传闻，我已经能想到这一脉未来人数会超过我们所有支脉的总会了”。
　　但是说完内心的羡慕之情之后，发现所有人都鄙夷的看着自己，老脸一红尴尬的笑了笑的，低下头彻底沉默了。
　　星辰毅问道“以现在的状况，军队支费用会达到什么地步。”
　　一名老者姗姗的一笑道“不高，对于咱们来说却是不高，现在的军费才占年收入的百分之三左右，咱们还有很大的空余，不过詹皇陵省和其他省这次招兵平摊所有军费达到了百分之三十，还有各种建设性项目已经行政开始占百分之三十，而且未来的收入还会减少，空余空间不大。”
　　星辰毅担忧道“那我们是不是需要支援一些军资过去，毕竟我那侄子可是为我们开疆扩土，同时与对战七国联盟啊，那可是咱们星辰帝国建国就有的死敌国家。”
　　老者精明的微笑道“这个不用担心，你那侄子精明的很，每次在占领一个国家之后，第一件事就是派人清点国家财务，同时开始国库补充军费和其他费用，所以他们的军费比咱们想象的要充足的多。”
　　星辰毅利利落落的说道“那就这样吧，明天早朝就宣布出去，同时对于我那侄子越界招人就睁一只眼闭一只眼吧，都是为了帝国，尽量提供一些帮助，比如说后备物资和协助对占领区的建设帮助，特别是道路建设是重中之重，以后几位前往那里参与管理多听听那些小丫头的意见，没有两把刷子，我那侄子是不会将一个省的政务军务交给他们管理的，同时也注意不要倚老卖老，我那侄子的死去的五哥安排的那些人协助者的下场你们都应该知道，至今还被软禁在一个小黑屋里，去了那里不求有功但求无过，不要自作聪明。”
　　屋里的人想起那几位可怜虫都浑身一冷，告诫自己做事要三思而后行。
　　第二天，星辰毅就在皇宫早朝时颁布了星辰蒙的几道改革条例，一下引起了极大的轰动，但是却没有多少人质疑这几个改革条例，因为这些事情都是对星辰帝国有好处的事情，但是很多星辰帝国内部生存的异族知道这个消息后，都皱起了眉头，也不知道其用以，但是也不能装作不知道，都纷纷的向各个管辖省发出了询问信息。
　　最后得知信息的各个种族都十分满意星辰帝国给出的条件，可以参政，参军全凭自愿，同时保证在国内的安全，也保证其领地的独立性，同时凡是人口数量超过一千的村里其首领或者王者封为帝国子爵称号，万人封为三等伯爵称号，五万是二等伯爵称号，十万是一等伯爵称呼，三十万以下是三等公爵称呼，六十万是二等公爵，百万以上是一等公爵封顶。
　　
###第八十七章大夏危机###
('　　同时还给各个相同的种族在皇城内建立一个独立联合会，供各个王者互相交流，同时可以宣传一个代表参与帝国的朝政。
　　而未逛够的星辰蒙在前线众女的多次催促下，终于在来到星辰帝国皇城的第四天回到了摩德省，前往前线准备参与作战。
　　大夏帝国的皇宫内
　　一名大臣小心翼翼的说道“请容许我通报一下目前的军情，现在最危险的是塔丽娜前线，根据我们的情报，在塔丽娜城从全国征召的士兵和抓来的壮丁受到了星辰帝国两线军队合击，许多士兵阵亡，摩尔将军勉强带着残余的士兵借助地理优势死守塔丽娜城，但是情况很危险，我第三十九、五十七、八十一军团正在火速前往支援，而抓到塔丽娜城的壮丁都趁乱逃跑了，从星辰帝国两支军队出现的路线可以确定，在夹击塔丽娜城之前，所路过的所有城池都已经被以不可思议的速度攻陷了，大夏国半边江山失手，同时星辰帝国还派兵驻守武胜关，挡住了武沟酃大军来援的可能性――”
　　大夏帝国皇帝夏米斯打断了这位大臣的话，不以为然道“半边江山而已，只要天宇帝国前来支援，星辰帝国的军队就等着被玩死吧，军队多有什么用，我们与天宇帝国的军队加起来也不少，而且咱们的高手数量更多，还在咱们的本土作战，号集大夏帝国的武者反击星辰帝国军队，让他们几年之内无法在对我们构成威胁，告诉下面的士兵，只要塔丽娜城在我们手上，那么星辰帝国的军队就打不进来咱们的大后方，最多就是对占领区洗劫一番罢了，何必大惊小怪。”
　　这位大臣苦笑道“我们有确切的消息，我们的很多抓到塔丽娜城的壮丁和守卫在那里的军队自愿加入了星辰帝国的军队，同时咱们帝国的不少强者武者都加入了星辰帝国来对付我们，我们必须提高警惕。”
　　夏米斯皱皱眉头道“那天宇帝国那里呢？有什么动静吗？”
　　大臣遗憾的回答道“暂时还没有，他们还在选派高手前来助战，但是时间上可能会慢点，因为这是有史以来第一次星辰帝国打到咱们国内，所以咱们与天宇帝国都缺乏紧急调兵调将的经验，那些强者也是如此，都自由散漫惯了，我还听说天宇帝国两位振国将军还在外国年休旅游呢？应该是没想到，才几个月的时间七国联盟在那三个孤立的边境三国灭亡后被星辰帝国打入家门口，也不知道能不能及时赶回来。”
　　夏米斯看了看大臣问道“那情报部的情报呢？”
　　这位大臣累的实在是不行了，这几天在得知星辰帝国的军队刚刚打下摩德帝国后，本以为会安静一阵重整摩德帝国的降军，但是谁也没有想到，紧紧是四天后，就兵临塔丽娜城，好在大夏帝国是建立在群山之中的国家，很多城市都是依山而建，在两山之间，既是城市又是要塞，如若不然，向摩德帝国的那种地形，早就兵临城下了，迷迷糊糊的说道“对方的军队没有多少减少，反而在各地的民间人士和众多的俘虏之下增多了，但是还无法给咱们构成多少实质性的威胁，传言中的星辰蒙帝国的钢铁城墙，在咱们的国土上是行动缓慢，而且咱们很多城市都是就地取材，这里盛产抗魔性极高的灰岩石，对方那炮筒林立的钢铁城墙对咱们的石城墙无法造成实质性质的伤害，所以只能靠着人堆攻城，我们还是很安全的，现在需要提防的是内部不安份子的极端活动。”
　　对于有着特殊地理位置，从来没有遭到外部入侵的国家，就算是敌人打到家门口了，只要进不了门，上到皇帝下到贵族小史都不会有什么紧张感，而且塔丽娜城十分特殊，不仅仅城墙就连里面的建筑物都是抗魔性质极高的灰岩石建成，设置有不亚于皇城的魔法罩，就算士兵不济，只要城内有人来更换魔法罩上的魔石魔晶，塔丽娜城就能坚持相当长的时间。
　　夏米斯露出一丝疲倦的表情，听完大臣的汇报，前线不会有任何问题，从早上五点就被从被窝里被妾侍叫醒，而精神不足，要不是想知道前线的情报，早就在椅子上睡过去了，懒散道“还有什么要汇报的吗？没有就散去吧，到了明天早上在想想派谁去支援，就此散了吧。”说完用手捂着嘴深深的打了个哈气。
　　大臣有点不好意思的说道“陛下，没有什么太大的事情了，就是一些愚民闹腾的小事，到了上午时分在讨论也不迟。”
　　二皇子突然走了出来严肃道“什么叫小事，国无小事，要不是下面那么领主负重加税，导致民众生活日益艰难，持久的不良循环，导致民众苦不堪言活不下去，你们不去惩罚那些领主，还恶意袒护滥杀无辜，民变四起，不该说说吗？”
　　大皇子也走了出来对着二皇子不理不睬嚷嚷道“那些愚民没有能力，还四处捣乱，税负为什么每年不断的上升，不就是因为这些愚民捣乱的后果吗？消耗过量的公共物资，每年对付这些人士兵的损失也很惨重，所以我觉得那些领主为国家提升点税负没什么，领地内出现民变，第一个去镇压的就是他们，没有钱怎么征兵，没兵怎么镇压，二弟你是不是脑子坏掉了。”
　　二皇子听着大皇子颠倒黑白的乱语气的火冒三丈“你脑子才坏掉了，没有民哪有咱们，没有民哪来的钱粮税负，光今年国内就发生百起民变起义，结果呢？全部都被你下令斩首，多的上万少点的也有上千，照你那样做法，我们帝国还有多少人？”
　　大皇子不屑一顾道“那些人死了就死了，国内可有一千万人，税收不够就平摊在每个人身上，我不信没有钱粮。”
　　二皇子气愤的“是我们有一千万子民，但是养着近四百万军队，加上这四百万军队才一千多万人口，你想过吗？一个半人养一个军人，还有咱们这些贵族皇族，长此以往下去，我们还有什么，军资被挪用，士兵缺乏训练，战斗力也就比国外的奴隶兵差不多，现在敌人都打到家门口了还不知道悔改吗？”
　　
###第八十八章大夏内情###
('　　大皇子皱着眉头不快的说道“老二你太多情了吧，那么平民养咱们是应该了，没了就去心情外面买些奴隶回来也不错，嗯，多买些奴隶让他们耕种，除了口粮其他的都归咱们，我是个天才吗？哈哈”。
　　看着自己的大哥那么无耻的笑着说出了灭绝人性的说法忍不住道“那些可是咱们的国民呀，他们民变也只是拿着农具挥舞示威，只要不攻击他们，他们也不会攻击军队贵族的。”
　　大皇子淡淡的一笑不屑道“我认为只要他们手里有武器，就要算在敌人的范围内，相比二弟你也不敢保证饿急眼的那帮愚民会不会袭击军队，强抢军资，我们在这几年可是有不少的血的教训，好像都是二弟你不让军队还手，害的帝国军队物资多次被抢，还是我帮你找回来的。”
　　“大哥――”二皇子悲愤的气道，心知那么多次失败的源头都是有自己大哥的影子作怪，自己从来没有想抢皇位，但是大哥却时时刻刻的提防着自己，给自己下套。
　　“好了，就此揭过我们民众的事情也完事了，这事就由太子接管，老二呀你就别参合了，都回去休息吧，一早上解决两个事情我都累了，不到下午谁也不要打扰我”夏米斯无精打采的说道，回宫继续睡觉去了。
　　塔丽娜城
　　星辰蒙来到前沿指挥所，看着对面地城内的士兵，在城墙上烤着地瓜，不时的观望的外面，无奈道“SABER怎么样了，什么时候能拿下这里。”
　　SABER紧紧皱着眉头道“不好办，咱们的火力上不去，这里展不开军队和魔晶装甲车，一次只有四辆车能够对面前的塔丽娜城进行射击，对方的城市不管是城墙还是房屋都是抗魔性极高的岩石。按照现在的进度，只要对方有足够的魔晶魔石替换，我们永远打不碎那个魔法罩，无法进攻。”
　　摇了摇头叹息道“本来在向导的介绍后，突袭了这里，但是还是失败了，对方及时开启了魔法罩，隔绝了外面，攻进去的部队都牺牲了，可惜咱们的强者没有一个进去的，要不然这里已经是我们的城市了，不过有不少士兵和大夏帝国的被抓来的壮丁投降咱们，让我们对大夏帝国有了一个基本的了解。”
　　星辰蒙微笑道“有什么好的情报。”
　　SABER嘴角一撇，也不知道想什么，开始回答道“进攻大夏帝国皇都，这里是必经之地，没有其他路可走，除非像龙骑士们一样飞过去，而且大夏帝国多以是丘陵步兵为主，弓箭手和法师也很少，就不要说骑兵了，而且根据他们的描述，我发现大夏帝国军队的实力很低”。
　　星辰蒙奇怪道“很低？”
　　SABER确认到“岂止是低，还是相当的低，比一般的强盗都不如。”
　　星辰蒙问道“怎么讲”。
　　艾斯德斯来到星辰蒙的身边，回答道“据我们了解，大夏帝国的军队除了每年的北征之外，平时的装备粗制滥造，就算是东征之时，那些装备也是无法使用太长时间，而且后备的数量不足，军资老是被挪用，士兵没有足够的器物训练，内部还民变四起，贪污腐败严重，落大的国家，却没有多少人口，同时军队的战力更是毫无优点可言，曾经对战一只外来的三万人的强盗集团，在没有圣级、神级高手的介入下，三十万军队所剩无几基本全灭，就算对战一个一万人的普通民众的起义军，十万军队开去，损失比例也是一比一，甚至还要多。”
　　星辰蒙无语道“那么对面那些不是军队而是面条了？”
　　艾斯德斯回答道“也不尽然，就算这样的国家，在这个重点城市也是有几万人的精锐部队，要不这里早就拿下了。”
　　“那对方还有多少人守城？”星辰蒙忍不住问道。
　　艾斯德斯点头轻叹道“如果不算对方的强者，只剩下几百名士兵了，但是这里的守军强者数量很多，而且装备普遍比外面国家的好，也比咱们的差不多那去，而且各个都很富裕，有不少的保命之物，战力也与我们的高手差不多的水平。”
　　星辰蒙一愣，心里又好气又好笑道“富了军官，穷了士兵，怪不得城墙上没有几个士兵，原来都挂了。”
　　艾斯德斯不满的郁闷道“所以说，差一点吗，如果不是我们的强者没赶上进城，对方的强者战力不差，咱们现在已经打到大夏皇城门口”。
　　星辰蒙摇头想道，用龙骑士绕过这里，孤军深入不可行，说不定被对方强者盯上，一举歼灭了呢，突然灵光一闪道“艾斯德斯、SABER、伊卡洛斯、黑岩舒、、黄泉、御坂美琴你们用你们的最强招数协力打击对方的魔法罩看看，特别是伊卡洛斯，是时候让我看看你阿波罗末日弓的最强威力，看看是这个乌龟壳硬还是你的弓利。”
　　绯鞠在身边建议道“是不是让圣阶强者也合力一击看看。”
　　“不行，留一些人应变，如果咱们的强者都全力轰击，对方的强者突然反击，旧力刚去新力为生之时会有很大的伤亡，而且还不知道对方在这里有多少强者呢。”星辰蒙摇头道。
　　一名圣级强者听到星辰蒙的话语，上前一步恭敬道“殿下，我知道里面的强者数量。”
　　星辰蒙看着这位自告奋勇的圣级强者道“你会知道”。
　　这名强者尴尬的解释道“小人之前也是这里驻军强者之一，只不过管了一个闲事，被发配到了前线城池，结果就被俘虏了。”
　　星辰蒙纳闷道“什么闲事能让你一个圣级被发配道前线？”
　　这位圣级强者心里郁闷的无处发泄其他人也看出了其内心集聚着一股怨气，最后说道“小人看见一个小神级强者在城内强抢民女，小人看不惯就把他打了，没想到这人是大皇子的家奴，为大皇子收集各地美女。”
　　
###第八十九章恩怨###
('　　星辰蒙无语的表情安慰着这位运气背到家的圣级强者叉开话题说道“你说说吧”。
　　这位圣级强者一脸怨气立马消散开口道“这里有常驻圣级强者一百五十三名，神级八百名，士兵八十万，不过现在就剩几百了，大多数都逃到咱们这边了。”
　　星辰蒙谈谈的说道“捡重要的说”。
　　这位强者再次解说道“这里的魔法罩比皇城的还有过之无不及，但是小人知道，因为多年的上层贪污腐败，下面的人挪作私用，这里的魔晶魔石的储存数量基本没多少，不是表面上宣传的可以抵御二十年的攻击，大多数都被盗卖掉了，我走之前的储存量最多支持一个星期的用量，而且现在还在被轰击的状态耗损，也就是三天而已，但是也足够大夏帝国的援军到来。”
　　星辰蒙皱皱眉头想了想，说道“下去吧，这次给你记首功”，又回头问道“伊卡洛斯你能最多打出几次全力的阿波罗末日弓？”
　　伊卡洛斯认真的回答道“十次，以现在的实力最多十次全力攻击。”
　　星辰蒙考虑了一下，谈谈的说道“这样，你们全力攻击魔法罩十次，看看是什么效果，如果有效，那么这次有圣阶强者带头全面攻城，还有那个摩阿德勇武卫队也冲上去，普通士兵就不用了，看情况在做决定。”
　　伊卡洛斯五人走出阵前，到达自己的技能能发挥最大威力射程范围内，黑岩舒来到阵前把御寒的披风一扔，伊卡洛斯飞上高空，御坂美琴扛着十个半人大小的铁块，SABER亮出了骑士剑，黄泉也召唤出了狮子王。
　　这时一个在城墙上吃着泡面，揪着小菜，喝着小酒老兵看着敌军阵前走出了五个样式各异，姿色倾城的美少女，对着身边的士兵们喊道“快看，美女出阵。”
　　一名身材魁梧的士兵，看着一堆还未成熟的小靓妹们，啧啧的说道“长的真不错，可惜不是咱们的菜，也不能给咱们跳脱衣舞呀”。
　　但是这名士兵刚说完，黑岩舒脱下披风扔掉的举动，雷翻了一片人，有个年轻的士兵笑骂道“光头强，不会真让你说中了，给我们跳脱衣舞来的吧”。
　　周身一片哄笑，同时还有人开始对着五个妹子吹着口哨，但是下一个妹子的举动让所有人石化了，一名少女背后伸出了粉红的翅膀，这时有人颤抖的结巴道“天..天..使..天使”。
　　只见这位少女拿出了一个燃烧着火焰的弓，对准了自己身下的城墙，所有的士兵都感觉到了那股子让人绝望的气场，其余几人也亮出了样式各异的招式。
　　伊卡洛斯手中的弓弦轻轻一松，配合着其他人的武技轰在了塔丽娜城的魔法罩上，巨大轰鸣声响彻了天空，同时魔法罩在五人的大招之下有了巨大的涟漪，带动了附近的土地地动山摇，城内的高手们也被巨大的轰鸣声惊动赶到城墙。
　　伊卡洛斯的第二击在其余四女还没有酝酿好就已经再次轰击在了塔丽娜城的魔法罩上面，威力只比之前小了一点点，可见刚才第一击的绝大数威力都来自伊卡洛斯本人，第三击、第四击、直到第八击轰击下，魔法罩应声而碎，双方所有人都震惊了。
　　星辰蒙看到伊卡洛斯用了八击就轰碎了对方的魔法罩，虽然有敌方反应迟钝，没有及时补充好能源的问题，但是对于伊卡洛斯的阿波罗末日弓的威力有了明显的认知，不愧是一击灭掉一个国家的终极武器，同时率先反应过来喊道“冲锋”。
　　所有圣级强者在第一时间回过神来，受到伊卡洛斯的刺激，所有的强者第一时间冲进了塔丽娜城内，身后的士兵们忘记了之前星辰蒙的命令也杀进了城中，特别是一些俘虏军为了争功，受到了伊卡洛斯的战力鼓舞，进入城内对着大夏帝国的强者都敢一搏，战斗持续了两个小时，以星辰帝国方获胜而结束。
　　同时大夏帝国的强者一半以上的投降，其余的都战死了，在抵达塔丽娜城的魔法罩控制室发现，里面的魔晶用尽，魔石不到两块还发挥着微弱的光芒，星辰蒙摇头笑道“天作孽犹可活，自作孽不可活，如果这里的魔晶魔石的储备完整，那么就是一百下伊卡洛斯的阿波罗末日弓也打不碎”。
　　星辰蒙看着一众被撂倒倒地的强者，大多数都是被刚刚加入星辰帝国的大夏帝国强者干的，很多人还边打边骂“让你们这些垃圾成天欺压百姓，为虎作伥，欺男霸女，不干好事。”被俘虏的众多强者只能抱着头挨着打。
　　星辰蒙仔细的观察到，这里面只有七个圣级和三十一个神级没有被揍，不是他们实力强的缘故，而是很多在星辰帝国军队里大夏帝国强者无视了他们，甚至还给他们一些食物水果善待他们。
　　仔细的打量了一位脸色通红，有点病态瘦弱，衣衫还算整齐，但是一看就使用了好多年的衣服，就外表而言，怎么也看不出个强者的样子，但是身上有很多旧伤疤，忍不住问道“他是谁？”
　　一个正在出气的大夏帝国倒戈的强者道“这位是平溪公子，是个好人，在帝国皇城也是个有权有势的贵族，原先为民做主办了不少好事，但是惹来了不少麻烦，如果不是大夏帝国的二皇子死命的保住他，早就被人整死了，他身上的伤也是在帝国大牢里被打的，一辈子好不了，当年也是个在外留学回来有志向的年轻人，实力也是一等一的圣级高手，但是最后从监狱里出来，虽然还是圣级，但是实力只有神级，也没有哪个医生法师敢给他治疗，同时也被赶出了皇城，到了这里还经常受到大皇子一脉的欺凌，但时不时的还是为百姓做点力所能及的事情。”
　　看着这位饱受欺凌，一身狼狈的这位可怜的平溪公子，星辰蒙心里感觉怪怪的，直接是好人没好报，吩咐道“这些爱国爱民的人理应受到尊重，给他们弄点好酒，区区寒，找人给平溪公子看伤。”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第九十章拉拢人心###
('　　看着这位饱受欺凌，一身狼狈的这位可怜的平溪公子，星辰蒙心里感觉怪怪的，直接是好人没好报，吩咐道“这些爱国爱民的人理应受到尊重，给他们弄点好酒，区区寒，找人给平溪公子看伤。”
　　星辰蒙思索了片刻，外面已经是中午时分，加上已经入秋，空气已经渐渐的有点凉风，塔丽娜城内虽然建筑物都没有多大损毁，在星辰帝国军队攻进了这里，也没有骚扰贫民而是专注着除奸商打土豪，施舍救助穷人，对与黑恶势力进行的清剿行动，但是由于城市对于几百万军队来说太小，星辰蒙决定，兵分多路，除了主力部队围攻大夏帝国皇宫以外，分出部分兵力攻占所有其他周边城市地区。
　　星辰蒙宴请了几位在大夏帝国有名望的圣级高手，虽然这些人有俘虏，有降军但不影响他们名誉。
　　酒香扑鼻，让众位高手有些意外，对于这酒就是在国宴上也无法喝多少，但是这次，这里摆满了几十坛子酒，这酒香之中，还散发着阵阵陈年的气息。
　　“好酒”几位实在是管不住嘴的老者，偷偷地尝了一碗，都赞叹着酒的美味。
　　“入口绵香，润哈可口，香溢回肠，比之我国内三大名酒的口感只高不低”以为老者赞叹道。
　　“此酒是我去星辰帝国皇城时，我那皇叔皇帝赠予的，我还小喝不了，也不喜欢酒，怕酒后误事，所以这次用来招待各位，已是诚意。”星辰蒙微笑道。
　　“好，皇帝赐酒，一般人都是珍藏，但亲王殿下能够拿出来让我等共享，可见其胸怀，有什么事直说，我们也知道星辰帝国是法制国家，民众都是刚正不阿之辈”一位壮汉直言直语道。
　　星辰蒙笑语道“好，其实也不是什么大事，就是以后这里的归入我国后，发展方向，我想众人都应该做过考量，我们刚刚接手，没有对于山陵地区管理的经验，想向各位请教”。
　　几人眼神一亮，纷纷发言，提出了几点适合这里发展的建议，特别是让星辰蒙对于这里有了很多的了解。
　　总和了几人的意见之后，星辰蒙决定先采取几个比较好执行的建议，剩下的慢慢来，又了解了一些大夏帝国皇都的军力。
　　几人也纷纷把自己知道的说了出来，大夏帝国的军队其实就是普通人给予装备，在训练训练而已，根本没有认真训练过，真正的精锐军队大多数都在这里，但是数量不多，只有三十万，现在也已经被消灭，还有一支军队在皇城，人数在两万人左右，是帝国真正的军队，不仅仅武器装备都是矮人大师的作品，同时实力都在高级武者的实力，各个都是皇城内贵族出身，有良好的军事素养和战斗意识，是帝国重金打造出来的，名为翱翔之翼骑士团，上马是骑兵，下马是步兵，弓箭、军事指挥样样精通，还有都会治愈魔法，在战斗时能互相治疗恢复，特别时候城防战，在城墙上一站，保证一般的军队就是送死，他们相当团结，受伤的后退一步治愈就会有人顶位，各个都是不可多得的人才，也完全忠心与帝国，接受皇帝夏米斯的直接指挥，就是连大皇子也无法触碰，也不敢触碰。
　　大夏帝国的皇城在于比较靠近天宇帝国的地区，后方没有什么天险，而且还有多条大路直通大夏帝国皇都，可见大夏帝国对于塔丽娜城守军是多么的信任，同时也是对天宇帝国多么的放心。
　　但是马上就得到了众人的解答，因为大夏帝国皇室血脉就一支，少有第二胎，一直只有一个男丁，但是百年前皇室只出了一名女婴，这位公主最后经历冲冲阻碍嫁给了，他心意的一个男子是天宇帝国一个不被看好的皇子，结果这位皇子最后在公主的帮助下登上了天宇帝国的皇位，生有两子，一个送到了大夏帝国就是现任皇帝的父亲，不过死了，死因不祥，还有一个在天宇帝国，实力不高，也差不多了，但是现任的天宇帝国皇上是他们的父亲，所以大夏帝国实际上是天宇帝国的桥头堡，马前卒。
　　三天以后，星辰蒙所在的主力部队终于到达了大夏帝国的皇都，当东方的阳光升起之后，一望无际的星辰帝国的军队来到大夏皇城，开始了封锁城市的举动，星辰蒙在绯鞠的怀里还未苏醒，大夏帝国皇城的城门缓缓的打开，从里面冲出二十四人，骑着高头大马，马身披着厚厚的战甲，马身上的人也从头到脚都藏在金色的盔甲之内，在清晨的阳光下，散发着闪闪的金光。
　　星辰蒙缓缓的睁开了眼睛，只是第一眼看见这二十四人的穿戴，就知道这些人应该属于那大夏帝国皇帝自豪的翱翔之翼骑士团。
　　翱翔之翼骑士团，号称大夏最强力也不是盖的，无论从什么方面，星辰帝国内找不出能与之抗衡的骑士团，不过，这二十四名骑士只是个探路的，后面跟着一行十人的队伍，一看就是使者。
　　队伍中，各个富甲尊贵，从打扮上也能知道其身份不低，同时身上有着时有时无的强者气势，表示出这些人的实力也是一等一的高手。
　　其中有三名身穿白色长袍的法师，从他们的徽章就能看出其身份地位不低。
　　扫了这些人一眼，星辰蒙的目光最终落到了一个红袍人的身上，但凭感觉，星辰蒙知道此人很危险，也是这些人的首脑。
　　“主人，对方派来使者”绯鞠看着还有些睡意未醒的星辰蒙询问道。
　　星辰蒙朝着对方望去，目光不善的说道“听听他们有什么事。”
　　“你就是星辰蒙”身穿红袍的强者问道，语气十分傲慢。
　　这些人是曙光教的护教，平时就高高在上，是神权为主的国家，控制着一些小国，就是一些小国的国王也要看他们脸色，不要说一个亲王。
　　
###第九十一章曙光教###
('　　“你就是星辰蒙”身穿红袍的强者问道，语气十分傲慢。这些人是曙光教的护教，平时就高高在上，是神权为主的国家，控制着一些小国，就是一些小国的国王也要看他们脸色，不要说一个亲王。
　　只是这位红袍人的傲慢选错了对象，星辰蒙对他懒得理会，从绯鞠的怀里下来，对着身后一众强者说道“打服了，在让他与我说话。”
　　后面的一众强者除了星辰帝国本地强者之外，所有的新加入的强者都愣住了，同时这位红袍人以及所有的骑士也愣住了，心想“什么情况，还要打一顿在说话，虽然这位神秘的红衣人傲慢无比，说话不看场合，但是好歹也是挂着一个使者的名头。”
　　还未等这二十四位骑士和十名使者有所反应，就被几百名一哄而上的圣级强者按在地上一顿暴打，哀嚎声都传遍到了大夏帝国的皇城之内。
　　待这些人都半死不活的被拖到星辰蒙面前，星辰蒙冷漠的看着红袍人说道“两国交战不斩来使，今天算你们走运，下次再敢这样跟我们说话，那么就不是这么容易完事的了。”
　　红袍人气愤的破口大骂道“不斩来使，但是却被你打个半死，你这是在侮辱我们曙光教，你们这些异教徒早晚我会让你们知道曙光神的愤怒”
　　星辰蒙冷漠着看着还有力气叫唤的红袍人，这十个人各个都是实力不算差的强者，但是在自己面前这么嚣张，不可饶恕，手一挥冷冷道“继续打，直到求饶为止。”
　　“嗯”艾斯德斯乖巧的点了点头，然后回头冰冷的看向几个还在叫骂的几人。
　　感觉到身前这个女人双眼之中的冰冷杀意，那位红袍人身体不有得抖了抖心中凉意大起，原本还在叫骂的话语，已经是被自己生生的咽了进去。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”凄凉的惨叫声，传遍了附近的天空，听着周围的传来如恶魔的哀嚎，让人心里直发颤，很多士兵都捂住了自己的眼睛，封住了自己的耳朵，生怕多这个声音会让自己晚上无法安睡，连一些强者也是面色惨白的闭眼不去看眼前惨不忍睹的场景。
　　星辰蒙已经躲在绯鞠的怀里发抖，同时内心已经在后悔为什么会对艾斯德斯下令去审讯红袍人，绯鞠也不敢直视面前令人作呕的画面。
　　半个小时以后，哀嚎的声音已经慢慢弱了下去，这位红袍人已经没有力气喊叫了，众人都知道这人已经没救了，全身上下没有一处完整的地方，随行的九人基本被吓晕，同时二十四位骑士甚至悄悄的抹去了身上的大夏帝国翱翔之翼的标志。
　　原来曙光教确实时一个还算不错的宗教势力，不过也只对于这片大陆西北角而言，麾下控制着三十六个小国，但是这些小国再加上曙光教的实力也只有星辰帝国的七成实力，其中的小国，强者数量少的可怜，甚至有的小国没有一位圣级强者，只能在曙光教的羽翼下庇护，这次曙光教往北发展，想以这片死角为根基，发展教徒和附属国，大夏帝国和天宇帝国就是被这位红袍人的气势忽悠住了，从而刚刚加入这个曙光教，但是没想到，还没一个星期大夏帝国就岌岌可危了，而天宇帝国被迫参与了曙光教的接壤计划，曙光教想在与已经成为附属国的天宇帝国和大夏帝国接壤，所以展开了对中间数量及多但是实力不强大的小国家群进行两面夹击，两个势力中间的小国家群本来就是与曙光教对峙多年，抱团取暖一直对曙光教所在的地区进行严加防范，但是因为天宇帝国的突然攻击导致了战略部署出现了严重的空挡，很多国家开始召回军队抵御天宇帝国大军，所以天宇帝国未能及时增援大夏帝国，而大夏帝国也不知道天宇帝国和另一侧的国家群开战，使得很多军力被死死的拖住，正与那些小国打成一团，有心无力。
　　星辰蒙听到这个消息立即开始对于天宇帝国的处境、地理位置等信息进行查看发现，天宇帝国仗着与那些小国之间有个大峡谷为界，掌控的中间唯一一个天然的道路，在中间建立了一个城堡，那里进可攻退可守，是进攻那些小国的桥头堡，背后也有大夏帝国的铁杆盟友，所以放心的开始攻打那些没有地理优势的弱势国家，更是出动了七成的军队，而天宇帝国的军队开支更是达到了国内收入的七成以上。
　　看着天宇帝国陷入了战争的泥潭拔不出来，星辰蒙感受到这是个机会，对着身边的SABER说道“SABER这里已经是铁板订丁的事情了，所以不需要太多的军力浪费在这里，趁着天宇帝国自顾不暇的时候，你带领大部队和所有的俘虏军，带领七成的强者，去攻打天宇帝国，天宇帝国对大夏帝国方向没有过多的军事防御设施，趁着这个机会拿下天宇帝国，但是不要去招惹那些小国家群，我们的敌人还有武沟酃等国，所以现在不是四处开花的时候。”
　　SABER恭敬的说道“明白，我会以最快的速度拿下天宇帝国。”
　　星辰蒙点点头道“那好，我在攻下这里后，会前往武胜关休整部队，西恩普斯来得强者队你带走，把摩阿德勇武卫队给我留下，我需要他们攻城。”
　　星辰蒙目光炯炯的扫过每一个人，声音沉稳而响亮的说道“大家都看到了，大夏与天宇帝国已是我们的囊中之物，在打完大夏已经天宇帝国之后，我会在武胜关为大家开一个庆祝会，到时候我会派出我们的歌姬们为大家唱歌助兴。”
　　除了在场的的众女，其他的一帮强者都疑惑的小心嘀咕道“歌姬是什么，唱歌的吗？不是叫艺人吗？什么时候改名叫做歌姬了。”
　　
###第九十二章安娜献计###
('　　大夏皇城，已经是乱作一团，很多人想要逃离，但是还没等到转送阵开启就被屠杀或者被拉去了奴隶营，同时社会的黑暗也开始展现出来，抢劫罪恶不断，贵族被兵抢，灭门的也不少，虽然大夏帝国的禁卫军尽量的施行宵禁来维护城内治安，但是因为禁卫军的实力也不是很强，经常有成队禁卫军在巡逻的时候被莫名的消失了。
　　皇宫内更是分成三派，一派主战，愿意与星辰帝国决于死战，这些都是大夏帝国的忠臣良将，一方面是二皇子的主降派，投降绝对比流亡的要好，还有一派就是大皇子的主逃派，认为大夏帝国已经是守不住了，还是带着所有值钱的物品，流亡国外当个土豪，但是因为国库的物品实在太多，根本无法带走多少。
　　皇帝夏米斯摸着坐了几十年的皇椅恋恋不舍，看着众人的争吵也视若无睹，喃喃自语的说着“我是大夏帝国的皇帝，死也要死在皇位上。”
　　这时外面一位禁卫军前面报告“星辰帝国军队已经开始攻城，我军准备好迎击，愿以帝国共存亡。”
　　看着下面忠心耿耿的禁卫士兵，夏米斯挥挥手，这名士兵地头退了下去。
　　大皇子急忙道“父亲趁着还有时间，我们快走吧，在不走就来不及了。”
　　夏米斯双眼无神的看着自己的大儿子淡淡一笑，“走吧，你走吧，我就在这里，就在这个皇位上等着他们来，走吧，都走吧，东西能拿多少就拿多少，都走吧。”
　　大皇子听见自己父亲绝望的声音，无奈叹气，不舍的看了父亲最后一眼，离开了，很多大臣也跟着大皇子一块离开，但是二皇子以及麾下的重臣，还有忠于大夏帝国军臣们，没有走，整个大殿上不到原先的四成人。
　　夏米斯看着断然选择了留在身边，却没有和大儿子一样抛弃自己的二儿子，叹息的问道“老二呀，你有没有恨过父皇，父皇一直偏袒的你大哥，而忽略了你。”
　　二皇子喂喂摇头道“没有，从来没有，你是我的父亲，我从来没有怨恨过你和大哥，也没有对这个位置有一丝的想法，我只是希望咱们一家人能够安安稳稳的生活在一起，一辈子。”
　　因为大夏皇城的地理位置特殊，是围着一座山而建，建立在山的半山腰，魔晶装甲车虽然能打击到大夏皇城，但是对方也能打到魔晶装甲车，星辰帝国的魔晶装甲车只能围绕着大夏帝国的皇城边转圈，边开炮，而大夏皇城不仅仅有威力不错魔晶炮，还有建成以来就有的投石机群，射程又远数量又多，还能对魔晶装甲车的前进路线投掷障碍，一时间双方僵持不下。
　　星辰蒙看着目前的战况暗叹道“大部分魔晶装甲车都被SABER带走了，火力不足的情况下，很容易成为持久的消耗战，而且这里的魔法罩绝不会向塔丽娜城那样空虚。”
　　众人仔仔细细的对面前的环境再次进行观察，大夏帝国的皇城是在半山腰位置上建立的，城高墙后，而且还都是抗魔性极高的灰岩石，易守难攻没有月余时间是拿不下来的，但是如果敌人想要转移的话，那么这些时间够大夏帝国转移不少财务，搬空整个国库，到时候就算攻下了这里，没有资金支持，这里想要重建那是会无法想象的缓慢，而且还会加大其他几个省的财务压力，来弥补这里的空缺才行。
　　这是一位情报军官开始进入大帐报告道“报告，刚刚检测到敌城内有传送阵复苏的波动，预计传送阵会在一小时后重新开启。”
　　这个情报立即让众人的面色阴暗下来，果然不出所料，自知不敌的大夏帝国皇室要准备卷钱跑路，星辰蒙马上急忙问道“还有什么方法吗？”。
　　安娜小萝莉看着众人一副心急火燎的样子，说道“这有什么，他们不是准备开启传送阵吗？咱们占领那么多城池不是都有与大夏帝国皇城互通的传送阵，他们一开启，咱们就传送进去，杀对方一个措手不及怎么样？”
　　星辰蒙听着这个主意好，但是也有人反对，那样会对咱们的伤亡太大，因为对方的传送阵一般都是建立在防守严密的地方，还有很多守卫器械，冲进去少了就是送死，多了活下来的几率也不高。
　　安娜小萝莉不在意道“现在敌人肯定不会有太多的注意力在传送阵上，因为对方根本不知道我们能够探测对方的传送阵是否能够使用，这是先进魔晶技术产物，还没有向大陆公开过，同时咱们不是还有很多俘虏军吗？就算亚瑟王带走了大部分，但是小部分的俘虏军在里面造成混乱也会使得传送阵无法使用，别忘了传送阵的使用条件很苛刻，就算死了很多人，对方还要打扫尸体也会耽误一些时间，所以我们可以从其他城市的内一起往里面传送士兵，在加上外面的骚扰，让敌人无法顾及所有。”
　　“那具体有什么行动吗？”星辰蒙看向安娜小萝莉请教道。
　　安娜小萝莉拿出一个黑板在上面画完很多箭头和说明，但是安娜小萝莉的画画技术实在不怎么样，在座的所有人愣是没有一个看出安娜小萝莉画的图都是些什么，而安娜小萝莉还自语着字的画画技术绝对是大师级的边说道“在最后对方还有三分钟的时间开启传送阵时，伊卡洛斯你用你的阿波罗末日弓像上次一样全力攻击对方的魔法罩，让敌人处于慌乱的状态，那样我们行动时会彻底让敌人混乱有机可乘。”
　　星辰蒙觉得这是个好主意，但是也皱着眉头看向身边的一堆将军和强者问道“你们看呢？”
　　众人也感觉到这位小萝莉的话是不错，但是让俘虏军去拼命也没什么不可，但是这形势，肯定会让俘虏军损失过半军心不安。
　　安娜小萝莉看着一帮子没骨气的人，眉目气愤道“当断不断必受其乱，你们自己看的办吧。”转身消失了。
　　
###第九十三章混乱开始###
('　　“额”被安娜小萝莉喷了一身的口水，星辰蒙那叫一个无辜呀，为什么这么多人，就喷我一个，其他人看着星辰蒙那逖，想笑但是不敢笑，使劲憋着面色通红。
　　星辰蒙看着众人一脸看笑话的样子，没好气道“听见了没有，既然都同意了，赶紧去办吧，都别闲着了。”
　　一堆人都退了下去，就只剩下星辰蒙身边的众多美女了。
　　星辰蒙看着身边的几位美女，伊卡洛斯、艾斯德斯、卡奥斯、黑岩舒、绯鞠、D夜六人，其他的众女如神裂、妮姆芙等人都被SABER搞协助去了，就连最不愿意离开星辰蒙身边的黄泉姐姐，硬是被SABER绑走了。
　　“艾斯德斯，只有五十万的武沟酃的俘虏军，能顺利拖住敌军，给咱们的人争取时间吗？”星辰蒙有点忐忑不安的问道，如果这五十万武沟酃的俘虏军全部被当作炮灰而全灭，会对星辰蒙所建立起来的信誉有很大的负面影响。
　　艾斯德斯看着星辰蒙那可爱的小脸蛋，微笑的说道“这个很简单，到时候我们在派一些高手在第二波，第三波传送的人里面混入，那么就会减少很多损失，同时给予那些俘虏军精良的装备，这样他们的存活率也会打打的提升。”
　　听取了艾斯德斯的意见，星辰蒙马上给各个城市里准备好突击的俘虏军们更换了与星辰帝国士兵一样的装备，着实改变了这些俘虏军的战斗力，同时也赢得了不少俘虏军士兵的效忠。
　　看着一切准备就绪，就差时间到达了，同时也趁机看了看自己的属性，从第一次看过之后就没有在关注过了。
　　宿主星辰蒙
　　男七岁三个月二十五天（处）
　　实力等级六级（高级魔武战士）
　　可用魂力8573211
　　封印限制（一级）
　　使用物品战魔决（可修炼）鸿蒙兵书（可学习）六叶养魂莲（自动使用）战魔殿（封印中）战魔枪（封印中）
　　技能战魔甲（以自身的斗气形成的战甲）
　　武器帝宝（冰殇）
　　星辰蒙看着武器栏出现了武器，还是帝宝心中大喜，自己一直没有弄清楚这个帝宝的来历名字，但是没想到会出现在自己的属性栏里面。
　　“安娜，安娜”星辰蒙兴奋的叫着回到战魔殿里的安娜小萝莉。
　　安娜小萝莉刚刚回到战魔殿里还没有一会，就感应到宿主的在召唤，心里暗想“难道自己刚刚离开一会，宿主就想自己了？”
　　脸上不由的一红，但是立马被自己给否定了，努力的摇了摇头想着“不可能，宿主叫自己只会是有什么需求，没有其他的意思。”
　　这时又一阵宿主的催促声，安娜小萝莉装作不耐烦的出现在外面，看着一脸幸福的星辰蒙，面色微红道“什么事情这么高兴？急成这样？”
　　星辰蒙立马献宝的高兴道“我终于知道这个帝宝的名字了，竟然会出现在我的属性栏里面。”
　　安娜小萝莉看着跟个孩子一样的主人对这点小事就这么开心，又好气又好笑的说道“叫我出来就为这个，无聊。”
　　星辰蒙看着安娜小萝莉有点气愤的看着自己，不好意思的解释道“我是想看见这武器名字，出现在我的属性栏里面，能不能查看到其来历。”
　　安娜小萝莉对于星辰蒙的白痴问题，十分无奈的问道“你看属性栏里有介绍吗？”
　　星辰蒙摇头道“没有”。
　　安娜小萝莉鄙视着被高兴冲昏头脑的宿主道“那就是了，上面没有我上哪给你介绍去，再说这是有一丝因果规则才会出现在属性栏里，你没有修炼一丝因果规则怎么可能知道其来历，也就是拥有战魔殿给你带来的一点方便，省的你拿着武器，还不知道武器名字叫什么就丢人丢大了。”
　　星辰蒙没落的叹口气道“我只是问一问，没有别的意思。”
　　安娜小萝莉双手叉腰，对着榆木脑袋的星辰蒙气愤的“原本以为是你想我了，才叫我，但是没想到是为了这点小事情，麻烦你以后做事动动脑子行吗！”
　　突然意识道自己的话语有点问题，安娜小萝莉的脸色立马像红透了的苹果一样，在被其他几女死盯着看之后，立马又消失掉了，只有神经大条的星辰蒙在一边还纳闷自己怎么又被喷了，难道还在生刚刚的气。
　　这时伊卡洛斯内定的时间钟响起，起身飞向空中，一手拿出阿波罗末日弓，一手拉起弓弦，对准了下方的魔法罩，一箭射出。
　　伴随着巨大的轰鸣声，作战行动已经开启，魔法罩被打的色彩涟漪同时艾斯德斯，召唤出一个有着有两百米长宽巨型圆球，从高空朝着面前的防护罩落了下去，配合着伊卡洛斯第一击与第二击之间的空隙砸在了大夏帝国的魔法罩上面，紧跟而下的伊卡洛斯第二击更是给与了魔法罩巨大的压力，被硬生生的推进去一块，但好在大夏帝国的魔法罩也不是豆腐渣工程，勉强抵御主了。
　　城墙上的士兵，被突然来袭的攻击吓了一大跳，但是面对接下来连续性的攻击，很多士兵被其伊卡洛斯第二击打凹进去一块的魔法罩产生的气流，卷下城墙，城内更是被巨大的轰击声，惊吓的陷入了无比的恐慌情绪中，不少得到消息的人拖家带口的挤向魔法传送阵，大皇子更是心中一颤，加快了带着家眷向着最近的魔法传送阵方向逃去，但是这里早就挤满了人。
　　大皇子急怒道“我是大皇子，都让开。”
　　但是无人理会一个马上就会亡国的皇子的声音，一名士兵上前恭敬道“大皇子殿下，这里已经被挤满了，现场秩序混乱，无法清除闲杂人等。”
　　大皇子面色阴沉，面对着一帮子对于自己的命令置之不理的众人，对着这名士兵命令道“杀光他们”。
　　这名士兵一愣，没有听清楚，连忙再次疑问道“什么！”。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第九十四章城内大乱###
('　　大皇子气急败坏的破空大骂道“我命令你，杀光面前这些以下犯上的垃圾，我要离开，凡是挡我者都给我杀掉。”
　　面对着已经疯狂的大皇子，这名士兵颤抖道“殿下，这些人可都是大贵族呀。”
　　“杀杀杀”大皇子已经被面前的场景逼疯了大喊道，同时掏出随身佩剑看向前方，瞬间将一名贵族少女被砍倒在地。
　　同时心中不明白，明明只有身边的亲信贵族知道传送阵的具体开启时间，可是为什么这么多人都知道了，这样耽误自己的逃命时间，都是这帮虫子碍事。
　　“女儿，女儿呀，我的女儿呀”这是被砍死的贵族女子的父亲，一个老者的哭泣声。
　　看着拿着一把长剑的大皇子，质问道“为什么，为什么要杀死我的女儿，为什么。”
　　大皇子一剑砍飞了这名老者的头颅，狂笑道“为什么，挡我生路者，死”。
　　这是守卫传送阵的士兵也掏出武器，对着面前贵族展开了屠杀，但是身为贵族，除了一些商人之外，大多都是有身手的人，也有武器，一时间场面混乱无比，到处都是和守卫传送阵的士兵、强者厮杀在一起的贵族。
　　占着人数优势的贵族们，慢慢的把守卫士兵强者击败，但是得到消息的城卫军和禁卫军连忙赶来支援，基本上所有的地方在传送阵快开启时，都出现混乱厮杀的场面，而且都是大皇子一脉嚣张跋扈惯了的家奴手下引起的。
　　伊卡洛斯十击以过，艾斯德斯也大汗泠泠的打出了九击配合着伊卡洛斯，但是没有击碎面前的魔法罩，面前的大夏帝国魔法罩还是健在，但是明显已经暗淡无光了。
　　星辰蒙看着没有破碎的魔法罩，连忙问向其他少女道“其他地方呢？冲进去了没有？”
　　绯鞠摇了摇头道“敌人不知什么原因，传送阵已经在待机上了，却没有开启对外连接。”
　　星辰蒙不甘心道“难道敌人已经知道，我们的计划了吗？龙骑士从高空去侦查一下。”
　　不多时，龙骑士带来一个惊人的消息，城内到处发生混乱，到处都打成了一片，原因不明。
　　星辰蒙才缓缓的送了一口气，面色恢复，问道身边的一众将领们“接下来我们该怎么办。”
　　“哥哥想要打开那个乌龟壳吗？”卡奥斯抱着一只灰色的小熊玩偶问道。
　　星辰蒙笑了笑，摸了摸卡奥斯的头道“是呀，哥哥现在非常想打碎那个乌龟壳，但是没有办法，伊卡洛斯和艾斯德斯；联手也打不开，还差点。”
　　卡奥斯微笑着对着星辰蒙撒娇道“抱抱，我就帮你打开，那个乌龟壳，虽然乌龟壳卡奥斯打不碎，但是那个已经灰暗的乌龟壳卡奥斯能够撕开一个大口子。”
　　星辰蒙兴奋的抱着卡奥斯转了两圈，在卡奥斯的脸上亲了两下道“真的吗？”
　　卡奥斯红着脸，本来只想让哥哥抱抱的卡奥斯，没想到哥哥这么直接还在脸上亲了两下，急忙转身羞涩道“哥哥，卡奥斯这就为你打开那个乌龟壳。”
　　看着卡奥斯飞快的逃走一般的速度，星辰蒙还在暗自疑惑道“我还没抱呢，怎么就飞走了？”
　　绯鞠在一边吐槽，玩着头发不屑道“还没抱，都转了两圈亲上了，还想这么样。”
　　星辰蒙被绯鞠的吐槽雷到了，连忙闭嘴，在一旁大口大口的喝了两杯果汁，看向大夏帝国皇城上空的卡奥斯。
　　卡奥斯展开自己的翅膀，两个翅膀化身成锋利的刀具，冲上而下滑过，之间与翅膀接触的魔法罩壁就想被刀切过一样，出现了一个巨大的口子。
　　艾斯德斯立马下令，攻城，所有的高手都一股脑的冲上了城墙，直奔管理魔法阵的机房而去，后面的二十辆魔晶装甲车中的四辆带队撞击在了城墙之上，架起了云梯，后面的士兵能够从卡奥斯制造的裂缝中冲进城墙，城门上的守军立马溃败。
　　城内还在混乱中，但是巨大的声响也让所有人都知道，星辰帝国的军队打进来了，这时大皇子大惊道“快对外连接传送阵”，但是一柄长枪从后面贯穿了这位大皇子的胸前，大皇子看着一把枪头从自己的胸前突出，眼睛不敢相信的看着面前已经模糊的图片，这里居然有人敢杀自己，但是想看看是谁的时候，这把长枪又收了回去，自己身上的鲜血狂喷，只有自己的妻子在无助的对着自己哭喊，不顾危险的飞奔过来，却被不知那里来的飞箭射中，也倒在了自己的面前。
　　一名士兵慌张的喊道，连接上后，接着被一名贵族踹飞，这位贵族准备输入自己想去的坐标时，传送阵已经开始运行了，一批穿着黑衣甲士的士兵出现在了，传送阵里，被传送过来，正是已经等候多时安排在各个与大夏皇城有连接传送阵上等候多时的武沟酃俘虏军。
　　这些俘虏军刚一出现，就发现这里已经杀成一片浮尸满地，面前不知道这些贵族为什么会与自己国家的军队开战，但还是开始杀了过去。
　　不多时大夏帝国的皇城魔法罩也被关闭，星辰帝国开始了全面攻城。
　　绯鞠代替御坂美琴指挥留在这里的二十辆魔晶装甲车，兴奋的大喊着“开炮，开炮，快跑”，绯鞠不小心咬到了自己的舌头，正准备开炮的士兵，突然听到上面的指挥官下令道快跑，错以为要冲撞城墙，十六辆装甲车，开启了最大的车速撞相前面的城墙。
　　绯鞠本来还想安抚一下自己被咬到的舌头，结果发现装甲车的速度有些过快，还未来得及发号指令，装甲车就撞进了城墙，绯鞠瞬间就与城墙来了一个亲密接触外加拥抱，这时下面的驾驶员也反应过来，命令不对劲，却从观察孔里，发现自己的指挥官已经高高的镶在了城墙上面。
　　“啊！不好，快救指挥官大人”很多士兵都冲到车顶的平台上，救人。
　　
###第九十五章大夏末日###
('　　绯鞠对于麾下木头人一般的驾驶员是又气又恨，几乎要暴跳如雷，瞬间又变得泪流满面，自己被麾下的医救人员魔法治疗后，不放心，面部还被纱布包成了种籽，悲催的没脸见人了。
　　大夏皇宫两万人的翱翔之翼骑士团，分成了三十多个方阵，踏着整齐的步伐，在舞蹈般的阵形变幻下，驱逐出了一批又一批攻击皇宫内的星辰帝国军队，只有一千多名弓箭手，每一箭都能准确的射杀一名星辰帝国的士兵，魔法师更是能够释放一波又一波的魔法，对敌人进行最大的打击。
　　星辰蒙看着一个有一个战士倒下有很多英勇的战士甚至都没有与翱翔之翼骑士团接触就已经倒下了，咬牙切齿的命令道“摩阿德勇武卫队冲进去。”
　　这是早已经等候多时的摩阿德勇武卫队，终于接道了星辰蒙的命令，不要命般的杀进了翱翔之翼骑士团之中，但是也付出了惨重的代价，在星辰帝国军队的配合攻击下，还有三百二十一名摩阿德勇武卫队成员，在冲锋过程中死在了翱翔之翼的法师与弓箭手的配合之下。
　　但是摩阿德勇武卫队成员各个像虎进羊群，处处开花，翱翔之翼骑士团的阵形，瞬间被冲散，不少人被砍飞，看到摩阿德勇武卫队的成员见人就砍，招招以命换命的打发，才发现为什么摩德帝国会那么重视这支部队了，果然强悍。
　　二皇子在后面拼命的挥动旗帜，企图让队伍重新保持阵形，却没有什么效果，反而暴露了自己的身份，结果被一名眼疾手快的摩阿德勇武卫队成员瞬间取下了首级，最后翱翔之翼骑士团的成员只能各自为战，甚至不得不步步后退，许多翱翔之翼的伤员被俘虏，这也是星辰蒙的命令，能够给予摩阿德勇武卫队这么大的重创，作为一个只以高级战士为主的军团，是相当不错的战绩了。
　　星辰蒙感慨的看着城内混乱的场面心底摸摸的感慨道“大夏帝国很多忠诚的士兵，没有死在保家卫国的战场上，而是死在了慌乱逃命的贵族手里，结果这些贵族还没有一个逃出去。”
　　残存的翱翔之翼的士兵在皇宫大殿里集结，举着长弓，密集的箭雨，使得不少摩阿德勇武卫队成员不甘的中箭倒地，发出痛苦的哀嚎声。
　　摩阿德勇武卫队后退，圣级强者带领神级强者冲进去，收拾残局，这时只有少量的翱翔之翼骑士团成员占据有力地形，如果让摩阿德勇武卫队上去，只能是两败俱伤，但是面对圣级强者，这些箭支，不会有多少威胁，但是结果还是令星辰蒙没有想到，冲进去的圣级强者还是牺牲了三名，其中两人是原边境三国的投降强者，一名来自武沟酃的俘虏。
　　星辰蒙战后仔细的观察了一下这些人使用的弓箭箭支，都是神级装备，包括箭支，都是大陆人族少有，精灵族神级强者专用弓箭，黑市价格相当高。
　　慢慢的走到了还在皇位上坐着的夏米斯，但是已经没有了气息，身上没有一丝的伤痕，但是目光中已经成灰色。
　　“把他厚葬了吧，好歹也是以为皇帝，不能死的太寒酸。”星辰蒙撇了一眼，感叹的说道。
　　一个月后，天宇帝国被征服，同时俘虏了大量的军队，从后方刚刚训练完成的八百万军队，匆匆的接管了风行、摩德、大夏、天宇帝国的防务给星辰帝国减轻了不少的压力，而蠢蠢欲动的一些小国也偃旗息鼓，坐山观虎斗看向新的战场，星辰帝国解决了宿敌七国联盟紧紧花费了不到半年的时间，这震慑了附近的小国，武沟酃即盟友也开始了备战，同时得到了不少小国的暗地支持，这些小国同时也采取双边政策，明面上对星辰帝国休书，保持友好，站在中立的位置。
　　但是跟武沟酃接壤的两个小国只能明面上支持武沟酃联盟，因为害怕下一刻被吞食的就是自己，所以展开了在各个小国之间的劝导工作，希望能联合其四十九个小国一起对付星辰帝国。
　　仿佛早就料到这些小国会有这个反应，星辰蒙依然布局，只是在武胜关悠闲的喝着凉茶，对于皇叔发来的信息询问，星辰蒙直回复了四个字，远交近攻。
　　星辰毅看着四个字，虽然只有简短的四个字，但是却死死的盯了好一会，想要从四个字里面把星辰蒙看透，将这回信的纸张扔向高空，随手一把火焰烧的干干净净，传令道“把这道密纸知道的人都监视起来，同时下达封口令，如有泄漏按叛国罪，杀”。
　　下完令之后，星辰毅仰头看向天空喃喃道“侄儿呀，我是越来越看不懂你了，小小年纪就能有此成就，是好是坏，我就赌一把。”
　　同时又对着身边一众亲信下令道“以后詹皇陵省实行什么改革，咱们也要跟上，还有我侄儿不是缺人吗？那么以后凡是詹皇陵省过来招人，让他们大张旗鼓的招，包括其他三个省的地方也让他们招，不用在偷偷摸摸的来招人，当谁不知道一样，询问其经济情况，如果困难，就给予全力帮助。”
　　星辰蒙意外的得到了这条信息，发现自己的皇叔还是很上道的吗。
　　武胜关，最近热闹非凡，星辰蒙从西恩普斯调集来了一百位歌姬，在武胜关大摆宴会，建立了一个露天的现代化的舞台，一百位歌姬一天十六个小时不间断的上台演出，不仅仅是贵族，就连军人和平民也能随意的进入观看，就算在城墙上的士兵也能清楚的听到，那边传来的激情的歌声，对于只有p唱和古乐器的大陆来说，现代化的歌曲让人们充满了动力，甚至工作，干活都倍感有力，有不少人千里迢迢的得知消息，前来听歌。
　　星辰蒙发现歌姬的出现使得死气沉沉的军队也有了活力，很多俘虏军也在训练闲余之时，跟着民众一样去会场听歌。
　　
###第九十六章全民欢庆###
('　　星辰蒙看着窗外的会场天天是人满为患，而且不少军官都有偷懒的混入其中，更是带动不少下级属下跟风，无奈的气道“这帮家伙，不好好的训练军队，竟然偷懒。”
　　SABER看着不少人穿着军官服穿插在民众的队伍里，皱着眉头道“看来需要好好的管理一下了，我立刻派人去查。”
　　星辰蒙挥挥手道“算了这也是福利吗？这已经是第六天了，明天最后一天，就由他们去吧，不过我发现把歌姬调来是对的，很快的就稳定了民心，还有拉拢了不少军心，以后每个城市都能听到这样的歌曲该多好。”
　　黑岩舒听出了宿主的意思，不假思索的说道“可以办到。”
　　星辰蒙被这句话吓了一跳，一屁股坐在地上叫道“什么。”
　　黑岩舒肯定的回答道“这个可以有。”
　　星辰蒙奇怪的问道“怎么做？”
　　“西恩普斯里就有魔晶公放机，咱们的歌姬经常在上面唱歌，这本是阿尔德拉所在的女王之刃世界的技术，能让世界各地的人看到正在比赛的人战斗的画面，但是在从安娜那里看到了主人世界的电视机之后，利用在了各个领域，现在的西恩普斯已经和主人以前所在的世界有点相似了，除了没有电脑网络之外，出现了类似电视的魔晶公放机，有大有小，就想大的放在公园街道上，让路过的人都能看见，而且在听取了御坂美琴的意见之后，有点向学院都市方面发展。”黑岩舒解释道，同时还看向了御坂美琴。
　　御坂美琴尴尬的看着被黑岩舒毫不犹豫的出卖接球，大哈哈的简单的交代出了与阿尔德斯私下里有秘密往来，作为交易，以后会把最先进的战车优先给予使用。
　　星辰蒙突然发现，自己就算是远隔万里，家里面坐守的妹子们也能对自己的行动了如指掌，好像有点憋屈，只有怕自己的男人不安份的女人才会这么干，但是身体只有七岁多的星辰蒙，想不安份也没那个能力，不过知道了西恩普斯的现状感到了十分的满意。
　　星辰蒙一拍脑袋，看着众人笑了笑道“说起西恩普斯，我上次看到魂力有不少剩余，让阿尔德拉在召唤一些战姬过来，怎么样。”
　　立马打开了自己的属性栏观看还有多少魂力，但是傻眼的发现魂力剩余不足十万，这是怎么回事？星辰蒙又彻底傻了，虽然知道西恩普斯很费魂力，但是到底是怎么用的，魂力不足十万了。
　　安娜小萝莉好像想起了什么，不好意思道“最近和阿尔德拉加强对西恩普斯的改进规划，所以使用了很多魂力，这阵子魂力消耗特别大。”
　　“你们赢了”星辰蒙只能放弃了在召唤一堆战姬助阵的事情，但是又想到“这次军力汇报，整理好了吗？”
　　艾斯德斯拿出厚厚一大罗文件，摆在了宿主的面前，星辰蒙面色发灰的看着一堆文件，摇头道“艾斯德斯还是劳烦你来汇报吧，我实在是看不进去。”
　　艾斯德斯微微一笑，热情的来到了星辰蒙的身边，将宿主抱着怀里。
　　星辰蒙奋力反抗着问道“汇报个军情需要这样吗？”
　　但是面对着艾斯德斯的强势道“这样才有能让主人能够更专注认真的听取汇报。”
　　现在加上詹皇陵省，我们直接管辖的有八个省的军务，同时负责防务的军队加上刚刚组建的八百万菜鸟有一千四百万人，但是驻守摩德帝国的三百万之前留下的军队是战斗经验丰富的老兵，所以要加入战斗部队序列，这样八个省一千一百万军队我感觉也多，每个省只留守一百万军队就足够了，所以准备在这一千一百万军队选出三百万人加入到帝国海军，这样咱们的海军就可以得到很好的补充，现在我们的海军数量只有四十五万人，坚守着五点四十万里海岸线，人员船只不足，这样可以很好的加强海岸线的防御力量。
　　再说作战部队，咱们在攻打大夏国之前是七百六十七万作战部队，不包括在摩德省防务的三百万军队，先在加上那三百万军队和俘虏军因军功转正后留下来的军人核算是一千二百零三万余人，武沟酃俘虏军一十五万人，神级一百二十七人，圣级二十七人，摩德帝国俘虏军禁卫二十三万，城卫军一百六十四万，神级高手五百零六人，圣级十三人，还有大夏帝国三十一万军队，神级二百二十人，圣级六十九人，天宇帝国俘虏军四十一万人，圣级三十二人，神级九十一人，天宇帝国还有大量的军队在外面作战，并不知道帝国被灭，而我方留守军队则伪装成天宇帝国的人，给予其物资支援，让他们继续打，继续强，运回来的物资都是咱们的。
　　摩阿德勇武卫队剩余一千二百三十一人，翱翔之翼骑士团俘虏三千六百九十九人，西恩普斯的战姬一千五百人。
　　星辰蒙对着一连串的数字有点晕，沉静的说道“以后俘虏军就放在一起说，不用分的那么细致，太麻烦。”
　　艾斯德斯点头会意道“俘虏军队二百七十四万，神级九百四十四人，圣级一百四十一人。同时我方的圣级、神级强者进行的部署，有能力的下派去当将领，没能力的没圣级没八十一人组建成一个圣武团有十一个，神级是一百二十二人组建成一个神级突击团有九十二个。当然俘虏的强者不算在内。”
　　星辰蒙看着外面热闹的会场，看着衣着靓丽的歌姬们，心中也有点动容微微一笑道“咱们也去看看吧，这么热闹不去就有点对不住那些在舞台上表演的歌姬们了。”
　　绯鞠看着跃跃欲试的星辰蒙也激动的说道“好呀，我也很想去现场听听歌，肯定比咱们这要好很多。”
　　卡奥斯看着兴奋的众人，疑惑道“为什么不让他们过来唱呢，那样咱们不就不用过去了吗？”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第九十七章遭袭###
('　　御坂美琴对着卡奥斯摇着指头说道“听歌和看演出是两个概念，而且那么多人听着那么兴奋的歌曲，血液沸腾的感觉是多么令人陶醉，可以敬情的吼叫，发泄自己平常工作上的压抑，放松自己的心灵，对什么都不去管，而且在那个舞台上是每个女孩子的梦想。”
　　卡奥斯半懂不懂的听着在那激动万分还在喋喋不休的说着的御坂美琴，说道“我也去。”
　　御坂美琴看着认为听懂了自己的话语的卡奥斯，抱起卡奥斯扛在肩上，右手一挥道“目标新会场，出发。”
　　星辰蒙在众人的拥簇下，来到了会场，这里已是人山人海，各种人都在自觉的排队进入，当初就已经预计到会出现巨大的客流高峰，所以会场规划的十分巨大，有进有出秩序井然。
　　正与黑岩舒聊得高兴的星辰蒙，发现身边除了少数的人还在高兴的聊天，SABER、艾斯德斯等人都一脸严肃的警戒着周围，不知道什么情况的星辰蒙疑问道“来个会场不用这么紧张，都是来放松的。”
　　但是却发现，艾斯德斯等人的脸色更加难看，看向四周，有近百人虽然服装不一的武者面色不善，都径直朝自己所在的方向走来，毫无遮掩，星辰蒙暗叫“不好”。
　　情况危机立马召唤出冰殇在手，近百人发现这次的目标居然反应过来了，忽然一声口哨，一齐扑了上来，十多种兵器以及魔法同时从高空从上而下砸下来，来势凶猛。
　　伊卡洛斯立即开启了绝对防御罩住众人，挡住了众人的合击，啪的一声，一颗脑袋刚刚飞起，一个刺客被艾斯德斯横扫一脚踢着人首分离。
　　那些刺客没想到突然出现的魔法罩竟然挡住了近百人的合击，还被反杀一名神级强者，面色动容一时都不敢相信的愣住，停止了行动。
　　星辰蒙皱着眉头，没想到自己在几百万的军队和众多高手聚集的武胜关内还会遭到行刺，面色难看，而众女也开始反击，绯鞠直接开启二段变身，本身实力只有八级的绯鞠开启二段变身瞬间到达十级帝级的战力，但是因为是天赋技能，使用时间只有短暂的十分钟，但是也深深的震撼了面前上百位刺客。
　　要知道十级已经是到达帝级的战力了，但是在这个偏僻的西北角上，没有一个帝级强者，但是自己面前却突然出现了一个帝级强者，那是多么恐怖的强者，近百位刺客里最高战力才八位圣级强者，神级也就是三十位，剩下的基本都是六级而已，战力一般，过来充人数的。
　　这时，四周排队的人们也从最初的慌乱中，反应过来，其中也有不少帝国的军官强者，看见自己的崇拜的星辰蒙殿下遭到刺杀，都掏出武器杀了过来，一个刺客的星辰蒙一拳打倒在地瘫软在地上，刺客哼的一声，顿时停在那里，星辰蒙有一拳补上打在胸口，打出一个血洞，死的不能再死了。
　　黄泉、神裂在刺客堆里联合杀敌，配合极好就像在跳舞一样，所过之处惨叫声四起，手起刀落之间，就由十七八人被两人联合所斩，许多刺客想转身逃走，但是在高空之中的卡奥斯锋利翅膀轻轻的晃动几下，逃走刺客的身体都被劈成两半，落在地上。
　　一名白衣书生看着行动失败，也无路可逃，自己没有自信在一位帝级强者和众多的圣级神级强者面前逃掉，眼里闪过一丝阴冷，恶狠狠的说道“星辰蒙，没想到你身边的女人各个都是高手，尽然还有帝级强者随从，我们失败了，失算了，还有下一波，下下一波，我倒要看看你还能躲得过几波。”
　　星辰蒙冷冷的看向这位白衣书生说道“你没机会了，你到底是什么人，为什么刺杀我。”
　　白衣人恶狠狠不屑道“你不会知道的，这里不会有一个人被你俘虏。”
　　本来还指望能从这个刺客的嘴里套出点话语的星辰蒙脸色阴沉的知道不可能了，当最后一个刺客缓缓的倒在地上，但是无人被俘，所有人嘴里都含有剧毒，没有救治的希望了。
　　艾斯德斯将白衣书生身上的衣物，等物品翻了一个遍，却没有发现任何哟价值的线索，而且这些刺客，身上除了一点财务和魔法卷轴和星辰蒙的画像其他的什么也没有，可谓是干干净净。
　　黑岩舒与赤瞳检查完其他的尸体也一无所获，最后只能无奈的摇了摇头，星辰蒙收回了目光，今天的好心情就这么没了，准备离去时，但是艾斯德斯从所有刺客的衣物发现了一丁点线索，发现这些人的衣物里有的标有某某绸缎庄的字样。
　　星辰蒙看着满地的尸体疑惑的问道“这有什么，能成为线索吗？”
　　艾斯德斯微微一笑，解释道“只要查查这些绸缎庄是那个地区，或是哪个国家的就可以推测出一些眉目。”
　　星辰蒙心里微微一跳，不愧是艾斯德斯，果然不一般尽然能从这一点来查找线索。
　　最后刚刚接手大夏省内政的星辰帝国皇族的一脉，在知道星辰蒙遇袭之后开始了大范围的排查，同时希望星辰蒙能提高一下身边的安全等级，最后星辰蒙在众多麾下的将军的联名要求下，身边的警卫部队都该有西恩普斯的战姬们担任。
　　这些战姬是一只非常特殊的部队，在这些将军的眼里她们除了星辰蒙的命令，谁也不停不搭理，对着星辰蒙有着一股子狂热的崇拜，就差奉为神明了，曾经有为老将军想为自己的儿子找个好儿媳妇，看到了这只战姬队伍，但是无论是怎么跟她们答话，但是所有人都没有一个搭理他的，对其来意也是视若无睹，最后不胜其烦的众女直接把这位老将军打出了驻守大营，同时挂上了一个男人禁止入内的牌子，后面还有个后文星辰蒙不在此列，自此这支娘子军名扬全军。
　　歌姬队留了下来，这也是星辰蒙想以后犒劳三军时，能随时随地的派上用场，而且歌姬们的战力一点也不比战姬们差，甚至还能鼓舞士气，在战场上歌姬的歌曲甚至比战鼓提升的士气更加可怕，再加上歌姬们除了本身的战力之外，还学习了声乐类的辅助魔法，能为士兵们增加士气、勇敢、热血、战力、防御还能为士兵清除负面状态、静心等魔法，能大大增加军队的战力。
　　
###第九十八章战争再起###
('　　当后方皇宫里的星辰毅得知自己的侄子尽然训练出这么一支能歌善舞还能打仗的歌姬队伍，曾想用大量的金钱和五百人的神级禁卫军队伍换取，但是被星辰蒙毫不犹豫的拒绝了，最后又让步三百位神级禁卫军换十位歌姬还是被拒绝，一百换一位又被拒绝后，大怒开始自己也组建一支能歌善舞同时还能够打仗的歌姬，但是训练出来的歌姬和星辰蒙麾下的歌姬怎么看也感觉差太多。
　　星辰蒙静静的在院子里的一个石椅上坐了下来，到了一杯果汁，一口喝下。艾斯德斯在一旁说道“主人，军队的整编休整已经完毕，明天就可以出征了。”
　　“上次的事情查的怎么样了，听赤瞳说有眉目了？”星辰蒙懒散的伸了一个懒腰，迷迷糊糊的问道。
　　艾斯德斯看着在秋风的吹拂下已经犯困打哈欠，可爱动人的主人脸色微微一红“差点了，很多人的衣物都来自那些中立的小国一些专门为达官贵人制作衣服的高档绸缎庄，没有尊贵的身份和神级强者的实力和亲密的家属，这些绸缎庄连理都不理，更不要说是做衣物了。”
　　星辰蒙看着繁星点点的夜空，谈谈的说道“本来不想这么快收拾他们，他们却自找苦吃，都有哪些小国？”
　　“与武沟酃联盟相邻的七个小国”艾斯德斯微笑的说道。
　　“等打下武沟酃联盟后，就以这次事件为借口，直接进军这些小国，不给他们任何抵抗的机会，同时谁参进来就打谁，区区巴掌大小的国家，没有几个圣级坐镇还学习别人搞刺杀，真是不知道天高地厚，龙有逆鳞。”星辰蒙迷迷糊糊的说完，就在微风中睡着了。
　　艾斯德斯看着星辰蒙那个可爱的小脸蛋，头发在微风之中一动一动的，面部慢慢不由自主的贴了上去，嘴唇都已经到达星辰蒙的额头两厘米处，但是后方黄泉却坐不住了，自己跟随主人的时间最长也没亲到主人，怎么能让这个后辈抢先呢？
　　“嗯，嗯，嗯”三声咳嗦声，硬是把艾斯德斯从迷乱的状态下拉回现实，小脸一下子就红透了，留着冷汗连忙辩解道“不是的，不是这样的，你们想歪了。”
　　黄泉冰冷冷的问道“我还没有问，就不是什么？做了什么见不得人的事情了。”一只眼睛散发着赤红的光芒。
　　艾斯德斯忘记了身边有一个最难缠的黄泉还在主人身边，紧张的都说不出来话了，“对不起”大声喊道，狼狈的逃走了。
　　黄泉看着艾斯德斯狼狈的逃离，“噗”的轻声一笑，又看向宿主，想将其抱回屋里，现在已经是深秋了，在外面睡觉很容易生病，但是刚刚走到星辰蒙的身边准备抱回屋的时候，也被星辰蒙那可爱的睡脸迷住了，面部也不由自主的落了下去。
　　“噗”的一声也被惊醒了，发现身后不仅仅站着捂着嘴怪笑的绯鞠，看样子是憋着很艰难，黄泉看着众人看戏一般看着自己，连忙解释道“不是的，不是这样的，你们想歪了。”逃窜而去。
　　晌午
　　星辰蒙看着军队正装待发，近千万的军队果然气势恢宏。
　　在这几天的休整中，星辰蒙把士兵开始重整，按照士兵的实力等级，三级的士兵是野战军（不改），四级的士兵编制在一起成为三等禁卫，军五级的士兵编制在一起成为二等禁卫军，六级的士兵编制在一起成为一等禁卫军，同时除了派遣的军官外，从士兵中选出四名优异的士兵担任小队长，以弥补下级军官的空缺。
　　星辰蒙来到武胜关的传送阵，看着艾斯德斯微笑的说道“摩德省的三百万军队也已经正装待发就等你了，需要谁直说，我来做工作。”
　　艾斯德斯微微一笑面对着星辰蒙摇头道“不用了，这种事早就决定好了，到是你身边的安全一定要注意，我们不在身边的时候，多带些战姬出门。”
　　艾斯德斯又与几名留守在星辰蒙身边的人，一一告别踏上了前往摩德省的传送阵。
　　武沟酃与摩德省、大夏省相连，一个在其西北边，一个在其西南面，正好成犄角之势，而且现在国内是黑龙作乱，内斗不止，内忧外患苦苦支撑的，好在有两个盟国和周边七个小国全力支持，派兵驻守协助征兵，也开始有渐渐恢复的态势，但是时间不等人，大夏帝国和武沟酃仅仅一个半月就被灭掉，星辰帝国在武胜关休整了半个多月，又开始行动了。
　　本来以为星辰帝国会从武胜关强势进攻，武沟酃与盟友们在相邻的武夷、马萘、高丘三个地方加派了重兵与防御性武器。
　　但是没有想到星辰帝国不仅仅是从武胜关出动了预料之中的大军，同时摩德省的四百万军队，出动了三百万也出动了，而且在艾斯德斯的指挥下，是无人可挡与武胜关的军队成前后夹击之势，让武沟酃等搓手不及。
　　武夷是一处山谷的名称，这处山谷山陵陡峭，之林叶茂是一处险地，这里有一条山路，而武夷城就死死的卡在这条山路的一侧，对于武沟酃面对武胜关方向是个易守难攻的城市，而且这里不适合星辰帝国的魔晶装甲车通行，所以进攻这里的先头部队本来毫无优势，但是武夷城后面却是一马平川，对于摩德省出击的大军来说是个十分容易进攻的城市。
　　宝玉客栈，是武夷城最大最好的客栈，现在是武沟酃驻军的指挥部。
　　一个元帅恶狠狠的拖住满身是伤的身体来到这里，这里有好几个同样是元帅的人物连忙将其带进屋内，又是治疗又是关切的询问道“子茂淹大人，北面城门怎么样。”
　　看着像热锅上的蚂蚁一样的群人，进进出出的情报兵，无奈的摇了摇头道“敌人的攻势太猛，咱们的人又少，怕是支持不了多长时间了，如果援军不能及时赶到的话，不出十天就会被攻破，我刚刚带出去的预备队连死带逃的没剩下三分之一，特别是咱们零时挖着三条护城河，在那个叫艾斯德斯将军的冰系魔法下，直接成了冰地，对延缓星辰帝国军队进攻没有起到太大的作用，好在咱们北城门方向没有敌人的钢铁城墙，要不然北城墙早就被砸塌了。”
　　
###第九十九章武夷城下###
('　　一个来自小国的将军连忙安抚道“子元帅援军这方面不用担心，我们刚刚得到消息，支援军队已经抵达了高丘战场，开始分兵支援，我们能得到一百万军队的支援。”
　　子茂淹一阵激怒道“什么只有一百万军队”但是一阵头痛袭来，顿时浑身发软，不由自主的向后一倒，身后的以为元帅眼疾手快的连忙拉住子茂淹，狐疑不定的询问道“子元帅你没事吧。”
　　子茂淹虚弱无力的说道“对方的强者数量远多与咱们，特别是那名艾斯德斯将军，实力更是圣级强者中的强者，我与她交手才百招就败了，好在她们的士兵冲不进来不敢深入，所以你们还能见到我，要不然，哎~~~~”
　　其他元帅都大吃一惊，这里面就属子茂淹实力最强，可还是顶不住百招，心慌道“子元帅你都顶不住百招，我们能顶几下。”
　　子茂淹恨恨的叹了一口气，无奈道“可惜我的剑被他们抢走了，要不然两个那丫头也不是我的对手。”
　　一位元帅正经的说道“好在破城之前就能等到援军，要不然真不知道该怎么办了。”
　　子茂淹气呼呼的说道“援军，才一百万援军有什么用，我们可是腹背受敌，前面依靠天险应付两百万军队没什么问题，但是咱们后面可是整整三百万星辰帝国的正规军，都是整齐划一的黑甲士兵，装备精良训练有素，攻受如一，而咱们呢？军队是不差，但是装备都是自备，优劣不齐，人员训练缺乏，同时物资短缺，来援的一百万军队里面八成都是新兵菜鸟，上战场给人送人头的。”
　　一位元帅极不情愿的说道“难道没有别的办法了吗？高丘那边没有地理优势，面对着星辰帝国的钢铁城墙直接是以人海战术死挡，听说星辰帝国的军队多次冲进高丘城打巷战，死亡比例死三点八比一的比例惨烈异常，而且那边承担着星辰帝国七成兵力的攻击，如果不是一波波援军及时抵达，后果不堪设想。”
　　子茂淹的怒气不得不低沉下来，慢慢的说道“这一百万军队如果指挥得当，应该能让这里多守住一个月的时间，到时候就不得而知。”
　　其他几个元帅点头说道“我们当务之急就是想着怎么能在这里坚守的住城市，大夏帝国与天宇帝国那么大的地方才支持了一个半月，咱们能坚持那么长时间也是大功一件，只要等那些外交官们能拉拢到更多的盟友，那么星辰帝国也就只能退兵。”
　　子茂淹勉强的笑了笑说道“星辰帝国不间断的进攻，下一波有谁愿意带人前往守北城。”
　　一名年轻的元帅来自一个叫胡里的小国，名为高策的青年元帅想了想上前一步缓缓的说道“就由我来吧，虽然我的实力不如子元帅，但是出兵之前我姨给了我数量极多的保命之物，挡住星辰帝国的那名艾斯德斯将军应该没问题。”
　　子茂淹看着这位年轻的圣级强者，双手帮其把对方肩上的土渣擦干净，激昂的说道“兄弟，等你回来我请你喝酒。”
　　高策哈哈一笑“就冲子元帅的酒，我也会守住城门，回来一起和众位同道们一起喝酒。”
　　不多时一名军官慌忙的跑了进来大叫道“不好了，高策元帅被五名敌军将领围攻，被斩于门前。”
　　“什么”子茂淹惊怒道。
　　一个年轻的元帅抓住这名军官的领子大骂道“不可能，你在骗我，高策元帅在我们当中保命能力当属第一，就算不敌也能逃回来，怎么可能这嘛一小会就被杀，你说你在骗我。”
　　军官知道这位发狂的将军本是高元帅的知己好友，但是不得不实话实说“星辰帝国一次出动了五名圣级强者针对高元帅，各个都是女强人，实力都不再那位艾斯德斯将军之下，而且这次围攻高元帅的还有那位艾斯德斯将军，就算高元帅保命物再多，没有使用几个就被对方抓住机会，一举合杀。”
　　子茂淹扬声长叹“时不我待，老天助星辰不助我武寡健！
　　这位年轻的元帅看着悲声大叫的子元帅赶紧问道“子元帅此话咱们讲。”
　　子茂淹摇头解释道“本来星辰帝国大军，分六批次对咱们进行车轮战，咱们可以在双方差距不是很悬殊的情况下，进行守卫，这样就能和对方僵持下去，劣势不大，但是现在对方加大了进攻的力度，就说明对方有把握拿下这里，不再与我们玩过家家的战斗，那么我们就算全体出动又能守住几天，三天，两天，还是今天就要结束了。”
　　所有人都情不自禁的倒吸了一口冷气，愕然说道“不会吧，城内还有近八十万军队，占据各个制高点和有利地形，我们怎么可能这么快失败。”
　　星辰帝国大帐内艾斯德斯看着武夷城上的攻势如潮，皱了皱不满的说道“本来还指望这次攻城能一举拿下呢，但是没想到武沟酃联盟的军队还挺有骨气，看来是弄不到多少俘虏军了。”
　　黄泉一副原来如此的样子，好奇的说道“我说这次攻城战，怎么不像你的风格，原来是想多抓些俘虏呀，可惜对面有着十几名各国元帅坐镇，哪有几个敢抗命的，除了那些被抓来的壮丁和奴隶有逃跑的之外，其余的军士们就算有胆量也不敢逃跑，除了战死就是被俘，直接投降的话会连累到家人吧。”
　　艾斯德斯摇了摇头晦涩道“没想到短短两个月的时间，敌人就已经组织起来数量庞大的军队，虽然没多少战斗力，但是杀起来也很费时间。”
　　阿斯特蕾亚握拳助威道“下次我们直接冲进去，反正敌人的高手没剩多少，干掉那些元帅就能够胜利了，这些军队也该投降了。”
　　艾斯德斯看着一向脑残的阿斯特蕾亚冷冷的说道“如果那么好打进去早就打进去了，你忘记主人的嘱托吗？尽量不要破坏城市给那些民众带来不必要的损失。”
　　
###第一百章阿斯特蕾亚发威###
('　　阿斯特蕾亚一派胸脯道“这算什么我来打前锋，我有区域型防护盾和黄金之枪，冲到大门前把大门砍碎，咱们的士兵不就可以冲进去了。”
　　艾斯德斯捂着头已经懒得和这位笨蛋天使解释，风和日丽从一边解释道“阿斯特蕾亚事情不是你想的那么简单，这武夷城就是靠着这个大门能很好的坚守住城市，如果你把大门砍碎了，我们就算攻下这里，也必须驻守大量的部队保护这里，一个城池的大门没个三五十天是做不出来的，平时只用十万人就会轻松的守住这里，我们需要花三倍甚至四倍的兵力保护这里，这里可是我们攻打武沟酃的补给要道，所以不能轻易破坏。”
　　“到时候城门堵上石物不就能守住了吗？你们这帮笨蛋”阿斯特蕾亚指着一帮同伴大笑道。
　　在场的所有人都对于阿斯特蕾亚的智商感觉到没救了，除了战力无话可说的强之外，为什么没有相应的智商呢？这是所有人的疑问。
　　艾斯德斯忍不住长叹，看着自大的阿斯特蕾亚在那傻傻的大笑，无可奈何的说道“把城门堵死了，我们的人还过不过，补给车队还怎么走，不是所有人都能从四十多米的城墙上跳下来安然无恙的，我们也不可能把补给物资从城墙上仍下来在装车吧，外面的空间戒指的容量一般都不是很大，特别是这个大陆，最大的空间戒指也就只能补给一个营，而且数量稀少，空间戒指也不是人人都能有的，至少很多怎么的师团长级别的将领有的很少，而咱们的内部的空间戒指也不能外漏，要是走漏了风声，很容易引来外来强者们的抢夺引来不必要的风险。”
　　阿斯特蕾亚一副半懂不懂的样子，一会换一个思考的姿势，思索了一阵子，最后一拍手道“原来是这样”。
　　但是面目表情却出卖了阿斯特蕾亚，还在一副思索的样子，众人已经对其放弃了在解释一次的机会，又把目光转向了攻城中的部队。
　　星辰帝国的军队已经架起了云梯，一个又一个星辰帝国的士兵企图从云梯登上去，但是守城的官兵也奋力的推倒一个又一个加起来的云梯，守城的军官大喊道“弓箭手预备”城墙上的激战的守军，后面十米处，刚刚轮换上来的弓箭手立刻排起了三排，严阵以待。
　　一名成功登上城墙的士兵，看见对方刚刚架起三排弓箭手，立刻给下面的军官报信，下方的攻城军官听到了上方士兵的警示后，立马挥刀指挥法师部队道“目标城墙上十米以外的地域，地毯式魔法轰击。”下方的法师们立刻高声的吟唱其强大的魔法攻击咒语，但是上方的弓箭手却更快一步，三排箭雨已经抛物线角度射出，下方士兵一片惨叫，伤亡颇大，但是更多的魔法从高空而降，砸在了弓箭手的阵形里，使得很多弓箭手受到了严重的伤害。
　　看着城墙上不断爬上来的星辰帝国的士兵，接管了阵亡后的高元帅职位的一位元帅一声令下，所有早已经是蠢蠢欲动的神级强者们，不管三七二十一就冲了上去，虽然对方的地毯式魔法轰炸对冲锋路线有些麻烦，但是为了能守住城墙渡过难关，一点点牺牲是必须的。
　　艾斯德斯看着对方已经出动了高手，手一挥道“这次一定要拿下城门，神级突击团冲锋，圣武团随我冲。”
　　早已经急不可耐的阿斯特蕾亚展开翅膀，一手持区域防护盾一手黄金之枪，以最快的速度冲上城墙，但是误差有点低，撞到了城墙上的垛口，一下子碎石满天飞，蹦死了附近激战中的双方士兵无数，城墙上出现了一个大坑，就像是被一个威力十足的火炮轰击过一样。
　　阿斯特蕾亚在地上勉强站起来，柔了柔屁股羞涩道“失误了”雷倒了附近的一片士兵，看着满地哀嚎的敌我双方的士兵，不好意思道“对不起，一会救援队就上来了，你们坚持住”。
　　双方的强者激烈的战不是很宽的城墙上空展开了激战，由于双方的强者比例已经严重失调，艾斯德斯的带领下，已经攻进了城门内区，但是城墙上的战事还没有结束，只能放缓了进攻的步伐，这时子茂淹带着所有的元帅和高手都赶来支援，双方在二宫门之前又是一场激烈的对战。
　　一队队士兵，从二宫门处冲出，加入城门关的战斗，本来处于优势的星辰帝国有陷入了苦战，没有及时开启城门的星辰帝国军队，只能在空间不大的区域与敌人展开军团战，没有任何优势可言，而且二宫门上的几个魔晶炮还能不时的支援一下城门关的守军，好在射速不是很快，两分钟只能射一炮。
　　黄泉看向下方处于焦作态势的战局，浓烈的惨叫声和厮杀声，四处响起，皱然道“不能这么下去，要不然这次的攻城又要失败了。”
　　艾斯德斯正抵挡着两个圣级强者的剑气，无奈道“你有什么好想法？”
　　黄泉看着很多高手因为地形的原因无法插手前方的战局，想了想道“我们分出去一波神级突击团支援下方的战斗，减少咱们的损失还能加快攻伐速度。”
　　艾斯德斯一个翻身，飞出无数冰柱朝着两名圣级高手飞去，又接着道“就这么办，你也去，这里有我们在，没有什么问题。”
　　两名圣级高手身前顿时形成一道充斥强劲斗气和魔法的护甲，两色护甲绽放全力联合防御艾斯德斯的强力攻击。
　　“碰”一道道沉闷的撞击声，打着两人气血沸腾，连连吐血，不过好在是防住了艾斯德斯的攻击，正准备还手之时，却听见后方兴奋的声音“好机会，有破绽”。
　　这时不知道何事来到两人身后的阿斯特蕾亚黄金之枪一击横扫，轻松攻破两人的斗气护甲与魔法罩，将两人一斩为二，拦腰斩断。
　　
###第一百零一章被坑的阿斯特蕾亚###
('　　而艾斯德斯也不甘落后，跳跃到阿斯特蕾亚的身后，手举一支巨大的尖头冰柱，把一个正在追击阿斯特蕾亚的圣级强者砸了个头骨碎裂，一击毙命。
　　阿斯特蕾亚看着救了自己的艾斯德斯连忙装作不满道“我早就注意到了，不用你出手我也能解决。”
　　艾斯德斯无视了阿斯特蕾亚的傲娇，又冲向下一个目标。
　　子茂淹看着短短片刻，城墙上就已经染红了血液的颜色，二宫门前巨大空旷的地方已经是尸山人海，麾下的军队无时无刻的不再步步后退，再加上有不少高手突入其中，已经是兵败如山倒的局面。
　　想要用自身的实力去击杀对方的元帅艾斯德斯，自己根本没有那个实力，就算他使出全力攻击在拉上几个人一起动手，恐怕也不会成功，反而会引起对方全力以赴的战斗。
　　子茂淹边战边退，把星辰帝国的军队引向二宫门处前方，那里有自己布置的大杀招，就算是对星辰帝国的强者没什么大的损失，但是对于普通的战士却有着致命的威胁。
　　艾斯德斯虽然杀的很爽但是，杀到二宫门前方是却突然停了下来，叫停军队的追击，任由敌军退入二宫门加强城墙上的防御。
　　阿斯特蕾亚疑惑道“怎么了，我们完全可以趁势杀进去。”
　　艾斯德斯看着面前的阿斯特蕾亚问道“阿斯特蕾亚的区域防护盾是不是和伊卡洛斯一样强？”
　　阿斯特蕾亚肯定的回答道“当然，我的区域防护盾绝对与前辈的绝对防御圈是同等级的。”
　　艾斯德斯想了想问道“你的区域盾能把自己包起来吗?”
　　阿斯特蕾亚微微脸红道“这个不行，只能半包，要不然怎么叫做区域防护盾呢。”
　　看着有点不好意思的阿斯特蕾亚，艾斯德斯有点不忍心，但是还是决定道“你的身体也很其他人造天使一样强度吧？”
　　“嗯”阿斯特蕾亚乖巧的点了点头。
　　艾斯德斯指着前方对着阿斯特蕾亚说道“有件事拜托你，你看见了前方的九个奇怪的石台了吗？”
　　阿斯特蕾亚顺着艾斯德斯手指的方向，看了看前方有几个四米多高巨大的石台每个左右两米，一排排列。奇怪道“看见了不就是几个石台吗？这么奇怪吗？”
　　“你不要管他们奇不奇怪，你只要一口气破坏掉它们就行，同时开启你最大区域的区域防护盾半包住自己”艾斯德斯指了指前面的石台，但是欺骗一个智商低下的天使心里难安，但是为了不让对方看出点什么，只好一只手把头顶上的白色军帽往下拉了拉。
　　阿斯特蕾亚看着那几个石台处于对方的火力之下，城墙上的弓箭手和法师都已经准备好了箭支和魔法，以为那些石台碍事攻城，让自己去破坏掉，这种小事对于拥有区域防护盾的自己来说再合适不过，连忙答应下来。
　　“展开翅膀，区域防护盾最大输出，黄金之枪准备就绪”阿斯特蕾亚目光坚定道，在一切准备好后冲了过去。
　　子茂淹没想到自己的算计被识破了，但是为什么被识破却不知道，但是发现对方派出天使清理障碍时忍不住色变道“弓箭手快放箭，法师的魔法拦住他。”
　　但是拥有区域防护盾的阿斯特蕾亚面对正面而来的海啸般的魔法阻击和满天箭雨不屑一顾，早已聚气多时的黄金之枪一击横扫，击中所有的石台。
　　在后面看热闹且也发现石台内幕的黄泉对着艾斯德斯无奈的笑道“你还真坏，居然让阿斯特蕾亚这么就冲上去了，也不怕被阿斯特蕾亚记恨赌气。”
　　艾斯德斯微微一叹，也是很无奈的说道“没办法，她有这个优势，要是换现在的咱们任何一个人去，都是重伤，而她们人造天使是不会受到多大的伤害，况且用不了两天就能又活蹦乱跳起来，那可是天赋上的优势。”
　　黄泉看着被当枪使的阿斯特蕾亚，双手一合，默哀道“应该不会很疼，后面就交给我们吧。”
　　“轰”只听九声巨大的响声，九座石台发生了剧烈的爆炸，阿斯特蕾亚被突如其来的爆炸吓了一跳，冲击步伐一顿堪堪抵挡住了冲击波，但是还没有安下心来，地面上齐齐发生了爆炸，直接把阿斯特蕾亚炸了个晕头转向，虽然有区域防护盾，但是没法防御全方位，被后面的冲击波掀翻出去，身边又是一阵子爆炸，最后全身焦黑的阿斯特蕾亚终于知道为什么会是自己单独过来，还被艾斯德斯强调要全力开启区域防护盾了，原来自己被当枪使了，渐渐的倒在地上，发起了小脾气，大声哭闹着。
　　艾斯德斯看见危险被解除立马指挥道“攻城”然后又看向又哭又闹的阿斯特蕾亚一阵头疼想着“要安抚好这位心灵受伤的笨天使，看来需要一段不短的时间。”
　　子茂淹看着自己设下的陷阱竟然没有任何作用，就这么被敌人一个人轻轻松松的破掉了阴沉的脸，苦涩的说道“从后方突围吧。”
　　其他几位元帅面色阴晴不定，其中一位元帅脸色硬梆梆的说道“子元帅我们不能执行你的命令，就算从后方突围出去，处境也很危险，能不能突出去还是一回事，还不如在这里坚守希望更大。”
　　但是也有的元帅不领情满脸不满气愤道“子元帅，你怎么能命令部队逃跑了，实在不是什么明智之举，咱们是被前后夹击，现状只能固守城池。”
　　子茂淹忍不住长叹一声，思绪万千，最后无奈道“好吧，我们共进退，但是你们不能冲在我前头，都要好好的照顾好自己。”
　　艾斯德斯看着二宫门的地理位置，还是想当优越的，虽然城墙不如城门关高大厚实只有十米高，但是其面前却是开阔无比没有一草一木的遮蔽物，而且还是上坡攻城减慢了士兵的进攻速度，十分适合弓箭手与魔法师在城墙上从上而下的射击，而且城墙之下除了城门的地方，其他地方绝对不适合搭云梯。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百零二章破城###
('　　星辰帝国第一波士兵很快在艾斯德斯率领的强者冲上城墙上空与武沽盟高手交手的时候紧跟，但是迎接他们的却是一阵阵箭雨，一时间整个二宫门前满地尸体，血流成河，给后面的攻城部队造成了一定的障碍。
　　攻城受阻的星辰帝国军队也很快组织反击，用阵阵魔法轰击加箭雨的乱射，一时间压制对方的弓箭手和法师部队，给予重创，而后不少神级突击团冲上城墙，快速的收割城墙上不宜近战的弓箭手和法师们，抢夺城门开关。
　　城门上零散的军队守城失败意识到不妙，开始缓缓后退，准备在城主府集结，做最后一搏，同时星辰帝国军队顺着打开的城门冲进城内开始追击零散的敌人。
　　艾斯德斯看着大势在握，对着渐渐不支的近百名敌军圣级强者和元帅们喊道“你们败了，还不投降吗？”随手数百记冰枪射向面前的众人，
　　“碰”在艾斯德斯强大的攻击下，一名早已经不支的圣级元帅面前的光壁应声而碎，好在身边的人反应及时拦了下来。
　　十几声惨叫响起，子茂淹一禀，转头望去，这一波攻击，剩下不多的龙骑士全部受伤飞，重重的摔落下去，砸出不少深坑，半死不活痛苦的惨叫着，本来就不多的战力又损失一批，下方的战况也已经到了无可救药的地步，除了城主府那还有几千人在顽强的抵抗，其余的地方的将士们，死的死伤的伤被俘虏了一大批，基本结束了战斗。
　　看着武夷城被破，满脸的伤心不知所措，害怕，恐慌，迷茫，阴沉的看着一切，身边的不少强者承受不住心理压力，投降缴械，离开了身边，剩下的大多都是各国皇室死忠元帅，圣级不足三十人，神级才五十余人，其余的都已经投降。
　　但是内心的不甘，却驱使着子茂淹在拼一回，凝神聚气，奋力投掷出一叠爆破符，顿时一连片的巨响和黑烟，半个天空被黑烟遮蔽，趁机攻杀想星辰帝国合围强者的薄弱点。
　　金光炸射，长枪飞舞，咆哮的卷起满天黑烟，带着众人朝着认定的方向杀去，多名神级突击队成员发现敌方杀到，已然不及，眼前黑烟迷雾气浪扑面，下意识着用处最强攻击或防御奋力反击，双方刚一强硬的接触阵阵震耳欲聋的厮杀声响起，气浪澎湃，鲜血四射，血肉分离。
　　艾斯德斯带人立刻救援与神裂同时杀入其中，阿斯特蕾亚与风、黄泉和日丽紧随其后，一时间黑雾里，人影缤纷闪越，一片混乱。
　　神裂面对多人围攻，一边大声的呼喊指挥，镇定自若，一边挥舞着宝刀施展七天七刀术斩杀身边强敌，神威淡定，潇洒自然。
　　艾斯德斯挥剑横扫，冰气劲爆，冰封一切，所遇之敌接被冻伤，行动缓慢，被黄泉趁机补刀，不死即伤。
　　阿斯特蕾亚勇猛无敌，挥舞着黄金之枪杀向面前所遇之敌，子茂淹联手多位元帅金光怒泻，迎锋格挡。
　　“轰”
　　子茂淹手臂酥麻，虎口开裂，几乎连武器也拿捏不住，心中大惊，下意识的倒翻几个跟头卸去大力勉强稳住身形，此女怪力无穷，借助恢复卷轴立马抓紧每一息时间恢复。
　　其余几位元帅就没有幸免，身上的护体战甲轰然炸碎，重重的撞入大地，砸出一个又一个的大坑，气血乱涌，鲜血狂喷，失去战力。
　　阿斯特蕾亚看着自己的战果志得意满，纵声狂笑“你们没有一个是我的对手，还不跪下投降。”
　　不过片刻，黑雾散去，这片战场除了五名圣级少女之外，还能漂浮在空中的就剩下子茂淹和两个年轻搀扶着他的见习元帅，两人格外紧张，甚至双手都有点拿不稳武器。
　　艾斯德斯看着已经没有战力的子茂淹，淡淡的说道“现在呢？”
　　“轰”一声巨响，拒绝投降的子茂淹被五女联合合击，无力抵挡，推开两个年轻的圣级强者，独自承受这一击，鲜血飙飞，身首异处。
　　艾斯德斯简简单单的清理了一下战场，本来带来的三百万军队和另一侧两百万人的军队加起来五百万人，在这武夷城就折损了近八十万人，而俘虏却不到三十万，还要留下五十万人重点看守这里，现在的战力加上这些俘虏才四百万人，少了整整一百万人的军队战力。
　　神裂看着这份报告，烦恼着如果不是当初只想着多抓些俘虏就不会有这么大的损失了，而且虽然有些敌军军士和壮丁在战斗时投奔，但是战力连当城卫军都够呛，只能发路费开了条子以后当民兵去。
　　“我们现在休整，还是直接开赴高丘城后方协助主人他们夺取高丘？”神裂缓缓的问道。
　　“想不到，在不该出现损失的地方，出现了大的失误，咱们就这么过去，很容易陷入被包围的境地”艾斯德斯无奈道。
　　“但是不去，会让主人那边的损失更大”黄泉与艾斯德斯互相对视，淡淡的说道。
　　艾斯德斯也没有相处什么好办，低叹的说道“立即行军，路上在想想该怎么才能有效的协助主人。”
　　地龙山谷本事盛产地龙而闻名，但是今日却不见丝毫龙吼，都只能静静的蛰伏起来。
　　一支百万人的军队行走在地龙山的道路上，其元帅看着静静的山谷，就连平日里凶猛领地欲念极强的地龙，在面对百万人的军队也选择了蛰伏，哈哈一笑“子茂淹那个老混球竟然敢诬陷我投降过敌人，真是不知死活的老东西，好在皇帝英明，让我平冤昭雪，却没想到我还要带人支援那个老东西，真是叫人不爽呀。”
　　旁边的一位元帅双眼之中闪过了一丝冷漠，面对红子风一天无数遍的唠叨早就听烦了，淡淡道“你和子茂淹的矛盾在各国里谁人不知，但是现在可是什么情况，你们却还是勾心斗角，不怕亡国之后给星辰帝国当炮灰去。”
　　
###第一百零三章在俘红子风###
('　　红子风看向这位元帅，面目不屑道“那他们也得有那个本事，咱们十个国家的军队那也不是吃素的，现在星辰帝国进攻受挫，士气不如原先的高，到时候其他国家的军队在加入，那么肯定只有退兵和谈一条路，怕他们干嘛，其他那些观望的小国也已经开始调兵遣将了，就是看什么时候加入的事情了。”
　　对于这个乐天派的红子风，这名来自西辰国的元帅内心十分不屑，但是武沽盟势大，所以平时也就只能忍就忍，忍无可忍还是得忍，内心苦涩想着“为什么是我与这人搭档，一百万人，去支援一个被五百万军队包围的城市，那座城市的守军也就不到二百万人，加上奴隶兵，壮丁能凑多少？”
　　正在两人带着军队在这条大路上行军之时，却丝毫没有注意身边两侧的森林里，有无数的眼睛死死的盯着他们。
　　来自西辰国的元帅一阵冷颤，看看四周的森林感觉怎么这么阴森，有点不安道“红元帅，我怎么感觉这地方有点渗人呢？不如我们叫士兵摆开行军防御阵形怎么样？”
　　红子风看着有些胆小如鼠的西辰国的元帅心里不屑“小国就是小国，连行军还要摆防御阵形，能有什么能耐，是不是男人，到时候会不会拖我后腿”。
　　但是嘴上确谈谈的说道“牧杨元帅，这里有什么可渗人的，连那些地龙都安安稳稳的躲藏起来，还能有什么？星辰帝国摩德省的那三百万军队还在武夷城激战呢！不要怕，等快到武夷城之后，咱们在摆开阵形也不迟，要不怎么提前离那四十里在摆开阵形，这样你放心了吧。”
　　“弓箭手排开三列，法师在后聚气准备，枪兵在前，骑兵两侧准备冲锋包围他们”艾斯德斯不紧不慢的指挥道。
　　这时武沟酃的援军已经到达了被埋伏的最佳位置，但是两侧的士兵也有点察觉到森林里不正常的气息。
　　“就现在，弓箭手射箭，法师地毯式轰击，枪兵冲锋，骑兵包围封堵两侧”艾斯德斯厉声高喊道。
　　完全没有防备的外侧的士兵在一阵阵箭雨和魔法的轰炸下，还没来得及反应就全部倒下，未死的士兵也被冲上来的枪兵一枪捅死。
　　红子风被突如其来的伏击打了一个措手不及，漫天箭雨比雨点还密，身边的士兵在第一轮箭雨的攻击下损失过半，而百万军队在受到近二百万军队组成的弓箭手的齐射下损失近四成，吓的红子风直冒冷汗，努力的收缩兵力，但是冲上来的枪兵直接打乱了行军阵形，本来行军阵形都是十排人的一字长蛇阵，结果先被弓箭手削去两侧各两排还多，又被两面冲上来的敌军夹击，毫无反应时间又倒下两排，最后很多人都主动投降，放下了武器，只有极个别的迟疑没有放下武器，但被毫不犹豫的围杀致死。
　　牧杨元帅看着已经注定是败局的场面，连忙结结巴巴的说道“我们快...快撤..吧，现......在...还能...跑掉。”
　　刚刚回过神来的红子风连忙对着众多强者的说道“跑，不要管大军了，先跑掉再说。”
　　话刚落地，就毫无防备的被一轮魔法轰炸，炸了个人仰马翻，吃力的喊道“撤，快”。
　　两名圣级高手连忙扶起红子风，与众人开始朝来时的路逃窜，好在众人处于大军的中后方，在艾斯德斯等人还没有赶到的情况下逃掉了，但是这里是个山谷，有山谷的地方就有谷口，作为能征善战的艾斯德斯肯定不会轻易的放弃谷口的防备，在武沟酃的援军彻底的进入山谷后，就派了不少高手，封锁了两侧的谷口。
　　红子风带人快速的朝着谷口的方向前进，但是就在离谷口五百米处，两侧杀出了大量的强者，紧接着，无数的惨叫声响起，那些伏击者所过之处，残肢断臂横飞，短短十几息之间就剩余不到百人。
　　牧杨拉着红子风强行冲击谷口，但是冲的快，被打飞倒退的更快，早已经等候多时阿斯特蕾亚一个横扫千军腿，两人从离着谷口最近逃亡者，变成最远的逃亡者，其他人连忙止住了前进的步伐，但是后面反应慢的还是撞上了前方的人，一场大追尾的场面喜剧上演。
　　本来准备全力以赴摆好架势的阿斯特蕾亚还未挥动那黄金之枪，却发现自己面前已经堆起了近百人组成的小山，捂着肚子大笑道“一帮笨蛋，笨蛋，哈哈~~~~~~。”
　　急速赶来支援的艾斯德斯等人发现，这里的战斗早就结束了，红子风与牧杨两人昏迷不醒，阿斯特蕾亚坐在近百人组成的小山上面，四周还有遍地哀嚎的各级强者，大多都缺胳膊少腿，佩服道“还是你厉害，这么快就解决了这么多人，还把这么多人堆成小山俘虏了。”
　　阿斯特蕾亚看着误会了的艾斯德斯等人面色微红，但是立马承认这都是自己干的，而下方近百名强者面色更红，因追尾摔成一堆小山，这笑料也太大了，所以就没有解释，只能安安静静的趴着，两侧的星辰帝国强者更是不会去解释缘由，要是引起这位战力无边的小天使记仇，哭都没地方哭去。
　　艾斯德斯的视线中，看着红子风已经有点苏醒的样子，一脚踢在其小腹的位置，红子风疼着直冒冷汗，跪地求饶。
　　艾斯德斯目光的看着不屑这个胆小鬼，更是多次被俘虏求饶的懦夫，冷冷道“我们也不是第一次打交道了，说说吧，你们是靠什么与后方联系？”
　　红子风直接全盘拖出，连艾斯德斯还没开始问，就已经把马萘、高丘两城的所有信息说了一边，同时还交出了所有的物品钱财，以求面前的冷艳无双的女汉子能网开一面在放自己一回。
　　看着如此懦弱的红子风，艾斯德斯淡淡的说道“既然你这么识相，那么我就在放你一回，但不是现在，不过也不会很长时间，毕竟你在这还浪费我一人份的口粮。”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百零四章故技重施###
('　　红子风连忙恭维道“是是是，我是累赘，浪费口粮。”
　　红子风的态度和做法直接引来无数武沟酃国内和盟友的怒骂，特别是牧杨骂着最狠，但是脸皮堪比城墙厚的红子风是充耳不闻。
　　黄泉清点了一下这次俘虏了近五十万军队，同时还有不少强者，但是大部分得花点时间进行重生肢体治疗才能有战力，最后问向艾斯德斯“那我们下一步是直接前往高丘城吗？”
　　艾斯德斯摇头道“我现在有了更好的办法，你们拭目以待吧，现在令军队立刻打扫战场，清理所有战斗痕迹，勿必不能让人看出来，同时在森林两侧建立兵营便于隐藏。”
　　黄泉不解的问道“这森林里设立兵营，还要把战场打扫的看不出来？”但是立马吩咐下面的人去行动。
　　艾斯德斯转身开始兴高采烈的在一张白纸上写了几个字，然后放进武沟酃的信鹰龙的小竹筒里，把这只信鹰龙放飞了，在场所有人都不知道其写的什么。
　　高丘城内，一位管理信鹰的将军在得到了纸条后立马上报了元帅，高丘城的元帅是一个小国叫德里国的国王德嚓特，因为是在某著名的学院的军事课学习过，所以指挥能力是周边小国和武沽盟里面数一数二的，在看到这封信后，果断的派出了二百万军队支援协助武夷城的军事战略。
　　第四天，四位元帅带着二百万人的军队已经来到了地龙山谷，一路上他们讨论最多的就是本来死水一片的武夷城的战事尽然发生那么大的转机，星辰帝国的军队都知道大多数是被灭的七国联盟的军队改编而来，没想到会发生叛乱，但也是在情理之中的事情，现在由防守战转变成了进攻战，立场对换，使得高丘城内的守军元帅德嚓特兴奋至极，连忙调兵遣将，能保住武夷城最好，能顺便解决那三百万军队，就可以变被动为主动，进而骚扰星辰帝国的摩德省，让其首尾不能相顾。
　　看着已经又进入地龙山谷包围圈的二百万武沟酃联盟的军队，这是众人都知道为什么这几天艾斯德斯将军不急于去突袭高丘城后侧，而是专心在这里构建伏击防御，原来打着是这个主意。
　　四名元帅看着天色老高，快要到中午吃饭的时间了，有一个元帅提议道“诸位，我看时间不早了咱们是不是该生火做饭了。”
　　另外几人也看看天色，感觉到自己的肚子也是有点饿了，更别说下面的士兵们了，接连道“好吧，听说这地龙山谷盛产地龙，要不几位与我比比看谁杀的最多，给将士们加点肉菜怎么样。”
　　其余三人也高兴道“好呀，那咱们比比就比比，最少的那一人到时到达武夷城内，请兄弟们喝花酒怎么样。”
　　“好，一片附和声”几人都下马，命令军队停止前进，准备看四位元帅的比赛，四位元帅来之四个不同的国家，比一比也能提升自己国家军队的气势。
　　艾斯德斯看着四位笨蛋将军不仅仅在伏击的正中心停止了军队的前行，而且还收起了武器，要展开什么比赛，完全不知道，有着近二百万弓箭手的箭支已经对准了他们，还有法师的魔法早就蓄意待发中，看向身后的众人道“各就各位，弓箭手打头，射击。”
　　就在四人准备大比一场时，猛然间发现高空出现一堆堆银色发光的雨点极为密集，但是后面却伴随着数不尽五颜六色的魔法，这时所有人才反应过来，那那是雨点，明明是箭雨，阵阵箭雨配合着魔法夹袭而下，很多士兵刚刚举起盾牌，就与近在眼前的箭雨激烈的碰撞在一起，激起满天的火花，随后而来的魔法轰击却让反应不及的士兵们，被炸的头晕目眩，丢盔卸甲暴露在后面的箭雨之下。
　　近二百万弓箭手连续二十轮的射击后，枪兵们在歌姬的歌语舞动的加持下，勇猛的冲向了被打的晕头转向的武沽盟援军。
　　伴随着四处不时出现的魔法轰击声，武沽盟的援军只顾的到处乱跑，只有少数的经过正规训练的军队在集结反击，但是效果不佳，人数以及实力上的绝对差距，导致一触即败，四名元帅也只能丢弃军队带领着有能力的人逃窜，但是结果也与之前的红子风一样，跑不了逃脱的命运。
　　二百万军队在艾斯德斯的精心设计下，不足半个小时的时间就已经死的死降的降，这个时候最忙碌的就是之前被俘了的军队，面对这一百多万人的尸体，以及武器箭支的回收，尸体的掩埋，环境的从新整理，是当兵后一辈子也没干过的的活，但是在星辰帝国的精兵利刃下，各个喘着粗气干的那是一个快呀。
　　艾斯德斯微笑的看着麾下的报告，这次简直是赚翻了，不仅仅俘虏了近八十万人的部队，光其携带的财务，物资辎重，其中各类兵器，粮草，衣物，可是接下来都可以用的到的好东西。
　　黄泉看着艾斯德斯不停的盯着报告笑个不停，心里很是疑惑“不就是物资补给钱财多点吗？有必要这么高兴吗？”
　　“有什么好事情不能说出来吗？让我们也高兴一下，光自己在那笑个不停，我们很好奇”黄泉终于忍不住了，开始问道。
　　艾斯德斯看着一众人都看向子，乖巧的眨了眨眼睛卖萌道“过几天你们就知道了，不过现在还不是时候。”
　　这时候艾斯德斯才注意到跪在地上很长时间的四位元帅，长的有俊俏的，有的长的粗壮的，还有年老年少的四人，开心的微微一笑道“你们把跟高丘城联系的方式说出来，这样我给予你们留下来或者能回家的权利，但是不是现在。”
　　一位粗狂的元帅急怒道“要杀就杀，别那么多废话，我们是不可能背叛自己的国家。”
　　一位年老的元帅也叫器道“你个女流之辈也想从老子嘴里套话，门都没有，小心被我们高丘城和武夷城的军队夹击，还是放了我们投降吧，看你的姿色在官窑里应该会很受欢迎，老子会常去照顾你的，哈哈”。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百零五章接二连三###
('　　“啊”两声惨叫，两人跪在地上的位置，出现了四根冰柱，从两人的小腿刺穿大腿而出，两人疯狂的惨叫的，但是被禁锢的无法动用斗气，挣脱不掉。
　　艾斯德斯面色不改的依旧微笑的看向另外两人，问道“你们选择呢？”
　　两人恐惧的互对一眼，但是还是坚定的同生吼叫道“你想都别想”。
　　“啊”又是两声惨叫，两人与另外两人一样，腿部被刺穿，猛烈的挣扎惨叫着。
　　艾斯德斯脸色立马从笑容转变成阴沉的面色，看着四人的样子没有屈服，冷冷道“我在给你们个机会，说出来，我让部下给你们治疗，但是不说，外面有的是人说。”
　　“杀了我们”四人同时说道，一副宁死也不说的样子。
　　艾斯德斯拿起一个带有双洞的石砖，是专门用来审讯用的，走到粗狂的元帅身前，放在冰柱上面，一松手，石砖狠狠的砸在了粗狂元帅的大腿上，这位粗狂的元帅立即惨叫的直冒汗，声音凄凉无比。
　　看了看其余三人眼神虽然躲闪，但是依旧没有说的样子，每人赏了一块，并命令道“没十分钟加一块石砖，直到盖过人头为止。”
　　黄泉等人看着艾斯德斯变脸跟翻书一样快，都老老实实的在后面一句话也不敢坑，实在是被这转变速度吓着了，特别是阿斯特蕾亚小天使，更是从心里对艾斯德斯产生了一种恐惧的念头，在看看四位将军的现状，猛的一阵恶寒。
　　艾斯德斯一边听着音乐，一边享受着四人的惨叫声，直到第二波石砖压在了四人的腿上，更惨的声音鬼哭狼嚎的，甚至让外面的士兵听着都有点心颤，慢慢的说道“让红子风进来说话。”
　　红子风被叫了进来，本来知道之前，这次来援的四位元帅在里面，但是这里发出的凄惨哀嚎声就连自己所在的帐篷都能听见，而且听的是心惊肉跳，进屋见过几人的惨状，更是吓的差点泄了，连忙表示道“大人，有话直问，在下一定知而不言言而无尽。”
　　四位元帅看着这次本来要去支援的对象竟然出现在这里，还对着敌军首将这么恭敬，哪里不知道是为什么，都怒喝道“你个小人，伪君子，卖国贼，是你出卖了我们。”
　　粗狂的元帅怒骂道“我就想，为什么你刚到武夷城，星辰帝国的军队就会那么快失败，原来是你早就投靠的星辰帝国，我们后悔没有听子元帅的话，废了你。”
　　红子风对于四人的怒吼不以为然，不屑道“我投靠星辰帝国，笑话，我们只不过是在合作，只要我交出了联络方式，其他的什么也没干，只要艾斯德斯元帅攻下高丘城后就会立即释放我，我劝你们也别不知抬举，还是说了吧，少受点罪聪明点。”
　　“红子风，你不要高兴的太早，到时候子元帅会把你碎尸万段的，啊”这位粗狂的元帅还未说完，正好十分钟的时间，一块石砖狠狠的砸在了其腿上，剧烈的疼痛让其再无说话的余力。
　　红子风拍了拍手上的灰，石砖是其亲手放上去的，每人一块不多不少，虽然很想灭口，但是艾斯德斯元帅等人还在看着，自己也不敢擅作主张。
　　在场的众人对于红子风的小人行为很是反感，特别是原先作为红子风麾下的强者代表们，更是装作不认识他，厌恶如虫。
　　红子风不以为然的说道“子茂淹你们指望不上了，我被伏击后就打听到子茂淹那个老混球已经阵亡了，哈哈”
　　艾斯德斯走到了主帅大帐外，屋里还响彻的四位元帅的惨叫声，让被集结在外面的俘虏强者们心惊胆寒，缓缓的说道“有谁愿意说出你们与后方的联络方式，我承诺占领高丘城后立马放人，或者重用，但是不说，他们的四人就是你们的下场。”
　　“我，我，我・・・・・・・・・・・・・・・・”一片人争相恐后的表示自己知道，屋内的四人面色铁青暗骂“一群饭桶，胆小鬼。”
　　“额”四人还未多想，就被十二个冰柱穿插致死，外面的众人更是胆战心惊的不敢说假话。
　　高丘城，德嚓特看着从武夷城，红子风和新过去支援的四位元帅的战报，大声笑道“好呀，还是咱们的人略胜一筹，战局的天枰终于像咱们倾斜了，来人传我命令，派出四百万军队支援攻入摩德帝国的军队。”
　　旁边一位副元帅深沉道“元帅，这样不妥吧？”
　　德嚓特皱皱眉头，问道“有何不可？”
　　副元帅摇头说道道“我们现在可是面对着星辰帝国的主力大军，没有地理位置的优势，只能靠人填，我们已经派去了三百万军队，还剩余不到七百万，在出去四百万，这里失守了，我们可是得不偿失呀，而且也会严重的危害那边的补给线。”
　　德嚓特思考了一下，点点头道“确实我考虑不周，还好你提醒的快，但是那边也不能数量太少，反正马上会有援军增援，我们派出去三百万军队留四百万，到时援军到达后，在支援不迟。”
　　四天后，与原先的计划的一样，艾斯德斯的计划又得逞了，看着面前三百万军队惊慌失措的抵挡住突袭，终于准备多时的投石机可以派上用处，前两波敌人来的太快，导致投石机没做完，好在在第三波来临的时间完成。
　　在神裂的指挥之下，俘虏的士兵一块一块的往投石机上装填的巨石，在敌人聚集的重点地区，投出了大片磨盘大小的巨石，巨石在空中飞舞，在众人恐慌的视线中，砸在了武沟酃军队集中的区域，顿时烟尘四起，一个又一个的士兵被飞舞的磨盘大小的巨石向多米了骨牌一样连片的倒下，令人头皮发麻，再加上密集的箭支与大量的魔法轰炸，士气低下的武沽军溃不成军。
　　
###第一百零六章混乱战场###
('　　投石机齐齐发射的破坏力还是很可观，向保龄球一样的巨石，冲倒了一排又一排的军队，本来鼓起勇气反击的武沽盟的战士们，刚刚像潮水一样的涌上来，但是被早有准备的弓箭手们的箭雨给挡了回去，武沟酃联盟军队的武器实在是跟不上时代，还是各自筹备武器，优劣差异太大，只有少量得到信任的军团和军官将领们，才会配发标准的制式装备，所以只能依靠热血冲锋的战士们，一排一排的接连倒下去，悲壮无比，地龙山谷不宽的道路瞬间变成横尸遍野的地狱。
　　前面的人倒下了，但是后面的更多人还在拼命的向前冲锋，在星辰帝国将士们的一波波箭雨和魔法的轰击下，横七竖八的尸体阻挡了敌人的进攻速度，在距离进入森林不到十米处的时候，早已经埋伏好的星辰帝国的战士们发起了突然袭击，迎面的冲了上去，尖锐的长枪刺穿了一个又一个敌兵，彻底阻挡住了敌人的进攻锋芒。
　　疯狂的喊杀声和惨叫声响彻整个地龙山谷，武沟酃的元帅们看着敌人越来越多的出现，知道这次不能善果，连忙秘密召集着分散在各部队的强者们，边下令麾下的士兵们冲上去采取自杀式攻击。
　　艾斯德斯看着混乱的战场，冷静的指挥的“第二梯队跟上第一梯队的步伐，医疗部队优先派遣，法师集中攻击对方人数众多的地区，投石机对准敌方的主帅身边的部队集中攻击。”
　　两个梯队的枪兵成为了敌人不可逾越的屏障，星辰帝国的弓箭手更是居高临下的屠杀装备落后只凭一腔热血冲锋的武沟酃联盟的士兵，这些人在自己的元帅的鼓动下，进行了丧失理智的自杀式攻击，但是自己的元帅们已经带领着众多的高手逃跑，没有加入战斗。
　　艾斯德斯没有兴趣看着这些炮灰的厮杀，而是带领众人追击武沽盟的高手而去，后面的两军厮杀已经注定了最终结局。
　　武沽盟的元帅们一边逃一边疑惑着，战场不是在摩德帝国的领土上吗？什么时候这里会出现这么多敌人，而且看其架势就知道在这里的时间不断，众人百思不得其解。
　　正在逃跑的众人，发现地上有一个圆球一样的影子不断的变大，回头一望，吓了一大跳，巨大的冰球从天而降，艾斯德斯站在冰球上狠狠的砸了下来，躲避不及的多人都被从天而下的冰球砸死在一片人。
　　这时阿斯特蕾亚也带着众人从四周的森林里冲出杀向慌乱的敌人，后方的支援也已经赶到。
　　双方激烈的冲杀到了一起，阿斯特蕾亚的黄金之枪所向无敌，左突右扫之下，多人被其砍伤，无论是法师的魔法罩以及战士们的斗气护罩都无法抵挡其攻击，就向是普通的纸一样，轻易被划开一个口子，一时半会还无法复原。
　　艾斯德斯与黄泉配合极好，两方通力合作，一个大招控场，一个一击必杀，配合是天衣无缝，风和日丽没有加入战场之是控制着周围的时空之力，压制在场所有武沽盟的神级人员无法行动，神裂火炽的七天七刀术让每一个自己面前的敌人失去战斗力被俘虏。
　　一击唯闪，神裂袭向一位元帅的身后，但是此人也是颇有些能耐，堪堪的挡住这凶猛的一击，一记回旋踢，但是踢空被神裂抓住机会，一刀砍在了背后的大动脉上，但是身为圣级强者不会因为失血而死，但也失去了继续抵抗的能力，连声喊道“小心，此人能把斗气附加在武器上，增加攻击力还会弱点攻击。”
　　身边的其他元帅也相当的警觉起来，亮出了自己的武器，或刀，或枪，或剑，或法杖为众人加持，但是再看神裂毫无阻拦任由众人准备，一个元帅身上爆发出阵阵雷光，全力冲向神裂一跳跃起，一个跳劈，但是突然发现自己面前多了一根细细的铁丝正好处于自己的咽喉之处，一个本能的躲闪，但是发现自己在半空之中已经不能动了，自己的身体被无数的铁丝挂在空中，有几根铁丝困住自己的咽喉，让自己呼吸困难。
　　艾斯德斯与黄泉也出现在其旁，看着神裂已经抢先一步控制住一人，艾斯德斯指着其中两位元帅道“你，你，来”。
　　两位元帅互相看了一眼，脸上冒着冷汗，但是还是坚定的冲了上去，一声沉闷的撞击声，两人被艾斯德斯生生震退，而艾斯德斯却一步未退，挺立在原地。
　　两人都感觉到了双手上传来了阵阵跟千万个针扎一样的感觉，对于自己面前这个蓝发白衣美女却生不起一丝念想，只是一交手就知道双方的差距十分明显，感受到那威力十足的一拳，面色更为慎重。
　　两人同时越上高空，合力剑芒，锋芒跳劈而下，两人自信如果在这一击之下，面前的敌人敢托大抵挡，那么强劲的锋芒会直接劈飞敌人首脑，让其重创。
　　但是艾斯德斯没有将两人的攻击放在眼里，p吐道“摩珂钵特摩”，能把时空全部冻结，但消耗量极大，即使是艾斯德斯一天也只能发动一次。
　　看着被冻结的所有人，艾斯德斯微微一笑，走上前去，在自己的绝杀技范围内的所以敌人的四肢上用冰剑捅出四个窟窿，感觉完美，在看看被冻结的同伴的表情也稍微仔细的欣赏了一下，甚至还坏坏的把黄泉的短裙两侧各划开了一个口子，开了一个小小的玩笑让其春、光外泄。
　　正准备收回绝杀技的艾斯德斯突然发现在场的众人里，只有风和日丽没有被冻结，而是害羞的躲在阿斯特蕾亚后面观察着自己一切，让其脸色微笑的不好意思起来。连忙解释道“我只是和黄泉开个玩笑，别当真，一定要装作没看见，要是让黄泉知道了，我会被她追杀的。”
　　
###第一百零七章杀生石破封###
('　　“我已经知道了”黄泉从后面传来了冷冷的声音，额头上的杀生石闪耀着刺眼的红光，虽然杀生石还未完全解放，但是却硬生生的将其从八级提升到了十级帝级强者是实力，死死着看着面前冷汗淋淋的艾斯德斯。
　　艾斯德斯发现黄泉额头上的怪异，不断的吸取周围的死气，变的越来越红，同时不怀好意的看向自己，连忙解释道“其实我只是觉得你那条短裙不太性感，帮你改动一下。”
　　黄泉高高的举起了宝刀狮子王，怒气道“是吗？我怎么不知道有性感的短裙一说。”
　　这时周边的阿斯特蕾亚以及神裂也恢复过来，看向身边已经禁止的时空，这让艾斯德斯很是差异，自己的绝杀技竟然被那么多人破掉了，不过好在看着神裂举步维艰的样子，心里有点小安慰，神裂身边虽有一些咒符闪越，只能让其从时空之中跳出来，但是阿斯特蕾亚却什么也没有，就不受到时空的限制，让所有的人大感不解，艾斯德斯更有一种想要解剖她的想法，但是现在却需要面对黄泉姐姐的怒火焚烧。
　　艾斯德斯第一时间收回了必杀技，本来还在激战的众人和武沽盟的元帅们突然感觉到四肢不知什么时候出现了四个大洞，丧失了战斗力，这场实力略强的战斗以星辰帝国的胜利而告终。
　　在艾斯德斯撤回时空冻结的时候，黄泉就知道不好，结果一阵风吹过，黄泉面色通红到了耳根子里面，炽热发烫。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一声尖叫，黄泉丢下众人以最快的速度朝着自己的大帐奔去，额头上的杀生石不知道什么时候消失掉了。
　　艾斯德斯微微一笑，看到了自己想要的结果，一直以来只有艾斯德斯一人都没见过黄泉羞愧的样子，在上次星辰蒙身边被黄泉搅局后，听说黄泉害羞起来的样子很可爱，所以一直想见一见，结果黄泉就悲剧的春、光外泄了。
　　看着满地哀嚎的众人，神裂随手一挥道“这里就交给手下人，咱们该讨论讨论下一步计划。”
　　星辰蒙与SABER并驾齐驱在主帅营的观望台上看着激烈的战况，虽然己方的魔晶装甲车多次贴近高丘城的城墙，士兵也多次冲上城墙，但是敌人的抵抗意志相当完强，完全是用人堆来阻挡自己的大军杀进城内，满天飞舞的魔法箭支，还专门零时增加的投石机，投掷出的巨大的碎石，每时每刻给予敌人造成重大的损失，但是敌人就像杀不完一样死死的守在城墙上，没有减少。
　　德嚓特心里一紧，星辰帝国的攻势已经越来越猛，完全没有减弱的态势，大刀光芒闪耀，杀气冲天带人抵挡着星辰帝国高手的策应袭击。
　　看见远方的星辰蒙，微微一震，相距近千米，毅然大喊道“星辰小娃，你们也不过如此，今天的都杀了一天了，也攻不破我高丘城门，你还早十年呢。”
　　星辰蒙看着飞石乱舞，魔法四闪，晚霞已经渐渐暗淡，心知今天的攻城没能成功，看着疲惫不堪的战士们，该收兵了。
　　这时，赤瞳刚刚接收到艾斯德斯的传信，立马来到星辰蒙身边，暗语一阵。
　　星辰蒙听完赤瞳的话语，眼神一亮，哈哈大笑道“德嚓特，你别高兴的太早了，小心闪了子的舌头。”同时传令道“摩阿德勇武卫队冲上去，第一第二梯队不要停，第三第四梯队待命，第五第六梯队生火做饭韬光养晦，从现在起，分三拨二十四个小时不间断的攻城。”
　　德嚓特微微一僵，发现星辰帝国的军队到了这个点竟然没有退兵，还继续加大攻势，要知道晚上攻城的难度要比白天大得多，而且敌我的分辨双方都有困难，很容易造成误伤，特别是这种级别的战斗，双目闪过一丝愤恨，眼下自己的兵力不足，都去支援子茂淹进攻摩德省去了，如果这个时候敌人这么疯狂，自己真不敢保证能不能在下一波援军到达之前守住这里。
　　但是有转念一想，敌人越凶残越疯狂就越表示自己坚守在这里的重要性，肯定是子元帅那边的攻势让摩德省的守军招架不住了，心中稍作衡量便坚定守住这里的决心，命令道“士兵分三波，依次守城，同时给援军传信，火速支援。”
　　这时有人报告，摩阿德勇武卫队冲上来了，德嚓特徒然一震，对方彻底疯狂了，看着城楼惨烈的景况，想到对方肯定着急摩德省的战事，大喊道“杀回去，一定要守住城墙。”
　　SABER看着新力军杀上城墙，招出自己的胜利誓约之剑，消失在主帅营，德嚓特看见星辰蒙身边突然消失的那位传说中的女元帅面色大变，心下骇然，一时间不顾身边的摩阿德勇武卫队离开原地。
　　“轰”气浪四散逸炸，德嚓特刚刚站的位置，出现了一个大坑，一位金发蓝衣盔甲的女战士出现在大坑里，霸气四射，战意高昂。
　　德嚓特面色发白，闪过羞怒之色，森然的“相信阁下就是SABER将军吧，闻名不如见面，果然一表人才，文武双全，敢闯进我高丘城不知是你自信呢？还是愚蠢。”
　　SABER气涌丹田，浑身斗气提升到极致衣服猎猎，瞬间杀向德嚓特，胜利誓约之剑当空划起，一道威力十足的气斩轰然怒劈，顿时与德嚓特手中的大刀激斗在一起。
　　德嚓特满脸通红勉强挡住这一剑，但是心里却十分苦涩，都是圣级，但是对方斗气雄厚深沉，难以估量，相比自己对拼一刀就已经略有受伤，还不及多想，寒光罩头，一时间有接连交击十七八刀，身边气浪连连爆舞，大开大合，招招拼命，毫无躲避之意，也无法躲避。
　　每一回合交击，气浪叠爆，凌空怒放，一进一退，强弱立判，这般硬碰下来，德嚓特双臂酥麻，气息频乱，心下大惊，对方的刚猛霸道的最后一击差点斩杀自己。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百零八章意外收获###
('　　SABER气涌丹田，浑身斗气提升到极致衣服猎猎，瞬间杀向德嚓特，胜利誓约之剑当空划起，一道威力十足的气斩轰然怒劈，顿时与德嚓特手中的大刀激斗在一起。
　　德嚓特满脸通红勉强挡住这一剑，但是心里却十分苦涩，都是圣级，但是对方斗气雄厚深沉，难以估量，相比自己对拼一刀就已经略有受伤，还不及多想，寒光罩头，一时间有接连交击十七八刀，身边气浪连连爆舞，大开大合，招招拼命，毫无躲避之意，也无法躲避。
　　每一回合交击，气浪叠爆，凌空怒放，一进一退，强弱立判，这般硬碰下来，德嚓特双臂酥麻，气息频乱，心下大惊，对方的刚猛霸道的最后一击差点斩杀自己。
　　SABER乘胜追击不等对方缓过神来，又是一阵狂风暴雨般的进攻，凌空震荡，气浪滚滚，“胜利誓约之剑”一道金黄色的剑气爆发，巨大耀眼的光芒喷射而出，面前的冲出了一道成成的深沟，一剑斩杀敌军无数。
　　“帝具？”德嚓特震惊道，只有帝具才有如此的威力，能够造成这么大的伤害，轻易的改变地貌。
　　旁边有位将军连忙扶起德嚓特，胆战心惊道“元帅，我们回撤第二防线吧，有援军马上就要到了，我们等援军到达在跟她拼个鱼死网破。”
　　德嚓特也正有此意，面对SABER的勇猛的攻击，连忙下令“回撤”，但是话音未落，SABER有冲了上来，而且无论是移动速度还是攻击速度都远远的提升，满天剑影，让德嚓特防不胜防。
　　“报，后方敌军冒充我军援兵骗城，以已攻入我城主府内”一名士兵慌张狼狈的从后面一边奔跑一边叫喊着。
　　“什么”德嚓特大惊失措，SABER抓准时机，全力冲刺，措不及防的德嚓特举刀抵挡，借势翻滚躲避，SABER轻轻一踩，一股剑气回斩，鲜血飞喷，一剑斩去了德嚓特的右臂。
　　德嚓特一阵剧痛，又惊又怒，狂恨在闪，但仍然闪避不及，“噗”一把黄金色的剑从背后穿出，嘴边一大口污血喷出，鲜血长流，疼痛至极，视野模糊。
　　SABER接连三剑刺穿其要害部位，结束了这位一国之君的性命，这时火光冲天，无数炫丽的魔法从空砸下，血肉四射，尸横遍野，魔法的轰鸣声，擂鼓的震耳之声，夹杂着呐喊声已经凄凉的惨叫声，嘈杂在一起，什么也听不清。
　　不多时在失去了最高将领高丘城守军丢弃兵器接二连三的投降，星辰蒙率领的大军进入高丘城，与艾斯德斯汇合，相比于艾斯德斯的军队逐渐壮大，而反观自己的军队，正规军没死多少人，但是这次担任主力的俘虏军就损失惨重了，在加上摩阿德勇武卫队的再次减少不足五百人，星辰蒙心在滴血。
　　但是好在这一次，连灭带俘，武沟酃联盟的主力军彻底消失了，还能集结起来的援军也被艾斯德斯顺手解决，再无能成规模的战力。
　　高丘城仿佛在一瞬间开始安静下来了，厮杀惨叫声慢慢渐少，法师部队都开始投入到救治双方伤员的工作，不少战士都疲惫的睡着了，连晚饭都顾不上。
　　艾斯德斯久违的见到了星辰蒙，兴奋将其抱起转了好几圈，在黄泉等人一阵揉捏之下，总算是消停下来。
　　现在局势明朗了很多，武沽盟已经没有什么抵抗力量，特别是原先武沟酃及两位盟友的军队都打光了，而且内部因为大肆征抓壮丁而导致民众的不满，起义四起，很多地方都已经丢失，被叛军乱民占领，只有皇都还能保持着稳定的治安，而那七个小国也已经没有能力出兵，只剩下最后一支军队驻守在皇城。
　　艾斯德斯与SABER仔细的商量一番，最后决定，大军分成多股，一路大军攻占武沽盟三国，一路是攻取那七个好事的小国，多路出击，争取在最短的时间内，扫平一切障碍。
　　一路上大军收到各种各样的投降文书，大多数都是武沽盟内四处起义的军队发来的，还有是一些城市或者军队发来，令星辰蒙没想到的是自己对于那些没有实力的壮丁不屑，没有整编到军队，而是发路费遣散回家，结果却意外得喜，收买了人心，真是无心插柳柳成荫。
　　基本上没有太多的困难就平定了武沽盟，在一座古老雄伟的要塞里，这座要塞崎立与绵绵的群山之中，从北向南延绵，用于防御外族入侵，但是后来双方都奈何不了谁，所以这里就改成了一个商业要塞，山外侧的国家通过这里与武沟酃联盟做起来生意，互通有无，各种生意不断，但是外面的商人也止步于此，不得入关，以防对间谍。
　　在这里有很多的各类机构，本来星辰蒙带人和平接收这里，这里的守军宁愿把这里送给星辰帝国也不会便宜了外面那些小国，这也是由于双方历史原因造成的，战争初期，双方的军队都通过这里对他国内地的平民大肆屠杀，结果使得双方结怨已久，战争结束也是因为关内某国的国王与关外的一个国家的国王在外学习的时候从敌变友，双方才开始进行了商业活动，但是却没有超过这道关卡。
　　因为战争的原因，一个月前武沽盟三国就没有余力来顾及这里，全部精力都投入到了武夷、马萘、高丘，但是还是没有挽回败局，而这里的商路也受到影响，很多商品都缺货严重，来不及补给，而关外的商品也无人前来购买已经推挤成山，这里的外族都知道是出现了民众起义，但是却不知道会持续多久，星辰蒙为了不引发外界的窥视，这里的军旗和制度都未做改变，自己却假装是来负责安抚这些商人的代表，但是这些商人看着一个几岁小孩来安抚自己等人做代表，都觉得武沽盟没有诚意，天天围着星辰蒙身边询问什么时候阵阵的代表过来，弄得星辰蒙是烦不胜烦。
　　
###第一百零九章关外商贸###
('　　星辰蒙看着关里关外驻扎的军营，这里虽然现在是做商城，但是这座山从南到北只有三个地方能通行的，最北头的海边有个宽不到百米的沙滩，还有这座要塞，以及山的最南头有一个就是天宇省的那个大峡谷上的天然石桥，互相间隔了上千里，这也是东西互通的唯一重要道路这里有着三个师团近十五万人的精锐军队常年驻扎，而关外却有着近百万人的军队长期驻扎来进行防备，所以这里的战略地位也很重要。
　　星辰蒙遥远的在城主府东望，但是心里早就飞到了艾斯德斯，SABER等人那里，本来攻打那七个小国顺利攻城略地的多路军队遭到了更多小国加入战局的混战当中，各个军团对一个又一个城市进行包围的同时又被更多的军队反包围，一圈接一圈，有得包围圈还互联着，战况十分复杂，好在大军在装备还是军事理念上都已经远远的领先与那些小国，那些小国也只是在军队的人数上略占上风，刚刚攻下三个大国的星辰帝国军队有开始极度缩水，虽然有不少新兵加入，但是从筛选，整顿，训练还需要很长时间才能完成，所以留下了大量的正规部队驻守新的省市。
　　而家里增招的部队还需要很长时间才能训练完成，现在只能是为以后做准备，收集情报，所以星辰蒙来到这里龙虎关收集外界的情报，但是却被很多关外的商人们烦的头晕脑胀。
　　这次除了接受这里和收集情报之外，星辰蒙还带着伊卡洛斯，卡奥斯，绯鞠，黄泉等人，一是为了安全，这里进来的商人虽然都是经过审查严格后才许进城，但是谁保证这里没有关外的刺客，同时还把现存的摩阿德勇武卫队、翱翔之翼骑士团全部调集在这增加这里这段时期的安全防护任务。
　　“星辰殿下，什么时候能够恢复商贸呀，老夫已经在这里等待了一个多月了？”一个老商人焦急的询问的，身后很多一贯华丽的富贵商人都一脸焦急的表情。
　　星辰蒙无奈的摇了摇头说道“我也不知道，现在已经开始恢复国内的各个路况了，大概怎么着也得还有半个月吧，而且因为安全问题，以后这里的物品将有帝国负责集中采纳与出售。”
　　“什么？”很多商人听到这个话都大吃一惊，因为这代表着，他们的利益可能会缩水，每一个商人都有自己的路子，能以最低的价格来获取最高的利益，但是如果有一方采取国家介入，统一划价，那么不论是收取的成本会提高一些，就连卖出的成本也会被打压降低，众人脸色都十分难看。
　　一位十一二岁的黄衣少女，身材玲珑娇小，天真无邪甜美的脸蛋紧紧靠近星辰蒙的脸蛋可怜巴巴的“真的不能这样，要不然我们这些商人可怎么活呀，大家都是吃这碗饭的，小弟弟你可以问问各位皇帝大人，能不能通融通融。”
　　星辰蒙膛目结舌看着对着自己可怜巴巴卖同情的少女，本连想好的话到嘴边有噎住了，没想到这些商贵会使出美人计这一出，但是感觉到身后的阵阵杀气，已经在黑化边缘的黄泉，绯鞠两人，背后冷汗淋淋，然后一本正经的说道“你是在胁迫我吗？”
　　本来还在卖同情的少女一下子腿就软了，如果被扣上这么一个罪名，那么自己肯定活不了几天，最好的下场也是个奴隶，以后不知道会给那个权贵当玩物的可悲下场，连忙惊恐的解释道“不是的，我・我不是这样的，请你原谅，你也知道我的意思不是这样的。”
　　话还没说完，就已经快哭出来了，还不时的望向身后的一众贵富，求救的表情，在场的所有的贵富也都面色大变，这时星辰蒙也已经知道这个小丫头肯定是受到了身后那些人的指示。
　　一个老贵族走了上来，连忙求情道“殿下，希望你不要误会，络儿不是那个意思，只是如果实行你刚刚所言的政策，那么会有损我们大部分人的利益，所以络儿才情急之下，那个样，希望殿下不要追究，要不让络儿陪你一晚如何。”
　　本来老贵族的前半段话语，让自己面色稍微好看点，看着这么一个楚楚可怜的少女也就不追究了，但是后面的一句话，可是差点要了自己的老命，身后的黄泉，绯鞠已经彻底黑化了，如果这件事处理不好，那么自己的下场比这少女凄凉多了。
　　老贵族本以为自己的建议是很不错的，换做任何一个贵族都会悻然接受，但是没想到就在自己的最后一句话落下时，发现对面的小殿下的脸色直接变的铁青，而且旁边一个角落里，六名少女中的两人发出了阵阵杀气，连屋里的气温都下降了几度，这是才明白是怎么回事，但是话一出口悔之晚矣，连忙有解释道“当然这只是个玩笑，我们都正经的商人嘛，这样我们愿意缴纳双倍的税收，来换取从前一样的自由贸易，怎么样？”
　　星辰蒙黑着脸，愤愤不平的说道“你能不能别这么开玩笑，你家七岁小孩就能人事呀，吃什么长大的”但是心里总算是松了一口气，墙角里的杀气也慢慢减弱屋内的温度也有了明显的回升。
　　然后继续说道“我知道，你们的交易利润空间大，我们这么做也对你们来说，只是九牛一毛的小事，实话告诉你们吧，这次的民变呢，导致了不少商贵的死亡，所以大部分处于一个群龙无首的局面，我们联盟为了解决这个局面，所以才这么做，要不然谁知道商贸什么时候可以恢复，这也是为了大家好，这样也有利于我们管理，减少偷税漏税的源头，同时以后凡是偷税漏税的商家，我将处于一百倍漏税的罚款，所以大家要自觉遵守，过段时间就会有专人管理。”
　　
###第一百一十章汇色新人###
('　　听完星辰蒙的讲话，屋里一片乱糟糟的讨论声，一位年轻的贵族上前一步说道“我们商人最将重信义二字，我们可没偷税漏税过，为什么这么说？”
　　星辰蒙好不在意的直言道“你有没有偷税漏税我不知道，但是你问问这做的所有人，有几个没有这么干过，要不怎么把这十年的账目细细查询，凡是有偷税漏税着，杀，你看如果。”
　　众人面面相持，冷汗淋淋，本来对于这名贵族还准备支持的众人立马就把其祖宗十八代骂了一个边，谁派出来的这么一个蠢.货，这位贵族不服刚要开口，结果被十几个人生生绑了起来捂住了口，怕其为大家惹来麻烦，想不到一个七八岁的孩童就这么轻易的把众人的不满压制下去，知道今天未果在留下去也没有什么意义了，都起身告退。
　　夕阳金灿灿的从窗户外照进屋里，那么刺眼，送走了众多的商人代表，星辰蒙感觉比打了一场仗还累，这些多年在这里摸爬滚打的老油条们，各个精明的很，抱怨道“真想回到学校里去，这里我已经待够了，还是校园生活好。”
　　绯鞠听着主人的抱怨，毫不犹豫的给了迎头一击道“回学院前还有很多事情需要办理，打仗的事情有艾斯德斯，SABER他们，就连御坂美琴,神裂和黑岩也已经能带兵征伐了，但是后面的管理却是一个大问题，补给的调动什么的都需要人手，你的那些皇族兄弟们都只接手小事，大事都还是咱们的人管理，就连小猫这样的都被迫留在摩德省当那个总督，人手不足呀，还有C.C等人都发来传文说让你有空的时间去慰问犒劳一下，还有你主张的那个种族平等计划，还需要你来拍板定案，咱们的亲王府的客房都快注满了，各地的各族首领人物。”
　　“什么”星辰蒙吃惊道，暗想自己只不过才离开了多长时间，半年有吗？家里就出现那么多客人，自己还不知道，看着是该马上解决的事情，但是这里也离不开，求助道“安娜，现身，你伟大的主人我在召唤你，我的・・・・・”
　　“碰”星辰蒙话音未落，就被一个空间腰带的一侧抽飞，撞在了墙上满头是包，安娜小萝莉面色通红的气呼呼的看着星辰蒙，手里还拿着一个空间腰带。
　　这时安娜小萝莉正在清点最近一段时间的战利品，五个国家的宝库一直堆放在战魔殿里，今天刚好有时间整理一下，但是心情大好的时候，却听到宿主喊自己，而且还说的那么恶心，光听着就让人浑身起鸡皮疙瘩，实在是忍不住听不下去的安娜小萝莉，随手拿起正在清理的空间腰带把面前犯二的星辰蒙抽飞出去。
　　安娜小萝莉气呼呼羞答答的大喊道“你又犯什么神经，有什么事情直说，说这么一片恶心的词想干什么，光听着就让人浑身不舒服，太阳从西边出来了？”安娜抓住双肩冷冷发抖，相把刚刚的那些话忘记，但是始终回想在自己的脑海里，准备拿起空间腰带猛抽，但是死死的被六位少女抱住的动弹不得。
　　看着安娜小萝莉的反应这么大，星辰蒙那个郁闷呀，本来想挑逗一下这个小萝莉一整天不知道忙什么呢？不过看到其手里的东西就知道，这一天肯定是在清理赃物，但是看着有点暴走的安娜小萝莉连忙跪地求饶道“等等，我只是开个玩笑而已，用不着这么生气吧。”
　　折腾了半天的安娜小萝莉缓缓的恢复了心情，然后气愤道“说吧，什么事情，让你找我都・・・・”安娜想起那段话有点不好意思，猛瞪了星辰蒙一眼有接着道“找我”。
　　星辰蒙老老实实的回答道“我最近想在召唤几位新人管理一下政务，请问安娜大神有没有什么可以推荐的人？”
　　安娜小萝莉想了想说道“西行寺幽幽子、博丽灵梦、雾雨魔理沙、爱丽丝・玛格特罗依德、蕾米莉亚・斯卡雷特、芙兰朵露・斯卡雷特、帕秋莉・诺蕾姬、红美玲、八云紫、八云蓝、蓬莱山辉夜、八意永琳、藤原妹红、上白g慧音、风见幽香、四季映姬、小野冢小町、八坂神奈子、射命丸、魂魄妖梦文这些人既有管理能力强者，也有你现在需要的战力人才，还有适合各种其他事物的怎么样？而且战力都在九级上下。”
　　星辰蒙想了想这些人虽然不是东方系列的全员，但是却是很多都是自己现在需要的人才，比如四季妹子，正好自己没有一个适合的法律事物的判官，其他人也都很有用，图书管理员，门卫，护卫，魔女，巫女，特别是几个有管理才能的几人，正是自己所需要的，回应道“那好就召唤吧，不过还是感觉管理的人才不够多，我们接下来可是有很多小国需要管理。”
　　安娜小萝莉一脸鄙视道“笨呀，那些小国有的国土面积那么小，你不会把他们拚在一起呀，那几十个小国也就三个摩德省那么大，把他们划分成三个不得了，下面有意见，最多给个市的称号，上面规划在一起，随便起个省名。”
　　星辰蒙听着安娜小萝莉的建议，发现身边最有智慧的果然还是安娜这个上万年的萝莉，暗想着“这么简单是事情自己怎么没有想到呢？”
　　安娜小萝莉有开始搜索起来，突然叫道“有了。”
　　星辰蒙奇怪的问道“这回又是那个系列的？”
　　安娜小萝莉的滋滋一笑道“你不是想要管理型的人才吗？这次的这些人都是管理能力强战力也不差的包你满意。”
　　“都是谁，而且看样子人数绝对不少？”星辰蒙疑惑着问道。
　　安娜小萝莉顿了顿说道“尼普顿、诺瓦露、普兰、贝露、普鲁露特（普鲁鲁）、Pish（皮歇尔）、尼普基雅、尤妮、罗姆、拉姆、艾伊爱弗、克巴、伊斯特瓦尔、5pb酱、琪瑟优?蕾伊（玲）、这些人怎么样，各个都是女神和女神候补和有管理经验的人才，我没有骗你吧。”
　　
###第一百一十一章乱作一团###
('　　星辰蒙眼神一亮，却是有这些人，自己现在感受到的很多大难题都能迎刃而解，立马点头道“一起召唤吧。”
　　安娜小萝莉不慌不忙的继续道“前一批人还好说，但是后面的这些人，涉及到神的领域问题，所以召唤出现比较费魂力，他们当中，好歹有一些女神和女神候补的人物，拥有某一个世界的神力，要多耗费十倍的魂力，所以你要知道，不过对于我们现在来说，没有什么负担。”
　　星辰蒙听完安娜小萝莉的解释不在意道“既然这样那就召唤吧，正好这里需要人来管理，我在想想这里交给谁来管理。终于可以安心的回去上学了，说实话最近还真有点累。”
　　一片金光闪耀，一个巨大的魔法阵出现，星辰蒙扬起左手准备好召唤的准备，但是安娜小萝莉一声“召唤”，魔法阵五颜六色的闪耀着不停，阵中出现了一个又一个少女，各个倾国倾城，但是星辰蒙却尴尬的摆着帅气的姿势，本来准备了一堆帅气的开场白，但却忘记了安娜小萝莉也能直接召唤，没有给自己一个耍帅的机会，心情郁闷无比。
　　蕾米莉亚・斯卡雷特看着D夜站在墙屋的一角，喜悦的问道“D夜，没想到你比我们提前来了这么长时间，之前我们身边的你是你的分身吗？”
　　D夜看着自己原来的主人，但是现在自己原来的主人也成为了现在主人的契约者，有点混乱道“原主人，我确实是早来了一段时间，但是因为某些原因，咱们的年龄都无法成长，而且这里的时间和咱们原先的时间不一样，尤其是咱们现在在这，咱们的家，还是有咱们在生活毫不相干，就相当与把咱们复制了一样。”
　　蕾米莉亚・斯卡雷特看着有点混乱的D夜，在加上D夜的解释和自己对于现状的理解，思考了一下，然后安抚着慌张的D夜道“不用这么紧张，现在咱们都是一样的身份，所以无所谓，不要在叫我主人了，要不然你不晕我也要晕掉了。”
　　“哦，这个地方真大气，好像很豪华的样子”雾雨魔理沙看着四周兴奋的观察着，时不时的还摇晃的博丽灵梦，让其烦不胜烦。
　　“要是有酒就好了”博丽灵梦叹息着，刚刚到这还没有理解现状。
　　“这次的召唤出了什么问题吗？怎么看样子都没有原先一出现就会知道一切的样子？”星辰蒙有点头晕的看着满屋子撒欢的众多少女们。
　　“可能是因为一次性召唤的太多，而导致某些原因的干扰吧，不过契约还在，会慢慢理解现状的”安娜小萝莉给予了一个看似合理的解释。
　　星辰蒙十分头疼的看向新出场的众女，一走神的功夫，屋里的人突然少了很多，很多人都消失不见了，连带着自己本来没有任何为题的D夜也不见人了。
　　“她们人呢？”星辰蒙急忙问道。
　　“在你和安娜说话的时候，她们出去了，有的出去找酒去了，有的出去转转看，还有的说要建立新的神国，出去考察一下周围”黄泉无奈的一笑。
　　“什么，怎么会这样，赶紧把他们找回来”星辰蒙失声大惊道。
　　刚刚跑到楼梯口的资料室，看着门打开着，星辰蒙疑惑着“这里不应该开着门呀、是一到一楼的会议室里面，发现里面的人可是真不少，博丽灵梦与雾雨魔理沙强者酒杯，爱丽丝在织着人偶，幽幽子、雷米利亚与八云紫默默的享受着红茶，红美玲在睡着大觉，魂魄妖梦与D夜在私底下讨论着什么，其他东方系列全员除了在上面看书的帕秋莉之外基本上都在，跟在自己的世界里开宴会没什么区别。但是转念一想“那帮人会干什么去，要建立神国？不会跑出自己的势力范围了吧，这里的东方那可就不是自己的势力范围了，如果丢了，不知道还能不能找回来，总不能在召唤一个吧，但是还能不能在召唤出来？”一想到这些事情，星辰蒙一个头两个大，匆匆忙忙的带着黄泉绯鞠追了出去。
　　“请支持Planeptune，Planeptune就是你的家”尼普顿与尼普基雅在街道两旁散发着传单。
　　“请支持Lastation，会让你们得到幸福”诺瓦露与尤妮也在大力宣传着自己的神国。
　　“Leanbox，有加入Leanbox的吗？”贝露稍稍的一挺凶器，吸引了无数的目光。
　　“Luwee有...加入Luwee的..吗？”普兰妞妞讷讷的含羞的喊着，虽然是喊着，但是说实在的能听见的人还真不多，但是身边围观的人却是最多的。
　　“姐姐你有在喊嘛？怎么感觉比蚊子声大不了哪去？我们是在和尼普顿她们竞争信仰呀，这样下去怎么得了X2”罗姆、拉姆齐声不满道。
　　对于两个妹妹的不满，普兰更是有点畏畏缩缩的，小声的与自己的妹妹解释着，“姐姐要不然变身吧，这样你就有胆量做宣传了”罗姆想了想说道。
　　“哎，变身？在这里，这么多人？那怎么行”普兰连忙摇头不赞同的说道。
　　“那我们就只有强行让你变身了”拉姆刚刚说完，一个纸扇重重的打在了普兰的头顶上。
　　“嗯”普兰轻轻嗯了一声，面色瞬间变黑，脸色暗淡，开始黑化。
　　看着已经黑化的普兰，罗姆有点心惊胆战的桶了桶身边的拉姆道“拉姆你这么做，是不是太强势了，姐姐的变身后的性格你也知道的。”
　　“不会呀，这也是为了咱们的LVWEE呀，要不然信仰都被她们拉跑了”拉姆毫不在意的看着身边的罗姆说道。
　　女神化后普兰的性格会变得十分火爆，愤怒起来歇斯底里，说话用词也十分暴躁，有种假小子的感觉。
　　神次元的纯白之心配色从蓝白色也变成了红白色，武器为战斧。
　　怒视着自己的两个个性贪玩无邪气，以惹普兰生气为乐趣的妹妹，一直眼睛已经散发的红色的光芒，彻底黑化。
　　
###第一百一十二章女神变身###
('　　看着黑化的普兰姐姐，罗姆已经开始拉着拉姆点点的后退，但是一点也没有自觉的拉姆摆了摆被罗姆拉扯的袖子，面露不满道“姐姐都已经变身了，这是我们开始反击，争夺信仰的时候了，罗姆拉我干什么。”
　　“罗姆，拉姆你们两个有没有听过这么一句话”普兰已经完全黑化，已经愤怒到了极点，面色无情，用着冷冷的语气说道。
　　闻言，还在神经大条中的拉姆也立即回过闻来，感受背后深深的一股恐怖的气息，背后凉气直冒，惊慌的转说道“姐姐大人，你变身了，这里可没有用纸扇打你的人，已经变成女神的姐姐，我们应该以收集信仰为主要任务，不要这么看着我们！”
　　“什么我们，可没有我，别把我也牵扯进去”罗姆连忙撇清，小声抗议道，同时开始远离拉姆。
　　但是普兰没有任何感情的看着拉姆，眼神中的煞气逼人，手里的战斧紧握，爆发出夺目的光芒。
　　拉姆看着姐姐已经彻底黑化，连忙祸水东引道“这一切都是罗姆干的，也是她的主意和我没关系。”
　　将姐姐的视线引向罗姆，拉姆趁机变身女神，拿出法杖，连忙飞窜。
　　“光束冲击”普兰十分暴力的一斧子砍过去，还没有来得急逃脱的拉姆以及身边的罗姆，同时被炸飞出去。
　　“为什么，要拉上我”罗姆不甘心的叫道，内心对于姐姐的捎带不满，但是这个时候不是保留实力的时候了，也跟着变身成为女神模式与拉姆联合使用冰晶圣域来抵挡黑化的姐姐的狂暴的进攻。
　　“实力表演吗？那么也加上我一个”尼普顿看着与自己妹妹们开战的普兰，也兴冲冲的变身成女神加入战局。
　　变身成为女神的尼普顿对着普兰大声喊道“光速剑，斩击”。
　　“轰”普兰连忙用斧子抵挡，但是还是被尼普顿的斩击冲击出去近百米远。
　　“你丫的，真敢做，吃我一斧子”普兰也毫无保留的冲向尼普顿，全力回击飞劈过去，尼普顿也被劈飞很远。
　　本来就有八级圣级的实力的众女，在女神变身后的实力直接暴涨到十级帝级，而且战力惊人，城主府前面的八十米宽的马路直接被批出两道百米长的大口子。
　　这时，一队队城卫军也到达了现场，但是发现两人的实力不是靠数量多的城卫军而能阻止的，这时候贝露，诺瓦露以及所有的女神和女神候补都冲进战场，展开了混战。
　　“普鲁露特、皮皮（皮歇尔）你们也来参战了，大家好久没有切磋了，都一起来吧，六位女神和几位女神候补排位赛开始，看看谁最强”尼普顿兴奋的举手大喊道。
　　场面一度失控，从地面战场上，众女神直接飞升到了高空之上，城卫军已经是毫无办法，但是去发现艾伊爱弗、克巴、伊斯特瓦尔、5pb酱、蕾伊等人，“把她们抓起来”一个禁卫军首领下令道。
　　“不要碰我”蕾伊（管制条・玲）奋力反抗着，一边颤抖道。
　　“别反抗，我们怀疑你们是她们的同伙，而且没有经过帝国的允许胆敢擅自传教，还私自打斗，还不簌手就擒”一个军官愤怒的吼道。
　　极度惊慌的蕾伊被死死的压在地上，艾伊爱弗、克巴保护着伊斯特瓦尔、5pb酱两人与城卫军对峙中，这是东方系列的众位少女不知何时已经坐在了城主府的房顶，一边喝着府里的酿酒，一边欣赏着精彩的战斗，还在一边助威的呐喊着。
　　看着已经乱成一团的要塞，星辰蒙就感觉一阵子头大，这时候有一位城卫军军官连忙跑到星辰蒙身前，请罪道“殿下，属下失职，不知道这些人什么时候进城，还出现在城主府附近，我们会想办法驱逐她们，保证你的安全，摩阿德勇武卫队也已经集结完毕，誓死保证殿下的安全。”
　　星辰蒙看着这位慌张的城卫军军官，轻声安抚道“这事不怪你，她们都是我召唤出来的，只不过失控了，千万别驱逐她们，一定不要让她们跑出要塞去，死死的拦住，要不然找回来会很麻烦的。”
　　“什么，这些强大的强者是殿下召唤出来的”这位军官闻言大吃一惊，从来不知道自己的面前这位殿下还是位召唤师，而且能召唤这么强大的强者，不过看看突然冒出了这么多强者，只有一个不到八岁的殿下一口气召唤出这么多人，肯定是出了乱子，急于求成的结果，连忙领命道“是，属下一定不会让她们跑出城去。”
　　“我叫你们不要碰我，低贱的虫子，我要毁灭你们”蕾伊愤怒的吼叫起来，一阵子黑光闪耀，变身成为女神。
　　“啊”身边本来制服蕾伊的众多的城卫军，被蕾伊发出的气势全部震飞出去，惨叫连连。
　　“苏醒吧，我的国家，塔丽”蕾伊一声呼唤，一座巨大的城市，从地底开始缓慢的提升，大范围的建筑物开始毁坏倒塌，一座巨大的悬浮城出现在了众人的面前。
　　“充能开始，15%・32%・48%・57%・・・”蕾伊开始给自己的悬浮城开始充能。
　　星辰蒙看着这个自己看过的场面，已经彻底震惊了，如果那个破坏式的武器对准自己现在所在的要塞，那么这个要塞消失是小事，连带着自己这个宿主被自己召唤出来的强者给秒杀，那可是乐子大发了，心里一禀喝到“伊卡洛斯、卡奥斯拦住她。”
　　伊卡洛斯与卡奥斯刚刚离地，上空就传来蕾伊的狂笑不止道“先让你们看看我的威力如何。”
　　从悬浮城发出一道巨大的能量柱，一击打在了要塞东边空旷的地区，威力十足，打出了一个长达三十里的巨坑，波及范围近六十里，那里正是东边那些小国驻守军队的地方，但是看样子都在波及范围内。
　　本来知道龙虎关内出现了不明的交战，这些由上百个国家组建成的军队就开始有所准备，但是没想到要塞内发出一道恐怖的光束，直接将刚刚开始动身的大军就被一击报销。
　　星辰蒙更加的头疼知道坏了，本来内部的战事已经在焦灼状态上了，但是没想到这个节骨眼上又出现这种事情，这不是纯心给自己添麻烦吗？自己没事找事，外面虽然只有百万军队，那可是那八百个小国联盟国的军队，一下子与八百个小国结下量子，不管这次闹剧会怎么样，肯定会引起那八百小国联盟的攻击，而且绝对数量不少，战力不弱。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百一十三章要塞遭劫（一）###
('　　星辰蒙看着这个自己看过的场面，已经彻底震惊了，如果那个破坏式的武器对准自己现在所在的要塞，那么这个要塞消失是小事，连带着自己这个宿主被自己召唤出来的召唤人物给秒杀，那可是乐子大发了，心里一禀喝到“伊卡洛斯、卡奥斯拦住她。”
　　伊卡洛斯与卡奥斯刚刚离地，上空就传来蕾伊的狂笑不止道“先让你们看看我的威力如何。”
　　从悬浮城发出一道巨大的能量柱，一击打在了要塞东边空旷的地区，威力十足，打出了一个长达三十里的巨坑，波及范围近六十里，那里正是东边那些小国驻守军队的地方，但是看样子都在波及范围内。
　　本来知道龙虎关内出现了不明的交战，这些由上百个国家组建成的军队就有集结的异象，但是没有想到直接被要塞内的乱战波及，一击报销。
　　星辰蒙看着外面的深坑更加的头疼知道坏了，本来内部的战事已经在焦灼状态上了，但是没想到这个节骨眼上又出现这种事情，这不是纯心给自己添麻烦吗？自己没事找事，外面虽然只有百万军队，那可是那八百个小国联盟国的军队，一下子与八百个小国结下量子，不管这次闹剧会怎么样，肯定会引起那八百小国联盟的攻击，而且绝对数量不少，战力不弱。
　　星辰蒙焦急的询问着安娜小萝莉道“她们什么时候能够消停下来？”
　　这是星辰蒙现在最想知道的，如果这些重要的成员都四散而走，那么自己拿什么应付八百个小国的进攻。
　　安娜看了看混乱的现状，也爱莫能助道“根据现在的状态形式来看，怎么着也需要明天才能。”
　　“明天，那怎么行，要是等到了明天，我们这个要塞还存不存在还是个未知数，有没有什么好主意！”
　　对于现状，星辰蒙已经有点彻底的绝望了，看着城内的混乱，本来还有一些商人代表准备抗议没有保证其生命财产安全，但是在蕾伊一炮轰掉了关外那百万各国军队后，直接四散而逃，匆匆离开龙虎关，就是傻子现在也知道，这件事情不可能善了，这里用不了几天就会迎来大战，这些商人都精明的很，可不会傻乎乎的留在这里当人质，这里可是有不少是八百小国的皇亲国戚大贵族。
　　“有，就是把她们关进战魔殿里面，等待恢复，战魔殿里无论她们怎么闹腾攻击，也不会给战魔殿造成一丝伤害，而且我可以把她隔离分开”安娜小萝莉想了想，向星辰蒙建议道。
　　“伊卡洛斯、卡奥斯、D夜、黄泉、绯鞠、风和日丽你们无论用什么方法，把她们带到我的面前来”星辰蒙面色严肃的对着众女下令。
　　但是这一命令下去，本来还在喝酒看戏的东方系列的少女们也被迫无奈的加入战团。
　　“D夜你要对我们动手吗？”蕾米莉亚・斯卡雷特邪邪的一笑道，但是没有丝毫的慌张。
　　D夜面对着自己原先世界的同伴与原主人，D夜严肃恭敬道“如果大家能够理解，D夜也不希望与大家动手，但是主人的命令是绝对的，就算没有主人的命令也不会放任你们这么下去。”
　　“哎，哎本来只想喝喝酒过自由自在的生活，没有兴趣陪你们玩争霸天下的游戏，但是你们只有六个人，我们两方的人数就超过三十人，那边虽然还在混乱内战，但是光这边也不是你们现在能比的。”博丽灵梦叹息的劝着D夜微微道，但是手里已经拿出了木杖，又接着说道“我还是劝你放弃吧，我一个梦想封印你就输了”。
　　博丽灵梦话音刚刚落下，D夜就三把飞刀抵住了博丽灵梦的脖子处，严肃的说道“D夜也不是白在这待这么长时间，我经历了很多战斗，战斗经验不是在幻想乡的你们能比的。”
　　博丽灵梦脸上留下一丝冷汗，没想到早就熟悉无比的D夜的战斗力竟然有了这么大的飞升，能在自己不知觉的情况下把三把飞刀架在自己的脖子上，其余众女也面色严肃起来，依然知道这一战不可避免，都做好了战斗的准备。
　　“卡奥斯缠住蕾伊，不要给她摧毁要塞的机会，伊卡洛斯，黄泉，绯鞠，风和日丽，D夜全力镇压东方系列的众女，最快速度解决战斗，把她们押到我身边传进战魔殿，安娜你在战魔殿里面准备好接收工作”星辰蒙立即发号使令道。
　　“呵呵，小弟弟好可爱呀，但是话多了一点点，不乖呦”八云紫瞬间来到星辰蒙的身后，对着星辰蒙的耳根轻轻一笑道。
　　八云紫再次吹了一口凉气又轻轻道“你既然召唤出我们，但是相比也知道我们的奥义吧，想试试我的紫奥义，弹幕结界吗？”
　　星辰蒙在八云紫来到身后的时候就已经是冷汗夹背了，而且八云紫还不老实的在耳朵的敏感地方吹了一口气，使得星辰蒙更是一跳三丈高，连忙逃脱，但是被八云紫一把抓住后领逃无可逃。
　　要说最像妖怪的妖怪，就必须要提到八云紫的名字。这个妖怪，由于其危险的与根源相关的能力、神出鬼没而性格不近人情、行为原理与人类完全相异等等的原因，是一个没人愿意与她为敌的妖怪。
　　外表和人类没有区别。喜欢华丽的衣服、撑着一把大洋伞。操纵境界的能力是能够从根源开始颠覆一切事物的恐怖的能力。众所周知，物的存在是建立在境界的存在之上的。没有水面的话，湖是不存在的。没有山脊的话，山和天空也是不存在。如果全部物的境界都不存在的话，那世界将会是一个巨大的整体。也就是说，操纵境界的能力是逻辑的创造与破坏的能力。从本质上创造新的存在，从本质上否定已有的存在。妖怪所持有的能力中能够与神明之力相匹敌的、最危险的能力之一。
　　“那个，这个.....”星辰蒙已经吓的完全不知道怎么说话了，结结巴巴的语无伦次的在找理由，但是一时也想不出来。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
###第一百一十四章要塞遭（二）###
('　　“主人”绯鞠惊叫道，直接一个二段变身，瞬间到达十级帝级强者的实力，一个闪身就把落到八云紫手里的星辰蒙给抢了回来。
　　“你的实力不错，但是不知道能不能受的住我的空饵”八云紫呵呵一笑，一片片狂躁高速飞行体向绯鞠冲去，速度极快。
　　“绝对防御”伊卡洛斯落在绯鞠和星辰蒙的身前展开绝对防御圈，防御住所有的空饵，八云紫眉头微微一皱到“八云蓝”。
　　一只九尾狐出现在八云紫的前方，漂浮在空中，八云蓝，八云紫的弑神，本身也拥有众多弑神，智能高，力量强，速度快。除非有足够自信，否则最好不要与她为敌。
　　八云蓝一上来就放出众多的弑神包围住了伊卡洛斯与绯鞠、星辰蒙三人，“保护好主人”伊卡洛斯留下一句话，就开启了空之女王模式，无数的追尾弹攻向所有弑神以及八云紫、八云蓝两人，让两人措不及防的吃了一个大亏，没有见多这种奇怪的导弹的二人怎么也甩不了这些令人讨厌的导弹，就算攻击也需要好几下才能打破一个，但是更多的导弹却追了上来。
　　“轰轰轰”天空上传来一阵阵轰隆声，八云紫与八云蓝不幸落败，掉了下来，星辰蒙连忙扑上，一手抓住一个把两人双双传送到战魔殿，黄泉也开启杀生石，踏入帝级，一刀轰向一群东方系列的美眉们，“狮子王・咆哮”黄泉的经典招式，打的众人四散开来，帕秋莉・诺蕾姬逃窜时被雾雨魔理沙撞了一下，导致没有及时离开狮子王的攻击范围，也没有及时开启魔法墙，被一击轰飞，掉到了星辰蒙的身边，与八云紫，八云蓝做伴去了。
　　“大家别慌，我们人多，实力强，只有擒拿下那个小男孩，咱们就胜利了”博丽灵梦冷静的观察着一切，发现那名召唤出自己等人的小男孩是一切的关键，大声提醒身边的同伴道。
　　“幻想封印”博丽灵梦大喝一声，木杖一挥，朝守护在星辰蒙身边的绯鞠罩去。
　　但是绯鞠也不是弱者，占时达到帝级的绯鞠不是博丽灵梦这个八级巫女能对付的，行动敏锐，实力强大，显得是非常轻松抱着星辰蒙左闪右避，博丽灵梦的幻想封印是很强大的能够越级封印，但是命中率低下也是不可或缺的缺点，只能直线封印和小范围封印的招式，对于以速度为主的绯鞠来说，直接没有任何威胁。
　　“只有华丽并不是魔法，弹幕最重要的是火力”雾雨魔理沙喊着口号，拿着迷你八卦炉骑着扫把就冲了过来，一阵子魔法弹的横扫，周围的很多建筑物都被强而有力的魔法弹击中爆炸，简直就是个天生的破坏狂，不求命中只求强大的威慑力，爱丽丝・玛格特罗依德也操控的自己的人偶，成片成片的人偶围追堵截抱着绯鞠的星辰蒙，但是人偶的速度的劣势导致了计划的失败。
　　“好机会”绯鞠闪到爱丽丝・玛格特罗依德，背后空挡大开，绯鞠轻松一击手刀撂倒，被星辰蒙回收。
　　“迷你八卦炉、幻想封印”博丽灵梦与雾雨魔理沙想救援但还是慢了一步，这时绯鞠又来到雾雨魔理沙的身后，雾雨魔理沙如早就知道一般回击道“早就知道你会出现在背后，看我的大招天仪”。
　　就在雾雨魔理沙自信满满的时候，却万万没想到自己的迷你八卦炉突然冒出黑烟，“砰腾”一声坏掉了。
　　“什么”惊讶中的雾雨魔理沙还没来得及说完就被绯鞠给撂倒，星辰蒙看着短短几分钟就已经收拾了四人，但是绯鞠二段变身的时间有限，真不知道变身结束后会陷入什么样的被动局面，连忙说道“我们得抓紧时间。”
　　“快报，快报，八云紫，八云蓝，爱丽丝・玛格特罗依德，雾雨魔理沙相继被俘，快报，快报・・・・・・・・・・・・”这时射命丸还不忘记自己文文新闻的报纸，四处分发着。
　　“当”射命丸正在四处派发报纸的时候被博丽灵梦一拳狠狠砸在头顶上，起了相当大的一个包。
　　对于博丽灵梦的暴行，射命丸一脸委屈着不满道“干什么，欺负记者是会遭到社会舆论的谴责的。”
　　“啊，你说什么，我没听见，文文新闻这种三流没人看的报社你还在搞，现在都什么时候”博丽灵梦一脸不爽的看着射命丸，威胁的拳头咔嚓作响。
　　看着发飙的博丽灵梦，射命丸瞬间一个标准的立正姿势，敬礼道“鸦天狗・射命丸正在听从尊下的调遣”射命丸的武器团扇是起风的道具，一扇能刮倒屋子，二扇能刮倒大树，三扇能将旅人的斗篷吹飞。是天狗的武器，拥有操纵风的能力，速度上绝对是幻想乡第一速。
　　“封锁对方的行动路线，我来进行封印，一定要死死的抱住对方，控制住对方的速度，不要让其有能力躲闪”博丽灵梦指着远处的绯鞠，一个回礼严肃的说道，认真起来的博丽灵梦绝对是最强的。
　　“是”射命丸回礼道，瞬间冲向绯鞠，手里团扇一扇，绯鞠就感觉一阵子强风而来，立马闪避向左边，但是面前突然出现了射命丸身影，射命丸早就算准了对方的躲避路线，一扑而上将绯鞠死死的拽住。
　　射命丸的速度是很快，本身实力只有八级的她本追不上绯鞠，但是绯鞠被强风逼近了圈套，进入风区无疑会速度大减，成为活靶子，而且这些人使用的道具一个比一个奇怪，有的能操控规则，但是实力不足，有的纯粹是靠道具来使用规则，让绯鞠很不适应的落入圈套。
　　“好机会，幻想封印”博丽灵梦抓住机会，一连三击梦想封印打向被射命丸拖住的绯鞠，但是绯鞠相当灵敏的一个回身过街摔，射命丸瞬间失手，被绯鞠甩飞出去撞向了三道幻想封印，被三道幻想封印牢牢的封住。
　　博丽灵梦看着射命丸被星辰蒙走到跟前，收了进去，无良的掏着耳朵，嘟囔道“果然这招行不通，不行，看来还得想想别的办法。”
　　其余幻想乡成员都怪异的看着幻想乡第一巫女，才想起了博丽灵梦有着无良巫女的称号，坑队友也是一流，但是现状不容许内部出现不安定的因素，只能无视掉。
　　
###第一百一十五章要塞遭劫（三）###
('　　西行寺幽幽子站了出来，看向星辰蒙与绯鞠微微笑道“看来我们有点小瞧对方了，虽然人少，还有是个孩子，但是决断与素养比咱们中的某人要强很多”说完还看了看博丽灵梦一眼，博丽灵梦果断的无视掉了，内心想到“以多打少，对方一个猫妖保护着七八岁小男孩还需要一拥而上，说出去自己都觉着丢脸。”
　　西行寺幽幽子看着博丽灵梦那副你别看着我的样子，无奈的摇了摇头，至于其他幻想乡的同伴也已经和其他的人对干上了，一时间打的难解难分。
　　特别是有一个额头上有块奇异的石头散发的红光，甚至让自己感觉到很舒服的光芒，忍不住思考着那是什么，能够增加那个女孩的实力让蕾米莉亚・斯卡雷特、芙兰朵露・斯卡雷特只有逃命的份，蓬莱山辉夜、八意永琳、藤原妹红、上白g慧音、风见幽香、四季映姬也被D夜和另一个敌人纠缠着，落入下风，小野冢小町、八坂神奈子、红美玲被一名天使压制着不能动弹，落败是肯定的了，只有博丽灵梦一直不肯全出力，在第一波进攻失败后，无良的在一边观战也不知道在想什么。
　　“魂魄妖梦咱们上”话音刚落幽幽子直接一个华丽的大招，一片闪耀的魔法弹过去，魂魄妖梦也骑着魂魄从另一方突袭，两刀流的魂魄妖梦快速补刀，绯鞠连忙一跃而起，跳入高空躲避大喊道“光渡加持”。
　　光渡本来就是十分克制鬼物的技能，在就到达帝级的绯鞠又提升了一个档次，二段变身的时间倒计时也停止了，光渡有消除一切不良状态的能力，但是对于西行寺幽幽子和魂魄妖梦来说，那就是灾难，实力立马消弱了五成，战力大降，被绯鞠轻易的将两人拘扣住，遣返回战魔殿中面壁。
　　博丽灵梦看着本来刚刚还占着上风的西行寺幽幽子一下子就落入下风，实力不差的同伴们一个一个被俘虏，但是自己还是没有想到对付的方法，只能无奈着收起木杖道“我投降了”。
　　博丽灵梦这一句我投降了的话语，干脆利落让星辰蒙差点喷掉，看着已经收起武器的博丽灵梦，星辰蒙缓缓的走到身边，确认没有危险后，心胸宽大的说道“你放心，等明天见面后一切就恢复正常了，这件事不要往心里去，明天咱们在好好的谈谈。”
　　星辰蒙看着一副随你便的博丽灵梦，也没多想伸手向灵梦抓去，准备收入战魔殿，但是这时博丽灵梦突然暴起，一个反手就把星辰蒙制住，木杖架在了星辰蒙的脖子上，嘲笑般的说道“笨蛋，被骗了吧，我说投降你还真信呀，还是我厉害，把我的同伴都放出来吧，这样她们也能记住我的大恩大德了，对于幻想乡的统治地位，将会牢不可破，哈哈”。
　　星辰蒙这时才后悔的想起博丽灵梦的看家本领，无良巫女加影后级的演技，但是为时已晚，听着狂笑不止的博丽灵梦突然见声音消失了，束缚也没了，回头一看人也不见了，心里纳闷，不解的想着“怎么回事？”
　　“不用想了，被我拉近战魔殿了，不管你是触碰到她还是她触碰到你，身体接触就能传回战魔殿，所以那位自以为是的博丽灵梦认为赢了的时候，我将头传送进了战魔殿，现在正蹲在黑屋子里的墙角流泪呢”这时传来了安娜小萝莉的解说声音，嘴里还有一丝玩味的声音，不多时其女的东方系列的妹子也都被扔到了自己的面前，一一的收到了战魔殿里，剩下的就是那帮女神了，其实力更是与比东方系列的人物更强悍，变身前是八级，变身后是十级，一般自己召唤出来的人物，不都会把大招变身封印吗？然后在向绯鞠和黄泉一样慢慢的松动，但是现在这些人因为不知名的原因，其技能能力没有一丝一毫的约束封印。
　　天空上女神之间的乱战以及卡奥斯与蕾伊的乱战十分混乱，看着跟打了鸡血一样的女神们，星辰蒙后悔不已，为什么一下子全召唤出来了呢？不一个个召唤或者是一波在一波分开召唤，难道是召唤阵太小了，还是屋子太挤了，把她们的脑子挤坏了？只能不断的思索着，但是现状没有给自己那么多时间，先制服她们再说。
　　天空上尤其是卡奥斯与蕾伊的战斗是相当的激烈，战斗的华丽招式的强悍无与伦比，使得蕾伊一直无法安心的为自己的大招蓄力，那样会很容易的被卡奥斯斩首的，战斗一开始蕾伊就一时大意被卡奥斯削去头顶的一个犄角，差点身首异处只能专心的防御反击，一旁的尼普顿不时的还夸赞这帮的女神实力强悍，连自己都需要四位女神齐齐出手，在加上妹妹见习女神们的通力配合才能压制住的蕾伊被卡奥斯一个人轻易的压制住，自己也要向其学习。
　　“主人，我们下一步该怎么办？”绯鞠一身耀眼的光渡加持，浑身气势非凡，战力高昂道。
　　星辰蒙看了看天空上的两个战团，一个是卡奥斯与蕾伊的战团，双方都谁也奈何不了谁，平局的场面，另一边纯粹是六位女神和众多的女神候补的混战，破坏力巨大，而且范围极广，内心思索一番，说道“先对付实力弱的六位女神和那些女神候补，卡奥斯那边没问题，正好那边还有四个不能变身的人物，绯鞠咱们先去解决她们。”
　　艾伊爱弗、克巴、伊斯特瓦尔、5pb酱虽然有点实力，但是无论是战斗水准还是各方面的经验明显不足，很快就被收进了战魔殿，但是上空的战团就让人头疼，女神的战斗力本身就不差，就算是女神候补们变身后的战力也接近帝级，处于一个半步帝级的状态上，风和日丽以及D夜对于这种程度的战斗起不到太大的作用，能自保但是攻击力明显不足，只能和女神候补们一较高下。
　　伊卡洛斯、黄泉、绯鞠三人在各种加持下与六位女神打个平分秋色，这还是女神们还在处于一个混战的状态上，完全混乱的攻击，见人就打，不管不顾的乱打一气，好在绯鞠的光渡不仅仅加强了实力，还能给伊卡洛斯和黄泉进行治疗，不向混战的女神们实力会一直走下坡。
　　布鲁鲁看着新加入战团的三人，其中一人与自己等人很像有着翅膀，难道是个女神，而且实力还不错，想到这里邪邪一笑道“让我鸢尾紫之心来会会你这个白翅膀的女神”说完舞着蛇鞭剑朝伊卡洛斯杀去，伊卡洛斯右手开启绝对防御顿左手握拳冲上前去近身格斗，布鲁鲁没想到对方是个贴身近战高手蛇鞭剑刚刚出手，就被对方靠近身前，结果被一拳轰入地面，砸出了一片大坑。
　　
###第一百一十六章要塞遭劫（四）###
('　　星辰蒙看着一片要趁势冲上去的城卫军心里大骂道“都活够了吗？这种战斗也不是你们能起到多大作用”然后急忙喊道“都回去，守住城门，摩阿德勇武卫队把住城门，城内的战局你们不要管，都退回去”本来潮水般涌来的城卫军又如潮水般的退去，打了一场万人酱油。
　　“咳，咳，没想到还有两下子，很好”布鲁鲁从坑里爬出来，有点喘不上气来的说道，稍微休息了一下又回到战局。
　　“啊”尼普基雅一声惨叫，无力从高空掉了下来，成为第一个失去战斗力的女神候补，星辰蒙见准时机立马扑了上去收起了尼普基雅后连忙躲了起来。
　　“尼普基雅”尼普顿看着自己的妹妹被打着掉了下去连忙惊慌前去救援，但是旁边一击斧子，将尼普顿打向另一边，普兰大声道“混战的时候你在看哪里？吃我一斧子吧，哈哈。”
　　“普兰不要太得意了，光顾着面前的敌人，身后的敌人还有我呢！宝石雨花”贝露在普兰身后傲娇的说道，一边多记长枪出手，将普兰打落下去。
　　“哦，时机不错，我也来，吃我一剑”诺瓦露也冲了上来，一剑劈飞贝露，贝露双手撑枪，勉强抵挡住了这一击，月牙似的目中光芒闪耀，微微的挺起胸膛，胸部不自觉的晃动了两下，柔声说道“力道不错，但是只靠蛮力的攻击可没法打败我哦。”
　　看着贝露挑衅似的挺起那令自己羡慕的胸部，诺瓦露不由自主的心中感受到一阵子窝火，全力准备施展剑技，但是普兰突然杀向贝露恼羞成怒道“贝露，你在挑衅我吗？”一斧子全力劈下，火花四溅，声响如雷。
　　“哦哦，普兰原来你还在呀，不是被我打下去了吗?呵呵”贝露见到普兰从新加入战场，不由自主的挑衅的笑道，同时身前的凶器不自主的一颠一颠的晃动起来，看着普兰和诺瓦露顿时火冒三丈。
　　“好机会”尼普顿悄悄的来到普兰和诺瓦露身后准备突袭，但是这时布鲁鲁被伊卡洛斯打飞撞到了尼普顿的身后，同时“皮皮”皮歇尔从高空落下，直接给予撞到一起的两人一个飞踢，踢落地面，砸出两人巨大的坑洞。
　　就在六位女神和伊卡洛斯乱战之时，女神候补的尤妮、罗姆、拉姆三人相继被绯鞠和黄泉击落，被星辰蒙给镇压进战魔殿里面。
　　星辰蒙看看天空人数已经减少了不少，而且战斗波及也得到了有效的控制，风和日丽与D夜因为实力的原因无法参与其中的混战，只能去协助卡奥斯对付暴走的蕾伊，两人的能力不太适合这种近身混战，实力也稍差一点。
　　就在这时卡奥斯那边响起了蕾伊疯狂的笑声“充能完毕，你们却是有点烦人，镭射炮的充能完毕，我可以开炮了吗？对谁开炮呢”看看那混战的七位女神又接着道“那边有没见过的女神，虽然不知道你的实力如何，但是不好意思你和那六位女神一起去死好了，开炮。”
　　“啊啊啊，蕾伊别这么认真，咱们不是在切磋吗，干什么用上镭射炮，罗姆，拉姆你们在哪？快用冰晶结界挡住呀”尼普顿连忙慌张的在原地打圈，其他几位女神面色大变，全力朝蕾伊发动最强的攻击，伊卡洛斯开启了绝对防御圈静静的看着镭射炮的到来。
　　“轰”的一声巨响，来自六位女神和伊卡洛斯的战团，除去已经开启了绝对防御圈的伊卡洛斯之外，其余的六位女神都被轰落，砸进了地面。整个高空只留下蕾伊一个人兴奋高声的笑音，很吵刺耳，所有围观的人都不由的捏了一把冷汗，这威力如果攻击毫无防护的要塞，估计这要塞得报销一半还多，但是更令人佩服的是，天空上那名粉头发的天使竟然毫发无损的接下了这一击。
　　浓烟渐渐消散，本来还在狂笑的看着自己的杰作的蕾伊发现浓烟里那名新出现的女神毫发无损大吃一惊的有点说不出话来“你..你..你为............”。
　　见到蕾伊微微一颤，卡奥斯趁机接近蕾伊，蕾伊发现卡奥斯的接近，这名个子小巧的女神实力强悍，绝对不能让其接近自己，但是悬浮城却失去了平衡一般，倾斜的朝地面缓缓的落去，蕾伊大惊失色道“怎么回事，我的神国为什么飞不起来了，能量应该很充足，加大动力。”
　　风和日丽在悬浮城的另一面施展时空规则，加大悬浮城所在区域的重力，使得悬浮城动力不足缓缓的落入地面，卡奥斯接连补刀，一刀将蕾伊拍飞出去，飞出了悬浮城的控制区域。
　　“轰轰”两声悬浮城在失去了蕾伊的控制后直接砸入了原先的大坑消失不见，而蕾伊也撞碎了半条街的建筑物，昏迷在被自己瓜出一道深深的大坑里。
　　星辰蒙连忙冲到蕾伊所在的大坑，从上往下看去蕾伊已经彻底昏迷，心中如释重负，来到其身边，稍微为期整理了一下脸上的灰尘，才将其收入战魔殿。
　　至此，两拨刚刚召唤出来的人物都被收押近战魔殿反省，直到恢复正常后为止。
　　但是在看看半毁的要塞，好在城墙附近没有遭到什么破坏，要不然真不知道如何应付后面的大军进攻，同时这里的外国商人已经跑的彻底没有踪迹，干干净净，要塞中心的繁华商业街半毁，有的大街全毁，只有极少数的幸运的接道没有遭到破坏，星辰蒙现在有股欲哭无泪的感觉。
　　星辰蒙最后下令要塞进入紧急状态，派出城卫军清理要塞内毁坏的建筑，同时把派去支援艾斯德斯和SABER的军队调回一半，来应对接下来外国的进攻，调回一半军队也只有不到四百万军队，加上这里的原驻军也就不到四百二十万的军队，好在这里易守难攻，城外的道路狭窄，不适合大军发起全面的进攻，要不然面对着不知道几百万军队虎视眈眈的大军，武沟酃联盟也不会只派遣三个师团十五万军队驻扎在这里。
　　
###第一百一十七章劫后的要塞###
('　　坚固的要塞必毁于内部，现在的星辰蒙看着龙虎关内部一片狼藉，就向被晓袭击过后的木叶一样惨，不管是己方的商人还是对面的商人都跑了个精光，只剩下原有的驻军在这里。
　　“命令，城卫军优先填平巨坑以及对要塞内的道路开始抢修，还有把所有的魔晶炮和投石机都搬到城墙上面去，准备好石料和魔晶准备应付关外之敌，敌军最最快还需要三天才能抵达，而且还有陆陆续续的增援，而我们的敌人预计三天后就会有第一波军队开始攻城，都把要准备的东西都准备好，不要打仗时才想起却什么东西，明白吗？”星辰蒙开始指挥着军队调度，训话，备战。
　　“是”众多城卫军和城卫军军官应声喊道，立马开始进行战前预备工作，首先是要塞内的大坑问题，这是目前最困难的问题，哪来这么多石土来填坑，最后城卫军不得不派出大量的人手到山下采土，运到山顶上的要塞里面。
　　星辰蒙看着动员起来的军队，也开始搭建零时住所的帐篷，这次的骚乱就处于自己坐在的城主府旁边，上空的激战直接导致要塞中心区，城主府范围三公里内夷为平地，还出现了大大小小，深深浅浅无数个巨坑，连城主府都被轰成了一个大坑，正是黄泉的狮子王・咆哮的结果。
　　激发三生石的后果使得黄泉在战斗起来，逐渐丧失理智，完全不顾及身边的环境，大招频频，可以说其破坏的能力是这次对于要塞的破坏事件，黄泉当属第一，没人敢称第二。
　　用力砸着钉子的星辰蒙，心里那个郁闷，本来这里会是一个财源滚进的好地方，结果被自己召唤的妹纸们这么一搅合，也怪自己一口气召唤出了这么多人物，导致失控，还对重要的要塞一阵子打砸，现在就连睡觉的地方也没有，又得睡帐篷，好像回到了以前，被二哥扔出亲王府主馆，在后院搭帐篷的生活。
　　“主人，想什么呢？”D夜刚刚订完别一侧的木栓，看着主人在发呆，好奇的问道。
　　星辰蒙从思绪中回过神来，心中一酸，但还是收敛心神，微微一笑“没什么，只是想起来原先在亲王府内无忧无虑的日子，那时候什么都不想，天天看着绯鞠与黄泉两人嬉闹的样子也不错。”
　　“好呀，原来主人把我和黄泉两人日常生活当肥皂剧看呀，不知道我们的黄泉姐姐知道了会是什么表情”绯鞠不知何时以猫身的形态从帐篷里钻了出来，微笑道。
　　“啊，不是你们想的那样，我只是回想起以前，咱们快乐的日子，没别的意思”星辰蒙连忙解释道，跪求绯鞠不要告知黄泉，要不然自己又要被轰飞。
　　“是呀，以前光想着挖晶石，赞魂力来兑换基地，建立一个自己的势力，没想到现在却开始争霸天下”绯鞠也开始会议起那段美好的日子。
　　“你们都在干什么，在不支起帐篷，今晚我们可没地方睡了，现在都已经半夜，帐篷连一半也没有搭好”黄泉这时也走了过来，不过看其样子，应该是刚刚巡城回来。
　　星辰蒙看了看，悔恨道“为什么咱们就几个人零时住，却弄来这么大顶帐篷，这完全有半个城主府大小了，搭起来很费时间呀。”
　　黄泉格格笑道“这还不是你让城内的军队，除了守城的之外全部投入到城内清理填满工作，没让士兵来帮忙搭帐篷的决定，就不要有什么怨言了，这帐篷虽然大，但是也是必须的，行军打仗的时候，主帅大帐里那么多人，帐篷小了，你让那些将军，强者到外面听你号令吗？”
　　星辰蒙第一次对自己的主帐有了一丝厌倦之情，一直以来都觉得这么大的主帐又威风还帅气，都是由亲卫军负责搭建和拆卸，但是现在亲卫军们都安排出去填坑了，轮到自己来搭建，五个人半个小时只搭建了一半，而且看着伊卡洛斯与卡奥斯盯钉子，结果基本上都被砸进地底很深的位置，平白的损失钉子而已。
　　星辰蒙只能暗叹一下“今晚什么时候能进帐篷里休息呀。”
　　“碰”黄泉用宝刀狮子王轻轻的在星辰蒙的头上一敲，微微笑道“只要搭好了就能进去休息了，我也来帮忙，一起努力吧。”
　　黄泉挽起袖子，乍起头发，一副准备开弓的样子，回头给了星辰蒙一个笑脸，走向伊卡洛斯与卡奥斯“不是你们这样盯木钉的，我来教你们。”
　　在皎洁的月光下，看着黄泉那淡淡的笑颜，容颜似雪，黑发红颜，自露出大半个脸孔，却显得风华绝世，看着星辰蒙眼珠子都要掉了，心中突突的跳一时间愣住。
　　绯鞠见主人看黄泉都看呆了，一使劲手里的木锤用力一砸，木钉连带着星辰蒙的小手都深深的砸入地里，疼着星辰蒙两眼泪汪汪。
　　第二天午时，终于在后半夜住进主帐的星辰蒙也勉强的从被窝里爬起来，这时，主帐内遮风另一侧，要塞内的军官们已经全员到齐，讨论着目前的局势。
　　“目前的情势怎么样？”星辰蒙看着议论纷纷的众人，淡淡的问道。
　　“殿下，目前的局势不乐观，之前的意外，使得关外各国团结一致，势必要大举进攻我龙虎关，未来大战必会极为惨烈，其中各国都出动名将带领着精锐部队，关外三百里外已经有军队开始集结，其中不乏黄芩、杰罗、伊利古、雅力亚这些八百联盟中的赫赫名将，都是在四大国顶级的军事学院进修过高等军事将领。”一位将领沉吟道。
　　绯鞠也接道“其中噶平九国二十万大军已经抵达山下，都是能征善战之辈，战力不再城内这三个师团之下。”
　　星辰蒙想了想沉吟片刻道“没想到来的这么快，本来预计最起码三天的时间才会有敌来袭，但是这速度怕是早就准备多年了吧。”
　　
###第一百一十八章交涉###
('　　那位军官叹了口气道“这里是通往极西北地的门户，以这片山脉和相连的峡谷之内，被称为内西北山区，外界一直以为是荒凉的地区，确实这里也不怎么富裕，但是这里的环境很适合发展，如果能够统一这里，那么是进可攻退可守的局面，大陆上的大国又离着这里很远也看不上这里，可是小国和小势力们却一直把这里当作一个发家致富的宝地，不过因为这里未能统一过，所以我们数百年来未曾出师关外，人不犯我我不犯人，没有底气不敢轻易挑起战事，只求偏安一隅。”
　　星辰蒙沉吟道“那你可知八百国联盟的军事实力如何，各个国家的战力如何？”
　　那位将军点了点头，严肃的说道“八百国联盟的军事实力很强大，是个军事国家为主的势力，但是成员国当中没有大国，甚至中型国家也没有，纯粹是小国聚集起来的，有的国家人口才几十万人，多点的不过几百万人，军队一般都是只有几十万人甚至只有几万人的军队，实力差异也很大，有的几十万人的军队就不一定比几万人的军队强，特别是有的国家的军队看起来才三五万人，但是我听说过八百国联盟的一个小国在抵御东边势力的进攻中，以三百人的军队杀倒了敌军近三万人的战绩，可谓是天生的战士国家。”
　　“你是说，八百国联盟的东边有他们的敌对势力？”星辰蒙眼神一亮，心中一喜。
　　主帐内一片沉寂，过了片刻，黄泉才接话道“主人你是想法是与八百国东边的势力两面夹击，来缓解这次的危机。”
　　星辰蒙掐腰点头道“嗯，古人之法远交近攻，我们派出使者许以重利来换取他们的合作，到时候等他们拼个两败俱伤之时，在来个渔翁得利，反正开个空头支票，什么时候兑现，能不能兑现不都是咱们说了算吗？所以他们来对付我们的时候，可不能让他们趁虚而入，使出全力，我们来个祸水东引分担咱们的压力是最好的办法。”
　　黄泉在一旁听见主人的办法点了点头对于能想出这个办法的主人已经说明成长了很多，但是又说道“办法是好办法，但是能不能实现是一个问题，什么时候实现也是个问题，最大的问题是对于现在的情势没有什么帮助，而且派谁去出使东边的势力？”
　　“这个不用担心，咱们星辰帝国的外交官们从来就没有过什么事情干，这回算是给那帮天天在悠闲的喝茶的外交官们找点事情干干”星辰蒙毫不在意的说道。
　　不多时，正在激烈讨论的众人就听见外面有人喊道“八百国使者求见。”
　　星辰蒙一愣，但是想想也就释然了，能不打仗谁也不会拿打仗来解决事情，下令道“让使者进来。”
　　这场谈判让星辰蒙见到了什么叫做人多口杂，对方一开始就没有任何诚意，因为昨天被一炮消灭的百万军队，从这些浩浩荡荡的外交官身上看见了浓浓的火药味，一开始就近千张口要求巨额的赔偿，同时割让一万里的土地作为补偿，同时连续十年要纳贡，还要进献百万名美女抚慰死者家属，同时交出凶手，要求贵国的皇帝正式下跪道歉。
　　面对八百国各项无理的要求，同时还有近千名记者随行，等待自己的答复，如果没有给出满意的答复，估计明天这些记者就会把消息传遍这个西北角山地地区，从而引发其他国家对星辰帝国的敌视。
　　同时还有四百名受害商人代表要求十倍的经济赔偿，还有心理安慰赔偿，同时对星辰蒙这位派来解决事情的小亲王冷嘲热讽。
　　星辰蒙面对着几千张嘴的羞辱以及快要把自己淹没的吐沫星子，轻松一笑道“反正都要打，那么你们就不用回去了，都留下吧。”
　　星辰蒙轻轻的一张嘴在魔法扩音装置的播放下，震惊了全场，同时亲卫军们都抽出了随身武器，几名精明的记者想要溜也被亲卫军驾着脖子退了回来。
　　“这位小殿下，你不能这样做，我们是使者，你要知道，杀使者是大忌，那会引发全面战争的”一名外交官看到这个阵势，浑身颤抖着提醒道。
　　“不杀你们就不会引发全面战争吗？看看你们提出的条件和那副让人厌恶的嘴脸，想要土地想要钱要美女，好呀，那么就靠本事来拿，如果能拿走随你拿，拿不走就把命留下”星辰蒙没有任何表情冷冷的看向众人说道。
　　“我们是记者，受到大陆公约的保护，任何国家，组织和个人不能伤害记者，要不然会受到严厉的谴责，甚至会受到周围国家的攻击”一名记者严肃的高声说道。
　　“谴责有个屁用，难道公约有用吗？一天得死多少记者也没见有几个国家因为这种小事覆灭，四大国内，你敢这么说吗？估计你这么说，人家本来不想杀你也一刀剁了你”星辰蒙破口大骂道，吓的那位记者再也不敢吱声。
　　“我们要那他们怎么办，难道真要杀掉吗？”黄泉谨慎的问道。
　　星辰蒙不以为然的说道“杀掉又如何，但是我有个更好的办法，就是把这些使者在敌人攻城时绑在城墙上当肉盾，让这些记者在一旁看着，我想以记者们的天性，夸大填词，八百国联盟屠杀自己国家的外交使者这个标题很不错吧。”
　　一群八百国的外交使者连忙跪在地上求饶，但是更多的记者已经开始书写起一道道这些外交使者被杀的误导新闻，只等着战局一开，添油加醋进行报道。
　　“有没有人知道城外的军队情况，我可以饶他不死，但是不说必死，人数有限，先说先活”星辰蒙吃着绯鞠递给的苹果肉，咬了一口，淡淡的说道。
　　“我知道，我说完能活吗？”一个老贵族立马起来恭敬的询问道。
　　“你说，你不仅仅能活着，我还帮你保密，而且在给你报酬”星辰蒙毫不在意的说道。
　　
###第一百一十九章关外军情###
('　　老贵族思前想后犹豫中的时候，后面一众外交官混乱的喊着“我说我说，让我来说，我知道的最多”场面十分混乱。
　　“你在不说我就找别人说了，你...”星辰蒙看着迟疑的老贵族立马毫不犹豫的指向身边一个瘦弱的年轻人说道。
　　“别别别殿下，我说，我说”老贵族急忙喊道，顺便把身边的那名瘦弱的贵族踢到一边去，生怕抢了自己的活命的机会。
　　“说”星辰蒙不耐烦的吼道，吓到老贵族又立马跪在了地上，开始说道。
　　“根据我的了解，下面的军队是噶平九国的二十万大军，是常备军，是由八百联盟共同出资建立的精锐部队，人都是噶平九国的国民，那里民风彪悍，好勇斗狠治安混乱，但是军队的实力却是八百国联盟内数一数二的，可惜那九个国家贫困，人数不多，总的军队加起来也不过八十余万，而这二十位军队都是其军队中的精锐，所以联盟内选择那里建立了一个重要的军事基地，招募军人一是为其治安做改善，二是那里的兵都不怕死十分勇猛，其中骷髅军团五万人，骷髅骑兵七万人，骷髅弓箭手四万，血骷髅法师四万，实力最差的也是中级武士直流。更有几十位圣级强者带队，神级上百都是来自联盟内各个国家精挑细选出来的将才，能征善战汇集到这支部队。这支部队的主要建立目的就是为了攻取这个龙虎关或者抵御这里东侵的军队的先锋。”
　　这支部队是八百联盟派驻龙虎关下的唯一一支精锐力量，因为这里常年没有战事，所以精锐的部队都驻守在东方面抵御东方的入侵，这边都是一些没有经历过战争和一些前线回来养老的士兵集中地，军队随多，但是战力都不强，主要的还是靠噶平九国的军队来主要防御这个方向，其中噶平九国只出兵，军费都是由联盟承担，战后还有联盟的奖励，相当丰富。
　　这名老贵族一口气把关外的军队和情况都说了一边，连星辰蒙没问到的情报都说了一个遍，没有给予其他人任何机会发言。
　　星辰蒙柔了柔天阳穴，目光炯炯有神的问道“他们的战力如何，装备如何，谁知道的最清楚。”
　　一个年轻的贵族外交官连忙蹦起来发言道“我知道，我在里面住过两年。”
　　星辰蒙看着这么激动的年轻贵族，点了点头感慨道“说吧，只要情报准确，你和他的待遇一样。”小手指了指那位老贵族。
　　“关外的军队都是以骷髅为称号，这称呼都是其敌人给予的，噶平九国的军队士兵在东面反击入侵的战斗中都是主力部队之一，而且屡立战功曾经以三十万骷髅军队据守一个要塞三十天，没让近两千万军队攻破，无人被俘，无人投降，缺衣少粮残余的士兵饿的跟骷髅一样还在坚守要塞而得名，每位骷髅战士都是从东部战场上存活下来的噶平九国的士兵才有资格入选骷髅称号，归建部队，没有称号的士兵，都被分配到各个国家的军队里在东部战场待满两年或者有重大立功表现，才能入选其骷髅称号，就算没有称号的噶平九国士兵都是被当作主力部队使用待遇相当好，特别是骷髅骑兵的战力都能与四大国的主力骑兵一较高下，但是由于人数太少，而不能入大陆十大骑兵榜。”
　　又接着说道“装备都是个人拼凑的，但是每个士兵在加入军队之前，都会得到八百国联盟内三百金币的资助，你可以用于购买装备或者留给家里都行，同时每位士兵的军资每月是五十金，相当于一个千人大队的大队长的月薪。”
　　星辰蒙听着这位青年贵族外交官对于关外的那支部队如此的瞻仰，心中就想一个大石落下似的沉甸甸的，苦涩的笑道“你们两人现在就可以滚了，其余的人就明天当人质吧”，说完也不等地上众人的苦苦哀求，径直的离开大帐，来到城门关视察这里的防御部署。
　　星辰蒙看着关外的大军镇定自若的又看向看着军事沙盘，内心有一些担忧，虽然城内的武沽盟军队已经是战斗力非常小可，但是面对对面磨刀多年的噶平九国的骷髅军团，而且还是八百国联盟内数一数二的部队，还有能和四大国的主力骑兵一较高下的骷髅骑兵，都是战场上死人堆里爬出来的战士，不付出巨大的牺牲是不可能的，而且骷髅军团的本身建立就有点像敢死队一样的军队，战斗起来会舍身忘死不死不休的攻击，就算是成功守住的要塞，歼灭的敌军，那么要塞里的军队也会损失巨大，面对接下来人山人海的军团式攻击，会很危险。
　　星辰蒙谨慎的对绯鞠说道“给后方发信，让后面的城卫军抽调三十万人立即前来支援，务必明天下午抵达这里，有多快来多块。”
　　当夕阳西下之时，最后一丝余光消失，夜幕降临，城内已经开始灯火通明的亮了起来，但是山下的敌军大营亮起了不少火光，但是在外面巡逻的士兵数量不多，天虽然已经快入寒冬，但是守营巡逻的士兵不应该这么少，星辰蒙疑惑的看着关外山下的军队不解的想着对方是自大吗？不过按照之前那位老贵族的情报，对方可是及各国名将在一起的八百国联盟的主力军团，不可能会这么大意。
　　“伊卡洛斯你悄悄的摸过去，搜索一下敌人大营的情况，特别是那些帐篷里面有没有士兵”星辰蒙谨慎的看着下方的大营，对身边伊卡洛斯说道。
　　看着伊卡洛斯飞去，又接着对黄泉说道“黄泉，叫士兵们停止修复填堵深坑，都拿上武器准备战斗，同时让士兵们发出还在紧张施工的声音，应该是哪两个贵族外交官把城内的情况告诉了敌人的指挥官，总感觉今夜无眠，会有什么不好的事情发生。”
　　
###第一百二十章骷髅军团###
('　　不多时伊卡洛斯就无声无息的回来了“主人，对面的兵营只有一千九百余名士兵，在山腰处发现了大量潜伏爬行的士兵，都用一些与画着山石布料和冻土混合，趴伏行进。”
　　听着伊卡洛斯的汇报，星辰蒙知道自己的猜想是对的，敌人准备偷城，深沉道“敌人准备偷城已经到达山腰了，趁着天黑想摸上来，但是现在是冬季，特别是高山之上更是寒冷，他们行动肯定会受周围的环境影响，而我们的士兵因为这几天的抢修要塞，有些劳累也没有什么优势，让军队准备火油，在敌人进入城下阴影区后往下倒置火油，点火为他们取取暖，同时准备好箭支，魔法师部队集合”
　　等待了近两个小时候后，正准备换班的时机前，骷髅军团已经摸到了城墙的阴影里，披着迷彩布的骷髅军团士兵自信不会被城墙上面的士兵发现，只要对方一有打盹的时机，就是开始偷城的时候，几十位圣级强者与将领等待自己想要的那一刻。
　　“放”早已准备好的魔法从天而降，城墙上一队队士兵突然出现，一锅锅滚烫火热的热油倾泻而下，伊卡洛斯、黄泉、风和日丽同时发动自己最强大的招式对着城墙下面潜伏的敌人远程攻击。
　　“不好，我们中埋伏了，偷袭被发现”一名骷髅军团的将领急忙站起身来怒吼道，但是紧跟的被一片魔法轰击下阵亡了。
　　看着突袭未成，反被算计，一名将领大喊道“攻城兵器，冲”这时后面被伪装成巨石的几辆攻城车被迅速脱下伪装，推了上来。
　　但是满天的箭雨和魔法使得还没有偷门成功的骷髅军团损失惨重，几十位圣级强者想一起合击打开城门，但是却失败了，城门早就被星辰蒙用杂物堵满了，根本轰不开，里面的军队也出不来。
　　“杀上城去，为云梯车登城铺路”一位骷髅将领急忙喊道，这是几十位圣级强者和过百位神级高手跳上城墙，大开杀戒，但是城内的高手也及时来援阻挡其对城墙上的军队屠杀。
　　“摩阿德勇武卫队歼灭这些神级高手，伊卡洛斯、黄泉、绯鞠、卡奥斯带领圣级强者最快的速度歼灭冲上来的这些敌人的圣级强者，风和日丽减缓敌人的进攻锋芒，D夜协助摩阿德勇武卫队歼灭这些神级高手。”星辰蒙接连下了一连串的命令后，也持兵器与冲上来的敌兵血拼起来。
　　好在帝宝就是帝宝，冰殇一出，对付普通士兵的护甲跟削纸一样轻松，就连神级强者的护甲加护体斗气也经不过几下攻击，打着几位噶平九国的神级强者连连败退。
　　一边是密密麻麻，盔甲乱七八糟，兵器各式各样但都印有骷髅标志的骷髅军团，一边是以逸待劳服装整齐的原武沟酃现在是星辰帝国的要塞守军，这场两方都没有准备充分的情况下展开了一系列惨烈的厮杀，城墙下的尸体在一个小时内足足的堆积有半个城墙高的时候，要塞的侧门城门被从内而外的打开了，早已安插在龙虎关要塞内的八百国联盟的近百名探子，打开了一扇侧门，使得在城外遭淋箭雨魔法轰炸的骷髅军团的士兵们有了一个宣泄口，像洪水一样冲了进去，但是侧门只有四米宽，一次只能进三四个士兵，混乱的状态下也只能进两名半的士兵。
　　要塞的守军也及时发现有内奸偷门成功，立马赶来封锁，一阵阵箭雨和魔法随之而来，不少刚刚冲出侧门的士兵被一阵阵箭雨和魔法放倒，但是更多的士兵也冲了进来与前来封锁城门的守军展开的激烈的争夺战，厮杀成一片。
　　“魔法师和弓箭手都分成三组，轮流射击，中间不能间断，特别是法师对敌人集中的地方进行轰炸，下面的士兵守住城门，不要让敌军的骑兵进来。”星辰蒙开始一边杀敌，一边指挥的城墙上与城墙下的士兵，心中气恼，没想到本来是一面倒的屠杀的战斗会被几百名卧底捣鼓成城门争夺战，开启了一扇侧门，这些人都是从哪冒出来的，之前除了士兵之外不是所有商人都跑干净了吗？那些人也不像是这里的守军，之前为什么没有发现一点蛛丝马迹。
　　在付出了惨烈的代价后，终于算是堵住了被打开的那扇侧门，这些冲进来的骷髅军团士兵都是精锐，优良的武器，搏命的战斗，更有一身好武艺，但可惜也在塞守军数量上的压制下，冲进来的士兵一个个源源不断的倒下，激烈的肉搏战，刀光剑影，血肉横飞，战斗十分惨烈，但是却无法夺回打开的侧门，这些骷髅军团的士兵竟然用自己的尸体来卡在城门，使得守军无法成功的关闭城门，更多的骷髅军团的士兵，用自己的身体把要塞守军推回去来保住城门，成为了力量上的比拼，双方几百名士兵在这扇侧门隧道被开始激烈的人墙推力战。
　　渐渐的冲上城墙的噶平九国神级高手损失殆尽，圣级高手也毫无疑问的被围杀，只剩下城墙下方不顾一切攻城的骷髅军团的士兵。
　　星辰蒙长叹一声，一剑一个斩杀从云梯和攻城车上来的敌军士兵“多好的士兵呀，可惜这些士兵注定无法俘虏，也不会成为俘虏，要不然真想收了他们做护卫军，可惜了。”
　　看着城下的敌军指挥官拼命驱使着麾下的士兵登云梯，抢城门，但是城门陷入苦战无法寸进一步，只依靠云梯和登城车只能是添油战术，惋惜的说道“放火，点火油。”
　　一个个火把与火系魔法开始扔出城外，之前被泼着满地的热油被迅速点燃，成为火海一片，一个个骷髅军团的士兵在大火中凄凉的惨叫着，因为拥挤的原因，被大火吞噬的军队无法快速调头，后面的军队一个一个往前挤，但前面的军队无法往后撤，众多的士兵活活的被烧死在城墙前。
　　
###第一百二十一章再来使者###
('　　火油经过长时间的下流，已经流出了很远的距离，火势也波及到相当远，再加上箭雨和魔法的攻击，最后逃离的骷髅军团基本上所剩无几，不足万人与山下守营的不到两千人的军队汇合后急忙撤离。
　　“啊，他们要跑”一个军官连忙喊道，山下的残兵败将连大营都直接遗弃，人影都散乱无章。
　　“穷寇莫追，让他们去吧，这些逃跑的士兵会比这些死掉的士兵对八百国联盟的打击更大”星辰蒙摇了摇头，缓缓的说道。
　　有位军官激动的说道“逃跑的士兵，终将再次拿上武器，还会再战。”
　　“这是命令，我们现在最优先的不是追击敌军，而是清理尸体，救治伤员为下一场战斗做准备，执行命令”星辰蒙看向已经被胜利冲晕了头脑的将领们，严肃的说道。
　　双方的战斗很快就结束了，虽然战斗还是很血腥，城墙下尸横遍野，但是却比星辰蒙预计的伤亡损失小了很多，这也是由于对方偷城无法带太多的攻城器械，没有投石车的掩护攻击，一切的行动都在伊卡洛斯的监控之下，要不然这场战斗的胜负就难说了，就算是胜利也是惨胜的结果。
　　驻守在龙虎关要塞的三个师团十五万人牺牲了八千，受伤了两万，就算法师们一起救治，全部恢复战力也需要两天的时间，可是敌人会给予自己两天的时间吗？
　　“安娜，她们什么时候能恢复正常？”星辰蒙紧张的问道，现在不力的局面使得对于高端战力迫切的需要，这里之前的高端战力除了带来的摩阿德勇武卫队之外就只有常年驻守在这里的近百位圣级强者和四百位神级高手，还有自己身边的伊卡洛斯她们，之前所带的大军都去支援艾斯德斯她们，但是收到信息后的大军回援也要有好几天的时间。
　　“虽然有迹象表面在快速的恢复中，但是还需要三至五天的时间，而不是之前的一天，什么原因我也不知道，只能说是你的人品问题”安娜小萝莉给了一个自认为很合理的解释。
　　“你的人品才有问题呢”星辰蒙气愤的回骂道，看着处于绝对劣势的现状，又一次感觉到那个便宜师傅给的召唤空间是个坑，而且还有一个大坑货安娜小萝莉，什么都抢，连召唤人物的时候自己那耀眼的一刻也被安娜小萝莉给抢镜召唤，结果还害的人物暴走，场面失控，要塞被毁，平白树立一个不亚于现在己方势力的大敌，完全打乱了之前的所有计划。
　　第二天，出乎星辰蒙的意料之外，敌军后援部队没有进行疯狂的进攻，而且连山下的那个骷髅军团的大营也是空荡荡的，第三天三十万城卫军援军连夜抵达了龙虎关要塞，第四天一亮兽车，二十四只狄龙拉着一亮豪华的马车来到了龙虎关前，出示八百国联盟的使者信物来到星辰蒙的帐前。
　　星辰蒙看着一个十六七岁的小姑娘扶着一位看起来七八十岁的糟老头来到自己的主帐里面，一身气息不由自主的散发着其威慑性的实力，最少在半步帝级的水准。
　　“敢问使者来此有何目的？是要投降吗？”星辰蒙看向来人，没有丝毫收捡气势的样子，冷言冷语的说道。
　　“老朽面前已经有很多年没有人这么跟我说话了，最少最近两百年没有人这么在我面前敢这么说话，但是你有这个实力也有这个能力，你身边的这几位小姑娘中的几位应该不比我差，我差点看走眼了”老者看着星辰蒙身边的几个年纪不大的小姑娘心里震惊，但是不漏声色的说道，缓缓的收起了自身的气势。
　　“有话直说，我没有时间与你扯皮”星辰蒙不以为然的说道。
　　“小殿下真是快人快语，我就不拐弯抹角直说了，我这次来是想和殿下赎人，那些之前来得外交官与记者们，我想赎他们，而且我们准备了足够的财务，同时也已经附了定金”老者闭目养神自言自语的说道。
　　“你们附了定金，我们怎么不知道，你是不是老糊度了，我们什么时候收了你的定金”一个高级的守军军官怒目圆瞪的看着这位使者，怒呵道。
　　老者还是闭目养神，笑而不语的等待星辰蒙的回答。
　　星辰蒙小手制止了属下军官的话语，沉稳的说道“三天的休整时间。”
　　老者听到这位传说中的小亲王殿下的话语，才笑眯眯的说道“不愧是小亲王殿下，竟然一语点破，不知道是出自哪个国家的皇室家族，武沟模还是秦武皇室，还是那个大德帝国皇室？我很好奇。”
　　“你别管我出自那里，你的定金我却是已经收到了，但是你带来的赎金不能让我满意，可别怪我不放人。”星辰蒙没有理会老者的夸赞，而是直奔主题。
　　老者轻轻摇头，对于这位好不给面子的小亲王殿下实在没辙，打也打不过，说也说不过，从身边的小姑娘的背包里装着满满的空间物品，扔给了星辰蒙道“你自己看吧，绝对你满意。”
　　星辰蒙疑惑的看着面前一大包的空间物品，这么多空间戒指里面都装着什么？但是打开一看却和自己的小伙伴们都惊呆了，里面不仅仅有价值连城的珠宝财务，还有箭支粮草这些目前守城所需急缺的物资，这可比给钱和价值连城的财务有用多了，恢复了一下心情，问道“这些人里面有重要人物？”
　　老者面色一变，没想到从给予的赎金，这位小亲王殿下竟然能联想到里面有什么重要人物，笑呵呵的说道“也没什么重要人物，我的一位后人在里面，所以嘛，呵呵。”
　　“不止吧”星辰蒙看着装笑的老者，微微一笑的拆穿道。
　　老者看着自己的演技被拆穿，只能无奈的实话实说，如果不说实话，天知道这位不走寻常路的小亲王殿下会干出什么事情，到时候里面的几位爷就该受罪了，无奈道“其实这次来得使者团和记者团中混有一些爱凑热闹的一些我们联盟成员国的皇子皇女，有得甚至是独生子女，下面的我也不用说了你就能猜到了。”
　　
###第一百二十二章关外大军###
('　　星辰蒙看着老者十分痛快的把实情说出来，心里顿感无趣，本来还想自己撬开那些外交官里都有些什么人，顺便过过审讯俘虏的瘾，但是没想到这位老者这么不给机会，无趣的满口答应道“好了，你可以把他们领走了，反正在我这也是浪费粮食的和人力看守的货。”
　　老者眉毛微翘，本来还在想出了一大片说词来诱骗这位小亲王殿下放人，没想到对方竟然这么爽快，自己连说词都省了，对方也没有坐地起价，反而觉着这些人是物品和废物一样随意放手，十分不解。
　　但是老者没有磨蹭，在与这位小亲王殿下亲切的交谈一阵后，就匆匆忙忙的领着一片人离开了龙虎关要塞，生怕这位小亲王殿下反悔。
　　“爷爷，爷爷为什么这么快走呀？也没吃回扣就走了，也没捞点好处”老者身边的少女看着自己的爷爷今天像是变了性子一样，不仅仅没有向以前一样留下那些财务直接强势要人，更是没待多久直接走人，没有一丝的拖泥带水的样子，要以前肯定是不弄个钵体满盆不算伙。
　　“丫头呀，你知道什么呀，你们看见那个小殿下身边都是些什么人？各个比你爷爷我强，没把我也留下就已经很给面子了，要是来硬的咱们谁也走不了了，原先不知道那边有没有帝级强者，按照现在的情景来看，那边肯定不少，只是不知道以前为什么没有对这边有窥视之心，但是从之前要塞内斗的情况，里面肯定不止两三个势力，要不然那些帝级强者绝对不会让咱们八百联盟安安稳稳的过日子”老者无奈的对身边的孙女耐心的解释道，同时不断揣摩山的另一边的实力。
　　“帝级强者哪有那么容易出呀，四大国加起来才多少帝级强者，他们能有几个?”少女不甘心的说道。
　　“诶，话不能这么说，咱们八百国联盟不也就三个帝级强者，要不然也轮不到你爷爷我这个半步帝级强者在外面逞威风，那位小亲王身边就有三位散发的帝级强者闻道的少女，但是隐藏实力隐藏的很好，把自己伪装成八级的实力，要不是你爷爷我慧眼识人，咱们就吃大亏了”老者自吹自擂的说道。
　　“那么我们怎么给议会交差，就说对方有很多帝级强者，不要打了，我想那些议会肯定会质疑我们，甚至不理不睬”少女有点不自然的说道，想到联盟议会的那些人的嘴脸就一脸不爽。
　　“他们是他们，咱们是咱们，咱们只要将情报交给他们，就行了，至于打不打那就不是咱们考虑的事情了，反正咱们也只是过来圈钱的，圈够了就回四大国去，这趟浑水咱们不参合”老子轻松惬意的拼着小酒给自己的孙女解释道。
　　少女挺胸装作思考了一下，不以为然道“也是，咱们只是来这里公费旅游外加赚点零花销的小钱，这些小势力之间的你死我活跟咱们无关，就算是有些帝级强者，也无法威胁到四大国的地位，大陆可不只是有强者说了算，没有专属的大势力也是没有多大的威胁”说完还自以为是的点了点头。
　　远眺目送一大队俘虏离去，星辰蒙转身下令道“命令所以军队加快清理和尸体焚烧掩埋的进队，在敌人第二波大军到来之前清理焚烧掩埋完所有的尸体。”
　　“主人，他们还会进攻吗？”绯鞠看着远去的一群人，疑惑着问道。
　　“会，肯定会，他们肯定会借这次的异变，来深度的探索一下我们关内的军力情报，既然间谍进不来，那么只有强硬的探索一下，要不然谁都会彻夜难眠，而且他们盯着关内不是一两百年的时间了”星辰蒙肯定的回答道，这次的争斗不可能这么快完事，又询问道“艾斯德斯，SABER她们那里的战况如何？”
　　“她们的战况不错，但是想要横扫关内所有国家，还需要大概两个月的时间，那些芝麻小国没有太多的军力，而海岸国家基本上只注重海军，陆军不足，没有办法有效的支援他国，只能等待被咱们各个击破的结局”绯鞠无聊的汇报着后方战事铁板钉钉的事情。
　　“也就是说，我们要等待艾斯德斯他们的援军大概还需要两三个月的时间”星辰蒙心事重重的说道。
　　“主人不就两三个月吗？不是有这么一句话吗？船到桥头自然直吗”绯鞠微笑的安慰着星辰蒙不必太过忧虑。
　　“要都是这样的话，咱们也不会灭掉这么多国家，都到桥头自然直了还怎么打天下”星辰蒙有点力不从心的说道。
　　忽起国，艾斯德斯在得道了星辰蒙那里的战报后谈谈的说道“主人，不用多久，我就能消灭这些小国，为你分忧。”又看向面前的敌军，抽出自己的佩剑，指向前方的敌人，下令道“杀”。
　　“只要坚守两天，到时候支援艾斯德斯等人的大军就会回援到达这里，那时候这里就能固若金汤”星辰蒙看着战争沙盘，脸色阴沉道。
　　但是距离第一场战斗结束刚刚三天的时间，关外的山下就已经汇集了密密麻麻数不清的军队，这时候就算魔晶炮不用瞄准也能一炸一大片，可惜这里装备的魔晶炮和投石机的射程也只能够到山腰靠下一些的位置，机关弩更是只能打击山腰以上的敌军，所以聚集在山脚下的敌军很安全不会遭到山顶部的攻击。
　　看着目前的情势，星辰蒙暗恨自己为什么没有更换要塞的魔晶炮和机关弩呢，要是国内现在配置的先进魔晶炮和机关弩绝对让山下的敌军抱头鼠窜，但是世上没有买后悔药的，现在只能被动应战。
　　这是山下响起了阵阵的擂鼓声，代表着敌军开始要进攻了，一排排的敌军组成了一个个千人的方形队列，手举着怪异的盾牌，高举过头顶，正好能与其余的盾牌拼合在一起，形成一个巨大的盾牌，整齐划一，齐齐的一步一个脚印前行着，速度不慢，但是却能有效的防御主上方飞来的箭支。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百二十三章龙虎关激战（一）###
('　　“魔晶炮准备，投石机装填石物”一名名将领指挥着所管理的魔晶炮和投石机，准备给予敌方最大的攻击，为了准备这次守城，守城的军队连忙赶制了数量众多的投石机和机关弩，石源有之前被破坏的要塞内部许多建筑物的残骸被当作投掷物使用。
　　看着缓慢推进的一个又一个方形阵列的敌军，所有人都耐心的等待敌人进入射击范围的那一刻，星辰蒙的手心里也不由得捏出一把汗，十分紧张。
　　“放，放，放”随着一声声号令，一块块巨石被投掷而出，同时魔晶炮也轰轰作响，倾斜那早已准备多时的魔晶弹，满天顿时被无数的石块和魔晶弹覆盖，砸中了一个又一个正在循循渐进的方阵，不少方阵都被投石机砸去了一个角，运气不好的方阵更是被魔晶炮弹来个中心开花，不多时最前方的很多被砸中的方形阵中的士兵，开始崩溃分散，这时等待多时的机关弩也开始发威，满天箭雨倾斜而下，还没来得及重整方阵的士兵们，死在了密集的箭雨下，根本没有逃跑的可能。
　　伴随着敌军步步临近，星辰蒙也深深的皱起了眉头，虽然看起来敌军先锋部队损失惨重，但是可以看的出来，对方的先锋部队战力不强，只是被配置了大量的盾牌和随身短刀，更没有多少攻城器物，完全是消耗己方的箭支，如果箭支都射光了，那么自己将会迎来惨烈的攻城战，魔晶炮和投石机无法大量的射杀敌人，只能靠人来填。
　　“黄泉，把咱们的迎战士兵按万人记一个作战单位，负责守城一个小时，城墙上无法站那么多人，每个作战单位分成三波，坚守二十分钟，这里易守难攻，现在咱们就是要拖延时间。”星辰蒙想也没想的做出了战斗指示。
　　很快就有零星的敌军冲过了箭雨和炮火的封锁下，来到了城墙下，但是由于没有云梯，也只能在城下等待着后方能运送上来几个云梯，但是法师部队早已经等候多时，倾斜的范围性魔法打击城下的敌军部队。
　　城墙下的敌军死了一片又冲上来一片，放眼望去黑压压的一片，一个又一个的云梯从后方传递上来开始架设，但是刚刚支起来就被城墙上的守军砍碎或者推到，虽然经历过多次血腥的战斗，但是看到如此之多密集的敌人拼命的压上来，星辰蒙也感觉头皮发麻，不过也很快的冷静下来，专心的指挥战斗，抵御敌人疯狂的进攻。
　　“倒火油，快点倒火油，点火”一个将军看着城下的敌军越来越多到心惊肉跳的地步，命令早已准备好的火油倾然倒下，滚烫的火油浇在下方的士兵身上，惨叫连连。
　　看着几十锅滚烫的火油给予敌人重大的创伤，引发下方的混乱，这位指挥将领直接下令道“放火”。
　　一阵阵火雨飞落而下，引着了下方的火油，立即引发了一片火海顺流而下。
　　这时敌军的法师部队在众多的巨盾的掩护下到达了城墙前，看着前方扑面而来的火海，魔法部队的指挥官立马喊道“冰水两系法师上前，把火海冰封住。”
　　这时两排法师开始吟唱咒语，大雨从天而降，但是只是减弱了火势的强度却加快了火势蔓延的速度，火油在大量的雨水伴随下加快了下泄的速度，这时众多的冰系法师发出大量浓郁的寒气，所遇到的不论是水是油都瞬间冰封住，火势立马消失，甚至连城墙下方也冻住几米高。
　　攻城的指挥官看着火势被扑灭，立马在次组织密集的攻击，一队队抬着简陋云梯的军士冲上前去，冒着机关弩的猛烈的扫射下冲锋，后方大批的弓箭手还有三四十台云梯车和投石车也被推了上来，这时守城的法师部队和魔晶炮不得不分出一部分火力来对付他们。
　　一颗颗魔晶弹与火雨轰轰落下欲要砸碎缓缓前进的投石车和云梯车，但是被一排排法师部队释放的魔法盾档了下来，攻城的投石车也到达投掷距离，开始投掷巨石还击，城墙上一个个箭堵被砸碎，被砸的四飞而起的碎石蹦伤了附近的守城士兵。
　　摩阿德勇武卫队反冲锋，破坏敌军的攻城装备，早已等候多时的摩阿德勇武卫队成员一个闪越跳下城墙，杀向投石车，为城墙守军减轻压力。
　　面对摩阿德勇武卫队的冲锋，密密麻麻的士兵根本不是一合之敌，很快的就冲到距离城墙不过八百米的投石车开始破坏与早有准备的敌军强者厮杀在一起。
　　对于冲撞车，撞击多时无功的城门处，被架起云梯和云梯车的城墙更是争夺的焦点，每时每刻都有几十名敌军士兵登上城墙与守军厮杀，而守军争取敌军士兵爬上城墙立足未稳的时候将他们全部放倒，推下城墙砸向身后的同伴，毫无疑问这次攻城的军队伤亡是非常的巨大，但是对于后面还有密密麻麻的人头来说，这都不算什么，就算成片成片的士兵倒下，攻城军官的眼睛也不会眨一下，这些士兵主要是用来消耗守城部队的箭支和体力的炮灰，能攻下更好，攻不下也无所谓，为后方精锐的主力部队做最后的试探性攻击。
　　星辰蒙上城墙上亲自督战，不时的还用帝具冰殇杀几个冲到面前的敌兵，绯鞠黄泉等人紧跟在身边，在城墙上来回巡察战斗情况，暂时还没有太大的伤亡情况。
　　短短两个小时内，八百国联盟军队就损失了近十万人，但是也极大的消耗了星辰帝国要塞守军的弓矢箭雨。
　　看着城下就像是绞肉机一样，人满为患，弓箭手和法师们都已经不用瞄准乱射也能轻松杀敌，机关弩被对方的投石机砸碎了几台，但是更多的敌军举起盾牌使得机关弩的杀伤力大减，星辰蒙在城墙上一边杀敌，一边用鼓舞士气的话语来激励奋战中的士兵们。
　　
###第一百二十四章龙虎关战斗（二）###
('　　“主人，敌人实在是太多了，要不让我们放几个大范围攻击招式来缓解一下敌军的进攻锋芒？”绯鞠看着密密麻麻的人头，担忧道。
　　“不行，咱们的人也在下面呢，不能放弃任何一个士兵，特别是摩阿德勇武卫队这样的精锐，已经没剩多少了。”星辰蒙否决道。
　　看着下方密密麻麻的敌军也顿时大感无奈，敌人纯粹是想用人海战术压死自己，左思右想，与其在最后关头使用秘密武器，不如一开始就亮出了，减少己方的伤亡，争取多坚守一段时间。
　　“伊卡洛斯上，破坏他们的攻城兵器，对敌军进行战略性地毯式打击。”星辰蒙小手一挥，指挥道。
　　伊卡洛斯抱着西瓜一直跟着主人星辰蒙的身后，没有任何作为，这时听到主人的命令，展开双翅升到高空“感情保护开始解放，可变形翅膀接触中....80%..90%..机能保护解除....80%..90%解除完毕Artemis发射”一颗颗精准追尾弹轰在一个个攻城兵器上，顿时木屑碎片满天飞，同时一个俯冲而下，右侧翅膀如刀一样把架设在城墙上的一排云梯从中切断，一个个爬在云梯上的士兵不断的从空中掉落，死在下方士兵的长枪之上。
　　敌军元帅看着刚刚开始不到两个小时，守城军队就出动了圣级强者对攻城兵器开始破坏，毫不示弱的出动了身边的圣级强者团和大部分神级强者，不多时就已经到达了半山腰。
　　伊卡洛斯看着山下有大量的高手冲了上来，也毫不犹豫的升到高空，拿出了杀手锏阿波罗末日弓，一根能量箭搭在弓弦上，对准了冲在半山腰的众多圣级强者和神级高手。
　　感受到上方高空那名少女所使用的弓矢散发着极度危险的气息，这群人的头领连忙大喊道“散开”。
　　一股毁灭性的箭支袭来，这名大声高喊的头领也暴露了自己的地位，从而成为伊卡洛斯的打击重点打击目标，一个蘑菇云在其身旁高高升起，巨大的攻击不仅仅使得众多的神级，圣级强者伤亡，而且使得这一片区域的士兵也跟着遭殃，而且还引发了大量的碎石划落，山体滑坡这条本是通往山顶要塞的重要道路遭到了严重的毁坏。
　　看着双方未激战的士兵都吃惊掉了下巴壳，一位要塞的将领兴奋着喊着“多来几箭，送他们回老家。”
　　这也是星辰蒙所想的，但是伊卡洛斯的阿波罗末日弓也不是能不间断的释放，一次最多只能射出三十余箭就需要恢复好几天来修养，所以不可能想那位将领想的那样让伊卡洛斯一片箭雨射过去。
　　敌军元帅看着那一箭毁灭性的威力，直接让圣级强者团损失了近两成，还有不少人受伤，阻碍了攻城路线不说还严重的打击了己方士兵的士气，毫不客气的骂道“到底在搞什么，又不是攻击大国皇城，一个小小的要塞，刚刚交战两小时就出动了帝级强者，对方的元帅到底在想什么。”
　　但是又不得不装作镇定，用不可置疑的口气说道“不要慌，就算是帝级强者，那样的攻击也使用不了几次，我们继续发动进攻，一步步的打垮敌人的军队，就算帝级强者也无力回天，到时候你们的军旗上会镶有帝徽，证明你们是敢于帝级强者叫板的军队，拥有无上的荣誉。”
　　本来还有些混乱的军队被这位元帅的话语激励的士气不降反生，攻城的速度不由的加快了几分，看着山下本来有些混乱迟疑的军队有开始更迅速的进攻，星辰蒙心里咒骂敌军元帅的嘴皮子怎么这么厉害，还给不给自己留一条活路了。
　　“敌人只是步兵，只能一步步的往上爬，就算是走上来也没有太多的力气战斗，甚至很难得到远程部队的支援箭雨协助，对方虽然人数众多，没有攻城器械的他们也只能当作活靶子，我们只要破坏掉他们的云梯，城下的敌人再多也只能干看着，成为我们赚取军功的垫脚石。”星辰蒙大声激昂的喊着动人心魄的话语，激战中的守城士兵的士气也开始回升。
　　伊卡洛斯的强大攻击力只是短短的震慑住了敌人很短的时间，敌人的强者高手们就齐齐冲了上来，星辰帝国的高手强者们也快速的迎击敌强，把敌方的强者阻挡在了要塞前。
　　星辰蒙手持冰殇被诸多敌军的神级高手围攻，身边只有绯鞠跟随，其余的几女都被或多或少的圣级强者压制，一时无法空出手来，第一次感觉到身处战场热血沸腾。
　　猛然间，星辰蒙将斗气灌输进冰殇剑，冰殇剑泛起一丝丝寒意，不假思索的对准一个目标运起战魔决杀去。
　　“啊”的一声，众人又惊又奇，本来这位神级强者运起十二分功力与之硬撼，但是谁也没有想到，星辰蒙手里的冰殇剑在激战中散发着无形的剑气，这位神级强者虽然抵挡住了冰殇剑，但是被透过去的剑气斩成两半。
　　“小心，这个小破孩手里的剑很邪异，多加小心”一名神级强者提示的说道。
　　目睹了一个神级强者在神不知鬼不觉的被劈成两半，众人明眼也看出了那不是这个还未到达神级的小孩的自身本领，而是手里的剑的奇特，肯定不是凡品，都暗中小心戒备。
　　“圣光加持”一个神级法师开始给身边的同伴加持状态，但是这明显的举动被绯鞠看在眼里，无声无息来到其身后一刀将其拦腰斩断。
　　星辰蒙看着被自己这么轻易就杀死了一位神级高手，血液沸腾的冲向下一个目标，将斗气融入兵器之中能有效的加强自身的攻击力的技巧，但是在大陆上很少有人能够学会这门技巧，这需要天赋，本身只有半步神级实力的星辰蒙在斗气加持的状态下本身就能与神级强者相抗衡，而且手里现在多了一把帝宝冰殇剑。
　　
###第一百二十五章龙虎关激战（三）###
('　　星辰蒙兴奋连连，左右开弓跳劈横削，无所不用，甚至使用斗气加持全身，增加自身的攻击力和攻击速度，打的几位神级高手苦不堪言。
　　一个横扫，一脚踢飞了三名神级高手，一个跳劈又削掉了一个神级高手的半个脑袋，时上时下，左冲右突，虽然使用的斗技杂乱，但是这些神级高手正好是星辰蒙的试金石。
　　四名拿着大盾的神级骑士在星辰蒙的高速袭扰下，只能抱团在一起背靠背的将大盾朝外，使用骑士护盾的防御招数来保护自己，星辰蒙看着这四个神级骑士使用的大盾加上一身魔法增幅加持，就连自己的冰殇剑一时半会也破不掉其防御阵形，只能无功而返转换下一个目标。
　　就在四名神级骑士刚刚送了一口气的时候，绯鞠就出现在四人面前，又使得四人战场紧张起来。
　　绯鞠看着包成一团，紧张如鼠的四个胆小的神级骑士，简简单单的一个挥刀，在没有二段变身紧紧只有光辉加持下，四人的防御毫不犹豫的被一刀破开，血花四溅飞出老远。
　　星辰蒙气势如潮，对着身前的两法一战神连挥九刀，九道剑气无声无息的快速划过，三人奋进全力轰击九道剑气，轰然爆裂，眼前一黑，还不等回过神来，星辰蒙已经绕道身后一个回旋斩，三人身首异处，碎成九段。
　　众多神级高手目瞪口呆，想不要一个十七八岁身着怪异的少女成就到达圣级已经是很大开眼界了，但是没想到这位少女身边的七八岁孩童也这么威猛，杀神级如屠鸡狗如此了得，短短片刻就已经击杀了近七位神级高手，甚至可以一口气斩杀三人。
　　生死厮杀，本来日无寸进的战魔决日渐纯熟，战力也有了质的飞跃，战魔决运转全身辅助斗气，就像是火上浇油一样，使得斗气在战魔决的帮助下威力提升了三五倍的威力，让星辰蒙着实吃惊不小。
　　星辰蒙微微一笑道“原来是这样，战中修行，生死修炼，战魔决以战成魔，为战而生。”
　　目光又微扫众人，其实以众人的实力，只要携手御敌，这场战斗不说十拿九稳也不会损失惨重，但是在场的众多神级高手素来争权夺利，互不信任来自多个国家，没有团队意识，只知道抢军功拿手，但是拼命的事情都交给外人干，基本上都是以小团体一伙各自为战，就像之前的四位神级骑士和被秒杀的三位神级强者。
　　多位神级强者抵挡不住星辰蒙的猛攻，咔嚓声连续响起，几位神级不是左手骨折就是右手碎裂，虎口，双膝鲜血狂喷，在星辰蒙的冰殇剑气下毫无还手之力。
　　这时看着城墙上，是人影闪动，血光四溅，不知何时，大批的敌军已经攻上城墙，众多守军杀气冲天，血溅城墙，后方预备队一波波又冲了上来与敌军攻城部队激烈的争夺着城墙。
　　“把敌军杀回去”星辰蒙怒喊一声，转身a入混战的城头，把一个又一个架在城墙上的云梯劈碎，减缓敌军进攻锋芒。
　　“绯鞠，黄泉，伊卡洛斯用全力迎敌”星辰蒙看着还在与众多强者高手纠缠的几人，连忙喊道。
　　三女闻言，绯鞠立马使用二段变身，黄泉也激发额头上的杀生石，伊卡洛斯也召唤出海王星系统，双手再次拿出阿波罗末日弓对准城下的大军。
　　被突如其来的三道帝级强者的威势立马压制住了所有人，众多的强者高手第一时间想跑，但是却因为帝威的原因，使得实力大降，伊卡洛斯连续十几箭射出轰击在密密麻麻的敌军中心处，黄泉也配合召唤出来的狮子王清理着面前的敌人，绯鞠更是利用自身的速度快速的辗转于各个高手之间，收割他们的性命。
　　这时八百国联盟的元帅终于相信了之前所得到的情报，心中一沉再无怀疑，这个要塞里确实有三位帝级强者坐镇，同时之前有数位帝级强者在要塞内发生了混战是真实的，山的那一边的魔武水平到底到达了什么样的一个地步，不得而知，但是肯定是不亚于大陆上的大国的实力，仅仅只有三位帝级强者坐镇的八百国联盟，除了军队数量比对方多之外，强者整体水平差距太大。
　　但是就这样离去又有点不舍，几百年的梦想，就是占领山那边给与八百国联盟一个稳固的大后方，从而有实力抵御东边那些中型国的联合欺压，有一个安心发展的后方。
　　要塞的城墙上还在惨烈的厮杀着，但是优势已经不再了，面积不大的区域，不利于大军的进攻，虽然有数倍余敌的高手强者，但是在三位帝级强者的横扫下，只能是溃败一条道路，对付帝级强者的办法只有圣级强者献祭自身的精血或众多圣级强者的合力围攻，但是对方也有不少圣级强者的情况下，合力围攻的路是行不通，献祭这条路更是没有几个人愿意做，那可不仅仅是死亡那么简单，传言可是永远无法投胎，灵魂彻底消失。
　　“派使者准备和谈”八百国联盟的元帅左思右想最后得出一个结论说道。
　　“元帅，现在咱们还是很有优势，现在就和谈是不是有点”旁边的副元帅有点为难的说道。
　　“难道我不知道咱们占优势吗？但是你想过吗？对方也不在劣势，只要对方的帝级强者死守不出，就算咱们出动再多的军队强者也拿不下要塞，就算是拿下了又如何，对方在多派出几个帝级强者就能轻松拿回去，咱们就算那个时候想和谈也谈不成，不如这个时候给双方一个台阶下，也要看对方愿不愿意。”八百国联盟的元帅无奈着说道。
　　八百国联盟内三个帝级强者都坐镇在十分重要的地区，轻易不敢离开，就算三位帝级强者来临又如何，短时间内是分不出胜负，要是被敌国知道自家帝级强者擅离职守，那么另一侧的敌国肯定会伺机而动，联盟内还没有能力两线作战，特别是两线都有帝级强者的势力，那将对联盟来说就是一场灾难。
　　
###第一百二十六章众位少女参战###
('　　“我们是不是要向联盟议会询问一下，这样咱们以后也不会担什么责任”副元帅最后还是建议着说道。
　　八百国联盟的元帅想了想，还是同意向联盟最高议会征求一下意见，看着还在继续攻城的将士们，心理无奈，毕竟联盟大军不是自己的一言堂，无法在阻止将士们继续送死。
　　副元帅看着自己的上司那同情下方将士们的眼光，微微说道“自古以来，士兵战死沙场是应该的，哪一个成名的将军不是一将成名万骨灰，这是他们的义务就不要乱操心了元帅。”
　　八百国联盟元帅微微张了张嘴，但是还是没有说出来，闭上眼睛转身回到主帐，走进一个屏障之后，利用巨型魔晶设备与后方的议会开始联系。
　　“安娜，她们还有多久能恢复，我现在很缺好手”星辰蒙一边杀敌，一边询问着体内战魔殿里无事可做的安娜小萝莉。
　　“很快很快”安娜小萝莉只是简简单单的回答道。
　　“很快是多快，之前说一天就能恢复，之后有说三天才能恢复，最后就此很快就能恢复，到底什么时间能恢复呀”星辰蒙不满安娜小萝莉的应付回答气愤的说道。
　　“这回真的很快了，只剩下六个人没有恢复正常，大多数都已经恢复过来了，正陪我聊天呢”安娜小萝莉对于主人的气愤不满的说道。
　　“什么，陪你聊天，恢复了这么多你不早说，不知道我现在是什么状况吗？你难道是想等到全部恢复了在跟我说吗”星辰蒙听到安娜小萝莉的话语，肺都快气炸了，自己在这里拼死拼活的，安娜小萝莉却在里面和众多妹子聊天，真是坑主的主呀。
　　“都出来”星辰蒙暴怒的说道。
　　胸前一片片五光十色的亮球飞出，一个个之前暴走破坏要塞的少女全副武装的出现在了星辰蒙的面前，这些少女看着黑化的星辰蒙，吓着一句话也不敢多说，整整齐齐的站成了两排，等待着看上去已经暴怒的主人下令。
　　星辰蒙扫了一眼，除了超次元系列的六位主女神之外，都恢复了正常，连引起这次危机的蕾伊酱也恢复了正常，但是星辰蒙看着蕾伊酱，眉毛不由的翘了翘。
　　蕾伊酱看着这位年纪小小的主人，看向自己的面色不太好，知道这次的战争都是由于自己的暴走引起的，连忙扑在地上，泪流满面猛烈的磕头道“对不起，对不起主人，是蕾伊惹的祸，都是蕾伊的错・・・・・・。”
　　看着很有自知自明的蕾伊酱夸张的道歉方法，星辰蒙无奈的叹了口气，怎么说也是自己的召唤出来的少女，连忙扶起来说道“不管谁是谁错，反正早晚有一战，早打早结束，大家一起努力。”
　　蕾伊酱很快的替换了伊卡洛斯位置，射出了近三十箭的伊卡洛斯早就疲惫不堪，正好蕾伊酱也是远程轰炸型的人物，就此替换。
　　黄泉、绯鞠也很快被众多妖怪和女神候补们替换了回来，来到星辰蒙的身边，早已经是香汗淋淋了，因为地形的原因，大招所展现的威力不如在平面上的威力巨大，而且这里的山石坚硬有抗魔性，所以造成的伤害不是很大，但是中间的通往要塞的道路确实是被破坏掉了。
　　“好累好累，我都快走不动了”黄泉一边叫嚷的，一边装作体力不支的样子搂住了星辰蒙的胳膊，借力扶倒，绯鞠也变化成猫的样子，在星辰蒙的头顶上爬了下来，尾巴在其面前晃来晃去，伊卡洛斯还是和往常一样站在主人的身后，形影不离，看着刚刚出现的少女们羡慕嫉妒恨。
　　星辰蒙无奈的回到了城墙上的指挥所，坐下来休息，而身边的一堆将领士兵们却是对于刚刚出现的众多少女敬而远之，看到这些妖孽般的少女就想起身后的要塞内的大坑，众多少女的杰作。
　　众多少女出现在城墙上成为正在混乱激战的双方一道靓丽的风景线，但是守城的士兵们明显的远离甚至逃避其范围三十米内。
　　“哈哈哈，看来咱们的威慑力还是很大的吗，咱们的士兵都不敢接近咱们”雾雨魔理沙看着身边三十米外面露不安的己方士兵奚落道。
　　“”还没等雾雨魔理沙笑完，博丽灵梦就一个KS上去，气愤的说道“你忘了咱们现在可是戴罪立功的身份，况且都把咱们睡觉的敌方都轰没了，晚上又得风餐露宿在外面了，也不知道哪个笨蛋把城主府给轰掉了。”
　　“这得问射命丸呀，她不是记者吗？应该有相关的报道吧，射命丸来份前几天的报纸，看看哪个笨蛋轰掉了咱们的住所”雾雨魔理沙毫无自觉的喊道。
　　一阵风急速飞过，射命丸提留着一堆报纸交到雾雨魔理沙的手里，收取了两枚紫晶币，又迅速回到了自己的站位上。
　　“我看看，这份没有，那份也没有，这份还没有，射命丸你到底记没记城主府被轰掉的那段”雾雨魔理沙冲着拿着报纸正在敲击一个爬上城墙的敌军士兵的头盔棒棒作响的射命丸，问道。
　　射命丸一边敲着这位可怜的士兵一边想着回答道“我在你被俘后接着就被那边那位无良巫女给梦想封印住后被俘，之后的事情就不知道了。”
　　“你这个骗子，三流记者，把我的两个紫金币还给我”雾雨魔理沙气愤的喊道，但是一闭眼的时间，射命丸就已经不见了踪影。
　　八百国联盟主帅大帐内，这次负责攻城试探的大军元帅以及十位副元帅站在一个巨大的魔晶幻影机面前，恭敬的报告着目前的战况与形势严峻。
　　“你确定龙虎关要塞内有三名帝级强者坐镇吗？”魔晶幻影机内传出了一个威严的声音，这个声音属于八百联盟内三个盟主国最强的一个盟主国主兼任八百国联盟的议长。
　　在八百国联盟内只要你拥有帝级强者，那么这个国家无论大小还是强弱，就会一跃而成为盟主国，进入联盟内最高议会，联盟最高议会人员只有三十余人，都是联盟内强国的国主组成管理着帝国最重要的事物与权利，是八百国联盟最高决策者。
　　
###第一百二十七章议和###
('　　“是的议长，我们确定现在龙虎关内有三名帝级强者，而且据之前那些伪装城商人的间谍们的汇报，之前的要塞内的众多帝级强者混战可以确定是属实的，其原因据属下推测，可能跟其国内的反叛运动有关，我们不应该在进行这种无谓的损失了，如果不及时和谈，等待对方援军的到来，我们和谈的筹码就没有了，还可能会威胁到咱们联盟西面地区”元帅快速述说着自己的观点和目前的局势。
　　投影机内穿出了一阵不满的沉吟声，但是都没有说出来，只是互相之间交换了一下眼神，议长顿了顿说道“目前的局势我知道了，我们先讨论一下，最晚今晚给予你们答复。”
　　联盟议长以一种不能抗拒的话语，使其保持进攻态势到晚上的回复在说，这位元帅也只能点头应是。
　　这时外面一位将领急速撞入道“元帅不好了，敌军的援军到达，其中有多位半步帝级的强者和圣级巅峰的强者，我们的大军在对方的轰击下损失惨重，其中还有那位一击灭掉我们之前驻守在边境百万的那位帝级强者，刚刚出现就一击把进攻要塞的士兵打的全部阵亡，从要塞顶部到山脚下出现了一道巨大的直坑现在还冒着热气，我们的士兵占时无法继续进攻，只能等着地面上的滚烫的热度消失后才能再次进攻。”
　　“什么”最高议长和大元帅异口同声道，外面这位将领的闯入汇报，正好被还没有切断魔信通讯的八百国联盟的议长听到，其耳朵直接不敢相信，援军到达不说还能一炮轰掉近百万士兵，这最起码肯定是个帝级中不低强者，而且还是个战略型的帝级强者，帝级强者也分很多种，远战、近攻、战略、控制多种多样，战略型的帝级强者可能对付不了适合近战单挑型的帝级强者，但是这类强者却是军团克星，大规模的战役不会被一两个近战类的帝级强者所摆布，但是却会被战略型帝级强者所操控。
　　“你是说现在龙虎关内不仅仅有四位帝级强者和一些半步帝级的敌军强者，其中还有一位战略型帝级强者，是吗”议长以一种愤怒而不失无上威严的语气说道。
　　这位慌不择路闯进了的将领面对着联盟最高议会议长愤怒的发问，双腿颤抖道“是的，议长大人，刚刚支援来的帝级强者的确是位战略型强者，但是有一点需要纠正，龙虎关要塞内本来就有一位战略型帝级强者是一位拿着弓箭的神族天使，一箭就能报销咱们联盟近二十多万军队，还是因为其威力都被四周的山体遮挡的结果。”
　　“二位战略型帝级强者，其中还有一位天使？”闻言，这位最高议会长面色难看的说道。
　　看着投影机里十一个跪在地上的元帅将领，一众议员面色都不太好看，但是问题大条到不得不立即做出判断的地步，如果对方反攻，不仅仅大军顶不住多久，而且整个西部地区会出现崩盘的危机。
　　“立马停止进攻，派出使者和谈，等待议会派出的使者抵达前一定要拖住，我们会安排最高议会成员连夜前去负责和谈事物。”
　　正在兴奋中杀敌的众多少女们，听到敌军大营内想起了阵阵号角声，伴随着号角声的响起，敌军本来停滞不前的军队开始撤兵了，看着如潮水般退去的敌军士兵，八云紫一脸意犹未尽道“真无趣。”
　　“无趣就等明天吧，反正敌军就在那里，跑不掉肯定还会攻城的”芙兰朵露・斯卡雷特漂浮在空中喝着不知道什么时候泡好的红茶慢悠悠的说道。
　　“他们是得等到明天收拾，但是咱们可得怎么应对主人的怒火，把主人的要塞内打成废墟，我们还是考虑考虑怎么解释吧”西行寺幽幽子看向退去的敌人，又响起了几天前造成的恶果，叹息着说道。
　　“额，我好不容易把这件事情忘记了，你不要让我在想起来”雾雨魔理沙抱着头，一边摇晃一边大嚷道。
　　“该面对的还是要面对，咱们这顿罚是不可能避免的，就是不知道会处罚什么类型”蓬莱山辉夜捂着小脸透红的说道。
　　“你是说主人会那样处罚咱们吗？”一众少女听闻，一个个都有点不自然的说道。
　　“怕什么，要处罚也是那边那位一变身就连性格也大变的少女先顶着”雾雨魔理沙指着蕾伊酱很没良心的说道。
　　“哎~~”已经变回原型的蕾伊酱面色通红的看向雾雨魔理沙，内心紧张着就连面色也从头红到脖子根。
　　“不要闹了，对面来了一辆兽车，上面有插着白旗，应该会是使者”风见幽香弱弱的指着山下慢吞吞行驶在被蕾伊酱轰击过的坑道中兽车。
　　博丽灵梦与雾雨魔理沙两人相互对视，嘴角露出一丝丝的坏笑，消失在山顶，来到兽车前喊道“上山纳贡，上山纳贡保平安。”
　　看着两位少女无耻的行为，四周的少女们都只能装作不认识的样子，但是转念一想就算装作不认识也不可能都是一起出现的肯定会被误解。
　　“妖梦”西行寺幽幽子不屑的目光看向已经出现在兽车上的两女，淡淡的喊道。
　　“八云蓝”八云紫也不屑的撇过头去，对着身后的八云蓝轻声说道。
　　“芙兰朵露・斯卡雷特、红美玲”蕾米莉亚・斯卡雷特也对着身后的两位家臣说道。
　　“把她们两绑回来”三女异口同声道。
　　“你好这位大人，我们是来自八百国联盟的使者，小小意思还望笑纳”来自八百国联盟的使者看着身前突然出现的两位满身是血的圣级少女索要钱财，一脸赔笑的同时还拿出一袋沉甸甸的袋子，俗话说的好阎王好过小鬼难缠，这位八百国联盟的使者心里无奈的想着“看来到那里都得这样才能进去。”
　　但是一瞬间，面前的两位圣级少女被四名同样是圣级少女突袭，五花大绑的消失掉了，最后有位背刀的少女把一袋子沉甸甸的东西如数奉还，还很礼貌的道歉，让自己着实想不到。
　　要塞内一个简易的的大帐里，这时超次元系列的六位女神也彻底恢复了正常，回归星辰蒙的身边，这时星辰蒙四周已经有十位能短时间内提升到帝级的少女，心里说不出的自豪。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百二十八章名额###
('　　要塞内一个简易的的大帐里，这时超次元系列的六位女神也彻底恢复了正常，回归星辰蒙的身边，这时星辰蒙四周已经有十位能短时间内提升到帝级的强者，心里说不出的自豪。
　　“你就是八百国联盟的使者，有什么话直接说，我可是正准备打反击，援军已经抵达我可没有时间与你们磨嘴皮子”星辰蒙装作性急的要驱赶几位面前的使者的样子，吓的几位使者面色惨白。
　　“小殿下息怒，之前我们也是莫名受到了你身边的一位帝级强者的袭击也会进行反击，这时常态，希望你能理解，我们没有真正与贵国交战的意思，只是做给下面的军队和国民看的形式而已”使者连忙开口解释，同时抬头看着这位小殿下的脸色谨慎的想着对策。
　　“你们想打就打想和就和吗？当我们是那么好欺负的吗？”星辰蒙佯装发怒道，威吓着面前的使者，这样一会谈判的期间会有力与己方。
　　使者内心苦涩的道“明明又不是我们先动着手”但是表面上还要恭维着面前的小亲王。
　　“息怒息怒，我们这不是来和谈了吗？听说要塞内破损严重，我们联盟愿意与贵国联手修复，恢复其原貌再次展开商贸往来，包括被毁坏的东侧的大道”八百国联盟的使者转移话题，开始抛出和谈的条件。
　　“恢复建设这是应该的，东侧的道路，反正我们又用不着修不修的跟我们无关”星辰蒙毫不在意的看向八百国联盟的使者说道。
　　“是是是，殿下说的是，但是为了以后的经贸往来，还是要修的，对于咱们都是有直接利益的”使者微微笑着说道。
　　“你难道没听到我刚刚说的要打反击吗？”星辰蒙故作气愤的说道。
　　但是在这位当了多年外交官的使者面前，星辰蒙的那个演技实在是很拙劣，但是只能贴着脸说道“现在咱们双方都没有出现什么大的损失，也没必要结大仇，贵国内不是还有一些内务没处理好吗，要不然我们愿意出钱对贵国进行投资资助一部分钱来化干波为玉帛。”
　　“谁嘴这么快，回去我一定要好好查查”星辰蒙佯装气愤的说道。
　　“小殿下不要生气，这事情也是我们猜测的，之前这要塞不是有一段时间的内乱吗？这里也被夷为平地，这个事情小人还是能看出来的”使者开始自卖自夸的说道。
　　“什么内乱，不过是因为来这负责守护我的几位帝级强者因为对于家里支持大哥还是二哥做太子的事情一言不合跟后方的那些地方官一样打起来了而已，没什么大不了的事情”星辰蒙装作气愤的说到，同时也传递一条假消息给对方，就是关内帝级强者还有很多，也不是什么内乱，而是因为争夺皇位的原因产生的暴力互殴事件。
　　这位使者看着面前的小殿下无意中说漏了嘴，内心微微一喜，对于之前要塞内的混乱原因在小殿下这里得到了答案，但是心里也一沉，就是山另一侧肯定不止自己知道的十位帝级强者，而是有数量不少，但是好在其内部互相制衡，所以不会对外侧有太大的作为。
　　“那么小殿下你看这事情该如何解决”使者一脸笑脸的询问道。
　　“这有什么，咱们双方打一仗，谁输了就给胜利的一方赔钱割地不就得了，正好减缓一下我们国内的紧张局面”星辰蒙毫不遮掩的说出了自己的想法。
　　八百国联盟的使者面色却大变“不行，不行呀小殿下，战争是劳民伤财的行为不可取的，而且你们内部的事物就不要牵着我们这些外面的势力了吧，本来我们就被无辜攻击，在被无辜的拖进战争的泥潭，那么下面的百姓生活会很艰难，缺衣少食，你忍心看着两国的民众受苦吗”一边说着一边假装擦着眼泪哭泣道。
　　“那帮贱民的死活与我何干，我想就连使者大人你也不会理会吧，我这办法可是方便可行而且最有效，正好我也想过过攻城略地的瘾”星辰蒙装作毫不在意下面民众死活的说道。
　　“小殿下，你看要不然这样，我们八百国联盟有一百个前往四大国那四个顶级学院的保举名额，小殿下年纪小肯定还没有去过四大国学习过吧，而且就算是去了也需要靠自身实力考取，我们也没听说过你们山那边有保举名额的例子，你们山那边去四大国那四个顶级学院学习都得靠自己的实力靠进去的，人数少的可怜，而且去的人本来就不多，通过的人也更少，我们这个名额可以在那边从小学上起，保升学，现在小殿下肯定是在自己国内的学院上学吧，年龄也就是刚刚上小学，正好我们愿意给殿下你一个名额你看如何，我们还愿意给予殿下你一千万紫金币的零花钱如何。”
　　看着跪在地上死求烂打的使者，星辰蒙本想直接无视，但是后面那个报送大陆最顶级的四大国学院的名额却勾起了星辰蒙的兴趣，自己的姐姐是在南面的黑帝学院，那么自己也去外面看看如何，反正家里面有她们在很放心。
　　星辰蒙兴趣连连的说道“给我说说那四大学院的情况。”
　　使者看着有戏立马说道“大陆最好的四个学院都在四大国之中，是由四大国每个国家鼎立支持其中一个而发展起来的，其创始者都是帝级巅峰强者，虽然是自由身，但是都会所在的国家多多少少有点关系，这四国学院分别是塔林帝国的黑帝学院、|御帝国的卧龙学院、鹜帝国的金凤学院、赤海帝国的玄武学院，我们这个保送名额可以随便你在四所学院里挑着近，每个学院不仅仅相当巨大可以与我们八百国联盟内的一个小国大小还要巨大，同时是大陆人才交流的中心，里面高手如云，强者遍地，妖孽辈出每一个毕业届的首席肯定会是帝级，这是从来没有变过的事情。”
　　星辰蒙眼睛放光，听着使者的介绍，如果能在四所学院中的任何一个学院拉拢上一票强者来补充到自己的麾下，那么征服的脚步肯定会大大的提前。
　　“殿下？殿下”使者看着听入迷的小殿下轻轻的询问道。
　　“好，这个名额我要了”星辰蒙爽快的答应道。
　　
###第一百二十九章凯旋回归###
('　　使者心中大喜，连忙接着道“我们还愿意出劳工奴隶来协助修复要塞内的设施，同时给予大量的资金支持”同时拿出一个算盘，敲打一翻，给星辰蒙看到这个数如何。
　　星辰蒙看着算盘上的数字都愣住了久久说不出话语，使者看着不说话的小殿下，一脸愣愣的看看自己的算盘笑眯眯的说道“殿下我刚刚打错了”又是一阵子敲打再次递给星辰蒙。
　　星辰蒙看着递过来的算盘眼睛都直了，身体都有点颤抖起来，使者皱着眉头看着还不满意的星辰蒙又是一阵子敲打苦涩道“殿下只能这么多了，这可都是紫金币呀，求求你放过小的吧，真的不能在多了呀，殿下。”
　　使者看着小殿下不发话，内心都不提多凉了，一定不能让这位爷知道联盟里没有几位帝级强者，要是被探出实力来，肯定会被分食掉。
　　星辰蒙立马拍桌子道“就这些一分不能少”说完就转身离去，回到自己的大帐的软床上久久不能平息，从那位使者的阔绰就看出八百国联盟是多么有钱的主，第一次打出的钱数就相当与星辰帝国本身三年的收入，最后给予的数字直接相当于整个关内十年内的税收收入让自己都快傻了，正好在艾斯德斯等人打下关内后需要大量的资金建设，还有军力建设，这回什么都有了。
　　而这位看着气愤的小殿下起来就走，毫不犹豫，心里大感气愤狮子大开口，正准备在加价，但是听到转身后的小殿下的八个字喜出望外，想到“成了”匆匆的告辞退去，回大营报信去了。
　　三天后迟来的援军到达龙虎关，而关外的大军也早已撤离，只留下不到三十万军队进行防务，但是对于星辰帝国来说那就是形如虚设，星辰蒙在与八百国联盟签署了和平协议，要塞内只留下六个师团三十万人的军队驻守，麾下刚召唤出来的两个系列的少女也合理的安排到适合的岗位上就开始返程回家。
　　星辰蒙一行人在风行省被C.C狠狠折腾了一天带着疲惫的身心刚刚抵达詹皇城亲王府就被眼前的一切惊呆了，原先也就四栋高级洋房的亲王府来了一个鲤鱼跃龙门式大变样，不仅仅占地面积变大了几倍，而且还出现了一栋栋独树一帜的阁楼之类的房子，原先只有三百人入住能力的亲王府一下子增加到近五千人的大型府址，虽然建筑面积不能跟皇城的皇宫比较，但是其豪华程度却不亚于皇城的皇宫，里面进进出出不下几千人，大多数都是异族人士，数量及多，就好像把这里当成的自己的家一样，有在撑着伞喝茶的，也有在打扫卫生的，还有在一起聊天的成为了一个大型公馆。
　　“这是怎么回事，我走之前这里才多大，现在这里不会是把那个皇宫的一角搬了过来吧，而且这些人都是谁？”星辰蒙看着自家门口进进出出的异族，暗想道“难道自己走错地方了。”
　　仔细的看向王府外的大街还是那个大街一点也没有变，位置也没有错。
　　“主人你回来了”早已经得到消息的莉莉丝已经出现在了府前大门处，高兴的问候道。
　　“丽丽丝我回来了，这里怎么回事，推到了重建的吗，这些人是？”星辰蒙看着已经不是自己认知的那座亲王府，心中疑惑的询问道。
　　“主人你忘记了吗？你采取的种族共存政策，这些都是各地各个种族的王者或圣女祭祀等等，都是在这里等待你的到来”莉莉丝微笑的解释说道。
　　“等我？为什么，不是一切都交给你来办理了吗?”星辰蒙有点发愣的问道，同时看向四周的异族比自己的亲王府的女仆护卫都多出了数倍。
　　“因为你是这里的主人呀，他们就算都安排好了，但是在礼仪上还是都需要拜见你一下的吗？这里可不仅仅有咱们国家内部的一些种族，就连那些咱们还没打下来的地区，这些异族也派来使者，其中有不少公主和女祭祀之流任你采”莉莉丝微笑的解释道，同时告诉星辰蒙桃花运来了。
　　星辰蒙眼见跳了跳，在莉莉丝的解释绝对都偏大了，周围的人都注意到了自己渐渐的围拢了过来，亲切的上来打招呼。
　　“你好星辰蒙殿下我是来自风行省达维尔森林的精灵公主・・・・”
　　“你好亲爱的星辰蒙殿下我是来自大夏省的猫族祭祀・・・・・・”
　　“你好尊贵的星辰蒙殿下我是来自摩德省的山丘矮人国王・・・・”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　一片片人山人海的异族王者围了上来开始自我介绍起来，场面十分混来，在一堆堆人堆里，星辰蒙终于从中挤出来，看着身后一片片的人头，大感无奈，回答了自己的休息室。
　　下午，在亲王府新盖的议事大厅内，所有的前来朝贺的异族首领们都聚集于此，等待议会大厅中央的星辰蒙的发言，这个议事大厅与地球联合国的议事厅很相似，而且十分巨大，星辰蒙坐在主位上稍微整理了一下思路。
　　这次来这里议事的种族多达几十个，其中精灵族就有三十多个女王、十几个公主、还有一些地方性的族长、祭祀前来，其中还有一支人数不少的暗精灵族的祭祀代表前来和十多支海精灵的代表，矮人族也有七十多位国王前来，兽族各个种族加起来也有三百多位王者或祭祀前来。
　　“嗯嗯，这次是我第一次参加这么严肃的场合，大家有什么要问的问题和要求疑问都可以讲出来”星辰蒙有点紧张的声音有点发颤的说道。
　　这时一位胸大体条，身材妖娆但却很有气质的精灵女王站起来，很有礼貌的行了一个精灵族的王族礼节道“星辰蒙殿下，关于你的政策的内容可以详细的给我们解说一下吗？”
　　星辰蒙看着这位气质绝佳的精灵女王大胆的第一个发言，不得不说精灵族的成员跟小说一样各个一等一的绝色不下于自己身边的众多美女，微笑的回答道“其实内容我想大家都已经知道了，就是希望大家能和我们人类一起共存，共同的生活在一起，没有歧视，就想普通人一样走在大街上也不会被人惦记，能正常的在一起生活甚至来到城里正常的做生意或者直接参与到国家的建设中来。”
　　
###第一百三十章启程###
('　　“偶・・・”下面一片吃惊的震惊声音传来，本来只是以为能给予正常的公民权利，但是予以交换的是派出一些族人参加星辰帝国的军队，但是没想到这位小殿下直接还给予了参加国家建设的权利，这就代表自己这些异族也能担任莫一个省或者地方性的最高权利官员。
　　又有一名矮人国王站起来激动的行礼发言道“这样的事情帝国能允许吗？”
　　星辰蒙认真的说道“之前已经跟星辰帝国的陛下，也就是我的皇叔说过了，也得到了认同，所以你们的权利都是合法的。”
　　星辰蒙认真的回答了一个又一个问题，直到这些各地各族当权者或者代表得到自己想要的答案之后才十分满意的散会，整整持续了一整天。
　　晚上在绯鞠和黄泉的全身按摩下，放松下来的星辰蒙看着各地的报表和人口信息通缉，结果不看不知道一看吓一跳，光关内的精灵人口就足足有三个亿的人口，矮人族也有近五千万人，兽族各部加起来两个亿人，这些直接想到与现在关内人口总和的两成，算是一股不小的力量。
　　“主人，刚刚从龙虎关那边接到八百国联盟送来的一块魔兽皮纸，四大国的入取通知书，询问主人什么时候出发，是否选好了学院，还有二十多天就要去报道了”绯鞠一边忙星辰蒙按摩着肩膀一边说道。
　　“二十多天吗？看来咱们的得抓紧时间了，明天咱们就动身吧”星辰蒙想了想回答道。
　　“那么这次主人准备带谁去呢？总不能带很多人吧，这次来到魔兽皮纸上面写到只能带一个随从或者无关人员”绯鞠直接说道，这时不仅仅是绯鞠和黄泉盯着星辰蒙眼睛发亮，就连其他在屋里的一众女子也是眼睛冒光的看着星辰蒙。
　　星辰蒙看着快要被众女眼睛吃掉的自己连忙说道“你们不是我召唤出来的吗？难道还能算在随从里面吗？”
　　绯鞠拿出那块魔兽皮纸指着其一段话说道“上面明确规定，居住地别墅只能居住两人，其中包括召唤出来的人形生物，除非你是在学院里召唤出来的，但是一般的召唤师都能自由召唤其契约者出现，契约者都有专门的契约空间供契约者居住，你不会是想让我们一行人居住在战魔殿里吧。”
　　看着十分较真的绯鞠已经众女，星辰蒙转过头，赶紧思索对策，思考了一会转身道“要不这样让D夜陪我去，她是我的专属女仆，做点家务什么的很合适。”
　　但是看着身后众女的表情，特别是近在身边的黄泉和绯鞠黑化恐怖的眼神，只有D夜在一旁捂着小脸害羞着进入妄想状态。
　　星辰蒙寒毛乍立，连忙改口道“玩笑，玩笑，绯鞠把那份魔兽皮纸给我，让我看看”。
　　绯鞠黑化的递给了星辰蒙那张魔兽皮纸，眼神带有一丝丝威胁之意，星辰蒙内心痛哭的想到“修罗场呀，谁起的头。”同时对于这份坑爹的条件心中咒骂了一百遍。
　　四大学院居住管理规定大纲
　　一:凡是通过本特殊名额发放的学员享有一个别墅的居住权（三百平米两层）
　　二：凡是通过本特殊名额发放的学员只能带有一位随从进入，违规者一律处于多余的随从所在的时间每天一百万金币的处罚。
　　三：凡是通过本特殊名额发放的学员毕业证一律发放蓝证，（以自身实力毕业着除外）
　　四：凡是通过本特殊名额发放的学员不得申请宿舍，但享有图书馆三层以内的阅读权。
　　五：凡是通过本特殊名额发放的学员的住所必须保持干净整洁。
　　星辰蒙看着五条管理大纲直接无语，但是现在最要紧的是如何处理好现在的状况，面对着众位少女搓搓逼人的眼神，星辰蒙灵机一闪道“要不抽签怎么样。”
　　几女互相看来一眼，不知什么时候准备好的抽签筒开始抽签准备，最终竟然被莉莉丝抽到了红头，但因为詹皇陵省还需要莉莉丝管理的原因被无情的剥夺了，不过为了补偿莉莉丝，星辰蒙今晚的归属被莉莉丝独占。
　　第二轮为了不出现莉莉丝的这种情况，众女都经过了严格的互相挑选，实力差的不再列，不会打扫家务的不再列，不会洗衣做饭的不再列，有重要事物工作的不再此列，最后符合规定的众女只有绯鞠、黄泉、神裂、美琴、风和日丽五人，其余的众女要不是就想卡奥斯这样还需要照顾的，或者被外派无法归来的C.C、艾斯德斯、SANER等人。
　　最终御坂美琴抽到了红头，成为星辰蒙这次的跟随者，但是经过众女的无情反悔，最后商议，五人轮流换值，每一个月换一次，剩下的人负责家里事物的管理，因为与八百国联盟刚刚签订了和平条约，又获得了四大学院的入取证，星辰蒙不好意思把八百国联盟定位下一个目标，所以之后的战略目标改为海军的建设以及天宇省以南国家的战略征服，正好那边还有天宇帝国的残余势力打先锋，不知后方的状况，所以在关内统一之后，那里将会是下一个目标这样消除了南边的两个小势力后，在对付八百国联盟这样就能轻松的一统整个大陆西北山区这一区域，一跃成为下等大国势力。
　　第二天，星辰蒙带着御坂美琴一人（不算体内下面的里的安娜小萝莉）开始踏上了求学的旅程。
　　“星辰蒙小殿下我们已经恭候多时了”星辰蒙刚刚从龙虎关外一个距离最近的城市的传送阵抵达八百国联盟最东侧的一个传送点，也是这次八百国联盟每年往四大学院输送学员的地方，这里能直接抵达四大学院的校内传送阵。
　　“嗯，你是？”星辰蒙看着眼前这么对自己恭恭谨谨的老人奇怪的问道。
　　“你好星辰蒙殿下，我是八百国联盟众议院的院长，这次为了表达我们未来的友谊，由我亲自来给你做向导介绍，同时这是我们之前承诺赞助殿下的一千万紫金币，还有那笔赔偿金也与昨日全部交付完毕，殿下你看・・・”老人面带微笑的恭敬的说道。
　　
###第一百三十一章入学###
('　　“这事情我已经知道了，愿我们的友谊天长地久”星辰蒙毫不犹豫的拿起老人手里递过来的空间戒指说道。
　　八百国联盟的众议院院长看着小殿下爽快的拿走了手里的戒指,面色微笑道“承蒙小殿下吉言，那么殿下你准备要去哪所学院，随时可以准备传送。”
　　星辰蒙早已经决定好了，回答道“就去咱们东边那个超级大国的|御帝国的卧龙学院，我准备上召唤系科目外加军事学选课。”
　　“好的殿下，请跟我来”老者带着星辰蒙来到一堆大大小小的青少年面前恭敬的说道“这些小孩都是咱们这次选择卧龙学院的联盟人才，希望能与亲王殿下互相帮助，如果亲王殿下能看中其中几个公主喜结良缘那最好不过了。”
　　老者公然的开始拉起了皮条，星辰蒙看着面前十几个人有男有女有大有小，但是最小的也比自己大好几岁，至少十四五岁，暗骂这个老头乱点鸳鸯谱，而这些少年少女也知道之前西侧战事大败的主要首脑会与这批学员们同行，但是没有想到会在自己的这一批里面，好奇的看着这位只有不到八岁的小男孩，但是嘴上都十分恭敬的喊道“亲王殿下”。
　　几人虽然都贵为公主皇子，但是对于西面那个强大国家联盟可一点也不敢得罪，光是表露出来的十位帝级强者就不是八百国联盟这种小势力可以招惹的，而且八百国联盟内的公主皇子就算是宗主国的皇室在外面也不敢太过放肆，最多也就和一些贵族待遇差不多，更是因为四大学院对于这些靠免考验入学的学员，订着消费标准很高的原因，这些皇室皇子公主都不敢带随从，一切生活都得靠自己，在一阵友好的扯皮之后，带着御坂美琴一起与众多八百国的皇子公主们踏上了传送阵。
　　一阵闪光过后，不长的时间星辰蒙等人就已经出现在卧龙学院的传送阵里，外面一片叫喊声，星辰蒙被学院守卫快速的赶下了传送阵，又一批人被传送进来。
　　几个随行的公主皇子们，找到星辰蒙拉着其来到了八百国联盟的专有登记处，这里的守卫和等级员都八百国联盟的子弟，毕业后留在学院专门照顾后辈弟子的。
　　登记员看着人差不多了，开始认真严肃的说道“都已经在这集合完毕，都是八百国联盟子弟，以后要互相团结，在这里交学费和伙食费，有随从的交两人份，随从也可以跟着学习上课，与学院待遇一样，有随从的先来登记。”
　　登记员看着众多后辈整齐划一的后退了一步，面色微微一笑，扫了一眼，但是发现还有两人未后退，稍微有点吃惊的说道“这次还有挺富裕的家伙。”
　　看着一男一女一大一小问道“你们谁是上学的，谁是跟班？来自哪里？”
　　星辰蒙看着很和善的登记员说道“我是上学的报名小学部，这是我的随从御坂美琴，我们来自八百国联盟的西面。”
　　“联盟的西面国家吗？那里好像里龙虎关要塞很近，没有特别富裕的国家，你是哪个国家的皇族，那里的皇族应该带不起随从的”登记员思考了一下看着星辰蒙，好奇的问道。
　　“你可能没听明白，我是来自联盟西边的国家，不是联盟内部的国家，来自你说的龙虎关的另一侧”星辰蒙认真的给这位登记员纠正道。
　　“什么，龙虎关另一侧的国家会通过我们的传送阵来这里，你不是在说笑吧”登记员大吃一惊的说道。
　　对于龙虎关另一侧的国家联盟与八百国联盟的关系不是很差，但也不是很好，他们来四大院学习一般只会从南面的联盟国群那里到来，由八百国联盟的传送阵过来还是历史上第一次。
　　看着吃惊不已的登记员，一位刚刚过来的皇子附耳私语的把最近联盟内部的事情说了一边，这位登记员面色乎白乎\的变着脸，最后不甘的接受了现实，一脸不自然的来到星辰蒙的面前道“小亲王殿下，刚刚在下失礼了，这次由我来负责为你登记，一看如何。”
　　星辰蒙不在意的点了点头，快速的交上钱后，还把随从每月会更换的事情说了一下后，拿着钥匙在一位校园守卫的带领下来到了自己的别墅面前。
　　看着自己的别墅那叫一个新呀，又气派又奢华，还有符文加护，但是门口的管理规定却十分碍眼，不过星辰蒙却发现这里的管理规定甚至还多了几条，特别是有一条规定让星辰蒙感觉前几条的必要性太有用了，随意破坏建筑者处于建筑造价的五倍罚款（五十万紫金币），没有带绯鞠和黄泉一起过来是多么英明的决定呀。
　　星辰蒙下午报道后被分到了小学一年级，但是一年级的学员们最低都达到了中级武者或法师等水平，让星辰蒙感觉到这里都是天才的聚集地，其中还有几个与自己一样都是高级武者或法师六级水准。
　　御坂美琴也被分到了初中部三年级，但是那里最强的学员也就才刚刚突破神级，没有能与炮姐一较高下的人。
　　因为是属于免考入学，所以不用参加接下来的入学考试，悠闲的与一众小皇族贵富喝着红茶，看着外面报名区人满为患，在零时搭建的简易房内出出入入，为准备考试而准备着。
　　“蒙同学，你有兴趣参加一下学院的考试吗？听说只要能通过考试，咱们的学费和入住费就能恢复到普通学员的水准了吧”一个乐呵呵的小胖子一边悠闲的喝着凉茶一边说道。
　　“你在乎那些钱吗?对于咱们到时候年级排位赛上能获得名次不也能减免下一学年的学费吗，何必辛辛苦苦的去凑那个热闹”星辰蒙不以为然的说道。
　　“确实如此，但是你觉得咱们当中有个能在排位赛上拿名次的，就十个名次，那可比参加入学考试难度大多了，咱们这一众靠关系减免进来的，能有几个跟对面杀出来的学员相比”小胖子看着一副混吃混喝的星辰蒙，刺激道。
　　
###第一百三十二章入学考试###
('　　“那也别小看怎么这些靠后门进来的人，反正我感觉有几个实力不差的，现在没看见人影，估计是去参加你说的那个活动了”星辰蒙悠闲的喝着果汁一边说道。
　　“你把入学考试叫做活动，真是很有意思，虽然不知道你哪来的自信，但是我更想知道你来自哪里”小胖子看着星辰蒙悠闲自得的样子，死死盯着想看出一丝出入，但是却没有自己所掌握的知识相对应的国家，特别是身后的随从少女，在大冬天竟然还穿着短裙和长筒袜，一身奇诡的衣服直接看不出来出自哪个国家地区，在冬天也穿这么开放服饰，虽然强者不惧酷热寒暑，但是也会跟随大观穿着同样衣服，不停的在御坂美琴的上身下身扫来扫去。
　　“小胖子你在看哪里？小心我把你电的向烤箱里的青蛙一样”御坂美琴对于目光不轨的小胖子斥喝道。
　　“没有，我只是对你的服装感到惊异，而且・・・”小胖子还想继续说下去，但是看着面前的御坂美琴左手已经开始噼里啪啦的放电聚集着强有力的雷系魔法还不用吟唱，浑身一凉连忙闭嘴。
　　在星辰蒙以及御坂美琴第一天到达学院的时候，御坂美琴在到班级报道的时候，就遭到了那个年级第五席一位神级高手纠缠，至于却让其他学员惊讶的是，那位神级高手的学长竟然被还不足自己一般高的少女轻松撂倒，而且校园开始据传这位少女有着圣级实力的水准，也不知道真假，但是那位神级强者被放倒的传言肯定是真的不能在真了。
　　“主人，咱们不去看看吗？或者直接参与其中，感觉跟学园祭一样的活动，咱们也可以尽情的大展身手，而且我听说・・・・・・・”御坂美琴开始滔滔不绝的说了起来。
　　“而且第一名至第三名是不是有食堂免费一年的餐卷是吧”星辰蒙看着越说越激动的美琴，如果让其说下去不知道会绕多大的弯子，直接打断道。
　　被主人猜出心里的美琴身体微微一僵，捂着小嘴连忙摇手否认着不知道有免费一年餐卷的事情，但是面部表情早已经出卖了她，面色微红的底下了头。
　　星辰蒙看着面色通红可爱的御坂美琴，不由的打趣道“还有一个酷似瓜瓜太郎的玩偶饰品我没说吧”。
　　美琴被主人当场猜穿，立马捂着脸面满羞愧的坐在了自己的位置上。
　　“学园祭是什么？瓜瓜太郎是什么？”小胖子奇怪看着两人的对话问道。
　　“学园祭就是学生们在学校的资金帮助下，展开的活动，用于放松自我，瓜瓜太郎嘛就是和直立的青蛙一样的布偶玩偶，是她们那小孩子才喜欢的东西”星辰蒙小腿一翘，对着众人解释道。
　　小胖子想了想，脑残的说道“是不是和她内.库上图案一个样子呀。”
　　星辰蒙听完小胖子踩地雷的话，刚刚入口的红茶喷涌而出，一气喷到了小胖子的一脸，在小胖子还未反应过来的时机，御坂美琴一个横扫千军脚，小胖子像皮球一样被一脚扫飞几百米去，大叫道“你是黑子吗”紧接着一个回拳重击在星辰蒙的小肚上，气愤的走掉了。
　　旁边一个可爱的小女孩围上来戳了戳星辰蒙，很是好奇的问道“你们不是主仆关系吗？为什么还会被仆人打？”
　　看着纯洁可爱到一塌糊涂的小女孩，捂着小肚忍着剧痛说道“龙有逆鳞，有些事情不能说出来，就比如你的肚脐漏出来了一样。”
　　小女生顿时脸色透红，发现自己早上出来的时候太迷糊，上衣的口子寄错了位置，导致自己蹲下与人说话的时候，雪白的肚脐露出，正对着星辰蒙，面色有深红逐渐的变成了阴沉失去理智的阴黑色，左手招出了自己的铁质法杖，上面镶着一个精美小桥但不失威力的圣级魔晶，高高举起重重落下，捂着羞涩的面孔，急冲冲的转身逃离而去。
　　“啊~~~”一声惨叫，星辰蒙抱着脑袋满地打滚，头上起了一个大包。
　　这时满身是伤的小胖子气冲冲的冲回来想要找回面子，但是看见星辰蒙疼的满地打滚，气一下子就没了，而是在一旁大笑起来，完全忘记了一切都是由自己引起的。
　　在于附近的邻居们一阵子交谈过后，星辰蒙也偷偷的到达报名点，参加入学考试，但是没想到之前转身离去的美琴已经开开心心的领取了报名完名的牌子，完全没有注意到身后的自己。
　　“嗯嗯”星辰蒙突然在还处于沾沾自喜状态下的美琴身后提示着。
　　“咦”美琴一惊，看着身后的主人不知什么时候出现在自己的身后，那叫一个后悔大意呀，按照规定凡是新准备加入的学员都有资格参与入学考试，包括免试入学的学员的随从也可以参与。
　　“啊，主人，这么巧呀，你也在・・・”御坂美琴紧张的语无伦次。
　　“编・・・继续编”星辰蒙看着手足无措的美琴甚是可爱，不忍心放弃这次机会。
　　“主人，你怎么在这这里，不会也是”还在慌乱的美琴突然想着主人为什么会来到这，到这的目的不会是和自己一样吧，反问道。
　　被美琴这么一问，星辰蒙也有点不好意思的慌乱起来，清了清嗓子道“之前听他们说这次可以参与的玩玩，我也想正好看看有没有对手，测试一下自身的实力。”星辰蒙直言不讳的说道。
　　“哦~是这样吗？”美琴捂着小嘴，邪邪的笑道。
　　“主人不对吧，要测试实力的话，你也应该找高年级的学院测试呀，只有最高实力六级实力的小学生中，哪有主人的敌手呀”美琴看着有些目光闪躲的主人，开始调笑道。
　　最后在美琴一脸鄙视的注视下，领取了号码牌，快速的穿了回去。
　　“哦，人数还真不少”美琴注视着自己的号码牌上的数字105243号，背后大大的一个三字，代表的三号考场，不过看看人数和场地，每个场地每次都能让两千名考生同时开场，也就是说每个考场同时能进行一千场不同的考试。
　　
###第一百三十三章分配规则###
('　　又看看星辰蒙注视的号码牌道“主人，你是多少号？在哪个考场？”
　　星辰蒙看了看自己的号码牌105299号，背面两个字十三，无奈道“没想咱们还不是一个考场，咱们的号码离着怎么近，却不再一个地方，看来是随机抽取考场。”
　　美琴白眼道“怎么，主人你还想跟我一个考场吗？到时候如果见面的话，我该怎么办呢?”装作一副正在纠结的样子，但是马上面色就出现了一丝丝的邪笑。
　　看着美琴在那里装纠结的样子，但是自己心里知道，就算自己是她的主人，但是面对瓜瓜太郎的诱・惑，自己肯定会被美琴毫不犹豫的击飞，鞭笞。
　　“其实咱们就算在一个考场里面也是碰不上面的，因为我是小学部，你是初中部的姐姐，所以嘛，你知道的”星辰蒙好心的提示道。
　　美琴身体微微一僵，转身问道“是这样的吗？”
　　星辰蒙用力的点了点头道“是这样的，但是我很好奇你到底想到了什么笑的那么猥琐邪恶。”
　　美琴面部通的一下就红透了，立马解释道“有吗，说女孩子家猥琐可不是男子该有的风度。”
　　“那我该怎么面对一个幻想鞭笞主人的契约者呢？我可没有黑子那种属性，如果你想黑子了的话，我可以把她也召唤出来陪你的”星辰蒙一副早已看透你的邪恶思想的表情翻眼道。
　　“怎么可能，我可没有那个兴趣，而且人家又没有那种嗜好，千万别叫黑子出来”美琴立马低头求饶道，想起自己那个舍友变・态的举止，就浑身发怵，黑子如果到了，那么在这个世界里，没有舍监大人存在，自己的内务会完全暴露在黑子的魔爪之下，自己甚至都能想象的出黑子会拿着自己的内・衣穿戴身上在屋里・・・・・・・，后面都不敢想象。
　　“一定要阻止这种事情发生”美琴心里想到这，一把抓住星辰蒙的双肩，用威胁的面孔大大的眼睛怒视星辰蒙说道“主人，你以后绝对绝对不允许也不能召唤黑子。”
　　看着美琴生气起来也这么可爱的面孔，星辰蒙“噗”的一下笑了出来，安慰道“好啦，好啦我只是逗你的，不要那么当真。”
　　美琴被星辰蒙的突然一笑弄得十分尴尬，全身彻底红透了，大喊道“对不起”就慌忙逃窜，临走之时也不忘记给予主人一个爱的爆死，砸的星辰蒙头晕眼花冒金星。
　　“呦，兄弟你也在呀，怎么喝醉了吗？东倒西歪的”这时之前一起喝茶的小胖子正好来登记报名，看见星辰蒙摇摇晃晃的打趣的问道。
　　“死胖子，不知道小学部是禁酒的吗？而且你看我向喝醉的样子吗？”星辰蒙没好气的回复道。
　　“确实不像，但是你不是说对这次的招生考试不感兴趣的吗？为什么会出现在这里”小胖子看着摇摇晃晃的星辰蒙嬉笑道。
　　“心情不爽，准备找人练练不行吗”星辰蒙恨恨的回答道。
　　看着星辰蒙一副吃瘪的样子，眼神一亮道“是不是又被你哪个火辣辣的随从欺负了，心情不爽，不是兄弟说你，就算心理年龄发育成熟了也不要忘记咱们身体年龄摆在这，不要急，现在应该学习学习我，看上哪个养在家里，这叫少女养成计划，同族兄弟慢慢来。”
　　“滚，谁跟你是同族兄弟”星辰蒙气愤着骂道，转身离去。
　　翌日，太阳刚刚升起，星辰蒙就独自来到第十三号场地，这里已经是人山人海，不仅仅有参与比赛的学生，还有一些学生家属，大贵族皇室成员来临观看入学考试，这已经是|御帝国的老传统，也是帝国内十分重要的一向活动庆典，甚至这里的比赛，在皇城和一些较大富裕的城市都有直播，供民众观看。
　　乌七八糟的呐喊鼓气声，彼此起伏，比赛还未开始就已经锣鼓喧天，整个会场容纳了上百万人，不愧是四大学院，光这手笔就不是一般的国家资助的学院能比的，而且这种会场卧龙学院不下四十个。
　　星辰蒙孤零零的坐在学生预选区，暗暗嘀咕道“不愧是超级大国赞助，大陆有名的四大学院之一，完全对着起这巨额的学费。”
　　“可不，卧龙学院可是四大学院之首，这点实力还是有的，其实还有一个主会场更加豪华巨大，但是那里只有到达帝级的学员比试时才能使用的”小胖子不知何时出现在星辰蒙的身后，一脸羡慕的说道。
　　“四大学院，每一个学院都说自己是四大学院之首，别当我是土老冒，三岁小孩也不信这话”星辰蒙毫不犹豫的鄙视着口水都流了一地的死胖子打击道。
　　“总之，卧龙学院的实力绝对是数一数二的”小胖子不甘着说道，用气氛的眼神直视星辰蒙。
　　看着相当较真的小胖子，星辰蒙无奈的转移话题道“你是多少号？”
　　小胖子一愣回答道“我是106661号，一会的对手是105887号，别告诉我是你，你是多少号？我从选手对战表上帮你查查看你的对手是哪位。”
　　“还有选手对战表？不是随机抽取吗？”星辰蒙疑惑的问道。
　　“你这就不懂了吧，选手对战表是今天早上现制作的，已经抽好了，要不然现抽那多费时间呀，到时候场地中央会直接显示两千个号码，而咱们领取的号码牌如果发光，就说明你该上场了，只要到下面给领航员看下号码牌，就会带你去相应的擂台上去”下胖子一脸鄙视道。
　　“这个在那买？”星辰蒙好奇的问道。
　　“只要你凭自己的号码牌到入口处的工作人员那里就可以免费要到一份选手对战表”小胖子摇头晃脑的说道，在看向星辰蒙，但是发现自己的面前那还有人，早就没影了。
　　星辰蒙拿着号码牌兑换了一张选手对战表后，又重新找了一个座位坐下，专心的看着对战表，发现自己要经过十几场对着才能打入千名以内，而且千名以内还有一个大浪淘沙的环节，所有的选手都在巨型的会场里混战，知道剩下最后的一百人后，淘汰赛才完毕，排名按照淘汰的顺序排列，不允许杀人，恶意废除修为等恶劣的事情，特别是武器的规格只能限制在普通兵器的程度。
　　
###第一百三十四章比试###
('　　星辰蒙拿着号码牌兑换了一张选手对战表后，又重新找了一个座位坐下，专心的看着对战表，发现自己要经过十几场对着才能打入千名以内，而且千名以内还有一个大浪淘沙的环节，所有的选手都在巨型的会场里混战，知道剩下最后的一百人后，淘汰赛才完毕，排名按照淘汰的顺序排列，不允许杀人，恶意废除修为等恶劣的事情，特别是武器的规格只能限制在普通兵器的程度。
　　又看看对手的排序，106661号，如果刚刚那个小胖子能顺利的普及的话，自己的第五次比赛就会对上，看来小胖子前途多难呀。
　　很快第一批考生就上场了，一场无聊的初学者的比赛，看着星辰蒙两眼直发困。
　　“轰”一声巨大的雷声从另一个赛场传出，那边不知为什么呐喊声沸腾的隔着好几个赛场都能听见。
　　“这个雷声怎么这么熟悉，那边好像是三号考场吧，我记得你那个随从也在那里”小胖子如同幽灵般的声音从星辰蒙的背后传出，星辰蒙吓了一跳，自己明明躲着那么老远，这个小胖子是怎么找到自己的，这么阴魂不散的缠住自己。
　　机械式的回头看向一脸好奇的小胖子直瞪瞪的看着自己，满脸黑线道“你在呀，不是坐在那边的吗？而且你怎么知道美琴的比赛场地。”
　　“是呀，本来是坐在那边的，但是左等右等等你不来，所以就过来找自己的女朋友，结果发现你就坐在她前面”小胖子一脸忧伤的看着星辰蒙，同时小手还不老实的搂着旁边一位萝莉的腰上。
　　星辰蒙突然感到浑身寒毛炸立，那时什么眼神，在看向旁边一个皮肤白亮，身材诱人，小小年纪就已经有所发育，长相极点，长发黑目，一身武士戒装，小小年纪就已经有了倾国倾城绝世美女的胚子，但是为什么眼光这么差劲，好花都让猪给拱了。
　　“小威这是你的朋友吗？叫你陪我你不陪，却光和狐朋狗友的人在一起”女子一脸不满的说道，但是又看向星辰蒙行礼道“你好，我是杰西维娜・谢蕾，这是我男友布兰斯卡・威多请多指教。”
　　看着少女前面还在埋汰自己，后面就行礼问候一愣，然后也回礼道“星辰蒙，如果你男友能挺过前四场比赛，第五场的对手就是我。”
　　小胖子威多眉毛抖翘道“什么第五场的对手是你，完了完了，我一个中级四级枪者怎么会是你一个六级高手的对手呢？运气真背。”
　　“什么六级高手？不会吧，自己面前看起来矮小可爱的小男孩是六级高手，天才呀”谢蕾惊讶的看着星辰蒙吃惊道。
　　但是有紧接着说道“你好，有兴趣来我的家族吗？待遇从优，而且你是威多的朋友，会得到很好的照顾的。”
　　“想都别想了，咱们家里都没有给咱们配随从，但是人家可是有随从的人，地位肯定不差，就我家,人家也不一定看的上眼”小胖子威多撇了星辰蒙一眼，伤自尊的说道。
　　谢蕾在次吃惊的看着星辰蒙，要知道卧龙学院的收费是很贵的，带随从只有得到免试入取的人才有资格带，而且还要另付一个人的费用，自己的家族也不会为了自己给自己一个随从来砸钱，就算在富裕也不会用到一个随从的身上，虽然这个随从也可能身份不低，但是随从的身份在校园里的地位没有实力的背景下肯定不会有人正眼看一下。
　　“再次从新认识一下，杰西维娜・谢蕾，是|御帝国南部地区大贵族杰西家的小女”谢蕾正式的行了一个贵族礼道。
　　星辰蒙也正式回礼道“一个小国的皇室成员，不足挂齿”。
　　“小国的皇室有这么大方吗？从来没有小国的皇室会带着随从来这里上学，既然不方便我也不是那么不通情达理的人”谢蕾微微一笑道，显然是不信星辰蒙的话。
　　威多也整理了一下衣服说道“我・・・・・・・”这时身上的号码牌突然亮起，谢蕾的号码牌也跟着亮起。
　　威多暗骂真不是时候，道歉道“兄弟我先上去了，回来再说。”拉着谢蕾的小手，一路小跑的前往场地，星辰蒙看着离去的两人终于可以安静下来了。
　　“嗯，她俩下去了？”美琴不知道什么时候也出现在星辰蒙的身后微微的说道。
　　星辰蒙一脸黑线，为什么都喜欢搞突然出现，还都在自己的身后，接着奇怪道“美琴，你不是在比赛吗？怎么到这里来了。”
　　美琴无聊的扣了扣耳朵道“一上场就一击落雷将脚下的擂台轰了一个面目全非，被一个气愤的副院长给予淘汰赛免试，就把我轰出来了，正好也能给主人你助助威。”
　　星辰蒙看着一脸不爽的美琴白眼道“你在初中部应该难遇敌手，那边的初中部的比赛也是刚入学的学生，你干嘛连落雷都用出来了，还炸着擂台面目全非。”
　　美琴直接恼怒气愤道“还不是对方竟然挑衅我，说我是伪娘，啊，可恶气死我了，要不是那个臭老头拦着我，我一定要抽他到所有比赛结束。”
　　看着在暴走边缘的美琴这颗危险的不定时炸弹，星辰蒙果断的闭上嘴，装作什么都没听见，什么都没看见。
　　不多时自己的号码牌就闪越起来，轮到自己了。
　　星辰蒙一脸平静的来到了擂台上，看着自己的对手还是个比自己高一头，显着十分健壮的少年，轻视着看着自己，骄傲的说道“我不喜欢欺负弱小，你下去吧。”
　　“我就看起来这么弱？你好像只是个两级的战士吧，空有个头的笨蛋”星辰蒙不屑的恢复道。
　　“你很好，敢羞辱我格兰家第八支脉第五系的三子，我会让你知道我格兰家的威严不容侵犯”抬手一击胳膊肘重击下劈而来。
　　星辰蒙看着慢腾腾的速度，毫无技巧可言的招式简单笨拙提不起一丝一毫的兴趣，小手抓住攻过来的对手，随手一扔，可怜的对手就像皮球一样，砸进了另一个擂台上，两个正在互斗的少年不幸被砸中，三人都出局。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百三十五章逛街###
('　　这时一个老者走了上来，“不错的少年，就是不知道你的真本领放下了没有，你获得直接参与混战赛的资格，下面的比斗就不用在上场了，对你来说毫无难度可言”说完老者就直接离去。
　　星辰蒙看着老者的离去，心中纳闷什么叫真本领还放下了没有，自己好像不认识他吧，看着老者离去的背影，大脑想不出自己见没见过这位老人。
　　“主人，怎么了”看着主人从擂台走回来，一字未说思索的什么。疑惑的问道。
　　不知不觉的回答座位上思索的星辰蒙被美琴一句话打断了思路，回过神来想了想道“没什么，还是看比赛吧，我也获得直接参与混战赛的资格”。
　　不多时威多在谢蕾的搀扶下回来了，看着威多浑身是伤，甚是奇怪，威多实力不强但是也不差，与自己同岁就有着四级武者的实力，但是没想到第一场比赛就惨败成这样。
　　“怎么被谁打成这样，这也太惨不忍睹了吧”星辰蒙看着狼狈不堪的威多，怪异道。
　　威多气愤的张口就骂道“他奶奶的，老子跟着对手缠斗中，谁知道突然从来空掉下来一个人，把我两都砸出场外，结果我就成了这样了。”
　　星辰蒙听着威多那怒气冲天的咒骂声，头不自觉的转过脸去，如果让威多知道自己就是那个罪魁祸首，估计接下来的校园生活就过不安生了。
　　“兄弟你在观众席上，有看到哪个擂台上有人被打飞吗？”威多气愤的问道。
　　“没有，在你下去不久我就下去了，身边的擂台战斗水平就那样”星辰蒙连忙否认道。
　　“可恶，别让我知道那小子是谁，我一定要让人后悔来到这个校园”威多狠狠的发誓道。
　　“有那么大仇吗？不就是第一场比赛就输了吗，至于吗？”星辰蒙小声劝解道。
　　“怎么没仇，仇大了，你看看我这，还有这，特别是我和谢蕾还有一个赌约”威多想到那个赌约就丧气的如同斗败的公鸡一样。
　　“什么赌约”星辰蒙好奇的问道。
　　威多看了看身边的谢蕾沮丧的说不出来话，谢蕾果断的接话道“我们打赌，谁能晋级最高名次，接下来的一个月就听谁的，而且是那种什么事情都要听都要做的那种。”
　　星辰蒙奇异的看着威多，好奇的问道“这个赌约是谁先提出的。”
　　威多不好意思的举起右手，示意着这个赌约是自己提出来的。
　　“威多如果你赢了谢蕾，你这一个月想要求谢蕾做什么？”星辰蒙眨眨眼问道。
　　威多听到星辰蒙这句坑死队友不要命的话，一下子就脸就绿了，浑身发抖，坐立不安，准备悄悄溜走。
　　但是谢蕾在星辰蒙的这句话的提示下突然就明悟过来，一把抓住威多的头发，全身黑化，阵阵阴风呼啸，一字一句的说道“小威，如果你赌胜了，你准备怎么指使我呢？”
　　看着话题被成功转移，而且就现在的局面，威多肯定会忘记之前对自己这位罪魁祸首的追究，一箭双雕，暗自佩服自己这智商为九十九的才华。
　　回到了别墅，星辰蒙看着除了一些必备的家具之外，什么也没有的别墅，看来是该添点物品了，招呼美琴道“看看学院大街都有什么东西，买点东西回来装饰一下。”
　　学院大街这时人不是很多，而且到处还在直播各处的比赛，所以没有多少人有闲心做生意，可以说是聊聊无人。
　　学院大街这里可以买到各种各样各类的物品，可以说是整个学院的商业区，以饭店、酒馆、住宿、商务、商城、各种娱乐应有尽有，只有你想不到，没有你买不到（除了人）。
　　星辰蒙带着美琴来到学院大街最大的一座商城前，进入其中，玲琅满目的商品数不尽数，巨大的商城装饰的奢华无比，但是却没有多少服务人员，相应的都写有请到服务台缴费的字样，因为作为学院的商业区，也是在学院的重要地段，这里的治安完全不必担心，所以就算敞着门没人，都不会丢失任何一件物品。
　　星辰蒙抱着巨大的筐子走在美琴身后，美琴则是认真挑选的一件又一件商品后，扔进框子里。
　　“美琴，是不是有什么地方搞反了吧”星辰蒙抱着已经堆着小山高的筐子，很有压力的说道。
　　“有吗？哪里”美琴想了想看着星辰蒙手里和框子里的物品，奇怪的问道。
　　星辰蒙眉毛狂翘，怒吼道“明明我是主人你是仆，为什么拿着筐子的人不是你而是我，而且筐子里的东西大多数都是女孩子爱吃的零食水果，而不是我们需要添加的装饰品。”
　　美琴一脸跨然，抱歉着说道“主人，你也不能让人家一个女孩子提着比自己还高还重的框子吧，这里不能使用空间物品，主人你就忍耐一下吧。”
　　“忍耐什么？我可都快被这些东西压死”星辰蒙愤愤的说道，看着美琴耍萌，也不好意思生气，但是熟知美琴的人都知道，如果耍萌不管用，那么接下来就会是美琴的鞭策说话。
　　“主人不是很长时间没有炼体负重了吗？这次就当是锻炼修炼怎么样”美琴打了一个响指，自言自语点头说道。
　　“你这人就是没听进去我的话”星辰蒙无奈的说道。
　　“没事这点东西说轻不轻，说重不重的东西，大不了回头做点好吃的慰问你，现在一年份的免费餐卷还没到手，主人你就忍耐一下吧”美琴说完，又继续往筐子里仍货物。
　　星辰蒙听闻苦笑道“自己就当练功吧，好久没练过腹背重物行走了。”运起斗气与战魔决来减轻自身的压力。
　　“噗”的一声，美琴一个跳跃跳上了筐子的最顶端，星辰蒙被突然的一击泰山压顶，差点跪在地上，怒骂道“美琴，你干什么。”
　　美琴帅气的一扫头发道“既然是腹背重物，就不要用斗气什么的，老老实实的用本身的力量来拿东西，既然来了学院，如果不能以年纪第一的身份毕业，可是会丢我们大家的脸哦。”
　　
###第一百三十六章武道钟音###
('　　星辰蒙彻底崩溃了，前一刻好好好的，悠闲的逛着商城，现在却成为美琴的坐骑，背上的物品越来越多，越来越沉，到最后只能一步一个脚印的龟速前行，美琴才放弃购物说道“咱们去结账吧，目标前台收银处。”
　　在缓慢的移动三十多分钟，在众多服务人员的目瞪口呆下，星辰蒙终于摸到收银处的一面气喘吁吁道“结账”。
　　在收银员快速的清算完一切之后，星辰蒙果断的交完钱用空间戒指收起所有物品，收银员恭敬的说道“下次如果买物品很多的话，我们这有专门的商城专用空间戒指，不需要背着这么大的筐子挑选货物。”
　　“御坂美琴”听完这一句话，星辰蒙怎么能不知道自己被耍了呢，一声怒吼道。
　　美琴却是一副事不关己高高挂起的样子，左哼哼右哼哼的吹着口哨，看着星辰蒙的怒视连忙转过头去，装作一副不知道的样子。
　　“双轴杀”星辰蒙怒喝一声，双手抱拳在美琴的两侧脑壳处，使劲旋转摩擦，其实快速的发热。
　　“好疼，我错了主人，这都是安娜指示我干的，说是主人最近没有想起还在战魔殿里孤零零的她，而且最近缺乏修行，所以要不时的给主人一点试练，好让主人不被锦衣玉食的生活给绊住”美琴大声求饶道，直接把安娜小萝莉给出卖掉了。
　　星辰蒙被美琴这么一说，才想起安娜小萝莉因为不能离开战魔殿的原因，也一直跟随着自己，但是最近自己确实是忘记安娜小萝莉的存在。
　　一把抓住美琴的后领，不顾美琴的激烈抗议，以最快的速度返回了别墅，立马入定神魂进入战魔殿，但是早已经知道被出卖的安娜小萝莉，却恭恭敬敬的跪在地上，双手放在大腿上，一身标准的歌特装，优雅妖娆道“欢迎回来主人,你是先要吃饭呢，还是先要洗澡呢，还・是・要・我・”
　　“横扫千军脚”星辰蒙一击斜踢，快狠准，但是在安娜小萝莉看来慢的跟乌龟一样轻易的躲闪掉。
　　“主人，明明人家好心助你未来在学院大展宏图，但是你就是这么对人家的吗”安娜小萝莉微微一笑道。
　　“我就在想美琴怎么会突然做这种事情，我早就该想到背后有你在捣鬼，突然在搞什么”星辰蒙愤愤的说道。
　　安娜小萝莉不以为然的说道“看你在外面活的那么滋润，但是修为却一点也没有提升的迹象，所以我准备好好给你一点压力，让你能够有所突破。”
　　星辰蒙听到这段话满脸黑线道“如果不是你的要求苛刻，我现在就能普升神级。”
　　安娜小萝莉气恼恼的看着这个成天就知道身处花丛中的主人，直率的说道“不就是让你悟出一道法则才能普升神级，三道法则普升圣级，九道法则普升帝级，不进古帝十八道法则升战帝，这可都是为你以后正式踏入修战道而铺设的路。”
　　“可是你见大陆上哪个地方出现过神级一下就能悟出一道法则的，我如今都没见过法则什么样，你让我怎么修？”星辰蒙气愤道。
　　“你想见见法则是什么样吗？”安娜小萝莉看着星辰蒙认真的说道。
　　“嗯嗯”星辰蒙猛烈的点了点头道“你能演示给我看吗？”
　　安娜小萝莉摇了摇头道“我是不能给你看，但是咱们战魔殿里有一口武道音钟，你可以敲敲，如果你悟性足够的话到时可以快速的参悟出一条法则，但是”安娜有点迟疑的不知道该怎么说下去。
　　“有这么好的东西不早说，在哪我去敲去，不就是一个钟吗，能有什么”星辰蒙立刻来劲的说道。
　　安娜小萝莉手轻轻一指，星辰蒙顺着看去，原先空空如也的地方不知何事出现一口古老朴素的铜钟，看似没什么特殊的地方，就如随处可见的寺庙里的钟差不多，但是给人一种在其身边就能不断提升的感觉，钟的两侧各有一个钟锤。
　　“这可是大道钟，能敲出武道钟音，一直悬挂在战魔殿顶部，无时无刻都在微微释放着武道钟音，能够加快战魔殿弟子们对于武道的领悟能力，长时间聆听武道钟音，即使是早已认定不能在提升的人也会有所突破，但是好东西不可多用，所以每次只能敲击一下，不可多敲，按自身的实力敲击会对敲击着有着直接性的好处・・・・・・・・・”安娜小萝莉正闭着眼对着星辰蒙解释道。
　　“安娜，你能敲几下？”星辰蒙好奇的问道。
　　安娜小萝莉瞥了星辰蒙一眼道“我全盛时期可以敲击六百余下进行深度感悟我可是战魔殿同龄人能敲击・・・・・・・”
　　“哦，六百多下那么我怎么也能敲上它六十多下吧”想到这拿起钟边的重锤“铛铛铛”连续敲击起来，三锤子刚刚落下就感觉身体有了一种质的飞跃，但是紧跟的大钟发出了一股股剧烈的钟音，被一波钟音冲击，其威力都相当与小猫的全力一击，反应不及的星辰蒙就被狠狠的撞飞出去。
　　“小心”安娜小萝莉紧张道，星辰蒙没等自己嘱咐完就拿起重锤，但还未有所行动就见星辰蒙连敲三下，被狠狠的震飞出去，连忙伸出援手。
　　“轰”一声巨响两人都被撞飞在周围的结界上。
　　“疼疼疼，好疼”安娜小萝莉已经很久没有感受到疼痛的感觉了，但是想起身，却感觉到什么东西压在自己的身上，有股异常的感觉。
　　慢慢的睁开眼往身上一扫，第一眼看见主人的面孔与自己间隔不到一尺，第二眼另自己吃惊的发现一只手竟然放在自己那微微凸起之处，面色大变通红喊道“啊~~~你趁乱到底想干些什么。”
　　又狠狠的把已经昏迷过去的星辰蒙用力推出，再次撞击在大道钟之上，“铛”的一声本已被大道钟音重伤昏迷的星辰蒙，再次狠狠的受到一击重创，精神体开始有股消散的感觉。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百三十七章领悟法则###
('　　“啊~~”看着有点消散的星辰蒙，安娜小萝莉立马回过神来，冲上前去双手一秤，一个巨大的圆形阵闪耀，本已慢慢开始化成星光点点的星辰蒙开始再次聚集在一起，慢慢稳固变实。
　　安娜小萝莉看着已经恢复如初的主人，有惊无险的擦了一下额头上的冷汗，叹息道“还好及时救回来了，要不然对于现在的自己要复活起来相当麻烦。”
　　看一眼身后重伤昏迷的星辰蒙，双手一合，祈祷道“这不关小女子的事情，都是主人你自作自受，不关小女子的事情与本小姐无关。”
　　大道钟一脸黑线道“谁让你解释不清，没看好人的。”
　　“啊”安娜小萝莉被突入起来的声音吓了一大跳，左右侧目无人。
　　“这里”大道钟再次发出声音道。
　　“啊，师叔师姐，你们醒来了？恢复的怎么样了”安娜小萝莉听闻大道钟之内传出的声音喜出望外的说道。
　　“嗯，只有你师叔我被敲钟的声音惊醒，你其他的一些在大道钟里修养的长辈和同宗兄弟还未醒，我也只是零时苏醒马上还要再次沉睡，这一睡不知道会多少万年，我们的神魂损失的太严重，现在就连转世都没有机会，不过这个小家伙是谁，你收的弟子吗？”大道钟内传出声音道。
　　看着昏迷的星辰蒙，安娜小萝莉一脸忧伤的说道“这是师傅临终前，收的最后一位弟子，也是老祖他老人家现在唯一一个还活着的弟子传人，肩负着咱们战魔殿的未来。”
　　“是吗？在沉睡前能见到我们战魔殿未来的殿主也不算白白被惊醒，看样子是个好苗子，小娜娜你以后要好好教育他，希望在我们再次苏醒之时，还能在见到他，战魔殿以后就全靠他了”大道钟再次穿出一声深深的叹息声，不知是什么感受，但是声音的最后已经渐渐小去，再次沉默就如从未有过之前的话语一样。
　　安娜小萝莉眼神显出一丝寂寞与失落，一丝丝泪水不由的从脸颊两侧不自主的流出。
　　星辰蒙这时陷入一众不自主的升华中，在感受着大道钟音带来的好处的同时，也被大量的钟音冲入神魂对于神魂所有脆弱支持一次次的撕裂，星辰蒙拼命用其所学又在大道钟音的帮助下一次次的恢复着被撕裂的神魂之处，再加上安娜小萝莉使用的奇异的阵法，加速对神魂的修复，星辰蒙的神魂体出现了撕裂又愈合的来回折磨一下，疼不欲生。
　　星辰蒙这时想死死不了，活着还受罪陷入两难的境地，但是却还在咬牙坚持的，大道钟音不停的灌入神魂脑海又不停的冲出，每一次寻回都不断的提升着自己的神魂力量，甚至不时的还有一股莫名的声音穿入，有的让自己长久以来的困惑得意解答，有得自己听着却似懂非懂。
　　在痛不欲生的环境下感悟武道不是常人能做的到的，但是有一点星辰蒙却搞清楚了，那就是这个大道钟音却能被神魂吸收，吸收的越多自己的神魂就开始变着越强大，不主动吸收大道钟音会吸收的很慢，而且还有不少会就此消散掉。
　　星辰蒙想了想，现在感受着也是洌主动吸收也是浠褂泻艽蟮暮么Γ干脆直接吸收运用起来。
　　说干就干，星辰蒙不再专注于被动恢复，而是全方面的放开防守主动的吸收起大道钟音起来。
　　“啊~~~~~~”星辰蒙一声比杀猪还悲惨的叫声，不再被动恢复而是直接开始吸收为主不是想做就能做的，在全力吸收的一刹那就感觉到比之前更剧烈百倍的痛楚传遍四肢全身每一次，本来慢慢恢复的伤势有再次加重了。
　　被星辰蒙突如其来的惨叫声吓了一跳的安娜小萝莉，看着自己这位脑残的主人竟然放开一切主动吸收起全部的大道钟音，吓的面无人色，难道自己的主人不知道物极必反的道理吗？神魂本来十分稳定的伤势一下子彻底的崩盘了，连忙再次手一划，星辰蒙身下四周有多出近十个各色各异的阵法，全力加大了对星辰蒙的恢复援助。
　　不多时星辰蒙神魂崩溃的速度被止住了，甚至又开始愈合起来，而且速度比原来的速度更加迅速，安娜小萝莉害怕自己这位武道理论为零的笨蛋主人在做出什么傻事，直接使出现在所能修复神魂最强的招式阵法叠加在一起。
　　本来被痛不欲生要放弃求生的星辰蒙发现自己的痛楚有所缓解而且神魂的恢复速度加快，虽然不知道是什么原因，但是想也差不多想到是安娜小萝莉在一旁协助的原因，虽然痛楚有所缓解，但也还是之前刚开始感受到的几十倍，但是还在忍受范围内。
　　也不知道过了多久，大道钟音被慢慢吸收殆尽，星辰蒙的眼睛慢慢的睁开，发现自己的神魂不仅仅是强度增强那么简单，自身魂力至少增加了近十几倍，而且隐隐有一种能撕裂一切的感觉，难道这会是一种法则吗？一会一定要问问安娜小萝莉。
　　眼睛一睁开，就发现自己还在战魔殿里，难道时间才过去一会，转身寻找着安娜小萝莉，但是发现其已经疲惫不堪的趴在地上，维持自己身下的一些阵法。
　　“安娜，你在做什么？这些阵法是干什么用的”星辰蒙看着疲惫不堪的安娜小萝莉问道。
　　“你还好意思说，你不静静的领悟大道钟音，哪有向你那样疯狂吸收的，要不是我及时用复数的神魂恢复和加固的阵法帮住你，你早就化成星光点点消失了”安娜小萝莉有声无力的说道。
　　星辰蒙恍然大悟，自己之前准备放弃的时候，神魂崩溃的情况突然好转原来是安娜小萝莉的功劳，一脸感激道“安娜太感谢你了，但是你为什么会累成这样。”
　　安娜小萝莉听着星辰蒙没良心的问题，愤怒道“你维持几天复数的神魂阵法试试，要不是我的神魂现在属于残魂的状态上，在之前全盛时期这种阵法几百个也不会有什么困难，就算在高等的阵法也十分轻松。
　　
###第一百三十八章混战赛###
('　　“但是现在的我维持几天就筋疲力尽，这可是现在的我自己都不舍得用来恢复自己的神魂的阵法，使用一次就要恢复好几天，别说复数还维持了好几天，你要怎么补偿我，不把家里的国库大开，让我任意拿，我就亏大方了，下次别指望我来救你。”
　　看着十分激动的安娜小萝莉，星辰蒙连忙一脸赔笑的说道“嗯嗯，你的好我记得了，不过你刚刚是说几天是吗？”
　　安娜小萝莉一脸不屑的说道“没错大概七八天的样子吧，中间美琴开看望了还几次，也很担心。”
　　星辰蒙顿时面色难看的看向安娜小萝莉心叫“坏了，入学考试混战赛不会错过了吧。”一个转身消失在安娜小萝莉面前。
　　安娜小萝莉一脸惊呆的看着消失的主人，连扶自己起来都没做就消失掉了，白白的害自己这么努力协助他，艰辛维持这些阵法好几天，顿时无数种委屈浮上心头，破口大骂道“笨蛋、笨蛋、笨蛋主人~~~~~~~~~N”。
　　星辰蒙缓缓的睁开双眼，先是感受了一下身体在自己吸收大道钟音的这段时间，身体也有了一丝微微的变化，连带影响，在看看四周，大概是早晨时段，外面不时的传入一些人晨练的声音，视线又慢慢一扫，顿时愣住了。
　　美琴正在更衣，粗心大意的美琴几天未见主人苏醒，但是有安娜小萝莉在不会出什么大事，而且还是在战魔殿里面，但为了随时预防不测，美琴就一直吃喝住一直就呆在星辰蒙的房间中。
　　几天的时间让美琴一时大意，没想到正在自己更换睡衣的时间，主人没有任何征兆的苏醒过来，看着自己正在穿戴内.衣的场景，特别是下面才刚刚穿到一半，背对着主人的正脸让主人看了一个透彻无比。
　　“啊~~~~~~”美琴一声唱响天际的尖叫，顺手抓起身边的床单遮住全身，满面赤红的羞怒道“主人，你看见。”
　　“没有，我真的没看见那片黑......”
　　“轰”还未说完的星辰蒙被一记粉拳正中面部，撞碎窗户飞出窗外。
　　“额，好疼”星辰蒙与美琴正走在前往入学考试的会场的路上，在得知自己没有错过比赛，而且是刚刚赶上比赛前两个小时苏醒，可算是不幸之中的万幸。
　　美琴在身后红着脸低头不语，默默的跟随着主人的步伐，这次因为属于精挑细选的精英们才能参与的混战赛，所以这次的会场设定在卧龙学院的主会场，主会场的容纳人数相当于淘汰赛会场容纳人数的总和，所有已经通过考试和本校的学生都可以免费进入，外来的大商大贵则必须要购买高昂的门票也能进入，就算门票的价格再贵，对于人口众多的|御帝国的权贵和众多小国的皇室贵族也是千金难求一票。
　　混战赛分四组，小学部、中学部、高中部、大学成人部、每组一千人，都是从各个考场实力优秀脱颖而出的精英、天才、妖孽。
　　刚刚进入总会场，就遇见死胖子威多与谢蕾这“恩恩爱爱”的一对“兄弟，听说你今天早上摸进随从的卧室，被打成重伤，看你的样子没什么大碍，没想到你还是同道中人，哈哈”威多哈哈一笑道。
　　“谁跟你是兄弟，还同道中人，你对谁干过”星辰蒙看着死胖子威多，没好气道。
　　威多悄悄的撇了谢蕾一眼，被谢蕾狠狠的瞪了回去，连忙赔笑道“兄弟，听说早上学院卫队都过去给你开罚单了？”
　　“没有，只是警告”星辰蒙柔了柔还有点酸痛的脖子道。
　　“不会吧，一间二楼卧室墙面都塌了，光修复成本就要五万紫金币，难道你是某位学院高层的私生子吗？”威多大吃一惊的看向星辰蒙，不可思议的说道。
　　“你才私生子呢？老子有名有姓，再说我刚入学院，那里认识学院高层”说着说着声音越来越小，突然想起了前几天比赛的时候，那位直接给予自己混战赛的资格权的老人，但是自己也不认识他，摇了摇头，不再去想这件事情。
　　刚刚入门，看台上已经是人山人海，翩翩人头，场地中央竟然是一片森林，不少与自己年纪差不多大小的学生已经在入场处集结，一束闪耀的灯光照相自己，顺后听见类似主持人的声音喊道“最后一位小学部参加混战赛的学员也已经入场，激动人心的比赛将在二十分钟后巨型，请还没有入场的观众快速入场，已经入场的观众安静等待，还没有到达等候区的比赛选手，快速到等候区登记。”
　　场地等候区，看着近千名同岁小孩叽叽喳喳讨论着面前又大又深的森林，星辰蒙看着都是又苍天古树组成，几十个成年人也环抱不过来一颗树干。
　　“这里不是只有帝级强者也有机会来此比赛的场地吗？这些苍天大树有什么用？”星辰蒙疑惑着想着。
　　“时间到，各位未来的强者精英们，无论你们来自哪里，无论是姊妹亲情，你们无论什么职业，在这里都将不负存在，这里只有对手，看见你们进入等候区时发给你们的铭牌了吗那就是你们的排名，所有人一上来都是一千名，只有击败你们身边的对手，获取其身边的铭牌，那么你身上的铭牌也会随之变动，名次也会跟随变动，淘汰的人也会被固定到相应的残余人数的名次上，所以大家要努力哦，前一百名可都有卧龙学院提供的奖学金哦，甚至还有专门准备的优等生别墅，有别墅的学院也会免去别墅的费用哦，所以同学们，让我看看你们的武道精神在哪里？・・・・・・・・・・”
　　类似于主持人的声音再次响起，抛出各种诱饵，开始鼓动参赛选手们的激情，不得不说工作做的很到位，身边的人在听到有奖学金奖励时就已经跃跃欲试了，在听到有免费提供的别墅时，眼神都已经金光闪闪带着疯狂危险的神色，只要主持人一声令下，估计没进入森林，等候区就会成为一片惨烈的战场。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百三十九章混乱夺食###
('　　“游戏开始”
　　“啊~啊，说错了比赛开始”主持人一声口误，又赶紧更正道。
　　星辰蒙一脸黑线的听着主持人的话语，没想到对于精英们的混战赛在主持人的嘴里竟然成了一场游戏，虽然及时更正，但是对于强有力的魔法麦克，早已经传遍全场，但是一帮未开化的小朋友们却早已急不可耐，没有听见一般与身边刚刚还亲亲我我聊着火热的人展开一场激烈的撕斗。
　　星辰蒙一拳放到了一个冲上来面色疯狂，但完全没有思考意识的笨蛋，顺手拿掉其铭牌，这时大屏幕上的人数从一千掉至九百九十九，自己的铭牌从一千一下子升到了第一名，也出现在大屏幕的一角。
　　“首杀，首杀出现，这位长相可爱的小朋友星辰蒙同学在混战赛一开始，几乎是瞬间就完成了首杀之举，排名从一千升至第一名，让我们为他喝彩，其他学员也要加油”主持人的声音再次响起，同时自己也被不下于五十个魔法探头彩光照射格外显眼，还出现在大屏幕上，生怕别人不知道自己长什么样，特别是色彩斑斓的炫光还把自己照的格外炫丽无比，引得周围一群半丧失理智的人虎视眈眈的看着自己。
　　“哎呦妈呀，这么坑人的主持人我和你没完”星辰蒙意识到自己成为众矢之敌，大叫一声窜进了最近的森林入口，引发在场的观众一阵阵哄笑。
　　在主持人的刺激下，候选区的战场更加激烈起来了，只有少数一些人窜入森林之中，还有一部人是追逐着星辰蒙进入森林之中。
　　大屏幕上的数字也开始缓缓的下降，不时就掉落几个数字，星辰蒙边逃边打，好在追逐上来的人都是被功利洗脑丧失理智的人，大部分实力低下，正面交手也只能给予自己送分，但是其数量太多，本来如果一开始就能摆脱，但是被实力参差不齐的众人围困，导致突围难度加大，被死死的拖进了战圈。
　　“都给我闪开”星辰蒙一声怒喝，踹飞了一个又一个飞扑上来的武者，还不时的注意着不知会从哪飞来的箭支魔法，心里甭提多恨那个给自己添麻烦的主持人。
　　“击败你我就是第一”一个男子大剑一甩，一道剑气飞来，威力巨大，星辰蒙微微一闪，剑气擦身而过，击在了一个背后偷袭的敌人，血花四溅，好在主会场里有巨型保命魔法阵，不会出现死亡的现象，但是看着溅起这么高的血花，肯定会很疼，随手摘掉这名偷袭者的铭牌，又来到这名气喘吁吁的男子身后，一击手刀，轻松夺取铭牌。
　　等候区的战斗越来越小，很多人在精疲力尽后开始躲入森林，但是之前进入森林的隐藏起来的人，开始对进入森林实力弱，体力不支的人展开突袭，森林各处开始了混乱的争夺，大屏幕上的人数再也哗哗的掉落，不少人冲进了百名榜。
　　看着后方战团慢慢的逼近，而自己又被面前的众多的人粘住，一个跳跃躲入参天大树之中，不多时后方的战团就与下方的一群人激烈的碰撞，场面十分混乱。
　　看着下方拼死拼活的人，星辰蒙开始清点着自己手里的铭牌，五十多个铭牌稳占小学部第一的榜首，现场参与着还剩五百余人，铭牌不知道什么做的，只要入手就由一道光芒自主的飞出传入自己佩戴的铭牌之中，然后就变得十分灰暗不再发光，失去铭牌的人也被一阵光笼罩消失，估计是被传送出去了。
　　“暴风术，雷电术，烈风斩，紫焰刀，土手・・・・・・・”一个个人在下方激战，使用着全力比对方拼杀，但是很多人的铭牌都跟随着剩余的人数而变动，数字也跟着闪动，内心暗叹这帮人虽然实力都不差，最低的都有三级武者的实力，但是也就是菜鸟炮灰的命，附近已经有不少人都在等待着有人精疲力尽脱离好给予最后一击。
　　看着周围越积越多的潜伏者，自己的区域不能让这些人捡漏，扫了一眼，对着已经有些不支的人进行突袭，一击得手绝不停留，又窜入周围的参天大树躲起来。
　　周围的潜伏者看着星辰蒙吃独食，却也无可奈何，自己没有能一击得手还能摆脱周围人袭击的本领，都暗自愤怒。
　　随着星辰蒙一次次得手，周围的潜伏者们也坐不住了，照这么下去都会被星辰蒙抢光，但是加入战圈又有可能会被别人当成猎物，着实处于两难的选着，有得人当机立断直接离开。
　　看着不少潜伏者离去星辰蒙内心微微不屑道“跟我玩，你们还是太嫩。”
　　再次盯住一个目标一闪突袭，就当要的手之时，瞬间一女飞踢而下，抢在自己之前击晕了目标，抓起铭牌扬长而去，走时还不忘记给发愣的自己一击飞刀。
　　“哪来的小丫头骗子，敢抢我的猎物”星辰蒙愣住原地破口大骂道，转身追了上去，前方的少女听见星辰蒙的骂声，一个酿跄差点摔倒，回头狠狠的瞪了一眼，转身离去。
　　星辰蒙也紧追不舍，周身的环境已经不适于自己继续待下去，混战者的人数越来越少，反而潜伏者的数量却在增加，之前离去的潜伏者们也去而复返，这次正好可以以这名少女虎口夺食为借口离去。
　　两人一追一逃快速的离开了众人的视线，很多潜伏者都看看两边，最后都选择还有大量人混战的战圈。
　　“死呆子，你死追的我不放干嘛，这里到处是危险你又一时半会追不上我，你好不如在寻找适合你的猎物去”少女看着身后一直紧追不放的星辰蒙，暗自有点后悔自己都决定要走时，还与此人争夺猎物，现在被纠缠住，使得自己无法有机会抢夺他人的铭牌。
　　“小丫头骗子，谁让你抢谁的猎物不好，骗骗来抢老子的猎物，这是你自找的”星辰蒙装作老成的样子，边追边骂的说道，但是心里也暗暗吃惊这名少女的速度奇快，自己竟然一时半会追不到，这是不可能的事情。
　　
###第一百四十章怒砸主持人###
('　　“安娜，你能知道对方用什么方法才有这么快的速度吗？”星辰蒙暗自惊奇，对体内战魔殿里的安娜传音道，等候多时也不见安娜小萝莉回音，心理却纳闷，但这时也无心去想，还是追上去自己问个清楚再说。
　　看着后方没有丝毫放弃的星辰蒙，少女一脸羞怒的气道“你就算追一辈子也别想追上我。”
　　“男孩追女孩我自家清白”星辰蒙看着始终还有很大差距的，连忙一口唱道，只见前方的少女一时不稳差点被自己绊倒,心里暗道有戏，跟我斗，你个丫头还太嫩了。
　　“无耻、无赖、无德、那么清白还来追女孩”少女被星辰蒙突然蹦出的一句话，雷了一个不轻快，差点摔倒，但是看着后方的男孩一脸坏笑的看着自己，哪还不知道是在涮自己，气愤的回骂道。
　　“男孩追女孩别那么见外”星辰蒙又继续喊道，因为早已经忘记歌调是怎么唱了，索性直接大喊出来。
　　本来还在生气的少女，听见后方的男孩一句别那么见外，羞怒道“去死，你不见外，我见外”，但是脚下一滑差点栽倒在地，及时一个后空翻，险之又险的规避掉了摔倒的结局。
　　“男孩追女孩，心跳的很快”星辰蒙继续喊道，这时已经与前方的少女距离拉近了很多，但是还差不多有三十余米的距离，这时才发现，之前忽略其少女的脚下一双鞋，有一丝丝外泄的风元素，上面镶嵌着密密麻麻的迷你魔晶，自己一直追不上的原因原来在这里。
　　“你不是心跳的很快，脚下的速度才快吧，竟然已经悄声不然的追上来了”少女羞怒发现自己中计，竟然让身后的少年不知什么时候追了上来，立马不再理会后方的少年的话语专心逃跑。
　　“男孩追女孩我不会乱来，下次带你回老家见我死去的爹娘”星辰蒙一声大喊，彻底镇住了前方的少女，少女直接僵住愣在原地一动不动，以至于后面还在坏笑的星辰蒙来不及刹车，一头撞在了少女身后又撞在了一个参天古树干上。
　　少女也被星辰蒙狠狠的撞飞出去，趴在地上，但是很快的回过神来，愤愤道“你要是敢乱来，那就等着不死不休被追杀吧。”
　　同时少女怒气冲冲的一手抓向星辰蒙胸前的铭牌。
　　星辰蒙努力的摇了摇头，这一撞真够疼的，心里愤愤不平的埋怨道“这里怎么会有一个参天大树”。
　　但是一手抵挡住了袭来的少女的小手道“这么快就投怀送抱了，但是稍等一下，我先擦擦汗”话说手不停，一手会抓向少女要见的铭牌，但是也被少女的另一手抵住，场面一下就僵持住，少女的实力不低也有六级水准，自己只能微微占据上风。
　　“滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一阵刺耳的声音响起，看台上的人们开始大声的欢呼呐喊起来，两人没有想到在不知不觉的情况下，混战赛已经以场面残余人数一百而拉响了结束的铃声，星辰蒙好无疑问的以夺取一百三十二人的铭牌名列第一，远远拉出第二名二十一个铭牌几倍出去。
　　而少女的铭牌是在九十九上，最奇特的第一百位的那人，竟然一个铭牌未夺挤进前百名之内，让人无语。
　　少女看着星辰蒙还傻愣愣的抓着自己的胳膊不放，怒呵道“比赛都结束了，还不放手，你这个登徒子。”
　　星辰蒙一愣回过神来，小手不断的收缩张开，自言自语道“皮肤很滑溜，手感比诺瓦露还好”。
　　看着面前的少年竟然拿刚刚与自己接触的双手与一个恕不相识的女子名字的人做比较，一记粉拳怒道“色鬼，登徒子”。
　　星辰蒙捂着剧痛无比的肚子，微微说道“裁判呢？比赛结束还被攻击，那人是不是应该被罚红牌呀。”
　　“这里没有你说的裁判，裁判是什么，这里只有我这个主持人，刚刚的行为纯粹是你自找的，有大屏幕现场直播为证，所以不会被任何处罚”主持人在主持点上透过魔法摄像头上的公放装置说道。
　　“还现场直播，你们就不能尊重一个个人的隐私权吗”星辰蒙看着刚刚自己被打的场面，无限回放，不由气急道。
　　“嗯，其他人没有这个机会，谁让你是第一呢？所以包括你追妹子唱歌的行为，都是今后几天主要播出的片段，全国直播，所以你还是赶紧从场地出来吧，我们要转换场地为明天初中部的比赛做准备了，就剩你这个第一名还在场地内赖着不走，我们的优等生感言录制就差你自己了”主人没有丝毫安慰的说出了一堆让星辰蒙都想找一个坑钻进去的话语。
　　虽然自己确定自己是站在第一名的站台上，但是却是面对全体新生还有不少老生，其中甚至不乏初中部和高中部的男生们的一阵阵倒彩嘘声。
　　“啊啊，没想到呀，这位同学竟然会在第一名的位置迎来卧龙学院建学以来首次观众的倒彩嘘声，呵呵了不起呀，这可是从来没有人等到过的荣誉呀”主持人这时已经不知何时现身星辰蒙身后，引发下方观众的阵阵笑声。
　　现在的星辰蒙看着这位英俊潇洒，气宇不凡的主持人实在是有一种想拿起砖头拍死的冲动感，这时自己的右手被主持人的手拉起说道“这位就是我们的这次小学组的第一名，有史以来的在第一名席位上迎来众多观众倒彩以及嘘声的学员，希望未来的学员们不要向其学习，好了请关注明天的初中部比赛，今天的比赛到此结束，让我们为今年这百位精英学院喝彩，当然本主持人也希望接下来的比赛不要再有被祝倒彩的学员，我是少妇少女的偶像，帅气迷人的・・・・”。
　　“”已经忍无可忍无需再忍，趁主持人自大的在前面演说之时，星辰蒙将全身斗气聚集于拳头之上，在其身后一记重拳，轰在了这位还在自说自话的主持人的后脑之上，主持人惨叫一声跌下空中展台，掉落下去砸起一阵烟尘，全场震惊的看着这一幕，顿时鸦雀无声，袭击主持人可也是前无古人后无来者的例子。
　　
###第一百四十一章学院高层###
('　　“哈哈哈哈”一个场地工作人员的屋里传来一阵哄笑，这所小屋是学院高层的专屋，专门用来观看各个选手的地方。
　　“擎卿，你的孙子这会可是自作自受呀，竟然被刚刚入学的小孩轰下展台，虽然有那个小朋友偷袭的原因，但是作为学院最年轻的半步帝级强者，被连神级都不到的小孩轰飞，可是会成为大学成人部的笑料”一个老人呵呵的笑道。
　　“这小子胆大妄为，竟然敢袭击主持人，应当教训一下，要不然以后的新生还不翻了天呀，罗老，这是你看中的人，但是我那孙子可也是你的弟子呀，不能偏心呀”擎卿面红脖子粗的面向一位老者气愤道。
　　“我当初就很想收这个小家伙为弟子，但是被拒绝了，没想到会再次出现在我面前，嘿嘿~这次不能放过”罗老看着画面上的星辰蒙一脸十分满意的点头笑道。
　　擎卿看着无视自己的罗老，无可奈何的看着自己那白白被暗算的孙子一口叹息，不敢有丝毫的报复心理，召唤师属于特殊的魔法师，特殊的魔法师一般远胜于常规的魔法师，向擎卿这样的帝级召唤师，能召唤出一大堆半步帝级的召唤兽，甚至有时候还能召唤出帝级的召唤兽，通常半步帝级的召唤兽就能抵得上一个帝级强者，而且向来都是捍卫不死的攻击方式，而且擎卿还有三个永久性召唤兽，实力都在帝级，强大无比，一直在外放养，召唤师都有一门专用的技能，就是能把在外放养的召唤兽等随时召唤在身边作战，恐怖至极。
　　擎卿低头喃喃自语道“喜新忘旧”。
　　“什么喜新厌旧，你们还好意思说，你们看看你们这些常规型的魔法师们的帝级强者有多少，我们召唤师的帝级强者才几个，整个大陆不超过三人，咱们学院每年毕业的学员里面也是你们这些常规的魔法师和战士、弓箭手们占据多席，哪有我们这些特殊魔法师的席位，就连你孙子那届也是一位战士类的帝级强者榜首，你孙子位居次席，目前也没有突破的征兆。”
　　罗老被擎卿说着连头也不敢抬一下，在场的一帮老头子们都知道这位召唤大师是有名的护内加脾气暴躁，相处了几百年光自己就有七次被其召唤出来的召唤兽踩在脚下，而且这位擎卿可是学院元老一级的，祖祖辈辈都居住在学院里，其祖辈还是这所学院创始者的同伴好友，与其一起创建了这所学院。
　　看着一众人或是撇过头去，或是低头不语，擎卿又眯着眼笑道“我看这小子，毕业前肯定是个帝级强者，而且据我观察其随从就是其召唤出来的，与之前我见过的哪两个少女完全不一样，人形的召唤人物可是有着普通召唤兽没有的高级别的资质，能不通过战斗提升自己的等级战力，可成长性也非常好，我可是很看好他，只不过不知道这小家伙在家里养了多少这样的召唤人物，都是什么等级，我很期待。”
　　“擎卿，你亲自去看看不得了，那种偏远小国还不是任你来去自由”一个老着嘿嘿笑道，引发众人一阵好奇。
　　“为了以后的师徒关系，老夫还是等待着结果吧，这样接下来我还有个盼头，要不是小罗背着我让我那弟子学习其他魔法，说不定小小小罗早就成就帝级了”擎卿又一脸怒气的撇了罗老一眼，吓着罗老连忙撇过脸去，装作观看大屏幕。
　　星辰蒙还不知道正被几个老头算计着，在一屋子老人的示意下，今天的直播很快的收场了，星辰蒙紧紧受到了近五万紫晶币的罚单而已。
　　在屋里一脸怨气正对着星辰蒙的美琴，严肃道“主人，我跟在你身边的时间也不短了，从来没听过你唱歌，特别是还会唱情歌，不简单呀。”
　　星辰蒙紧张的看着美琴手里稀里哗啦的电击，解释道“你误会了美琴，我当时只是想着怎么让对方停下，不是那个意思，当时我请教安娜对方为什么速度那么快，安娜不知为什么没有回答。”
　　“是呀，人家为你累个半死，你连扶人家起来都没有，就出去欣赏美琴更衣，又抓着那位少女的胳膊闻那位少女的体香，当着那位少女的面，摸着少女的皮肤滑腻度与诺瓦露的肌肤相比”安娜小萝莉突然出现酸酸的说道
　　“安娜，你在呀，之前为什么・・・・”还未说完的星辰蒙，就迎来暴怒的美琴狠狠一记十万伏特电击。
　　本来美琴在安娜小萝莉突然出现，说起早上尴尬的一幕就已经十分的羞怒，但是安娜小萝莉后面的话语直接让美琴大骂主人负心汉，一记一记的十万伏特让星辰蒙体会到了黑子那被美琴鞭笞的感觉。
　　最后只留下全身焦黑的星辰蒙孤身的躺着自己卧室的地上，动弹不得。
　　“兄弟，昨天你在赛场上的表白可以勇气可嘉，那可是全国直播，你还对着怎么小学部十大校花之首的丹尼贝尔・玛丽莎表白，兄弟我佩服你的勇气，吃着碗里的，看着锅里的，最后还拳打主持人”一大早威多早已经在别墅门口等候着星辰蒙出门，连忙上前八卦道，一击**・人玛丽莎的第一次告白被你抢走的怨念。”
　　星辰蒙嘴角缓缓的流出了一丝丝口水，被威多毫不留手的全力一击，让星辰蒙早上刚刚用过的早餐差点都被打出来，气愤的吼道“你个死胖子。”
　　“啊，打出来心情就双多了，是吧兄弟”威多装作什么都没做的样子，擦了擦额头上的汗水心情愉悦道。
　　“砰”星辰蒙一击回旋踢，威多应声倒飞撞入一所别墅，从窗户里飞入，最后只听见谢蕾的高声尖叫，好像是在洗澡的样子，一击火焰爆裂将其打出，全身半・裸只有一块毛巾遮掩，看来那是谢蕾的别墅。
　　走在总会场区的路上，不是的有各种意外飞来，什么石头，水果都是p的，各种兽宠撞过来，其主人就一句宠物受惊，一脸愤愤的为没有得逞而不平，忍无可忍的星辰蒙直接一记拳头全部送走。
　　
###第一百四十二章美琴发威###
('　　“姐姐大人，那不是昨天对你表白的男生吗？”一个少女对着身边的玛丽莎指着星辰蒙兴奋的说道。
　　“爱玲，你瞎说什么，什么告白，那只是对方为了拖住我的计策，别乱说”玛丽莎脸色通红，看着星辰蒙愤愤的气道。
　　“是吗，姐姐大人不在意吗？那么为什么昨天一晚上都没有睡好，翻来覆去的抱着枕头打滚呢？”爱玲一脸八卦揭露的说道。
　　“好呀，爱玲你昨天竟然以串门的理由住下偷窥我睡觉，在这样我不理你了”玛丽莎别过红通通的小脸，一脸愤愤不满的说道。
　　“我只是单纯的觉得昨晚你会一夜无眠，所以就・・・呵呵”爱玲一脸陪笑道，作为玛丽莎的第一闺蜜，对于玛丽莎的一切可是早已经了如指掌。
　　初中部的比赛，对于美琴来说直接就是一场炫丽的表演，这次总会场的场地变成荒岛求生，结果在比赛一开始，美琴就大发神威，雷轰等候区刚刚开始混战的初中部新学员，被突入起来的雷轰打着搓手不及的众人，还未有人逃入赛场中的孤岛，人数就剧降到百人以下，提前结束比赛。
　　看着在场的观众目瞪口呆，之前星辰蒙敢袭击主持人而目瞪口呆的话，这回直接是被这位少女的雷轰威力而阵阵吃惊，每一个雷柱都有近一米多粗，一个雷柱就能让四五个人出局，特别还是在占地不大的等候区，不少人无论男女都散发着阵阵被烧焦的糊味。
　　主持人看着美琴深知这位少女，可是昨天把自己打下展台丢人丢到全国的少年的随从，这一主一仆肯定是来砸场子的，有这么玩的吗？这可怎么和全国的观众解释，直接宣布今天的比赛结束？估计就台下的观众都会集体抱怨。
　　“嗯嗯，初中部的混战赛已经有了结果，时间尚早，让我接下来欣赏高中部的混战赛的比赛，请高中部的学员到等候区集合，医务人员对初中部的伤员进行救治”主持人面色一换，满面微笑的说道。
　　还在看台上一愣一愣的众多高中部的新生精英们还未有反应，主持人看着还在发傻的众人一声大喝道“快点准备要不算你们集体弃权，直接开始大学成人部的比赛。”
　　观众席中的高中部新生精英们连忙慌乱的跑向等候区，生怕自己的比赛资格被那没有节操的主持人给无情的剥夺掉。
　　“好爽，好久没有这么心情愉悦过了”美琴回到星辰蒙的身边，用力的伸展了一个懒腰一脸满足道。
　　星辰蒙的脖子已经变成机械式的样子“咔咔”的转过头来，看着一片心情大好的美琴，颤抖的说道“美琴，最近你积攒了多少压力？”
　　美琴白了星辰蒙一眼，不在意道“还不是某位笨蛋宿主惹的祸吗？”
　　星辰蒙只能一脸陪笑应是，看着一具具被劈黑重伤的初中部学长学姐们，被一片工作人员从等候区抬走，星辰蒙心里默默祈祷自己不要落到这个下场。
　　高中部的比赛已经很有水平了，最低都到达了半步神级的学员，其中还出现了几个步入圣级的年轻强者，来到学院都是为了有一天踏上帝路。
　　在员工专区的屋内
　　“看来这一届的学员，有很多不错的苗子呀，初中部的新生就出现了圣级强者”一位老人感叹道。
　　“是呀，这些都是值得培养的好苗子，但是能踏入帝路的又有几何，四大学院加起来每年才能保证四个帝级强者出徒，但是多少帝级强者又死于外界的明争暗斗官场沙场呢”一位老者又默默的说道。
　　“咱们只能做到在学院内让他们安心成长，但是校外的争权夺利，是是非非就是他们人生的考验，是辉煌还是夭折就是他们的命，谁也参与不了”有人叹息的说道。
　　“昨夜同门云集，今日生死相斗，隐居山水之间，岁月过往悲欢”罗老似回忆着什么说道。
　　“好了，不要讨论这么悲伤的事情，跟一帮老头子似的，我们只要好为人师，教好他们什么为人，世间谁主沉浮与我们无关”擎卿看着屋内一帮沉闷的人，转移话题道，这里大多数人都有一段悲伤血泪史才寻求卧龙学院的庇护之下，专心当起了导师，副校长直流，都是人生的败者，当中也有不少自己看着在学院长大，在学院里风头鼎盛，最后在外惨淡收场。
　　刚刚回到别墅的屋前，就看见威多像死狗一样躺着自己别墅的面前装死，星辰蒙打开房门，直接一迈而过。
　　一直手死死的抓住了星辰蒙的裤脚，大声悲泣道“靠・・・兄弟我都这么惨了，你不安慰也就算了，还直接无视掉，太不够兄弟了。”
　　“谁跟你是兄弟，只会为心中的女神岔兄弟两刀的胖子”星辰蒙气愤的说道，无视掉威多一脸的祈求，直接把门一关。
　　“通通通”威多使劲的砸着门喊道“不能这样呀，兄弟呀，让哥进去坐坐也是个安慰呀。”
　　实在是受不了死胖子的不疲不惫的敲门声，半小时后打开大门放威多进屋，刚刚进门的威多就哭诉着早上星辰蒙的不是，自己被谢蕾狂抽了进半个小时，而星辰蒙这个罪魁祸首却丢下自己去看比赛。
　　威多不停的叨叨了近半个小时，看着自己说了半天两人也没有一个搭理他，都该干什么干什么，一脸羞愤不知如何是好，看见桌上的火腿，一把抓到面前大吃起来。
　　“怎么不说了，不是说着很带劲吗？”星辰蒙看着毫无自觉的威多狂啃火腿，打趣的说道。
　　“老子说了半天都对牛弹琴去了，真叫是人善被人欺，马善被人骑”威多一脸愤愤的气道。
　　“你竟然还知道对牛弹琴，人善被人欺马善被人骑？”星辰蒙对于威多口吐地球上才有的名言，吃惊的问道。
　　“这有什么，这些词语都是上古时期传下来的，怎么了很奇怪吗?这词很通用呀？”威多一脸奇怪的说道，看着星辰蒙一脸鄙视道。
　　星辰蒙内心思索着，然后又摇了摇头道“没什么，只是发现你的知识面挺广”内心却思索着，难道上古就有地球的人穿越过来的吗？
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百四十三章铁锤骑士维塔###
('　　“上古还有什么有名的事情，你跟我说说”星辰蒙一时对上古时期的事情开始好奇起来。
　　威多看着星辰蒙突然对上古时期的事情这么好奇，整了整嗓子，开始讲起来・・・・・・。
　　很快就到达晚上，留威多吃了一顿便饭，星辰蒙可以确定上古肯定是有来自家乡的人到来过，还建立了一个相当辉煌的国家，虽然最后还是免不了覆灭的结局。
　　第三天，又轮到小学部的百名晋级赛，因为时间的安排，上午晋级五十，下午就普及二十五，晚上还要有比赛普及十三会有一人轮空晋级。
　　星辰蒙轻松赢得上午与下午的比赛，但是晚上的比赛的对手却是不是冤家不聚头，竟然是之前的那位少女玛丽莎，本以为这位花瓶少女也就靠着脚下的那双特制的鞋能侥幸进入千百，但是万万没有想到还真有两把刷子，不过在仔细一瞧，发现少女身上的各类饰品真不少，从发卡到靴子都是神级物品，就连穿着的武斗服也不是一般货色，再加上全身散发的气势不差，有一身装备护体，双眼冒火的注视着自己。
　　“自己到底干了什么让你这么盯着我”星辰蒙没脸没皮的说道。
　　“你”玛丽莎气的一时都说不出话，冷哼道“今天我要让你知道本姑娘的厉害，让你输着很难看。”
　　“穿着一身华丽的装备跟母鸡似的，还说要我知道你的厉害，是不是搞错了”星辰蒙扣着耳朵埋汰道。
　　“谁穿着跟母鸡似的，斗气化形，凤舞展翅”玛丽莎在主持人还未宣布开始就一击斗气攻击轰过去。
　　“就这么点本事也出来卖弄，白瞎了你那一身母鸡装备在召唤一只不知公母的火鸡来攻击，我就让你知道什么叫做斗气，让你输的心服口服”星辰微微一笑道，只是把斗气聚集在双手，随意一拳就轰散了玛丽莎的凤舞展翅。
　　“你太自大了，凤鸣转生”玛丽莎一句娇喝，本已被轰散化成火星的凤舞展翅，再次聚集起来，一股红色的光芒定放，灼热的气息大涨，围绕着玛丽莎旋转一圈又一圈，每一圈都会使得斗气化成的凤凰强大一份。
　　星辰蒙看着不停提升着威能的凤凰面色严肃奇异道“明明只是斗气化形，怎么感觉比魔法还要华丽？你用的是斗气还是魔法呀”自身的气势也开始V放，实力在不停的提升。
　　“看我凤舞九转的威力”玛丽莎慢慢飘起，俯视着星辰蒙高喊一声，此时凤凰已经在头顶转动了四圈半。
　　“轰”本来还在聚集自身斗气给头顶的凤凰的玛丽莎，突然被突袭，星辰蒙瞬间利用自身的速度绕其背后，一记重拳将其轰出，头顶上的凤凰突然失去控制，撞入身边的擂台，将另一侧正在比试的两人炸出擂台。
　　看着摔在相当狼狈的玛丽莎，点头道“笨丫头威力是不错，但是使用这种招式自身不能移动，而且招式发动时间这么长，谁会干等着这招发威，还是回去好好的练练吧。”
　　“你.你.你...”玛丽莎被正在聚集斗气时被突然轰飞，本就相当气愤，又被星辰蒙骂做笨丫头，更是羞怒气急的说不出话来，这完全是两人经验上的差距，星辰蒙参与过生死厮杀，而玛丽莎却是温室里的花朵，只有比试的经验，却从来没有过生死搏斗的经验，自己使出凤凰九转时从未有人会突然出手，也没想过会有人在自己的凤凰九转未完成时进行攻击。
　　玛丽莎虽然相当吃惊，但是很快就冷静下来，“本来我不想用这招，但是没想到你能把我逼到这份上”。
　　“哦，你还有什么招式，亮出了我看看？”星辰蒙看着倔强的少女嬉皮笑脸道。
　　看着一脸嬉皮笑脸的星辰蒙，玛丽莎憋着满面通红，最后深吸一口气，郑重的说道“那你可小心了，召唤圣龙”。
　　玛丽莎小手向天空一指，上空突然出现了一个巨大的召唤魔法阵，一头独角巨龙缓缓从召唤阵爬出，瞬间给星辰蒙带来了极大的压力。
　　星辰蒙只觉得全身一阵全身僵硬无比，无法动弹，内心惊到“怎么可能。”
　　玛丽莎跳上巨龙的头部，抓住龙头上的独角，威严道“这是我天赋召唤兽，拉库萨多，同时有个这个世界的龙没有的特殊龙技，龙威，对自身实力低的所有生物进行压制，乖乖认输求饶吧”同时自身的斗气渐渐与身形的巨龙开始融合，气势不由得在增加了几分。
　　星辰蒙看着上空的巨龙正在蓄力，情况不妙，挠挠头道“看着我也需要露一下真本事了”右手高举正准备施展召唤。
　　“嗯嗯嗯，玛丽莎同学使出了绝技，现场召唤出的生物，星辰蒙同学你也只能现场召唤，而不能使用早已经召唤好的召唤兽与召唤人物”这时一直关注战局的主持人开始插话道。
　　星辰蒙满面黑线，主持人绝对是偏心，对方都是绝技了，肯定是早已召唤过的这条龙，但是却禁止自己召唤出以召唤人物，绝对是明白白的报复。
　　“安娜，召唤人物列表”星辰蒙开始在内心呼唤完，面对一人一龙给予自己的强大压力，就紧急开始翻看起来。
　　“维塔”星辰蒙高喊一声，魔法阵为正三角形的中央，剑十字的徽章进行旋转的形态，一名红发红衣手拿巨锤的少女由魔法阵中显现。
　　维塔
　　等级9级
　　职业魔导师、骑士
　　别名：红之铁骑“铁锤骑士”
　　身世：暗之书虚拟人格
　　年龄：永远的7岁
　　身高：122.21cm
　　发色：红色
　　主要职业：骑士、魔导师、副队长、教官、指挥官等。
　　魔法术式：
　　古代贝尔卡式・空战AAA+级
　　魔法阵颜色：红色
　　魔导器：审判之锤“伯爵的铁器”
　　魔法技能
　　编辑雀鹰翱翔
　　螺旋飞弹
　　魔力弹装填
　　火箭金锤
　　钢铁咆哮
　　防御壁垒
　　防御魔法。
　　飞行
　　与米德式相同，对飞行魔法的处理方面有所变更，因为机动六课所属的古代贝尔卡式使用者全部都会使用飞行魔法，所以除了空战魔导师的处理方面有所变化外，其它方面并没有什么变化。
　　索命冲击
　　使用“审判之槌”进行近距离打击的魔法。
　　飞燕翱翔
　　发射魔力球的远距离魔法，拥有较高的追尾性。
　　彗星穿翔――飞燕翱翔的强化型
　　爆炎铁锤――在“爆炎形态下使用的爆发性打击魔法
　　巨神重槌――钢铁伯爵通过巨神模式使用的攻击魔法，可以引起剧烈的爆炸。
　　裂灭神锤――钢铁伯爵在限定解除时使用的攻击，原本巨大的铁锤变得更加巨大，通过火箭推进器喷射与前端旋转的钻头提升威力。
　　骑士甲胄――与米德切尔达式的防护服一样，设定上没有出现变化。
　　念动装甲――名称来自于A‘s的推测。
　　强甲护盾――展开贝尔卡式魔法阵阻挡对手的攻击。
　　思念通话――与米德切尔达式的念话一样，没有什么改变。
　　羽翼高速移动用的飞行魔法。
　　武器形态：铁锤形态、爆炎形态、巨神形态、爆灭形态
　　
###第一百四十四章第一###
('　　维塔一出现就抬头发现头顶上有一支十分危险的巨龙，一脸愤怒的表情看着头顶上的巨龙，站在星辰蒙的前方说“我是Stars的副队长，主人，你就由我来保护！”
　　“出现了，星辰蒙学员也开始召唤出契约者，从一个没有记载的召唤阵里，召唤出了一个漂亮的红发红衣幼女，不过手里的锤子感觉相当不适合这位可爱的少女使用，但是还是不得不说这是一位混身上下都惹人怜爱的萌神”主持人大声的赞叹道，突然出现在维塔的身边，用魔法话筒对着维塔问道“可爱的小妹妹，几岁了，使用的什么装备。”
　　“七岁，使用的魔导器与这个世界不同，锤形的武装型魔导器・被称为钢铁的伯爵的审判之锤”维塔毫无顾忌的说道。
　　“你觉着你这么矮小的身体，能否对付的了天空上那条恐怖可怕的巨龙，那可是足足有九级圣级顶峰的实力的圣龙”主持人不紧不慢的问道。
　　维塔看着一个少女与自己差不多大小，盛气凌人的站在巨龙的头部，轻蔑的俯视着自己。
　　维塔的眼睛稍微上吊给人一种很凶的感觉，主持人看着一脸凶神恶煞的少女，很有自知之明的，悄悄把自己移除出少女的视线。
　　“古代贝尔卡式爆炎形态，爆炎铁锤”维塔手中的巨锤突然变得更加巨大，一个羽翼冲刺，瞬间来到少女与巨龙的上方，在一人一龙吃惊不已的目光中，一锤砸在了巨龙的独角之上。
　　“轰”半空中响起了巨大的爆炸声，巨龙应声倒飞，砸向了主持人所在的高空悬浮展台，少女玛丽莎当场昏迷直直的掉落下来。
　　星辰蒙一个起跳顺利的接住了半空中掉落下来的玛丽莎，心里微微的送了一口气，在看向天空的维塔。
　　“不堪一击”维塔看向被击飞出去的圣龙，很是不屑的傲娇道，回到星辰蒙的身边静静的站在星辰蒙的身后，有点羞涩的底下头。
　　主持人艰难的从巨龙的肚子底下爬出来，看着学院的豪华展台就这么被报销了，心里那是一个欲哭无泪，而且还影响了三个擂台的比赛，使得十二进六的比赛直接少了八人，按照比赛规则，只要学员掉到擂台外就可算做出局。
　　在两人的比赛中直接导致了四个擂台八人掉出擂台，最后小学部的校花少女玛丽莎出局，使得一下子就直接少了九人，还有一个擂台比试还未完成，明天估计可以直接进行首席次席的争夺赛了，第三四名的排位也差不多可以预见了，至于其他的人的表现只能说是一般，从来没有一届比赛会向自己主持的这届比赛般的如此混乱，难道自己是碰上了灾星了吗?一股无名怒火用上心头，愤愤的看向星辰蒙所在的地方。
　　星辰蒙感受到主持人那十分愤怒的目光，一头黑线的直接无视掉转过头去。
　　晚上星辰蒙就收到了学院高层发来的通知单，悬浮展台的破损费用什么的都不用在意，但是对于多出一位随从的费用按一天一百万紫晶币的费用收取。
　　看着收到的处罚通知单，星辰蒙暗骂道“这是赤・裸・裸的报复。”
　　第二天的冠亚军争夺赛上，第二名的对手直接无条件投降，引来阵阵的嘘声，反观第三名的争夺战还是相当激烈的。
　　初中部六进三的比赛中，美琴在星辰蒙的授意下直接四面开花，一口气把自己的对手和附近擂台上其余四名学员都轰出擂台，直接提前收入了第一名的宝座，气的那位主持人破口大骂“拆台”，好在高中部与成人大学部的比赛进行的十分正规，要不然这位主持人真的不知道该怎么完成预期的比赛天数的任务，票是早先预定好的，如果有票却没有了比赛，那么学院方面需要支付大量的违约金，自己以后甭想在学院里面混下去了。
　　星辰蒙和美琴两人领取到了免费食堂吃饭一年的勋章，同时房屋的所有费用和自己与美琴的学费降到了正常的水准，多余的紫晶币学院也在第一时间返还。
　　维塔的安排只能是占时收在战魔殿里面，正好能与孤独到发疯的安娜小萝莉做个伴，这样即能免除了一天一百万紫金币的罚金，也能掩饰自己召唤师的身份。
　　在所有的入学比赛结束五天后，卧龙学院正式进入开学季，所有新生学员都正式成为卧龙学院的一份子。
　　星辰蒙来到自己所分配的小学部一年级召唤师系的教室，召唤师是一个偏门外加特殊的职业，就算是汇集了大陆所有精锐的四大学院之一的卧龙学院，召唤师的数量也仅仅比音系魔法和波导系、空间系的学院多一点点，偌大的学院每一届的召唤师学员只有两个班，而且每个班的人数都未满摆放的座位的一半。
　　整个召唤师系学员仅仅不过七十人，而学院给予的教室容纳人数远远超于这个数字，每班二百人的差距。
　　不是来报考卧龙学院的召唤师少，但是能顺利考入卧龙学院的召唤师还真不多，可谓是特殊魔法系的悲哀。
　　“铃铛”一声清脆的魔法铃声响起，代表着正式开始上课，一班三十余人全部静静的等待着指导老师的到来。
　　“哗啦”一声，教师门被打开，一个身材整洁华丽，一脸帅气迷人的青年教师进入教室，顿时教室里的小女生们一片兴奋的尖叫，但是只有星辰蒙一人面色难看的看着此人。
　　此人不是别人，正是被自己袭击，最后还指示美琴砸场受灾的那位入学赛的主持人，同时自己的这位指导教士却是一脸温和的与一帮萝莉们微笑的打招呼着，对着自己却是几个口型，但是略微懂点唇语的星辰蒙却知道这位记仇的指导老师说的什么，那就是“咱们接下来相处的时间还长的呢”。
　　“同学们好，今天开始我是你们的召唤科目老师，也是你们的专业指导老师，请记住我的名字布伦特・卡修，你们可以叫我布伦特老师也可以叫我卡修老师”布伦特・卡修开始自我介绍道。
　　
###第一百四十五章上课###
('　　又是一阵子的女生尖叫声，“哎呀哎呀，难道花痴都在我们班吗？”布伦特・卡修自恋的甩了一下那金黄色十分帅气的长发自言自语道。
　　“真能装”星辰蒙看着讲台上十分自恋的那位主持人，小声嘀咕道。
　　“哎呀，这位同学竟然一开学就对导师大不敬，我可是你未来五年的指导老师呀，教导你怎么学会和使用召唤阵”布伦特・罗卡修又十分帅气的一指指着星辰蒙装出一副十分伤心的样子。
　　女生们看着布伦特・罗卡修那十分帅气的模样，又看向星辰蒙那也就算是一般的脸型，高下立分，布伦特老师很自然的为星辰蒙拉拢了全部女生的仇恨值，要不是星辰蒙名副其实的年纪第一的实力摆在这，估计已经被众多手拿魔法仗的萝莉们群殴了。
　　看着一群萝莉对着自己一脸怒气的样子，星辰蒙虽然很不在意，但是内心也相当不爽。
　　“自言做人导师，也不知道自己有没有那个能力教育别人”星辰蒙一脸不屑的哈气道。
　　“啪”正在黑板上写下自己名字布伦特导师手中的粉笔直接从中断裂。
　　“不知道这位同学有没有兴趣与你的导师比试一下，三局两胜”布伦特眉毛上翘，内心十分不爽的说道。
　　“啊，自称导师的大人真是不厚道，明明知道学院的规矩，如果携带第三人以上的人员好处罚，包括被永久召唤出来的契约者，但是召唤兽却不再此列”星辰蒙兴趣乏乏看着自己的指甲说道。
　　“你”布伦特一时气急，但是也无法反驳，考虑到星辰蒙前几天召唤出来的暴力少女，自感手上的几个召唤兽和契约者都无法轻松击败对方，甚至单挑还可能略微的处于下风。
　　“既然你自语导师我教导不了你，听闻你的召唤阵也是自创的，那么在不使用你自制的召唤阵的情况下，你是否能使用大众型的召唤阵来召唤出契约者或者召唤兽呢？”布伦特一脸不和事宜的微笑，笑的星辰蒙心里直接发毛。
　　“本校的成绩可不仅仅包含自制的召唤阵，而且还有在大众性的召唤阵上到达相应的水平才能升学或者毕业，一年级升学前必须要学会使用大众性的召唤阵，成功召唤出任何等级的召唤兽或者契约者随你，如果不能在考试上成功召唤，那么就只能留级，而且只有一次补考机会，考不过只能留级，补考要交一万紫金的补考费，但对于星辰蒙同学也只是九牛一毛而已”布伦特微笑的将脸几乎都贴在了星辰蒙的小脸之上上下蹭道。
　　召唤系确实很偏门，星辰蒙也曾经试图学习过召唤术，但是每次都以失败告终，不知为何，如果考试不能合格，肯定会让自己这位导师看笑话。
　　“佟”布伦特应声撞入黑板之上。
　　“流・氓，你有同性恋童癖”星辰蒙手中聚集的斗气还未消散掉，假装愤怒的义正言辞道。
　　“你”布伦特被星辰蒙的突然袭击打入黑板不说，看被诬陷有恋童癖，看着全班小萝莉们一脸难道真的如此的样子，恨不得找个缝转进去，气愤的什么都说不出来。
　　一场闹剧以星辰蒙的胜利而告终。
　　“今天我来教导大家实践训练，对于这一个月以来教科书上的召唤阵法知识有不明白的同学请举手”布伦特带着一众学生在学院专门为召唤师准备的训练场大声说道。
　　说是训练场，其实就是之前入学时使用的新生考试比赛的场地，而且还是自己之前所在的第十三号比赛场地。
　　星辰蒙因为个头在同龄人中不高，站在最前排，独自举着手，十分尴尬。
　　布伦特看着全场三十多位学生只有星辰蒙一人举起那雪白的小手，内心疑惑着，作为召唤师的基础，最基本的常识眼前这位以召唤师手段夺取新生第一名的学员竟然有不懂的地方真是十分不可思议的事情，怪事年年有，今天特别多，而且还是光发生在一个人的身上。
　　“呦呦，我们自语天才召唤师的星辰蒙同学竟然连这么简单的基础阵法理论都不懂，到底那地方有不懂的地方，告诉老师，老师来教你”布伦特在星辰蒙的身边东瞅瞅西戳戳，捂着嘴笑道。
　　星辰蒙尴尬的拿出教科书，指着“这里还有这里”又翻了几页“这里还有这里。”
　　布伦特目瞪口呆的看着星辰蒙在所有的页数上指点着，头顶上出现了大大的青筋大怒道“这不是全都不懂吗？你到底是怎么召唤出那么多令人羡慕永久型契约者的，连最普通最基本的理论知识都不懂，你是在故意拆台吗？”
　　星辰蒙愣愣的看着一语惊人的布伦特老师，自己的伪召唤术竟然让这位半步帝级强者的老师这么羡慕。
　　看着星辰蒙双眼直勾勾的看着自己，发现自己刚刚不小心口误的说出了自己的心里话，连忙恢复神态，急忙纠正道“星辰蒙同学，本以为你上课是最认真的一个，每次都那么认真的听讲，但是没想到你上课竟然脑子都开小差了是吧，我都那么细心的教导你们了，为什么她们这帮只有初级实力人都学会了，你这个高材生却什么也学不会。”
　　“我也很纳闷我自创的召唤阵明明也是从普通召唤阵中演变出来的，为什么你们都无法理解，而这些普通的召唤阵我却无法成功”星辰蒙厚着脸皮，脸色通红的说道。
　　看着星辰蒙自卖自夸，让布伦特脸上青筋暴涨，但是也很快的冷静下令，自己也研究过星辰蒙在学员入学考试时使用的召唤阵，但是不知道为什么老是很难成功画出来，勉强画出来测试中也全是爆炸的结果，自己原本漂亮的头发也被炸的脑勺处缺失了一块，要不是有自然系的老师为自己吹生头发，自己现在都无脸见人了。
　　“你召唤时是怎么画出召唤阵的？”布伦特严肃的问道。
　　
###第一百四十六章测试###
('　　“我哪会什么召唤阵呀”星辰蒙内心苦涩的想到，但是也只能找个理由搪塞一下面前的老师，想了想说道“靠感觉”。
　　“靠感觉？”布伦特听完星辰蒙的话语陷入了沉思中，一会有所理解，一会又开始纠结。
　　看着被自己胡乱变着理由而陷入深思的布伦特导师，星辰蒙心中只能默哀道“希望不会出什么大事，要是因为自己一句乱语，导致面前的这位年轻的导师疯掉，虽然有点小过节，但是内心也有点过不去。”
　　不多时布伦特像是想通了什么，一脸严肃的说道“同学们，今天的课改为自习，所以大家自由活动吧，老师有事先走一步。”
　　星辰蒙不知道，布伦特这一去，就短时间内再也没有回来，将自己这听来话告诉了擎卿副院长就独自外出历练去了，一去就是五年。
　　第二天，班上的指导老师换成了一位美女导师，但是星辰蒙却发现，这位美女导师总是一脸怨气的看着自己。
　　最后知道这位美女导师竟然是布伦特导师的未婚妻，本来决定三个月后结婚，却因为布伦特突然外出历练导致婚期被无限制推延，自己这个罪魁祸首也成为被记恨的主要对象。
　　这位布伦特导师的未婚妻特意为自己准备了专用的教室，对于自己这个对于普通召唤术一窍不通，教都教不会的学员进行无限期自习，所以理论课一起与其他同学上课，但是在实践课上自己却被要求到一个只有几平米的迷你教室进行自习学习，成为召唤系课的一个异类。
　　“铛铛铛”一阵阵的铃声传来，对于下节课是实践课，星辰蒙很自然的来到自己专用的小教室，屋门一关，进行自我自学。
　　一幅正常的坐姿拿着书观看的，但是神魂早已经进入了体内的战魔殿之中，自从星辰蒙被特殊待遇之后，安娜小萝莉对于星辰蒙空闲时间也进行了“合理”的安排，在战魔殿里进行法则参悟，以及各种知识的灌输，同时时不时的还安排维塔对星辰蒙进行实践锻炼，晚上的时间有时也被征用，甚至为了让星辰蒙能够顺利升学，安娜小萝莉还特意的对召唤系的理论进行了分解，使得星辰蒙知道其使用原理。
　　原来召唤术其实就是召唤将某物从其它次元（自己的心象世界也算作异次元）强行拉扯到召唤者所在的次元世界，然后将拉扯过来的某物依附到本身已经存在的物质（一般来说是生物）上。也就是说将异界的生命体固定到本世界的物质之上，使用自身的法力进行一次性大量献祭成为永久召唤，或者才有多次少量献祭，成为零时性召唤。
　　第一段为撕裂次元空间，属于空间魔法范畴。
　　第二段为依附物制造，在召唤的同时构建合适的肉体（非生命体皆可）。
　　第三段将与咒语或魔法阵相合的异次元的生物拉扯到现世并依附。
　　第四段为契约签订，让召唤者与召唤物产生连接。
　　在明白了其基本的原来后，星辰蒙进行实验都顺利成功，但是星辰蒙没有告诉任何人，以保持有独立的特权，在专用小教室里能够学习更多的别的知识。
　　“主人，该到一月一次的实力测验了，这次是由刚刚替换了风和日丽的黄泉姐姐测试呢？还是继续让维塔进行测试？”安娜小萝莉看着正在认真学习战魔殿里书籍的星辰蒙说道。
　　星辰蒙听到实力测验脸都绿了，已经来了卧龙学院三个月的时间了，美琴也被风和日丽更换后，又换成了黄泉姐姐，三个月来进行了三次测验，来测试星辰蒙实力的增长状况，已经增加战斗经验，但是第一次选择维塔，这位非常害羞的可人怜爱的少女在第一击就把自己轰飞，一头撞入战魔殿边缘的护壁上，第二次选择了性格更是温顺的风和日丽，但是自己在其大招时空重力下，寸步难行，只能低头认输，而这第三次更是可怕，不管是维塔的巨锤，还是黄泉姐姐的狮子王，自己只有被完虐的份。
　　“额，我选...”星辰蒙一时半会只能拖时间，能拖一会是一会。
　　但是黄泉姐姐一眼就看穿星辰蒙的想法，根本不给星辰蒙一点时间，一把抓住星辰蒙的领子拖到战魔殿的中心，丢下道“主人这也是为你好，测试完了我特意给你顿的红烧肉给你补补。”
　　“我更是希望没有比试直接吃红烧肉”星辰蒙全力戒备，十分进紧张的说道。
　　“主人既然这么想吃奴家做的红烧肉，那么我也会快速结束战斗”黄泉话音刚落就出现在星辰蒙的身后，一脸邪邪的微笑道。
　　“冰殇”星辰蒙早已熟悉黄泉姐姐的攻击手段，招出冰殇剑，一副帝宝在手天下我有的姿态，一剑回击劈在了黄泉手上的宝刀狮子王。
　　“”的一声，黄泉意外的发现自己竟然没有得逞，脸色有点惊讶的说道“没想到主人不是白在这带三个月，有进步，不过下面我要动真格的了，主人要小心了。”
　　星辰蒙看着黄泉姐姐虽然没有出刀，但是却摆了一击拔刀的姿势，心中大汗，连忙也摆开架势。
　　但出乎意料的是黄泉竟然没有使用狮子王铺助攻击，而是以极快的刀术砍来，短短半分钟两人就已经激烈的碰撞了上百次，星辰蒙完全处于被动防守之中。
　　“速度已经算不错，但是剑技还有待提升”黄泉一边行云流水般的进攻，一边对星辰蒙的剑技进行评论。
　　星辰蒙也没有闲着，细心的体悟着自己的不足之处，什么地方没有到位，一步步的进行提升，慢慢的由刚开始的手忙脚乱到最后已经能勉强防守住黄泉的速攻。
　　黄泉不由的赞叹道“主人你已经有不错的实力了，很好，接下来也需要小心了”。
　　星辰蒙心中一震，淡淡的笑道“如果不是有实力，早就像之前测试一样被秒掉了。”嘴上虽然说的轻松，但是没有放弃一丝警惕的心理。
　　这次黄泉突然前冲，立刀劈下，同时自己身边多出一个巨大的狮子。
　　
###第一百四十七章挑衅###
('　　星辰蒙不敢多想，身体的第一反应自然是闪避，但是与黄泉配合多年心体如一一般的狮子王却牢牢的锁定住自己。
　　“狮子王・咆哮”黄泉缠住星辰蒙的瞬间就直接发动宝刀绝技。
　　星辰蒙勉强躲过，但是仍然感受到了那股强劲的气流，身上要不是有战魔殿护甲的投影，早就被这股气流吹飞了。
　　“面对黄泉，就相当是以一对二，神出鬼没的狮子王，完全能让自己轻松被秒”星辰蒙内心不由的赞叹道。
　　面对一人一狮子两面夹击，星辰蒙很快的差点饮恨，急忙求饶道“停，不认输”。
　　“不认输，我为什么要停下”黄泉本以为主人要认输，但没想到却是缓兵之计，身体稍稍停顿的时间，主人就已经拉开十米的距离。
　　星辰蒙闪避的相当艰难，每次就差那么一点点，就要被轰飞出去。
　　发现自己口误喊错了，还未及时纠正，黄泉出手更快的与狮子王包抄过来，同时全身聚集的气势让星辰蒙几乎毫不怀疑要是在没有战魔殿战甲投影的情况下，自己会不会被轰的粉身碎骨，也不知道自己还能不能躲过下一击。
　　“停，这回真的认输了”星辰蒙大呼小叫的喊道，在星辰蒙的话音刚刚落下，黄泉的宝刀已经距离星辰蒙的胸口处，不足一个公分，狮子王也张开了血盆大口，在星辰蒙头顶上。
　　星辰蒙都已经能够感受到其嘴里那锋利的牙齿已经微微的触碰到自己的头皮，冷汗直流。
　　“既然测验完成，也到点了，主人一起吃饭吧”黄泉端着不知之前放哪的一锅香喷喷的红烧肉，一脸笑容的说道。
　　星辰蒙看着黄泉那个变脸速度，小声嘀咕道“变脸比翻书还快。”
　　“主人，你需要我为你吃吗？”黄泉黑脸青筋直勾勾的看着星辰蒙道。
　　星辰蒙与还未回到宝刀的狮子王吓得互相拥抱的退到一直在一旁观战的安娜小萝莉身后，瑟瑟发抖的说道“不必了，我自己来。”
　　黄泉一脸失望的娇声道“本来还想给主人一个特别服务，但是主人不懂得珍惜那就算了，可惜了”将红烧肉放在桌子上，开始摆起了餐具。
　　虽然黄泉早早就被自己最先召唤出来，但是由于契约原因，在星辰蒙未成长到同龄时，所有的召唤人物年龄都不会增长，就算过了近八年，黄泉姐姐也是一副十七岁的样子，毫无增长，但是黄泉姐姐的人气却完全盖过了之前美琴、风和日丽、维塔的总和，甚至有不少大学成人部临近毕业的前辈前来求婚。
　　甚至有的四大国的贵族子弟竟然用大片的领地也换取黄泉的自由之身，来赢得芳心，导致黄泉不得不时的躲到自己这边来。
　　刚刚从战魔殿退出来正好听见有人在敲门，因为怕自己在神魂进入战魔殿中会有人突然进入，所以自己的特殊的教室基本上都被自己反锁。
　　“咚咚咚”教室门又传来一阵阵敲门声，“来了”星辰蒙不耐烦的喊道。
　　一开门就看见几个身穿花样朝搏的贵族青年十分绅士的站在面前，对于这样的场景，星辰蒙已经是见怪不怪了，这几天经常有不少人来骚扰自己，所谓的事情基本上都是为黄泉而来，只有少量的是为了美琴与风和日丽而来。
　　“哎，怎么这么多蟑螂，拍都拍不完”星辰蒙看着来人，不用问也知道是为何而来，无精打采的说道。
　　“这位小朋友，你家里就是这么教育你的吗？难道一点贵族礼貌都没有吗？”一个蓝发阳光的帅气的青年贵族说道。
　　“礼貌不是对来者不善的人使用的，你们没有别的事情就不要耽误我睡觉”星辰蒙装作一副刚刚睡醒的样子说道。
　　“小朋友好雅兴呀，别的同学都在外刻苦学习练习着召唤术，而你却十分悠闲的在教室里睡觉，不亏是刚刚入学就进入我校十大怪人之一的学员呀”又一名青年贵族打趣的说道。
　　“什么十大怪人”星辰蒙听着青年的话，很是纳闷的问道。
　　“呵呵，难道你都不知道你在学院里早就出了名，天天大门不出二门不迈，而且还月月换随从，每一个随从都能轻松坐上年级第一的宝座，就连你这个主人也是入学考试第一出身，公认的新学员第一人，甚至整个小学部都不一定有人能够说比你强”最后一名青年乐呵呵的说道。
　　没想到因为没有参加户外课程的自己竟然被评委学院十大怪人之一，着实的感觉到自己的名气成负数的增长着。
　　“什么怪人不怪人的我不知道，你们没事可以走了”星辰蒙没好气的说道。
　　“呦呦，还来劲了是吧，我今天直接来告诉你，我们是来为黄泉大人赎身的，你要多少钱多少领地随你，但是今天你要是不答应我们・・・”为首的青年猛瞪大眼威胁道，后面没有说出，但是个人也能听出其中的威胁之意。
　　“早这么说不得了”星辰蒙看着挑衅的几人说道，一挥手维塔就已经出现在三名贵族青年身前。
　　三人都观看过入学式的比赛深知眼前这位被召唤出来的少女的危险，高级圣级强者不是自己这些靠着家族势力招摇过市的人能对付的。
　　“你你你・・・我可是达耳维家的次子，你敢袭击我，当心在|御帝国寸步难行”一名青年恐惧紧张的威胁道。
　　“砰”维塔一击重锤，这名青年被伦飞窗外化作星星。
　　看着自己的同伴被眼前的少女直接伦飞，还准备自报家门的两人大喊一声“跑呀”但是也未能幸免，看着教室门口的三个大洞，星辰蒙捂着头疼的头暗想，不赶紧修补好这三个大洞，学院又得索要赔偿，第一次维塔轰塌了半边墙，气愤的学院教导委员会向自己索要了近三十万紫金币的建筑损坏赔偿，真不是一般的黑，至此在每次破坏周围的建筑时，有对维塔下达了快速修理的任务，每次在学院交到委员会到来前，险之又险的将周围的事物恢复原貌成功，让其空空而回。
　　
###第一百四十八章图书馆###
('　　“哎呀呀，你这每天都不这么无聊”就在维塔使用古代贝尔卡式完全恢复墙壁的外貌时，身后传来了一声少女的的感叹。
　　星辰蒙回头一撇，发现是小学部五年级首席兼任学生会长的芘如斯・娜娜莉以及副会长贪狼山・维玲两人已经到来。
　　“这不是我们小学部的学生会长吗？请问什么事情让学生会长大人来到我这小学部最边角的独立教室来，不要告诉我是来串门的”星辰蒙看着两人忙乱不惊的说道。
　　看着面前张着楚楚动人而且已有国色天香之姿美丽动人的会长，但是如果敢有任何小瞧她的人，都会伤筋断骨一百天，曾经一人把一个小学部的学员社团一百多人放倒，实力毋庸置疑。
　　副会长更是窈窕淑女长得的娇羞可爱，但是却又双重人格，第一人格实力不差，但是第二人格更是恐怖，如果不是第二人格只有在第一人格情绪不稳的时候出现，那么五年级首席的位置就会是这位副会长的，就算如此，第一人格实力也是五年级的次席，与第二人格相差的就是疯狂的心理。
　　“只是麻烦你，不要每次都搞出这么大的动静，虽然抓不到你破坏公共设施的现场，但是大楼的摇晃程度可是能很好的证明这里发生的一切”娜娜莉一脸严肃的说道。
　　“摇晃，什么时候，难道刚刚地震了吗？我怎么不知道，是不是我睡着的时候”星辰蒙装作一脸不知的样子，看着四周傻傻道。
　　看着装傻的星辰蒙，娜娜莉目光锐利的说道“先不说摇晃的问题，光是教室外那三位昏迷的大学成人部学员是怎么回事，还有上课期间睡觉，好闲逸的上课生活方式，我作为学生会长不能不管”。
　　星辰蒙装作什么都没听见，一边吹着口哨一边盯着门缝。
　　“如果你没有其他的说辞，那么我可以以学生会长的身份对你进行处罚”娜娜莉看着无视自己的星辰蒙愤怒的说道。
　　“我觉着学生会长大人完全是在公报私仇”星辰蒙闻言，面色不满的抗议道。
　　“公报私仇，那你说说看”娜娜莉直视星辰蒙，毫无畏惧的说道。
　　“外面那几位爷在晒太阳睡觉，你非要说人家昏过去，再说他们在哪睡觉也不管我的事呀，那是大学部的教导队该管的事情，还有不就是我之前的随从把你那初中部的表哥打着几天起不了床吗？用得着这么针对我吗？再说我在这上课是我们导师直接特许安排的，你如果不满意去找我们那位不知为何跟愤怒的母鸡一样的女导师去，也找不到我的头上”星辰蒙说完直接打了一个哈气，将维塔传送回战魔殿，大摇大摆的关上教室门前，表示自己还需要休息。
　　“”看着教室门被星辰蒙关上，还听见里面反锁的声音，娜娜莉再也沉不住气了，不停着跺脚道“气死我了，星辰蒙我跟你没完。”
　　关上门的星辰蒙也考虑到这样下去不是办法，完全是在全校拉仇恨的前奏，左思右想最后决定去图书馆，自己拥有免费进入卧龙学院图书馆三层的权利，正好西恩普斯的孩子们还没有适合的教导图书，还没有太多归属感与忠心的孩子们还不适合传授战魔决以及战魔殿里的藏品，也不是他们现在所用理解学习的，所以正好用卧龙学院的藏书来充实一下西恩普斯。
　　想到做到，星辰蒙直接打开教室大门，无视还在因为生气而跺脚的学生会长，朝向学院图书馆。
　　“嗯~这个很实用”星辰蒙一边挑着各系魔法斗气基础与大陆名人手记，一边行走在学院图书馆一楼，快速浏览着一本又一本说，同时战魔殿里的安娜小萝莉也不闲着快速记入着其中的内容。
　　图书管理员看着星辰蒙疯狂的翻看着一本又一本各类书籍，甚是奇怪的看着这位小学生，也只能当做是来消遣的有钱学生，学院之大无所不有，其中就有一些贵族学院躲在图书馆里来回避上课，当作打发无聊的时间，但是基本上都是找几本书一放，或是聊天或是睡觉，向面前这位少年翻完一本翻下一本却是史无前例。
　　一位老人出现在星辰蒙的背后，看着星辰蒙快速翻看一本又一本书后在放回去，忍不住道“你这样可是学不到任何东西，还是老老实实的那基本在一旁观看来得实际。”
　　星辰蒙看向身后的老人，这位老人是在门口负责登记的老人，平时不以为意，但是安娜小萝莉却提醒自己这是位帝级强者，为了不让这位老人察觉到什么，安娜小萝莉也没有使用大范围搜索性招式，让星辰蒙一本本翻看，靠着战魔殿内的记忆功能，快速复制着，但是这样做明显性质的效率不高。
　　卧龙学院身为这片大陆的四大学院之一，其中的藏书何止千万，光是第一层楼内就有超过百万本书籍。
　　“老爷爷，我只是被一些人烦扰，找个地方清闲清闲，不用在意我，如果我遇到合适的书籍，一定会好好看的”星辰蒙一脸装乖的说道。
　　目送老人离去，星辰蒙心里嘀咕着“安娜有什么办法能快点吗？这样长久下去肯定会被怀疑”。
　　安娜小萝莉想了想，最后把一丝神魂意念集结到星辰蒙的右手手指上，只要星辰蒙一触碰到书柜，一个书柜上的一百本书籍立即会被复制到战魔殿中。
　　老人无聊看着星辰蒙不在翻书，而是在每个柜子中看一眼触碰一下就在到下一个书柜碰一下，好像在寻找什么，好心喊道“小家伙，上面有牌子，要找什么样的书籍，可以按照牌子找。”
　　星辰蒙听到后，回了一个笑脸，但是老人回顾四周却发现不少在学习或者聊天中的学员被自己的一声大喊都怒视自己，自己一时竟然忘记了图书馆内禁止大声喧哗，顿时羞愧的低下头。
　　看着上万了书柜星辰蒙突然有种前途慢慢的感觉，紧紧是第一层，星辰蒙就花了近十天的时间才全部收集完。
　　
###第一百四十九章被找茬###
('　　第二层也有十万本魔导书以及其他类型的书籍，但三层也有近万本书，全部都是高级武者、法师、战士、骑士等职业的高等书籍，也是大学部才能学习到的。
　　就在星辰蒙每天早起晚归，躲入图书馆之后，还有不少大贵族青年不愿放弃，在没有图书馆的出入权只能在外面苦苦等待，有的有出入权的人，也不敢在图书馆内生事，而且能进入第三层的人也寥寥无几，图书馆内还有一些禁制，动手只会丢人现眼。
　　“兄弟，听闻你躲在这很清闲呀？”威多从楼梯口上来，看见星辰蒙正拿着一本书盖在头上休息着说道。
　　星辰蒙微微的睁开眼，看向来人正式已经不日不见的威多，又把书往头上一盖道“你怎么来了。”
　　“你在这一待就是两月，外面的一点事情你也不关注，我怕你寂寞所以过来看看你”威多一副笑脸的说道。
　　“外面有什么事情管我什么事，再说我一点也不寂寞也不用你来看”星辰蒙悠闲着淡淡说道。
　　“话可不能这么说，难道你都不知道你每月一换的随从们有多么受欢迎吗？特别是这次及那位黄泉姐姐之后的绯鞠，天天为你准备一日三餐的样子，事事把你这位少主大人挂在嘴边，做什么事情都先想着你这位人渣少主，而且自身实力更是远超同龄人，你这个少主大人到底有多受随从的欢迎呀”威多越说越激动，一拳狠狠的砸在星辰蒙的小腹。
　　“噗”星辰蒙还在迷糊状态，但是突然受到死胖子的袭击，没反应过来被砸在地上，所坐的椅子都已经四散分家。
　　“你丫的想死吗？”星辰蒙嘴角流出一丝血，回骂道。
　　“嘿，我只是为了我们全体学院男生打出这一拳，你有与我们全学院男生为敌的勇气吗？”威多双手一搭，黑脸威胁道。
　　“砰”星辰蒙毫不理会一击膝盖磕，威多应声飞起，头撞入屋顶，悬挂在半空。
　　简单的收拾了一下又找了一个椅子坐下，把书往头上一扣。
　　威多见势躲过书道“你就不想知道一下外面的事情吗？”
　　星辰蒙一把夺回书，往头上一扣道“只要不是天塌下来就不管我的事。”
　　威多青筋暴涨，但是看着一副事不关己高高挂起的星辰蒙又无可奈何道“你不觉的这个点，你那个随从还没来有点奇怪吗？”
　　“这个点？”星辰蒙突然意识到一件自己忽略的事情，现在已经是午时了，按理来说绯鞠早就已经该上来送饭了，但是在校园里能出什么事情。
　　“绯鞠出事了”星辰蒙一脸严肃的问道。
　　威多也一脸严肃的点头道“出大事了，你那位随从可真不是一般人，连快要毕业的有着大陆第五大国未来的接班人都敢打，真是强势。”
　　“大陆第五大国未来的接班人？”星辰蒙微微一愣。
　　看着星辰蒙一脸疑惑的样子，威多惊讶道“你不会连大陆第五大帝国都不知道把，能在大陆西北塔林帝国分庭抗衡的苏吉拉帝国也不知道吗？”
　　星辰蒙努力的回忆了一下，苏吉拉帝国是大陆西侧唯一一个能靠自身势力与大陆四大国之一的塔林帝国抗衡，支持的相邻十多个小国让塔林帝国无心扩张的帝国，虽然实力和国土面积只有塔林帝国的七成，但是却能很好的抑制住塔林帝国扩张的步伐，被称为大陆第五大帝国。
　　“怎么回事”星辰蒙暗自纳闷，绯鞠应该不是那种会惹麻烦的主，怎么和苏吉拉帝国对上了，还打了人家的接班人。
　　“什么怎么回事，你还不看看窗外，苏吉拉那位大皇子和其手下都被你的随从教训后，堵着你那别墅门口管你要说法，可是你在这只有少数几人知道，而且你那随从十分强势的守在别墅门口，凡是靠近的不管什么理由都一律打飞，你看我下巴这就是被你那位随从打青的”威多亮出自己的下巴，露出一块被打青的地方，指着说道。
　　星辰蒙打开窗户，远远的往自己别墅的方向一跳，因为视角很好的原因，也距离自己的别墅不远，发现自己别墅前聚集了不少人，还有学院执法队在维护秩序，但是还是时不时的有人被打飞出去。
　　没想到在自己睡着的时间里，竟然出了这种事，星辰蒙没有理会身边的威多，从窗户一跃而出，但是这时一只巨大的手掌拍来，同时传来一阵大吼“进出走正门，跟谁学的跳窗户出门。”
　　星辰蒙被这突然的一巴掌拍着七晕八素，跌跌撞撞出门差点被拍死，看着身后一脸贼笑的威多，狠狠的瞪了一眼，又从楼梯下楼，在门口被那位看门老者狠狠的宰了一顿，一把损坏的椅子竟然索要一万金币的赔偿金，看着死胖子一副事不关己的样子，也一时没有时间与其计较，在交付赔偿金后才被老者一副笑脸的送出了，还不忘说道“下次有空再来。”
　　星辰蒙真后悔没想到看似和蔼和亲的老者竟然有这么一副德行，骂骂咧咧的才走出门。
　　看着已经快成擂台的自家门口，就连学院执法队也一时半会无法镇住，星辰蒙不由的叹气道“看来事情大的不能善了，维塔”二话不说招出维塔开路。
　　正在与绯鞠对峙的苏吉拉皇子一脸愤怒怒骂，但是却听见身后传来一片惨叫声，不时有人被飞似的，往自己的方向走来。
　　临近一看才发现一名红衣红发少女拿着一把巨锤轮武，凡是身前的人，不管三七二十一都被飞出去，身后还有一名七八岁的少年。
　　“殿下，这位就是这里的主人，小学部入学赛榜首”一跟班从身后在苏吉拉皇子耳旁低语道。
　　看着走到身前的少年，苏吉拉大皇子面色明显十分阴沉，看着自己身后的亲信大部分都被飞，如果自己不能夺回面子，那么自己多年来好不容易聚集起来的人就很容易散掉。
　　
###第一百五十章冲突###
('　　“你就是星辰蒙，眼前这位少女的主人”苏吉拉大皇子面色不善的问道。
　　“你是哪位，堵在我的别墅门口还不快滚”星辰蒙知道此时无法善了，所以一开始就十分强势的发言，引发在场围观的人一片哗然。
　　“你叫我滚，你知道我是谁吗？你当你是谁，帝级强者吗？这么嚣张”苏吉拉大皇子怒斥星辰蒙道。
　　“那么帝级强者让你滚你就滚？”星辰蒙冷笑道。
　　“可惜这里没有帝级强者，帝级强者就算是我也不会随意招惹”苏吉拉大皇子一脸严肃着说道。
　　“是吗？那你可以滚了”星辰蒙对着苏吉拉大皇子留下一句话，往自己的别墅里走去。
　　“咦，难道我们被发现了”擎卿与一众学院老者在高空之中观看着一场好戏，被星辰蒙这突如其来的话语吓了一跳，但是还是决定在等待一下，看看是否真的被发现了，如果星辰蒙不管用什么方法发现自己等人，那么这个小孩的培养值会在众人的心中提到很高的位置。
　　“你，我可是苏吉拉的大皇子苏蒺藜，就连四大国的皇子们对我也要以礼相待，你竟敢这么羞辱我，你就不怕我的报复吗？”大皇子苏蒺藜看向比自己还嚣张的星辰蒙怒喝道。
　　“报复，难道我好好说话你就不报复了吗，我的随从我知道，肯定是你们的错”星辰蒙看向苏蒺藜冷哼道。
　　“我家殿下看上她是她几辈子修来的福气，这女人不知好歹敢拒接我家殿下，你说谁的错”苏蒺藜身后一位老随从站出来，义正言辞的说道。
　　“你家殿下算什么东西，看上谁还福气，拒绝就是错，我这一个随从就灭你们这一片人”星辰蒙听到自己有生以来最好笑的笑话，冷哼道。
　　“你以为你的随从是谁，学院第一强者吗？放到我们一片人，笑话”苏蒺藜怒极反笑道。
　　看着不撞南墙不回头的这位大皇子，星辰蒙无奈的叹了一口气对着绯鞠说道“速战速决，只伤不杀。”
　　“大言不惭，拿下他们”苏蒺藜看向嚣张的星辰蒙，面色冷冷道。
　　“轰”绯鞠看向众人气势一下提升道顶点，一段变身，二段变身，光渡加身，绯鞠直接从神级顶峰，踏入帝级强者之列。
　　“这是什么招式，难道之前这位少女隐藏了自身的实力吗？”天空上的一片老者吃惊的喊道。
　　“这气息是货真价实的，不是秘术之类的，而且这气息还带着一丝净化的能力，有着不良状态免疫的效果”一个老者惊讶的看向下方的绯鞠，吃惊的说道。
　　“小小年纪，这实力不差与我，这么年轻的帝级强者，大陆少有”又一位老者摇头叹息道。
　　面对之前的少女突然从神级顶峰提升到帝级，苏蒺藜吓的一时腿软，现在想想才发现自己忽略了很大一件事，眼前的这位少女能靠着神级顶峰的实力，连续击败多位圣级的学员本身就不正常，想来只有帝级强者压制自身，才有如此实力，要是只靠神级顶级实力打败这么多圣级，那么得多么惊才艳艳。
　　“我.我.我....”苏蒺藜一时不知如何说话，连解释起来都磕磕巴巴，帝级强者不能随意得罪，就算四大国每一个国家里也就那几百余个帝级强者，为国效力的没有多少，很多都是自由之身，如果平白无故招惹一名帝级强者，潜伏进来，放下身段暗杀破坏起来，会对国家造成很多的损失，所以就算是在战场上的敌国帝级强者也都会给予应有的尊重，如果让家里知道，自己向一个帝级强者逼婚强娶，那么自己随不至于下台，但也会受到不清的责罚。
　　帝级强者是大陆顶级战力，制定的规则无人敢违抗，在往上就是大帝虚无缥缈，没有人说过自己见过活着的大帝。
　　星辰蒙回到别墅，拿出一瓶红酒品尝起来，听着绯鞠在外面欢快的大闹声，不时有人高声惨叫飞起又重重的摔落下来的声音。
　　“铛铛铛”一阵轻微的敲门声传来，但是外面的打斗声尚未停止，星辰蒙很是奇怪，打开门一看原来是学生会长的芘如斯・娜娜莉以及副会长贪狼山・维玲。
　　“有事？”星辰蒙看着两位萝莉会长与副会长淡淡的说道。
　　“你还这么清闲的在别墅里喝茶，你知不知道你的随从在这么闹下去，就算是学院也不一定好收场”娜娜莉一脸担忧的看向星辰蒙说道。
　　“就算不闹下去，也不见得好收场，还不如狠狠的教训一下”星辰蒙毫不在意的说道。
　　“教训完了呢？你打算怎么办，你就算不为你打算打算，也要为你的国家做打算，苏吉拉帝国也会为了颜面，就算动不了学院中的你，也会用其他方法对付你的国家”维玲看向二世祖一样的星辰蒙，也开口劝道。
　　“怎么对付，互拆吗？谁怕谁”星辰蒙不屑的说道。
　　“你，你怎么能这样，难道你就不关心你们国家子民的安危”娜娜莉焦急的说道。
　　“不是我不关系自己国家子民的安危，是他们不关心自己国家子民的安全”星辰蒙反驳道。
　　“你知不知道，如果你这种小国跟这种大国打，就算能平，生活水准也会倒退二十年”娜娜莉严肃的说道。
　　“我的国家虽小，但也不弱与谁，我们国家实力倒退二十年，那么他们也会付出倒退二百年的程度来衡量”星辰蒙面色冷冷道。
　　“你，我怎么跟你说不通呢？难道你真希望演变成战争的结局吗？”娜娜莉不安的说道。
　　“肇事者不在我们这一方，如果对方执意如此的话，那么也不能避免”星辰蒙摇了摇头的回答道。
　　维玲有些傻眼了说道“那可是连四大国也不会主动招惹的大陆第五大国呀。”
　　“我也没说那是什么小国”星辰蒙撇撇嘴道。
　　两女现在脑中只剩下一片浆糊，学生会出来学院的一些日常管理之外，有事也掺入一些在校学员的调解工作，对于一些琐事所引发的战争消灭与萌芽状态。
　　短短不到一炷香的时间，苏蒺藜所带的人都已经被绯鞠打放倒了，如果不是身在学院，死几个也不会有什么。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百五十一章相谈来客###
('　　但是身处学院有学院的规定，不是在正式的擂台之上，死了人会有很重的刑法。
　　绯鞠看着哀嚎一地的人，拍了拍手恢复到正常状态转身离去。
　　刚刚打开屋门的绯鞠就看见主人接待着小学部的两位会长与副会长，连忙自言自语道“我去买点食材，中午吃饭的人会很多”。
　　星辰蒙看着有点慌乱的绯鞠，优雅的说道“食材应该不少吧”。
　　“为了保证食材的新鲜，最近都是现买现做”绯鞠有点小紧张的说道。
　　“那真是辛苦你了，绯鞠，不过你是不是应该先把事情交代一下”星辰蒙品着茶道。
　　“主人，这不怪奴家，都是那个色棍老是纠缠我，这次更是变本加厉的偷袭我，把头塞进了我的胸口里，我才忍不住一击膝盖，把对方踹飞出去”绯鞠萌点爆发的傲娇气愤的说道。
　　“什么，偷袭你还把头塞进我专用的凶器里面”星辰蒙一听，怒吼道，完全不在乎身边两女的那嘴能塞进一个鸡蛋大小的表情。
　　“就是就是，我是为了捍卫主人的权力和我的尊严而已，奴家没有错嘛”绯鞠一副小女生强调着自己站在正义的角度，一切为了主人。
　　星辰蒙被绯鞠耍宝的样子逗了一口红茶，全喷在了坐在对面的会长与副会长两人，看着一位帝级强者没有尊严的耍宝的样子，两位会长已经目瞪口呆的无话可说，这真是帝级强者吗？没有一丝应有的威严不说，更像是一支被圈养的宠物，还未从大脑短路中回过神来，就迎来一阵水雾，全身都湿掉了，有的地方还时有时无的露点。
　　“啊”两声尖叫，两女一边尖叫一边跑出了别墅。
　　“擎卿，你看那不是小学部的会长的那两个丫头吗？谈判失败了？还怎么狼狈”看着别墅冲出两位尖叫的萝莉，一位老者说道。
　　“让两个与其关系恶劣的人谈判，这不是没事找气受吗？”一个壮年人打趣的说道。
　　“这也太恶劣了，一月换一个随从还不够，还把魔爪伸向外人，小小年纪....”一位老者惨不忍睹的看着这一幕叹声道。
　　“我怎么听着这好像跟某人年轻的时候一模一样呢”又有人不假思索的说道。
　　“你才一模一样呢，老子年轻的时候可不这样”罗老破空大骂道。
　　很多人想笑，但是考虑到罗老平日里的威严，憋着相当难受，很多都忍不住撇过脸去或捂着脸不敢笑出声来。
　　罗老一脚踹飞身边一个脸已经憋红的老友，怒骂道“想笑就笑，你这脸憋的比猴子还难看，当我看不出吗。”
　　笑过之后，一位老者忧虑道“接下来怎么好呢，这事情肯定过不去了。”
　　“哎，这就不是咱们的事情了，只能静静的看下去，咱们也只能保证学院内部不会出现一丝意外，差不多该咱们出场了，在不出场谁知道又会出现什么事情”罗老摇了摇头无奈的说道。
　　“殿下，那两个不是小学部的会长和副会长吗？怎么这样就跑出来了”一个趴在地上的高手对着皇子说道。
　　“你当我没看见，按照学院的规则，肯定去调停，这样子肯定是调停失败了，还这么狼狈，哎，我都不知道怎么下这个台了”苏蒺藜捂着肚子趴在地方一脸懊恼的说道。
　　这件事说来也怪自己衰，自己走在路上遇见绯鞠，一时高兴脚下一滑，跌跌撞撞的撞进了绯鞠小姐的怀里，被当成的登徒子一脚踹飞也就算了，自己这帮跟班竟然二话不说就动手绑人，最后闹成了这个样子，算算时间差不多已经惊动院长一级的人物，自己不占理怎么解释，如果被家里知道了该怎么办。
　　“殿下，小六子刚刚已经派人回国传信，请高手来援，很快就能找回面子了”一名手下从身后传道。
　　“什么，你们脑子脑残了，这事也往回说”苏蒺藜一脚登在那名手下的面部气骂道，一下子都不知道该怎么办好了。
　　“你们闹够了没有，谁是带头闹事者学院执法队给我带走”罗老怒喝一声镇的全场鸦雀无声。
　　“是我”苏蒺藜身边一名高手大声喊道。
　　“砰”
　　“是你妹，你当老夫眼瞎吗？一律带走，想糊弄我也不找个能让人信的理由”罗老一脚踹飞这名冒名顶替者大怒道，竟然有人敢糊弄自己。
　　看着被踹飞的手下，苏蒺藜无奈的只好承认道“我是带头的，一切只是一个误会。”
　　“误会，早不说误会，被打成这样才说误会，骗谁呢？看你老实的承认自己是带头闹事的，一会会给你一个p点的处罚”罗老不屑的说道，对着身后的擎卿道“擎卿副院长你意下如何？”
　　“嗯，家有家法，校有校规，违反规定者就该受到处罚”擎卿一脸严肃的看向一地学员，淡淡的说道。
　　几日后，“砰砰砰”这在吃着早晚的星辰蒙听闻三声敲门声，声音霸气外放，完全可以用砸门一比。
　　心里微微一叹，该来的总会来，跑也跑不掉，但是星辰蒙没有丝毫的理会继续吃着早餐。
　　一阵光芒闪耀门被打开，一位白袍老者笑呵呵的走了进来，看着正在吃饭的两人，微笑道“不好意思，敲了几下门，没人开门，我就自己进来了，请主人家不要见外”但是却毫不客气的坐在星辰蒙的对面，没有一丝客气可言。
　　星辰蒙看着此人就十分不舒服，但是有一点还是可以肯定的此人绝对不是一般的帝级强者，但是出于对帝级强者的尊重，还是礼节的笑道“强闯民宅，这么强势，这里可是卧龙学院，破坏建筑可是要索赔的。”
　　“此言差矣，老夫可不是强闯进来，而是走进来的，没有破坏建筑一丝，只是用魔法打开而已”老者看着星辰蒙，上下打量两眼笑呵呵的说道。
　　“没有经过主人的允许，擅自进来，非奸即盗”星辰蒙呵呵笑道，身边的绯鞠也气势外放光渡加身，一下子提升到了帝级。
　　
###第一百五十二章结怨###
('　　老者微微的皱皱眉，没想到事情真如传言一样，这位少女竟然是帝级强者，而且不是用秘术强行提升上来的，而是一位真真正正的帝级强者与自己的实力差不多，面色微变道“这位帝者就是绯鞠大人吧，早就听闻绯鞠大人善于隐藏实力，身为帝级强者却甘愿做为随从，老夫佩服”。
　　“上梁不正下梁歪”绯鞠没有理会的说道。
　　老者微怒道“什么，你说什么。”
　　“前一个色胆包天袭胸本小姐得逞，今天又来一个擅闯家门的老不要脸，你们苏吉拉帝国都是这种强盗行径的人吗?”绯鞠一脸质问道。
　　“色胆袭胸”老者面色微变，如果事情真是如此，那么自己这方肯定是不占理，如果对方不是帝级强者也罢，但是身为帝级强者都有其威严，这种事情如果引发战争只会有损国家形象。
　　“色胆袭胸老夫不知道，但是敢对我苏吉拉帝国未来的接班人进行殴打，是不是把我们帝国这么放不到眼里面”老者面色不惊的说道。
　　“你们算什么，强盗国家而已，小偷小摸登峰造极，在下之前可没有听说有如此方便的开门魔法”星辰蒙看了老者一眼道。
　　“你”老者十分愤怒的说道，但是想了想又微微笑道“这位小殿下，我不知道你们的国力如何，但是我有一个折中的方法，此时可大事化小小事化了。”
　　“大事化小小事化了，你有何方法说来，我们是爱好和平的国家，所以主动招惹谁，但是谁欺负到我们头上，我们也不怕谁”星辰蒙撇了老者一眼，眼神冷冷的说道。
　　老者内心一突，自己面前的小孩透入出来的信息表明的如果要战，那就战的态度。
　　“怎么会，其实我们完全可以反过来想象，如果我们能够组成一个同盟，完全可以成为大陆第五大势力，只要我们双方付出一点代价表明合作的真心，完全能够成为一段佳话”老者一换之前的面色，谈谈的说道。
　　“代价，什么代价，听你这么说，我们还要付出什么”星辰蒙有点愕然的说道，本来是过来讨论之前的冲突，怎么突然有开始讨论结盟起来了。
　　“我们愿意给予贵国一个省的行政管理权”老者笑着说道，拿起身前本属于绯鞠的茶杯喝道。
　　“一个省的行政管理权”星辰蒙不可思议的说道，众所都知苏吉拉帝国有一百三十八个省，每一个省都十分巨大，相当于两个詹皇陵省大小，这为老人一上来就抛出一击重磅炸弹。
　　“对，我们愿意用福尔省来换取与贵国的合作，只要贵国愿意这位绯鞠小姐下嫁我们苏蒺藜大皇子，我们就赠送一个省为聘礼”老者自信慢慢的说道。
　　“你说什么，你要我的随从绯鞠下嫁给你们那个大皇子，是不是太异想天开，门都没有，别以为我不知道你说的福尔省是什么地方，是你们作为与三十六个中型国家联盟的缓冲区之一，想的事不错，敲诈我国的帝级强者，还让我们给你们当门神”星辰蒙直接破空大骂道。
　　看着对面的小孩竟然还知道这点事情，心理的算盘落空了，笑呵呵的说道“别急，没门有窗户，这种事情好商量，只有绯鞠大人愿意下嫁我们的大皇子，来解决这次的事情，什么都好说。”
　　“哼，我什么时候说过，绯鞠能下嫁你们那位色棍大皇子，这种事情休要再提，要不然”星辰蒙冷冷的看向面前这位无耻的白袍老者。
　　“要不然怎么找，小朋友还能把我留下吗？”老者一副看白痴的样子，冷笑的看向星辰蒙道。
　　“留不下你，咱们也可以试试看，你们想发动大战，先打过那三十六个中型国家组成的真武联盟再说，就算打过了真武联盟，还有能抵挡住真武联盟扩张的上千个小国和宗教的你们还有余力打过来吗？我想你身后的塔林帝国一定不会放弃这个机会，高手互拆，行呀，咱们就拼拼如何，你们的帝级高手强还是我们的高手强，我们没有什么战事，也没有敌人，但是你们不同，两侧都是敌人，天天跟狼一样死死的盯着你们，如果你们的帝级高手损落上几十个，不十几个，那么你们的边境第二天就会不安宁”星辰蒙毫不犹豫的指出苏吉拉帝国的现状，狠狠的说道。
　　这一句话一下子向刀子一样捅进了老者的心窝子里，虽然自己的国家很强大能抑制住塔林帝国的侵略，但是也被身后的真武联盟抑制住，无法再有作为，陷入一个困地，不得不实话实说是个悲哀。
　　“就算如此我们也有办法给你们一点颜色看看”老者恶狠狠的说道。
　　“你以为我们就不能给你们点颜色看看吗？”星辰蒙毫不犹豫的回敬道。
　　“你，哼”老者站起来转身离去，在门口死死的看了星辰蒙一眼，要记住这位敢跟自己如此说话的少年，绯鞠也狠狠的瞪了自己一眼，不甘心的离去。
　　绯鞠有点担忧的说道“少主大人，家里不会有麻烦吧。”
　　星辰蒙叹了一口气道“事已至此，给家里传个口信，让她们多留意一下，现在家里的情况怎么样了”。
　　很长时间没有关注家里的战局，这一次星辰蒙也有点担忧的问道。
　　“家里很好，战局在我来的时候已经差不多了，整个西北角山地地区除了八百国联盟，基本上都已经被咱们占领，只是由于八百国联盟有协约，所以没有动他们，现在应该转型基础建设，还有西恩普斯已经建立了很多分矿区，都是在打仗是无意中发现的宝地，作为分基地，总之家里一切安好，而且还建立了一支两万人的战姬、歌姬、武装神姬、尸姬的快速反应部队，可以外出作战，代替已经全军覆灭的摩阿德勇武卫队和翱翔之翼骑士团，不过c.c打算从新建立摩阿德勇武卫队和翱翔之翼骑士团。”
　　
###第一百五十三章神裂驾到###
('　　“什么我们已经占领了西北山地地区的三分之二了，摩阿德勇武卫队和翱翔之翼骑士团怎么全军覆灭了”星辰蒙有点吃惊，自己不过才离家多久，家里就已经发生了惊人的变化。
　　绯鞠有点不好意思羞愧的说道“这个实在是奴家判断失误，中了那帮小国临死反击的圈套，不过那些靠武力驱使的不安定的部队损失就损失了，c.c已经在组建新的，如果你要惩罚奴家”说着，绯鞠已经把手慢慢的渗人星辰蒙衣服之中。
　　“嗯嗯”这时门口又传来一阵不合时宜的干咳声，两人尴尬的立即撇过头去，才慢慢看向门口。
　　“神裂”星辰蒙有点吃惊的喊道。
　　“少主大人，我是不是来的不是时候”神裂还是那么冷漠的样子，但是语气有点酸酸的说道。
　　“啊，不是，神裂你误会了，我们刚刚只是在吃早饭”星辰蒙慌忙的解释道。
　　“确实刚刚的样子是在吃早饭，但是现在呢？是谁在吃谁，还敞的大门，你们是想让外面那么看热闹的人都一起进来欣赏我们的少主大人的幸福生活吗”神裂好不掩饰的说道，睁一只眼闭一只眼的撇了一下门外。
　　原来早在自己的别墅里传出两位帝级强者对撞的气息时，就已经惊动不少人了，而且不少人都在周围观望，虽然那位无良老者刚刚离去，可是没有随手关门，但是还是有不少人不敢进来一观，毕竟没有任何的打斗声，也不敢擅闯别墅，连苏吉拉这种大国的大皇子带着那么多人都被打挺了，很多人都会掂量掂量。
　　星辰蒙尴尬的打哈哈道“难道换人的时间道了？”
　　“是呀，主人好偏心，风和日丽与黄泉在的时候大部分时间都在图书馆里，绯鞠到来就改成・・・”神裂也没有说下去，但是其中的意思已经很明显。
　　“少主大人，绯鞠不想离去”绯鞠扑在星辰蒙怀里柔情似水的说道，却被神裂抓小鸡一样的抓起来。
　　“我可以把时间让给你”神裂不在意的说道。
　　“真的吗？神裂你真是大神下凡，太爱你了”绯鞠高兴的给予神裂的一个温暖的拥抱。
　　“但是我回去会给黄泉如实回答，到时候黄泉杀来就与我无关”神裂静静的说道。
　　绯鞠在幸福的火热中直接被冰封，身上结出厚厚的冰渣，彻底冻结了。
　　偷窥者A“这位另类性感的大姐姐是谁，怎么一瞬间把帝级的绯鞠大人都冻住了”
　　偷窥者B“不会又来了一位帝级强者吧，能瞬间冻结绯鞠大人的人肯定是位等级不低的帝级强者，不过这位新来的大姐姐好另类，好性感我的心快不行了。”
　　偷窥者A“叛徒，我们绯鞠党没有你这种叛徒，别让我们在见到你”身边几位偷窥者都怒视这位叛徒。
　　绯鞠一脸哭丧的打包与星辰蒙挥手告别，“怎么不舍得，我虽然没有绯鞠的凶器那么大，但是少主大人能将就就将就一下，不行找外・遇我也不会多一丝嘴的。”
　　星辰蒙听完背后冷汗如流哗啦啦，“我是那种人吗”但是刚刚说完，在神裂无言的注视下，只能投降，要不然被后面的美女们知道了，还不知会怎么样。
　　“听说和苏吉拉帝国结仇了？”神裂吃着离去的绯鞠做着丰盛的早饭说道。
　　“还不是你们红颜祸水效应，你明天进入大学部之后也要当心”星辰蒙淡淡的说道。
　　“主人是在褒奖我们呢？还是在损我们呢？”神裂微微侧脸一笑。
　　星辰蒙一下子黑脸颤剧，语无伦次的解释道“我.我.我是在担心你”。
　　“主人竟然担心我，绯鞠刚刚离去就移情别恋了”神裂在星辰蒙耳边微微吹风道。
　　“啊，我.我.我”星辰蒙已经慌乱的什么也说不出来了。
　　看着主人已经在坏掉的边缘，神裂“噗”的一笑，本来十分尴尬的场面立刻缓和下来，“主人的反应也太有意思了，意料之中。”
　　星辰蒙红着小脸尴尬的什么也说不来，但是还是愤愤不平的说道“这么危险的行为不要玩了，如果火上来了怎么办。”
　　“哦，原来少主大人已经能起火了吗？”神裂冰有点笑容的脸又开始说笑起来。
　　“”一声巨响，屋门这回确确实实是被人撞开了”。
　　“兄弟，听说你这又来新货色了，我来看看”威多直接破门而入大喊道，两只不安分的小眼第一时间就锁定了神裂。
　　“这胸，这细腰，这身材，束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女，正点呀”威多一进来就大呼小叫的对着神裂一阵评论。
　　“衣服比兽人的穿法还要暴露，一条腿有裤腿，一个没有，上身的衣服还有这种穿法，就是不知道里面的货是不是真货”威多一脸色迷迷的看变神裂全身每一处地方，一边大声赞叹着，双手不老实的准备摸两下。
　　“咚”一阵巨响，星辰蒙惨不忍睹的看着自己的别墅又多出一个大洞，暗叹道“看来又要在学院执法队来前修好，要不然又要被学院那帮孙子要一笔不小的维修费了”。
　　威多像是一个保龄球一样撞飞一片人后，执法队与学生会长副会长又再次光临别墅。
　　学生会长与副会长两人第一时间来到事故现场，看着外面一片狼藉的几人，其中威多还在地上喃喃自语“就差一点，差一点，差一点点.....”身上有明显的建筑物的碎石，但有看向面前没有一丝破损痕迹的别墅。
　　“星辰蒙同学，你真的只是个召唤师吗？”娜娜莉突然冒出一句问道。
　　“我可能还兼职武者这一职业”星辰蒙被问的莫名其妙的回答道。
　　“但我感觉你更适合做建筑师，修补作业很到位”娜娜莉抬头直视星辰蒙说道。
　　“可惜我没有那个才能”星辰蒙挠挠头，笑着说道。
　　“我一直在想，你是什么做的，就不能低调一点行事，从入学到现在你就没有一丝的自我约束行为，也不看看到底给学院惹了多少麻烦”娜娜莉看着没有自觉的星辰蒙，气愤道。
　　
###第一百五十四章要唱歌###
('　　“麻烦惹过，但是我自己都解决了”星辰蒙点点头，认真的说道。
　　“真是很个性的解决方法，先在入学赛上袭击主持人，后又殴打第五大国的大皇子”娜娜莉一撇星辰蒙身旁的神裂，脸色又有不自然的红着脸，最后无奈的苦笑道“一月换一个随从，这位性感迷人的姐姐不会也是一位帝级强者吧。”
　　神裂看着面前的小学生对自己的装扮过于羞涩，直言道“不是。”
　　学生会长与副会长稍稍的送了一口气，但是神裂接下来的话让两人惊呆了。
　　“之前与艾斯德斯和SABER一起杀掉了一名帝级斗师，现在已经普升到九级巅峰，半步帝级水准”神裂面无声色的说道。
　　“什么，杀了一名帝级强者，你们也太浪费了吧，怎么说也能当一个看门的大将啊”星辰蒙一脸鬼哭狼嚎道，星辰帝国现在所谓的帝级强者都是自己召唤出来的，真真意义上的帝级强者没有一个，所以对于帝级强者无论是星辰帝国还是星辰蒙都十分看中。
　　“不对，神裂你们竟然能杀帝级强者，什么时候突破到九级的”星辰蒙一脸奇怪的问道，自己走之前明明都是八级而已。
　　“就在主人离开后不久在一场战役中，突破的，之后在阿尔德拉那进行苦修时，艾斯德斯与SABER来求援，我与黄泉等人去支援时碰上了六位帝级强者，杀了两位俘虏了四位”神裂想了想回忆道。
　　“什么时候的事情，这么危险就你们去了吗？”星辰蒙担忧的说道。
　　“还有幻想乡的那些爱热闹的和海王星那些凑热闹的”神裂因为还有外人在，所以没有直言。
　　但是还是十分让两位小女生震惊，一位帝级强者会被几位九级强者击杀就已经很惊人了，连杀带俘虏六名帝级强者如果给予足够的好处，肯定又是一大战力，突然多出四名帝级强者，肯定是不小的战力，而且后面竟然还有两个闻所未闻的势力，从名字判断幻想乡可能是隐世组织或着村落，海王星难道是什么宗教的名字吗？国家名称肯定不会是这种名字，只有宗教的名词能沾边。
　　“星辰蒙同学，你之前不说你们是爱好和平的国家，怎么还有战事？”维玲语出惊人的问道。
　　星辰蒙连忙转移话题道“两位会长大人来此有事吗？”
　　看着星辰蒙明显的转移话题，两人也只能放弃追问下去的打算，一本正经的说道“之前有人肆意破坏学院财产，我正为此事而来。”
　　“有吗？这种事情不可饶恕，不知会长大人需要帮忙吗？我和神裂正好没事可做可以去帮忙”星辰蒙一脸贼笑的说道。
　　“不知道蒙同学怎么帮忙”维玲一脸微笑的贴近星辰蒙的面前，微笑的问道。
　　看着维玲那不怀好意的微笑，星辰蒙立马转移道“我该去图书馆了，会长大人与副会长大人没事就请回吧”。
　　“身为学生会长的我，很关心学弟的学业，不知星辰蒙蒙同学天天不去上课，都在图书馆里学到了什么，这么入迷”娜娜莉笑眯眯的说道。
　　“很多呀，比如我们那名职业导师教不会的，我在图书馆就轻而易举的学会了”星辰蒙勉强笑道。
　　娜娜莉与维玲脸色微微一僵，笑面已经勉强的在维持“那我们是不是要向你的导师提出问责申请，教导不力。”
　　“这到不用，反正在教室里学习与在图书馆自习没什么区别，如果会长大人与副会长大人觉的在下这么做不妥，那么明天我就回去上课，自习时在去图书馆可好”星辰蒙微笑的施礼道。
　　虽然星辰蒙婉言拒接，但是两位会长的脸色十分不好看，本想打击星辰蒙的嚣张气焰的打算也彻底落空，还把艾雯娜老师牵扯进来，作为会长与副会长如果不按章办事，传出去可能不妥，但是真的提出问责，那就是自找没趣，一时间头疼无比。
　　“星辰蒙同学最近马上面临学员排位赛了，学院希望在校每位新生学员都准备一个节目，最近你不再教室也无法传达到你，不过现在已经传达到了，请在十日之内准备好节目上交”娜娜莉一本正经的说道。
　　“什么排位赛，什么节目，不是已经排完了吗？”星辰蒙一脸疑惑道。
　　“新生的排位赛一入学就完成了，所以只有新生不再此列，才让你们准备节目，什么节目都行，只要在校就得出场”维玲一脸严肃的解释道。
　　“这是每年的重头戏，必须事项不许拒接，否则会有院长对这些不参加的学员进行专业地狱指导一个月”娜娜莉也一副笑脸威胁道。
　　“我想有很多位副院长愿意点名对你进行针对性地狱指导”维玲也坏坏的笑道。
　　“可我不会唱歌呀”星辰蒙有些紧张道。
　　“星辰蒙要唱歌吗？原来如此，那么我们就登记唱歌，希望星辰蒙同学能做排位赛开幕式上唱出你入学以来的个性”娜娜莉生怕星辰蒙反悔，连忙拉着副会长维玲速度离去。
　　“哎，那个这里没有器材呀・・・”星辰蒙急忙喊道，但是两位少女没有丝毫停止的意思，以更快的速度离去，留下一句“自备”。
　　下午不到，星辰蒙准备在年级排位赛上要唱歌，一下子就传开了，因为很少会有男性在这种重戏上唱歌，基本上都是女生的专利，大多只能表演一下武技或者亮亮肌肉什么的，而且还听闻星辰蒙不会唱歌，被学生会长和副会长坑了一把，很多人都等待星辰蒙出丑的一刻。
　　同时星辰蒙同学在入学式上那对新生校花玛丽莎公主求爱的歌曲，除了第一句是唱的，其他的都是喊出来的，让所有观看者笑的东倒西歪的场景。
　　“今天的排位赛节目肯定会很有意思”到处都是这种笑言。
　　星辰蒙已经恨透了自己这张没谱的嘴，说什么不好骗骗来一句唱歌。
　　“砰砰砰”天空魔法彩蛋四处开花，学院各处都洋溢在排位赛的气氛中。
　　
###第一百五十五章演唱气死你###
('　　有人欢喜有人忧，除了一些担心自己名次的，就属于星辰蒙。
　　左思右想的星辰蒙在匆匆的在安娜小萝莉那用十点魂力兑换了乐队四件套，之后又苦苦的练习了十个晚上，也勉强感觉满意，为了这次不出丑，星辰蒙强制神裂与维塔一起练习，同时安娜小萝莉不能暴露，所以就把随时能进入战魔殿的阿尔德拉一起拉上，组成一个零时乐队，为了应付可能的刁难，星辰蒙准备了不只有一首歌。
　　正在赶往会场的星辰蒙正好与玛丽莎撞了一个正着，“哎呀”两人都双双坐倒在地上。
　　“你这人怎么这样走路快不看路”玛丽莎语气带着傲娇的说道。
　　“额”星辰蒙刚刚坐起来就被狠狠的说教，睁眼一看竟然是之前入学式上的那位校花萝莉，此时两人都一副目瞪口呆的看着对方。
　　最先回过神来的玛丽莎傲然窃笑道“听闻星辰蒙同学要在排位赛上第一个上场唱歌，不知道准备的怎么样了。”
　　“不劳你操心，我也很关注你会表演什么”星辰蒙一脸坏笑的说道。
　　“我呸，你个登徒子，吃在嘴里的还看着锅里的”玛丽莎看着星辰蒙眼珠子在自己身上扫来扫去一阵子恶寒，连忙骂道。
　　“许久不见，竟然这么早就发育了，前途不可限量呀”星辰蒙盯着玛丽莎那稍微有点露点的前胸，点头道。
　　“你，你还是这么一副色棍的样子，哼，我等着看你笑话”玛丽莎狠狠的瞪了星辰蒙一眼，转身快速离去。
　　“星辰蒙同学你怎么才来呀，这么慢，我们已经替你抽完号了，恭喜你是第一位表演着”维玲一副沾沾自喜的样子，冲着星辰蒙说道。
　　“什么我是第一个，谁抽了，手这么臭”星辰蒙哑然怒道。
　　“你手才臭，你手最臭，既然是第一个，那么就不能几分钟就下来，请星辰蒙同学准备好，马上就要开始了，按照惯例需要准备十分钟以上的节目，可以演奏多个节目，你好自为之吧”维玲气冲冲的在远处的主持台上说道
　　“额”星辰蒙扶着额头，自己不仅仅被坑了，还被坑的这么狠。
　　“啊啊，试音试音，请第一位表演着星辰蒙同学上台，表演马上开始”一阵魔法扩音器的声音传来，说话的正是刚刚气愤离去的副会长维玲。
　　星辰蒙无奈的走上展台，看着那么多人已经一脸准备看好戏的样子，手一挥，一阵闪光三名少女出现展台上，维塔（鼓手）神裂（贝斯手）阿尔德拉（伴奏吉他）星辰蒙（主吉他兼主唱）。
　　“这是什么乐器，怎么从来没见过”
　　“是呀，怎么又出现三个人，这什么意思，手里的乐器也起很奇怪，那是战鼓吗？怎么样子不太一样？”
　　“咦，唱歌找的伴吗？”
　　一时间众说纷纭，人对于好奇的事物总是想了解透彻，但是在场的所有人没有一个人认识这些奇怪的乐器。
　　“踏踏踏”星辰蒙开始进行试音，这确认乐器正常后，沉着的大声喊道“我的第一首歌逆战”
　　“在这个风起云涌的战场上，暴风少年登场，在战胜烈火重重的咆哮声，喧闹整个世界・・・・・・・”
　　一首让人热血沸腾的逆战，让很多人都震惊了，但是更多的人被这首歌带动的疯狂了。
　　“每天重复的画面，每天装载着疲倦，陪着黑夜变白天，明天待续未完，・・・・・・・・・・・”
　　第二首鸭梨山大更是让少女尖叫的疯狂
　　“爽爽爽爽爽！，哈咿呦哦哦哈咿呦哦哦，哈咿呦哦哦哈咿呦哦哦，哈咿呦哦哦哈咿呦哦哦，哈咿呦哦哦走你哇哦哦哦，就这个feel倍儿爽・・・・・・・”
　　第三首倍爽更是激动人心，但是在场准备看星辰蒙出丑的几女脸色却是十分的难看，这首歌很明显是唱给几人的，星辰蒙在上面唱的越是爽，下面的几人脸色就越青，恨不得上去狠狠的扇这个耍无赖的星辰蒙几下，这回使劲煽风点火的人都有一股被打脸的感觉。
　　星辰蒙不时的还用挑衅的眼光横扫过来，不少人都撇过脸去或是低下头，十分明显。
　　“那我第四首歌・・”星辰蒙兴奋的喊道，这时一阵巨大的魔法扩音器声传来。
　　“第一位上台的人只有十分钟的表演时间，要表演回家自己表演去”维玲一副十分不甘气愤的怒吼道，在扩音器旁大声喘着粗气。
　　全场肃静的鸦雀无声的愕然看向主持台上的维玲副会长，娜娜莉赶紧在一旁小声提示道“玲酱，这是全国直播，注意淑女形象”。
　　这时回过神来的维玲脸色通红，连忙整理一番转移话题说道“下面有情|御帝国小公主丹尼贝尔・玛丽莎为大家演唱帝国著名云游诗人涵盖的武运昌隆”。
　　“哎，我不是最后吗？”玛丽莎慌乱的叫道，但是却被已经在愤怒状态的维玲一眼瞪了回去，只好委屈的上台。
　　维玲提前把玛丽莎公主拉出来也是为了打消星辰蒙刚刚唱歌所带来的气场，但是令人失望的是玛丽莎的一首武运昌隆好是好，无可挑剔，但是被星辰蒙一出场所带来的震撼场面直接无法比拟，后面的表演纯碎是高乐子，无法入眼，完全当笑话看，直接完败。
　　整个表演持续了整整一天的时间，全国公放，笑料百出这也是提升学院名气的一众办法。
　　很快持续了整整十天的排位赛完全结束了，星辰蒙被强制在结束后演出了之前没有演唱出来的歌，作为压轴戏，最后无奈的星辰蒙看着一脸坏笑的玛丽莎就知道这是谁的主意，自己打听过之前的表演却是是每届新生必上，没上的人都会强制被副院长们进行地狱月集训，但是却没有一劫在排名结束后还有表演。
　　看着以|御帝国代表坐在自己正前方的玛丽莎已经闺蜜爱玲，星辰蒙临时起意道“下面让诸位欣赏我的你是我的小苹果，同时献给面前的玛丽莎公主。”
　　
###第一百五十六章战事再起###
('　　“我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起・・・・・・・・”
　　歌曲刚刚落下，玛丽莎公主脸已经像是熟透了的苹果，红通通的，甚至还有魔法飞行录象头给了玛丽莎公主一个长时间特写，带玛丽莎发现时，已经为时已晚，羞涩的表情早已经早全国公放了近半分钟，才坎坎用手里的武器打掉一片魔法飞行录象头，停止了公放。
　　只留下一句“你很讨厌”匆匆的逃走离席而去。
　　回到别墅的星辰蒙一副心情大好的坐在沙发上，享受着阿尔德拉递来的樱桃以及威塔夹来的苹果，再有神裂温柔的揉着肩膀真是一个享受。
　　但是三位少女殷勤过后，却是用一副刀尖的眼神看向星辰蒙道“主人，你跟那位|御帝国的小公主是什么关系”。
　　星辰蒙还没来得及享受美好的一刻，一下子掉进了修罗场里，连忙解释道“没有，什么也没有，就是互看不爽而已。”
　　“真是只是互看不爽吗？那位小公主是武技偏门的刺客班而主人是召唤班，两不相干为什么会到了在超级大国的公放表演上，唱求婚一样的歌曲呢”神裂不知从哪拿出一副皮鞭说道，身后正是安娜小萝莉一脸坏笑的看戏。
　　“不是呀，其实・・・・・・要不你们问安娜”星辰蒙连忙一五一十的说出之前入学赛上的一切，和当时的情景，但是想让安娜证明是，安娜小萝莉很不配合的一转身进入战魔殿。
　　被三女像破案的侦探一样，折磨到第二天天亮才解除误会，缓缓的闭上了睡眼。
　　“哐”一声巨响，一楼的大门又被人蛮力的砸开了，星辰蒙苦涩的想道“又无法安宁了”。
　　“星辰蒙你给我出来，我要和你决斗”一个与自己差不多同岁的男孩带着一帮小弟，气冲冲的说道。
　　星辰蒙走出屋门，看着客厅里一口气进来二三十人道“你们是谁，我们好像无冤无仇吧。”
　　“什么无冤无仇，咱们仇恨大了，你有种敢对我的女人出手，是男人就出来一决高下”带头的一位红发幼嫩的贵族，气冲冲的说道。
　　“你的女人是谁，还有你是那根葱”星辰蒙一脸疑惑道。
　　“你才是根葱呢，你给我记好了，本人赤海帝国皇子乔雷斯，我的女人就是|御帝国小公主丹尼贝尔・玛丽莎，你尽然在我不再的时候对她出手，我就准备接受我的愤怒吧”乔雷斯大喊大叫道，不时的还亮亮自己那一身肌肉。
　　“你是什么职业，几级”星辰蒙谈谈的说道。
　　“狂战士，四级怎么了怕了？”乔雷斯一脸鄙视着星辰蒙，不屑的说道。
　　“你还是打听打听在来吧，你太不够看了”星辰蒙好心的劝解道。
　　“要打就打，哪那么多废话，就算你等级比我高又怎么了，你看清楚我们有多少人”乔雷斯一脸傲气的踩着桌子说道。
　　“哎，既然你们自找的，那就不怪我没提醒你们了，我是一名召唤师”星辰蒙话音刚刚落下，维塔就已经出现了面前，手拿大锤的样子，震慑住了所有人。
　　“等等”乔雷斯急忙喊道。
　　“不等，维塔下手注意周围的建筑，要不然还得休理”星辰蒙没有在意下面那些倒霉蛋，而是关心会不是把别墅整坏。
　　“铛铛铛”紧紧过去片刻，客厅已经一片狼藉，虽然没有损毁别墅，但是很多人都躺在地上痛苦的哀嚎着，特别是乔雷斯挂在吊灯上还不忘记破口大骂，但是很快就变老实了。
　　“你们给我等着，我还会回来的”乔雷斯最后在大门口狠狠的发誓道，在一帮小弟的搀扶下，东倒西歪的逃走了。
　　随便应付了一下学生会长与副会长，星辰蒙就开始自己的补觉大业。
　　几天后，安娜小萝莉突然出现在身前，低语道“家里出事了，八百国联盟不知道在谁的暗中唆使下，对咱们龙虎关大举进攻，同时有十几位帝级强者助阵。”
　　“什么”星辰蒙刚刚还在纳闷，算算时间也该到美琴换班的时间过来，但是已经下午还未到达，原来是这个原因。
　　“龙虎关的战况怎么样？”星辰蒙焦虑的问道。
　　“很安全，我们的暗部早在几天前就发现了异常，上报，咱们的所有帝级强者和半步帝级强者都及时到达龙虎关，战事很惨烈，尼普顿和普兰受了点轻伤不碍事，对方已经付出了十位帝级强者的性命，特别是伊卡洛斯与琪瑟优・蕾伊联手压制着八百国联盟的军队，同时西恩普斯也派遣了跨入九级圣者的雷云之将－克劳狄特等人参战，我们完全占据主动，而且既然八百国联盟率先攻击我们，那么我们就不用在顾及协约，利用这次机会一统西北山区是没问题。”安娜小萝莉一转之前的犹豫，一脸开心的说道。
　　“还有什么事情这么让你开心？”星辰蒙看着安娜那一副上串下跳的样子好奇的问道。
　　“之前妮姆芙利用卫星定位了诸多无人区的富饶矿脉都在八百国联盟的境内，这样西恩普斯的发展又能在上一层楼，还有八百国联盟那么富裕，他们的国会多么富裕”安娜小萝莉已经在幻想一座巨大的宝库想自己敞开的样子，口水都快留下来了。
　　“好呀，西北山区如果能统一，那么咱们就能安心的利用地理，进可攻退可守”星辰蒙也开心的笑道。
　　“但是据之前暗部的多发打探，八百国联盟应该只有三名帝级强者坐镇，怎么会蹦出这么多帝级强者”安娜小萝莉好奇的说道。
　　“你都说了是有人唆使，差不多也知道是谁了，不过还得谢谢他们给咱们开战的理由”星辰蒙毫不在意的说道。
　　“你是说，苏吉拉帝国搞的鬼？”安娜小喽喽想了想说道。
　　“大陆第五大国嘛！总爱找回面子，给艾斯德斯传个信，对于苏吉拉帝国的帝级强者直接歼灭，他们是不会投降的，也不要浪费时间在他们身上”星辰蒙毫不犹疑的说道。
　　
###第一百五十七章赎人###
('　　“铛铛铛”一阵子敲门声传来。
　　“今天的客人真不少”星辰蒙自言自语的说道，同时示意安娜小萝莉，安娜小萝莉果断的回到战魔殿中。
　　“请进，门没有锁”星辰蒙微笑着说道。
　　“星辰蒙殿下”这时苏蒺藜一脸失落的走了进来。
　　“这不是苏大皇子吗？怎么皮又痒痒了，这次带了多少人”星辰蒙看着畏首畏尾的苏蒺藜打趣的说道。
　　“这，不是这样的星辰蒙殿下，我这次来是过来与你协商一件事情的”苏蒺藜尴尬的说道。
　　“什么事情需要你前来协商，还敢对绯鞠有想法”星辰蒙看向苏蒺藜，面色冷冷道。
　　苏蒺藜一脸尴尬的赔笑，连忙否认道“不是这样的，这次是为八百国联盟的事情而来。”
　　“八百国联盟的事情什么时候需要你来参合，我们与八百国联盟有协约，不需要你来指手划脚”星辰蒙装傻的强硬说道。
　　“这个，星辰蒙殿下有多久没和家里联系了，最近你们与八百国联盟发生了一点冲突，我们国家的几位帝级强者被卷进去成了俘虏，希望殿下能够大人不计小人过，放了他们，我们愿意付出阁下满意的赎金”苏蒺藜一脸担忧的说道。
　　“什么打仗，不可能，我们可是有协约的，请你不要无事生非”星辰蒙面色严肃的说道，同时摆出我不信你的表情。
　　“一位帝级，我们愿意花费这个数来赎人，你看如何”看着星辰蒙在那装傻的样子，苏蒺藜一狠心直接拿出一份礼单递给星辰蒙。
　　星辰蒙撇了一眼礼单，脑子也思考着，是否放人，还是换点物品好处，但是一结果礼单上的内容，眼睛都直了。
　　舒缓了一下内心的心态，星辰蒙装作苦恼的说道“我其实真不知道家里发生什么事情，所以~~~”
　　“星辰蒙殿下你在看看这份礼单如何”苏蒺藜一咬牙又递过去你分更加厚重的礼单。
　　星辰蒙收下礼单看也没看道“我先回屋联系一下家里，毕竟本该今天定时联络的随从没有及时到达，所以苏大皇子你现在先在此等候一下”说完不顾一脸焦急的苏蒺藜直接转身上楼。
　　在大陆上只有身份特别重要的人会随身带一种特俗的魔晶球，能够与早已经设定好的地方进行联络，看着星辰蒙上楼苏蒺藜认定差不多也是这种情况，毕竟自己也有这种魔晶球。
　　星辰蒙近了屋，平复一下心情，连忙打开礼单与几女观赏起来，足足几十页的礼单包括了各种物资金钱，甚至还有诸多异族少女位列其中。
　　“看来苏吉拉帝国对咱们手里的帝级强者这么在乎，我看挺合适的”安娜小萝莉从一旁一本正经的说道，但是两只眼睛时刻没有离开礼单的样子。
　　“但是看对方只是皱皱眉头拿出这些东西，应该对他们不算什么，我觉着应该还能在索要一些财务”维塔看着这份礼单，思考着说道。
　　“你确定还能在坑点出来吗？”星辰蒙好奇的看向维塔说道。
　　“试试，说不定有意外的惊喜也不一定”维塔一脸奸诈的贼笑道。
　　“维塔，你什么时候学坏的，不会在战魔殿里被安娜传染了吧”星辰蒙一副吃惊的问道。
　　“你才坏呢”安娜小萝莉不满的抗议道。
　　几人稍微的争论了一会，然后星辰蒙装作一脸焦虑的打开门。
　　“苏大皇子，不好意思家里有信觉得这笔交易不太划算，如果那些帝级强者再次前往搞破坏，我们不易于放虎归山”星辰蒙一脸愁容的说道。
　　“不会，我敢用我的人格担保他们不会在出现在八百国联盟的背后，甚至不会在进入西北地区如何”苏蒺藜焦虑的说道。
　　“如果你能在加点筹码的话，我到时可以在考虑考虑”星辰蒙端起一杯红茶说道。
　　苏蒺藜差点喷出一口老血，话还没有说两句，就直白的要加筹码，但是心里还是安置住想冲上去抽对方一顿的冲动，但是考虑到几位帝级强者对于国家的重要性，以及自己未来的岳丈也在其中，只能忍住冲动陪笑的“加码还是能加一点，这已经是我们最后的底线”说完又拿出一本比刚刚那本礼单稍微厚点的递了上去。
　　星辰蒙接过礼单后，简略的看了一眼，却是比之前的礼单厚重了几成，微微点头道“礼单我们收下了，我们会马上释放那几名帝级强者，苏大皇子你可以回去传达喜讯了”星辰蒙一副维和的笑容说道。
　　看着星辰蒙一副欠揍的嘴脸，苏蒺藜表面上千恩万谢，但实际心理早就把其全家都诅咒了一遍。
　　送完苏蒺藜皇子，星辰蒙还未清闲下来有一阵子敲门声传来，使得星辰蒙很是纳闷，今天这是怎么了，都这么闲不上课了吗？
　　“谁，门没有锁”星辰蒙伸着懒腰说道。
　　这时一个身着管家服装的人进来，恭敬的说道“星辰蒙殿下，在下是鹜帝国七皇子的管家，奉我们主子的命令，前来邀请星辰蒙殿下前往举贤会所参加我们七皇子的生日宴会。”
　　“你们皇子，没有搞错吧，我根本就不认识你们的皇子，没有和你们皇子有任何的交往”星辰蒙疑惑的说道。
　　“星辰蒙殿下不要误会，我们皇子殿下和你确实没有交际，但是一回生二回熟，我们皇子殿下想与阁下交好，务必晚上参加我们主子的生日宴会”管家恭敬的说道。
　　“好吧，我去，不过举贤会所在哪，开生日宴会不都是在别墅里开吗？怎么还在会所开，有这样的地方吗？”星辰蒙好奇的问道。
　　“星辰蒙殿下，我们皇子是靠自身实力考进学院的，没有别墅，会所是供身份高贵的皇子公主贵族们开舞会，宴会之用，里面的工作人员都可以零时自带不得超过百人，不违反校规，租金也不算贵，也算学院为学生们自由交际的地方”管家恭敬的回答着。
　　“好，那么晚上我去，顺便看看这个会所有多大，说不定以后还能够用上，租金不算贵是多贵，总该有个数吧”星辰蒙拖着下巴说道。
　　
###第一百五十八章自来熟冈道夫###
('　　“回，星辰蒙殿下，一天大概十万紫金吗，参加宴会可以带女伴”管家恭恭敬敬的说完，告退下去。
　　“鹜帝国,有意思，正好可以打探打探四大国的实力”星辰蒙喃喃自语道。
　　“欢迎光临，欢迎光临”门口三十余位环肥燕瘦的少女在门口接待这一位又一位贵宾，各个都姿色绝顶，身材诱人。
　　星辰蒙刚刚走到大厅门口，一位年轻少女上前微笑道“星辰蒙殿下，这边请，我们皇子大人恭候多时”。
　　“恭候我？”星辰蒙十分不解的疑问道，同时把手中的礼物递给少女。
　　“是的殿下，我们皇子殿下特意吩咐过，星辰蒙殿下到来，优先接待”少女微笑的回答道，同时接过礼物。
　　“那就有劳你带路”星辰蒙也不客气的说道。
　　不多时，星辰蒙被少女领进了一间奢华的房间，一位少年正与几位少女开心的交谈的看着星辰蒙的到来，少年毫不避讳的上去拥抱道“星辰蒙殿下，我早就有想与你结交，只是一时间没有时间，刚刚腾出空来，不晚吧。”
　　对于这位自来熟皇子，星辰蒙一肚子的纳闷，微微说道“不晚，只是我・・・”
　　“不晚就好，其他的就别管那么多了，在我这吃好玩好享受好就行”少年哈哈一笑道。
　　“看我这记性，我是鹜帝国七皇子冈道夫・布坦尼亚真诚的希望与阁下相交，你可以叫我冈道夫”冈道夫行了一个皇族贵礼说道。
　　“星辰蒙，不知阁下为何愿意和我结交，我最近可是惹了不少麻烦”星辰蒙坦言相告道。
　　“不为别的，就为你痛打乔雷斯，我就交定你了，其实我一直看那家伙不顺然，早就想揍他了，只是由于自身立场的原因，无法做到，在得知阁下敢冒天下之打不为，我相当佩服”冈道夫一脸开心的说道。
　　“你和他有仇恨吗？”星辰蒙很好奇的看向冈道夫问道。
　　“当然，我之前与他一起争玛丽莎，结果失败了，结果兄弟你帮我出了口恶气”冈道夫恨恨的说道，又一脸开心道。
　　“嗯，原来乔雷斯真的与玛丽莎有婚约”星辰蒙一脸黑线道。
　　“这有什么，兄弟我支持你对玛丽莎下手，本来玛丽莎身边的小虫子都被我们联手赶跑了，最后我失败后，那家伙自封是玛丽莎的婚约者，四大国为了保持大陆的平衡，通个婚也没什么，但是没有正式订婚，乔雷斯就敢以婚约者自称，太霸道了所以我们成了死敌”冈道夫简单的解释了一下他与乔雷斯的恩怨道。
　　“可是我....”星辰蒙刚想解释一下，自己对玛丽莎没有任何兴趣。
　　“什么都别说，来这是我们帝国御用贡酒，虽说是酒，也可能上头，但是咱们这些小孩也能喝起来很好喝，唱一个”说完就已经把酒杯端在了星辰蒙的面前。
　　星辰蒙也只好拿起一杯水酒对饮道“敬冈兄生日快乐”
　　“干，哈哈”冈道夫大笑的说道。
　　两人相谈甚欢，也让星辰蒙对于四大国有了一个基本的了解，四大国是万年大国，在前一个一统大陆的帝国被异界魔族打的国力衰弱时，四位掌管大权的将军，率先发起了叛乱，最后帝国无力收复，所以渐渐的形成了四大国为首的大陆结局，而原先的帝国完全退缩至大陆内海上的小型大陆闭门锁国，再也没有任何消息。
　　赤海帝国拥有四大国最强大的海军，一直以来想打探内陆那个上代帝国还有多少实力，甚至其余三国都加以支援，但是每次的结果都是惨败而终，特别是那个国家有四大水军将领，驻守内海小行大陆四边水域，但是无论是从那一边都突破不进去，对方的将领都是擅长着水系魔法或者斗气，只能白白送死，最后也就不了了之了。
　　四大国还专门设立了一个四国议会，一是为了互相沟通，谁也不要轻举妄动在扩张势力，二是为了以防内海中的那个古国在打回来，第一点其实就是互相牵制，但也是没人能够执行，只要有机会肯定不会放弃扩张的机会，第二点才是想到重要的关键。
　　“兄弟，我看你单身亲来，我来为你介绍几个女伴如何？”冈道夫哈哈笑道，开放的搂住身边的几位少女。
　　“这个就不用了，你也知道我不缺这个”星辰蒙委婉的拒接道。
　　“哎，男人吗？走我带你去见个人，保证你认识，还可以陪你做个伴，正好她也不太喜欢这种场合，你们可以多了解了解，不要成天在大庭广众之下斗嘴”冈道夫一边拉着星辰蒙边说道。
　　“我认识，还成天斗嘴，这谁呀，我好像没有和谁这么亲密，难道是玛丽莎，但也不对呀，冈道夫好像还没有这么大面子吧”星辰蒙疑惑不解的想着。
　　“铛铛铛，这就是准备给你找的伴”冈道夫粗暴的推开一扇门，自豪的说道。
　　星辰蒙顿时与里面的众人目瞪口呆的对峙着，只见贪狼山・维玲正半裸全开的样子，由几位女仆更衣，但是谁也没有想到这时会有人强行开门，维玲副会长顿时全部走光。
　　“啊~~~”女性的尖叫又长有刺耳。
　　冈道夫也感到不对劲，转过头来，发现一位少女正在几位女仆的包围下更换的衣服，但是由于事出突然，几位女仆也忘记了给少女遮羞，让少女的玉体走光了个清清楚楚明明白白。
　　反应过来的冈道夫又连忙想把门关死，但是少女的一击半裸飞踢，冈道夫撞向同来的星辰蒙一起镶进了墙里，少女狠狠的关上打开屋门。
　　“惨了”冈道夫万悔莫分的嘀咕道。
　　“惨不惨，先从我身上下来，我发现你年纪不大，还挺重的”星辰蒙在冈道夫的身后没好气的说道。
　　因为有星辰蒙的垫背，冈道夫也只是撞在了墙上，但是星辰蒙却已经完全的撞近了墙里，再加上冈道夫年纪要大于星辰蒙很多，还是武科生就导致其身体很坚硬魁梧，十多岁就重大一百三十多斤，与身材瘦弱的星辰蒙成反比，特别是还挡住了自己从未见过的半裸飞踢的英姿，心里甭提多想骂娘了。
　　
###第一百五十九章祸不单行###
('　　“兄弟，对不住刚刚出现了一点小小的意外，我没想到我表妹尽然这么长时间还未换完衣服，我・・・”冈道夫还未解释完毕，后方一击板凳就将其伦飞出去。
　　星辰蒙看着已经换完一身武者斗服怒气冲冲的少女，暗骂道“我要知道要来见的是你表妹，特别还是副会长贪狼山・维玲，打死我也不来。”
　　看着板凳上的鲜血一滴滴的落下，冈道夫完全被这股突然打击，躺在一边，不知道是真晕了还是在装晕，星辰蒙看着气愤至极的少女，身边的女仆各个也是伸手不凡，或棍子，或梳子，甚至有一位女仆竟然随身带着半人长的剪子对准自己，“你家是开理发店的吗？拿这么长的剪子对着自己”星辰蒙心里嘀咕着。
　　“看来你还是不老实，还有时间东张西望”维玲副会长怒气冲天的看向面前眼珠子乱转的星辰蒙说道。
　　星辰蒙弱弱的举手问道“能不打脸吗？”
　　“你说呢！”维玲高高的举起，“砰”墙体被砸出一个大洞。
　　“你想杀了我吗”星辰蒙两眼发直的看着墙上的大洞颤抖的说道。
　　“杀你到不至于，但是至少要消除你的记忆，不用担心不会死的，也不会很疼，我会高高的举起，重重的落下，保证让你常常我的贪狼板凳，记忆全失。”维玲副会长已经处于黑化的边缘，一只眼睛也已经冒出了恐怖的红光，再次举起手里的板凳。
　　“佟”比刚刚更有利的砸击声，星辰蒙刚刚所在的位置已经出现了一米深的大坑。
　　“不能损毁公务，小心学生会找你罚款”星辰蒙催动战魔决，在几位女仆的包围封锁下，险险的突围出去。
　　“这个不用你操心，从你那罚来的钱，完全能够重新在翻修几遍这里，所以你还是怪怪接受我的神罚吧”维玲完全不顾及星辰蒙的感受，再次轮着板凳飞拍了过来。
　　星辰蒙听完维玲的话语，差点气的心肝肺疼，原来学生会还能中饱私囊，但是面对自己面前最现实的危机，转身大喊道“学生会副会长要杀人了~~~~”。
　　一个风系加持，在加上全身硬化，夺门而逃，整个会所顿时被觉着天翻地覆。
　　傍晚十分星辰蒙疲惫不堪的回到别墅，此时神裂已经等候多时，面对主人玩疯的样子，很是无奈，但是还是决定这件事必须说出去。
　　“主人，刚刚接道家里传信，八百国联盟出现了一批新的帝级强者，人数大概二十目前正在激战中”神裂担忧的说道。
　　“什么，又来一批，哪的？”星辰蒙大吃一惊的说道。
　　“目前还没有消息，但是等战斗结束了就会知道，新出现的帝级强者实力均差不齐，我想不可能再是苏吉拉帝国的强者，而且他们也没有这个时间，根据暗部发来的消息，自从苏吉拉帝国损失了十几位帝级强者后吗，相邻的塔林帝国就已经蠢蠢欲动，在两国边境开始集结兵力”神裂开始报告道。
　　这时神裂身边的魔晶珠有再次亮起，神裂短暂的观看了一下，脸色震惊的说道“咱们南边的那些上千个小国和宗教国家联合起来，发兵上千万合力攻打咱们天宇省的大峡谷要塞”。
　　“什么”星辰蒙简直不敢相信自己所听到的，南面那上千个小国和宗教国家除非是受到外来的进攻，才会抱团反击，从来没有听说的会主动联合起来进攻其他势力，那里是原先被黑龙横扫的七十二国，自从解体后分散成了上千个国家和宗教，本身实力就不强会，绝不会闲着没事攻击其他势力。
　　面对现在受到的两面夹击的情况，星辰蒙快速的思考着“南面的战事兵力如何，强者数量多少？”。
　　“南面的进攻很奇怪，只有常规军队的进犯，没有帝级强者的影子，同时连参战的圣级强者也不多，看样子完全是让我们分心而已，但是为了以防万一，阿尔德拉已经带着大部分女王系列的少女前往坐镇，还有近四千名战姬、歌姬、尸姬、武装神姬的混编部队随行，还有詹皇陵省四大将军之一的哈特姆也已经率领省禁卫军前去支援”神裂回答道。
　　“阿尔德拉吗？她们去我放心又担心，她们的实力现在怎么样了”星辰蒙有点担忧的说道。
　　“这个主人放心，在西恩普斯有优良的训练设施与元素浓度，大部分都已经跨入圣级，好歹也是虚拟世界的主角配角们，资质本身就不错，在被资质养魂丹改造一番，更是连连突破”神裂一本正经的说道。
　　“如果我没猜错的话，南面的那些小国的行为肯定与苏吉拉帝国拖不了干系，不想让咱们那么快吃掉八百国联盟，至于八百国联盟为什么会有一些帝级强者突然出现，可能与苏吉拉帝国没关系，在外雇佣，还是求助哪里，或者哪里参合进来抢食”星辰蒙考虑着所有的可能性。
　　“下不管那么多，只要是站在自己对立的一面，就告诉艾斯德斯与SABER，给她们一个字“打”我们的战略是被动进攻防守，只要对方主动开战，那么就直接吞并”星辰蒙严肃的说道。
　　“主人，还有一件事”神裂小声的说道。
　　“什么事情？”
　　“家里最近忙于战事，多以无法在进行更替，不知主人心理怎么想”神裂有点羞涩的害羞的说道。
　　“神裂在身边很好”星辰蒙立即回答道。
　　“比黄泉绯鞠更好”神裂主动大声说道，说完脸色已经泛红。
　　“这个”星辰蒙小心翼翼的环顾一下周围，摸索了一阵，果然在沙发底下发现了一个魔晶信息传送装置，估计自己一说错话，家里的美眉们都能在第一时间知道。
　　“本来想回答，但是对于你的初衷不正，我就不做评论”星辰蒙义正言辞的拒绝在对这个话题谈下去。
　　“哎~~~~”复数的声音从魔晶信息传送装置传出，让星辰蒙感觉第一次有种离修罗场这么近的感觉。
　　
###第一百六十章对战自己###
('　　说完有对着魔晶信息传送装置说道“这个能对话吗？”星辰蒙好奇的询问道。
　　这时魔晶信息传送装置另一边传出了一阵手忙脚乱的声音，星辰蒙微笑道“原来能对话，那就好办了”。
　　另一头是一片寂静，就像是从来没有声音传出一样，神裂也慢慢的移动脚步，准备开溜。
　　星辰蒙深吸一口气，神裂看着十分紧张，就连魔晶信息传送装置另一头也向等待被宣判一样静悄悄的。
　　“我不再的时候，辛苦大家了，谢谢大家替我守护家园，我十分的感谢大家”星辰蒙对着魔晶信息传送装置鞠躬道。
　　“噗，主人对着魔晶信息传送装置鞠躬，真是太可爱了”神裂在身边噗的一声笑出声来。
　　星辰蒙有点尴尬的挠了挠头，又一本严肃的说道“但是有谁能解释一下，这个魔晶信息传送装置是谁安装上去的，又安装了多少，有没有视屏传输的装置”。
　　本来两边还在嬉笑的少女们立即陷入冻结状态，神裂刚刚走进星辰蒙的身后，全身都僵持住了，想缓步后退，但是却被星辰蒙一把抓住。
　　星辰蒙毫不犹豫的坐在神裂的腿上，又对着信息传送装置说道“我不追究谁放的，但是有几个，都设置在哪我很关心，我不想连洗澡时也被偷拍，要是以后流传出去，我可就没脸做人了”
　　最后一句特别是对着身后的神裂说的，因为感觉到在自己说出洗澡也被偷拍时，身后的神裂有一个剧烈的颤抖的瞬间。
　　在一堆少女的严格保证下，星辰蒙监督神裂拆除了六个信息传送装置后，才安下心睡觉。
　　刚刚进入梦香的星辰蒙就来到了一片奇异的世界，这里什么也没有，只有一片虚无。
　　“这里是哪？”星辰蒙好奇的看着四周，不管自己怎么走都如同原地踏步一样没有任何的参照物。
　　“这”星辰蒙顿时感觉有点慌乱，想联系一下安娜小萝莉，但是什么反应都没有。
　　“以战成魔，为战而生・・・・・・・”这不是战魔决吗？谁在说话。
　　但是无论星辰蒙怎么喊怎么问，这个声音都没有回答，而是继续说着战魔决。
　　星辰蒙看着没有人理会自己，而这股声音自己怎么感觉在哪听过，这么耳熟，每说出一个字都会让自己对于战魔决有更深了解。
　　“坏了，这不是武道钟音的声音吗？”星辰蒙立刻盘坐下来仔细的聆听，但是就在刚刚盘坐下来的聆听的星辰蒙入定没多久，武道钟音渐渐的消散掉，声音越来越小。
　　“靠，老子刚刚入定没多久就消失，玩我呢，你个烂音”星辰蒙在这奇妙的世界已经再也听不见武道钟音的声音愤怒的大骂道。
　　正在星辰蒙还在气的跳脚时，距离其身后不远的地方出现了一阵阵扭曲，一个与星辰蒙一模一样人渐渐形成。
　　此时的星辰蒙也不由的打了一个冷颤，感觉背后有什么东西盯着自己，机械式的转过头来，发现身后不知道什么时候出现了一个自己，不论是身材长相，身上所穿的一切都与自己一模一样。
　　“咕，奶，奶，的，老子不就是骂了一句烂音吗？用得着这么整人”星辰蒙看着已经由虚化实的另一个自己心里对武道钟音怨恨道。
　　“砰”还不在星辰蒙有所反应，对面的另一个自己就一击横扫过来，星辰蒙双臂交叉坎坎的抵挡住这一击。
　　“实力等级与自己相差不大，也就略微高过自己一分”星辰蒙简单的推测了一下，但是一想到要和自己对战，就有点浑身不自在。
　　“既然这样，那么看我的帝宝冰殇投影”星辰蒙大喊一声，手里出现了随身兵器冰殇的投影，在这里星辰蒙也发现，自己无法与外界取得任何联系，但是有一点就是自己的所有技能所学不受到任何影响，甚至于战魔决在这里都有一股加成。
　　另一侧，武道钟音形成的星辰蒙也同样幻化出帝宝冰殇，星辰蒙看着目瞪口呆破口大骂“山寨，抄袭，还能在猥琐点吗？”
　　“砰砰砰”两人激烈的对撞起来，星辰蒙三下五除二就把山寨的自己打飞出去。
　　“山寨就是山寨，就算能够复制外貌武器技能魔法，但是战魔决不能复制就是你最大的悲哀”星辰蒙看着对面的自己不屑的说道。
　　山寨星辰蒙站起身来，稍微的整理了一下，双手喔剑，一股无名的气势冲天而起，星辰蒙能够感受到其中的战意高昂，有股誓死同归勇往直前的压力，对于自身进行了轻微的压制。
　　“不管你有什么招式，只要我有战魔决你没有，那么你就只能是败的结局”星辰蒙自信的说道，提起冰殇剑，一剑直刺而去。
　　“铛”冰殇剑被对方的冰殇剑轻易化解，甚至在接下来的战斗中星辰蒙也发觉对方竟然与使用战魔决提升了三倍战力的自己不相上下，虽然有被对方莫名压制的原因，但是却是让星辰蒙不可理喻。
　　“你，很好，我..我..”星辰蒙在激烈的对战近千下时，已经有点疲惫不堪的说不出话来，但是反观山寨的自己简直就是一个不知疲倦的小强，连一口粗气都不带喘，没有一丝的疲惫之态。
　　星辰蒙本想服用恢复体力的丹药之类，但是却悲剧的想起，无法与外界联系，就算手指上的空间戒指也毫无反应，在这里更是手上没有任何饰品。
　　“我的妈呀，这是想要累死我吗？”星辰蒙欲哭无泪的说道，但是对方却没有给自己过多的休息时间，对于星辰蒙一副死缠烂打的样子，完全是一副我比你耗得起的姿态。
　　“不行，不能这么下去，对方没有疲劳感，我有，而且自己越疲惫，对方给我的压制就越大，此消彼长我必败无意”星辰蒙暗暗的考虑着下一步的打算。
　　“战魔破杀，火旋风”星辰蒙第一次使用战魔决中的战技与魔法配合对敌，效果来说还不错，山寨星辰蒙被战魔破杀瞬间击退，又被火旋风的魔法狠狠击中，轻微的受了一点损失。
　　
###第一百六十一章踏入神级###
('　　“有戏”星辰蒙看着武技配上魔法对敌方产生了伤害，比之前自己辛辛苦苦打了半天毫无建树效果要好。
　　但是星辰蒙也很快尝到了苦果，山寨星辰蒙随后也在搏斗中使用各系魔法，让星辰蒙一下了陷入进退两难的境地。
　　更悲剧的是，自身的召唤系统也不能使用，只能使用学院里的召唤术式，自己召出了一只冰兔，进了对方召唤出的风狼的肚子里，召唤出了树妖被对方的喷火兽烧成了渣。
　　也不知道是第多少次被魔法炸飞，星辰蒙只感觉自己在不停的压榨自己的一切来对付由武道钟音形成的自己，本来差距并不多的两人在过于疲惫的自己被对方气势压制的越来越大，就连三倍战力加战魔决里记载的战技也无法拉平实力差距。
　　“拼了”星辰蒙催动剑威，施展战魔决，开始最后一搏。
　　也不知道过去了多久，终于在自己倒下之前与对方一击换命的碰撞下，终于将冰殇剑插入对方的体内催动剑威之力，将对方四分五裂化成的斑点星光。
　　星辰蒙这次无力一般的跌倒在这片虚空之中，好在对方只能复制冰殇剑不能复制其中的剑威之力，要不然自己一开始就会输的很惨，心有余悸的想着。
　　正在恢复的星辰蒙感受到周围被打成斑点星光的伪自己不由自主的被自己吸收，自己好像发生了脱变一样正在升华。
　　静静的等待吸收完所有的星光之后，星辰蒙发现自己掌握了属于自己的第一条法则，战之法则，战天战地战自己，为战而生，为战而狂，为战成魔・・・・・。
　　“这就是法则吗？能给与自己无形之中提升自己的战力，如果在战斗时加上战之法则带来的提升，自己就能有六倍的战力”星辰蒙兴奋的感受着法则带来的一切，感受着法则带来的升华，顿时自己的气田与识海急剧扩张数倍，自己正式的踏入了神级之列，但是其容量绝对不必圣级强者差多少。
　　“今天真是双喜临门，哈哈”星辰蒙高兴的想着，这时也发现在这里修炼比在外面甚至战魔殿里还有好，同时这里给予自己领悟能力的提升也超过了战魔殿。
　　“这里到底是什么地方，自己怎么出去”看着无尽的虚无星辰蒙决定先恢复一下体力，盘坐起来。
　　正在星辰蒙吸收周围的力量感悟今天的所得同时恢复的时候，周围的虚无快速向星辰蒙所在地收缩。
　　还在感悟的星辰蒙发现自己的感觉突然变慢了很多，同时感觉有什么人盯着自己，微微的睁开眼，发现最近不知道什么时候回到了现实世界。
　　看着周围既熟悉又陌生的场景“这里好像是我的屋，但是为什么成了残岩断壁，为什么神裂与一帮有熟悉有的陌生的人一起看着自己呢？”星辰蒙心里的疑惑着想着，环顾四周。
　　“不对，这里就是自己的卧室，自己的别墅，怎么会这样”星辰蒙从神经大条中快速醒悟过来，看着别墅已经完全没有别墅的样子，只剩下残岩断壁，唯一完整的就属于自己所用的这张大床。
　　“这是什么情况”星辰蒙看着周围的众人，好奇的说道。
　　“我见过一睡踏入神级的，也见过一睡踏入圣级的，甚至还有一觉踏入帝级的也有记载，但是你这样一觉踏入神级，还把房屋损毁成断瓦残垣，我还是第一次见，第一次听说”擎卿盯着星辰蒙上下打量着，看看这小子到底是什么做的，周围的人也是如此。
　　“我”星辰蒙不知道如何解释，正当犯愁的时候，看着面前的老者伸出来一只手。
　　“老头，不对副院长大人，你伸出手是什么意思”星辰蒙看着老者伸出一只手不明所以的问道。
　　“损毁破坏学院建筑的，处罚五十万紫金币的罚款，你多次毁坏学院建筑，没有抓到你的现行，但是像你这样把自己的别墅毁得这么彻底的，我觉得罚你五百万都没有什么问题”擎卿一本正经的说道，看着这个进校从来不知道什么叫消停的小家伙，自己又气又爱，但是规定是死的人是活的，但是还是要做给别人看。
　　“你抢劫呀”星辰蒙听到掉进钱眼里的老人大声哀嚎道。
　　“如果你能自行修复，那么我可以只处罚你五十万紫金币，别想再修复完我们就没有证据，我们已经用魔法记录下来作为证据，所以甭想在我面前耍花样”看着星辰蒙眼珠子乱转，就知道想什么，老者笑呵呵的说道。
　　星辰蒙看着自己的想法被揭穿，尴尬的笑了笑，再一次麻烦维塔完全修复破损的别墅只是几秒钟的时间，看着周围的老者都是眼神一亮。
　　擎卿在接过星辰蒙的罚款后说道“星辰同学，你的这位召唤人物修理方面的魔法叫什么名字，我们学院愿意高价高条件收购”。
　　因为维塔在施展魔法时用七彩灿烂的光遮挡，让在场的所有人都无法看清楚其魔法术式，而且能够快速休息建筑的魔法绝对在大陆上是史无前例的。
　　“对不起，我的召唤人物不会外传她的魔法，我也无法强迫她出卖自己的魔法，而且维塔擅长的是破坏”星辰蒙直言拒绝道。
　　众人黑线“哎，可惜了”渐渐的围观的众人散去。
　　第二天，星辰蒙接到了学院给予的五十万紫金币的奖励，来激励星辰蒙是第一位小学部一年级就正式进入神级的学员，星辰蒙看着学院拿自己的钱奖励自己，心理总是感觉十分别扭。
　　“兄弟，听说昨天晚上你把自己的别墅给掀飞了，都怪我那个表妹太爱撒娇”冈道夫路过图书馆正好碰见星辰蒙，连忙主动上去赔礼道。
　　看着昨天还已经重伤昏迷的冈道夫，今天又跟个没事人一样，在一帮小弟的拥簇下散步，星辰蒙差点气的眉毛跳脚。
　　“没有，冈兄太客气，你的为人大家都知道，这事兄弟我不会往心里去”星辰蒙微笑的说道。
　　
###第一百六十二章战魔殿扩张###
('　　“我的表妹天生羞涩，兄弟不要在意，小女孩撒娇是常有的事情嘛”冈道夫看看四周，小声的说道。
　　“你们在说什么呢？”这时维玲的声音如同冰山一般传来，目光中冰冷的眼神，看星辰蒙与冈道夫就像看害虫一样的厌恶。
　　“没什么，我只是为昨晚的事情解释一下，表妹以后不要太撒娇”冈道夫看着表妹那冷艳的目光，脸色微红的说道。
　　“你们两只害虫凑到一起能有什么好事，我撒娇吗”维玲想起昨晚走光的事情，面色微红的说道。
　　“你不是撒娇”星辰蒙抢到冈道夫之前说道。
　　冈道夫看见星辰蒙主动示好，心里一喜，看来事情不是很难办，要是被表妹捅回去说自己联合外人欺负她，那么自己可就遭殃大了。
　　“那我是什么”维玲看着星辰蒙目光中透入杀人般的目光。
　　星辰蒙说道“长得漂亮的才叫撒娇……”
　　维玲疑问道“那我呢？”
　　星辰蒙上下打量一番维玲躲到远远的说道“就你这样充其量叫撒野……”
　　全场震惊，星辰蒙看着还在发愣没有反应的众人，转头就跑，动用全力逃窜。
　　看着星辰蒙夺路而逃的瞬间，维玲就已经回味过来，娇羞可爱的副会长维玲的第二人格直接爆发，本身就有半步神级的副会长在第二人格爆发后，速度、力量、技巧直接大幅度提升。
　　看着身后的副会长的眼神已经变成了尖锐的眼神，心理就知道坏了，好在自己昨天就普升神级，还有战魔决与战之法则，很快的就甩掉了维玲这颗人肉炸弹，以最快的速度躲过所有人的目光进入图书馆。
　　“神级的实力就是爽，速度快，反应快，逃跑一流”星辰蒙美滋滋的坐在一张图书桌上想着。
　　看着周围空无一人，星辰蒙找了一间不起眼的隔间走了进去，准备进入战魔殿看看这次升级会有什么好处。
　　刚刚踏入战魔殿，这个空间还是那个空间，只不过比之又大了十倍而已，但是范围还是在仓库里面，但是好歹也有了上万平米，可以容纳很多东西，只见安娜小萝莉正在指挥着维塔与阿尔德拉忙东忙西，改建仓库。
　　“安娜你们在干什么，准备装修吗？”星辰蒙看着忙东忙西的三人问道。
　　“主人你来了，昨天人太多我也没有出去打扰你，你怎么突然就领悟一道法则普升了，害的这里突然间变大，很多功能开放，我们正在做规划”安娜小萝莉看着星辰蒙突然到来，有点惊讶，但是还带着兴奋，本以为以星辰蒙的资历至少还得花费半年的时间才能领悟普升，没想到一夜之间就普升的让人措手不及。
　　“开放了什么功能？”星辰蒙好奇的问道。
　　“我没时间管你，你还是自己看吧”安娜小萝莉忙碌着说道。
　　看着三位萝莉、少女忙着不已乐乎，星辰蒙兴趣缺缺的看起战魔殿的查询系统。
　　宿主星辰蒙
　　男八岁六个月二十一天（处）
　　实力等级七级（神级魔武战士）（五系魔法、召唤魔法）
　　可用魂力35073211
　　封印限制（二级）
　　使用物品战魔决（可修炼）鸿蒙兵书（可学习）六叶养魂莲（自动使用）战魔殿（封印中）战魔枪（封印中）
　　技能战魔甲（以自身的斗气形成的战甲）
　　护主召唤（可以快速把以召唤出来的人物瞬间召唤到自己身边，也可以瞬间反召唤到任意指定的召唤人物身边）
　　战魔枪（以自身斗气形成战魔枪投影作战）
　　战魔破杀（破防技能）
　　武器帝宝（冰殇剑）
　　法则：战之法则
　　看着自身实力的提升，星辰蒙满怀感激自己终于有出人头地的日子了，同时在看向战魔殿的属性却是一堆堆问号，只有少量的信息有现实。
　　战魔殿仓库使用面积一万平米，高三千米，占仓库建筑面积的十分之一，大道钟音相伴，至于其他不是遮掩就是问号。
　　在看看安娜小萝莉三人把一万平米中的三分之一都搭成了上千层的居住区，三分之一是各种悬浮修炼与锻炼设施，剩下的三分之一除了一座传送阵以外，都是仓库也建成了上千层。
　　在仓库里面建立仓库真是无良的想法，看着以安娜小萝莉为指挥，阿尔德拉负责搬运，维塔负责魔法组装，
　　看着维塔竟然能够使用魔法组建这么大的工程，话说你们有施工经验吗？星辰蒙有点担忧这样的房屋能不能使用，但是这不是自己该关心的事情，还是先熟悉一下新出现的技能吧。
　　“战魔枪”星辰蒙一声爆喝，一杆朴素战枪散发出无比的威严，出现在手中，这股威严绝对不是普通帝宝可以相提并论的，但是很快这股威严就消散而失。
　　虽然那股子威严不复存在，但是这把幻化投影出来的这杆子枪自身所发出的威慑力也不是帝宝可以比拟的，手拿战魔枪，星辰蒙心理想着“不错不错”。
　　正在指挥着维塔的安娜小萝莉看着主人刚刚进入神级就能驾驭战魔枪的投影，内心感到十分不易，也很是欣慰，不自主的把所有注意力都放到了星辰蒙的身上，而忽略了下方还在用魔法举着一间屋子等待安娜小萝莉的命令的维塔。
　　“战魔枪不错，战魔破杀也使用过了，护主召唤”星辰蒙看着这个技能可不仅仅是个保命的技能，只要自己愿意，就能随时出现在那个妹子身边，偷窥突袭，上梁暖房的绝佳技能，可惜也有使用限制，如果去找自己召唤的妹子，这边没有召唤的妹子驻守，自己也是无法回来，同样，要是把妹子召唤过来，自己无法将其送回原地，就算另一边有召唤的妹子，但是这个技能只能把自己传过去到召唤出来的人物身边，不能把召唤出来的妹子直接传送到另一个妹子那里。
　　看着这么有用的技能就有点忍不住想试一试的打算，但是家里的妹子们现在差不多都在忙于战事，这里，看着在半空中汗流不止的维塔，星辰蒙心里就有点不舍想给她搽搽汗吧。
　　
###第一百六十三章图书馆的老人###
('　　“决定了维塔”星辰蒙内心默念一声，本来还在等待安娜小萝莉命令的维塔，身上白光亮起，内心听到主人的召唤，不由自主的被白光吞噬，消失在原地。
　　星辰蒙看着维塔真的出现在自己面前，兴奋之余的拿出一块察汗的布子，细心的给维塔擦着额头上珍珠般的汗粒，维塔面色通红的低头享受着温馨的一颗。
　　“啊~”一声尖叫惊醒了两人，被维塔用魔法高高举起的一间组合式房屋处于安娜小萝莉悬浮在其头顶，安娜小萝莉也处于走神状态，星辰蒙把维塔召唤走的瞬间，这间屋里所得到的魔力缓慢减少，最终没有坚持出五秒后，开始掉落。
　　正在欣慰的安娜小萝莉直到这间房屋落下时也未作出任何反应，结果可想而之，一人一屋，屋压着人应声而响，组装起来的这间可移动的屋子所使用的的材料也算上等，从几千米高空落下只是有点变形，而安娜小萝莉却被生生的压在最低，好在安娜小萝莉是灵魂体不会受到太大的物理伤害，但也对于星辰蒙这没事添乱的主人一肚子怨恨。
　　刚刚魂回战魔殿没多久就被安娜小萝莉一阵子说教后，赶了出来，但也知道了安娜等人为什么要进行大整改。
　　西恩普斯收留的孤儿和平困家庭的孩子就由几千万，再加上对各个大小贵族的资质少年少女的挖掘，挑出了忠心于自己，可以作为战魔殿弟子就有百万，但是由于西恩普斯不能公开，所以在詹皇陵省建立了一个特例的军事学院做耳目，把所有战魔殿弟子都安排到一起，背靠西恩普斯第二大能源采集点，那里有一座可以秘密连通这里的传送阵，准备把其中有潜力的人最先集中在这，让他们除了正规的修炼学习之余，还能享受着战魔殿里高元素密度和大道钟音的好处，加快提升和成长，当然也给自己留出了一定的私人空间，这个私人空间比一开始的一百平方还要小的空间。
　　虽然这些人都能进入战魔殿，但是星辰蒙还无法将其随身释放，因为还有限制，这也是保护战魔殿不易被过早暴露的原因。
　　就像阿尔德拉能随时通过西恩普斯的传送阵来到战魔殿，却无法在通过战魔殿的传送阵直接到达外界的卧龙学院，只能学习安娜小萝莉消耗魂力，占时出现在学院里，维塔是通过卧龙学院星辰蒙收入战魔殿中，但是不能通过战魔殿进入西恩普斯，就相当于战魔殿没有给你通行证，你只能单路线双向通行。
　　“兄弟听说你最近又盯上了咱们的副会长贪狼山・维玲，那可是无数人的宝啊，窈窕淑女长得的娇羞可爱，人见人爱花见花开”威多不知道什么时候与谢蕾出现在三楼图书馆的隔间的门口。
　　抬头看看天色还早，还未到学生自由活动的时间，看着自己面前的两人，威多身后的谢蕾扭扭捏捏躲闪的样子。
　　“你们两今天怎么凑到一块，而且还一起来这基本上无人问津的三楼图书馆，难道”星辰蒙无视威多好奇的眼光，反盯着两人猜测的说道。
　　威多被星辰蒙猜测的有点不好意思说道“兄弟你别想歪了，我们只是在隔壁谈谈心，就听见有人进来，想看看是哪位道友，但是听了半天没有动静，甚至连翻书的声音也没有，所以过来看一眼，才发现是兄弟你呀，连本书都不放，跑到隔间睡觉的大神。”
　　看着威多那气愤的脸，星辰蒙回味的说道“听你的语气，我来的不是时候呀。”
　　威多激动的说道“何止不是时候，我刚刚解开吊带・・・”。
　　“”激动中的威多还未说完，一支洁白如玉的法杖狠狠的敲击在威多大头上，后方的少女阴沉的脸，拉着威多的领子，托离而去。
　　“很多人说婚姻是爱情的坟墓，但是能够入土为安的爱情总比暴尸街头要好”星辰蒙在心里默默的安慰着口无遮拦的威多，你是我一生的好友，我们就此别过。
　　“没想到你还能说出这种至理名言，我会为你记录到大陆名言中去的”这时本来应在楼下看门的那位帝级老者出现在离星辰蒙不远的地方。
　　“你什么时候出现的”星辰蒙见到老者跟见到鬼一样，上次被一巴掌从窗外拍回来的情景，自己还记忆犹新。
　　“我在你来之前就在这里坐着”老者轻轻笑道。
　　看着老者不再楼下看门，而是不知何时跑到楼上的包间，只是坐着什么也不干，绝对不正常。
　　“其实那话不是我说的，只是在一本书上看见引用而已”星辰蒙看着老者笑起来让人浑身不自在的说道。
　　“哪本书，没想到我们学院还有没有收入的书籍，光这一句经典的短语就值得收入，可否告知在哪，谁说的”老者对于星辰蒙的话语好奇的问道。
　　“什么书我忘记了，至于谁第一个说的也无法考证，我也不清楚，就算知道是谁，你也见不到了”星辰蒙被老者盯着很不自在的解释道。
　　“这样呀，可惜了”老者摇摇头叹息道。
　　星辰蒙想起刚刚威多与谢蕾在这里谈心，而这位老者却这个时候在这出现，看着老者眼睛一亮，缓缓的说道“你在这用心不良。”
　　老者正准备离开，但是没想到，这位小名人直接猜出自己在这的来意，脸色稍微一红，也不辩解说道“人老了，过的日子也很无聊，听点动静也犯不到哪条校规，再说学院不禁止你们恋爱，你们自己跑到我休息的地方亲亲我我，我是被动听声，也不好起身惊动他们嘛。”
　　“果然是个老色・棍，无良无德”星辰蒙本想继续说下去，但考虑到对方是帝级强者，再加上那被自己刺激的满脸通红，要是以后自己来这给自己穿小鞋就得不偿失。
　　“这样吧，我用我的权限给你提升这里的权限，你已经神级了，按理说加上你的那个特别入学证可以进入第四层观阅，我给你提升到第五层怎么样”老者一脸商量的说道。
　　
###第一百六十四章四大学院排位赛###
('　　“成交”星辰蒙毫不犹豫的握住老者的手，激动的说道。
　　看着星辰蒙兴冲冲的上了四楼，老者擦干了一头的汗水，要是让人知道自己的嗜好，特别是那帮老家伙知道自己顶着压力改建图书馆三楼设立隔间是为了做这种龌龊事，那么自己这卧龙学院院长的脸面就丢大了。
　　看着四楼的面积不小，但是也只有十柜子书，全部都是适用于神级武者，各类魔法的书籍，从破坏到治愈普助什么都有，每个书柜要比下面的书柜大不少，但是分出各类之后就略微不足，堂堂的四大学院只有这么点书吗，星辰蒙显然不信，但是书都不存放在图书馆里那么会放在那里呢？
　　星辰蒙再次收集完这里的书籍内容后，走上了第五层，第五层果然只有一个书架，上面不到百本厚厚的书籍，从来没有动过的痕迹，上面都积攒了不少灰尘，显然是没有人动过，都是帝级的武技等。
　　星辰蒙摸着书柜，感受里面的内容，却是不算差的武技魔法，但是也不是太好，起码没有之前那位老者那一巴掌我自己拍进来的那招。
　　看着在上一层的楼梯入口，上面肯定有，但是怎么才能得到权限呢？整个图书馆有近二十层楼高，而且全校这么多人，不可能一个人都没有来借书的，甚至老师们查找资料什么的也没有，要不然就是那些只针对教师开放，要不然就是另外有一个图书馆，要不然这里也不会只有靠着特殊入学证的人进来，其他靠实力进来的学员会在哪阅读呢？
　　星辰蒙为了掩人耳目拿起一本书在偌大的地方找了一个干净的地方，把书往头上一扣，开始打盹起来。
　　“奇了，怪事年年有，今年还真多，好心给他第五层的权限，但是竟然又把这当成了旅馆，难道这些都看不上？虽然听说那边有不少帝级强者，但是也不至于一点也看不上这里的书籍吧，怎么得也是大图书馆里的老夫汇集精选的一些手本，哎，真伤心”老者在角落里看着星辰蒙蒙头大睡，甚至有在这里安家的打算，默默的离去。
　　几天之后，老者看着星辰蒙真在这里安家，在这里一睡就是一天一上午，有时候醒来也是吃点送来的饭菜，没多久又睡下了，都无法理解一个人怎么这么能睡，却小小年纪就能达到神级，诽拟所思。
　　其实星辰蒙有时是真睡，有时是进入战魔殿，看着一帮帮大小不等的孩童少年进入战魔殿，也一起跟着熟悉一下新的环境。
　　“通通通”星辰蒙睡着正甘香甜之时，外面传来了阵阵的烟花声，不绝于耳。
　　星辰蒙咪咪整整的张开双眼，看向窗外已经是午夜时分，学院生活区大部分都已经熄灯盘息，但是会所区却是灯光大作，烟火不断。
　　看着这么晚了，哪家皇子这么阔绰，把一条街的会所都包下了，这么风光，伸头望了望楼下的大门已经关闭，正当准备有所动作时，那位看门老者的声音从楼下传来“还想跳窗户，老头子我给你留着门呢。”
　　星辰蒙有点尴尬的收回双腿，关紧窗户，跑到楼下看着那位帝级老者还是在桌前摆着登记册，一手扶着头睡着，星辰蒙出门时在登记册上写完自己的名字，关上门，然后才离去。
　　看着星辰蒙离去，老者看看时间，还好没有耽误自己酒场的时间，要不这娃娃还真要跳自己的楼出去了。
　　看着今天人来人往，热闹非凡的会所区，差不多八成的学员教师都聚集于此，星辰蒙找个没人的角落把神裂召唤出来，但是没想到，神裂却是浴巾出场，没想到这个时间神裂竟然还在洗澡。
　　神裂的眼睛睁着大大的，虽然感受到主人的召唤，但是没想到自己根据那个召唤被白光吞噬后直接出现在主人的面前，差点一丝不挂，被星辰蒙看上全・裸。
　　星辰蒙连忙递出一件衣物让神裂换上，没有神裂那种衣物，只是零时让从战魔殿系统兑现的这个世界的武斗装，神裂快速的更换完毕，又为了使用方便，自行裁剪了些地方去，有点另类的武斗服，看着星辰蒙有点想喷鼻血的冲动，好点给予自己一个水系的稳心术，使得自己的冲动快速的退了下去，要不然就丑大了。
　　“主人，你这种时候召唤我，是为了什么事情”神裂幽怨的看来一眼不懂得女人心的主人，就不知道召唤自己的时候，先知会自己一下，好在这里没有外人，要不然神裂估计都不知道该怎么收场。
　　“今天什么日子，这里怎么这么热闹，谁把这里全包了。”星辰蒙看着四周疑惑的问道。
　　“主人，这阵子你都住在图书馆里第五层，那里连我也不能上去，每次送饭都是那个老头给你捎上去的，我也无法通知你，马上要举办四大院排位赛了，所以这里才会这么热闹，今天的排位赛会在咱们卧龙学院举行，前几天你们小学部的两位会长找上门来，想让你出席新生的比赛，但是无法联系你，明天就是四大院排位赛了，这里除了咱们学院学员之外，还有不少外校精英，还有一些其他有些名气的学院也参与进来，差不多有三十多个学院吧。”
　　“联系不上我，肯定有别人上，我就看看热闹吧”星辰蒙对于只让自己出席和一棒子小破孩的比赛没有什么干劲。
　　“主人，那位副会长大人要我转达你，如果你不出席，后果自负”神裂学着副会长动作说道。
　　看着神裂模仿那位娇羞可爱的副会长一模一样的姿态，星辰蒙能从其中感受到冷意，浑身打了一个激灵道“有说明在哪报名吗？”
　　“报名不用了，但是说务必让你今晚八时去上次的会所，一楼报道”神裂想了想说道。
　　八时，这里八时三刻了，想到自己不出场的后果不详，就更让自己暗骂不该招惹她，急忙拉着神裂说道“那还等什么，走呀。”
　　
###第一百六十五章神级姐弟###
('　　但是星辰蒙发现怎么也拽不动，看着神裂愣愣不动疑惑道“怎么了”。
　　神裂感受一下刚刚奇怪的地方没有什么事情，看向主人摇了摇头道“没有什么”匆匆的被主人拉着手，跑掉了。
　　看着两人跑远一个老者从一个阴暗的角落窗帘后方缓缓的出现“没想到神裂也是召唤出来的人物，娃娃越来越让我吃惊了，还好没有被发现，要不然光看见浴巾出场的场面，我这把老骨头就要被刀劈了”看着远去的神裂之前那拔刀的气势，如果不慎，略微防水就会丢掉自己的性命，此人正是路过的擎卿，看着星辰蒙召唤出这么多永久性的召唤人物，越看越顺眼。
　　刚刚到达举贤会所一楼大厅，就听见不少同龄人在议论，副会长在一个屋子里大发雷霆，有的人看见星辰蒙稍微有点惊讶，但是更多的是保持距离，仅仅用余光注视着自己。
　　星辰蒙来到举贤会所最奢华的屋前，两位女性学生会成员看见星辰蒙连忙打开门道“星辰蒙同学来了。”
　　这时里面传出维玲副会长的怒吼声“你是属乌龟的吗？才来。”
　　星辰蒙看着一屋子明显分成几十波人，基本都是同龄五年生带着几个与自己一样的同龄人，都目不转睛的看着自己。
　　“对不起，这里只能你一个人进去，毕竟是新生比赛前的友谊会，你的随从进去有点不合适，大学部的在京华会所举办”一位女性学生会员弱弱的对着星辰蒙说道，最后的声音简直细不可闻。
　　“哦，神裂你去参加你们的聚会吧，我先在这报个道”星辰蒙看着为难可爱的小萝莉不忍心的说道。
　　神裂看了看这位小萝莉学生会员萌萌的姿态，在星辰蒙后耳边小声说道“主人，注意不要乱采・花呦”。
　　星辰蒙尴尬的看着面前萝莉，神裂的话别人可能听不见，但是离自己咫尺之遥的萝莉完全听的清清楚楚，含羞的底下了头。
　　“哈哈不要在意，我自己进去”星辰蒙找个台阶下，走进了大屋内。
　　这间屋子完全就是一个小型的内部宴会厅，比外面的要更为奢华，这里虽然人多，但是却不拥挤。
　　“你就是卧龙学院这届的新生代表，不是躲在图书馆里吗？怎么今天又出来了”一个雄壮的同龄人起哄道。
　　“我来清理一下杂鱼，晚上多准备几分钟，明天就能节省几个小时的时间”星辰蒙盯着挑衅的男生说道。
　　“听闻阁下唱歌不错，不如唱一个让哥高兴高兴，顺便给你几个子花花”男孩也毫不示弱的展示自己的身板，想压制星辰蒙。
　　星辰蒙暗自观察四周，虽然每个学院都有高年级带队，但是对于这种摩擦却没有任何人有制止的想法。
　　男孩来到星辰蒙的面前，看着比自己矮一头的星辰蒙笑骂道“矮子”这引发周围的一阵哄笑。
　　“咔嚓”星辰蒙在男孩准备出手偷袭时，一击更快一拳打出，这位可怜不知哪所学院的精英飞出窗外还伴随着骨折声。
　　对方的高年级带队还想救援，实力不差的半步神级，最终也没抓住男孩看着对方砸在了对面的建筑上。
　　“你，是不是太狠了，四大学院排位赛友谊第一比赛第二”对方带队的学院会长气愤的说道。
　　“他那叫友谊的话，我很友谊的回答了他，如果他不行，可以换你来”星辰蒙不屑的看着这位学生会长说道。
　　“你”男生看着星辰蒙相当恼火，但是要他跟一个刚刚进入学院的一年级新生动手，胜之不武不说，还会留下恶名，不再理会星辰蒙，去救治那位被打飞的学员。
　　“你就是星辰蒙”一个娇小女生好奇的问道。
　　“是，我不认识你，你是・・・”
　　少女直接打断星辰蒙的话对着身后的一位少女说道“星辰雪学姐你过来看看是不是你弟弟”。
　　星辰蒙当场石化，姐姐星辰雪已经去塔林帝国的黑帝学院五六年了，一直都是皇叔那边联络，家里是一点消息也没有，特别是自从自己接管詹皇陵省后。
　　看着一位蓝衣白甲婷婷玉立的少女，虽然过去多年但是还留有一丝原先的模样，反观星辰蒙的变化也就是胖点的小脸刚刚开始变化，还有不少原来的样子。
　　“姐”星辰蒙十分尴尬甚至畏惧的喊道。
　　本来众人以为会是一段姐弟相见叙旧的场面，但是没想到，刚刚还其实外漏的星辰蒙打飞莫学院的新生代表，竟然畏惧着自己的姐姐，难道这位少女是更加厉害的人物，众人疑惑道。
　　看着星辰蒙见到少女就软腿而不满，但是没想到这位婷婷玉立的少女黑帝学院小学部的副会长竟然是星辰蒙的姐姐，维玲在一边咬牙切齿对黑帝学院打亲戚牌恼恨。
　　“不亏是我的弟弟，不是那时候天天偷着溜出去独子挖魔晶石的时候”星辰雪看着弟弟已经这么强了，没有多少少女的姿态，更像是女汉子对弟弟的表扬。
　　星辰蒙黑着脸听着姐姐一开口就爆料自己小时候的丑事，再看一旁的几位同校校友的样子，维玲已经在一旁扶墙笑的起不来了。
　　“姐姐，你小时候还不是偷我糖吃”星辰蒙也毫不客气的爆料这位女汉子姐姐的丑事。
　　两团火顿时冲天而起，而之前那名还在为姐弟相见而兴奋的萝莉，被两人的气势顿时吓退到一旁赫赫发抖，周围的人都傻愣住了。
　　“你们不是从小就没在见面，为什么会这样”萝莉还没搞清楚现状不安的问道。
　　“几年不见，没想到弟弟竟然还那么记事”星辰雪与星辰蒙的额头相撞，对于自己一直在学妹面前的形象被弟弟瞬间摧毁，而不满气势凌人道。
　　星辰蒙也对姐姐一见面把自己的光辉形象在众人面前遍地无存而生气，但是更想知道自己这位偷吃自己资质养魂丹后，现在是什么水平。
　　两人不约而同散发出了神级的欺压，镇压全场。
　　“神级姐弟，我没看错了”一个来自其他学院的学生会长惊讶的说道。
　　
###第一百六十六章姐弟激斗###
('　　维玲也看向星辰雪眼神变得严肃起来，这次小学部的对决是在卧龙学院，主场对战，而小学部除了新生的比赛比较看中，就是五年级的会长和副会长以及小学部的几位有特权的部长，风纪委中的三位首席可以参与的比赛，但是除了这位星辰雪之外，没有一个人跨入神级的情报，如果不是星辰蒙意外发起冲突，那么自己等人都被蒙在谷里。
　　这里只有各个学院的副会长，其他人五年级的参赛选手都在三楼的宴会厅赴宴，但是消息还是很快被传送至各个学院的学生会长手中。
　　星辰雪看着外面远离会所所在地有一块练习用的场地道“跟我来，这里不适合比试。”
　　星辰蒙跟随着星辰雪来到一块场地，看着多年不见的姐姐背影，静静的说道“只要我召唤一出，你必败无意。”
　　星辰雪看着身后的弟弟，没有回头，微微一笑“家风家规，以武力决定家主，这种场面你要用召唤吗？”
　　星辰蒙看着自己这位姐姐那自信的样子，也想见见姐姐的真实实力，用召唤人物，也无法确切的评估，应声道“好，我不用召唤，但是我也不会防水，有什么本事都使出来吧。”
　　星辰雪一身蓝衣白甲在气势的作用下发出诡异的光芒，别人不知道这时什么光芒，但是星辰蒙却能清楚的感应到，这时法则的光芒，但是无法知道这是什么法则，立即也使用战之法则与之对抗，同时自己有股热血沸腾传遍全身，自身战力加持了近三倍。
　　“你也有法则”星辰雪看着自己的法则压制被化解高兴的笑道，但是手中的出现一把帝宝，是一把长刀威力不凡锋利无比，再加上法则加持更是恐怖。
　　星辰雪提示道“我的弟弟，我所使用的是刀道法则，不仅仅提升战力，还能加持武器，没有好的武器你怎么应付。”
　　星辰蒙也亮出冰殇，回应道“我的是战道法则，剑不比你的刀差，你的刀道法则的加持能高过我的战道法则吗？”
　　“是吗那我就可以使出全力应战了”星辰雪微微一笑，又说道“我在一个遗迹找到的不仅仅这把刀，还有我这身帝甲还有额外加成，你可要小心了。”
　　星辰蒙迎风而上，身上幻化出战魔甲，又使出战魔决加持，不示弱道“那就手底下见真章。”
　　维玲这时候看着几公里外的空旷无人的场地，两人毫不相让的互相厮杀，心理很是担心，如果知道黑龙帝国的小学部的副会长是星辰蒙的姐姐，而且两人关系这么差，一见面就开打，打死也不会让星辰蒙来参加这场聚会。
　　“那边是什么，特别节目吗？”这时不少人关注到，有的坐在会所的高处，透过窗户等方式观看，还有的到达现场外围直接观看，但是很多人得知是许久不见的姐弟打架时，更是起哄助威，但是没有人敢靠近，明明都是小学生却有着神级的实力，不弱的武器，发挥出了圣级的战力，没有人想着盛世开幕前被殃及。
　　而且打斗双方都是魔武双修，不仅仅包含五系魔法，还有不少特殊魔法掺杂在其中，战斗持续了近一个小时，星辰蒙被星辰雪拖着右脚，回到刚刚所在的会所房屋，随手把星辰蒙扔到一个长沙发上，星辰雪又开启一瓶红酒品尝起来。
　　看着星辰蒙全身焦黑如碳，口气还散发着黑烟，星辰雪只是随身女甲破损严重，但是只要付出点代价还是能修复的。
　　“雪雪姐，这”之前想星辰蒙答话的萝莉担忧的说道。
　　“你说我这没什么都是小伤”星辰雪自顾自的喝了杯红酒说道。
　　“我是说你弟弟，不会死吧”小萝莉看着星辰蒙那惨样有点愧疚的说道。
　　“你说我这个傻弟弟，不用担心，以前每次不管受到多重的伤，一夜都能恢复过来，所以不用担心他”星辰雪毫不在意弟弟死活的发言，让小萝莉心理更是愧疚万份，但是不管是大国家还是小势力，都会有内部的矛盾所在，很多兄弟，父子反目的都有，更不要说有几个关系恶劣的兄弟姊妹。
　　维玲看着星辰蒙不知为何没有使用最擅长的召唤系魔法，但是也知道家庭原因特殊，家家都有一本难念的经，躲躲藏藏的来到星辰蒙身边，看着只是晕过去的星辰蒙，趁人不备将其拖到里屋进行救治。
　　在屋内的其他众人也是装作什么事情没有发生，生怕牵连自己，从之前星辰蒙强势的作风就可以推测出这家人都十分好狠斗勇，不仅仅是对外人，而且还是对自己人也是如此。
　　就在宴会准备结束时，星辰雪发现星辰蒙不知道什么时候消失在自己的眼皮底下，暗骂着“跑的挺快”在自己的学弟学妹的注视下顺了一瓶红酒带队离去。
　　维玲看着星辰雪已经离去，赶紧回屋，却发现星辰蒙早已经不见踪迹，顿时也傻眼了，最后只能跺跺脚离去。
　　“小弟弟这里是大学部的宴会，你怎么伤成这样，不会是去看热闹被波及了吧”星辰蒙来到神裂所在的聚会点，门口一个侍从关心的问着自己。
　　“麻烦你找来这里参加的宴会的神裂，就说星辰蒙来找”星辰蒙看着这位爱心过剩的侍从说道。
　　“来找姐姐的吗？好的”侍从误会的答应下来。
　　看着侍从的误会，星辰蒙也懒得的解释。
　　神裂但靠着一根柱子品尝的美酒，身边有不少男士用异样贪婪的目光在其身上乱转，但是凡是上来搭讪的基本都被毫不犹豫的拒接了，这时一个随从上前道“神裂小姐，外面有你的弟弟星辰蒙在找你，受了伤。”
　　神裂一听星辰蒙受伤来找，在侍从还未说完就消失在原地，来到了门口，看见一身焦黑，衣服也不是之前分别前的衣服，焦虑道“主人，你这是？”
　　星辰蒙靠着墙根，晃晃脑袋说道“我姐在会所里”。
　　
###第一百六十七章被拒绝的探亲###
('　　神裂看着主人这一身伤，小声的问道“主人，之前在街区确实是看见了，但是当时因为有事，没有前去打招呼，所以・・・・・・，但是听说是黑龙学院小学部五年级的主将之一”。
　　“额，是我老封闭自己，撞到铁板上了，这里还有事情吗？没有回去帮我服药，全身都快散架了”星辰蒙最后只能无奈的向神裂求助道。
　　“这里早已经没有任何事情了，现在就能直接走”神裂最后小女人家家的说道。
　　看着有点喝醉的神裂，星辰蒙也有点担心自己是不是该让维塔出来帮忙服药，而不是已经发飘的神裂。
　　回到别墅，星辰蒙看着浑身上下的电击伤，自己的这位姐姐还以如以前一样欺负自己不知道什么是手下留情，不过好在自己的别墅所在是外校禁止入内的区域，要不估计那个第六感奇特的姐姐已经出现在别墅里了。
　　正如星辰蒙所想，正在别墅区外围，一个不明显的道路上，会长娜娜莉与副会长维玲带领着十几个学生会干部把独自出行的星辰雪围在其中。
　　“这里是学院特殊入学学员的别墅区，不对外来学员开放，请你止步”娜娜莉对着无视规定擅闯的星辰雪严肃的说道。
　　星辰雪被几十个人包围丝毫不在意，而是使用第六感闭眼感应了一下，微微一笑，睁开双眼道“我只是来找我多年不见的弟弟而已，不用这么激动。”
　　娜娜莉看着嘻皮笑脸的星辰雪，上前一步交涉道“这里不允许外来学生进入，这是学院的规定，还是说你想和我们的学院护卫们说说。”
　　学院护卫是学院保卫学院的只要战力，一边实力是不低的武者法师等职业组成，特别是四大学院的这种超级学院，学院护卫的实力更是不差，最低都是六级高级战士之流才能加入。
　　想到学院护卫，星辰雪嘴角一咧笑道“我可没有兴趣与学院护卫们交手，但是学院有亲戚来探亲应该可以提出申请，在得到允许就能进入其所在住所看望是吧”说完看着面前的众人说道。
　　“是有这么一条”
　　“学生会也有权限办理”
　　“嗯・・・・”
　　“那么我现在想学生会提出探亲”
　　“不行”学生会长与副会长两人异口同声的拒绝道。
　　“咦”看着两人异口同声就跟事先练习好得一样，这次换星辰雪有点惊讶。
　　“你们...为何要拒绝我探亲”星辰雪虽有不解，但是还选择了一个别的问题问了出来。
　　“因为我们的选手需要修养，刚刚也不知道是哪位自称姐姐的人，将其打成重伤，我们已经向你们学院的带队院长提出抗议了，怎么你还要借探亲为名在动手吗”维玲看着星辰雪毫不客气的说道。
　　星辰雪被面前刚刚还文文静静的小女生一下来的一百八十度转态给吓了一跳，但是考虑到之前的事情，确实容易引起误会。
　　看看四周都对着自己气势汹汹的一堆人，心知今天无论如何也甭想见到弟弟，只能撤退道“好吧，我只是听说我弟弟的歌不错，明天的开幕式会有弟弟歌，为他加油鼓劲，但是看来某些人担心过度，无法实现”，说完瞥了一眼十分紧张的维玲，摇摇头，心里喃喃道“难道弟弟真是原先所猜一样，是个姐控”。
　　看着星辰雪转身离去，但是很多人都听见了其小声自语，大部分人都不明所以，但是娜娜莉却心知肚明，平常不一样的维玲，以及前一阵子在自己七哥的生日宴会追杀星辰蒙这位学院风云人物。
　　维玲心理刚刚送了一口气，看着人已经远去，对着身后的干部们说道“明天还有比赛都回去休息吧，但是也不要放松警惕”。
　　“维玲”娜娜莉好奇的盯着维玲最近明显有所不同的说道。
　　“娜娜莉，怎么了”看着会长娜娜莉一副要看透自己的样子，维玲有点不自在的问道。
　　“你和星辰学弟有发生什么吗？”娜娜莉心中微微思索了一阵，朝维玲说道。
　　维玲脸色一下子涨红起来，想起那天星辰蒙光明正大的打开自己的更衣室，看光了自己的全身，连忙否认道“没有，没有，什么也没有”。
　　看着维玲一副此地无银三百两的样子，娜娜莉一愣说道“你喜欢比你小的。”
　　维玲脸色“轰”的一样就如同熟透了的苹果，但是发现自己失态，连忙逃跑道“不是呀”。
　　看着副会长逃窜远去的身影，娜娜莉一时间愣住了，小声说道“难道要我自己一个人回宿舍吗？我没带宿舍钥匙呀”。
　　可怜的会长娜娜莉只能前往学生会办公室，那里的地毯下面有办公室的备用钥匙。
　　星辰蒙早早的醒来，看着四周，感觉身子有点沉，昨天是什么时候睡着的呢？疑惑的考虑着，按理说自己不可能连自己怎么睡的都不知道。
　　看了看被子有点鼓，旁边的床头上放着神裂的长刀，小手稍稍的一掀，神裂果然把自己当抱枕睡着了，也着实让自己想起是怎么睡着的了。
　　正在给自己抹药的神裂说自己会穴位按摩和一些基本的放松按摩法，正当神裂给自己按摩时，可能因为红酒的后劲上头缘故，突然感觉自己的脖子咔嚓一声，自己眼前一黑就什么也不知道了。
　　星辰蒙赶忙摸了摸自己的脖子，没有任何不适，暗暗的送了一口气，差点乐子大了。
　　神裂好像感受到了抱枕有点移位，身体也随机跟随着变动，雪白的大腿勾住了星辰蒙腰，胳膊架在了星辰蒙的脖子上，迷糊糊道“十字锁”。
　　“咔嚓”骨头错位的声音。
　　“啊~~~”星辰蒙惨叫的大喊道。
　　“对不起，主人，神裂只是做了一个抱着熊毛玩具，结果小熊跑掉了，我就用十字锁将其扣住”神裂不好意思的吐了吐舌头道。
　　“还好是十字锁，要是别的”星辰蒙想着各种无限可能。
　　不过看着神裂一身性感的内・衣，星辰蒙脸色也不由的一红，害羞道“神裂，那个能不能把衣服穿上，该坐早饭了”。
　　
###第一百六十八章又要表演###
('　　神裂一下把星辰蒙扑到道“不要吗？比赛那么晚才开始，晚点去也可以，在睡一会嘛，我还想梦见我的小熊呢。”
　　“佟”的一声，房间门被强势的踹开了，两位少女气势汹汹的冲进来，先是看见星辰蒙与神裂的姿势万分害羞，但是听到了对话的两人也不会误会什么，但是还是十分的不好意思。
　　面色通红的副会长维玲，整理了一下心态，走到星辰蒙的床边，一把抓住星辰蒙的胳膊道“你还在这睡觉，不知道现在早上的彩排就差你一个了吗？其他人早就到齐了。”
　　星辰蒙被维玲强硬的拽下床，一边走维玲一边说道“先跟着走，衣服你一边走一边穿吧，这是对你不来彩排的惩罚。”
　　“什么彩排，到底在说什么，我不知道呀~”星辰蒙的解释，直接被维玲无视，强行拖走。
　　娜娜莉看着一脸惊呆的神裂，其身材完美无比，性感怡人，看着十分羡慕，但是想到刚刚打扰二人独处时间，低头道歉道“事出紧急，所以只能破门而入，所有费用都有学生会承担，一会马上维修”，又偷偷撇了一眼令自己羡慕的完美身段，羞羞的离去。
　　一路被维玲拖拽到了主会场的开幕式彩排区，但是到达彩排区时，已经开始拆除了，彩排结束。
　　看着已经结束的彩排，星辰蒙站起身来，拍拍身上的衣服，因为是被拽住睡衣领子，星辰蒙在半路上换的，衣服已经有得地方已经磨损严重。
　　“我可以走了吧？”
　　“不行，彩排结束了，但是一个半小时后的正式上台你必须第一个上”维玲看着星辰蒙执意盎然的说道。
　　“为啥？”
　　“因为这是早就在好几天前就已经对外公布的必须事项”维玲认真的点头说道。
　　“几天前就已经决定，喂，我可是今天早上才在被你拽过来的时候知道的”星辰蒙咽声抗议道。
　　“通知不到你是我们的失职，但是逃到图书馆第五层去避世，你也有错”娜娜莉在一旁义正言辞的说道。
　　这时一身衣着光鲜的玛丽莎迎面走来，看见星辰蒙正与两位会长争论，微笑道“我们的歌王终于出现了，昨天晚上是被谁狠揍了一顿。”
　　身为|御帝国公主的玛丽莎自然也是了解昨晚插曲的真相，但是让自己万万没有想到的是，这位成天不学习，就知道在图书馆里闷头睡觉的少年的实力竟然这么强，但是身为皇族明珠的自己未来也不会比对方差。
　　看见玛丽莎走来，星辰蒙立刻换出一幅笑脸，“亲爱的玛丽莎，没想到你也才加这种活动，我可是特意为你而来。”
　　“为我”玛丽莎想起之前星辰蒙对自己多次进行公开调・戏自己，面色留出一丝警惕。
　　“对为你”星辰蒙毫不犹豫的说道。
　　看着星辰蒙又开始对玛丽莎献殷勤，维玲在一旁撇了撇嘴，心中十分不屑。
　　“你想干什么”玛丽莎本能的退了一步。
　　“亲爱的，不要误会，我只是好奇你要表演什么”星辰蒙跟上一步微笑道。
　　看着星辰蒙那猥琐的笑容，玛丽莎心理紧张万分“谁是你亲爱的，别要这么叫我，要不然我到学院公务处告你，我唱歌与你无关。”
　　星辰蒙微微一愣“学院公务处是什么地方？”
　　看着星辰蒙连学院公务出都不知道是什么地方的奇怪言行，在场众人雷倒了一片，就算是在孤陋寡闻的学员也不会不知道学院公务处的存在，这位学院十怪当之无愧。
　　星辰蒙无视其他人的小声议论，又开始夸赞道“公主的歌，确实好听，如鸳鸯戏水般的动听，我都仿佛已经听到你的胸部在唱歌？”
　　“胸部唱歌？唱什么歌”玛丽莎听着星辰蒙在那语无伦次的话语奇怪的问道，没有听出其中的意思，但是还是觉的怪怪的。
　　“我不想不想长大・・・・”星辰蒙自顾自的原地欢快的又唱又跳起来。
　　“噗”
　　身边的众人都不自主的笑出声，同时还看向玛丽莎一点都没有发育迹象的胸部，因为年龄太小，所以没有什么发育很正常，但是直接说出来，在配合星辰蒙那自顾自的表演，玛丽莎顿时有股火辣辣的感觉涌上脸庞。
　　“啪”
　　气愤至极的玛丽莎一巴掌直接命中星辰蒙的右脸，愤愤的离开了。
　　星辰蒙捂着又脸倒在地上，没想到自己早有预防，但是还是不知为何，还是失败，被扇中，躺在地上看着周围同情的目光“我受伤了，请求修养。”
　　“噗”
　　维玲第二人格全开，一拳重重的轰在了星辰蒙的肚子上，大声说道“小样，就算受再重的伤，只要有一口气在，也要给我上台演出，还有之后的接着是新生比赛前戏，如果你敢防水。”
　　维玲左手握着右手，“咔嚓”一声清脆而又让人发颤的声音响起。
　　星辰蒙立马乖乖的起身立正，同时信誓旦旦的保证绝不防水，看着虽然离开幕还有一个半小时，但是已经有学员开始进入会场，在那拉起了闲呱。
　　更是看见一脸睡意的神裂也已经到了会场，星辰蒙马上与其汇合，找了一个单独的休息屋，招出还在睡觉的安娜与维塔，开始练习起了新的歌曲。
　　远在家乡的战场，艾斯德斯带领的大军抵达其最后的一片战场，星辰帝国分兵九路，打击八百国联盟，中途有多波不知名的外来帝级强者乱入，使得战局瞬息万变，坎坷无比，但是最后还是在所有人的努力下，打退了一波又一波的强敌。
　　前前后后，八百国联盟的战场上损落了三十余名帝级强者，震动大陆。
　　看着离自己的目标所在越来越近，艾斯德斯也感觉一丝不寻常的地方，那里是八百国联盟与西北山区之外的国家三个进出点之一，原先就由一名帝级强者坐镇。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百六十九章三关之战###
('　　但是由于这次作战并不顺利，不知道还会不会有数量众多的帝级强者冒头，艾斯德斯所率领的这支部队行军并不是很快，只是一路上不停的让士兵们积攒战斗经验。
　　一天之后，艾斯德斯的这支部队开始进入由山脉起伏的大道，这里的天色明显不太好，甚至都清楚的感应到其中，无数隐藏在其中的魔兽的气息，这些魔兽之中，最弱的也有五级，八级九级的魔兽也不再少数，其中更有十几股帝级魔兽的气息，而天空之上，那密布的乌云之中还隐藏的一股强大无比的气息，杀机时有时无的散出。
　　“防御队形，前进”艾斯德斯一丝思睿过后，对着身后的军队说道、
　　其身后有着近千万大军，其中光是魔晶装甲车就由近千辆，携带着满满的精英军队，在得到艾斯德斯的命令之后，正规军开始快速的变换阵形，十分简洁的就完成了变换，但是俘虏军就显得有点忙乱，但是好歹也在一阵子后，变阵成功。
　　“小艾，怎么了？”尼普顿好奇的问道。
　　“周围不对劲，这些潜伏中的魔兽对咱们又明显的敌意”艾斯德斯警惕的周围，但是脸上的微笑依旧，漫不经心的说道。
　　看着艾斯德斯一脸兴奋的笑容，尼普顿有点冷汗，“小爱，不要露出这么可怕的笑容，作为一个领导者，应该保持一副想我一样女神般的笑容”
　　说完对着艾斯德斯一个招牌式的微笑，艾斯德斯看着面前的女孩，在没有变身之前，直接就是个纯真无邪的乐观派，总是给她人起外号，特别是自己的外号叫小艾（小爱），无奈的笑了笑。
　　这时一击帝级魔兽嘴中喷出了一击冲击波，又细又长擦着尼普顿的头顶飞过。
　　尼普顿摸摸头上秀发有几根发着恐怖的热度，顿时从地甲龙摔下，满地打滚“好烫，好烫・・・・・・・”。
　　看着四处乱跑的尼普顿，艾斯德斯又看着一堆帝级爬行怪兽走了出来，身后跟着众多的八九级魔兽，在其后是无望无际的魔兽群。
　　“人类，滚出这里”其中一只最强的魔兽发出了震天的吼叫声，艾斯德斯还未动，除了满地打滚的尼普顿，其余的所有帝级强者包括几位刚刚加入的帝级强者，都已经出现在了十几位帝级魔兽的身前，人数要比魔兽多出四人，但是根据人类与魔兽的战力同级划分，人类帝级强者要略微低于魔兽帝级强者战力。
　　“这是你们的意思，还是天空上的那位的意思”艾斯德斯看着十几位魔兽帝级强者的庞大身躯说道。
　　看着面前还没有帝级的艾斯德斯，但是本能感应其对于自己等兽的威胁，不下于面前的这些人类帝级强者。
　　“这是我们的意思，也是上面那位朋友的意思，我们早有协约，对于我们协约一定要遵守，他也一样”一个年老但是实力在一堆帝级魔兽之中也就算是中等的老魔兽说道，但是看其他魔兽对于的态度相当尊重，就算是最强的那只魔兽也没有打断其话语，而是低头聆听。
　　“你是”艾斯德斯看着那位帝级老魔兽问道。
　　“我是谁不重要，我也已经早就忘记了自己的名字，现在同伴也只是称呼我陵海之王”帝级老魔兽没有直接回答。
　　正如艾斯德斯所料一般，己方与这些魔兽不会有太多的话语，这里的空气之中，只存在强者为王的气息，除了这些魔兽，看着天空那位隐藏不出的帝级强者，冷冷的说道“不下来吗？”
　　“老夫没有任何话与你们说，八百国联盟就算已经败了，但是三关的任何一关，老夫宁愿送给那些敌对多年的白眼狼，也不会让给你们这些占领我们的侵略者”乌云之中传来一位老者不甘的话语。
　　“那就是没得谈了”艾斯德斯笑的双肩都颠缠起来，嘴角又再次露出那特有的笑容，如同魔鬼附身。
　　蕾伊酱得到艾斯德斯的示意后，直接升入空中招出自己的塔丽国度，很快便引起了无数魔兽的注意，只是片刻之间，就有近百头各种各样的圣级魔兽飞扑而至。
　　有w有跳，巨猿，飞鸟，四面八方包围而至，但是对于变身成女神的蕾伊酱，这些魔兽实在是太弱太弱，只是轻轻的一动手指，塔丽国度发出无数的流光闪过，那些魔兽就千疮百孔的到底。
　　蕾伊小手一动，无数的魔兽魔核聚集到手，疯狂的大笑道“有了这些，根本不用耗费时间聚集信仰”。
　　说完就举起手一指，身边数百颗九级魔兽魔核镶嵌在了塔丽国度的信仰收集区附近，塔丽国度立马就飙升了一大块战力。
　　十几只帝级魔兽面色倚重，没想到对方有这么难缠的主，那个巨大的飞行岛屿绝对会对魔兽大军毁灭性的屠杀。
　　老魔兽朝着乌云上的那位老者大声喊道“下面的这些人族帝级强者交给我们，你去对付那个飞行岛屿。”
　　“那里就交给老夫了，你们尽管放心的对付那些敌人和那些出生在联盟，却加入敌人的叛徒们”乌云内传出之前的那位八百国联盟的帝级强者愤怒的声音。
　　乌云中聚集着无数的雷电，疯狂的向蕾伊打去，但是都被塔丽国度的能量盾所抵挡住了，老者看着那个飞行岛屿防御力惊人，面色难看，但是已经到了不得不拼的时候了，大量的乌云开始聚集，朝着塔丽国度罩去。
　　蕾伊指挥的塔丽国度一边抵挡着四周的乌云，同时伸出无数的细钢筋，收集雷电之力转换为能量，来对方四周的乌云。
　　下方艾斯德斯一手将军剑，一手冰剑强势的斩杀了朝自己扑来的两个圣级巅峰魔兽，在战魔决的提升下，圣级巅峰魔兽也是显得不堪一击，只是交手的瞬间便损落。
　　艾斯德斯一闪身杀入魔兽群中，周围的魔兽顿时化为一片片尸害血液，落入下方的激战的士兵与魔兽群中。
　　在不停的杀入着的艾斯德斯突有其感，这次交战能使得自己踏入帝级，杀的更是疯狂，最后不满足的看着交战中的帝级魔兽，直接冲去，随之一支愤怒的帝级魔兽之声不断的响起，对于这个敢越级不知死活的女人挑战自己十分愤怒。
　　
###第一百七十章四大学院争霸赛###
('　　“啊，有什么东西掉下来了，好恶心呀”尼普顿四处乱跑的躲避着天空不断掉下来的残肢碎肉。
　　看着四处添乱的少女，下面的这些将军明知道，不会有什么危险，但是还是得装作关心叫喊着“保护尼普顿将军。”
　　尼普顿在十几位亲卫军打着一个巨型仪仗遮挡天上掉下的血肉，看着自己心爱的衣服彻底染成红色，纷纷不差的说道“哼，敢欺负尼普顿，抽出武器冲了出去。”
　　但是刚刚出去就被一只圣级火猴打飞回来摔倒在地，立刻就有好几位女侍卫上前将其扶起。
　　“啧啧啧，失败了，难道是昨晚偷吃厨房的剩饭的事遭报应了吗”尼普顿毫无顾忌的自言自语道，听着身边的女侍卫都一脸无知该以什么表情去应对这位比小孩子还小孩子的女将军。
　　“算了，还是先变身了，不能让小艾说我光知道偷懒”尼普顿刚说完就变身为紫色之心加入对帝级魔兽的围剿。
　　经过一天一夜的决战，艾斯德斯带领着众多帝级强者无损失的歼灭了全部的帝级魔兽，可惜让那位八百国联盟的帝级老者重伤跑了，要不然这边的战斗就可以提前结束。
　　看着帝级魔兽的尸体，可以说全身都是宝，帝级魔兽皮甲是做帝宝的重要材料，内脏血肉能做出提升体质的药物，很适合西恩普斯的孩子们，命人把所有八级魔兽以上的尸体都运送到后方的城市，到时候让阿尔德拉接收。
　　艾斯德斯兴冲冲的拿起魔晶通信机给阿尔德拉播了过去“阿尔德拉，是我，我这有不少魔兽材料和肉食，一会你让人到后方的湖景城接收一下，你那边什么声音，又在巨型什么活动吗？”
　　“我不在家，被主人拉出来在学院的会场举行一些学院的比试的开幕式上一起唱歌，我负责吉他伴奏，我马上联系留守的巴来接收。”
　　“啪”艾斯德斯手中的魔晶通信机顿时碎了满地。
　　刚刚准备搭话的尼普顿，立即远离现在的艾斯德斯，赫赫发抖的问道“小艾，你怎么了？”
　　“呵呵，没有什么，派出十万人，打扫战场，把这些东西运回湖景城，剩下的人随我，三天内拿下中路的山神关”
　　看着艾斯德斯头顶两侧都冒出了魔王一样的双角，尼普顿吓得瑟瑟发抖，只能本能的应“是”。
　　在隆重的一阵阵魔法华丽的烟花下，星辰蒙与三位少女一身鲜红色SABER装上场，这身行头一亮相，亮瞎了所有人都眼睛。
　　这身属于魔法少女伊莉雅中出现红装已经完全颠覆了这个世界对于衣服认知，立刻锁住了全场所有人都眼球。
　　“切，真会抢镜头”主持人一脸羡慕的在一旁小声嘀咕道。
　　“那么接下来就请星辰蒙同学给我们带来一首家里的歌曲”主持人大声喊道，不用任何的烘托，气氛就已经提升到了顶点。
　　星辰蒙漫步走了几步，固定好魔法麦克，“放手一搏令谁都惭愧，迎着风极速在超越，那守门之兽展翼将飞，它们却没看过蝴蝶・・・・・・・”。
　　短短的一首歌直接让全场的气愤爆棚，只有主持人在一旁脸色铁青的看着舞台上活跃的星辰蒙慢慢的走下台，因为心里知道这首歌把气氛直接烘托到了顶点，后面的歌曲不给力的话，那么很可能让在场的所有观众失望，主持人直接动用手中的权力，把所有激动人心的歌曲都提前，让气氛能够得到缓慢的降低的效果。
　　星辰蒙换回学院校服与神裂一同回到了观众席，听着下方还算不错的古曲，有种呼呼入睡的感觉。
　　“可能是今天的起的太早的原因，看这样子下午才能开始比赛，神裂咱们回去吧”星辰蒙已经有一股子困意席上身头，仰头说道。
　　“兄弟，不要这么着急回去，听闻早上你正在与神裂圆房的时候被两位会长破门而入阻拦住了，果然是同道中人”威多用自己的大脸遮住了亮光，一副八卦劲十足的样子。
　　看着威多那张八挂的脸庞，星辰蒙不感兴趣直接道“这种事情，知道的挺快，也不见你学习能好到那去。”
　　“别嘛，兄弟，也说给我听听，听说早上你被我表妹拽出别墅的时候可是一丝不挂，我表妹那人可是十分害羞的人，为什么看着你全・裸，没有害羞而是抓住你不放呢”这时维玲的表哥冈道夫也出现在了星辰蒙身边，同时附近的所有人都竖起耳朵贴上来注视着这里。
　　“你们没事不要这么八卦好吗？说的我跟急先锋似的”星辰蒙失口否认着一切，回想其早上被拽出门时的确穿的少点，但是绝对没有到一丝不挂的程度。
　　正在几人纠结这个话题的时候，本来原定众多演出的开幕式草草结束，新生学员第一轮选拔赛提前开始。
　　星辰蒙纳闷的看着后台一堆等待演出，因为没有上台而吃惊的表演者，在主持人的武力震慑下，被强制集体退场。
　　星辰蒙毫无难度的直接拿到了新生比赛的第一名，其轻松无比的样子深坑的印在了所有学院的学员心里，回到神裂身边就能感觉对面那位死死紧盯自己姐姐的视线。
　　星辰蒙隔着中间一个场地的距离，对着对面的姐姐遥遥小手示威，看着星辰雪是又气又恨，但是限于自己所在的地区不能向弟弟那样随意移动，只能占时的无视对面的挑衅。
　　作为回应，星辰雪在下台比赛直接一击重击，无数的金光四散而开，金色的斗气附于长刀之上，将卧龙学院武斗部的部长一招秒败。
　　看着武斗部这位部长仅仅是一瞬间的交锋就被击飞，撞在场地的围墙上，并在空中留下一道血花，星辰蒙估算的自己跟武斗部这位部长交手虽然也能一招秒，但是绝对没有这么干净利索。
　　整个小学部，包括其他学院的小学部参与比赛的学员，只有娜娜莉能维持短暂的不败，但是被资质养魂丹改造过的星辰雪，不仅仅是战力提升，斗气的容量也是异于常人的庞大，最终武力闻名的娜娜莉会长体力不支，倒在了擂台上，而星辰雪只是有点气息紊乱的程度。
　　
###第一百七十一章姐弟团圆###
('　　在星辰雪赢得了小学部五年级冠军头衔时，今天的比赛也彻底结束了，星辰蒙也收拾了一下满地狼藉的零时，与神裂转身离去。
　　几名老者看着资料中的两个人“这两真是姐弟，从小就这么强悍，以后还怎么得了”
　　“我感觉他们的未来前途无量”
　　“这还用你说吗？，但是大陆将迎来一场浩劫”
　　“但是也是一场新生，我们的时间不多了，如果大陆在这么乱下去，那两个国家就会把这里变成第二个荒路。”
　　“转眼万年过去了，咱们的帝国到现在都没有修养过来，又将迎来两翼大陆的窥视”
　　“我们是不是应该给予其帮助，毕竟咱们也安插了那么多线子，应该能帮助大陆提前统一”
　　“不，明目张胆的支援，不仅仅会破坏咱们四大学院的声誉，而且还会损失大量的有生力量”
　　“那就暗中支援吧，我记得那个小家伙一直在为缺少高端战力不足发愁，那么在其激战的国家和已经打下的国家，咱们的人就直接转化吧，这样不会引起不必要的猜疑”。
　　“但是星辰帝国那个传言？”
　　“这个不比担心，几位占星师们都占卜过，那些失踪的小孩都没事，而且生活的都很好，只是无法占卜位置，要不然真想看看”。
　　“我就说星辰帝国那种小国怎么会突然崛起的那么快，肯定是有什么人暗中支援，能把那么多人藏起来，真不简单”。
　　“好了，在怎么说星辰帝国的皇室也与咱们是一支血脉，直接扶持四大国之一，这种私利严重的国家，还是咱们帝国流传下来的血脉不差”。
　　“那中心岛，什么意见”。
　　“那边说，只要能度过眼前的危机，让分脉掌管大陆也可以认同，唇亡齿寒的道理大家都应该明白”。
　　“为了国家的延续，只是改改名字有何方”。
　　“上面来的传述，四大学院，九书十八塔尽所可能支援星辰帝国崛起”。
　　看着比赛结束之后，各个学院的院长与副院长们，近九十位帝级强者坐在一起暗中商议着，只是所有人，没有任何人能知道其中的内容。
　　“无事一身p呀”星辰蒙回到了别墅，往沙发上一趟，舒服的说道。
　　“啊”一声诱人的娇声从，沙发垫子下传出。
　　一时间屋内寂静，星辰蒙与神裂都死死盯着发出声响的沙发。
　　过了有一分钟，星辰蒙壮起胆子，掀开沙发垫子，看着露出面孔的少女，星辰蒙又慢慢盖上，立即起身，准备离去，一只细长的小手直接抓住星辰蒙的衣领。
　　“弟弟，不要这么躲着人家嘛，姐姐又不会吃了你”星辰雪一改之前的强势，温柔的说道。
　　被星辰雪看似搂住，实际上是锁住喉咙，让星辰蒙无法脱离。
　　“姐，你怎么会在这里，这里不是禁止外人出入吗？”星辰蒙看着自己的姐姐出现在自己的别墅里，十分惊讶的说道。
　　“我为什么不能出现在这里，咱们是姐弟，不要这么见外”星辰雪在星辰蒙的耳后装作疑惑的说道。
　　“可是这里，是我的・・”
　　“别墅对吧，我知道，我已经向学院提出了零时居住申请，而且也得到同意，只不过需要交每天五万金的担保费，但是她们说一切都记在你的账上，不用我担心”星辰雪这回真是疑惑的说着。
　　“五万金，那帮孙子真把我这当银行了”星辰蒙暗自对那些见财起义的家伙们，十分不满。
　　正当星辰蒙还在问候那些同意自己姐姐申请的家伙们的家人时候，星辰雪轻轻的说道“弟弟你没事，真是太好了，没想到能在这地方相见。”
　　星辰蒙心里一暖，也安心道“姐姐”。
　　“家里怎么样了，我不再的日子里，哥哥们都好吗？”星辰雪突然问道，这也是其心中一直想知道的事情，由于皇叔一直不准许自己回家，只能通过信件与家里交流，但是信件按照大陆的传递速度，要传到家需要半年的时间，在传回又是半年，所以对于家里的一切，星辰雪一直都停留在离去的那一刻。
　　・・・・・・
　　星辰蒙简单的描述了家里这些年的一切，看着姐姐伤心的哭泣，但是有听着自己带领大军踏平了七国联盟统一了西北山区，现在那里已经成为，没有战争一个和平完整的国家。
　　虽然这不是事实，但是也基本上属于既定事实，按照家里的形势，很快就能完成。
　　“我想回家”星辰雪有点忧伤的说道。
　　“嗯，家里的大门随时为你敞开”星辰蒙点点头道。
　　“要不要久违的跟姐姐一起睡？”星辰雪突然抬头微笑道。
　　“额，不要乱说，咱们从来没有睡在一起过，什么久违的一起睡”星辰蒙直接拆台道。
　　“哎，小时候我可是经常跑去照顾你的”星辰雪微微说笑道。
　　“什么照顾我，你明明就是把我戳醒了，又非要唱歌在让我入睡，结果还唱的五音跑掉不说，自己还先睡着了，睡着了还抢我的被子”
　　星辰雪看着星辰蒙能把自己的作为全部说出，心下好奇的说道“弟弟这事好向是在你一岁之前的事情吧，你竟然记得，那个时候你应该不记事吧”。
　　看着星辰雪那认真的问题，星辰蒙心下一愣，自己不小心把太小的时候的事情也翻了出来，眼睛侧目躲开星辰雪的视线，说道“都是从哥哥们那听说的。”
　　星辰雪拉回星辰蒙躲避过去的面目，仔细的看着星辰蒙，最后没有发现什么破绽，小嘴不满的说道“哥哥们也真是的，什么事情都往外说，这不是引得弟弟记恨我这个当姐姐的吗！”
　　“好了，今天是咱们姐妹重逢的日子，就让咱们曾进一下姐弟感情”说完，直接把星辰蒙拉进卧室。
　　“我，不要”星辰蒙死死抱住一边的神裂的大腿，努力抵抗着。
　　“哎，小时候我可是经常跑去照顾你的”星辰雪微微说笑道，同时又用力几分。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;
###第一百七十二章人工遗迹###
('　　星辰雪看着星辰蒙能把自己的作为全部说出，心下好奇的说道“弟弟这事好像是在你一岁之前的事情吧，你竟然记得，那个时候你应该不记事吧”。
　　看着星辰雪那认真的问题，星辰蒙心下一愣，自己不小心把太小的时候的事情翻了出来，眼睛侧目躲开星辰雪的实现，说道“都是从哥哥们那听说的。”
　　星辰雪拉回星辰蒙躲避过去的面目，仔细的看着星辰蒙，最后没有发现什么破绽，小嘴不满的说道“哥哥们也真是的，什么事情都往外说，这不是引得弟弟记恨我这个当姐姐的吗！”
　　“好了，今天是咱们姐妹重逢的日子，就让咱们曾进一下姐弟感情”说完，直接把星辰蒙拉进卧室。
　　“我，不要”星辰蒙死死抱住一边的神裂大腿，努力抵抗着。
　　“来吗？没关系的，只要你不对姐姐做奇怪的事情，我保证你没事，还是说你怕对我做什么”星辰雪更加努力拉着反抗的星辰蒙。
　　“才不要跟你这个暴力女睡在一块，谁知道你晚上会不会梦游打人”星辰蒙更加奋力的抵抗着。
　　星辰雪辩解着“不会呀，我和学妹们一起睡的时候，她们都高兴的不得了，而且这几天住在着，晚上没有个人当抱枕我睡不着。”
　　“死去，我才不会给你当抱枕呢，我还是神裂抱着睡舒服”星辰蒙直接反驳了姐姐的请求。
　　神裂对于主人的夸赞，有点害羞的扭扭捏捏一时没有站稳，被星辰雪一起拉近了卧室。
　　第二天一早，星辰蒙从睡房出来，此时威多与谢蕾正在餐桌上与星辰雪享用着神裂准备的早餐。
　　“呦，兄弟，昨晚睡着可好”威多看见星辰蒙从睡屋出来，直接打招呼道。
　　“嗯，威多、谢蕾你们来了”星辰蒙一脸黑眼圈的说道。
　　看着星辰蒙一脸黑眼圈的样子，“肯定没睡好”威多尴尬的想着。
　　“今天你们怎么过来吃早饭，神裂也让你们进来？”星辰蒙无精打采的看着两人说道。
　　“今天是有事过来，过一阵子学院要放两月的长假，问你有没有什么安排”威多一边吃着一边含糊的说道。
　　“学院还有假期？”不过想想，自己的詹皇陵学院也有假期，也不是很奇怪。
　　“不要这么苛刻行吗？你们那个地方没有假期吗？”威多一副鄙视的问道。
　　“不是，我只是对于这里有假期感到吃惊而已”星辰蒙直言自己的感慨。
　　“对了，我这次来找你就是问你，假期准备干什么去，没有事的话，要不要去我们家所管理的密境探险，得了好处，四六分怎么样，我们只收其中的四成，另外六成归你”威多一副自傲的说道。
　　密境基本上分三种，一种就是天然密境，这种密集可遇而不可求，但是危险度也很高，常常有实力不低的魔兽守护，第二种，就是帝级以上的强者靠实力所开出的密境，这样的密境一般不大，也没有多少危险，好处相对于要少点，但是也不排除有得帝级强者临死时把自己的陪葬物品放在密境，第三类就是十分特殊的密镜就非常危险，星空密境，不属于这个星球，而是属于星空之上，不知为何原因会突然出现，里面都是一些未知的物品，有的石头就是帝级强者的火焰都无法溶解，里面的星空秘宝更是能引起一场血腥的风暴，虽然很多物品无法使用，但是能使用的少部分物品，造就了数不清的成名强者，但是这种密境更加虚无缥缈，说不定什么时候会出现某个地方，只有有缘人才有机会获得。
　　“你家那个密境属于什么类型的密境”星辰蒙从未见过什么密境，有点好奇的问道。
　　“遗迹类，人工密境，那里是某个破败的家族的据点，最后多次转手到了我们家族，多年的探索已经没有什么有价值的东西了，但是里面的遗迹可是一个不亚于十八塔的好地方，那里能够快速的让人领悟法则，只要你的资质不是很差，就能在那里领悟法则，但是也要看机缘，有的人进入其中却被不明原因的排斥在外，不能进入遗迹，每次开启都有几万人进入，但是能够进入遗迹的却不足百人，而这些人得到机缘后，几年内就能领悟法则”威多吃着神裂精心准备的烤肠，一边说道。
　　“人工密境，我到去过几次遗迹类的，我这身帝甲就是在学院给予的一个密境名额找到的，还有我的刀也是在另一个密境发现的”星辰雪兴冲冲的说道。
　　“密境，我还一次都没见过，可以去参观参观”星辰蒙正好闲来无事从容的应答道。
　　“你没见过密境吗？那你这身实力是怎么提升上去的”威多看星辰蒙向看怪物似的，打量了两眼。
　　“难道必须去过密境的人才能提升实力吗？”星辰蒙不屑的反问道。
　　“我不是这个意思，对了，十天后就是我们出发的日子，你可不要忘记了”威多强调道。
　　“十天吗？我应该没什么事”星辰蒙小声嘀咕道。
　　十日之后，星辰蒙带着神裂与威多、谢蕾一起前往威多家族的密境。
　　“嗨，主人好久不见，你有想我吗”艾斯德斯突然出现在星辰蒙的别墅里，调皮的打着招呼，但是此时的别墅已经是空无一人。
　　“那边那位，这里是学员别墅，没有通行证的人不能随意进入”此时刚刚得到有一个奇怪的女人强闯特殊学员别墅区，而赶来的娜娜莉以及众多的学员护卫包围着艾斯德斯喊道。
　　“这里是特殊学员居住区，请你说明来意，在学员登记处登记”维玲出现在艾斯德斯身前，骄傲的说道。
　　在维玲看来，就算是外面的帝级强者也不会敢在这里撒野，天不怕地不怕的在艾斯德斯面前放言。
　　本来兴事冲冲的艾斯德斯想给主人一个惊喜，但是没想到因为战事比预计的麻烦了点，所以本来预定的三天完事的战局拖到了现在，好不容易抽身来见主人，但是却扑了一个空，再有两个傲娇少女在面前阻拦，面色立马阴沉了起来。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百七十三章玉符城###
('　　“喂，小不点”艾斯德斯用阴沉的吓人的面色，看着面前的少女冷冷的问道。
　　“小不点・・・”维玲被艾斯德斯那双冷冷的眼神，吓得紧张的疑问道。
　　“就是你”艾斯德斯盯着维玲直接说道。
　　“我”维玲颤抖的对着面前的艾斯德斯疑问道。
　　“我家主人去哪里了，你知不知道”艾斯德斯盯着面前的少女说道。
　　“你家主人，难道是说星辰蒙学弟吗？”维玲已经不敢直视面前的艾斯德斯，而身后的众多学员护卫也被艾斯德斯的气势压制的无法动弹。
　　“不知道，一大早就带着随从和他姐姐跟他那死党威多走了，现在是学院放暑假，学员出入学院自由，不需要申请，我们也不知道他去哪了”维玲被面色阴沉的艾斯德斯贴着面前，吓的差点失・禁，颤抖的说道。
　　“你不是星辰蒙学弟的随从吗？难道没有联系方式？”娜娜莉也被吓得十分紧张，但是看着被吓得面色惨白的副会长，小声提议道。
　　“姐姐？联系”艾斯德斯自言自语道，自己没有直接与主人的联系方式，但是却有与神裂的联系方式。
　　想到这里，艾斯德斯拿出一个魔晶通话装置，开始兴冲冲的联系神裂。
　　“神裂，是我”
　　“在哪呢？我在・・・”
　　“好的，马上赶过去・・・”
　　虽然在场的众人不知道通话内容，但是却知道面前这位恐怖的女人已经和学弟联系上了。
　　“两位小朋友，姐姐我已经和主人联系上了，先走了”艾斯德斯兴致勃勃的说完，转身离去。留下在场的两位少女已经众多学院护卫面面相斥。
　　“维玲，星辰蒙学弟家的随从都这么强悍吗？”娜娜莉看着已经远去的艾斯德斯吃惊的问道。
　　“娜娜莉，我感觉我们都小看了星辰蒙学弟，看来不是一个浮夸子弟那么简单”维玲看着艾斯德斯远去，想起星辰蒙的样子，羞涩的回答道。
　　“那么这么多竞争对手，你能入选吗？”娜娜莉看着一谈到星辰蒙学弟，就面色通红的维玲，斜视微笑的说道。
　　“你说什么呢，我比星辰蒙学弟大那么多”维玲连忙否认娜娜莉的猜疑，解释着，但是越解释越乱。
　　“一样的大的话就喜欢了？”娜娜莉开始调笑维玲。
　　远处的高空，几位老者目视着眼前发生的一切。
　　“那名女将军实力不差，绝对刚刚突破帝级，看来这个星辰帝国果然没有表面上的那么简单”
　　“但是那位女将军的心术不行，杀戮心太大，绝对不是亲手杀了几千人几万人那么简单的主”
　　“这是来得第几个随从了，实力一个比一个强，我敢说这位女将军的能力还是实力，不亚于咱们当中的很多人”
　　“我们还是静观其变吧，这片大陆的赌注已经开始运转了，就看他未来能不能守的住，我们所作的就是为期争取时间，两侧的小岛是我们的最后防线，我们现在就是要关注好那里，不要让那边失守”
　　玉符城，星辰蒙等人经过了一次传送来到了威多家所在的城市，这里车水马龙，繁华比自己的詹皇城以及星辰帝国的皇城都不知几何，大了也不知道几倍。
　　来到玉符城最中心的城主府，也是星辰蒙等人的现行占住地。
　　威多来到城主府立马就由几位下人上恭敬的说道“威多少爷，谢蕾小姐回来了，这是你们的朋友吗？我马上叫人安排。”
　　“少爷，小姐？”星辰蒙看着两人好奇道。
　　威多看着星辰蒙那一脸疑惑的样子，连忙摆谱道“之前不是说过吗？杰西维娜・谢蕾，是|御帝国南部地区大贵族杰西家的小女，这里是杰西家麾下所管辖的最繁华的城市之一，这地方是谢蕾直属的属地，平常由谢蕾的一个外亲兄弟代管，所以这里也是谢蕾的地界。”
　　“那这里跟你们家族的密境有什么关系？”星辰蒙看着威多一副地主的样子奇怪的问道。
　　“当然有关系了，这里也是我们家族的地界，但是我们只是家族旁亲，所以占据的地方不多，而且主要经商的原因，是谢蕾最大的纳税商，可以说这里的七成的经济都是在我的名下”威多一脸自豪显摆的说道。
　　“就是商贵”星辰蒙一脸原来如此的样子。
　　“威多可不止是商人贵族这么简单，也是|御帝国皇族的偏支，要不然也做不到现在的程度”谢蕾也在一旁补充道。
　　“偏支，那你和玛丽莎公主是兄妹”星辰蒙有点震惊的问道。
　　“哎，兄弟别提了，皇族偏支旁系众多，虽然我们这脉还是很有名气的，但是这脉子弟也不少，虽然和玛丽莎公主有点亲戚关系，但是我知道她，她也不知道我呀，我们这个年龄段的人在皇族旁亲偏系中没有八千也有一万，就算玛丽莎公主认我这个弟弟又怎么样，我的身份还是这个样。”威多一脸无奈的说道，万年帝国家族过大，分支过多导致了亲情淡化，只要没有足够的政绩业绩，那么很难入皇族直系的眼，平常做人做事也只能低调做人。
　　“不说这个了，还有几天才开放密境，到了这里就好好的玩，所有的花销我包了，咱们好好的吃一顿，叫上你的那位召唤少女一起出来吃大餐，还有想要什么，在我的地方给你优惠”威多一拍胸脯，信誓旦旦的说道。
　　“那个威多，可能还得在加一个人，之前咱们刚刚离开，我家里就有人过来了，所以”星辰蒙被神裂告知艾斯德斯也要来，有点不好意思的说道。
　　“没问题，就算再来十个一百个也没有任何问题”威多拍着胸脯说道。
　　这时一队士兵，押送的这帮身着破烂衣服，但是身体强壮的人，星辰蒙好奇的问道“这些人是囚犯吗？”
　　威多看了两眼星辰蒙又看看那些人说道“你不会连奴隶都不知道吧，这些人估计不是前线被俘虏的国外士兵，就是那个地方倒卖的人口，左转右转成了奴隶，在这么大的帝国这种事情也不少，也没法管理，你们帝国没有奴隶吗？”
　　
###第一百七十四章奴隶###
('　　“没有，我们国家没有奴隶，而且人也不多，不密集，所有公民都受到国家保护”星辰蒙直言的摇头说道。
　　“对了威多，|御帝国还打仗吗？”星辰蒙很是好奇四大国这么强大，还有战事。
　　“现在哪里不打仗，帝国周边无数个小国，帝国一直想吞并，但是却架不住对方士兵的数量多，而且，帝国内部也有叛乱之类的事情拖后腿，哎不说这些了”威多摇摇头不再说下去。
　　“来来来，这是城主府大厨特意送来的莲子粥，来尝尝”威多看着桌上的美味佳肴开始逐个解释道。
　　夜晚，迟迟而来的艾斯德斯也进入了城主府，谢蕾的那位表哥也是一位实力不低的强者，无意中发现自己的表妹带回来的人中有一位帝级强者和一位半步帝级强者后，直接给予星辰蒙等人换到了最好的客房，甚至午夜还有夜点。
　　但是却令其苦恼的是，客房只有一张供两人睡卧的双人床，但是一男三女一起住在其中确实稍微有点挤，只能零时加派了一张大床。
　　而晚上对于星辰蒙这个抱枕的争夺也格外的激烈，星辰雪与弟弟久违的见面，而且还是最后一位直系亲属，寸步不离，而神裂与艾斯德斯也是毫不相让。
　　第二天，神裂恋恋不舍的踏入了归程，因为神裂的期限早已经超出很多，所以在艾斯德斯到来后，就得回家协助帮忙，但是由于中途需要转两次传送阵，所以星辰蒙也为了测试一下新技能，把神裂送入战魔殿，利用反向召唤，直接到达了詹皇城的城主府莉莉丝面前，与几位妹纸久违的重逢后，放下神裂又再次利用反向召唤回到了艾斯德斯身边。
　　“啊”星辰蒙刚刚落地就溅了一身水，发现身边是一个大型浴场，身边除了艾斯德斯以外，没有其他人。
　　“主人，你回来了”艾斯德斯只有毛巾遮挡住重要部位，性感优美的曲线尽显无疑，看着主人一副落汤鸡的模样十分好笑的问候道。
　　“这里是？”星辰蒙全身上下湿透的看着周围。
　　“城主府的专用浴场，这里是整个浴场最豪华的一间，十分巨大，而且还是混浴”艾斯德斯走到星辰蒙身边，从其身后搂住，对着星辰蒙的耳唇说道。
　　“为什么脱我衣服”星辰蒙努力反抗着，但是艾斯德斯却已经把星辰蒙的上衣给脱掉。
　　“这里是浴池嘛！当然得脱衣服呀，要不然怎么洗澡呀”艾斯德斯一脸开心的说道。
　　“为什么这个点会在浴场里，现在还没到中午呀”星辰蒙努力抱住自己的最后一道防线说道。
　　“为什么呢？”艾斯德斯娇声的疑惑道。
　　“不要叉开话题，是我在问你”星辰蒙严肃的强调道。
　　“主人一大早就带着神裂回去了，也不带上我，但是等了很长时间主人也不见回来，正好有个女仆询问我需不需要晨浴，这里有专用的温泉浴场，我就来了，这里的水温不错的温泉，我就在这里等待主人的归来”艾斯德斯一脸明悟的说道。
　　看着艾斯德斯一脸幸福的微笑，再加上一身完美至极的身材，星辰蒙的鼻血已经有隐隐不安的冲动，立马转过身去，面色害羞道“我们赶快出去吧，马上就要中午了，威多应该等咱们了。”
　　“这个主人就不用担心了，我已经打好招呼说，我们要一起洗浴，中午我们会出去转转吃，不用等咱们”艾斯德斯看着蹲在温泉里，死守防线的星辰蒙，微笑的解释道。
　　最后犟不过艾斯德斯的星辰蒙，只能任从摆布。
　　看着艾斯德斯一丝不挂的给自己搓背洗头，星辰蒙心里是又失落又庆幸，好在只是搓背洗头，原来自己想错了。
　　“我姐呢？”星辰蒙突然回捂过来发现自己的姐姐不再，好奇的询问道。
　　“你姐姐太过含羞，我本来强拉着她一起洗混浴，结果自己跑到女性专用那边去了，刚刚传话说出去转转就跑掉了”艾斯德斯一脸无奈的说道。
　　“含羞，原来姐姐还有含羞的一面”星辰蒙对于艾斯德斯对星辰雪的平常有点愕然的想道。
　　“洗完了咱们也出去吧，正好我也想逛逛这里，为咱们领地以后的发展做参考”星辰蒙看着已经洗的差不多的样子，考虑的说道。
　　“主人，这里这里”艾斯德斯看着一个巨大的拍卖场，兴奋的在台阶上挥手说道，看着其活泼的模样，真像一个温顺的妻子等待老公的样子，引来周围周多羡慕的目光。
　　星辰蒙看着面前的拍卖行是附近最豪华也是规模最大的拍卖行，人流涌动，布兰斯卡拍卖行“这里不会是”星辰蒙有点头晕。
　　“呦，兄弟，你们转到这来了”威多刚刚从里面走了出来，看见星辰蒙与艾斯德斯那一副新婚夫妇出游的样子，呵呵笑道。
　　“怎么到那里都能见到你”星辰蒙刚刚准备进入第一个拍卖会就撞见了无处不在的威多感到无奈。
　　威多身边的几位护卫都一副吃惊的样子看着面前的与少主差不多大的小孩，在这里就算外面的大贵族见到威多少爷也会以礼相待，哪有这么对威多少爷说话的人，一时间不知道该怎么反应。
　　“这里可是我的主场，整个玉符城就是我家后花园，哪里有布兰斯卡这个名字，哪里就有我，兄弟想来买东西，只要你开口，我给你打八折”威多一副信誓旦旦的说道，身形一正，身后的护卫们也赶忙的一正身形配合着威多，霸气十足。
　　看着摆着POSE威多，回头率实在是不怎么得，身边的人都主动无视的样子，有的少女甚至捂着脸快速走过，看来威多没有少在这里干这事，星辰蒙拉着艾斯德斯也装作不认识威多的样子，从其身边路过。
　　威多看着自己被忽视了，连忙抓住星辰蒙的肩膀，说道“兄弟我给你打六折，给个台阶下呀，很丢人的。”
　　
###第一百七十五章奴隶交易###
('　　星辰蒙用温柔的眼神看着威多，淡淡的说道“不是兄弟我不给你台阶下，你那大门开那么大，就不觉得流风吗？”
　　威多低头一看，自己的裤裆处，由于摆POSE的原因，下面的大门处，裂开了一道口子。
　　“啊~~~~~~”威多的尖叫声瞬间响彻天际，消失在星辰蒙的面前。
　　自己都没注意到威多是怎么不见，星辰蒙暗暗低语“难道这小子是空间系魔法师吗？消失的这么快。”
　　没有理会还在尴尬中威多以及那几位护卫在那寒风凛凛的样子，星辰蒙径直的走进拍卖会，由于威多那么大张旗鼓与星辰蒙的对话，门口那些迎宾妹子只要不是聋子都听着一清二楚，星辰蒙与艾斯德斯没有缴纳任何费用就被迎宾领到了一个贵宾间，能清晰的看着面前拍卖会如火如荼的现场，叫价声此起彼伏，生意火爆。
　　“迎宾妹，有什么宣传单吗？”星辰蒙看着带自己来的迎宾淡淡的说道。
　　“这位少爷，我马上为你准备，请稍后”迎宾十分恭敬的应声说道。
　　不得不说这个迎宾妹的效率，刚刚出门不到一分钟就拿着厚厚的本子进来，恭敬的说道“这是从下一个拍卖物品到今天夜间所有的物品，少爷你看可以吗？”
　　星辰蒙拿起厚厚的资料本，对于拍卖的任何物品都有详详细细的介绍，甚至转经几手都有所标注，不由的翻看起来。
　　星辰蒙看着最后一本，上面是密密麻麻的名字，有男有女有老有少，强弱皆有，好奇的问道“这是”。
　　迎宾看了一眼那个蓝色的本子，立马明晓道“少爷，这是奴隶名册，是为那些大地主，领主们准备的，一个便宜的奴隶也就十个紫金币，有实力的会多点，到达神级的奴隶差不多得上万紫金币，圣级的数量更少，需要六万紫晶币，顶峰的更是能卖到二十万甚至更高。”
　　星辰蒙看着上面密密麻麻的标注，中级武者法师就有近三十万，高级的也有十余万人，神级的上千，圣级的却只有不到百人说道“你去问问威多，这些中级以上的我全要。”
　　迎宾听完星辰蒙的话语一时间吃惊不已，不是因为面前的小少爷要了这么多的奴隶，而是因为这位少爷敢在这里直呼少爷的名讳，连忙应是转身离去。
　　“全要，不就全要吗？这事还问我，给我兄弟打六折，免费运送”威多正在城主府与谢蕾说笑，一位奴仆上前打扰很不耐烦，但是一听是星辰蒙的事情还是听一听，结果只是买几个奴隶而已，就轰出去，留下了一段话，那位奴仆也只能无奈的笑了笑。
　　“免费运送”星辰蒙没想到威多的服务精神那么好，还免费运送，连忙通知了家里的C.C女王等人，将黄泉与赤瞳召唤到身边，负责运送兼顾。
　　虽然目前星辰帝国打下了大片的土地，人口还算众多，但是有些地区武者青黄不接的情况严重，各种规划下，面临的劳动力不足，军队数量短缺，人口分布密度不大，土地闲置情况过剩。
　　而在相邻的几个联盟内部却是完全相反的结果，土地短缺，人口数量过剩，军队过剩，强者数量也多，因为是星辰帝国属于山区，多以除了南边对立的曙光教等势力，东面的相对和平，常常越境招兵，来补充到南面地区的兵营，甚至大肆购买过奴隶，但是最后遭到了东面那些联盟的警惕，暗中多次破坏奴隶交易，导致星辰帝国无法有效的补充人口。
　　但是很多迁移到星辰帝国的人都对于这个美丽的国家吸引住了，光是各种扶持政策以及国民风气就牢牢的吸引住了低下层的普通平民阶层，导致很多其他帝国的底层平民偷偷迁移。
　　外来的人口除了加大了对帝国机关的重担普查，也显得城卫军数量的不足，一个本来只有几十万人的城市，突然增加到了几百万以上，而城卫军还是只有几万人，这些新增的外来人口，只能等待审核之后才能迁入更内部的地区，所以加大了很多边境城市的防卫重任。
　　“主人，咱们买这些奴隶干什么，虽然有些人有实力，但是管理难度比俘虏军的难度更大，而且可能还时常的出现逃跑现象”艾斯德斯看着一个奴隶聚集区，里面龙蛇混杂，黑暗遍地。
　　“俘虏军也不是无限的，军功到达转正或者回家的每时每刻都有，但是这些奴隶就不一样了，只要给他们装备，战力就不下于俘虏军，战功抵达后从中可以挑选出一些可造之才加入军队或者战魔殿，剩下的穷凶极恶的人一直当炮灰去，咱们只要不停的收集奴隶中的这种强者，那么咱们不仅仅能避免很多正规军的伤亡，也减轻了抚恤金的增加，同时给予正规军队增加经验和训练时间，咱们的正规军大多还没有训练好，很多士兵还无法掌握单兵作战能力，军团会战经验比之大国的精锐部队与咱们的精锐部队有很大的差异。”
　　艾斯德斯看着星辰蒙，无奈的评论道“不是每一个士兵都能训练成翱翔之翼骑士团那样的，他们虽然是军队，但是资质有限，除非你能给每一个人发放一颗资质养魂丹。”
　　“资质养魂丹，就连西恩普斯里的那些战魔殿弟子都供不起，别说军队了，不过这话到是提醒了我，把军队之中的可造之才集中培训，这样”星辰蒙发表的自己的想法，但是被艾斯德斯毫不犹豫的打断。
　　“这样，我们前线的军队战力又会有所下降，培训你是想在建立一个军事学院吗？但是那里没有几年是出不了成绩的，而且不如战场上造就人才速度快，我们还是边打仗边培养吧”艾斯德斯直言星辰蒙所想，不适合现在星辰帝国的局面。
　　“可是”星辰蒙还想说什么但是又被艾斯德斯打断。
　　“可是我们不是已经有了很多学园都市了吗？里面就有很多军事科目，等待第一批学员毕业，分配到军队，时间上比在专门建立一所军事学院要快的多，而且在建立一所军事学院中的科目也是学园都市中都一样的，而且你特批的那些演习经费差不多与城卫军相同人数相当”艾斯德斯直接断死了星辰蒙在多此一举的想法。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百七十六章交易成功###
('　　目送着刚买的奴隶一批批被送走，星辰蒙突然想到，如果与威多建立一个长期的奴隶合作会怎么样。
　　“威多”星辰蒙大摇大摆的走进了城主府，打听到威多正在与谢蕾在一切，直接破门而入。
　　此时威多的小手已经伸进了谢蕾的素衣之中，两人正处于一种微妙的情况下，门就被踹开了。
　　“妈....”威多刚想开骂，一看竟然是星辰蒙，话到嘴边又咽了回去。
　　星辰蒙早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，难道是自己在学院那几次破坏的报复？威多也只是想了想。
　　星辰蒙看着威多和谢蕾的姿势，老脸一红，有点尴尬的说道“你们继续，我一会再来。”
　　“继续你妹，一会还想在来一次吗，好兴致都没了，说吧什么事情”威多气愤说道，谢蕾有点不好意思的整理了一下衣服，乖乖的站在威多身后一副小女人家的样子。
　　“嗯，不会了，以后我会先桶个圈，确认一下内情”星辰蒙连忙辩解道。
　　“你还是直接了当的来吧，我可不想被人看活春宫，有什么事情快说”威多眼皮直跳的说道。
　　“没什么事情，我们家里缺人，所以想跟你建立一个长期的奴隶交易”星辰蒙直接说出自己的来意。
　　“缺人？这个大陆到处都是人满为患，还有缺人的地方”威多自嘲自笑的说道。
　　“嗯，所以我想要一些今天这些要求有底子的奴隶”星辰蒙看着威多一副不信的样子说道。
　　“装，在装”威多完全不信星辰蒙这种幼稚可笑的说法。
　　星辰蒙看着威多直接识破自己的谎言，尴尬的说道“其实我们的边境地区出现一些摩擦，用士兵打吧，出现伤亡我们还得负担抚慰金，所以买些奴隶即划算又便宜。”
　　“我知道之前你买走了我手里的所有圣级奴隶，那个交易码不低了，相当于一个圣级强者参军十年的收入，战死了能有几个子”威多直言不讳的说道。
　　星辰蒙更是尴尬的说道“我们那圣级强者战死，我们会对其家里进行补助，持续时间长达二十年，所以”没有继续往下说。
　　“什么，二十年你们真有钱”威多看着星辰蒙直接鄙视道。
　　“我说的是真的”星辰蒙用肯定的话语说道。
　　看着星辰蒙那不是骗人的语气，威多好奇的说道“有些强者，一毕业就到某些国家工作。每天没什么事儿，就是吃饭喝酒，福利好得不得了。人生还没有奋斗过就开始养老，自己的理想被丢在一旁，用民脂民膏来享受特权。对于这样的强者，我只想问你们几个字：哪有这么好的事？”
　　星辰蒙看着威多那出神入化的表情，更正道“我们没有那样的强者，所有强者只要有战事就会随时投入战斗，福利好，是因为随时会死，所以不是你想的那样。”
　　“你们那不是只有最近有点战争吗？”威多看着星辰蒙那一脸认真的表情说道。
　　“还不是自从我上了学之后，有人给我填堵”星辰蒙佯装气愤的说道。
　　威多这时也想起，星辰蒙在学院里的所作所为，导致自己树敌过多，苏吉拉帝国又是赤海帝国的皇子，甚至传言，两国都派遣帝级强者前去找场子，结果都损失了不少帝级强者，那可是大陆表面上的终端战力，就连自己身边也没有这样的人，甚至整个玉符城都可能没有一个真正的帝级强者，甚至半步帝级的强者也不一定有。
　　“谁让你不知道低调怎么写，连赤海帝国的皇子和苏吉拉这样第五大国的继承人都敢打”威多一本正经的说道。
　　“别以为我不知道，你刚进学院不是跟对谢蕾出手的同袍兄弟动手”星辰蒙也直接把威多的丑事说了出来。
　　“那不一样，我们在怎么斗都是家里的事情，不像你这么不知轻重，现在满意了吧，还要破财消灾”威多喝着红茶，一脸幸灾乐祸的说道。
　　“反正光苏吉拉给予的补偿买你这次奴隶上百次都够了”星辰蒙毫不在意的说道。
　　“噗”威多刚刚还未咽进去的红茶直接喷了星辰蒙一脸，而身后的谢蕾也一脸吃惊的看着星辰蒙表示不可思议。
　　“别这么看着我，要不然我这么闲的买奴隶，这些钱还得白白吐出来，不过大不了再让苏吉拉帝国吐点血，敢完阴的，谁不会，塔林帝国与苏吉拉帝国的冲突马上就开始了，我派几个帝级强者加入塔林的远征军，到时候换点塔林帝国的赏赐，在从苏吉拉帝国境内洗劫一番，看谁怕谁”星辰蒙豪言壮语直接把威多谢蕾两人吓的面色苍白。
　　威多连忙看看门外没有任何人，关紧大门，说道“兄弟，你可别乱说话，我这城主府虽然安全，但是谁知不知道隔墙有耳，要是你的话从我这传出去，我可就倒霉了，你们那强者如云，我们这可只是个小城，来个帝级强者就能轻松拆掉。”
　　星辰蒙看着十分紧张的两人，一拍大腿说道，这好办“我派个帝级强者过来坐镇不得了，正好兼顾咱们的生意，有什么好怕的，我手下的帝级强者成群，随便一个就能顶两个使”。
　　威多听着星辰蒙说帝级强者跟大白菜似的，这么不值钱，撇撇嘴道“帝级强者这么多，你们还买什么圣级神级奴隶这种垃圾。”
　　“呵呵，反正这些奴隶也是上战场的，大陆上用奴隶打仗的国家不再少数”星辰蒙端起一杯红茶说道。
　　“是呀，但是那些国家有几个买这么多神级奴隶和圣级奴隶的，大多数都买的是普通人，那种什么实力都没有的奴隶”威多矫正星辰蒙这种错误的理念。
　　威多又转念一想“能不能派个女性帝级强者，男的我好怕怕，女的温柔一点”。
　　“可以，依你”星辰蒙直接答应下来，身边女性帝级强者完全比男性强者多了去了，男性的帝级强者也都是俘虏来的，就算是要男性帝级强者，星辰蒙也不敢派，怕暴露星辰帝国内部的信息。
　　
###第一百七十七章密集争端###
('　　“好，走咱们晚上去我的黄雀楼，那里可是我重金打造的高档酒楼，咱们今天中午一起去尝尝怎么样”威多一脸兴奋的说道。
　　“我就不去了”谢蕾面色不善的看着威多说道，威多因为太高兴忽略了谢蕾的表情。
　　“晚上你还回来吃吗？”谢蕾在身后询问道。
　　“回来，当然回来”威多顿时心中一暖肯定的回答道。
　　“正好我晚上出去和朋友吃饭，中午会剩下一些饭菜，你晚上自己吃吧”谢蕾直接无视威多石化的表情转身离去。
　　看着石化的威多，星辰蒙三人简单的安慰了一下还处于凌乱短路状态的威多。
　　“我的老天呀”威多大声的哭诉着。
　　星辰蒙看着万里无云的天空说道“太蓝”。
　　“人生”威多又接着哭诉道。
　　“苦短”星辰蒙回应道。
　　“朋友”威多不甘的说道。
　　“远方来”星辰蒙接的道。
　　“黄雀楼”威多愣愣的说道。
　　“不见不散”星辰蒙淡淡的回答道。
　　“啊，你就不能安慰安慰我吗”威多已经忍无可忍的抓住星辰蒙的领子愤怒的说道。
　　“反正你们晚上还住在一起，完全没有需要安慰的地方”星辰蒙扣扣耳朵撇过头去，无情的说道。
　　“你怎么知道，我们晚上住在一起？”威多有点吃惊的说道。
　　“我来的这几天，就没见你们晚上分开过”星辰蒙直接回应的说道。
　　“也是，这点情报能力在没有，就对不起你身边有位帝级强者了”威多想了想也就释然的说道，看看屋里就剩下四人，谢蕾估计真的去找闺蜜去了，也就无谓的说道“走咱们黄雀楼。”
　　星辰雪看着威多变脸比翻书还快，问道“弟弟你身边还有正常的朋友吗？”
　　“有呀，冈道夫、维玲、娜娜莉可能也算吧”星辰蒙想了想在学院自己那屈指可数算得上的人都说了出来。
　　“维玲和娜娜莉我见过，冈道夫真有其人吗？”星辰雪又继续问道。
　　“人家还是鹜帝国的皇子呢”星辰蒙强调冈道夫是真是存在。
　　“对了兄弟，明天下午密境就会开放，到时候不要瞎跑，上午咱们就需要集合一起行动”威多这时想起了这次回来的重要事情，连忙说道。
　　第二天星辰蒙经过一晚的修养，体内的元素已经斗气都恢复到巅峰状态。
　　“兄弟，准备好了吗？”见星辰蒙与星辰雪、艾斯德斯一起出门，打招呼道。
　　“嗯”星辰蒙轻轻的应了一声，然后跟随着威多和谢蕾一起朝这次的目的地走去。
　　朝着玉符城西边越走越远，人没有减少的样子反而是开始渐渐增多，很多贵族和一些武者都朝着同一个方向前线。
　　“看来我们不是很早”看着密密麻麻的一片片人头涌动的场面，星辰蒙感慨的说道。
　　“那是自然，这里只是附近的一些大城赶来的，但是大多数都是来凑热闹的，没几个能进密境的，进入密境可是有着一套严格的审核程序”威多越说越自傲，一副天下之大，唯我独尊的样子。
　　“说都会说，就看真实的情景”星辰蒙在一旁无良的说道。
　　“哼，等着吧，我们家族的密境绝对会让你膛目结舌”威多拍着胸脯说道。
　　“弟弟，快看，咱们到了，好多人呀，都感觉有点难以下脚”星辰雪指着前方人山人海的山丘说道。
　　“这里是观众席，能进入的都是从西边进”威多看着前方的人头涌动说道。
　　星辰蒙顺着威多所说的方向看去，果然有一个护卫们清理出来的道路，很多人都拿着请帖进入。
　　“我们的请帖呢？”星辰蒙看向威多问道。
　　“兄弟，我这张脸就是帖子，有我在绝对没问题”威多信誓旦旦的说道。
　　“站住什么人”一个金甲银枪的侍卫挡在了几人的面前。
　　“你不认识我吗？”威多看见前来巡察的侍卫，整顿了一下衣服，露出了胸前一个飞狮的标志，这个标志代表的是|御帝国皇室才有能镶嵌的标志。
　　侍卫看见胸前的标志，回想了一下，换出一副恭维的表情到“可是玉符城的威多少爷”。
　　“既然知道是我，那就让路吧”威多毫不客气的说道。
　　“威多少爷你请”侍卫恭恭敬敬的说道。
　　“慢着”这时一个不和谐的声音传入，威多听到这个声音，眉毛愤怒的翘了一翘。
　　“威多兄弟和谢蕾小姐进入自然是可以，但是这三位好像没有这个权利吧，不知是否有请帖”一个身着华丽的公子哥带着一帮小弟出现在了几人面前。
　　“卡文是你，这三人是我的朋友，你不知去的就闪一边去，我没时间和你白活”威多看见来人一副厌恶的表情，好不给面子的说道。
　　“呦，几天不见，脾气不小，怎么进了卧龙学院就牛气冲天了吗？”卡文面对威多冷冷的说道。
　　这时，中间的金甲银枪侍卫面色尴尬，身为这个地区的皇家内卫，自然是知道面前的两人卡文少爷和威多少爷是从小不对付，甚至公开带领着护卫在某个郊外大打出手，最后还是皇家内卫及时赶到阻止了这件事，但是多次调解未果，是这个地区有名的老大难问题，两人也是这里出名的问题少年。
　　“你不是给我打断了腿，在家修养吗？这么快就好了，还想在断一次吗？”威多看着来人卡文一副看手下败将的样子说道。
　　卡文听完这句话，面色要多难看有多难看，甚至变了好几个颜色，气愤的说道“威多，你别猖狂，按照规定，必须出示请帖，要不然不得进入。”
　　威多看着嚣张跋扈的卡文那义正言辞的说辞，不屑的说道“你身边的人就有请帖了，拿出来我看看。”
　　“你”卡文被威多突然的一问，顿时被噎住了，身后的几人也是面色难看，但是都隐藏起来，没有当面表示出来，装作什么都没听见。
　　一个密境请帖要吗需要关系才能得到，要不然就得花百万紫金币进入，虽然在里面不一定会得到什么，但是那万分之一的好处，完全能让人终生受益达到帝级强者的高度。
　　
###第一百七十八章密境冲突###
('　　甚至传言很久之前一个未抵达帝级强者在里面获得了大帝传承，最后普升到了大帝的等级，但是这个密境每年开放一次，里面的好处不仅仅看机遇，而且还得有相应的实力才能进入内部，要不然就只能在外探索危险的大峡谷了，只是大峡谷上面的好东西都被多年探索没多少东西，而底层却无人敢下，因为九成九的人会死在底层，不知何原因。
　　“他们是我的朋友”卡文霸气的说道，身后一众人的面色顿时阳光璀璨。
　　“他们是你的朋友就能进，这三人是我的朋友就不能进，卡文你好大的威风，你信不信我在打断你另一条腿”威多看着卡文那地主的神态，冷冷的说道。
　　“你敢，这次主持密境的可是我脉的长辈，还轮不到你来嚣张，皇族那边甚至派出了三位帝级强者坐镇，要想他们三人进入，你有本事找那三位帝级老祖要去”卡文一副天不怕地不怕的说道。
　　“哼，你别以为这次你的长辈主持就得瑟，信不信”威多直接不惧的说着，但是被天将的一个声音给打断。
　　“信不信怎么的，你还想在这逞英雄，来错地方了，信不信我直接剥夺你这次参与密境的权利”一个四十出头的壮汉从天而降，威严的说道。
　　“年纪不大，口气不小，信不信我带你的长辈好好教训教训你”又一个三十岁左右的女子从天而降对着威多严肃的说道。
　　“爷爷，母亲你们来了，你们都看见了威多上次打断我的腿，这次又为了这三个不知道哪来的杂种要打断我的另一条腿，母亲你可得为儿子做主要”卡文一副受了委屈的向刚刚落下的母亲添油加醋的痛苦起来。
　　“乖，娘亲都看见了，娘亲为你做主”女子擦干卡文的眼泪，温柔的说道，但是回身看向星辰蒙几人厌恶的说道“你们自己掌嘴三十，或者我亲自来，威多不要以为我治不了你，你是现在离去，还是我来送你走”女子一副地主的神态下达逐客令，完全没有把面前的几人当一回事。
　　星辰蒙本来也不是很想进入，只是想看看密境长什么样，但是刚刚出现的两人，不管三七二十一直接要掌自己的嘴，面色立马阴沉起来。
　　艾斯德斯看着主人面色阴沉，顿时也神色不善的看向面前的两人，不过是两个圣级顶峰甚至还没有巅峰的强者，有自己在身旁还敢这么嚣张。
　　女子看着三人没有一丝动手的样子，气急道“好，好呀，在这里还敢这样无视我皇族命令，你们是吃了熊心豹子胆了吗？你们不来，我亲自来”。
　　话语刚落，一掌向原地未动的星辰蒙扇去，威多此时面色大变，但是想说话已经来不及了，这时身边的艾斯德斯已经彻底愤怒了，一股杀气冲天而起，帝级强者的气势顿时爆发，看向袭击星辰蒙的女子，直接杀气锁定。
　　“什么”这名女子大惊，本想捏个软柿子，结果这个软柿子比自己认为辣手的威多还要辣手，还未有所反应，一股帝威袭来，鲜血横飞的倒飞出去。
　　这里的转折吓坏了身边不少围观的人，同时密境中心区有三股同样是帝威的气势爆发，想来应该是|御帝国皇族派来坐镇的三位帝级强者，但是帝威之力，明显不如艾斯德斯，甚至差了不只是一点半点。
　　“娘”卡文看自己的母亲鲜血横飞的倒飞回来，划出进百米的血印生死未卜，哭喊的跑到母亲身边想要唤醒自己的母亲，但是没有任何反应。
　　“蓉儿”看着自己的儿媳瞬间被打成重伤，卡文的爷爷也痛不欲生，仇视的看向星辰蒙三人。
　　“你们敢袭击皇族，今天都别想离开”卡文的爷爷愤怒的吼道，忘记自己的实力，冲杀向艾斯德斯。
　　艾斯德斯看着冲来的男子，不屑一顾，甚至没有直接动手，只是一股帝威之力形成一把剑，朝男子打去。
　　“手下留人”三个帝级强者及时赶到，合力阻挡这股帝威形成的剑气，但是三人相隔太远，手段间琢，虽然合力出手，但是还是有少许帝威之力杀到男子身前，将其击飞出去，身受重伤。
　　“你们”刚刚落地的三位帝级强者中的一人，看着昏迷的两人，气的有点说不出话来。
　　最后领头的一位白衣书生，扇子一合，对着艾斯德斯拱手道“不知我皇族子弟如何触怒阁下，被打成重伤。”
　　同时回忆刚刚短暂又间接的交手，面前的女子比自己要小很多，甚至还刚二十出头，但是实力完全能碾压己方三人，落非如此自己三人也不会这么客气的说话。
　　“你们自己查”艾斯德斯对于面前的书生的礼节，丝毫没有买账的打算，直接回绝道。
　　一旁的威多以及卡文都冷汗淋淋，这事要是追查下来，自己都会受到皇族的惩罚，这可不是带着侍卫小打小闹的事情，而是牵扯到了帝级强者进来。
　　白衣书生看着面前的女子好不给面子，但是又迫于无法发作，简单的询问了一下身边的侍卫们，侍卫们也不敢添油加醋，都一五一十的说出所见一切。
　　三位帝级强者转面看向威多和卡文两人，白衣书生对着两人说道“你们有何话说。”
　　卡文与威多狠狠的对视一眼，但是又同时不敢作声，白衣书生看着两人到现在还没有一丝悔改的样子，心头愤怒，但是考虑到威多与这位帝级强者有所牵连，也不好当面偏袒有失皇威。
　　“这件事情我会交由司法府，你们可有异议”白衣书生淡淡的说道，严肃的看向还在斗气的两人。
　　两人被白衣书生这么一瞪，顿时不敢抬头，恭恭敬敬的说道“没有异议，老祖。”
　　白衣书生看完两人转身面对艾斯德斯好言说道“阁下可是来参与密境试练的，这两位可是你的后辈？”
　　艾斯德斯看了一眼星辰蒙，在得到星辰蒙的示意下说道“我是跟着少主，受到少主的朋友邀请来参与这个密境。”
　　
###第一百七十九章进入密境###
('　　“我们来自外面”艾斯德斯直接打断道，又看了看主人说道“星辰帝国”。
　　“星辰帝国，可是那个最近连续斩杀两个大国三十多个帝级强者的神秘国家”白衣书生面色一变道，这一句顿时引发身边的围观者的惊讶声，因为这个消息受到了限制封锁，所以很多人特别是普通人都不知道，甚至身边的威多也冷不丁的打了一阵哆嗦，冷汗直冒，卡文更是吓的裤腿滴水。
　　白衣书生发现自己多话了，连忙转移话题，同时让派人封锁消息，十分恭敬的说道“既然是参与密境，还是受到我们皇族成员的邀请，就有资格进入。”
　　又狠狠的瞪了卡文一眼，又接的道“这里的密境只能帝级以下的强者进入，帝级强者恐怕进不去。”
　　艾斯德斯微微的皱了一下眉头，看了一眼远方的密境，又看向自己的主人。
　　“艾斯德斯，你在外面等着就行，我和威多进去没问题”星辰蒙看着犹豫不决的艾斯德斯，微笑的说道。
　　“阁下，我们有专门待客的阁楼，你请稍作休息”白衣书生委婉的说道。
　　艾斯德斯没有理会白衣书生，而是抱起了星辰蒙娇声说道“主人，你可要自己的小心”。
　　被艾斯德斯当中搂抱星辰蒙的脸皮再厚也有点受不住上万双嫉妒的眼神，连忙召唤出维塔说道“我有维塔护身，你放心。”
　　白衣书生看着面前的少年一挥手就出现了一个实力不弱圣级巅峰的少女，而且姿色不错，眉毛不由的翘动着。
　　看着几人离去的背影，白衣书生身后的一个壮汉不由的皱眉说道“叔叔，就这么放任他们离去，而且那名女孩还多次无视你。”
　　“那你能怎么办，早先听说那个神秘的帝国强者实力惊人，果然不差，光是面前的这位少女，你在把那边做客的三位帝级强者拉上胜负也在五五之数，咱们皇族只有九名帝级强者，落是咱们损落了，无疑皇族的震慑力会下降，而且可能还会陷入内部战争的可能”白衣书生开口解释道。
　　“那又如何，咱们周围什么时候消停过”壮汉在身后嘟囔道。
　　“怎么周围是没有消停过，但是这次不一样，咱们帝国只有一个大帝，其余的帝级强者跟面前的女子相比直接就是鸡蛋碰石头，而且如果那个神秘的国家也有大帝呢？或者很多这样的帝级强者，就连大帝也不一定能扛着住”白衣书生对于壮汉只知道武力解决问题，十分头疼的解释着。
　　身后一直不说话的帝级强者语出惊人道“不会是那个国家打进来吧。”
　　白衣书生一震，但是连忙否定了这个想法道“要是那个国家打进来，就不会是现在这个样子了，按照史书记载，那个国家进来无疑会有比这个大陆所有军队还要多的多的军队强势侵略，不会这样还在逛密境，同时那个岛屿也会派人发送消息示警，所以不会，同时那个国家出动，代表着另一端与之对立的国家也会有所作为”白衣书生摇头说道。
　　白衣书生突然眼睛一亮，想到一种可能道“他们会不会都是在那个岛屿长期参战所普升的强者，进入大陆增长阅历。”
　　身后的两人面色有点难看，要真实这么个情况，对于那个岛屿来的强者完全碾压自己等人是没有任何问题的，他们长期处于大陆的第一道防线，与那个相邻的巨型大陆侵略军长期作战，不论是实战经验还是武技路子都不是和平久的大陆上的同类强者能够相比的。
　　“乖乖，我就说那个神秘的国家那么轻松斩杀了三十多个帝级强者，原来是与那个岛屿有联系的国家”壮汉摸着头惊讶的说道。
　　“这还只是一种猜测，但是无法得到证实，今天这事我们认了，不要做无谓的争斗，要不然会给周围的国家有机可乘，损失不小的领土，而且更重要的是如果他们有关系，消减的只会是咱们这片大陆的军力和战力”白衣书生摇头说道。
　　“但是估计卡文那小子会使辫子”沉默的一个帝级强者犹豫的说道。
　　“使辫子也没什么，看那少年也不是什么省油的灯，光是随手就召唤一个圣级巅峰的人物，就不是卡文能对付的，再说密境之内，生死各有天命，虽然这不是什么太多危险密境，但是也不是什么安全的密境，看个人造化”白衣书生扇了扇手里的扇子闭眼道。
　　要是星辰蒙听到三人的谈话，会相当吃惊，自己本以为大后方的那三个省海外，还有个岛屿作为和一个巨大大陆侵略军作战。
　　星辰蒙几人刚刚进入就感觉到一阵子的眩晕，四周的山丘变成了一片茂密的森林，星辰蒙与星辰雪，维塔三人好奇的看着四周，同时带着一丝警惕。
　　“兄弟，这里是入口，没有什么危险，只有里面的遗迹和一个大峡谷才有大危险，其他的地方就是一些魔兽，平你身边的维塔妹纸，咱们这一行人绝对没什么危险”威多看着三个那副小心翼翼的眼神，安慰的说道。
　　星辰蒙听完威多的解释也慢慢放松了下来，想升到空中俯视，但是刚刚离地三米就摔了下来，看着威多一阵狂笑。
　　“兄弟，忘记跟你说了，凡是密境，都会有一些特殊的法则作怪，有的不能飞行，有的不能亦假亦真，千奇百怪”威多笑的实在是兜不住了，干脆一再来谢蕾的身上。
　　星辰蒙看着四周入入续续进入的人，都没有使用魔法斗气飞行，而是三五成群的往里走去，森林中不时还出现激烈的交战声与兽吼声参杂其中。
　　北面很远的地方有一个模模糊糊的类似于金字塔形状的遗迹，而另一个方向却无人问津，但是有标牌显示，大峡谷的字样。
　　看出星辰蒙三人的疑惑，威多也笑够了，贴上了说道“进来的人一般都会先去遗迹，看看有没有机缘，然后在去大峡谷看有没有收获，而这里的魔兽实力等级也不低，它们的魔晶魔核更是很好的猎物，特别是神级、圣级的魔核更是抢手货。”
　　
###第一百八十章密境森林###
('　　看着威多紧贴上来，星辰蒙严重怀疑威多有同性倾向，连忙把威多推一边去道“死胖子，离的太近了。”
　　远处刚刚进入的卡文看向嬉闹的威多几人，狠狠的说道“你们给我记住，别让我找到机会”。
　　又回想起爷爷和母亲的遭遇，眼中流入出了一丝杀意，带着一堆手下离去。
　　星辰蒙刚刚进入森林就遭遇了两大三小的铁背熊，铁背熊防御力惊人，就连星辰雪在不动用帝宝的情况下，也只能把神级铁背熊打飞，而不能空手打死，星辰蒙更是跟一头神级的铁背熊赤手空拳打的不相上下。
　　维塔没有上前帮忙，这也是星辰蒙的命令，星辰蒙也想锻炼自己，在维塔不协助的情况下，靠着自己的实力到达遗迹，威多和谢蕾联手跟四只小铁背熊对战，也是半斤八两，四只小铁背熊也都有四级魔兽的水平，加山铁甲熊以金属系加持魔法著称，威多一连砍坏了三把佩剑都没有给其留下一丝伤害，反倒是被铁背熊那锋利的牙齿在屁股上咬下一块血肉，疼的直冒冷汗，赶紧使用魔法卷轴给自己进行治疗。
　　威多看着强悍的星辰蒙姐弟两人能赤手空拳的与那两头神级的铁背熊硬撼，内心狂骂两人疯子，又看向维塔那一脸哈气的在一颗树上休息，完全没有插手的意思，本想这次靠着星辰蒙几人能轻轻松松到达遗迹的梦想破灭了。
　　“兄弟，还不让妹子帮忙，我都快被小熊吃了”威多看着自己找来的奇葩好友，奋力的喊道，这时大腿内侧又被咬掉一块肉，内心悔恨不已，早知道几人这么奇葩不靠谱，就带几个护卫来了，弄得现在十分狼狈，有种想怕死队友的冲动。
　　维塔稍稍的睁开一只眼看着遍体鳞伤的威多，在一头小铁背熊缠斗住谢蕾，三只小铁背熊齐齐扑杀向威多时，瞬间出现在威多面前，手里提着一个比自己差不多大小的锤子。
　　“砰砰砰”三声巨响，三只小铁背熊像是棒球一样被打飞出三个方向，两只大铁背熊看着自己的孩子飞出老远，大惊的赶忙放弃对手去追回自己的孩子，一个小铁背熊也朝另一个方向寻找自己的兄弟而去。
　　星辰蒙刚刚提起劲来，就被打断很是不满，但是也考虑到威多与谢蕾的实力不足，也只能无奈。
　　威多使用魔法卷轴刚刚给自己治疗完，在谢蕾的搀扶下看着回来的星辰蒙姐弟俩，气愤的说道“兄弟，你们这么强悍，我可没有你们的实力，拜托让维塔帮帮我们吧，我都被咬掉了两块肉喂熊了。”
　　星辰蒙看着激动的威多感言道“要是没有维塔出手，你现在掉的不只是两块肉。”
　　威多顿时面色通红，但还是跪求说道“那能不能让维塔保护我们呀，我们的实力在森林里面就是打酱油的，这次我可没有带护卫出来，完全指望你们呀。”
　　看着威多一身却是有点惨的样子，星辰蒙内心也有点愧疚，说道“好吧，威塔多帮助帮助威多谢蕾，他们的实力不足以应付这里，你就多看的点。”
　　维塔撇了一眼满面殷勤对自己掐眉弄眼的威多，直接转过头去“哼，既然是主人的命令，我就执行，但是这个胖子在用这么欠砸的表情对着我，我不保证会不会把他打飞。”
　　现在的威多的表情确实有点猥琐，看着星辰蒙几人也很不自在。
　　“好吧，但是不要出人命”星辰蒙也点头同意道。
　　“你小子，真不够兄弟”威多起身骂道，但是看着包括谢蕾在内，几人没有估计自己就开始前进，在看看周围不时发出的打斗声和魔兽的吼叫声，连忙抬腿追上几人，生怕自己遭到魔兽的袭击。
　　刚刚进入森林前半段，星辰蒙等人就遭到了十几波魔兽，也得到了不少魔晶魔核，还有死去的魔兽尸体，魔兽全身都是宝，魔兽的肉不仅仅能增加人的体质，皮毛能做成衣物，有得魔兽如铁背熊的脊椎还能做成武器，总之不可浪费。
　　威多看着自己所带的空间腰带里都装满了一半，又看看才走了不到四成的路，心中后悔自己为什么不多带点空间饰品。
　　谢蕾看着威多那一脸愁容，知道威多的个性，也猜出其内心想法，安慰的说道“不用担心一看”说完把自己的身上的饰品展示给威多看。
　　威多左看看又看看谢蕾头上有三个空间饰品发，腰带，戒指就有五个，兴奋的抱起谢蕾道“乖乖，你真聪明。”
　　鉴于一旁的幸福的两人，星辰蒙三人都直接忽视，而是警惕的看着前面森林中那一股股不安的气息。
　　“不好，狼群，快上树”维塔突然大声喊道，星辰蒙与星辰雪一人拽住一个还没反应过来的威多和谢蕾，一蹦一跳，到达树的顶端，而维塔却没有丝毫上树的意思。
　　看着蜂拥而至的狼群，维塔一声大喝道“骑士护甲，爆炎形态”。
　　维塔身上出现了一层防护服，同时头发无风自动，，原本巨大的铁锤变得更加巨大，通过火箭推进器喷射与前端旋转的钻头提升威力。
　　面对一个狼群，维塔十分淡定，带狼群前方的几头个大凶猛的狼飞身跃起，扑向维塔时“裂灭神锤”维塔简单的喊出了四个字。
　　巨锤在火箭推进器的推力下，将前方所有血肉生命已经树木撕扯粉碎，狼的残肢断臂已经碎裂的树木随处可见，满地一片狼藉。
　　维塔拿着巨锤来到了一个拥有圣级实力的狼首面前，看着已经颤抖的连逃跑都做不到的巨狼。
　　“砰”血花四溅，在狼王命损的那一刻，周围的狼群出现了骚动，混乱的四散逃离，甚至在逃离过程中与其他进入密境的人遭遇。
　　威多看着树下的少女，只是一个锤子飞过去，在狼群中生生的开出了一片大道，最后轻而易举的击杀狼王，使得狼群分崩离析，吃惊的喊道
　　“锤子还能冒火，增加速度，怎么办到的。”
　　
###第一百八十一章恨###
('　　但是却没有人回答他，就连星辰雪也一副好奇的表情看向星辰蒙，但是星辰蒙只是把脸撇了过去，没有丝毫回答的意思。
　　看着弟弟严守保密，什么都不说，星辰雪也只好放弃了心理的好奇，但是威多却没有眼神的在星辰蒙放开威多的一瞬间来到维塔旁边，把维塔的武器摸了一个遍，想解答心中的疑惑，但是被维塔毫不犹豫的一脸厌恶的一锤子打飞出去。
　　就在星辰蒙等人刚刚离开，在一个不引人注意的树木后面，一双眼睛盯着几人离去，也渐渐的离去，只留下一只幼狼的尸体。
　　“卡文少爷，我失败”一个人跪在卡文面前低头说道。
　　“泉叔，这不怪你，谁也不知道他们身边有个那样的强者跟随，威多那货，这次真是抱上了一个大腿，这事不急，祖爷爷他快要踏入半步帝级的领域，虽然我们没法直接对付威多，但是却可以靠祖爷爷即将得到的地位好好的压制压制威多他们那一脉，让他跟我抢谢蕾，我要让他的生意一落千丈，看他到时候拿什么娶谢蕾”卡文眼神阴森的说道。
　　“通通通”地震一般的脚步声传来，正在盘算的算计星辰蒙等人的卡文被这突如其来的脚步声震的心慌。
　　“赤毛龙虎”一个卡文的追随者看着突然出现的巨虎尖叫起来，赤毛龙虎是这个密境中不多的几只魔兽之王，实力不仅仅是圣级巅峰，而且擅长风水两系魔法能给自身加持速度和快速治疗，就连多个同级的人族强者也不愿意招惹，甚至传言能此虎能与半步帝级强者争锋。
　　认出此兽的卡文等人面色大变，特别是几个圣级护卫更是面无人色，突然想到什么，面色发白泉叔惊叫道“坏了，此虎在咱们附近，我把它引来了。”
　　卡文大急问道“泉叔怎么说。”
　　“此虎喜食巨狼，我之前为了引巨狼的狼群袭击威多小子他们，早先埋伏在他们必经之路上，在他们路过时我身边时，设置早已捕获的狼崽子的血引来附近的狼群，身上占染了巨狼的闻道，特别是此虎喜欢巨狼的幼崽为食”泉叔面色大变的说道。
　　“什么”卡文已经彻底惊慌了，对于这个魔兽，卡文也知道其中的厉害，毫不犹豫的发射出了一枚紫色的烟雾弹抛向天空，这是每位皇族子弟都有的特殊待遇，这样在皇族子弟有一个活命的机会，只要不是在很危险的地方，但是这样也意味的这名皇族子弟失去了这次机缘，如果在次进入，就不会拥有这枚烟雾弹，生死由天。
　　但是此虎也常年据守这里，也知道这个烟雾弹的用途，很快就会有强大的人类前来，所以必须赶紧捕猎面前的食物，只要面前的食物死掉了，就算来人，也不一定会把尸体带走，最多带上其中比较重要的一个两人就会离去，这是多年生活在这里的经验。
　　“吼”赤毛龙虎一声巨吼，直接冲向面前的一众猎物。
　　“快拦住，只要短短一分钟就有皇族老祖来救咱们了”卡文腿软的大喊道，这时候也不是留恋财务的时候，立即拿出一个卷轴给自己加持上，这是其祖爷爷立了大功，在皇族宝库中兑换出来的，最后给予卡文的父亲，卡文的父亲又担心卡文的安全，就传给了卡文。
　　“”赤毛龙虎一击未得手，看着面前的卡文身前有一个金黄色的护罩，知道这个食物无法短时间内捕杀，又掉头冲向泉叔，一口咬去，速度之快让人反应不及。
　　“咦，有皇族子弟遇险”在密境之外职守的一位帝级强者看到一个水晶之中，有皇族专用的烟雾弹冒出，立即前往事发地。
　　短短半分钟就有三个神级和两个圣级强者遇难，其中就包括卡文十分恭敬的泉叔。
　　就在赤毛龙虎准备再次捕杀一个人时，远处的帝级强者大喊道“孽畜敢尔”。
　　赤毛龙虎看向来人散发的极度危险的气息，毫不犹豫的卷起被扑杀的几个猎物，转身逃去。
　　“泉叔”卡文看着泉叔的尸体被带走，心急如焚，但是实力差距过大，却无法阻止。
　　来人看见赤毛龙虎逃离远去，在看看受伤的众人，看向卡文道“你们遇上它，算你们不走运，卡文你已经使用了一次烟雾弹，还要继续吗？”
　　“老祖，我不继续了，但是希望老祖能夺回我泉叔的尸体，那是从小照料我长大如同父子的叔叔呀”卡文跪倒在地，雨泪聚下的哭诉道。
　　来人看向已经远去的赤毛龙虎叹息道“如果你们碰到其他的密境王者我能追上，唯独这个赤毛龙虎的速度我是追不上”。
　　“泉叔”卡文看着被赤毛龙虎卷走的泉叔方向跪拜，但是心里已经把这一切的一切完全算到了威多等人的头上。
　　渐渐的星辰蒙等人来到了遗迹身旁，这里早已经是人山人海，很多人闯过森林来到这里，想一探机缘，但是更多的人早就探索了几次的人都留在森林里，灭杀数量丰厚的魔兽，来为自己赚取财务和自己的所需。
　　“这就是遗迹吗？这么大”星辰蒙在远处没有感觉多大，但是到达了遗迹下方，这里的占地面积完全能与玉符城相当，而且高度惊人。
　　“威多，咱们怎么进去”星辰蒙看着威多好奇的问道。
　　“只要你能触发那个入口的禁止，使其张开一个口，你就能进入了，很多人都在排队等待测试，我想轮到咱们还得有段时间”威多看着那长长的队伍无奈的说道，这里能进来的很多都有自己的门路，就算自己是皇族子弟也不敢仗势插队，原先有过一位皇族主脉的弟子仗势插队，但是回到皇都就被贬为庶民，那位皇族子弟在这里得罪了不仅仅一位皇族子弟的亲信和佳人，导致被其他皇族子弟联合驱逐。
　　在漫长的等待之后，终于轮到了星辰蒙等人，星辰雪测试了一下毫无反应，只能无奈的离开，威多、谢蕾也是毫无反应，但是维塔在触碰时就轻而易举的进入其中让众人大跌眼镜，维塔进入时甚至连阻挡的屏障都没开启，像幽灵一样直接穿了过去，星辰蒙也紧张的踏入其中，好在一阵强光，面前出现了一个一人通过的大门。
　　
###第一百八十二章迷你安娜雷达###
('　　这时有人想要偷门，速度之快，完全是一个圣级强者中的强者，但是刚刚进入就被一阵雷光劈成焦炭，化作飞灰，只留下身上的饰品，正好便宜了刚刚进入的星辰蒙。
　　这时后面蠢蠢欲动的人们又瞬间安静了下来，每年都有人尝试能不能在有人开启的一瞬间进入，但是显然，每次都是以失败丧命告终。
　　“兄弟，你们进去小心呀，里面也有危险，就算我们皇族老祖也无法进去救援”威多看着星辰蒙与维塔进入，挥手告别。
　　“死胖子，我又不是去送死，你擦什么眼泪，还有我姐会跟随你们去大峡谷，你们要注意安全”星辰蒙也站在屏障里面淡淡的说道。
　　看着离去的威多几人，星辰蒙也转身进入遗迹，刚刚拐弯脱离外围的视线，许久不见的安娜小萝莉突然以缩小了数倍的迷你形态出现在两人身前。
　　“安娜，你这是”看着安娜小萝莉突然出现，星辰蒙疑惑的问道。
　　“我来为你们探宝呀，这是我为了节省魂力的使用而开发的秘术，这里是个不错的宝地，有很多帝级强者残留的气息，对于我们来说就是宝藏，虽然感觉到一些房屋被探索过了，但是更多的房屋却是无人问津的，我能靠魂力来探索周围千米的范围，虽然这不是极限，但是却适合咱们现在行进的道路，那些是陷阱，那些有宝藏，我能感应到一清二楚”安娜小萝莉自傲的说道。
　　看着完全精致的缩小也就手掌大小的安娜小萝莉，星辰蒙左右仔细的看着。
　　“砰”看什么看，你又不是没见过，安娜小萝莉看着主人那一副要把自己看透的样子，直接一击粉拳正中星辰蒙的面门。
　　星辰蒙捂着流着鼻血的鼻子，与维塔慢慢的跟随着安娜的身后。
　　别说安娜小萝莉带路，直接就是一个活雷达，在行进的路上所遇到的隐藏的密室一个没拉都被找了出来，光是在第一层庞大的遗迹就探索了半天，按照星辰蒙的估计，基本上都已经收刮的差不多了。
　　这时在看看战魔殿的仓库里，从矿石到古物，无所不及，但是按照安娜小萝莉的说法，第一层没有太多的好东西，很多没有价值的东西，都没有去捡，光是各类古甲兵器就已经一大推。
　　在第二层里行动更是基本上每一个未经探索的房间，没有危险的地方都被安娜小萝莉光顾，可以说是贼不走空的洗劫。
　　走在了第三层的楼梯口，星辰蒙已经是实在走不动了，整整走了近十个小时，逛边了相当于两次玉符城大小，这还是星辰蒙多年来的锻炼的结果，要是换个人早就累挺了。
　　“安娜，这里有几层呀，我们还要转多久呀”星辰蒙气喘吁吁的问道，维塔也有点累的香汗淋漓，但是还好没有星辰蒙那么吃力，只有安娜小萝莉一直霸占在星辰蒙的头上，意气风发的指挥星辰蒙和维塔收集着一切之前或者有用之物。
　　“别停下，这里可是有十三层呢，最顶上那层我最好奇，现在咱们前面也有几个人在探索，而且第三到四层也没有多少值钱的物件，估计都被之前的人探索走了，第一二层留有那么多东西，是很多人对于第一二层没有什么好东西的想法，都忽略了，其实第一二层都是底层的生活区，但是也有不少商业区、兵营之类的地方使得我们大有收获”安娜小萝莉鉴于自己的探索，开始对这里进行解说。
　　星辰蒙在安娜小萝莉的介绍下才知道这里原先是个城市，但是不知道为什么这里的人突然都离去，甚至很多东西都没有带走。
　　第三四层里面是一些武者集中居住的地方，但也是一些底层武者居住，所以里面的东西不一定比一二层的好，但是第五六层里面却是高级武者们居住的地方，好东西不少，但是也很危险，每个武者都在居住的地方设置了一些禁制，虽然也有不少被破解的地方，但是没有被破解的地方更多，更上面的地方安娜小萝莉现在没无法探索到，只能在往上走才能感应到。
　　“安娜，咱们还是休息一会吧，反正能进来的人不多，前面才几人，我们有你在，也不在乎那么一点东西，我们是人需要吃饭，休息”星辰蒙实在是走不动了，直接找了一间安全的屋子坐下休息。
　　安娜看着牵着不走骂的倒退的星辰蒙，气的牙痒痒，但是也无可奈何，因为星辰蒙毕竟没有超凡，只能耐心等待，一跺脚直接回战魔殿。
　　维塔看着主人已经开始准备休息，虽然这里看不到外面的天色，但是算算时间也差不多进入晚上，遗迹里面只有边缘地区会有明亮的走廊，天台能看到外面，这时外面虽然到了晚上，但是想测试进入遗迹的人还大有人在，不时的有人穿过屏障进入遗迹。
　　差不多休息近半天的时间，安娜小萝莉就已经等不及，强势的叫起熟睡中的星辰蒙开始继续探险。
　　星辰蒙看着门口静坐的维塔，在自己熟睡之中，维塔一直守护在门口，保护着自己，心中不由的一暖道“维塔，你也回去休息吧，这里我自己来没事，有安娜在，不会有什么危险。”
　　维塔担忧的看着星辰蒙，又看向安娜，在星辰蒙的劝说下，不舍的回到了战魔殿休息。
　　在第三四层又是收刮了近半天的时间，虽然物品没有第一二层多，也没第一二层好，但是每个被收刮的地方的价值都不小，甚至有的地方都有大陆稀有的丹药，只不过很多都已经无法使用，还有少量的书籍。
　　刚刚抵达第五层入口，前面就有几个人犹豫不绝的转悠，看他们身上各个带伤，显然是在探索时，遇到了危险，安娜小萝莉第一时间就进入战魔殿之内。
　　这时有人抬头，看着星辰蒙的到来，连忙上前道“这个小朋友，第五层可不是前四层能比拟的，最好不要进入，或者组队进入。”
　　
###第一百八十三章踩到陷阱了###
('　　“有什么危险吗？”星辰蒙看着一个本来还算是英俊的青年，但是此时半边头发都已经被烧没了，衣甲也换上了在遗迹内获得的兵甲，同时身上还有多处箭伤。
　　“你这是怎么了？”星辰蒙看着面前的青年不由的说道。
　　“哎，这事别说了，我们几个半天之前就组队进入第五层，但是没有想到，在行进时就遇到了数次陷阱，最后在一个类似于仓库的地方，触碰了禁制，逃回来的不足之前的三分之一”青年无奈的说道，看着各个带伤的零时队友，内心苦涩，自己的一个好友也死在陷阱之中。
　　“谢谢你的提醒，但是我觉得我不去探险一下，感觉就白白进入这里，在前面也没有什么收获，就等进入高层碰碰运气”星辰蒙意志坚强的表情让青年放弃了继续说下去的念头。
　　“小朋友，我的收获也不多，你都收获了一些什么，我们这些人都有一点收获，但是有的对自己无用，拿出来可以进行互换，大家能进入这都不是一般人，所以绝对公正安全”这位青年看向星辰蒙一副好心的劝说道。
　　星辰蒙看着几人对于这个话题都有点反应，望向自己，自己也想看看他们都得到了一些什么东西，拿出之前随手放进空间戒指用来作为后手给外人看的几件东西“就这些东西。”
　　星辰蒙拿出了五本古书以及七瓶丹药，但是药效都所剩无几，在场的其他人都是见过市面的人，知道丹药没有什么价值，而是望向古书，但是每个人都看了几眼就索性放弃，因为这五本古书，完全不是大陆通用的文字，也不是其他种族的文字，原先曾经有人带出去过出售，但是认识的人基本没有，那位买主花大力气请人到龙岛解读，对于拥有悠久岁月的龙族圣贤解读，但是最后只是解读出了一些菜谱和个人传记，没有任何价值，所以所有人看到如天书般的文字，都直接放弃了交换的念头。
　　星辰蒙简单的与几天聊了一些无关紧要的事情，就踏入第五层，结果发现，这里的尸体明显要比其他四层多很多，其他四层的尸体大多都是在某个屋子内触碰禁制困死或者被杀，但是这里大街上都有尸体，明显都是历代来探险的人。
　　安娜再次出现在星辰蒙的肩头，探索四周，遗憾道“这里是路口周围的屋子都被探索的差不多了，只有一个暗格没人发现。”
　　“安娜，你还真是想把这里挖地三尺呀”星辰蒙看着安娜小萝莉的劣性，哭笑不得的说道。
　　“哼，无主之物，有德者据之，有缘者拿之，这又不偷不抢，也不犯门规，咱们是找机缘，那些东西咱们用不到，送到西恩普斯回炉一下配发给弟子们也能减轻咱们的负担”安娜小萝莉义正言词的说道，星辰蒙也只能无奈的撇过头去。
　　一路上，星辰蒙见到了近三十多具尸体，都是被陷阱坑死，每见多一具尸体星辰蒙都用火系魔法将他们火葬，其身上的很多物品都已经不再，想然是被后来者取走了，火葬了三十多个遗体，只有在一间屋子内的遗体上有一个空间戒指，其中的物品不少，生前绝对是个富家子弟。
　　又在第五层转悠了半天，好东西是多，但是也只有极少的地方才有，大多数的屋门都被破坏，里面的东西都没拿走了，安娜摇了摇头领着星辰蒙进入了第六层，但是更让安娜失望的是，这里被收刮的比第五层还要干净，而且每一层都在减小，所以房间也在大幅度缩减。
　　安娜的带领下又进入了第七层，这里明显是训练场与武器库之类的设施，甚至还有一个巨大的铁匠坊，里面挂满了淋淋穆穆的兵器，但是探险者的尸体也不少，星辰蒙一路火化以及收刮了不少好东西，甚至很多探险者身上的物品还都在身上，没人捡取，相当奇怪。
　　“安娜，这里不会有危险吧，虽然这里机关重重，但是这些死者掉落的物品为什么没人捡取呢？”星辰蒙警惕的四周有点害怕的问道。
　　“这个我也不知道，我探索的四周没有一点生命迹象，而且你要是害怕的话，就把维塔找出来陪你做伴”安娜看着星辰蒙已经腿脚发软，不敢在前进不屑的说道。
　　“谁说我怕，我只是腿软而已，维塔”星辰蒙逞强的说道，但是直接招出维塔，握住维塔的胳膊，来减轻自己心理的恐惧。
　　“色棍，你是趁机占我家维塔的便宜吗？”看着星辰蒙紧紧的靠着已经羞涩的维塔身上，安娜小萝莉气嘟嘟的说道。
　　“维塔，你介意吗？”星辰蒙一脸渴望的眼神看着羞涩的维塔，有点颤抖的说道，就向要抓住最后一根救命稻草一样。
　　维塔看着主人，感觉自己的内心什么奇怪的开关打开了一般，面色恢复正常，把星辰蒙搂在怀中，轻轻的说道“放心吧，主人，维塔会用一生来守护你。”
　　看着拥抱的两人那么亲密的接触，安娜小萝莉心理也感觉什么东西丢掉了一般，无法表达，直接大声唤醒两人“真是的快点收集这里的财物，要亲热回家亲热去，现在我们是在赶时间。”
　　被安娜小萝莉这么一吼，星辰蒙与维塔立马分开，都有点异样的害羞，看着安娜小萝莉很不甘心。
　　大体上把这里都收刮干净，只有一些无关轻重的物品被星辰蒙忽略了，对着安娜教导道“做人留一丝底线，给后来人。”
　　刚刚说完的星辰蒙意气风发的继续前进，“咔嚓”。
　　星辰蒙低头看着脚下，一块石板有一丝轻微的下陷，立马就意识到了踩到了陷阱，面色顿时苦涩的说道“安娜，你们不向之前一样提醒我呀。”
　　“该，遭报应了吧，在装，我早说过，走路听我指挥，你自己擅自行动”安娜扭过脸去，气愤的说道。
　　
###第一百八十四章遗迹书库###
('　　这时一个个石柱张开一个面，从里面走出一个个傀儡，就近拿起身边的武器，将星辰蒙以及维塔两人包围了起来，虽然活动不是很灵活，但是架不住数量多。
　　现在星辰蒙终于知道为什么这里有的人，身上会有那么多剑上和其他武器的伤痕，甚至连兵甲都破损严重，看着密密麻麻的傀儡，各个实力看起来也有高级武者的实力，甚至其中还参杂的能使用魔法的傀儡，身上都有一些奇怪的符号。
　　“爆灭形态”维塔直接开启了最强的攻击形态，瞬间杀向周围都傀儡们，而星辰蒙也拿出帝宝冰殇剑，砍碎一个个冲上来的傀儡，在星辰蒙肩膀上的安娜小萝莉还在一旁提示道将砍碎的傀儡收集起来，傀儡里面都有精金，是很好的兵器材料。
　　“这里没多少好东西了，快上第八层，这些傀儡是限制类傀儡，无法踏入其他楼层”安娜看着焦灼的战斗，对周围的傀儡进行分析之后，指着一个方向说道。
　　“还上，第七层就已经够要命的了，第八层还有得玩吗？”星辰蒙一边抵御着傀儡合阵进攻，一般环顾四周冷汗淋淋的说道。
　　“你们古人不是有一句话吗？置之死地而后生”安娜小萝莉一边飞行躲闪着傀儡的刀剑，一边说道。
　　看着四周根本没有减少多少的傀儡，入口处更是被很多傀儡用身躯挡死，没有办法，星辰蒙只能一咬牙对着还在大肆破坏的维塔喊道“走”。
　　经过重重阻碍，中途有触碰了不少机关，星辰蒙狼狈的在维塔的保护下进入了第八层的入口，后方的傀儡果然见星辰蒙等人进入第八层就不再追击，而是四散而开，却没有隐藏起来的打算。
　　星辰蒙在第八层的楼梯口处，立马掏出两枚超恢复丹往嘴里一噻，坐下开始调息起来，维塔也跟着在周围画出了一个微型阵，保护自己与主人。
　　趁星辰蒙与维塔调息的期间，这个时候安娜开始对周围可见范围进行一阵探索，不能远离星辰蒙的安娜小萝莉，最先把身边的几间屋子收刮了一边。
　　半天之后，星辰蒙慢慢的睁开了眼睛，看着维塔早已经不知所踪，而安娜小萝莉用漂浮术拖着一个水晶，对着里面下达一个个指令，想来维塔是被安娜小萝莉派出去收集物品了。
　　“主人你终于醒了”安娜小萝莉在星辰蒙睁开双眼之时就已经有所察觉的说道。
　　“嗯，你们在干嘛？”星辰蒙看着安娜小萝莉擅自指挥维塔进行危险的探索问道。
　　“我们是在节约时间，这里被破坏严重，地上还有风化的尸体和一些残破的兵器，我让维塔去收集一些物品，但是这里显然是被人光顾过，大多数地方都没有什么东西了，只有地上残破的兵器被当作垃圾无视掉了”安娜小萝莉一副遗憾的样子，有点小失落的样子说道。
　　“那这里还有东西吗？”星辰蒙好奇的问道。
　　“有不过不多，不过这里却有个宝藏被历代的探索者忽略”安娜小萝莉一副笑脸的说道。
　　“什么宝藏？”星辰蒙两眼冒光的问道，一听到宝藏这个词，条件反射的兴奋起来。
　　“书库”安娜小萝莉微微笑道。
　　“书库”星辰蒙疑惑的想着，又问道“就是那些天书？”
　　“对你们是天书，但是对于我，只要花费一些时间就能破解出来，而且这里的书库容量之大差不多有上百万册，但是由于多年的风化一碰就化成粉末”安娜小萝莉对星辰蒙解说道。
　　“那这些天书对咱们有什么用？”对于这个答案，星辰蒙疑惑不解的问道。
　　“你忘记了，你只要触碰书柜，我们就能在不触及这些书的情况下收集它们，只是这么多数量，需要不少时间”见星辰蒙疑惑不解，安娜小萝莉也开始显摆已经被主人忘记的本领起来。
　　“好吧，正好我也想知道里面有没有关于这里的介绍，同时里面有没有武技功法之类的书籍”星辰蒙也赞同安娜小萝莉的主意。
　　等待片刻维塔回归，安娜小萝莉就迫不及待的让星辰蒙带其进入那个书库，整个书库成圆形剧场的形状，内外分成五圈，禁制机关繁多，但是对于安娜小萝莉来说就是形同虚设。
　　待星辰蒙进入最里层的书库时，书库中心有一个发光的金球，四周有四头奇异的魔兽石像镇守四方，四周尸骨遍地，很多尸体上面的空间戒指腰带都还在身上。
　　“这是？”星辰蒙看着中心的金球，有一众寒毛乍立的感觉，但是安娜小萝莉却毫不在乎的指示维塔收集那些死难者的物品，星辰蒙一时于心不忍，一个化尸术，焚烧尽了周边的尸体杂物。
　　安娜小萝莉看着主人的行为，摇头说道“主人，不要做多余的动作，要是惊动了那四头魔兽，我们以现在的实力，又得跑路了。”
　　“那四头魔兽，你是说那四个石像是活物？”星辰蒙面色发白，腿发颤的惊叫道。
　　安娜小萝莉被星辰蒙突如其来的惊叫下来一跳，捂着耳朵气愤的解说道“干嘛这么大声，吓着人家了，那是石像鬼，实力都在圣级巅峰，就是不知道战力如何，但是你只要不去触碰那个金球就不会有任何危险，因为那个金球就是一个诱饵，算是一个防盗措施吧”。
　　“那么这四周的尸体都是”星辰蒙不由得一哆嗦，没想到这些人千辛万苦的来到这里，被这么一个大陷阱坑杀，真是一种悲哀，要是没有安娜小萝莉，那么自己肯定会上去把那个金球顺手带走，这时身边的四个石像在突然袭击，那么自己的下场，星辰蒙不敢在想下去，现在星辰蒙心理却是想着收集完这里的藏书，赶快离开这里。
　　“咕咚”的一声细微的声音。
　　让本就在极度紧张状态的星辰蒙，像是受惊的小兔子一样，瞬间把战魔甲穿戴全身，武器冰殇也已经出现在手里。
　　感谢沧海一粟尘打赏100起点币
　　今天大年三十，祝大家新年快乐，笑口常开，步步高升，财源滚滚。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第一百八十五章石像鬼###
('　　看着星辰蒙那一连串的动作，安娜小萝莉捂着脑袋暗骂一句笨蛋，说道“主人，那只是石像鬼打盹的声音，你这么紧张的把自己全副武装起来，这里石像鬼本不想理会咱们也要对付咱们了。”
　　就在安娜小萝莉声音刚刚落下，四只石像鬼瞬间复活过来，像是睡了很长时间的人一样，扭动了几下身体，四双大眼睛看向自己，慎是恐怖，维塔这时也已经戒备起来，站在星辰蒙的前面，对视着四头石像鬼。
　　“这里没有别的陷阱，它们就是最大的陷阱，只要打败了它们，那么那颗金球也能归咱们了”安娜小萝莉在一旁收集的书库上的资料，一边解说道。
　　“那个金球是什么，之前没见你想要那东西”星辰蒙看着安娜小萝莉作风改变十分好奇，对于安娜小萝莉来说，只要不是差到没边的东西，基本上都会一扫而空。
　　“那个是叫做金光珠的东西，能吸收周围大量的元素或者其他能量进行保存，在咱们战魔殿里普遍当作照明灯的灯芯使用，但是也是帝级武器的材料，所以也算是不错的东西，金球下面的几根铁柱就是摄取金光珠的能源来给石像鬼做动力，只要夺取金光珠，不多两个分钟，这四个石像鬼就会实力减半”安娜小萝莉目光锋芒，一语点破之中的玄机。
　　维塔这时已经与四只石像鬼激战在一起，四周的书籍不时有被波及化成碎末，好在这时安娜小萝莉已经完全收集完这里的藏书。
　　石像鬼以最尖锐的角部与爪牙作为武器，封锁维塔的四周，以锋芒的攻击，压制维塔的行动空间，擅长配合攻击，让外侧的星辰蒙毫无插手之力。
　　维塔也同样对自己有绝对的信心，骑士甲胄，念动护甲同时展开，爆炎形态重击在石像鬼身上，火花四溅，碎石一片。
　　星辰蒙也用出真正的实力，丝毫不敢大意，虽然四只石像鬼是包围的维塔，但是这不说明这四只石像鬼没有余力来对付自己，甚至其中两头石像鬼不时的撇向自己，就让自己感到一丝丝威胁，不过星辰蒙底牌无数，没有丝毫惧怕的念头，不时的与维塔内外合击一头石像鬼来打断四只石像鬼的配合。
　　就战力来说，任何一个石像鬼都不是维塔的一招之敌，但是四只石像鬼联合阵法攻击，互相提升战力加成，就连维塔也一时半会无法击败，而且还有金光珠不断的提供魔力，进行恢复，只要不找到石像鬼的弱点一招解决，石像鬼完全可以凭借金光珠与维塔打消耗战。
　　星辰蒙神色有些微变，因为维塔与四只石像鬼打的平分秋色，就算有星辰蒙的加入突袭也显得有些可有可无，冰殇虽然能砍伤石像鬼，但是却无法击杀，甚至到现在都没有找到石像鬼的弱点是什么。
　　四只石像鬼也是面对实力强大的对手所展现的实力吃惊，如果不是在主场作战，不是有的宝物加持阵法配合，在外面四只石像鬼都相信，这个时候早已经落败，粉身碎骨都有可能。
　　“石像鬼是很和平的生物，如果没有被攻击，就会平静的生活。但如果受到威胁，就会团结起来反抗。巨大的翅膀，强劲的体魄（即使有的看起来很瘦弱），以及一些特殊的潜力”安娜小萝莉不知道从哪里拿出一本书，在星辰蒙的耳边开始读道，在读完时还白了星辰蒙一眼，意思是都是你的错。
　　“我又没见过石像鬼，也没想到会碰见石像鬼，甚至更不知道这个世界上还有我们那传说中才会有的这种生物”星辰蒙面色难看解释面前的石像鬼竟然是爱好和平的生物。
　　一只石像鬼的爪子突然转向星辰蒙，石像鬼见久攻未下的维塔，不时的还会受到星辰蒙的骚扰，其中一只石像鬼决定先把这只讨厌的人类干掉，爪子攻向星辰蒙，直下抓来，想要撕碎面前的星辰蒙。
　　星辰蒙也毫不示弱，冰冷的剑芒，充满了浓浓的帝威之力，在星辰蒙的全力催动下，更是拥有了与一只石像鬼一战之力，强势的攻击，狠狠的与石像鬼硬碰硬的对撼了一击。
　　这只石像鬼也感到了面前人类突然出现了极度威胁到自己的力量，这时根本容不得自己半份后退，利爪转向迎上带着帝威的冰殇剑，将自己的全力集中与前爪之上。
　　“砰”
　　一声巨大无比的轰响声响起，冰殇剑与石像鬼的手臂硬生生的撞在了一起，强横的能量发生剧烈的冲击，伴随着一声沉闷的喝声，星辰蒙的身形竟然被硬生生的震飞出最里层的书库区。
　　这一击石像鬼明显的占据了上风，但是它没有追击星辰蒙，而是在书库中心区的边缘地区不断的徘徊。
　　星辰蒙跟抢的爬了起来，没有乱动，这时仔细观察徘徊不定的石像鬼发现，原来石像鬼无法走出书库的中心地区，只能无奈的在边缘不断的发出威慑性的吼叫。
　　“原来是这样”星辰蒙擦了擦嘴角的血迹，看着石像鬼硬碰的爪子，虽然在恢复，但是还是破碎不堪，显然是受到了重创。
　　这时因为星辰蒙成功牵制住了一只石像鬼，维塔开始大发神威，在星辰蒙与离开的石像鬼对战之时，成功的夺回主动权，压制住了另外三只石像鬼，短短的一阵时间，三只石像鬼就浑身破碎不堪。
　　看着已定的战局，安娜小萝莉轻松的走到了金光珠面前，收走了金光珠，顿时四只石像鬼像卸了气的皮球一样，实力大降，三只石像鬼被维塔轻松击成粉碎，在无恢复能力。
　　星辰蒙也发现面前的石像鬼在没有刚才的气势，趁机发狠一剑劈碎了石像鬼的头颅，但是石像鬼完全没有倒下的意思，维塔也在其后，一击重锤将至完全砸碎。
　　看着完全没有生机的石像鬼的碎石，星辰蒙无力的坐在地上大口喘着气，“还好，石像鬼变弱了，要不然不知道得打到什么时候。”
　　
###第一百八十六章魔法少女登场###
('　　“只要把金光珠收进空间戒指里或者其他空间物品，使其与这里的连接分离，石像鬼就会立马变弱，而且石像鬼的弱点是心脏，你只要照着石像鬼的心脏打，就能轻松取胜，还有石像鬼的是属于暗系生物，你只要使用光系攻击，更是完全能反虐它们，最重要的是，你只有不威胁到它们，他们更不会攻击你”安娜小萝莉回到星辰蒙的身边对着星辰蒙说教道。
　　被安娜小萝莉一阵说教，星辰蒙只能在一旁无法反击的听从，暗地里下定决心，等出去之后，一定要恶补一下这些稀奇古怪的知识。
　　“下面我们是不是该进入第九层了？”星辰蒙看着越说越起劲的安娜小萝莉，连忙打断道，安娜小萝莉现在的说教能力，已经由原先的蒙蒙不懂，现在变成大妈级的水平，如果不及时打断，天知道要在那喋喋不休到什么时候。
　　“第九层，你有准备吗？那里可不只有四个石像鬼这么简单，而是到处都有石像鬼看守一些重要的地方，我们要探险必定要与它们遭遇，甚至大大出手，我觉得光凭现在的能力无法收刮完整个第九层”安娜小萝莉一盆冷水，直接把刚刚因为胜利而兴奋过度的星辰蒙，浇了一个透心凉。
　　“难道我们就这么放弃了”星辰蒙有点遗憾的看着在金光球被安娜取走之后，出现的第九层的入口。
　　“进去肯定要进去，要不然我也不甘心，但是进去之前我们要多拉一些帮手，要不然凭借你们两人的实力，就算是能扫平第九层，也没有能力在战第十层的那些怪物们”安娜小萝莉不急不躁的说道。
　　“你是说，那些探险者？”星辰蒙看着安娜小萝莉有点惊讶的问道。
　　“你笨呀，他们的实力都那么差，就算进入第九层，你保证他们会听从你的指挥，你难道忘记了老祖给你的好处？”安娜小萝莉看着没有一点脑子的星辰蒙无奈的摇头说道。
　　“对呀，召唤妹纸”星辰蒙一拍脑袋，终于想起了自己发家致富的召唤能力。
　　“那可不仅仅只能召唤妹子”安娜小萝莉看着星辰蒙天天只想的妹子，在一旁直言吐槽道。
　　星辰蒙装作没有听见安娜小萝莉的吐槽，无视维塔妹子的白眼，翻开战魔殿里的人物选项栏，直接选择人物性别女，开始寻找起来，石像鬼的弱点是光系，那么在这里尽量选择强大的人物和会使用光系能力的少女。
　　星辰蒙眼睛一亮，看着面前的少女们的画像，其中还有众多的属性技能，坚定的说道“就你们了”。
　　“高町奈叶、希格纳姆、八神疾风、莎玛尔、菲特・泰斯特罗莎・哈拉温、琳芙斯、昴・中岛、蒂安娜・兰斯特，出来吧”星辰蒙打了一个响指，小手轻轻的点在了视线中的屏幕上。
　　在黑暗的遗迹中，璀璨的光芒闪耀，八位少女出现在了星辰蒙的面前，这次看着星辰蒙那耍帅的姿势，在一旁的安娜小萝莉很想无视掉，在星辰蒙点击前直接召唤出来，但是考虑到之前有过一次失误，所以压制住了心理的冲动，但还是有点担心，再次一口气召唤出这么多人，会不会发生之前暴走的事情。
　　但是好在没有之前的事故再次发生，所有召唤人物都十分正常，高町奈叶、八神疾风、菲特都是帝级强者，希格纳姆、琳芙斯、昂。蒂安娜都在半步帝级强者，只有莎玛尔是圣级颠峰但是是这里不可或缺的唯一一个以辅助医疗为主的医生，近战、远程、控场齐全，这完全是一个打BOSS的组合。
　　刚刚出现的八位少女都注视着星辰蒙，看的星辰蒙十分紧张，虽然有过多次类似的遭遇，但是星辰蒙对着八位刚刚入列的少女的眼神还是十分发怵。
　　“奈叶，疾风，菲特・・・你们好，我是你们的主人星辰蒙，以后请大家多多指教”星辰蒙尴尬的看着八位少女的注视的目光，率先开口说道。
　　“时空管理局总局武装队航空战技教导队第5班、总局次元航行部特务六科高町奈叶”
　　“时空管理局总局次元航行部队、总局遗失物管理部机动六科菲特・泰斯特罗莎・哈拉温”
　　“时空管理局特别搜查官总局地面部队二等陆佐八神疾风”
　　“守护骑士之一“神剑骑士”时空管理局魔导师米德首都航空队第14部队副队长航空部队二等空尉希格纳姆”
　　・・・・・・・・・・
　　八位少女开始一一对自己进行介绍，与之前召唤出来的维塔不同，召唤出来的维塔尚未有严肃那么军人做风，而刚刚召唤出来的魔法少女们却已经完全是在时空管理局服役多年的作风。
　　“我们已后就是同伴，不用那么严肃”看着八位新出现的魔法少女们的姿态，星辰蒙有点很不自在的说道。
　　“主人，这里是哪里，我感觉到这个入口内部有着危险的气息”希格纳姆环顾四周，眉头紧锁的对着星辰蒙说道。
　　“我们是在探索一个遗迹，因为危险，所以安娜建议我召唤一些帮手，我选中了你们，你们有什么想对这个世界了解的，可以先去问问维塔，她要比你们早到很长时间，如果在不懂的，可以来问我”星辰蒙对于希格纳姆那么严肃的眼神，连忙解释道，把皮球丢给了一旁的维塔。
　　八位少女又整齐划一的齐齐把头转向维塔，正在一旁喝水的维塔，见过原先世界的好友们齐齐的看向自己，“噗”的一声，把刚刚到嗓子里的水又喷了回去。
　　“可恶，你们都什么眼神，能不能不要这样的眼神看着我，很让人受不了”维塔有点慌张的说道，虽然自己与她们一样都加入了时空管理局，但是自己始终保持自己的个性，不受规定拘束的性格。
　　“好了好了，我说，你们不要这么盯着人家，真让人受不了”维塔看着没有丝毫转变视线的众人，慢慢开始解释着。
　　今天是大年初一，祝大家团团圆圆、和和美美。
　　
###第一百八十七章密道###
('　　“我们其实只是原先世界的一丝灵魂而已，是本人但又不是本人，虽然咱们出现在这里，但是那个世界的咱们还是继续该怎么生活，怎么生活已经与咱们无关了，而且・・・・・・・・・・・”
　　在维塔长达两个小时的解说下，众女终于对这个世界有了一丝了解，但是更家震惊的是，知道自己原先的世界是虚构的，一时间不能相信。
　　在九为魔法少女唧唧咋咋的两个小时里，星辰蒙趁机修养，看着几女差不多平复了心情，微微一叹道“虽然我能理解你们的感受，但是我们现在的时间不多了，进入遗迹已经好几天了，这次的遗迹开启不知道多少天，但是肯定不会很长，”自己也担心外面的姐姐的安全，所以希望能尽快的探索完遗迹。
　　星辰蒙等人又短暂的休整之后，进入第九层的入口，星辰蒙被围在中间，享受着绝对的守护。
　　带进入第九层之后，这里已经是一片漆黑，只能靠众人散发出的魔法球来照亮四周，四周墙壁上的魔法灯上的魔法石，早已经没有一丝能量枯竭了。
　　“魔力供给”奈叶一声娇喝，四周的早已经枯竭的魔法石渐渐的恢复了能量照量四周。
　　这时星辰蒙也慢慢的看清楚四周，地域已经比之前缩小了很多，也没有什么密集的房间，而是一个又一个大大小小的府邸，每个府邸门前都有一只或几只石像鬼，但是这里的石像鬼却没有几只完好无损的，大多数都已经粉碎，还有不少缺肢少腿的石像鬼，地上甚至还有不少风化的干尸。
　　这些干尸都身穿统一制式的盔甲，其程度远远高于外面大陆上的盔甲质量，多年过去，没有一丝风化的迹象，而且一地的尸体，给星辰蒙的感觉，没有一个是弱者，最低的实力都在神级之上。
　　“这”星辰蒙看着四周一时间不知道该如何是好。
　　在走进一个府邸，门前的石像鬼都已经粉碎，没有遇到任何禁止陷阱，只有满地的干尸和碎石，府邸内部也有不少树木，但是多年没有人照料，早已经枯萎死去。
　　府内除了一些瓷器，书籍，少量的财物，器物，其他的也没有什么太好的东西，在一个相似主人的尸体手上捡到了一枚古代的空间戒指，做工精细，内部的空间也相当巨大，府邸主人身上的衣甲千疮百孔，但是从材料到做工，都能在四大国皇室专供之上，而且主人的身躯除了伤痕之外，要比外面士兵的尸体保存完好的多，生前肯定是一个实力不低的强者，更可能已经踏入帝级。
　　“这里之前是多么兴盛的地方，到底是遇到了什么，被谁覆灭掉”星辰蒙疑惑的看着四周，房屋大部分都被烧毁了。
　　星辰蒙与众女，一边火化尸体，一边出入一个个府邸，收取任何有价值的物品。
　　而且这里的府邸留有不少强者的尸体，光是星辰蒙所见，其中的帝级强者就不下于六百位，六百位帝级强者竟然就损落在这个地方，星辰蒙对这里更加好奇。
　　在一个十分秘密隐蔽的地方，星辰蒙找到了第十层的入口，就设计而言，从这里开始绝对是遗迹的重要地方，甚至在楼梯入口处，都堆满了尸体，星辰蒙只能慢慢的火化清理尸体之后才进入第十层。
　　但是出乎意料的，第十层完全就是几个巨大的修炼场地，这里元素浓郁不少地方都形成了高等的元素之泉。
　　星辰蒙找了不少容器与众女一起收集这可遇而不可求的元素之泉，而且这里有很多石墙上都刻画的古字，古画，也是安娜小萝莉主要收集的目标。
　　第十一层是一个内部城市，只是相对的比较小很多，这里有很多繁华的宫殿，但是现在已经只是残岩断壁，没有一丝生气，而且四周的阳光也能通过外围的采光台照射进来，没有了之前几层的阴森恐怖。
　　想来这里是遗迹主人家眷的安置地，这里的地上参有大量的女尸，甚至在城的四周都有豪华的墓地，但是里面很多都被破坏，陪葬之物基本上都已经所剩无几，在转悠了半天之后，星辰蒙在宫殿里收获颇丰。
　　最后在一个石柱的后面找到一座相当奇异的宫殿里，找到了几个转送阵，但是这却不是第十二层的入口，安娜小萝莉在传送阵后面的墙壁上，按下了一个石砖，出现了一个仅仅供三人并肩通行的楼梯，此地的主人设计这个金字塔的遗迹看来是下了不少工夫，看似第十一层顶部是个三角形行，如果不了解此地的人都以为这里是最顶层，但是谁知道，在传送阵的后面还有一个楼梯入口，通向身后的石柱，石柱里面隐藏的一个通往更上层的楼梯。
　　这个楼梯干净整洁，甚至没有任何尸体血迹，星辰蒙等人都相当的戒备缓慢的登上漫长的楼梯，足足几千阶的楼梯才踏入第十二层。
　　进入第十二层门前森林林立的几百个石像鬼，这些石像鬼实力不仅仅比下面所遇到的石像鬼都要强大，而且各个都没有任何损伤，看来当年进攻这个遗迹的国家，没有攻入这里，这里是一个安全的地区，只是不知道，多年过去，这里是否还有活人。
　　“人类，这里不是你们该来的地方，虽然我们不想与你们战斗，但是受到誓言的约束，只要你们敢踏入红线，那么我们将会把你们撕碎，就算你们有帝级强者，能抵御的了我们三百个石像鬼的一拥而上吗？我们可都是经历了漫长的沉积，实力早就不再是刚刚出生的时候，我们当中甚至有三十多个石像鬼踏入半步帝级的水准”面前的一位凶悍的石像鬼威胁的指着星辰蒙一行人，恶狠狠的说道。
　　安娜小萝莉透过几百只石像鬼，看向石像鬼身后有一副紫晶打造的两扇巨大的大门，每个门上都已一个打字，但是没有解读这里的文字的众人，都不知道这两个字意味的什么，但是凭借灵魂之力感应，里面有想象不到的惊人财富。
　　
###第一百八十八章水晶棺墓地###
('　　“如果你们能让开那时最好，如果不让，那么我们只有使用强硬的手段进去”安娜小萝莉面对众多的石像鬼霸气十足的说道。
　　众多的石像鬼隐隐约约的能够感受到，面前只有手掌大小的小女孩那惊人的魂力，完全有让自己升不去反抗的念头，但是又奇怪的是面前的小女孩又一副手无缚鸡之力的样子，甚是奇怪。
　　石像鬼的职责就是看守这里，不管是任何人，只要不是拥有那家的血脉的人，都不得入内，自己等众多的石像鬼就是为此而存在。
　　眼见交涉无望，石像鬼们震天一吼，率先发起了进攻“消灭他们”，一个又一个石像鬼展开翅膀，飞扑而至。
　　“裂灭神锤、蛇咬之刃、嗜血飞刃、旋流岚暴”四位近战型魔法少女也正面迎上冲上来的石像鬼，发动自己的魔法，打碎了冲在最前的一些石像鬼。
　　“交激炽火、雷神震怒、银w之剑、流星灵弹”远程射击型的魔法少女等人也开始了援助射击，对侧翼的石像鬼进行炮击。
　　“石像鬼害怕光系魔法，弱点是心脏”星辰蒙手握冰殇剑，发出一道剑气，劈碎一只漏网的石像鬼喊道。
　　激战中的菲特与叶奈互相交换了一下眼神，菲特率先冲过去“雷神震怒”锁定型的大范围攻击魔法。
　　首先以电光封锁住目标的行动，再施以强力的雷击爆碎，众多的石像鬼瞬间被雷击击碎。
　　“我也来”八神疾风紧随其后，在菲特大招刚刚结束的瞬间空白期，咏唱道：白耀的冰雪之王以银色的翼羽将面前的大地染作银白吧。降临吧！冰霜的声息！
　　冰冻之气息：广域冻结魔法，从八神疾风周围产生的4个立方体中，产生冰冻的效果的广域冻结魔法，瞬间冻结了周围的近百名石像鬼。
　　“旭日之心射击模式”奈叶开始聚集周围的魔力，身体渐渐的翻开红光，天神照破虽然破坏力强大，但是需要的时间来聚集魔力，菲特与八神疾风冲上前去就是为了给予奈叶争取时间。
　　“旭日之心，天神照破”奈叶聚集完魔力瞬间释放出无与伦比的气息，在前方的抵御石像鬼进攻的维塔等人，立马飞回了奈叶的身后。
　　奈叶见同伴都已经脱离的炮击范围，天神照破瞬间释放，一道强大的直线射击魔法，击碎正前方所有的石像鬼，奈叶将旭日之心转向横扫，残余的一半石像鬼都被天神照破轰成粉碎。
　　看着奈叶大发神威，不仅仅是把石像鬼完全消灭，顺带把那两扇紫金大门也给强势的轰击开来。
　　就在奈叶轰开了大门的一刹那，强烈的紫光从内部照射而出，里面数不尽的各种财富，让人目不暇视。
　　众人这次真真正正的进入了遗迹的宝库，这里光帝宝就不下百件，而且各类上好的圣级盔甲，兵器无数，可以说没有任何低档货。
　　安娜小萝莉的两只小手瞬间出现两个小型的黑洞，无数的财富，兵器，帝宝都被吸入其中。
　　不多时堆积成山的财务都渐渐的变浅，变薄，消失在安娜小萝莉手上的黑洞，不用说也知道去想何方，但是财务底下也露出了不少的水晶棺，里面男男女女都有，不下上千个水晶棺，水晶棺做工精美，而且都是高档水晶制造，里面的人与生前一模一样，没有任何风化和干瘪的痕迹，甚至都像睡着的活人一般。
　　每一个水晶棺上都有一些古代字，想来应该是他们的名字，越往里走，安娜小萝莉吸取的财务后露出的水晶棺就越多，最后带安娜小萝莉把所有的财务都转移到战魔殿之后，星辰蒙估量的统计了一下，不下于五千个水晶棺，每一个水晶棺都有一个人躺在其中。
　　星辰蒙发怵的看向周围，心理喃喃嘟囔道“这里不会是墓场吧，要不然哪来这么多水晶棺。”
　　看着星辰蒙畏畏缩缩的不敢前进，奈叶轻轻的抓起星辰蒙的小手说道“主人不用担心，有我们在，你不会有事的。”
　　其他魔法少女也往星辰蒙周围相对的靠了靠，用行动表示不会让自己受到威胁，星辰蒙甚是感动。
　　就在星辰蒙与众女拉近感情的时候，安娜小萝莉来到五个华丽异常的水晶棺面前，仔细的打量着睡觉棺的周围，最后发现这五个水晶棺可以移动，而水晶棺的五人，领子上都有五个颜色不同的宝石，地上四个方位，有四个颜色不一的石格。
　　安娜小萝莉仔细的想了想，开始推动带有相同颜色的宝石的水晶棺到达同样颜色的石砖附近。
　　“咔嚓”突然的一声清脆的声响，吓的星辰蒙等人瞬间戒备起来，最后看见安娜小萝莉好奇的推动着水晶棺移动，奇怪的问道“安娜，你在干什么？别吓唬我们。”
　　第十二层完全是密室，完全没有一丝自然的光亮，完全是靠众女的魔法光亮，和奈叶恢复的一些魔晶石的亮光。
　　“在找最后一层的入口，到了那里这里的一切就能迎刃而解”安娜小萝莉简单的回答了星辰蒙的问题，头也不会的再次推动起另一个水晶棺，在五个水晶棺都移动到指定位置时。
　　“轰隆隆”一阵响声，一个雕刻有壁画的承重墙从中间分开，露出了里面的楼梯，但是奇怪的是，里面竟然有亮光。
　　众人一步一小心的走近了第十三层，这里柳暗花明，不高的遗迹顶部有一个小型的魔法太阳，四周的虽然不是很多，但是也有十几个足球场那么大，中间有一个村落，只有几十户人家的样子，周围有十几个傀儡照料的一切，让这里像是世外桃源一样。
　　这些傀儡没有像其他傀儡一样见到陌生人就攻过来，都是一些普通的傀儡，甚至没有多少攻击力，只是撇了星辰蒙等人一眼，就继续在做自己的事情。
　　星辰蒙看着傀儡身上没有过多的符文，也没有攻击自己等人的异象，甚至自己等人朝村庄的方向走去，也没有任何的阻拦。
　　
###第一百八十九章伊莉米娅&#183;卓娜###
('　　星辰蒙与众女走近村落，这里随然很干净，但是没有住人的样子，走进了每一间屋子也没有活人的迹象，家具奢华高贵干净整洁，但是摆放的太过整齐，没有丝毫的使用的迹象，甚至没有一个茶具出现缺角。
　　“这里，没人住吗？”星辰蒙没有擅自动这里的任何东西，就连安娜小萝莉也对这里的奢华古具视而不见，这里除了家具，茶具，生活器具，没有其他的任何价值的物品。
　　“确实没人住，但是有鬼住”安娜小萝莉神色自若的说道。
　　“鬼”星辰蒙吓了一大跳，连忙躲到了维塔的身后，四处张望。
　　“看来这里没有其他东西，咱们去最后那间最大的院子”安娜小萝莉环顾四周，没有什么其他异样，说道。
　　星辰蒙战战赫赫的来到最后的一间最大的院子，这里更像是一所庙宇，看着四周的魔法少女们没有一丝害怕的迹象，女孩都不是怕异灵类的东西吗？星辰蒙心里纳闷的想着。
　　“你们不害怕吗？这里有鬼居住！”星辰蒙大量的四周，小声的问道。
　　希格纳姆看着畏缩不前的星辰蒙回应道“主人，要说鬼，咱们当中也有一个。”
　　九位魔法少女都不由的看向漂浮在众人面前的安娜小萝莉，安娜小萝莉看着几人都把目光转向自己，有点羞愤的说道“你们好像做了很失礼的事情。”
　　“但是严格的来说，安娜你是残魂，也算是幽灵或者叫做鬼也没错”莎玛尔在其身后，开口说道。
　　“・・・・・・・”
　　“不跟你们贫了，进去吧，人家都等着咱们了”安娜小萝莉感觉到无言以对，直接转过脸去，看着面前的庙宇说道。
　　昂和蒂安娜轻轻的推开面前的两扇门，门的正前方有一口与第十二层一样的水晶棺，但是其奢华程度，完爆所有的水晶棺，里面躺着一个身着华丽的少女，这位少女体态轻盈没有一丝丝的遐思，长相倾国倾城，无人可比，而且自身所发出的气息强大无比，超越帝级。
　　就在星辰蒙进入庙宇的一刻，水晶棺内的少女体表出现一层阴影，坐了起来，灵魂出窍，这是星辰蒙的第一个想法。
　　这位年轻貌美的少女在起来后，第一件事情就是对着面前的安娜小萝莉行了一个复杂的皇贵礼仪，柔和的说道“尊敬的强者，不知道你们所来何事，我们这里所有的财务都在下面，想必你已经过目，为何还要打扰我们安息呢？”
　　这位年轻的少女看着同样是魂体的安娜小萝莉，但是没有一丝丝的不尊的表现，十分束缚自己，害怕自己的语言有一丝的不敬直言。
　　“我看你水晶棺上的四颗宝石不错，而且我对你们傀儡上的符文有些兴趣，但是还没有解读你们的文字，太麻烦了，所以直接问你要”安娜小萝莉毫不客气的说出了自己准备干的强盗行为。
　　面前的少女看着安娜小萝莉这么直言不讳的说出自己的目的，虽然不点不舍，但是还是一咬牙道“这四颗宝石是维持我魂体，既然大人相中，我愿意拱手相让，至于那么文字，我也愿意毫无保留的献上，只求得这里的安宁。”
　　说因刚落，四个四种属性的宝石从水晶棺飘出，到达了安娜小萝莉的面前，但是安娜小萝莉没有像之前一样收近战魔殿，而是让四颗宝石旋转的围绕自己。
　　星辰蒙看着面前被安娜小萝莉敲诈的灵魂少女，不由的替她悲痛，疑问道“这四个宝石都送给她这个强盗了，你怎么办？”
　　面前的灵魂少女吃惊的看着面前的少年，敢这么直言不讳的称呼面前的少女为强盗，要知道自己可是大帝，就算只剩下灵魂体，也不是一般的帝级强者可以击败的，而面前的少女让自己从灵魂之中都颤栗的生不起任何的反抗念头，心理实在不明白这个少年哪来的这么大的胆子，但是看看面前与自己一样同是灵魂体的少女，没有一丝不满，而是撇过头去当作什么都没有听见，匪夷所思。
　　“既然大人想要，小女自当奉上，而且大人也没有全部要去，只是拿走了四个小点的宝石，留下我最后主命的宝石没有索要”灵魂少女恭恭敬敬的面对安娜小萝莉说道，同时一流白光飞出，分成了十一份，送到了面前的十一个人的面前。
　　“这是大人想要的文字语言，我以分出十一份，请诸位收下”灵魂少女没有一丝的不舍，自愿献上。
　　星辰蒙看着面前的白光不知如何收取，手伸向白光，白光自然而然的进入星辰蒙的体内，星辰蒙瞬间就感觉到一股海量的知识进入脑中，之前所看的书籍回忆起来，立马就全部看懂了，在之前收入的书籍中包含了当时大量的名人传记，以及斗气武学功法，古代魔法等等各个方面的知识，水平之高远超四大学院的图书馆。
　　“那个，这里之前经历了什么，被什么人攻击而覆灭”星辰蒙这时也不再畏惧面前的灵魂少女，好奇的问道。
　　“这位少年，这里是一座神殿，我是这里的大祭司，伊莉米娅・卓娜，大约在五万年前的事情了，这里繁华昌盛，但是当时的帝国却遭遇了巨大的震动，出现了上古时期的恶魔，从另一个次元想要入侵整个大陆，我们作为当时的十大神殿之一也参加了那次抵抗魔族入侵的战争”这位大祭司的灵魂少女开始回忆起来。
　　在伊莉米娅的回忆中，星辰蒙知道了这里覆灭的真相。
　　当时整个大陆受到魔族入侵的灾难当中，整个大陆携手御敌，在当时统治大陆的商行皇朝的带领下，各个家族势力，门派势力，宗教神殿势力都参与其中，那场大战之惨烈，使得整个大陆的强者锐减，到最后商行皇城被打的四分五裂，到了最后的时期，魔族的反扑凶猛无比，很多强者都被其**控制，成为了敌人，我们就是在抵御被敌方控制住的军队和强者时，神殿被偷袭，我们匆匆忙忙赶回来，却还是晚了一步。
　　
###第一百九十章罗茨大帝###
('　　当时的神殿禁制被攻破，魔族与被控住住的叛军们已经攻入了神殿的第九层，已经无力回天，我们虽然浴血奋战，但是敌人无论是数量，还是实力都远超与我们，光是和我能一较高下的大帝就有两个，在盟友的支援下也没有挽回败局，最后我们全部战死，我的灵魂也不知道什么时候苏醒的，已经出现在了这里，下方的五千具水晶棺也是我教的中流砥柱，被埋葬在宝库里，至于是谁做的，我就不知道了，我的这些后辈们，都没有这种奇异的水晶，只能靠那些睡觉棺保持自身的不朽，我最后的画面就是被两位大帝围攻拼死击杀一人，重伤一人，我自己也因为受伤太重，被敌人击杀。
　　“魔族入侵，你在说笑，我在这个世界上可没有听说过什么魔族，也没有这个事情的记入”星辰蒙看着面前的灵魂少女，不由的皱皱眉头道。
　　“确实是魔族，我们那个时代有所记载，而且当时我们那个时代的魔族异界大门被打开的缘由也是因为一次大陆上盛大的赛事，许多的年轻俊杰在一个上古遗迹中发现一个禁制，合力解开后而出现的，后面据多方考证，那里是上古时期，被封印的异界大门所在，四周被建立成了遗迹，深埋在深海之下，但是被我们那个时代的几个大帝联手海底探险时所找到，最后演变成了大陆的悲剧”灵魂少女无奈的叹了一口气，忧伤的说道。
　　身边的多位情感高的少女都流下了眼泪，星辰蒙的眼眶也有一些泪花，可是安娜小萝莉拍了拍灵魂少女的肩膀说道“跟我走吧，正好我那里缺一个武艺指导的教官，如果你表现出色，我就帮你复活”。
　　“复活？”面前的伊莉米娅大吃一惊的叫道，但是又看了看自己躺在水晶棺里身躯有点不舍。
　　安娜小萝莉看见伊莉米娅的不舍，直接把水晶棺收入战魔殿，也不管面前的伊莉米娅同不同意，与伊莉米娅一同消失在众人的面前。
　　看着消失的两个人，这里只剩下空旷的庙宇，星辰蒙左右环顾四周，没有发现任何有价值的物品。
　　“主人，咱们怎么办？”疾风看向星辰蒙询问道。
　　“怎么办，嗯..嗯..我”星辰蒙现在也是一脸茫然，看着安娜小萝莉消失的地方，难道安娜小萝莉一开始就是冲着这位灵魂少女同伴来的。
　　“主人，咱们在这里休整一下子，在做决定吧”菲特看着不知所措的星辰蒙，在身后说道。
　　“嗯，这里房子不少，足够咱们休整了”星辰蒙也看向四周，想了想道。
　　“轰轰轰轰”
　　“怎么回事”星辰蒙感觉到脚下传来类似于地震的感觉，整个庙宇都在晃动。
　　“要塌了，赶紧离开”维塔这时大喊道。
　　就在众人刚刚离开的庙宇的一刻，整个庙宇炸成了粉碎，里面传出一个沙哑的声音，兴奋的吼叫道“我出来了，终于出来了，那个小娘们终于消失了，哈哈。”
　　一个浑身腐烂，血肉模糊，衣着破烂的铜甲，披头散发，骨瘦如柴的老者，爬了出来。
　　庙宇之下竟然镇压的一个人，这让星辰蒙等人大吃一惊，而且这个人虽然卖相不好，但是从浑身散发的实力来看，竟然赫赫是位大帝级别的强者。
　　老者费力的终于爬出破碎的庙宇废墟，看着面前的几个人，眼神微微一眯，笑道“真是一代新人换旧人呀，小小年纪就由如此成绩，不错不错，正好男的精血旺盛是大补呀，女的嘛，呵呵，没想到我罗茨大帝还有这么好的桃花运。”
　　星辰蒙看着从神庙废墟，爬出一具干尸，一出来就要吸食自己的精血，吓的寒毛炸立，还未收起的冰殇剑，运足了百分之一百二的气力，轰出一道剑气。
　　罗茨大帝毫不费力的手指一点，轻易的将这道剑气带偏，擦边而过，舔了舔舌头道“不错，不错，精力很旺盛的小孩，很附和我的口味。”
　　“震灵重星”蒂安娜一击大招轰向面前的大帝，这位刚刚爬出的罗茨大帝，面色倚重，没有硬撼，而是消失在原地，出现在之前二十米之外的位置。
　　“老了，老了，重伤还被镇压了这么久，没想到现在虎落平阳被犬欺，小小的半步帝级也敢与我对战”老者简单的清理了一下身上的衣甲，又邪邪的笑道“女人吗，越辣越有味，嘻嘻嘻嘻”。
　　看着面前的罗茨大帝为老不尊的样子，蒂安娜也有点慌了神。
　　“旋流岚暴”昂这时候出现在大帝的身后，全力一击的喊道。
　　但是罗茨大帝却轻而易举的将其大招破解，骷髅一般的手抓在了昂的右手上，看着昂的一身另类的衣甲和轮滑鞋，神色古怪道“这是现在这个时代的魔法武器吗？这么奇怪的武器加上这么奇怪的招式，跟我们那个时代完全不同了。”
　　“粉碎术”琳芙斯出现在大帝的身前，照着罗茨大帝的抓住昂右手的左手，全力一击。
　　“啊”罗茨大帝万万没有想到，这名半步帝级的小姑娘的招式这么古怪，打在自己的左手上，左手竟然有一众破碎的感觉，不由自主的放开了刚刚制住的小姑娘，被三个半步帝级的小丫头们练手打受伤，这样罗茨大帝十分恼怒，要是在原先自己全盛时期，这些半步帝级的小丫头们根本没有与自己一战的资格，但是现在竟然自己会受伤。
　　“你们不该惹怒我”罗茨大帝身子一晃，，双眼目睁，帝威泛起碧绿的光武，看起来甚是吓人，身上残余的肌肉，不断的膨胀，头顶生出双角，浑身碧绿色的光辉又转变成了墨黑色的光雾，包自己包裹在其中。
　　这时星辰蒙想起了之前伊莉米娅说的故事，故事中，来犯的两位大帝一死一重伤，重伤的那一位大帝好像就叫做罗茨大帝。
　　想到这里，星辰蒙惊讶的说道“天呀，你不会就是五万年前覆灭这里的两个大帝之一的那个罗茨大帝吧。”
　　
###第一百九十一章激战大帝###
('　　罗茨大帝看向星辰蒙眼神微微一眯，呵呵笑道“五万年，没想到五万年过去了还有人记得我罗茨，哈哈哈哈。”
　　罗茨大帝一挥手，六位偷袭者被狠狠的打飞出去，撞塌了四周的房屋，里面的物品被全部破坏。
　　看着维塔、昂、希格纳姆等六人的围杀失败，星辰蒙终于对大帝的实力有所了解，罗茨大帝身受重伤被镇压多年，六位半步帝级的魔法少女也不是其对手，如果罗茨大帝完好如初的出现呢，那么自己这队人都会被轻松全灭。
　　莎玛尔立刻使用大规模的圣光治愈给众人治疗。
　　“啊”这时罗茨大帝也在莎玛尔的光系治疗范围内，这本是莎玛尔的一个失误，但是没有想到的是，光系的治愈魔法对面前的罗茨大帝带来了深深的伤害，虽然无法危机生命，但是那灼热的疼痛感让罗茨大帝退出了治愈圈。
　　“害怕光系魔法吗？”奈叶看向浑身发出糊味的罗茨大帝，发现其弱点。
　　“光子灵枪”奈叶用旭日之心对准罗茨大帝，巨大的冲击能量喷涌而出，射向罗茨大帝。
　　“雷戟震破”菲特也使用拿手绝活，封住罗茨大帝左面与后面的退入。
　　“终世夕曲”八神疾风使用在魔阵周围形成3个发射体，并分别发射防御干涉及命中效果各不相同的三连炮击，要将对手破坏，封住其右路的闪避空间。
　　“烈风苍鹰、飞燕翱翔、星光爆裂、封锁领域、旅之镜、翔空星道”维塔等人也用自己的远程魔法在四周对罗茨大帝进行围攻。
　　罗茨大帝看着四周足已经威胁到现在的自己的招式，吃惊不已，没想到自己刚刚爬出来还没有怎么着呢，就遇到了三位大帝与六位半步大帝的组合，难怪之前伊莉米娅消失了呢，这样的组合，完全能灭杀一个只剩下灵魂的大帝，但是自己不一样，自己还有身躯，不是一个只有灵魂体的大帝可比的。
　　想到这里，罗茨大帝也毫不犹豫的激发自己残余的精血，压榨自己的潜力“让你们知道我罗茨的厉害，魔幽季风。”
　　虽然自己感觉到自己的身上的魔力被之前那名会光系治愈术的法师在抽走，但是燃烧了精血的自己，不会一个半步帝级能抽走多少魔力，自身四周不断的形成一股黑色的飓风，环绕四周，星辰蒙等人在这股季风的吹扫下，渐渐的感觉到体力不支。
　　“魔力供给”奈叶使用魔力输送招式，给每一个人快速的恢复的体力与魔力，但是这样明显的加大了自身的负荷，渐渐的精巧的脸颊流出丝丝香汗。
　　星辰蒙这时也没有什么太过好的办法，只有自己没有参与攻击，但是这种场面不是自己能加入进去的，只能给每一个魔法少女加持精神力以及体力快速恢复的魔法，场面一下子就僵持住了，这个时候已经是毅力与体力、魔力的比拼，如果哪一方先倒下，那么那一方就会失去反抗的能力，任人宰割。
　　罗茨大帝看着面前一众人渐渐不支的样子，忍不住言笑道“不错不错，能与本大帝抗衡到现在，你们的实力在各个等级中也是数一数二，不是一般人可比的，可惜你们遇上了我，注定老天让我重新崛起，站在世界的顶峰，哈哈哈哈。”
　　星辰蒙喝道“你早死五万年了，还出来祸害人，还是回到地下，老老实实的湮灭吧。”
　　罗茨大帝对于面前的小爬虫的辱骂没有任何不满，马上，这里的所有人就只能任由自己摆布，临死前的挣扎罢了。
　　罗茨大帝置若罔闻，只是纵声大笑，加大了自身的输出力，使得魔幽季风更加可怕几分。
　　“封印”菲特与奈叶同时喊道，空出一只手来，施展封印绝技。
　　“什么”
　　罗茨大帝突然感到自身的实力被有所压制，魔幽季风开始减弱，面色一白，突然疯狂起来“我不好过，你们也别想好过，魔光献祭。”
　　本来在菲特与奈叶联手封印的干扰下，罗茨大帝开始落入下风，知道如果失败，自己将要真真正正的死亡，罗茨大帝终于坐不住了，拼命的加大输出，但是发现无效，为了最后的机会，为了自己的自由，罗茨大帝终于使出了禁忌之数，耗损寿命来增长实力，应对眼前的危机。
　　看着罗茨大帝的行为已经癫狂，满眼血色，星辰蒙面色微变“不好，他拼命了。”
　　一股股对峙中产生的冲击力把星辰蒙生生的推出去上百米，众位魔法少女也被紧逼的不断的后退，地面开始有所震动，整个第十三层的空间都有所不稳的现象。
　　罗茨大帝纵声狂吼，接连批出九掌，打向九位魔法少女，气浪炸响，虽然九位魔法少女都用防护壁挡住了罗茨大帝的攻击，但是罗茨大帝一瞬间的加力，使得四周的元素暴乱炸开，所有的魔法少女都被掀飞上百米，身受重伤。
　　“哇”包括星辰蒙在内的十人都口吐鲜血，身受重伤，被周围的元素硬生生的炸伤。
　　罗茨大帝咧开嘴，虽然自己在爆炸的中心，也是伤上加伤，一个胳膊更是不翼而飞，但是面前的敌人都已经失去的战斗力，哈哈怪笑道“你们还想给我斗，太早了”。
　　看向星辰蒙，虽然面前的小男孩实力最弱，而且只有神级，但是却是九位半步帝级和帝级强者合力保护的对象，身份最高，大踏步的朝其走去。
　　众女惊呼，都拼劲最后的力气，抱住前进中的罗茨大帝，死死的拖住，但是毫无效果。
　　罗茨大帝看着九位少女主动抱住自己，不让自己接近面前的小男孩，更是哈哈大笑，看来自己猜对了，舔着嘴道“不用投怀送抱，等我料理了这个小家伙，我会好好的来找你们一起讨论未来的，哈哈哈哈。”
　　就在罗茨大帝把众女震飞之后，原先在这打理花草的几十个看似普通，没有任何攻击力的傀儡却出现在星辰蒙的面前。
　　
###第一百九十二章大帝哀钟###
('　　“你们是...”罗茨大帝看向几十个傀儡面色难看，震惊，而且不断的后退。
　　但是傀儡们却不断的朝着罗茨大帝逼去，出现了一个大帝强者被十几个普通傀儡逼退的奇怪场面。
　　“这”星辰蒙看着突然出现的援军，呆呆的愣住了。
　　“你们赶快离开吧，我们没有把握一会不会波及你们”一个木呆的傀儡看向星辰蒙，机械般的转过头来，声音生涩的说道。
　　“乌炀殿的自爆魂傀”罗茨大帝看着面前的几十个傀儡惊叫的喊道。
　　本来还想说什么的星辰蒙在听到罗茨大帝绝望的惊叫之后，虽然不知道这些看似无害的傀儡是什么，但是带有自爆两字，就对是损人不利己的玩应，在场的众人也就自己的情况最好，一开始就被推出了爆炸范围的中心。
　　“反召唤”星辰蒙大喊一声，九位魔法少女都出现在自己的周围，毫不犹豫的将其收入战魔殿之中，然后跑向不远处的第十二层的楼梯处。
　　就在星辰蒙进入楼梯处的星辰蒙转眼撇了一眼罗茨大帝，这时的罗茨大帝被几十个傀儡环抱住，无法挣脱，也无法移动，而傀儡们，不断的说着什么，同时身上渐渐的出现了白光。
　　白光的照射让星辰蒙的灵魂都感到不寒而栗，就在星辰蒙刚刚进入了第十二层，就感到身后一震，没有任何声响的爆炸，让自己也感觉到灵魂难受。
　　星辰蒙虽然不知道里面的情况如何，但是绝对不会有多好，但是也不敢独自一人进入，拿出一瓶恢复伤势的丹药，原地打坐起来。
　　这时安娜小萝莉与伊莉米娅出现在星辰蒙的面前，安娜小萝莉好奇的问道“怎么回事。”
　　本来安娜小萝莉与伊莉米娅就这个遗迹里得到的书籍进行帅选，为给西恩普斯里的图书馆做准备，但是没想到九位魔法少女突然身受重伤的传进战魔殿中。
　　安娜小萝莉面色大变，同时感受到外面有一个诡异的爆炸，无声无息，但是伤人神魂，立马来着伊莉米娅出来，毕竟这里是伊莉米娅的地方，有什么事情还是她比较熟悉。
　　星辰蒙没有立即回答，只是在原地调息中，过了一会伤势被控制住，开始把刚刚安娜小萝莉把伊莉米娅带走之后的事情简单的说了一边，旁边的伊莉米娅大呼自己不知道水晶棺下面还封印的一个自己原先的仇敌。
　　星辰蒙也能理解，毕竟死后被当作镇压物的伊莉米娅也是很久才有了灵魂复苏，那个封印隐秘到连安娜小萝莉都给忽略了，也不怪她才一个大帝。
　　在调息了近半个时辰之后，星辰蒙又把众多的魔法少女也召唤出来，这时的众女也在丹药的恢复下，七七八八。
　　这时星辰蒙才有胆量进入第十三层看个究竟，这不是星辰蒙的胆子小，而是为了自己的安全。
　　走近第十三层，这里本来春季盎然的花草树木都呈现了一片死灰的颜色，罗茨大帝躺在几十个傀儡之中，气息微弱，众女瞬间戒备。
　　但是安娜小萝莉毫无顾忌的走上前去，看着身躯破烂的罗茨大帝，已经是个灵魂接近湮灭的人了。
　　罗茨大帝看到一个魂体瓢来，但是其魂力散发出来的气息，让自己就算全盛时期也无法生出任何反抗之心，心理虽然震惊，但是自己已经是即将湮灭，也就什么都不在乎了。
　　安娜小萝莉回头看向星辰蒙等人道“没事，他已经没有任何威胁了，灵魂重创到这个程度，没人救治，只会湮灭。”
　　伊莉米娅也来到跟前，看着原先是仇敌，现在即将离去，心理不知该如何，自己是死在他的手里，但是应为立场不同，罗茨大帝当年也是抗击魔族入侵出生入死的人，只不过应为自大而被魔族俘虏，洗脑之后，才变成了魔族的爪牙。
　　罗茨大帝看着伊莉米娅出现在身前，很是吃惊，之前明明感受不到其灵魂气息，在看向这位不知名的强者，也就释然了，对着伊莉米娅静静的说道“小米娅，对不起，我当年已经不是自己了，我当年太自大，目中无人，不听你们的劝告，使得我的族人死的死，俘虏的俘虏，更是害的你们也...”
　　罗茨大帝这时眼角也流出了两行泪水，十分的后悔，希望能得到面前的旧识原谅。
　　“我知道，我知道，当时大家都很努力，你也很努力，天资纵横，开创了一个巅峰家族，一直处在对魔族抵抗的最前沿，只是魔族太多狡猾，你不幸落入对方的圈套，但是你也是力尽被俘”伊莉米娅也是双目含泪的说道。
　　“但是，因为我的被俘，而害死了诸多同道，使得更多的亲友俊杰成为魔族的俘虏，我大错呀”罗茨大帝不甘的用尽力气吼叫，但是声音却渐渐变小。
　　“大人，能救吗？大人你能救他”伊莉米娅看向一旁的安娜小萝莉，一脸哀求的为罗茨大帝争取活下来的机会。
　　“现在无法救，魔心未死透，现在的我也无法剥离他的魔心，救他，他也会和之前一样，失去现有的理智，成为杀戮机器”安娜小萝莉看着地上的罗茨大帝，面无表情的说道。
　　“小娅，不必为我求情，我知道自己的情况，多年的魔心附体，已经让魔心与自己无法分离，我也不值得救，我也要为自己的行为付...付出.....责..任”罗茨大帝的声音渐渐消失，星辰蒙知道一代大帝就这么损落，死在看似平常，但是却让人恐惧的特殊傀儡之下。
　　星辰蒙与众位魔法少女给罗茨大帝巨型简单的送别仪式，进行了火化，罗茨大帝没有留下任何东西，想来当初被封印的时候都被取走了吧。
　　伊米莉亚不自不觉的来到了第十二层，看着自己的子弟后辈们躺在一个个水晶棺里，神色不由的失落下来，没有一个灵魂复苏的，也就是说他们不可能在复苏了。
　　
###第一百九十三章出遗迹###
('　　“节哀顺变”星辰蒙来到其身后，小声的安慰道。
　　伊莉米娅只是简单的回头笑了笑，眼神又出现了一丝明亮，在最后看了一眼水晶棺里的后辈们，跟随着星辰蒙等人离去。
　　就在星辰蒙等人离去的不久，一个个水晶棺里人都莫名的自然，消失在水晶棺里面，很多水晶棺都出现了破损的痕迹。
　　刚刚抵达第十层的安娜小萝莉眉头微微一皱，但是也没有发现任何不妥之处。
　　“怎么了，安娜”星辰蒙看着在前面带头的安娜小萝莉停滞不前，疑问道。
　　安娜小萝莉使用魂力仔细的在第十二层来回的搜索后，也没找出什么原因，但是以自己的实力，这个星域中也无人能比，这么认真的搜索都没有一丝痕迹，应该没有问题。
　　“没什么，主人咱们继续吧”安娜小萝莉又开始在前面领路。
　　就在星辰蒙等人回到第七层的与第八层的连接处时，就听见第七层里传出了热闹非凡的声音，就像水滴进了油锅里炸锅了一样。
　　“这是”星辰蒙听着打斗的声音，看见乱成一锅粥的第七层就知道，毁了，那些后面的探索者冲上来了，只不过现在被众多的傀儡拦住了去路。
　　“除了维塔，其余的人都会战魔殿里来”星辰蒙看见打斗声越来越近，立即说道。
　　几个闪光过后，星辰蒙身边就剩下了维塔，这也是为了不引起他人的注意，星辰蒙赶紧挑出一些卖相与品质差点的武器放入空间戒指中，装作一直停留在这样子。
　　混乱的厮杀声，不时有人受伤倒地，被一拥而上的傀儡乱刀乱剑砍死，但是更过的傀儡胸前的驱动符文被破坏，而失去动力。
　　但是这时没有任何人回去收集傀儡，一个是没有什么时间，也有没有那么大的空间物品，毕竟很多空间物品并不大，还装着一些必备物品。
　　看着有几个人已经出现在自己的视线中了，星辰蒙冲着他们大喊摇手道“这里这里，到了这里他们就不再追击了。”
　　那几人吃惊的看向星辰蒙，又看到其身边没有任何傀儡，在原地放出了一个带着奇怪声响的东西，连忙冲向星辰蒙所在地。
　　为了表演的更像一些，星辰蒙还让维塔出去救援迎接一下，一个是表现自身的实力让这么人不会动什么歪脑筋，另一个也想知道一下这里的现状，有多少人进来。
　　几人疲惫不堪的跑到了楼梯处，看着后方的傀儡果真不再理会自己，几人心中提着的心算是落下来了。
　　“谢谢，这位小朋友，这里是哪？”一个喘着粗气的大汉，感谢又问道。
　　“这里是第七层与第八层的连接处，我在这被困住了半天了，准备放弃继续下去”星辰蒙看着几个累成狗的探索者说道。
　　几人听到已经到达第七层与第八层的连接处很是兴奋，但是星辰蒙后面的被困住，让几人有面色沉重，这时陆陆续续的有人顺着声音找到了这里，但是还是有不少人死在了外面，他们的物品也被后面的人顺手拿走。
　　来的人越来越多，这时也有点混乱起来，众人都开始打听起七八成的信息，当众人知道星辰蒙比自己等人来到还早，还初步探索了一下第八层退回来时，都围着星辰蒙东问西问。
　　星辰蒙被这么多双眼睛盯着很是不舒服，要不是有维塔在身边，星辰蒙真有想把所有魔法少女放出来，镇压他们的打算，但是也知道这样肯定会出大问题，还是忍住了，一一回答所有人的问题。
　　“第八层可以说是遍布机关，同时远远望去，能看见一个巨型的类似图书馆的地方，我隐隐约约的看到了那里，成排垒成墙一下多的书籍，同时，有些地方也有一些石像鬼，守护的一些东西，实力惊人，据我推断每个石像鬼都有圣级顶峰的实力，而且最少的两只在一起，最多的四只在一起，我们没有实力探索，就退回来了。”
　　众人听着星辰蒙的解说，面色都不好看，第七层就已经很**了，第八层竟然都有石像鬼圣级顶峰的实力，而这里探索者很多还是神级的实力，根本没有任何可比性，当即很多人都放弃继续下去的想法。
　　“小朋友，你有没有找到第九层的入口”一个长相猥琐的人，在一旁悄悄的问道，但是在座的诸位都是强者，那个听不见这个“悄悄话。”
　　“要是找到的话，我就不会在这里被困住了”星辰蒙一脸无奈的表情，让很多人大失所望，但是想想也是，就不再继续下去了。
　　最后，在众人一阵唧唧咋咋下，只有不到三十人各个都是圣级巅峰强者，要继续探索下去，剩余的都准备原路返回，要不就是想在第七层在捞点好处。
　　维塔被多人邀请很多次加入探索队伍，结果都被拒接了，与星辰蒙一起参在返程的队伍里，向出口出发。
　　虽然轻车熟路知道每个路口在哪，但是一帮人到达一层的出口时也花费了半天的时间，看着晚上已经是夜晚十分，很多人都在一层找了一个房屋，休息，星辰蒙也不例外，总比外面的风餐露宿的要好很多。
　　蒙蒙天亮之际，星辰蒙经过半夜的休息，走出了遗迹，早晨的阳光如此炫目。
　　星辰蒙看着很多出来的探险者都在趁机兜售里面找到的垃圾，精品肯定都自己留着，也与众人一样，把那些快失去药效的丹药什么的都兜售了出去，换取了大量的财富，特别是那些炼丹协会的人，见到古代的丹药即使快失去作用，也阔绰收购，让星辰蒙悔恨为什么不把那些垃圾丹药都带出来，恨不得再次进入遗迹中，但是世上没有买后悔药的。
　　星辰蒙在处理了手里的所有垃圾之后，也开始向另一个目的地前进，也为了寻找自己的姐姐。
　　来到所谓的大峡谷，这里不时有人围在一起，讨价还价，很多人冒险爬下陡峭的大峡谷，但是也有人不时的上面，有喜出望外的丰收的，也有满面泪痕一无所获的。
　　
###第一百九十四章鞭笞半步帝级###
('　　这时大峡谷不时的还出现“啊”的绝望的声音，众人都知道，那是掉落谷底，已经没有救了，因为没人能下的到谷底，谷底十分神秘，就连帝级强者能不能下去都是一个未知数。
　　“伊莉米娅，这里是什么地方”星辰蒙好奇的询问着这里的主人家。
　　“小娅不知道，之前没有这个峡谷”伊莉米娅看着遗迹周围出现了一个这么深的大峡谷，一脸茫然的回答道。
　　星辰蒙听着伊莉米娅的回答，眉头紧皱，如果不是自然形成的，那么这有可能是人为的，可惜罗茨大帝彻底死亡了，要不然他应该知道些什么。
　　星辰蒙与维塔漫无目的的闲逛，顺便寻找自己的姐姐和维塔谢蕾三人。
　　但是星辰蒙很快就知道错了，在几万人中寻找三个人，而且还会移动的人，是多么困难的事情，最后在安娜小萝莉的指引下终于在一个帐篷里找到的星辰雪等三人。
　　这时星辰雪以及谢蕾照顾的躺在地上严重受伤的威多，星辰蒙面色一变，进到帐篷里，面色难看的问道“怎么回事？”
　　星辰雪看着弟弟已经探险回来了，向星辰蒙诉说着前天的遭遇。
　　就在三人探险了两人也有收获的时候，威多的死敌卡文的老祖出关，帝级虽然不得入遗迹，但是半步帝级的强者却不再限制之列。
　　卡文的老祖来到大峡谷找到了威多抢走了所有的收获，不管三七二十一，先是对威多一顿暴打，星辰雪有心阻止，但是也不是半步帝级强者的对手，渐渐弱入了下风。
　　威多被打成重伤，星辰雪也受了一些小伤，好在|御帝国的三位坐镇的帝级强者及时的赶到，把卡文的老祖拿下。
　　但是威多受伤太重，也不愿意离开，非要等你一起回去，所以就留了下来，因为三人都知道自己肯定会来这里。
　　星辰蒙面色阴森，连忙拿出一粒疗伤丹药给了威多付下，通信艾斯德斯，艾斯德斯立即向三位皇族帝级强者施压，交出凶手。
　　本来想直接带着星辰雪、威多等人离去的星辰蒙知道遗迹关闭时间还有不到半天，不用往回走，就会被传送回去。
　　半天之后，星辰蒙等人被传送到一个大型的广场上，周围很多人欢呼围观，还没等到星辰蒙联系艾斯德斯时，就听见有鞭笞的声音，转头往那个方向看去。
　　只见艾斯德斯拿着长长的皮鞭正在鞭笞一位老者，这位老者被鞭笞身上没有任何的伤，但是却十分痛苦，凄凉的喊叫求饶着。
　　星辰蒙可能不知道是谁，但是星星辰雪，伤势渐好的威多和搀扶威多的谢蕾都眼睛大大的看着那位老人，正是之前袭击自己的老者。
　　还有不少刚刚从遗迹出来的人都认出了老者，毕竟这位老者在这一带也有些名声。
　　“怎么可能，皇族到达半步帝级有免罪特权，为什么”威多看着袭击自己的那个死敌的老祖被吊着打，内心十分震撼。
　　艾斯德斯发现所有的人都被传送出来，星辰蒙等人正巧距离自己不远，兴奋的丢下鞭子，跑到星辰蒙面前一副乖乖女的样子，耍宝道“主人，怎么样，人我已经抓来了，正在惩罚，主人你要不要来几下解解气。”
　　周围围观多时的人见到之前吊着一位半步帝级强者打的魔女竟然一副乖乖女的样子，还对着一个只有七八岁的小孩叫主人，都大跌眼镜，内心羡慕嫉妒恨想着“那家的小孩有帝级美女强者做仆从”。
　　“这个就是那个叫卡文的爷爷，对我姐姐出手的货”星辰蒙怒火中烧的看向被倒吊悬在空中的老者。
　　“还有我呢，我可是被打成重伤呀”威多在星辰蒙身后撕心裂肺的喊道，装出一副身受重伤无比痛苦的样子。
　　星辰蒙捡起艾斯德斯丢在一边的鞭子递给威多道“胖子，你也打几下解气，狠狠的打。”
　　威多看着星辰蒙递给自己的鞭子，脸色都绿了，如果说艾斯德斯打，那是有实力，星辰蒙打是有后台，那么自己打那是什么，找死，半步帝级的皇族强者受到所有皇族成员的尊重，但是自己当面鞭打皇族的半步帝级强者，虽然自己也是皇族的一份子，但是绝对会被贬为庶民，整个皇族的半步帝级强者根本没有超过半百，而整个皇族成员近五万，威多看着三位帝级老祖那面色难堪的表情，委屈的说道“兄弟，饶了我吧，我没那个胆量也没那个本事，就当我没说”赶紧把鞭子仍掉。
　　星辰蒙顺着威多的眼神看向三位不远处的帝级强者，这三位帝级强者也没有之前的威风劲了，那位白衣书生的眼睛已经成了一对熊猫眼，旁边的壮汉更是面目全非，那位瘦弱沉默的人弯曲的坐在那里，看样子不是怎么好受，一旁的多位帝级强者也连带有伤，看样子是经过一阵打斗的结果，转而看向艾斯德斯那全身上下完好无损，要是不知道的人肯定不会把凶手联想到她的身上，但是星辰蒙可以百分百的肯定，这是艾斯德斯一个人干的。
　　星辰蒙满面微笑的走上前去，抱拳道“各位前辈，不好意思，家教不严。”
　　“哼”
　　几人都把视线移开，不接受面前的小辈的道歉，但是突然感到浑身发寒，那位仆从少女在自己无视的小孩身后散发出阵阵寒气。
　　这个少女的实力与疯狂七位帝级强者感同身受，七人联合镇压却被反过来暴打，那位皇族的帝级壮汉就是一个很好的例子，不管你什么身份，不管你什么实力，不打服你不停手的作风，让几人都瑟瑟发抖，立马换成笑脸，回应道“哪里哪里”。
　　星辰蒙也感到艾斯德斯那一瞬间的寒气，哪里不知道突然变脸的几人跟她有关，但也无奈，凭借本身的实力，对方也不看着眼中，强者为尊的世界就是这样。
　　“这次实在是不怪我的属下做事鲁莽，只是我的亲姐姐在里面被人无辜袭击，我的同窗加学院邻居更是被打成重伤，所以.....”星辰蒙不时的把眼光转向被倒吊着那位老人。
　　
###第一百九十五章战魔殿内的发展###
('　　“理解理解，有人敢在遗迹动手，破坏了规矩应当受罚，应当受罚”白衣书生赶紧接话道，但是心里却十分苦涩，家族又出现了一个半步帝级强者本是喜事，但是刚刚踏入强者之列，现在又被吊着打，而且还是在这么多人面前被吊着打了半天，心理的阴影绝对不小，以后该怎么处理这件事也是一个**烦。
　　当这位皇族帝级强者说出这个话时，更多人也确定，凡是每一个进入密境的人，都不是好惹的，在里面打的舒坦，但是回到外面，半步帝级强者被吊着打，就算帝级强者也逃不掉，惹出哪个隐世世家出来，就只能自认倒霉吧。
　　“我姐受伤，我兄弟伤的你们也见到了，就是不知道这位凶手能怎么个赔付法”星辰蒙看着被吊着打了半天的老人，没有丝毫想要放过的机会。
　　三位皇族的帝级强者面色变的更难看起来，好歹这人也是皇族的一份子，半步帝级强者，士可杀不可辱，但是面对艾斯德斯那冰冷的眼神，三人浑身一震，也只能自认倒霉。
　　在几经商议后，星辰蒙满意的点了点头，威多颤抖的捧着老祖赏赐的戒指，腿脚发软。
　　星辰蒙看出威多的担忧，一拍其肩膀道“怕什么，回头我掉个帝级强者给你坐镇玉符城，保你玉符城平安。”
　　三位帝级强者大丢面子，本想狠狠的惩罚一下威多，多少能为皇族找回些面子，但是听到了星辰蒙与威多的对话，都不由的心中一沉，如果真如那位小孩所说，自己三人只能哑巴吃黄莲有苦难言，这顿打是白挨了，就算是帝国也不会轻易的招惹一个势力，特别是这个势力特殊，还相当有实力。
　　历时七天的遗迹冒险终于过去，星辰蒙等人也回到了玉符城的城主府，累了一个星期的众人开始各自休息。
　　刚刚回到屋里的星辰蒙就立马支开姐姐星辰雪，让艾斯德斯在屋内留守，在床上一盘，进入战魔殿之中。
　　许久未近战魔殿的星辰蒙被里面的变化吓了一跳，琼玉楼花大变样，如果不是确认这里的确是自己体内的战魔殿，星辰蒙还以为到了哪个人间仙境。
　　来来往往的人流涌动，不时的有一些弟子出入传送阵，繁华一时的地方有，安静无声的地方也有，大多数都是弟子参悟闭关之地，战魔殿内元素含量远超外界，很多弟子无法长时间在这里停歇修炼学习，所以很多弟子不得在身体饱和前要回到西恩普斯，否则就算自己不主动吸收这里浓郁的元素，身体也会慢慢吸收导致爆体而亡。
　　就在星辰蒙刚刚寻看一会，几位魔法少女以及安娜小萝莉都出现在星辰蒙的视野里，几位魔法少女在实战锻炼，周围围观的弟子无数，甚至伊莉米娅在一个露天会场内，开堂讲课座无虚席。
　　安娜小萝莉这时已经出现在星辰蒙的身后，其实作为这里的临时管理者的安娜小萝莉早就知道星辰蒙已经进入战魔殿，但是发现主人好奇的闲逛也就没有打扰，直到主人逛的差不多的时候，才现身道“怎么样，发展的还不错吧，是不是已经有了门派的模型了。”
　　星辰蒙看着消无声息出现的安娜小萝莉，心理也知道自己进来，安娜小萝莉绝对知道，但是安娜小萝莉那无声无息的出现还是让星辰蒙吓了一跳。
　　看着一堆堆大多数比自己还小的小孩窜来窜去，星辰蒙不由的心里想到哪有这样的门派，全是毛都没长齐的小破孩，但是看着很多弟子都基本上有了四级以上的实力，这时也很欣慰，有些年纪比自己还大的一些人，甚至都已经有六级巅峰的实力，可以直接突破到神级，但是由于安娜小萝莉那**的规定，没有领悟一条规则不许普升，前途慢慢，只能不时的来聆听大道钟的钟音，来获得领悟的机会，如果在没有领悟规则的情况下被迫普升，那么肯定会丧失精英弟子的身份，与战魔殿一辈子无缘了。
　　星辰蒙默默的看着周围的一切，温声说道“这就是战魔殿应有的活力吗？”
　　安娜小萝莉沉默了一会，轻轻摇头说道“原先的战魔殿活力不是现在可比的，但是我有信心，将战魔殿恢复到盛世，以这个星球为基础，十万年，不五万年之内，一定可以，而且我会把你培养成不亚于老祖的强者，老祖选中你也是因为你的魂资不亚于老祖，很适合老祖的传承。”
　　星辰蒙歪着脑袋苦着脸笑了笑，有气无力的回答道“手下留情，我现在连圣级的三个法则要求还没有到达，谈至强者的事情，好高骛远啊。”
　　安娜小萝莉突然发现自己过于激动有点失态，连忙恢复心中的平静，静静的说道“主人，我不是那个意思，我・・・”
　　“是呀，不是那个意思是哪个意思，放心吧我不会让你失望的”星辰蒙来到安娜小萝莉的面前，微笑的说道，小手在安娜小萝莉的额头上轻轻一弹。
　　安娜小萝莉因为口误而底下头，丝毫没有注意到星辰蒙来到自己的面前，被星辰蒙那么轻轻的弹在额头上，小脸立马就红透了，发觉附近有不少人的视线，瞬间消失逃离而去、
　　周围不少路过的人都认识安娜小萝莉这位这里的最高管理者，却很少有人认识星辰蒙，对星辰蒙敢光明正大的**最高管理者的行为引发公愤，但是星辰蒙也处于灵魂状态使得众人只能干瞪眼，只能用几千双眼神来恐吓星辰蒙，最后在经不住众多人的注视下，星辰蒙无奈的提前返回外面。
　　这时天空已经完全漆黑，也不知道过去了多久，除了身边艾斯德斯无微不至的照顾，姐姐也还没有回来。
　　星辰蒙看着自己已经全身不挂的与艾斯德斯一起在一个大木桶里沐浴，艾斯德斯正无微不至的清洗自己的身体，顿时星辰蒙的小脸就满面通红。
　　
###第一百九十六章赔偿###
('　　细心擦拭的艾斯德斯忽然发现主人的眼睛睁开，开心的一笑道“欢迎主人回来，这次怎么这么早就回来了，不是说要多看看吗？”
　　星辰蒙看着艾斯德斯那丰满的**正在自己的眼前晃荡，这是应为艾斯德斯还在给自己擦着头的原因，但是还是十分的尴尬。
　　“嗯，早点回来，省的姐姐起疑，但是我好像没有选择要洗澡吧”星辰蒙看着艾斯德斯说道。
　　“哎，是吗？主人在遗迹里面幸苦了一个星期，想来在里面也没有好好的洗澡吧，出来怎么能不洗澡呢？”艾斯德斯微微流着汗，解释道。
　　“要是我姐回来了怎么办，肯定会发疯的吧”星辰蒙听着这么蹩脚的理由问道。
　　“反正也没有其他人嘛，仆人给主人擦拭不是应该的吗？”艾斯德斯开始找了一个蹩脚的理由说道。
　　“那么窗外的那个人是谁？”星辰蒙看着艾斯德斯身后的窗户上贴着一个人型说道。
　　艾斯德斯一时惊讶，转头望去，因为自己太过转向为主人擦拭，结果有人贴在窗户上偷窥都没有发觉，而且不是别人，正是星辰蒙的那位姐姐。
　　怒火中烧的星辰雪进屋先不分缘由的把两人一顿说教，直到星辰蒙眼皮实在睁不开了，什么时候睡过去的也不知道，直到第二天中午，才缓缓的睁开双眼。
　　这时已经是午光正上之时，刚刚起来的星辰蒙肚子咕咕的叫呦着，此时身边躺着姐姐，背后还耷拉着艾斯德斯的一根胳膊。
　　星辰蒙的醒来也惊动了星辰雪以及艾斯德斯，也跟着起来，星辰雪迷迷糊糊的说道“好饿，什么时候开饭。”
　　但是正当星辰雪看见星辰蒙身后的艾斯德斯之后面色一边，但是犹豫不决之后，又放弃了什么，撇过头去。
　　星辰蒙奇怪的望着两人也不知道两人发生了什么事情，但是有一点感觉哪里不对劲，确实是不对劲，这好像不是自己被安排房间，房间虽然依旧奢华，但是明显的要小了很多。
　　穿戴整齐之后，星辰蒙打开大门，多位城主府仆从看着自己恭恭敬敬的问候，但是当星辰雪与艾斯德斯出来时，所有的仆从直接像看见什么妖怪似的，连滚带爬跌跌撞撞的飞一般的挑掉了。
　　星辰蒙确定，在自己睡着之后，肯定发生了什么事情，而且肯定是自己的姐姐和艾斯德斯之间发生了什么。
　　星辰蒙转过身看向两人都有意无意的躲避着自己的眼神，严厉的说道“你们是不是有事瞒着我？”
　　艾斯德斯傻笑道“主人怎么可能，我们怎么会瞒着你呢！”虽然艾斯德斯极力撇清，但是那美丽的脸颊左侧流出的汗水绝对出卖了她。
　　“弟弟，什么事情都没发生”星辰雪也紧张的说道。
　　“是吗”星辰蒙看着两人，又朝一个方向看去，但是两人相当默契的用身体遮挡自己的视线。
　　星辰蒙一个转身跳跃来到房顶，看向自己原先暂住的地方，那里此时一片狼藉，虽然有不少人正在修理，但是根据换新的表面颜色推断，毁坏城主府的客房面积绝对不小，起码有十几个院子被严重破损，在一个侍卫区的院子里，很多城主府的侍从一击侍卫、侍女都躺在那里等待就医，很多医者，医疗法师都在那里忙碌着。
　　星辰蒙看着面前的惨状，面色十分难看，这次可是借住在城主府，但是没想到城主府有五分之一的地方被损毁，在转头看向星辰雪与艾斯德斯所在的地方，哪有什么人呀。
　　星辰蒙无可奈何的从这次的遗迹战利品中挑出了一些物品，来到城主大厅，这时威多、谢蕾以及谢蕾的表哥可谓是面色不佳，眼圈都有一层黑眼袋，看来绝对是一夜无眠的样子。
　　星辰蒙把精心包装好的一堆礼物提在手里，来到大厅，先行赔罪道“不好意思，我的姐姐以及仆从给你们添麻烦了。”
　　威多看着星辰蒙到来，心里总算是大石落下，但是面色发黑，揪着星辰蒙衣领愤怒的骂道“你丫的，你的仆从姐姐**不说，你更是超级奇葩，那么大的动静，全场都听见了，你在那睡着跟死猪一样，怎么叫都叫不醒。”
　　星辰蒙一脸尴尬的被威多吐沫星子狂喷，傻傻一笑，说道“这不是给你们带赔偿来了吗？这些都是在遗迹中找到的好东西，我挑了一些给你们送来绝对让你们满意。”
　　威多看着星辰蒙提着背着一堆东西，心想有空间戒指不用，这么拿着，让自己不好意思说，还挺聪明，然后装作吭声道“如果东西不满意，别怪我要你把所以物品拿出来，任我挑。”
　　但是很快三人包括谢蕾的那位远方哥哥眼珠子都直了，星辰蒙哪来的有不少古代的灵器，都是档次不低的灵器，灵器一般只有圣级强者才能发挥使用，也只有圣级才能用的起，但是像星辰蒙拿出的这些一看就是遗迹出产的上等灵器，要知道每次遗迹开启，很少有人会冲进第七层，就算冲进去的人也很少有人能拿出多少里面遗留的武器，遗迹出土的武器绝对是高质量，高水准，就算现在的大的武器工坊也很难能打造出这么好的灵器。
　　威多再次揪住星辰蒙的衣领眼红的说道“说，你到底还得到了什么好处，你的空间戒指那么大，不可能就这么点东西。”
　　星辰蒙早就预料一般，打开空间戒指一堆堆武器掉落出来，看着三人眼珠子都快瞪出来了，谢蕾看见其中一个细长的白剑，优美如画，爱不释手，直接说道“我就要这个了，这事情就可以算了。”
　　威多面色一变，自己还没开始怎么挑呢，败家子就要算了，立马把事先的礼品都收了起来，又眼疾手快的看中几样武器都在星辰蒙收回之前，抢到自己的空间戒指里，就连那位占壬城主的谢蕾的表哥也抢走了三样自己中意的武器，坐在椅子上装作什么都没有做的样子。
　　
###第一百九十七章朱罗岛来使###
('　　收回一堆武器的星辰蒙看着三人心满意足的样子微微一笑，要让他们知道这里的武器连遗迹里面的九牛一毛都没有，那绝对会疯掉。
　　但是星辰蒙这诡异的一笑让威多注意到了，心想坏了这小子肯定还有存货没有拿出来，心里有股滴血的冲动，要是能在忍忍，就对能诈出不少好东西，白白失去一次机会。
　　赔礼归赔礼，在遗迹结束之后，星辰蒙也准备告辞，至于为什么怎么着急，一个是怕姐姐和艾斯德斯在出现什么乱子，而是还在为家里的战事担心，准备回国探家，虽然威多再三挽留，但是看着星辰蒙的着急样，也知道无法勉强。
　　看着星辰蒙离去，威多与谢蕾也跟往常一样出去游玩，只有谢蕾的这位表哥眼中精光一闪，转身朝后屋走去。
　　在一个水晶球面前，四周张望无人之后，把魔力灌输在水晶球上，一个人影出现在水晶球中，如果星辰蒙在这，肯定能一下子认出来那个人正是主场遗迹秩序的三位皇族帝级强者中的白衣书生。
　　“你确定，他说的是家里还有战事？”水晶球里的帝级强者威严的说道。
　　“是的，大人，属下没有听错”谢蕾的表哥一脸恭敬的回答到，虽然水晶球的图像不是很清楚，但是也不敢露出一丝不敬的表情和语气。
　　“密探早就打探过了星辰蒙帝国在最近刚刚结束了对周围小国家群的征战有一阵子了，哪的来的战争。难道是那里・・・”水晶球的皇族强者一会询问一会又自言自语的说话，直接把城主整蒙了，不知道如何回答，只能避而不语。
　　在思索了一阵子后水晶球里的皇族帝级强者才忽然发现还在通讯中，继续说道“好了，我知道了，今天的谈话不要让任何人知道，还有那个星辰帝国的小亲王会派遣帝级强者坐镇你们那，多加注意，如果能顺便探探口风的话”没有继续说下去。
　　“臣明白”城主恭恭敬敬的回答道。
　　星辰蒙走时将八神疾风留在玉符城，让威多十分满意，但是看在谢蕾的眼里却是十分嫉妒，隔三差五给威多那双色迷迷的眼睛一个叉叉，最后让威多再也不敢直视八神疾风，让八神疾风很是差异，难道自己做了什么招人讨厌了。
　　谢蕾的表哥**城的代理城主也多次设宴邀请八神疾风，没有多少防备的八神疾风在一次谈话时说漏了嘴，曾经与几位帝级强者和很多半步帝级强者一起与大帝对战过大败，但是没有说在哪里与谁对战，这个消息震惊了|御帝国的高层，当然这是后话。
　　久久没回到自己的亲王府了，星辰蒙看着虽然住人增加了，但是已经没有走时的混乱人房皆满的局面，很多异族的强者住进这里，免费替自己看家，甚至还有不少异族的年轻强者组建的亲卫军，各个实力都是圣级，不管是实力还是数量完压自己原先组建的护卫队，当然还有不少人族的青年强者也在其中。
　　但是当走到亲王府正厅时，却发现有一队身着服装奇特全身盔甲把自己包着严严实实由三十人组成的侍卫与众不同实力都在圣级中期左右，其对面站立着亲王府侍卫所穿的侍甲，各个也气宇轩昂实力也跟这支奇异的侍卫相当，光是站在那里就感觉两股气势不断的拼撞。
　　这些人不是自己人，这是星辰蒙的第一个反应，三十位亲王府侍卫见到星辰蒙到了，立马行礼道“亲王殿下，雪小姐”。
　　而这支外来的侍卫虽然奇异，但是也行了军礼，没有做出任何不敬的行为。
　　“你们是？”星辰蒙看着这支侍卫队，有一个头盔明显不同的侍卫，对其问道。
　　“回亲王殿下，我们来自朱罗岛的外交使团，我是侍卫长，多耶・卡丁，见过亲王殿下”侍卫长恭恭敬敬的回答道。
　　“朱罗岛，外交使团？”星辰蒙疑惑的想着。
　　“亲王殿下，如有疑问，我们的外交使者在里面，你一问便知”侍卫长行礼道。
　　星辰蒙与星辰雪、艾斯德斯一起进入主厅，看着莉亚丝、绯鞠正与一众外来使者也就十余人进行交谈，身边还有几位皇族的几位支脉家主。
　　正在会谈的众人看见星辰蒙、星辰蒙与艾斯德斯进来，绯鞠立马飞扑到星辰蒙的身上，使劲的蹭着，同时对星辰雪打招呼道“雪小姐，好久不见。”
　　星辰雪看着飞扑到弟弟身上的少女，瞪大眼睛吃惊道“你是绯鞠，这么多年没见，你竟然一丝变化没有。”
　　“你好雪小姐，我是莉亚丝・吉蒙里，是主人不再期间，零时管理詹皇陵省的执政官”莉亚丝站起身来，对着星辰雪行贵族利说道。
　　其余的几位皇族支脉家住也纷纷的问候自己，让自己一瞬间成了这里的焦点，十分不自在。
　　十位外交使者看着所等待多时的人，虽然早就知道是一个年龄紧紧只有八岁的孩子，但是当见到本人是还是忍不住吃惊，这就是传闻当中的那个孩子吗？
　　“你好尊敬的亲王殿下，我们是来自朱罗岛的外交使者”一个红发的中年人行礼的说道。
　　“你好我是这里的亲王星辰蒙”星辰蒙也给予一个皇族礼回应道。
　　“亲王殿下，我们朱罗岛是星武大陆与枫雪大陆之间的三大岛屿之一，也是唯一一个在咱们星武大陆控制的三大岛屿当中的一个，还有两个岛屿也在枫雪大陆的控制之下，每年我们都会抵御枫雪大陆的进攻，牺牲很大，我们的岛屿面积只跟你们星辰帝国原先的领土一样大，因为很多原因，没有足够的土地种植粮食，我们原先都是靠与我们岛屿最近的三个小国购买粮食，只不过那三个小国已经被你们统一了，所以我希望为了咱们星武大陆，能展开双方的贸易交往。”
　　“星武大陆？枫雪大陆？朱罗岛？”星辰蒙一时间被这些词整蒙了，自己原先一直不知道所在大陆有名字，也不知道其他大陆有什么名字，就连卧龙学院的图书馆也没有一个带有大陆名字的书籍。
　　
###第一百九十八章外贸交易###
('　　“是的，咱们居住的大陆叫做星武大陆，咱们北方的那个强大的大陆叫做枫雪大陆，南面也有一个强大的大陆叫做南宸大陆，哪两个大陆一直都是死敌，据我们了解在没有发现我们这块大陆时，他们就互相探查到了对方，进行了一阵子的贸易之后，就开始敌对，互相征伐，传闻两个大陆之间的大海有一段时间都被互相征伐的两大国征服了，就连那些强大的海兽们见到了他们的军舰都四处逃串，最后他们都发现了咱们这块大陆，同时西面也有一块夹杂两大国之间的大陆，那块大陆与咱们差不多相同大小，咱们处在两块大陆的东边，那个与咱们差不多大的大陆处在两块大陆的西边。”
　　“两方同时开始对两个新发现的大陆进行侵略，希望以此来作为桥头堡进攻对方，但是好在咱们当时完全处于星武帝国的统一下，有实力抵挡住了两方的同时侵略，但是另一块大陆听说完全沦陷了，没有统一的大陆被分割，相互对战成了一个巨型的战场”这位外交官不由的叹息的说道。
　　星辰蒙听完，早就知道这个兴起有四块大陆，但是具体没有什么了解，但是现在听着这位外交官的话语，星辰蒙小心扑腾扑腾的跳，那两块比自己所在的星武大陆大十倍的大陆居然都是统一的，这要让自己以后怎么玩。
　　“你的意思我知道了，就是互通有无，这个没问题”星辰蒙想了想，如果这个所谓的朱罗岛被攻占了，那么下面就轮到自己倒霉了，没有强大的军力，根本无法面对那么强大的国家，相对的只是卖出去一些粮食而已就能保证自己的安全，何乐而不为呢。
　　“尊敬的亲王殿下，谢谢你的慷慨，我们无以为报，我们只有财务，但是对于我们来说没什么用，我们愿意高价换取粮食，但是希望”这位外交官有些迟疑。
　　“希望什么直说无妨”星辰蒙也心里也谨慎，但是如果自己不想安慰的日子被破坏的话，也只能尽量满足一些要求。
　　“那么亲王殿下我就直说了，我们也与内陆的四大学院有一些联系，他们也每几年为我们提供一些人才，包括高端战力帝级强者，你也知道帝级强者数量稀少，我们也很缺，听闻你们帝国有不少帝级强者，而且十分强大，所以我冒未的希望，在我们困难是星辰帝国能伸出援手，支援我们，相对的我们也会尽量满足你们的财富要求。”
　　星辰蒙看着面前的外交官那姿态绝不是作假，难怪之前的那三个小国那么富有，经常抢夺詹皇陵省的粮食，甚至商人也大肆收够粮食，刚开始以为是那边缺粮人多无底洞，但是现在明白为什么了。
　　星辰蒙对于这位大义上无私作风的外交使者很是佩服，但是想想内部的帝级强者也没有多少，不由的深思道“但是我们内部的帝级强者也没有多少，恐怕无法满足你们的要求”。
　　“尊敬的亲王殿下，我们了解过，你们内部加上这些外族的帝级强者有上百人，我们不要求多少，只要你能派出几位，就几位能与这位绯鞠大人实力相当的帝级强者，我们就能减轻很大的压力，想绯鞠大人这样的强者和你身后的这位艾斯德斯将军的实力完全抵得上八位同等级的帝级强者，我们再次恳求你派遣几位帝级强者坐镇，我们会以最好的待遇给予她们。”
　　星辰蒙被这位外交使者给出的话语吓了一跳，星辰帝国除了自己召唤出来的帝级强者也就俘虏的那十几位帝级强者，没想到这些外族之中有这么多帝级强者，自己怎么不知道。
　　星辰蒙把目光移向莉亚丝，莉亚丝想自己点头回应，但是身后的艾斯德斯抱住星辰蒙死活不松手，一个月的期限还未过，还有半个月能与主人在一起的时间，不想白白的浪费掉。
　　看着艾斯德斯那一副要死要活的样子，这些外交使者哪里见过有这么任性的帝级强者，但是看去年龄也就是刚刚到达成人的地步，这位提出建议的外交使者冷汗直流道“我们也不是非要这位艾斯德斯将军去，只要有几位差不多的大人前往就足够了。”
　　“你们那里有什么特产吗？”星辰蒙被艾斯德斯死死搂住无法自由行动，只能先扯开话题，让艾斯德斯冷静下来。
　　“亲王殿下，要说我们那的特产只有侵略者带来的武器装备，财富和俘虏，没有什么内陆没有的物品”这位外交使者无奈的摊手说道。
　　“武器装备，财富，俘虏”星辰蒙听着雷人的特产无言以对，这是什么答案。
　　“你们的俘虏怎么处理的？大约多少”星辰蒙好奇的询问道。
　　“我们的俘虏会在双方停战期间，交换俘虏以及多余的按照每个士兵一百紫金币卖回去，每年差不多能俘虏近一亿个俘虏，有时候会作为俘虏兵使用，这也是为什么我们没有多余的地方种植食物，需要大量食物的原因。”
　　额，星辰蒙听完外交官的解释，太雷人了，难道那么大的枫雪大陆想要靠送俘虏，来吃光朱罗岛的粮食，不战而胜吗？
　　“粮食我们有的是，但是那些士兵作为俘虏兵，他们会听话吗?”星辰蒙眼睛一亮的问道。
　　“虽然他们不一定会攻击枫雪大陆的军队有多大战力，但是用他们来打击海盗却无疑很合适，因为只要不是枫雪大陆的军队，他们才不在意敌人是谁，会使出全力进攻，保证自己能活下去”外交使者不假思索的说道。
　　“好，这样吧，你们既然有多余的武器装备和俘虏，那么我们需要这些俘虏兵来为我们打江山，所以优先用武器装备已经俘虏们来换取粮食怎么样”星辰蒙眼睛放光的说道。
　　这位外交使者一愣，然后看看几位同伴，其实这个提议很好。
　　
###第一百九十九章援助###
('　　而且面前的亲王殿下也不知道包括南面的那个岛屿和朱罗岛的背后就是四大学院，而四大学院高层也传出信，在自身力所能及的情况下帮助星辰帝国统一大陆，但是作为前沿阵地的朱罗岛上的俘虏还能帮助到面前的星辰蒙殿下，一举两得的做法，即减轻了朱罗岛内的食物危机，也能处理掉令人头疼的俘虏，要知道这些俘虏没事感的时候才会给你出大乱子。
　　最后双方很愉快的达成了初步的合作协议，星辰蒙也心情愉悦的派出了黄泉、神裂、美琴、黑岩、朱乃五人支援朱罗岛，五人都已经踏入帝级直列，实力也与艾斯德斯相差不大，在战魔决已经资质养魂丹的提升下，一个能顶六七个帝级强者使用。
　　同时也把高町奈叶、希格纳姆、莎玛尔、菲特・泰斯特罗莎・哈拉温、琳芙斯、昴・中岛、蒂安娜・兰斯特等人派去协助，只有在战场上的洗礼，服下的资质养魂丹才有最大药效发挥，实力才会有很大的提升。
　　看着星辰蒙一下子派出这么强大的阵容，特别是那五位实力强大气息，让这位外交官泪流满面，后面指定的两位帝级和几位半步帝级强者，虽然自己之前没有调查到，但是其实力也不是两三个同级强者能对付的，赞叹星辰帝国的底温深厚。
　　在参与完与外交使者团的晚宴后，星辰蒙一脸满足的回到自己久违的床，还是那么干净整洁，虽然感觉有人住过，多了一些女性用的水粉，但是想来也是绯鞠或者是黄泉几人回来时留下的。
　　星辰蒙一个飞扑，重重的砸在自己那久违的柔软的大床，抱起被子深深的吸了一口气。
　　“啊”一声迷人的萝莉轻声，传到耳边，既熟悉又陌生，星辰蒙努力回想着声音的来源好像在哪听过。
　　星辰蒙翻开平铺在床上的被子，一个身穿白衣，看起来十分的柔弱的少女，细长的手臂，洁白的大腿，配上那蒙绒绒的脸蛋。
　　“不对不对，这是谁，难道我的起居室被换了吗？这位少女是哪来的客人吗？”星辰蒙正在胡思乱想之际，少女那细长的手指捧着星辰蒙的脸蛋，深深的一吻让人窒息。
　　“亲爱的，你回来了”完全是一副妻子迎接丈夫的语气，在加上那深情的一吻，星辰蒙“”脑子冒出一阵白烟。
　　“你怎么了？蒙”少女用柔弱的语气，邻人心醉的问道。
　　星辰蒙浑身打了一个激灵，立马后跳三尺高，紧贴墙壁道“你是谁。”
　　这时星辰雪与艾斯德斯几人也走进了屋内，当少女看见星辰雪时激动的冲上前拥抱道“雪姐姐，你回来了，蒙竟然欺负我说不认识我，呜呜~~~~~~~~~~~。”
　　星辰雪摸着少女的头发，轻声安慰道“蓝采儿乖，姐姐在这，我为你做主呀，别哭了，哭坏了脸蛋姐姐看着心疼。”
　　星辰雪转头怒视星辰蒙，身上的无名火焰，让隔着三米远的星辰蒙都感觉到炽热，但是还没有想起蓝采儿是谁，小心的问道“姐，你认识？”
　　“”星辰雪直接一个暴吏将星辰蒙打飞出去，大声骂道“哪有人连自己的未婚妻的名字都不记得，你们小时候不是见过一次吗？蓝采儿是我学妹，你要是敢欺负她，我跟你没完。”
　　“未婚妻？”星辰蒙满头星星乱转，有听闻未婚妻，自己有未婚妻吗？还见过。
　　“就在你刚刚进入詹皇陵学院的时候不是见过吗？”安娜小萝莉一副你白痴呀的声音传到星辰蒙的脑内。
　　“詹皇陵学院？”星辰蒙喃喃的嘀咕着。
　　“蒙，你想起来了！”蓝采儿直接一个飞扑，将星辰蒙扑到在地，但是由于用力过头，星辰蒙也没有主动接住，蓝采儿顺势骑到了星辰蒙的头上。
　　星辰蒙感觉头上蒙住了一块白丝布，下巴上坐着什么，重重的。
　　“啊”蓝采儿没想到星辰蒙这么大胆，像受惊的小兔子一样躲到了星辰雪的身后，通红的小脸探出半个脸，偷偷瞄着星辰蒙，当星辰蒙的眼光对视上的时候，有将头埋在星辰雪的身后。
　　“弟弟，你的胆子越来越大了，就算蓝采儿是你的未婚妻，还没有节礼，你就对蓝采儿做这种事情，看来哥哥们，没有好好的教育你”星辰雪愤怒的看着星辰蒙，双手握拳就要打过来。
　　“这是不可抗力”但是星辰蒙的解释没有得到在场的任何一个女性的认同，姐姐星辰雪更是已经将斗气聚集在手上，准备出手。
　　“反召唤”星辰蒙刷的一下消失在众人面前。
　　星辰雪握住拳头狠狠道“没想到弟弟还是一个空间法师，隐藏的够深的。”
　　但是在场除了星辰雪与蓝采儿的其他几位女性都知道反召唤意味着现在星辰蒙又会出现在其他某位少女的面前。
　　星辰蒙使用反召唤之后，浑身湿淋淋的看着四周，心里纳闷了，为什么每一个少女都这么喜欢洗澡呢，反召唤每次都会出现在澡堂之中，看着四周这么奢华宽广的温泉宫殿，内心叹息道“C.C的爱好原来是这种风格吗？”
　　“是呀，我的爱好这么奢侈，主人是不是不喜欢我了呀”C.C在星辰蒙的身后语气悠长的说道。
　　“C.C你在呀，我刚刚在想，怎么没见你人呢，哈哈”星辰蒙被身后的C.C吓了一跳，转身望去，C.C那完美的身躯上只是用一跳白毛巾遮挡，性感迷人，差点让自己的鼻血喷涌的冲动，但是在看见其手上握住的皮油鞭。
　　“咕咚”星辰蒙狠狠的咽了一口口水，忍住一切冲动。
　　“在人家洗浴的时间，突然偷袭不算，人家当然要准备一些自卫的手段了，好歹人家也普升到帝级了嘛”C.C握着手中的鞭子，女王姿态全开。
　　“哗”的一声鞭响，让星辰蒙浑身发颤。
　　“C.C许久不见越来越漂亮了”星辰蒙赶忙恭维的说道。
　　
###第二百章边境城市###
('　　“真的吗？人家的年龄又不会增加，难道是最近开发的化妆品的功效”C.C美滋滋的照着一个镜子左看看右看看说道，照了半天没发现与平常不同，皮鞭一挥把溜达浴室边缘的星辰蒙有给绑住，径直的拉了回来。
　　“不要蹭我的脸”星辰蒙极力反抗着C.C的暴行，特别是C.C就地拿出一堆化妆品和一些与小女孩的衣服，假发出来。
　　“C.C你想干什么”看着如此专业迅速的C.C，星辰蒙微微后退的说道。
　　“主人，最近呢！我正在学习伪装，如果能把主人伪装成青涩的少女，那么我的技术也能得到老师的认可了”C.C一手拿着假发，一手拿着口红说道。
　　“老师？”星辰蒙对于这个称呼有些好奇的问道。
　　“当然是黄泉呀，上次她视察这里，化妆化的连我都没认出来，所以现在我也开始学习化妆”C.C凝视着星辰蒙的小脸，比量的说道。
　　“那你学习了多上时间”星辰蒙看着已经把假发扣在自己头上的C.C问道。
　　“今天早上刚刚准备好所有的材料，开始学习，主人你就是我的第一个试验品，哦，不对，是光荣的协助者”C.C吐着可爱的小舌头，装傻着转移刚刚错误的话语。
　　“反召唤”星辰蒙毫不犹豫的消失在C.C面前。
　　看着主人突然消失C.C一脸沮丧道“好不容易见到主人，为什么不多待会呢，最起码一起共进午餐也好”把所有的物品一收，又继续泡澡。
　　星辰蒙看着周围的景色，抚平心中的紧张喃喃道“好在不是在浴室里，要不然真疯了。”
　　“主人好久不见，人家想死你了”小猫扑在星辰蒙的怀里温柔的说道，小拳头直击星辰蒙的小腹。
　　“佟”
　　“噗”星辰蒙毫无防备的被小猫偷袭一击，单膝跪地。
　　“主人，有事才想起人家，那次人家给你写的信，你也不回，把人家丢在这里”小猫越说越气愤，眼泪已经止不住的往外流。
　　“小猫，对・・不・・起，这也不是・・缺人・・手・・吗，很快・・就・・有・・人能代・・替你・・了”星辰蒙断断续续的说完，头一歪就晕过去了。
　　“大人，怎么了，里面有动静”这时守在外面的女子卫队打开门，担心的冲了进来，但是看见一个可爱的小男孩倒在地上，这个男孩不是别人，正是星辰蒙小亲王，立马行侍卫礼，但是却发现小亲王殿下早就晕晕过去了，汗流满面。
　　在摩德省省府内星辰蒙短暂的停留了一天就独自开始返程，回卧龙学院，因为八百联盟已经被全面占领，星辰蒙在摩德省就能直接转送到八百联盟东边的那个能连接卧龙学院的城市。
　　与第一次来不同，本来这里不是很大的城市，已经不断的被扩建的相当大，还分出了内城以及外城，很多人在一个个街道两旁忙碌的，城市里的人比第一次来到时候笑容要多了很多，而且也没有那奴隶满街，乞丐遍地的情况。
　　“看来这里建设的不错”星辰蒙赞叹的在一家酒楼上，坐观全城的景色。
　　“你们听说了吗？|御帝国又开始与三十六个大陆中型国家组成的多邦联盟发生摩擦”一个贵族在一旁的桌子上说道。
　　“我也听说了，原因是与多邦联盟的盟友塔塔联邦受到了|御帝国的入侵，这次多邦联盟出兵|御帝国是为了给其减轻压力”有一个贵族说着自己知道的信息。
　　“我也知道一件事，这次多邦连忙一次出动了近三十位帝级强者攻入|御帝国，这可是多邦联盟的一半还多的帝级强者就这么投入进去了”也有人说道。
　　“嗯，这次|御帝国的行动很大，让北区的局面直接失控，我还听闻四大国都开始蠢蠢欲动了，整个大陆将会有大的变动”还有人说道。
　　“我也知道一件事，多邦联盟多次想邀请咱们星辰帝国加入对坑|御帝国被拒绝了，使者都没有被允许进入国土就被挡了回去”第一个贵族继续说道。
　　“为什么”很多人都不解的问道。
　　“你们傻呀，咱们的星辰蒙小殿下在哪上学呢？你们都不知道吗？就在|御帝国的卧龙学院，要是咱们加入，那么|御帝国肯定会拿小亲王殿下要挟咱们”那位贵族直接分析道。
　　“卧龙学院和其他的四大学院不是属于中立吗？咱们的小亲王殿下应该不会有事吧”
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　星辰蒙听着几位贵族的谈话，微微皱了皱眉头，没想到大陆乱起来会乱的这么快，到底为什么，什么原因让四大国蠢蠢欲动。
　　就在这时有一个贵族说出了语出惊人的话语让星辰蒙彻底愣住了。
　　“你们知道吗？听闻|御帝国也派来了一位帝级强者做使者，但是被挡住，一直住在香饼楼中被看管干着急呢”
　　“|御帝国派来的使者？帝级强者还被看管住，怎么可能”有人惊呼道。
　　“咱们镇守这里的那位女帝级强者两下就放倒封印住了修为，丢在香饼楼，等他自行离去，我可是亲眼所见”这位贵族牛气冲天的说道。
　　“这里我记得是卡奥斯在这里职守，看样子得先见见卡奥斯也能知道实情”星辰蒙来到这里的城主府，城主府虽然有人忙忙碌碌，但是以卡奥斯的性格肯定不会管这些，在加上这里守卫森严，星辰蒙想溜进去完全不可能，光明正大进去也不妥，毕竟这次是密访。
　　“反召唤”星辰蒙找了一个没有人主意的角落，喃喃道。
　　“哥哥”卡奥斯突然感到星辰蒙的呼唤，兴奋的跳了起来，还未有所行动，朝思暮想的星辰蒙就已经出现在身前。
　　“哥哥”卡奥斯兴奋的喊道，一个飞扑搂住了自己的脖子。
　　“哥哥终于想起卡奥斯了，卡奥斯好开心呀”卡奥斯使劲的往自己脸上蹭，自己被卡奥斯整的脸上痒痒的，而且卡奥斯也不知道什么时候开始叫自己哥哥，但是这无所谓。
　　
###第二百零一章别墅变化###
('　　“卡奥斯，我今天来这闲逛时听说有多邦联盟与东御联盟的使者前来都被拒之门外”星辰蒙与卡奥斯亲密了一会开始说正事。
　　卡奥斯抱着一个洋娃娃，鼓着腮帮子说道“哥哥来这里不找卡奥斯，自己闲逛，哥哥坏，不理你了。”
　　“额”本来想问一下正事，但是看着卡奥斯那眼神，如果不把卡奥斯哄开心了，绝对无法了解到任何事情。
　　星辰蒙又开始哄着卡奥斯，终于在半个小时之后把卡奥斯哄开心，才了解到事情的始末。
　　原来就在卧龙学院放假期间，东御帝国东面的巡逻队临时充当强盗进入塔塔联邦烧杀抢掠，最后被全灭在回程的路上，也是很正常的事情，这种事情每年不知道要发生多少起，但是事情很简单，但是被灭的那支巡逻队当中有一位东御帝国的皇子，这位皇子不学无术，坏事做尽，东御帝国的皇帝为了不让他祸乱国内，发配到边境磨砺磨砺，但是这个皇子死性不改，刚刚到了边境，就用身份拉着一支主动讨好自己的军官的巡逻队去塔塔联邦内烧杀抢掠，死在国外，但是这位皇子是皇后的小儿子，玛丽莎公主的亲哥哥之一，东御帝国就以此为借口开始了与塔塔联邦的全面战争。
　　这事如果是只有一个超级大国进行全面战争也不会引起多大的效应，但是四大国同时开始进行全面入侵四周的国家，让整个大陆都人心惶惶，就这个时候多邦联盟出手帮助盟友之际，也不希望自己身后出乱子，所以开始邀请星辰帝国，而东御帝国也看中了星辰帝国处于多邦联盟的身后，地理位置进可攻退可守，所以也来拉拢星辰帝国。
　　整个星武大陆的小国，中型国家，大国都开始准备对坑四大国的扩张行动，很多联盟都放下恩怨，在四大国的两侧边境开始集结，这个时候如果不是站在各个联盟一边，就会被认定你站在四大国一边，受到攻击，除非你是小的不能在小的国家，没有丝毫威胁的那种，星辰帝国已经踏入中型国家之列，显然不属于弱小没有威胁的国家之列。
　　但是也有十分特殊例外的势力，就如四大学院这种地方，不会派人派兵支援任何一方，因为那里只有学院护卫，而且来自五湖四海，没有任何兵力，强者也只会保护学院中的学生，这种时候不会外出一步，学习照旧，这是他们在建立学院之初就承诺的事情，万年如此。
　　“哥哥我们怎么办？”卡奥斯歪着头，询问道。
　　星辰蒙想了想道“这样吧，以后凡是他们的使者来就挡住，甚至让他们都能互相见面，但是都不能深入，不能踏出此城，理由就说海外的海盗猖狂，没有多余的余力参与大陆游戏。”
　　“哦，对了，以后会有东御帝国的商人运送奴隶过来，当时候交给艾斯德斯训练就可以了，他会把这些奴隶训练成军队，抵御海盗，如果这些外交使者对于咱们大肆收购奴隶，询问理由，就这么说，信不信由他们”星辰蒙又接着说道。
　　处理完所有事情，星辰蒙也进入传送阵回到卧龙学院，刚刚传送完毕有一阵短暂的眩晕感，毕竟传送距离不短，才会出现这种情况，但是星辰蒙总感觉为自己登记的那位登记官看自己的眼神有点异样，心里盘算大陆局势虽然有崩盘的迹象，但是学院应该很安全，难道那位登记官是东御帝国的人，想来堂堂一个超级大国内的独立学院吗，帝国不派一点探子是不可能，可是为什么自己感觉所有人，不论男女看自己的眼神，不是敌意就是厌恶、愤怒、嫉妒恨，所有的负面表情基本上都有呢？
　　星辰蒙实在受不了全校学员在背后指指点点，加快步伐往自己的别墅逃去，现在还是放假期间，学院的学生不会很多，但是也不会很少，有很多学员无处可取，毕竟传送费用也很高，只能呆在学院之中，学学习习，刻苦锻炼锻炼。
　　当星辰蒙到达自己的别墅前之后，傻掉了，门前不仅仅有近五十位少女组成的护卫，清一色的红色敢达装，细长的佩剑，各个精致的面孔，当然实力也都不低，最差都是五级高手，大到大学部小到小学部的都有，更甚的是，本来也就两层不到六百平方面积的别墅里面有三十多位，大大小小的女仆正在打扫清洗，还听见D夜在那进行女仆指导的声音，十分严格。
　　怪不得自己一回来，所有人都那么多负面眼神仇视着自己，原来自己的别墅突然出现这种事情，任谁也是羡慕嫉妒恨，而且里面还有几位小学部，初中部，高中部，甚至大学部的十大校花都有几位，这是什么情况。
　　“主人，欢迎回来”星辰蒙刚刚走到院子门口，所有的少女护卫都恭敬的拔剑行礼道。
　　“大家好”星辰蒙有点招架不住的回应之后，赶紧进屋。
　　“主人，你回来了，请惩罚我吧”众多女仆在D夜的带领下，齐齐喊道，虽然里面有不少少女面色极度羞涩，但是那种忍辱负重的**声音，更是迷人。
　　“啥情况”星辰蒙大闹一时反应不过来女仆们最后一句话，差点栽倒在地，好在D夜及时出现在身边，让自己没有出丑。
　　“D夜，这是什么情况，还有你什么时候来的”星辰蒙现在有点十分混乱，想了解现状，只能询问D夜这位女仆长。
　　“主人，D夜是顶替擅离职守的艾斯德斯将军来到这里的，至于这些少女，都是被征服的八百联盟以及小千联盟里的小国皇室成员，那些皇室为了得到贵族的身份，就把在这里学习的女儿送进火坑，这些女子都是被我严格从三百八十一人中挑选出来的，男性一律不收。”D夜恭恭敬敬回答道。
　　“火坑？”星辰蒙看着D夜奇怪的问道，这绝对是D夜故意说错的。
　　
###二百零二章心软###
('　　“什么火坑，我有说火坑吗？主人你听错了，我是说送进宝地，主人你一定是长途跋涉累了吧，呵呵”D夜捂着小嘴笑道，但是那一副事情就是如此的样子，让星辰蒙已经无言以对。
　　“算了，我要回屋休息，谁都不要打搅我”星辰蒙转身走回自己的卧室，但是发现屋子不仅仅被打扫的一尘不染，而且床上还多了两位身材苗条，皮肤雪白，身穿哥特装的少女。
　　“这两位是我挑出来的暖床的侍女，完全符合主人的口味”D夜出现在身后解说道。
　　“我是属狼的吗？”星辰蒙大吼道，将两位侍女都扔出门外，往床上一趟，但是发现本来在冬天应该稍微有点凉意的床，早已经被捂暖了。
　　星辰蒙只能泪流满面的在内心哭诉“我不是属狼的。”
　　“站住，这里没有召见不得入内”正在熟睡的星辰蒙隐约的听见楼下有一点吵闹，而且有两个声音比较熟悉。
　　打开窗口一看，原来小学部的会长与副会长两人都已经到了楼下，身后还有一众学生会成员与身穿红色敢达装的护卫争执的什么。
　　星辰蒙走下楼，打开门“早呀，娜娜莉，维玲，还有学生会的龙套们。”
　　“嘎嘎嘎”头顶几支乌鸦飞过，众人看看天空已经是落日十分，还早。
　　“星辰蒙同学，我有话要和你说，请你让你的护卫不对女学员们让开”娜娜莉吭了两声，严肃的说道。
　　“让她们过来吧”星辰蒙话音刚落，少女们整齐划一的分成两排，站立在两边。
　　“不知学院的规定，星辰蒙同学还记得吗？”娜娜莉轻松说道。
　　“大部分都记得，我违反什么规定了吗？”星辰蒙奇怪的问道。
　　“违反规定，你可是违反大了，学院规定只能带一个随从，但是你呢？直接就地组建一个班的女仆和众多的女护卫，这明显不是那些贵族权贵们带着小弟，现在很多学员对你这违反校规提起了上诉，之前你不再，现在你回来了，所以我们以学生会之名，对你做出宣判，立即解散女仆队已经护卫队，你是生活一切只能由你的第一女仆长来负责，这里是学习的地方，不是你们这些富甲权贵摆酷的地方，要是人人都学你这样，那么学院不乱套了”娜娜莉义正言辞的说道，身后的维玲也不断的点头，同时两人还狠狠的瞪了自己一眼。
　　“这又是什么情况”星辰蒙只能内心嘀咕，但是娜娜莉以及维玲的出现，正好解决了自己成为全校男生公敌方向。
　　“好吧，女仆以及侍卫今天解散，在学院都认真学习别辜负了家人的希望”星辰蒙一拍手说道，没有丝毫的犹豫。
　　“哎~~~~”全场都发出了质疑的声音，所有人都没有想到星辰蒙会如此爽快的答应，很多人都认为只要不捅到学院高层，星辰蒙是不会解散这些貌美如花的侍卫和女仆，而是这些侍卫女仆都有自己的宿舍，有的甚至还有别墅，说违反校规也只是个擦边球而已，到时候学院也不一定追究此时，很多四大国的皇权大贵们，哪个不是小弟一片，只不过不像星辰蒙这全是少女其中还有各届的校花这么惹人眼红罢了。
　　在女仆以及侍卫们都被解散后，星辰蒙愉悦的回到自己的房间，心里的大石头也算是放下了，但是却发现那两名身穿哥特式萝莉装的两位少女没有离去。
　　“你们怎么还在这，女仆以及侍卫都解散了，你们也不用干自己不愿意的事情”星辰蒙对于躲在自己被窝里的两位少女说道。
　　“主人，别赶我们走，要是让家里知道我们被赶走了，我们，我们・・呜呜”其中一位少女哭了起来。
　　“嘛情况？”星辰蒙愣住了，难道解散她们还是害了她们吗？
　　“主人，这两个是八百联盟中的宗主国的皇女，已经无家可归了，这里是按年交学费，家族的没落使得她们即使回去也无家可归，虽然不会被卖掉，但是也断了学习的路，我看她们的资质都不差，所以才留到主人身边”D夜在一旁说道。
　　“其余的人都是这样吗？”星辰蒙问道。
　　“是的，考进来的以及靠关系进来的都有不错的潜力，只是因为四大院的入学太难，所以才会有一百个特殊名额，这是他们的先辈用功绩换来的，想来她们内部的竞争也很激烈”D夜默默的说道。
　　“既然这样，以后凡是靠自己实力考进四大学院的，学费由国家承担，还有这些已经入学，没有继续财力学习的，学费也由国家承担”星辰蒙想了想说道，其实现在这些人的学费对自己来说九牛一毛而已，而且自己未来还有大计划，这些正规学习过的人，对自己还是很重要的，毕竟每年每个学院只招收三千人，这三千人不出意外，都会有扬名立万之时，大陆上很多名将都出自四大学院的培养之下。
　　“对了，告诉她们，以后没事可以来这里做客，这样她们也可以给家里交差了”星辰蒙对着两位少女轻轻的说道，然后连同D夜一起丢出门外。
　　两位少女虽然被丢了出来，但是心里对星辰蒙还是很感激，兴奋的通知每一个刚刚离去的同伴。
　　很快半个月转瞬即逝，再有几天就要开学了，家里与|御帝国建立的奴隶买卖十分顺利，这些奴隶将被训练成士兵，运往朱罗岛的前线，毕竟那里十分重要，在没有训练合格之前，将原先没有达到军功的俘虏兵全部派了上去，也解决俘虏们无处安置的难题，同时在朱罗岛购买的俘虏已经装备都送到了SABER的手里，他们的战斗力大多远远超过了一般国家的一流部队，趁着大陆动乱，将多邦联盟与南面的中北部联盟之间的小国联盟集团吃掉，这样星辰帝国也能踏入内海地区。
　　威多与谢蕾也在开学前提前五天回来了，在离开学的最后一天，一个没想到的客人出现在自己的面前。
　　
###第二百零三章大陆格局###
('　　星辰蒙在室内泳池之中喝着冰饮料，玛丽莎以及其闺蜜爱玲突然出现在面前，让星辰蒙感到十分差异，看着原先天天躲着自己的玛丽莎微笑道“特意来见我，不会喜欢上我了吧。”
　　“去死，登徒子”玛丽莎奋力的大叫道。
　　“那我们可爱而美丽的玛丽莎公主，穿着诱人的比基尼，来到我的面前是为何呢？”星辰蒙一边欣赏着玛丽莎公主那细长的身段，一边**的说道。
　　“你在看哪里？”玛丽莎羞愤的脸色通红，对星辰蒙那双毫无礼貌的双眼恨不得将自己的两个手指插进去。
　　“难道是我之前的歌曲打动了公主殿下吗？晚上要与我共度良宵吗？”星辰蒙不押靡獾亩⒆怕昀錾的每一寸肌肤说道。
　　看着星辰蒙那么露骨的眼神，玛丽莎已经是忍耐到极限了，但是为了父王交代给自己的任务，也只能暗自将怒气忍下，想起星辰蒙多次当众**自己，今天这点也没有比之前更出格。
　　想到这，玛丽莎恢复道了正常的面色说道“我这次找你是希望你们星辰帝国能与我们|御帝国结盟，共同对坑多邦联盟，这次我就是代表父王与你这个星辰帝国拥有实权的亲王会谈。”
　　“唉唉~~~，这种事不是你我该讨论的，我们这个年纪就该讨论我们该做的事情，我刚刚买了一条大鱼，家里的女仆长正在炖呢，要不要与我共进晚餐”星辰蒙摸着玛丽莎的小手，一脸色迷迷的说道。
　　看着星辰蒙狼爪在自己手上乱摸，不时的超出自己的底下，努力的收回小手，但是徒劳，小手被抓的死死的，愤恨道“请自重，我这次是想与你讨论两国关系。”
　　“两国关系我没有兴趣，但是咱们之间的关系，你懂得”星辰蒙的小手已经将玛丽莎拽向自己身前，但是可惜手一麻，还是让其逃脱掉了。
　　看着玛丽莎那一眼的严肃样，手里不时的有电流穿过，星辰蒙无奈的拖着肩膀道“家里正在打击日益猖獗的海盗，大部分帝级强者都不再家，没兴趣参与大乱斗的游戏里，你还是另寻他法吧。”
　　玛丽莎很委屈的看着星辰蒙，自己让面前的**摸也摸了，看也看了，但是对方竟然这么搪塞自己，哪有海盗能紧着住那么多实力强大的帝级强者出手，狠狠的看了一眼星辰蒙转身离去。
　　但是让玛丽莎没想到的是，自己汇报了星辰蒙的态度，父王竟然没有气愤的终止与星辰帝国合作，反而加大了其奴隶的交易量，用奴隶从星辰帝国换取了大量的财富补充国库军费。
　　星辰帝国虽然没有加入四大国的阵营，但是由于与|御帝国异常的奴隶交易，让周围的国家甚至眼红其财富，可是面对占据绝对地理环境的星辰帝国，三个相邻的联盟也无可奈何，直到三个国家也开始与星辰帝国建立奴隶贸易，也没有打消防备心理，而是更加的增加了其怀疑。
　　因为三个联盟在奴隶之中都混有间谍，只知道都被训练成士兵在经过严格的训练后被进入一个传送阵后，再也没有任何消息，就跟消失了一样，他们在也没有出现在大陆的任何一个地方，让三个联盟坐立不安。
　　时光短暂，一年的时间过去，学园还是那个学院，只不过人数有一些微量的减少，同时来参加入学考试的人，除了很多来自小国之外，大部分都像是经历过战争的洗礼而来，星辰蒙看着刚刚入学半年的新生，很多没有了活泼的朝气，反而都是一脸的凝重，努力的锻炼自己。
　　大陆也不是之前暗潮涌动的大陆，早在半年前，四大国的扩张同时开始，所有国家联盟参与被迫参与进这场大陆洗牌的战争，就连星辰帝国也遭到了四周三个联盟的联手试探攻击，好在之前的奴隶贸易中，从朱罗岛转送来了一亿三千万的俘虏兵与装备，在SABER的强势镇压各种手段下，这一亿三千万俘虏兵，乖乖的配合，不仅仅击退了三个联盟的试探，而且还覆灭了小国集体联盟实力，大有两面开弓，直击多邦联盟与中北部联盟，打的两方主力部队节节败退。
　　“真的不结同联盟吗？你们与多邦联盟的战争直接让我国西面战线收益，大大的缓解了我国所受到的压力，只要我们结盟，那么就能一起吃掉多邦联盟”玛丽莎在星辰蒙身边轻轻的说道，近半年的全面战争，让玛丽莎对星辰蒙已经星辰帝国有了很大的改观，那么作战勇猛的军队竟然被星辰蒙称作海盗，而且让玛丽莎想不到的是，星辰帝国充其量也就是一个中型国家，但是军力未免有点太强大了吧，内部的民众生活还是相对很安逸，是现在大陆不多的净土，但是军队的数量可以直逼四大国任何一个国家的数量，光是拿出的海盗们的数量就一亿多，虽然不知道之前的奴隶们去哪了，家里的父亲老祖们或许知道，但是从来闭嘴不谈，但是这些海盗的战力完全能与四大国当中的正规军相同的战力，而且兵器都配备的相当好，超远四大国正规军的很多装备，战力增加的更是强大。
　　“你说错了，就算不用和你们同盟，我们星辰帝国也能独立吃下多邦联盟，多邦联盟的军队不论是体质，还是武器，再到科技，远远不如我们，我们拿下多邦联盟和中北部联盟也已经是时间问题”星辰蒙毫不在意的说道。
　　“你们想独自吃下中北部联邦也就算了，但是多邦联盟的实力完全超越中北部联邦很多，你确定你们星辰帝国能吃下吗？”玛丽莎奇异的看着星辰蒙说道。
　　“你们|御帝国多年的腐败亏空，现在抵挡东面的塔塔联盟攻击已经是无暇应对，丢失了不少地方，竟然还想盯着多邦联盟这块肉，当心吃不下吐不出憋死自己”星辰蒙撇了一眼玛丽莎好言相劝道。
　　
###二百零四章看不见的威胁###
('　　“我们在西面也集结不少军队，对于多邦联盟我们也是志在必得”玛丽莎起身说道，渐渐远去。
　　星辰蒙看着远去的身影，回想起去年刚刚见到时那么的清纯可爱，但是现在却多了一丝成熟的气息，少了一丝少女该有的活泼可爱。
　　从朱罗岛换来的财富直接养肥了威多，威多的身份也是水涨船高，惹人眼红，很多|御帝国的商人都建立了与星辰帝国奴隶的贸易，特别是|御帝国在东面战场俘虏的士兵，会以最快的速度送达星辰帝国内，虽然|御帝国也想有所控制，但是却已经无能为力，军资耗费巨大，国库入不庶出，也只能睁一只眼闭一只眼，更甚者已经有不少不良的商人，绑架|御帝国的公民来充当奴隶，获取暴力，|御帝国也是严厉打击，但是屡禁不绝，现在|御帝国底层的民众是人人自危。
　　星辰帝国也因为大量的奴隶贸易，使得训练出的军队输送往朱罗岛高达四个亿，大大减轻了来自枫雪大陆的压力，完全超越了朱罗岛本土三个亿的兵力。
　　但是星辰蒙没有一丝的高兴，反而内心是十分的烦躁，总感觉这次大陆的混战有某后黑手在操纵，来的相当突然，而且自己的军队在攻打小国群联盟的时候，里面竟然有一些国家不战而降，本来也没有在意，但是那些国家投降的时间也太巧合了，正是小国群联盟与星辰帝国军队互相僵持的时候，就有对与小国联盟很重要位置的军队或者国家投降，使得对方的部署一次次被打乱，让己方的军队能快速并且轻松的击败对方。
　　“兄弟，想什么呢？这么入神？”威多走进别墅，看着傻愣愣看着天花板的星辰蒙问道。
　　“无聊的人，想着无聊的事”星辰蒙一脸漫不经心的说道。
　　“今天晚上冈道夫摆宴京华会所，招揽各届人才，听闻他们鹜帝国最近不好过，不仅仅丢失了几个省的土地，而且还有大量的帝国军队反叛，冈道夫希望这次能招揽一些人才帮助鹜帝国度过难关”威多坐在星辰蒙的身边说道。
　　“你们|御帝国就好过了，虽然收回了几个省，但是军队分成两拨，成严重耗损对峙的局面，双方的高端战力多次交锋，还是互有损伤”星辰蒙端起一杯红茶喝完说道。
　　“你别误会，我可不是来当说客的，我只是单纯的过来串门而已，别把我想成爱国爱家的模范”威多也端起美琴送来的红茶说道。
　　“真的？”星辰蒙好奇的说道，毕竟现在是个皇族贵族，都在极力拉拢盟友。
　　“真的，我现在除了一点钱已经是一无所有了”威多摇了摇头，无奈的说道。
　　“怎么回事？再说你那还叫一点钱，你让别的富豪怎么敢说自己富呀”星辰蒙打趣的说道。
　　“一言难尽呀，我多年的打拼，包括家族的打拼出来的财富大部分都上缴国库了，半年的全面战争让我们|御帝国的经济损失惨重，而且还有那十几个行省基本上被外军竞夺的寸土不生的程度，难民如潮，就连我们玉符城附近的都出现数不清的强盗，让我的商会有不小的损失，好在有你那八神疾风小姐坐镇，要不然我们玉符城都要跟别的城市一样了”威多仰头望天一副心如死灰的说道。
　　“至于吗，我们还小，大事有个高的顶着，你们国内的事情也不用你来担心，现在就看看有多长时间，这个混乱能什么时候过去”星辰蒙在一旁安慰道。
　　“你说的到轻松，你们星辰帝国直接跟受到女神眷顾一样，不断的扩大，我们却是不断的耗损国力，你没发现最近的奴隶贸易没有原先的多了吗？很多俘虏都被拉去镇压强盗和叛乱了，但是那些出工不出力的俘虏们，不仅仅故意浪费食物，还袭击平民，虽然发现就地正法，但是整个大陆现在也就四大学院和你们星辰帝国内部才是世外桃源”威多看着星辰蒙说出了心里的伤痛。
　　“而且我也查过大陆的古籍，基本上每两百多年到四百多年大陆就会来这么一出群英荟萃大洗牌，不是四大国吞并了周围的一些小国就是被周边的一些小国占据一些省份，这都不知道是多少出了，而且每次大乱都差不多要持续将近十年的时间，仅仅半年我就倾家荡产了，如果时间在长了，我怎么养活蕾儿呀”威多十分沮丧的说道。
　　“不是还有我吗？实在不行跟着我混”星辰蒙看着威多憔悴的样子，忍不住说道。
　　“就这么定了”威多立马握住星辰蒙的手，满脸笑容的说道，哪有之前的一脸憔悴样。
　　“・・・”
　　“兄弟，那就拜托你了，我就知道你够兄弟，当初我没看错你，哈哈哈哈”威多一脸大笑道“对了，冈道夫邀请咱们出席他举办的宴会，时间差不多了走吧。”
　　星辰蒙被威多的变脸戏整的郁闷至极，无言以对，但是也从中发现一些不对劲的地方，大陆的古籍自己最近也没有少翻阅，但是像现在这样打的这么惨烈的恐怕只有四大国刚刚成立的那几次，之后的混战洗牌也只是小打小闹而已，但是从来没有出现四大国内部强盗遍地，叛军横行的地步，这次四大国这么被动，恐怕就是被这些叛军强盗们拖累的。
　　进入京华会所，多看见的学员们都一脸忧愁的谈论着大陆上的混战，为自己的前途担心，各个都在铺后路。
　　“吾之挚友，你终于来了”冈道夫看着星辰蒙带领着美琴、威多、谢蕾进入会场，上前迎接道，身后一身蓝色华丽带着闪光衣服的维玲扭扭捏捏的跟着其身后，不时的偷看着自己。
　　“最近没有看见你，是不是回家了？”星辰蒙也打招呼的问道。
　　“哈哈，原来兄弟也关注着我呀，不错家里有点事情，父皇年事以高，而且正直大陆局势动荡，我也只能回家与哥哥姐姐们一起分担点事物，这不有空了就回来了”冈道夫大笑的说道。
　　
###二百零五章宴会忠告###
('　　但是其笑容多少有点悲伤，在加上说与兄弟姐妹一起分担国事，在场的几人都知道皇族的争权夺利的时刻到了，但是又遇上了百年不遇的大陆洗牌，其中的难处就不言而喻，但是一旦失败，那么未来将会一片黑暗，站错队可能还要好点，但是成为当事人站到前台那么大部分都是死亡的结局。
　　星辰蒙看了一眼今天把自己打扮的十分漂亮的维玲，进入初中部的维玲也是该凸的地方凸，该凹的凹，在配上专门的为期准备的礼服，国色天香，虽然表面平和害羞，但是眼神的一丝忧愁还是没有躲过自己的眼睛。
　　冈道夫悄悄的贴着星辰蒙的小脸说道“兄弟，如果我出了什么事情，还请麻烦你照顾我那不知道变通的妹妹，我现在唯一担心的就是她了，如果我出事了，那么维玲她只会成为别人的工具，我实在不想看着她痛苦的活着，虽然维玲与你不一定能在一起，但是我希望，看在平常关系的份上救救她。”
　　“看来所有人都在找退路”星辰蒙看着兄妹二人的样子，知道肯定是遇到难处了。
　　“维玲在学院里我不担心，一切有学院有我，但是你还回去吗?用不用我给你派个保镖”星辰蒙看着如此为妹妹着想的哥哥，而且还是自己在学院难得的朋友，好意的说道。
　　“兄弟，虽然没有公开，但是你那不是也很困难吗？作为鹜帝国最受宠的皇子之一，我也知道你们在抵御外大陆的事情，四大国没有关注你们，甚至|御帝国还在放任你们就是考虑到这个原因”冈道夫担忧的说道。
　　星辰蒙听到冈道夫的话语，嘴角不禁一抽，这可是机密事项，四大国的高层竟然人人得知，难道是朱罗岛那边出的问题，但是经过一年多的合作，发现朱罗岛的传送阵只能抵达边境三省而已，无法进行更远距离的传送，而且没有和其他国家做过交易，这个情况是怎么泄漏出去的。
　　“兄弟不要紧张，这个消息是|御帝国的一位老者推测出来的，毕竟你们宣称的海盗俘虏军的战斗力实在是太强了，而且数量还那么多，只要了解大陆过去的四大国这样的国家，立马就能想到那个国家的俘虏，甚至如果你需要，我们也会力所能及的尽量帮助你们”冈道夫悄悄的说道。
　　现在星辰蒙终于知道为什么大国和超级大国都对于大陆的西北山脉没有一丝的想法了，原来谁接手这里，肯定会被那个大陆的军事行动死死拖住，虽然其他大国不会在骚扰你，但是你也别想再有所作为。
　　星辰蒙与冈道夫的悄悄话引来的很多周围的人的热议，如果说这次举办宴会的冈道夫，但是很多学员最想投入的绝对是星辰蒙所在的星辰帝国，因为大陆的局势虽然复杂，但是还是有一个或者几个组织靠着专门整理所有情报公布出来而生存的，在这最混乱的时刻，只有四大学院和星辰帝国的内部很稳定，特别是那些即将毕业学员中的无势力的人们，都特别希望能进入星辰帝国当中。
　　但是星辰蒙挂出的条件第一条是为人正派，这个没什么问题，
　　第二条，能挑战身边的随从并且能抵御随从攻击一分钟。
　　很多人都去挑战过了，但是无论是之前的神裂还是现在的美琴，动手就算是防水也不是一些只有圣级实力的学员们能比的，近千人挑战，只有不到八十人通过，其中还有一半多是女性，就算失败了，只要有潜力，有姿色就被纳入麾下，让即将毕业的其余两千多名毕业学员羡慕嫉妒恨。
　　学院之中的人才争夺也很激烈，四大国都张开了膀子在招收人才，星辰帝国不接受但是不是别的大国不接受，很多被开出的丰厚条件而加入，想来这些人能为四大国增加不少活力，但是死亡率也相当高，还有一部分人为了平安度过大陆危险期而留在学院当教师的也很多，只要达到条件都会被认定，提前进行教师培训。
　　“今年的四大学院排位赛已经快开始了吧？”星辰蒙喃喃道。
　　“你还关心这个，现在大陆哪个地方不是在关注各个地区的战局，四大学院排位赛在和平事情是个大事，但是现在嘛，也就四大学院能自己举办了，其他那些有名气的学院也卷进战争的旋窝，顾不上了”冈道夫看着星辰蒙完全没有把心思放在正念上说道。
　　“最近不少四大国皇室成员以及各个地区的大小国皇室成员都有被暗杀失踪，你这次回去要当心了”星辰蒙最后还是嘱咐着说道。
　　“有你派送的保镖能以一当十我还怕什么，只要你照顾好维玲其他的就不用担心”冈道夫拍拍胸脯的说道。
　　“注意|御帝国的动向，他们可不是什么好人，而且你也得罪过苏吉拉帝国，最近两国的关系过于频繁，小公主接近你另有目的，当心”冈道夫抱着星辰蒙的肩膀趁着外人都不注意的时候小声说道。
　　冈道夫短暂的与星辰蒙说完话后，就打招呼离去了，星辰蒙也找了一间包间坐了下来，眉头紧缩。
　　星辰帝国与苏吉拉帝国中间隔着两个联盟，真武联盟以及中北部联盟，虽然与中北部联盟交战，但是身后还有一个真武联盟分界，不会与苏吉拉帝国有任何的接触，而且苏吉拉帝国也正与塔林帝国激战中，不会有多余的战力对付自己，但是两国的频繁接触所谓何事？现在不得而知，但是冈道夫这么提醒自己，看来需要进一步的打探打探。
　　“找你很久了，原来在这猫着呢？”娜娜莉的声音从一旁传来，打断了星辰蒙的思绪。
　　“原来是娜娜莉会长，你怎么也来了”星辰蒙看着今天格外迷人的娜娜莉恭维的说道。
　　“我已经不是会长了，升入初中一切都得从头再来，也不要在叫我会长，否则我们初中部的会长会坐立不安的”娜娜莉微笑的说出了现在初中部会长尴尬的局面。
　　
###第二百零六章娜娜莉的悲伤###
('　　“叫习惯了，你来了那么维玲呢？没和你在一起吗？”星辰蒙看着娜娜莉一个人，有点奇怪的问道。
　　“瞧你说的，我们虽然是闺蜜，但也没有贴在一起，都要有私人空间不是吗？再说这么想见维玲，而不是我吗？”娜娜莉一脸诱人的说道。
　　“那里，不要误会，我只是感到好奇随便一问而已，对了家里还好吧，看你一点都不在意的样子”星辰蒙连忙扯开话题说道。
　　“家里还能怎么样，也不是我们这些女性成员能决定的，在这种年代，我们只有成为棋子和工具，就连我的三个姐姐和一些外亲的姐姐们最近都频繁的出家给帝国的达官显贵，不知道什么时候轮到我了”娜娜莉一脸忧伤的说道。
　　“希望你能找到让你幸福的人家”星辰蒙在一旁祝福道。
　　“我这不是正在找嘛”娜娜莉看着星辰蒙白了一眼道。
　　星辰蒙顿时有股凉飕飕的感觉，但是看着娜娜莉的迷人的眼神直视自己，浑身一颤道“我已经有未婚妻了，而且家里三宫六院七十二妃位置都满了。”
　　“未婚妻我不在乎，我也不要求做大，什么三宫六院七十二妃也无所谓，只要你能真心对我”娜娜莉悄声的说道。
　　“这个是你的意思吗？我觉得不像”星辰蒙看着娜娜莉说道，同时浑身气息一震，娜娜莉所施展的抚媚术的效果被震散。
　　“真没意思，本来还想便宜你这个可爱的学弟，但是没想到这么伤人家的心”娜娜莉幽怨的说道。
　　“额，到底是怎么回事？”星辰蒙对于娜娜莉学姐的行为头大如麻，但是对于娜娜莉投怀送抱也不敢接受。
　　“还能是怎么回事，整个大陆都打成一锅粥了，现在各个势力是想能拉几个盟友就多拉几个盟友，为此在所不惜，我父皇给我的任务就是拉拢你或者冈道夫之一的人和亲，这样为帝国增加筹码，还有如果拉拢不到你，能让你的姐姐星辰雪入门也算是成功，但是你姐姐对于我们家里的男性成员的殷勤好不为所动，这不想从你这突破一下，能拉你入宅我们|御帝国更好”知道瞒不过星辰蒙的娜娜莉只好实话实说道。
　　“这么着急此事，难道你们的局势不好吗，你们不是四大国中情况最乐观的吗？”星辰蒙疑惑的说道。
　　“乐观也不代表赢面大，这次的震动已经威胁道了帝国的根基，而且四大国没有表面上的同心协力，私下的互相撤大腿穿小鞋的事情一大把，我们|御帝国已经失去了近二十位帝级强者，所以急需新鲜的血液补充，星辰帝国进可攻退可守的地理位置让人羡慕，而且实力强大神秘，所以你们是我们帝国首要拉拢的目标”娜娜莉喝着刚刚点的冰饮料，美滋滋的说道。
　　看着娜娜莉竟然会喝冰饮料而露出幸福的表情，十分可爱，天生的尤物呀，内心赞叹道。
　　“最重要的是苏吉拉帝国暗自与|御帝国来往频繁，让你心中不安吧”星辰蒙再次把娜娜莉的魅惑术震碎。
　　“哎呀呀，又失败了，难道不能故意让姐姐成功一会，姐姐可会保证晚上好好的对你”娜娜莉一脸可惜的说道。
　　“要是冈道夫的话绝对入套，但是魅惑术对于我而言，不是那么管用”星辰蒙微微摇头道。
　　“冈道夫那肌肉男我不喜欢，而且他的处境不稳，虽然也是可能的目标，但是姐姐还是看中神秘的星辰帝国和可爱的你”娜娜莉一脸微笑的说道，但是这次没有使用魅惑术，而是用自己的真容微笑。
　　“绝世尤物呀，可惜了”星辰蒙赞叹的摇头道，此时的美琴已经不知道什么时候出现在自己身后的隔间之中，偷听着自己与娜娜莉的谈话。
　　娜娜莉也注意到星辰蒙身后座位上那一束鲜草摆放的不是很自然，隐隐约约的能看到一张熟悉的面孔。
　　“啊，学弟，我还有事，先走一步”娜娜莉说完，一边离去一边给自己摇着小手。
　　星辰蒙微微一叹，随手一点，正点中身后花坛中的美琴，柔和的说道“美琴，你什么时候过来的。”
　　美琴立马坐到星辰蒙的对面，一脸严肃直盯盯的看着星辰蒙说道“最近你身边的蚊子越来越多了，我受家里所托，要看好你！”
　　星辰蒙看着十分认真的美琴，一脸无奈的说道“只是大陆混乱，所有人、势力都开始寻找后路而已，你不是在吃蛋糕吗？怎么回来了。”
　　“吃完了”美琴简简单单的说道。
　　“什么，吃完了，那么大的蛋糕？”星辰蒙不可思议的回头看去，原来在展台的那块巨大的蛋糕不知道在什么时候已经无影无踪，身边很多人甚至都没有发觉蛋糕的消失。
　　“你是怎么做到的”星辰蒙差异的问道。
　　“咱们在这吃喝，安娜小萝莉在战魔殿里传信说，想吃甜点，所以我割出我的那一份之后，就用安娜给予的一个传送器给她送过去了”美琴没有一丝意识到自己的所作所为是多么的不道德说道。
　　星辰蒙连忙神魂俯视一下体内的战魔殿，发觉战魔殿里成了一个小型的会场，不仅仅是那块大蛋糕，还有不少食物都出现在战魔殿的新建的广场上，不少人都在分享着美食，美琴不只是传送回去一个大蛋糕那么简单。
　　“咱们有那么穷吗？还在乎这点小便宜”星辰蒙欲哭无泪的说道。
　　美琴听到主人的喃喃自语，毫不在意的说道“浪费食物可是会被浪费鬼妖怪抓走的，所以我们只是帮他们减少浪费，这是安娜的原话。”
　　“・・・”
　　星辰蒙突然感觉自己身边的少女们都被安娜小萝莉开始带坏了，自己必须像个办法，要不然战魔殿就要里出来的人都要被带歪了。
　　|御帝国皇城一个角落之中
　　“不是我不想动星辰帝国，但是你不知道星辰帝国的特殊，要是引起那个地方的崩溃，那么咱们在怎么争也是给他人做嫁衣。”
　　
###第二百零七章密谋###
('　　“你光说那个地方，那个地方是什么地方也不说清楚，而且你不动他们，他们在稳定局势后会不动你们吗？那些所谓的俘虏海盗就是你说的他们吗？”
　　“你们苏吉拉帝国才崛起，也有快万年了，怎么连一点禁忌之事都不知道，我们碍于誓言不能说，但是我不信你们查不到，而且我们|御帝国和星辰帝国之间还隔着一个多邦联盟。”
　　“你怎么就是不明白呢？一个多邦联盟你觉得能顶着住多长时间，而且他们能让你们畏惧的那个势力抗衡，那么你觉得你们对上他们会有多少胜算？”
　　“・・・・・・”
　　“我并不指望你我两国联手能吃掉星辰帝国，但是你我联手能打灭星辰帝国再度扩张的步伐就算达成目的了。”
　　“可是，星辰帝国的情报基本上都没有，我之前排过间谍，但是早就音信全无，而且就星辰帝国现在的实力风头正盛，咱们的军队也开不过去，强者出手，你们之前的行为就是前车之鉴。”
　　“是呀，所以我们要制裁星辰帝国，使得他们的经济受挫，这样他们的发展也会减缓，甚至倒退。”
　　“怎么做，我们唯一与星辰帝国的贸易只有奴隶贸易，而且现在还是我们|御帝国重要的军资来援之一。”
　　“舍不得孩子套不到狼，星辰帝国就是靠着那些奴隶们来对付你们四大国所畏惧的那个势力，所以只要把奴隶贸易掐断，那么他们就没有多余的能力再度扩张，反而要全力应付那边，到时候就算咱们不出手也会有人对付，在所星辰帝国现在还与三个势力不差的联盟作战，有他们受的。”
　　“・・・・・・・我想想”
　　“还犹豫什么，要不然这样，你们的军费我们苏吉拉帝国会承担一部分，这样咱们的联盟将更加强大，虽然无法连接，但是加在中间的星辰帝国更是被周围三股势力包围着，以后就再无扩张的资本”
　　“好，我答应”
　　屋里的再度被黑暗笼罩，就像根本无人存在一般。
　　“陛下，这样做会使得咱们的处境更加困难”在|御帝国皇城的上书房中，一竿老臣看着皇帝刚刚下达的指令说道。
　　“我承认这样会使得咱们的经济再度受到影响，但是你们不会用那些俘虏对付另一面的敌人，学习学习星辰帝国吗？我们不能只考虑现在得到的好处，要是养虎为患吃亏的会是咱们自己，害人之心不可有，防人之心不可无呀，而且苏吉拉帝国也承诺给予咱们三分之一的军费，这样咱们不仅仅的军资会好点，而且也能让我高枕无忧”|御帝国的皇帝无奈的说道。
　　“陛下，之前老臣的提议，完全可以保证咱们与星辰帝国和平相处”一个老臣举荐道。
　　“办法是好办法，谁说不是呢，但是玛丽莎是你们看着长大的，在场诸位小时候包过她的不再少数，她是什么性格你们不知道，我也没少做工作，你们要是谁能做的了这个工作，我给他提升一级都没问题”皇帝看着一竿忠心耿耿的老臣也十分无奈的说道。
　　对此毫不知情的星辰蒙还安静的享受着学院生活，最近练习场到比武场是人满为患，原先实力不济也不刻苦的学员们也开始出现在练习场已经比武场，增加自己的实力也要增加自己的人气来为以后获得更好的未来准备的，有不少皇室成员都盯着两个地方，拉拢着自己看上的人才。
　　看着热血朝天的学生们，星辰蒙这样在图书馆大睡的人已经显得很另类，但是星辰蒙也想起之前的盗取知识的想法，找到了真正的图书馆。
　　当星辰蒙来到大图书馆门口时，拥有年纪第一的星辰蒙享有前两层召唤系免费阅读的全力，但是想阅读其他书籍需要缴纳一定的金钱，这本是没什么，但是想越级读书则必须得到学院的批准，在缴纳一定的保证金才能阅读。
　　学院批准第一关就是怨妇艾雯娜这位班级指导老师的批准，后面直接不用想的就是被拒绝，作为召唤系二年级首席的星辰蒙只能召唤一级的魔兽升学使得艾雯娜早已经不满，再加上星辰蒙隔三差五的闹事，使得自己作为导师屡次被牵连，这次星辰蒙更甚至想学习其他的科目，这可是擎卿副院长明令禁止的事项，就算自己是导师也不敢违抗，只得作罢。
　　百无聊赖的星辰蒙只得一个人回到专用的小教室，闭目进入战魔殿之中，刚刚进入战魔殿，就听到一声大道钟的音波传来，很多人在感受到大道钟传开的大道不管手里在干什么，都会原地坐下，细细感悟。
　　这是安娜小萝莉有意为之，每隔七天敲击一次大道钟，这样使得战魔殿的弟子们既不会出现吸收不了残存浪费的情况，也能照顾到新进入的弟子接纳不了而受伤的惨剧，这也是有了星辰蒙的先例，安娜小萝莉也为弟子们身体承受能力做的安排。
　　看着一个个认真感悟的弟子，星辰蒙突然感觉自己这个做殿主的是不是有点太过散漫，但是一击大道钟也无法给予自己多少感悟，按现在的实力，自己已经可以没有任何伤害的情况下承受七下连击大道钟，全力能承受九下。
　　感觉自己格格不入，星辰蒙也不好意思继续待下去，一个转身消失在战魔殿的广场上，来到了自己的修炼室。
　　“安娜，我想在西恩普斯内举办一个大会选拔一些精英人才加入作为西恩普斯的主要培育对象”星辰蒙淡淡的说道。
　　“那么从战魔殿的弟子中选拔不更好？”安娜小萝莉忍不住说道。
　　“不，战魔殿的弟子是咱们的根基，而西恩普斯里面那些不适合加入战魔殿的人正是培养他们应对大陆战争时可以培养成将才我想不需要多久，他们的成长就会成为我的助力”星辰蒙抬起头看着安娜小萝莉淡淡的说道。
　　
###二百零八章巧遇怨敌###
('　　“你的意思我明白了，给予他们足够的试练，快速的成长，但是这样注定牺牲很大”安娜小萝莉一本严谨的说道。
　　“咱们战魔殿的弟子都是十里挑一的妖孽，但是缺乏时间的沉淀，不能浪费在这里”星辰蒙沉吟的说道。
　　“虽然现在是妖孽，但是以后就不一定了，现在咱们的底子太差，给每位弟子分发资质养魂丹的能力都没有，完全依靠召唤出来的战姬、尸姬等西恩普斯的兵力做底温”安娜小萝莉顿顿说道。
　　“咱们已经有多少弟子了？”星辰蒙询问道。
　　“即能达到基本条件的，又能附和战魔殿作风的人也就只有十万人左右，还有一些稍微差点被我暂定为外门弟子加上内门弟子近百万，还有一些不适合已经不时进入西恩普斯和各个孤儿收容机构近两千多万人，这些人都很适合成为优良的战士，一直作为战士培养”安娜小萝莉回答道。
　　“最近听闻有星空遗迹出现，无数高手汇集，不乏帝级强者”安娜小萝莉忽然说道。
　　“在哪？”星辰蒙惊讶的询问道。
　　“八子国乌龙山”安娜小萝莉将八子国乌龙山的资料呈现在星辰蒙的面前。
　　星辰蒙看着荧光触摸屏幕上八子国乌龙山的资料里自己有点远，而且在星武大陆的南边，如果需要去这个星空遗迹，就要到赤海帝国，在转站八子国。
　　乌龙山溶蚀作用形成的“V”型谷。其两岸峰峦叠翠、花木争艳，中有溪流淙淙，鱼虾嬉水，山水相映，景色宜人，乌龙山内有个乌龙洞，里面素来有生命之泉的传言，一堆探险者进入其中遇险，只有一位实力达到圣级巅峰的强者，重伤而回，最后冒险者工会介入，损失巨大之后才发现是一座星空遗迹，但是极其危险。
　　“有什么收获吗？”星辰蒙好奇的询问道。
　　“听说有菲星石，古老的天然阵法之中有大机缘，有大帝级别的强者留下的传承，还有一座水晶宫殿，但是无人能打开，甚至帝级强者都无法掰下水晶宫殿的一个角”安娜小萝莉简单的说道。
　　“那对咱们有什么大作用？”星辰蒙又问道。
　　“菲星石是制作帝宝的材料已经强化用的添加料，对于咱们的武器有很好的加成作用，向咱们战姬，尸姬等武器装备都可以用菲星石升级，绯鞠，黄泉她们的随身武器也可以使用菲星石升级，这样可以节省魂力加持升级，很划算”安娜小萝莉在一旁鼓动道。
　　“咱们需要带多少人？”星辰蒙谨慎的询问道。
　　“人不能太多，但是也不能少，实力而且还需要强悍，控制住六个人左右，人多目标大”安娜小萝莉在一旁提议道。
　　“你是不早就有所准备了？”星辰蒙按耐不住的说道。
　　安娜小萝莉微微一笑说道“我早已经把艾斯德斯、绯鞠、黄泉、伊卡洛斯、卡奥斯、妮姆芙以及神裂。D夜、黑岩舒、射命丸召集回来”。
　　星辰蒙听着安娜小萝莉说出的人名，左数右数人数都在十人上，刚刚说六人，疑惑的询问道“这不是十个人吗？为什么你说六个人？而且这么多人被召集回来，都是国内的主力，家里不会出事吧。”
　　安娜小萝莉看着星辰蒙没有明白自己的意思，十分气恼的说道“你笨呀，前六人是明面上保护你的，后面四人是暗地里让你收入战魔殿随身携带，没听出了我用以及分开了吗”。
　　大风刮来，星辰蒙醉在风中，无言以对。
　　半个月后
　　星辰蒙一身狼狈的在森林之中穿行，暗骂自己出门没看黄历，就在得知星空遗迹的星辰蒙准备了六天确认素无遗漏之后，高高兴兴的独自踏入了卧龙学院的传送阵。
　　为什么不是和几位少女一起踏入，是因为学院传送阵去黑海帝国的费用太高，而且有载人神器战魔殿，能剩下一点是一点的想法独自出现在赤海帝国边境的一个传送阵上。
　　正巧不巧的碰上了老冤家赤海帝国皇子乔雷斯，双方一见面都互相愣了一下，乔雷斯这次也是与星辰蒙的目的地一样，但是因为双方处于交战之中，所以乔雷斯准备进入八子国后伪装一番，身边也是带着近二十位高手，都是准备进星空遗迹寻找机缘的，却一进传送阵与星辰蒙碰了一个脸对脸。
　　乔雷斯一见到星辰蒙就非常激动，一年前的奇耻大辱终于的报，仔细观察星辰蒙身边没有一位随从，而是独自抵达赤海帝国，就算有随从，在赤海帝国也无济于事，因为这里是自己的主场。
　　乔雷斯一声大喝“给我拿下这个奸细。”
　　身边的众位帝级强者还未理解怎么回事，星辰蒙就招出射命丸，迅速闪人，在射命丸的速度下，让众人没有反应的时间，就已经远去。
　　迟迟反应的众人立马联系了边防龙骑士队和坐镇的帝级强者拦截，可惜射命丸的速度不是盖得，在遮天般的飞行部队的围追堵截下还是扬长而去，边防的军队是损失严重。
　　就在射命丸得意之际，被几位帝级强者在前方潜伏偷袭，直接失误与一座山峰亲密接触，导致被后方源源不断的赤海帝国边防军队中的帝级强者、圣级强者层层包围。
　　晕头转向的星辰蒙只得招出所有战力，十位帝级强者散发的气势完全掩盖了赤海帝国边防军队的帝级强者的气势，混战就此开始了。
　　轰隆声震耳欲聋，星辰蒙在交战的中心，虽然拥有越级作战的能力，但是神级与帝级的实力相差巨大，只得抱头鼠窜。
　　乔雷斯更是心中一痛，周身元素暴动，自己身边不断的爆炸，火光究其百丈高，照着周围映入朝霞，普通士兵更是损失巨大，震动的山体不时有碎石掉落，很多士兵生生被碎石砸死砸伤不计其数。
　　又一阵凶猛的气浪在身边炸开，身体连震，被掀飞出去，强忍住口中的汹涌的腥甜，大声喊道“大军撤退，强者留下，活捉她们。”
　　
###第二百零九章逃入森林###
('　　赤海帝国的强者齐声呐喊，纷纷抽出兵器迎战，刀气纵横魔法飞舞。
　　十位少女也不甘示弱，威风凛凛，手起刀落，血花四溅，绯鞠长刀横扫，当先的三位帝级强者惨叫着被击飞出去，身上的宝甲也纷纷破碎。
　　伊卡洛斯阿波罗末日弓直接就是帝级以下强者的催命弓，一击就能轰碎一座小山，卡奥斯更是在人群中飞舞，翅膀变成的镰刀就连帝级强者也不敢轻易触碰。
　　神裂与黄泉的配合更让赤海帝国的帝级强者防不胜防，艾斯德斯原地未动，一个个袭来的强者就变成冰雕掉落下去，摔着粉身碎骨。
　　还有妮姆芙、D夜、黑岩舒、射命丸对面的众多强者纷纷饮恨。
　　乔雷斯变色，短短的接触就已经有十几位帝级强者和上百位圣级无数神级损落，这是一股什么样的战力，疯狂的叫喊着“冲上去，都冲上去。”
　　两侧围击的赤海帝国的将士们得到皇子的命令，完全不顾实力差距，元素震动，损失惨重但也毫不退缩，摇旗呐喊朝着十位少女浴血反击。
　　星辰蒙这时已经悄悄的逃出了赤海帝国的包围圈，钻近了赤海帝国边境的沼泽森林，四处臭味熏天，不时还能看见一些刚刚死去几天的尸体，被沼泽里的生物啃食着。
　　虽然有一股让自己想吐的感觉，但是星辰蒙知道，如果不跑远点，让失去理智的乔雷斯缓过神来，自己绝对就会被再次追上。
　　渐渐的，战斗声已经渐渐远去，星辰蒙也逐渐的进入了沼泽森林的深处，现在浑身上下没有一处干净的地方，但是也不敢有一丝的大意，没有敌人但是这里大自然就是最大的敌人，不时会有凶狠的生物盯着自己，沼泽鳄鱼对于星辰蒙没有威胁，但是有鳄鱼的地方肯定会有一只巨鳄统领，一般成年的巨鳄有五米之长，实力更是达到了圣级，而且皮糙肉厚一般的武器难以杀死，力大无穷连铁甲龙都不是对手。
　　在确定到达沼泽深处，但是现在完全已经处于迷路的状态，天空完全被森林覆盖，树木枝头不时的还有巨型蜘蛛已经巨蟒穿行，星辰蒙漫无目的的行走下，还碰上一支兵甲蚁的巢穴，被这些不依不挠的巨型蚂蚁们追逐了近三个小时的时间，才跑出它们的领地范围。
　　算算时间绯鞠她们已经为自己抵挡了近四个小时了，虽然还没有心灵传信，但是想来也差不多有些疲惫了，手一挥“反召唤。”
　　“杀，给我杀了她们，死活不济，杀一个重重有赏”乔雷斯已经没有了一开始的镇定自若，而是已经疯狂的想要杀死面前给予帝国重创的十位帝级少女，这附近的所有军队，高手，高端战力齐聚于此，但是结果对方还没有一个伤亡，而己方光是帝级高手就失去了八十一个，还剩不足二十人个个带伤，众多的圣级更是失去了大半，神级已经士兵的损失直接无法统计。
　　乔雷斯怎么也想不通，明明都是帝级强者，甚至己方还有几位大陆帝级百强榜上的高手，都是帝国重金邀请，结果全部死掉不说，对方体内的斗气更像是无底洞，面对这么凶猛的进攻现在也就是一点气息散漫而已。
　　“星辰蒙，我和你没完”乔雷斯仰天怒吼道。
　　“星辰蒙，我怎么把他给忘记了，来人，星辰蒙呢？她们所守护的人呢？”乔雷斯姗姗反应过来，气急败坏的说道。
　　身边一众高手你看我我看你都没有回声陷入沉默之中。
　　“都哑巴了吗？她们保护的那个人呢？”乔雷斯咒骂的吼道。
　　这时一个身份不低的将军上前恭敬的说道“殿下，我们赶到时只有这十位帝级强者，没有其他任何人，殿下所说的人，我们都未见到。”
　　“什么，没见到，凯罗，凯罗”乔雷斯看着身边的人喊道。
　　“殿下，凯罗大人刚刚已经阵亡了”这位将军再次开口道。
　　“什么，凯罗死了”乔雷斯狠狠的看向天空激战中的十位少女，面色阴晴不定。
　　“好，好你个星辰蒙，竟然丢下你的护卫独自逃走好大的手笔”乔雷斯冷冷的说道，又观察到后方的援军再次抵达，怒生狂笑道“全军听令，杀光这些奸细。”
　　一时间呼声四起，所有的赤海帝国的将士高手们都如同凶猛的野兽，声势浩大的发起了总攻。
　　就在赤海帝国开始总攻的那一刻，所有的少女都震开了身边的敌人，一阵白光闪过，消失在了大军的包围圈之中，众多的箭矢、魔法、斗气、神通全部失去目标，砸在了自己人的身上，场面顿时混乱不堪，许多人死在的自己人所发出的攻击之下。
　　乔雷斯看着突然消失的十位帝级少女，愣愣出神，断然想起其中几位少女在学院之时就有传言是星辰蒙的召唤出来的人物，但是无人证实，今天所见只有两个方向可想，一个就是这是位少女都是星辰蒙的召唤人物，召唤师有一门绝学，可以把召唤出来的人物、兽瞬间召回到身边，还有一个就是十位少女都精通空间系魔法，但是不论怎么样，这些少女之前所做的一切都是为了给星辰蒙争取逃跑的条件和时间。
　　“传令下去，边境防御等级提升一倍，特别是传送阵要加强监管，务必阻断她们回去的路径”乔雷斯冷冷的下令说道，但是现在还有一个事情让自己头疼，就是如何向父皇解释损失了帝国在役帝级强者损失了三成的事情，这可是帝国的高端战力呀，直接会让帝国西面战场直接陷入极端被动的局面，想到这里乔雷斯心中又砰砰砰的乱跳，心乱如麻。
　　如果让乔雷斯知道星辰蒙可以利用反召唤直接抵达星辰蒙任意一个召唤人物身边，十位帝级少女还能装进体内的战魔殿，乔雷斯肯定会气的七窍生烟。
　　“唉，这里是什么地方好恐怖呀，少主大人，上面怎么还有那么大型的蜘蛛，巨蟒在快速的移动呀，地上都是烂泥，好恶心”绯鞠刚刚出现在星辰蒙的身边，随便观察了一下四周，就找借口扑到星辰蒙的怀里娇声的说道。
　　
###二百一十章黑精灵###
('　　“当”绯鞠被黄泉手中的宝刀狮子王毫不犹豫的一击，捂着头满地打滚。
　　“大家都一样，别趁机抢先，这里可不是只有你一个人”黄泉在一旁谈谈的说道。
　　“黄泉，不要光打我头，会变笨的”绯鞠站起来娇怒的说道。
　　“你什么时候聪明过”黄泉已经与绯鞠的目光对峙中擦出了火花。
　　神裂看着什么时候都在一起都不会消停的黄泉和绯鞠，拍拍手说道“好了，你们都什么时候了还在闹，现在先抓紧恢复一下，刚刚大家都消耗很大，这里这么危险，我们应该先到安全地带在说，分出一两个人来保护主人，其他都回战魔殿该干嘛干嘛。”
　　星辰蒙也对神裂的提议狠狠的点头同意的说道“让妮姆芙与我定位找到去八子国的方向，其他人都回战魔殿休息吧。”
　　黄泉有点担忧的说道“一个人行吗？”
　　“主人”伊卡洛斯也默默担心的看着星辰蒙说道。
　　“这里环境恶劣，人多不一定是好事，而且妮姆芙也很努力的达到了帝级，有她保护代步，我想没有什么问题”星辰蒙安慰着众人说道。
　　妮姆芙听着星辰蒙要自己代步，脸色立马通红含羞的骂道“你想让我当你的坐骑吗？代步。”
　　星辰蒙看着误会的妮姆芙已经害羞的颤抖，以及众女那发亮的眼光，连忙解释道“是抱着我，不是骑着你。”
　　但是完全处于误会中妮姆芙心中已经五味俱全，酸甜的喜悦，莫名的期待，痛苦的折磨，害羞的愤怒，如潮水般的用上心头，双颊、耳根火辣辣的烧烫难耐，恨不得找个洞钻进去。
　　不多时妮姆芙头顶开始冒烟，起火，四周的众位少女看着自然的妮姆芙连忙的用水浇灌，最后星辰蒙只能无奈的放弃了天生的指南针，定位器妮姆芙，改为伊卡洛斯代步飞行。
　　就在伊卡洛斯在遍地沼泽，密布树木不时的还有巨兽，蜘蛛，蟒蛇之流偷袭的环境中飞行了近两个消失，也到达了体力的临界点，无奈的回到战魔殿中修养。
　　看着四处无人，只有巨型蛇虫类不时的从头顶路过，让人胆寒，但是进入一望无际的森林之中，也只能一条道走到黑。
　　一边行走，一边抵御一些不长眼的巨虫，帝宝护身，一般的巨虫只有送死的份。
　　正当走到差不多森林深处的时候，这里早已经不见有任何巨虫，而且地上也没有了之前随处可见的尸体，甚至远处已经可以看见一点亮光之时。
　　“铛”一支箭羽冲诡异的角度射了过来，不偏不倚的射在的星辰蒙的面前咫尺一公分的树木处。
　　看着不知道从哪飞出的箭支差点要了自己的小命，如果不是对方只有警告的意思，那么自己就算躲开了箭羽也会狼狈不堪，而且自己周围突然出现了近六十位女性精灵，衣服都是黑色细纱这档着其中若影若现的雪白的皮肤，却也遮不住精灵天生的美貌，都是女性。
　　其中不乏有圣级巅峰的强者，面对这样的强者射出的箭羽，而且还是精灵族的箭羽，星辰蒙自感也只能硬抗。
　　“我无意与你们敌对，只是被人追杀进入这里，我马上离开”星辰蒙举起双手，在面对这么多箭羽，自感硬碰不死也要脱层皮。
　　话音刚落，“砰砰砰”六十多支箭羽将自己围在中间，看着满地的箭羽围成了内外两个圈，星辰蒙深感自己为鱼肉的处境。
　　“难得有这么可爱的男性来到我们黑精灵森林，怎么不让我们进进地主之依在走，姐姐会好好的接待你的”一个美丽性感的黑精灵走到了星辰蒙的面前，并且是这支精灵之中最强大的一位。
　　“哎，琼琼阿姨，不能自己吃独食，这可是咱们姐妹一起发现的呀”身后一堆年纪娇小可爱的黑精灵不断的抗议道，甚至连阿姨都喊了出来，让星辰蒙面前的美丽性感的黑精灵大为恼火，回头狠狠的瞪了一眼，四周刚刚还在抗议的黑精灵们顿时鸦雀无声。
　　看着在自己的淫威之下没有一只黑精灵还在抗议，对于这个场面很是享受，回头又对着星辰蒙说道“不要在意小孩子说胡话，虽然我们精灵比你们人类寿命长很多，但是在精灵之中我绝对是风华正茂十八九”黑精灵自信的解释道，但是突然发现那还有人的影子。
　　星辰蒙趁着众多黑精灵正在争执的时候，悄无声息的溜出了包围圈，但是没走几步，就被发现了。
　　星辰蒙对于黑精灵的认知是在一本书之上所看到的，本来黑精灵是高等的精灵，那时叫做暗夜精灵，但是在魔族入侵时期，一些暗夜精灵被大批量的俘虏，受到魔气的侵蚀开始退化，最后成为了黑精灵，甚至连作为暗夜精灵的一些天赋都消失掉了，并且变的十分**，喜欢与人交配，吸食男性的精气来提升自己的修为，在大陆为祸一时，最后不知道在哪个年代，悄悄的退出了大陆的舞台。
　　“但是我还是未能成事的小孩”星辰蒙弱弱的说道。
　　“哎呀，有姐姐在，不用担心，我们黑精灵有一个秘术，能让你短暂的成长到成人的状态，三天后就能恢复原样，到时候保证你想走也不会走的”黑精灵抛了一个媚眼说道。
　　看着面前性感美丽的黑精灵，说出的话语确实是个大实话，要是被短暂的成长为成人状态，那么自己恐怕三天后就没有什么力气走出黑精灵的据点了，不由的打了一个哆嗦后退一步。
　　众位少女看着星辰蒙那楚楚可怜的样子比之前冷静的更要可爱数倍，立马萌翻了性感美丽黑精灵后面的一片年幼的女性黑精灵们，众多的黑精灵不由自主的一扑而上，争夺的在星辰蒙的脸上蹭来蹭去。
　　美丽性感的这位黑精灵看着被一帮后辈抢先，不由的眉毛紧翘，感到自己的威严当然无存。
　　“都给老娘死开，这是我的菜”性感美丽的黑精灵对着一堆后辈开火，无数的黑色圆球在身边砸开，不少黑精灵被炸飞出去，场面一片混乱。
　　
###二百一十一章黑精灵们的热情###
('　　星辰蒙奋力的爬出了战圈，大口喘着气看着后面不远出的战圈，没想到黑精灵被书本上的记录更加可怕，竟然会为了争一个小男孩互掐起来，爆炸声不时的响起。
　　“美女们，小爷先走一步，你们慢慢打吧”星辰蒙对着身后的战圈小声嘀咕一句，就仆扶前进，快速的闪人。
　　在经过一个小时的东躲西藏的前进后，星辰蒙来到了森林中的一片盆地，头顶上有一颗不知道多少万年的巨型大树遮蔽整个天空，下方以树的中心扩张，有一个巨型的城池，除了城墙是巨石上面扑上树根，其余的房屋基本上都是木头搭成的，中间还有一个巨大的湖泊，但是能感觉到湖泊之中隐隐有浓郁的元素溢出。
　　“这么巨大的元素之泉”星辰蒙震惊的想到，简直是闻所未闻，湖中间有不少女性黑精灵在喧闹洗浴，城墙之外也有不少村庄。
　　这些村庄都居住的大量的黑精灵，虽然也有少量的男性黑精灵，但是看着一个个骨瘦如柴的男性黑精灵，甚至很多男性黑精灵不敢在外行走，就算少数的几个男性黑精灵在接道上露面，也是在存在的外围的街道上，并且跟老鼠似的东躲西藏。
　　同时不时的也能发现几个人类或者兽族的男性，但是大多数都有都有魔力手铐之类的限制物品，星辰蒙从望远镜中仔细的观察了一下四周以及黑精灵的城市，之中甚至还有奴隶市场，不过基本上都是男**隶，还有几个一看就是刚刚被抓的赤海帝国以及一些小国的士兵，但是数量不多，还有少量的男性黑精灵也在其中。
　　星辰蒙一边潜伏从盆地外围绕道，一边伪装观察四周评论道“真是一个母性社会，看来只能绕道过去。”
　　在没有任何助力的情况下，众女都处于疲劳期，而安娜小萝莉更是不知道在忙什麽，在了解了事情之后知道自己没有生命危险也就以内部繁忙为由，不再理会自己。
　　星辰蒙在得到安娜小萝莉的回绝后，星辰蒙醉在了风中，孤零零的面对眼前的危机，心里愤愤不平的说道“没有你我不信自己活不下去。”
　　星辰蒙一点一点顺着边缘开始爬行，身上披着一个迷彩布和杂草，这是星辰蒙出发前特意准备的物品，没想到还真的用上了。
　　隐藏自身的气息，一点一点的挪动，不时进出的黑精灵巡逻队都没有注意到自己，感叹设计迷彩布的天才。
　　“就这里了”一位少女清脆声音响起，少女正巧不巧的在星辰蒙的身边顺势坐下，往后一趟，头部正躺在星辰蒙的小软腰上。
　　“公主殿下，女王殿下一向禁止你出黑森城，外面很危险，有巨蚁，巨型蜘蛛和巨蟒，都是喜欢吃咱们黑精灵的黑暗魔兽，这里虽然背靠古树结界，但是也不是很安全，每年都有不少族人受到黑暗魔兽的袭击”一位黑精灵女仆劝解道。
　　“是呀公主，我们还是回去吧，这里是缓冲区，这里还算安全，但是不代表不会出现在这里，原先就有巡逻队在这遭遇黑暗魔兽的遭遇”又一位女仆开口说道。
　　“我才不要呆在那个‘死牢‘里呢！虽然大家都很爱护我，但是我讨厌那里，特别是母后养的那些**，也没有一个与我差不多的”黑精灵的小公主气愤的说道。
　　“公主，这里是黑森林中心，一般哪有如你一样身高的外族能近的来，咱们精灵成长慢，岁数长，但是人类和其他种族有几个能和咱们比的”之前的女仆开始解释道。
　　“是呀，公主，就连咱们天才如此的公主殿下也没有能力独自来到黑森林深处，更别说那些外族的小孩能进的来”另一位女仆附和道。
　　“可是，我想看看外族的小孩长什么样，咱们族内那些同岁的黑精灵都一个个瘦的跟柴火似的，根本没什么意思”黑精灵公主愤愤的说道。
　　“这样没有办法呀，谁让咱们黑精灵男女比例失控的这么大，而且男性黑精灵都弱的只能当炮灰，只有少数的男性黑精灵能达到或者超越普通女性黑精灵，这样的男性黑精灵都被大将军们和陛下收到**之中，就连我们这些女仆轻易都见不到”一个花痴黑精灵抱怨的说道。
　　“不管你们怎么说，我就是要出去看看，要不我就睡着，这地方真好，左边软软的右边平平的，好舒服呀”黑精灵公主在星辰蒙的背上打滚道。
　　“额，怎么这么倒霉，竟然有人会坐在自己的腰上打滚，自己难道是枕头吗？”星辰蒙暗骂自己的不幸，但是背上有奇痒无比也不敢随意的扭动，生怕被发现，而且因为头埋在地里，也无法确定周围有几个黑精灵。
　　“这块地方我很喜欢，咱们把它移植到我的卧室吧，这样我就可以在地上打滚也很舒服了”黑精灵公主向找到了新的乐趣，再也不提出去玩的事情，让周围的黑精灵女仆都不由自主的松了一口气。
　　“哎呦”黑精灵公主话音刚刚落下，就摔了一个马大哈，身下的草地瞬间玩命的逃窜，让所以黑精灵都愣住了。
　　“难道连草地也知道落到咱们的公主的手里不出几天就会面目全非吗？”这是几位黑精灵女仆的第一想法，但是立马都摇头否定了。
　　“黑暗法则，黑影探知”一位黑精灵女仆一击探索魔法笼罩星辰蒙玩命爬行的伪装。
　　“里面是人，而且还是一个七八岁的小男孩”这位使用探索魔法的黑精灵女仆愣愣的说道。
　　黑精灵公主一听是人类小男孩还是七八岁的样子，那岂不是说，身高能与自己差不多，而且还是连母后都会羡慕的稀有货。
　　黑精灵公主立马眼神锃亮，看向逃跑的草丛大喊道“站住，前面的草堆”带着几位女仆就从后追赶了上去。
　　星辰蒙见后方的黑精灵们都开始追赶自己，也不顾着什么伪装，站起身来，撒开腿就跑。
　　
###第二百一十二章沦为俘虏###
('　　黑精灵公主看着前面的草堆竟然直立逃跑，更是兴奋的追赶，不时的还用传信笛发出求援的特殊声音。
　　在听到笛子求援的声音，一队队黑精灵的巡逻队以及快速反应部队前来汇合，看着一个草堆都能长腿逃跑黑精灵公主在后面率领一堆人追逐，自己的小公主到底是干了什么连草堆都能逃命了。
　　但是一波波探索魔法上去，所有的黑精灵都眼观锃亮，人类的七八岁的小男孩，这个是稀有货，而且实力不差，长相更是可爱诱人，能完全激起母性的爱意。
　　星辰蒙看着身后不断壮大的黑精灵的队伍，已经面无人色，直接震开身上的伪装，完命的逃窜，冲向了盆地边缘的另一头，但是前方已经有不少黑精灵神情兴奋的在等待自己，准备瓮中捉鳖。
　　黑森城内部几股实力强大的帝级气息喷发，周围不断有不少气息也差不了多少气息不断的显现。
　　看着这个黑精灵的聚集地里竟然有这么多帝级强者，让星辰蒙很是差异，但是更是让星辰蒙欲哭无泪。
　　这时几根箭矢飞来，星辰蒙虽然没有感受到箭支上的杀机，但是心里知道，自己无论如何也躲不过这几支箭羽，只得使用一把普通的剑劈开飞来的箭羽。
　　不使用帝宝也是因为知道自己无力逃脱，与其被俘帝宝被收缴，还不如使用普通的剑，来让敌人大意，使得自己在被俘后还能有逃跑的机会。
　　其实星辰蒙很想反召唤离开这里，但是那些自己且不说去八子国的行程会不会耽误，自己的武道之心肯定也会有所影响。
　　看着星辰蒙小小年纪竟然能劈开几支必中的箭羽，黑森城内的几个帝级强者微微一愣，但是马上又射出了第二箭，比之第一箭是又快又狠，力道又大。
　　星辰蒙感受到几支箭羽飞来，虽然能感受到怒意，但是完全没有一丝的杀意，但是就这样星辰蒙也不敢有一丝大意，再次加速企图让箭支扑空，但是让人没想到的是，对方的箭羽会自动调准，紧追其后，星辰蒙只好无奈的全力劈开飞来的箭支，好在一样有外力干扰这几支箭羽上的自动追踪就会失效。
　　看着星辰蒙再次破解了几位帝级强者联手射出的箭羽，这次几位帝级黑精灵强者终于开始认真的拉开弓弦，将一丝意念融入箭羽之头。
　　“吱吱吱”又是一阵箭羽飞来。
　　星辰蒙感受到自己完全无法躲开这些箭支，不管自己如何的规避以及加快或者减慢速度，都无法甩掉这几支箭羽。
　　这次星辰蒙不得不动用战魔决，出动全力与其硬碰硬，看着远处的几位射出箭支的黑精灵帝级强者大吃一惊，正准备再次拉开弓弦时，星辰蒙终于不支，在最后一箭没有将箭羽劈飞，箭羽射在了星辰蒙的衣领之上，完全没有伤害到星辰蒙丝毫将星辰蒙钉在了一颗树上。
　　正当星辰蒙准备砍掉钉住自己的箭羽之时，已经被黑精灵们里三十层外三十层的围住，上万支弓对准自己。
　　“”星辰蒙没有砍掉那支钉住自己的箭羽，而是直接把手里的剑扔掉，举起了双手，十分无奈。
　　“噗”
　　也不知道谁起的头，看着星辰蒙可爱的举起了双手，很多黑精灵都被逗乐了，就连黑精灵公主也被逗的哈哈大笑道“这是哪个地方的投降资质，这么有趣，笑死我了。”
　　哈哈哈哈~~~~~~~~~~~~众多的黑精灵笑成了一片，都放下了手里的弓弦，箭支撒了一地。
　　“我刚刚想找一个人类的小孩，但是没想到就出现了一个，感谢伟大的黑暗灵王神”黑精灵公主对着上苍祈祷完，又哈哈的大笑起来。
　　最后星辰蒙被考上了限制魔力的手铐，在被上万黑精灵的押送下，进入了黑森城，惹得全场的黑精灵们围观，就连不敢出门的男性们，也想方设法的猫上一眼后，内心暗叹道“可怜的娃”。
　　沦为阶下囚的星辰蒙不时的被几个黑精灵上来猛蹭两下，惹得星辰蒙脸色发红，接道两边不时的传出好可爱的声音。
　　星辰蒙环顾四周，不时的能看见周围有不少黑精灵手里还牵着铁链，带着奴隶上街，同时那些奴隶，不论是男性黑精灵还是人类，甚至兽人都被打扮的干干净净的。
　　“女儿国”星辰蒙内心想到，但是又有点发怵的想到“下面不会是面见女皇吧。”
　　正当星辰蒙胡思乱想之际，星辰蒙看见前方带队的黑精灵公主，自己被活捉的罪魁祸首，在与几位身着华丽迷人的黑精灵交谈之后，行进路线被改变，来到了一所类似于学校的地方，这里面全是与自己差不多大小，同时都是女性的黑精灵，一个个正欢快的看着自己指指点点，不时有黑精灵看着自己的眼光开始发光。
　　“这是什么节奏”星辰蒙现在完全不知所措，想毫不犹豫的反召唤回到家里，但是悲催的发现，这里的空间受到了强大的干扰，最可恶的是，这是什么制作的手铐，竟然让自己的魔法失效。
　　看着星辰蒙手里的手铐发出一阵蓝光，很多女性黑精灵更是把目光看向自己，就连那位黑精灵公主也看向自己甜甜的一笑道“不要有什么想法，没想到你速度快，还是一个魔法师，虽然不知道你想用什么魔法，但是在我珍藏已久封魔封气的手铐之下，你只是一个普通人，而且还是我的专属玩物。
　　“哎，这跟上面传来的说法不一样，这是教学共用的物品”一堆少女黑精灵都开口反驳的说道。
　　“我是公主，我说是我的就是我的”虽然黑精灵公主撒娇的宣布其归属权，但是周围的小黑精灵都不屑一顾的无视掉黑精灵公主，一个个争先强后准备强抢。
　　就在这时，一只手抓住星辰蒙的衣领，将星辰蒙从危难之中解救出来，一堆黑精灵少女包括黑精灵公主也都停住了争夺行为，而恭恭敬敬的在一边行礼道“扎扎栗老师。”
　　
###二百一十三章黑精灵的危机###
('　　星辰蒙这时回头一看，一个完全成年的黑精灵站立身后，红色短发，一身白衣黑裤性感服装十分异类，虽然在微笑，但是散发出十分危险的气息，绝对是一位帝级强者。
　　扎扎栗看向星辰蒙一脸和谐的微笑道“你好可爱的小家伙，从今天开始，不对现在开始你就是我的助手了，你的任务就是协助我上好课。”
　　“什么课？”星辰蒙差异的问道。
　　“你马上就会知道的”扎扎栗微微一笑，但是在星辰蒙的眼里，这绝对是坏笑，邪笑。
　　“你就躺在这里就行了”扎扎栗带着星辰蒙来到一个座椅上，有点像是老人椅，星辰蒙左看右看也没有什么问题，在众人的眼球下坐了上去。
　　“咔咔咔咔”就在星辰蒙坐下之后，扎扎栗快速的施展了一个咒语，老人椅一下子夹住了星辰蒙的四肢，使得星辰蒙再也无法动弹，老人椅也突然伸平，成了一张床。
　　“啪啪”扎扎栗看着星辰蒙这么容易就上当，果然还是小孩子最好骗，拍手道“今天的健康生理课开始，这是咱们的协助者，协助..者？对了小朋友你叫什么名字。”
　　扎扎栗突然想起了一个严重的问题，忘记问自己的助手的名字，导致自己无法开头介绍。
　　“我叫什么不重要，但是这是干什么，我不是你的助教吗？为什么要绑住我，解我的衣服”星辰蒙看向扎扎栗问自己名字的同时还不忘记给自己脱衣服，脱不了的地方直接用剪刀剪掉。
　　“也是，反正你的名字也不重要，实在不说我过会在给你取一个，现在吗开始上课”扎扎栗看着不合作的星辰蒙也没有拌嘴下去的打算，直接进入正题。
　　“不要这么随意，哦，这里不能碰”星辰蒙对于扎扎栗的性格直接无语，但是对于对方的那只手，星辰蒙吓的连忙喊道。
　　“我们可是在上健康生理课，你可要好好的配合哟”扎扎栗冲着星辰蒙一个飞吻说道。
　　“这个时软时硬的器官叫做・・・・・・”扎扎栗正在对着一帮黑精灵少女介绍星辰蒙身上的器官，不时的还触碰一下，让其有所反应。
　　但是这个时候外面传来一阵急促的竹板敲击声“啪啪啪啪..啪啪啪啪..啪啪啪啪”
　　所有黑精灵少女都开始慌张起来，但是没有混乱，只是面目都有所担心，老师扎扎栗听着急促的木鼓声不仅皱皱眉头，暗想道“偏偏这个时候，哎”。
　　“今天的健康生理课先暂停，所有人按照紧急模式到达指定收容点，老师要出去活动活动手脚”扎扎栗看向四周的学生拍拍手说道。
　　所有黑精灵少女都开始井然有序的行动起来，还有三位可爱的黑精灵少女为自己解开木扣，甚至摘掉了手铐。
　　“别这么奇怪的看着我们，黑暗魔兽进攻这里，我们只是为了增加活命的几率与战力，这种情况你想逃走，只能沦为那些蜘蛛，巨蚁的美餐”黑精灵公主看着星辰蒙那不理解的眼神，开口解释道。
　　“黑暗魔兽攻城？”听到黑精灵公主的解释，星辰蒙更是惊愕。
　　“这有什么，这些巨蚁，蜘蛛，最近食物充足繁殖过快，为了让这里彻底成为他们的乐园，作为这里唯一一支能够威胁它们的族群，原先基本每个月都会大举进攻一次，现在更是三五天就来次小兽潮，十天半个月就来一次大的兽潮，可惜我们这里有精灵古树，还有树人们守护，它们很少能打进结界，就算打进结界也要面对我们黑精灵百万军队。”黑精灵公主自豪的讲道，而且还不忘记抓着星辰蒙的手，防止自己趁乱逃脱。
　　星辰蒙感觉道黑精灵公主小手上传来的体温，有点很不自在，虽然被绯鞠、黄泉她们都拉过小手，但是被不认识的女孩拉着自己，还是稍微有点害羞。
　　“你怎么了快跟着走呀”黑精灵公主看着星辰蒙扭扭捏捏的在原地不动，好奇的问道，但是突然想到什么，傲娇的说道“不就是拉个手吗？这么害羞还是男人吗！”
　　被黑精灵公主这么一说，特别是黑精灵公主最后一句中的男人两字咬着很重，星辰蒙顿时老脸一红底下了头。
　　“走啦”黑精灵公主直接强行拉着星辰蒙行走，一路上很多年幼的黑精灵少女都不紧不慢的看着自己，没想到这所黑精灵学院里年幼的黑精灵少女们真不少，起码有五六千人，而且看样子没有一个身份底下的人，各个身着华丽，魔法饰品随身，这里绝对是黑精灵贵族女子学院，没有一个年幼的黑精灵男性。
　　好在经过星辰蒙的观察，这里虽然有巨大的收容点，但是都是分割开的，想来也是为了安全考虑，如果收容点被发现，不会被一锅端的事情。
　　星辰蒙来到一个可以容纳百人的收容所，这里处于一个偏僻的就校舍地下，里面有厚厚的符文，以及箭支、弓等物品。
　　黑精灵公主看着星辰蒙东看看西看看，坏笑的说道“不用看了，这里是我们黑精灵的中心区，上百万黑精灵的聚集地，如果让你跑掉了，那么我们黑精灵岂不是颜面扫地。”
　　“没有，只是看看，你们黑精灵的收容点很特别，还能看见外面的战况”星辰蒙好奇的说道。
　　“当然，这样也是为了能有更好的观察周围应变而已，虽然这里能看见外面，但是外面却看不见里面，周围的墙壁可是我们黑精灵森林特产水晶岩”黑精灵公主自傲的说道。
　　正当黑精灵公主自傲的说话时，星辰蒙观察到，四处的高地已经有不少巨型蜘蛛，巨蚁的踪影，不少成年的黑精灵四人一组，猎杀着冲进黑森城的黑暗魔兽。
　　黑精灵公主看着四周出现的黑暗魔兽，眉头微微一皱，最近黑暗魔兽繁殖的太快，成长的也很快，原先一年也不会有黑暗魔兽攻进黑森城的情况。
　　
###二百一十四章雾刺花###
('　　现在一个月就有几次的情况出现，对于能爬墙爬树的蜘蛛、巨蚁、城墙就是摆设，只是精灵士兵们登高望远射箭的平台，古树的巨大树枝更是成为黑暗魔兽入侵的平台，好在保护古树的禁制让这些没有太多智慧的黑暗魔兽们白白送死。看着一排排黑暗魔兽冲击古树的禁制，只能乖乖的化成粉末，而古树的禁止所需的能量来自元素之泉的泉水，上万年积攒下的元素之泉是不会被区区的黑暗魔兽冲击而有多大的消耗，但是也不会任由黑暗魔兽去消耗元素之泉的力量，所以不少黑精灵武者、弓箭手、法师都尽量的阻挡这魔兽大军，时不时有黑精灵士兵被湮灭在魔兽潮之中。
　　星辰蒙也跟着看着外面的激战，但是没有像黑精灵少女们那么关注，而是在记入周围的地形，为逃跑做准备。
　　这时星辰蒙发现在这个地点往东有一个巨型石碑，那里有一个大洞，没有任何防护，而且十分隐秘，同时有的黑暗魔兽进去后又安然无恙的出来。
　　“那里会是什么地方，就连黑暗魔兽都不光顾，直接离去”星辰蒙内心好奇的想着，但是看着四周的黑暗魔兽大军还是很多，没有轻举妄动，而是等待机会。
　　很多黑精灵少女都看着星辰蒙老老实实在那里等待没有一丝奇异的举动也就不再关注，虽然这里是类似与密室的地方，但是水晶岩有个缺点就是隔音效果不时很好，如果有太大的声音，那绝对是害人害己，要不然黑精灵少女绝对不会放过一个与稀有的人类可爱的小男孩一起欢乐的机会。
　　感受到周围的黑精灵少女都把注意力集中在外面的战斗，魔兽大军也有了一段的断层，星辰蒙果断的快速闪人，这里只有年幼的黑精灵少女，所以没有一个强者，对于星辰蒙来说却是逃跑的最佳机会。
　　利用魔兽大军的断层机会，星辰蒙快速跑向之前观察的洞穴，时不时的有巨蚁、蜘蛛还有黑精灵的尸体从上空的巨大古树的树枝上掉落下来，但是对于星辰蒙来说完全没有一丝阻碍。
　　终于进入了巨石身后的洞穴，这里的洞穴十分深，之前已经被魔兽们探测过之后，就再也没有魔兽光顾，看着外侧没有什么异动，估计也没有人发现自己逃走，顿时按下心来，转身看向身后的洞穴。
　　大约走了近二十分钟的时间，星辰蒙突然看见前面有一个巨大的石门，十分古老的样子，而且有着神秘的花纹，上面还有不少被攻击过的痕迹，有新的有旧的，想来这就是魔兽们乖乖离去的原因。
　　“咦”星辰蒙用力的推着两扇巨大的石门，却发现无论自己怎么使劲也无法打开一丝。
　　星辰蒙无奈的放弃用蛮力打开这里的想法，开始仔细的观察石门起来，上面有十几种颜色的精灵，金木水火土雷冰光暗黑、元素，每一个精灵手里都拿着一个法杖，上面镶着一个大个的宝石。
　　“咦”星辰蒙在这些精灵手里拿着的法杖上的宝石发现了一个问题，其中暗与黑的宝石明显要比其他精灵法杖手里的宝石要干净一些。
　　星辰蒙摸索这暗精灵法杖上的宝石一按。
　　“咔嚓”一声巨响，石门上突然突出几排地方，刺向外面，好在星辰蒙不论是身板瘦还是个头不高，几个突刺擦身而过。
　　“咚咚咚”星辰蒙捂着自己的小心脏快速的起伏尽量安抚自己，但还是能感受到自己心脏剧烈的跳动。
　　“还好还好，我的个子不高，要不然那是必死无疑”星辰蒙看着几排巨刺缓缓的收回就像什么也没有发生过一样，心里叹息的说道。
　　看着巨刺已经全部收回，但是门依然没有打开，星辰蒙缓缓的后退，但是没有离开，因为如果想平安的离开这里，那么这里是最有可能的地方，起码也是一个可以暂时藏身之所，那么自己就能安心的想点别的办法离开，这也证明自己自主生活能力的提升。
　　“召唤”星辰蒙右手开始在面前写出一些大陆的文字，口里也不断的默念，最后在说道“雾刺花”。
　　星辰蒙没有召唤任何人物，也没有向安娜求援，这次的危机不是很大，想自己解决，使用大陆常规的召唤魔法，终于召唤出自己现在能召唤最高等级的魔兽雾刺花。
　　虽然雾刺花只有三级，而且实力不高，但是在这里绝对很有用，让雾刺花来开门，比自己冒险更加合适。
　　雾刺花在得到星辰蒙的命令之后，开始往石门的方向前进，一分钟过去，两分钟过，三分钟过去，星辰蒙等着花都快邂了，雾刺花才移动了不足一米的距离，让星辰蒙十分汗颜。
　　植物类的雾刺花更适合原地用花藤来攻击敌人，但是没有多少移动速度，更没有多少智慧，指挥前进绝不后退，甚至在前进过程中也会忘记攻击，所以一般无人会选择这种召唤兽。
　　星辰蒙无语的抱着头，冲着雾刺花说道“用花藤触碰那颗暗精灵法则的宝石”。
　　“？？？”
　　星辰蒙看着雾刺花头顶上那无法理解的呆样，看来雾刺花连什么是精灵都不知道，自己竟然还要对方分清暗精灵，是自己的脑子锈透了。
　　“我・是・说・用・花・藤・触・碰・那・个・暗・颜・色・的・宝・石”星辰蒙一字一句的说道，生怕雾刺花再次给自己无法理解的表情。
　　这次雾刺花头顶上出现了一盏灯，好吧，看来是明白了，星辰蒙看着雾刺花的样子，终于有些安心。
　　“咔嚓”
　　雾刺花在触碰暗颜色的宝石后，只有咔嚓一声，石门也没有开启，周围也没有什么动静，但是星辰蒙的第六感告诉自己绝对有什么不好的事情要发生。
　　“”
　　一声巨响巨门打开了，里面露出了一个同道，但是出于谨慎星辰蒙没有往里走，而是准备观察一下情况，看着雾刺花傻愣愣的在那站着，那一脸对周围事物疑问的表情。
　　
###第二百一十五章突现魔物###
('　　“突突突突突突突突突”
　　突然的一阵响声，在星辰蒙没有反应过来的瞬间，雾刺花的位置就被一片暗器打成了筛子，让人发寒，星辰蒙再次庆幸自己的谨慎救了自己一命。
　　“咕噜~~~~~~~~~~~”
　　就在星辰蒙暗自庆幸的时机，后方一个巨大的石球在重力的加速下碾压而来，星辰蒙毫不犹豫的躲在墙体的死角处，石球擦身而过，再次把雾刺花牺牲的地方压平，冲进门内，石门随机关闭。
　　星辰蒙看着可怜的雾刺花是死还被巨石碾压，内心愧疚的祈祷道“安息吧”。
　　看着石门上没有其他的奇异的地方，只有两个地方可以按，但是都是陷阱，这可难住了星辰蒙。
　　“石门上的精灵们都有法杖，上面都有宝石，只有两个宝石能够触碰，但是都是陷阱”星辰蒙喃喃自语的说道，同时看向精灵们的法杖，突然发现法杖的怪异之处，只有暗精灵与黑精灵的法杖是平行，甚至是紧挨着，其他精灵的法杖则间距很大，难道这是什么提示。
　　“召唤”
　　星辰蒙再次召唤，雾刺花再次出现在星辰蒙的面前，跟上一个雾刺花一样，智商低下没有星辰蒙的命令，只会原地等待。
　　“雾刺花，同时按下暗颜色与黑颜色的宝石”星辰蒙开口命令到，同时抓起雾刺花丢到石门的面前。
　　雾刺花被摔了一个七晕八素，摇摇晃晃的站了起来，又开始执行星辰蒙的命令，同时按下两个宝石。
　　这时门再次打开，通道还是那个同道，但是星辰蒙为了吸取教训，在门外等待了整整二十分中，看着雾刺花在石门前还安然无恙，终于从躲藏地走了出来，进入石门后面的通道。
　　通道之中的墙壁上有一些石化，上面有战争，有受刑的精灵，甚至还有类似恶魔的怪物，但是断断续续，星辰蒙完全无法看懂，最终进入了同道内部。
　　但是让星辰蒙失望的是，这里除了一些石像什么也没有，石像是几位精灵少女，被看似恶魔的两个家伙用铁链锁住脖子鞭打，下面还有一个巨型的锅子，但是里面空无一物。
　　走过前面的雕像，后面还有三个巨型的精灵雕像神圣而又庄严无比，但是周围有无数的符文，这些符文让星辰蒙感到一阵阵厌恶，虽然不知道是什么符文。
　　“哎，还以为有什么通道能逃走，原来就几个石像而已，其他的什么也没有”星辰蒙懊恼的将一个面前碍事的铁链子踢开，铁链应声而碎。
　　“啪”
　　星辰蒙也没有任何关注断裂的铁链，但是就在铁链碎掉的几秒钟后，十位召唤人物少女都以完全的战斗姿态出现在星辰蒙的周围，将星辰蒙守护在中间，甚至连伊莉米娅・卓娜也出现在了星辰蒙头顶。
　　“唉，你们咱们突然出来了，这里也没有什么危险，你们这是？”星辰蒙对于众人的突然出现十分吃惊，自己之前想要训练自己，想要靠自己努力离开这里，要不然也不会这么费劲的来到了这里，但是自己什么也没做，怎么就出来了。
　　“周围”伊莉米娅・卓娜简单的蹦出了几个字。
　　星辰蒙仔细看着周围阴暗的四周，发现有一些黑影在四处游走，越聚越多，惊叫倒“这是什么。”
　　“低等魔物”伊莉米娅・卓娜开口说道。
　　“什么魔物，不会是开玩笑把，这怎么可能”星辰蒙有点不相信的说道。
　　“确实是魔物，而且这里我曾经来过，这里是一个巨大的暗夜精灵族的祖地，有着三位大帝级别的暗夜精灵，就是这三个巨像，当年也是一个优美繁华的地方，但是没想到三位大帝战死，灵魂还被魔族封印在石像之中，万年不衰”伊莉米娅一丝不忍的看着三个巨大的石像说道。
　　“那我们该怎么做？”星辰蒙完全没有对于周围现状的处理能力，直接询问道。
　　“笨呀，你是把铁链踢碎了才放出的魔物，我们只要把所有的铁链破坏，同时消灭这些魔物就能恢复这里的原样”安娜小萝莉这时以迷你的姿态，一脸傲然的出现在了星辰蒙的头前，指着众多的铁链子，说道。
　　“你在开玩笑，击碎了一个铁链子都出现这么多魔物，你让我全部击碎，那么得出现多少魔物”星辰蒙看着令人头皮发麻的魔物说道。
　　“一个铁链子环是一个魔物组成的，这有多少铁链子环就有多少魔物”安娜小萝莉看着不争气的星辰蒙直接提示完就消失掉了。
　　“一个铁链子环是一个魔物，这里起码有上百条铁链子，每个铁链子都有近二百个环，这是要坑死主角的节奏”虽然都是低等魔物，但是地形完全施展不开的少女们，时不时的就会误伤到星辰蒙，让星辰蒙彻底无奈，内心发狠，既然都能误伤到自己，那么再多一些魔物替自己抵挡一下伤害还是可以有的，说完疯狂的开始破坏起铁链子。
　　一个有一个魔物不断苏醒，但是这些魔物有一个共同的缺点，就是有攻击力，没有多少防御力，就算是被绯鞠、伊卡洛斯他们的招数触碰，也能被捎带掉，相反星辰蒙完全可以用治愈魔法给自己治疗，低等魔物在混战中也对自己没有多少威胁。
　　星辰蒙一边斩杀身边的魔物，一边尽量躲避着魔物的攻击，不得不说魔物是一刀死，但是也是攻击力能到达神级的实力。
　　破坏锁链大部分锁链之后，魔物越来越多，密集的就算这里面积很大，但是也已经显着十分拥挤，四周的魔法灯散发的黑色的火焰，让这里本来就视线不明，变的更加昏暗。
　　“轰隆隆”就在洞内混战之际，之前看见的锁住几位精灵少女的恶魔石像表面开始龟裂，大地跟着开始晃动。
　　“石像不会活了吧”星辰蒙失声道。
　　举见其上，朝着一个恶魔石像的头部猛击怒斩。
　　
###二百一十六章激战恶魔###
('　　“嘭”恶魔石像的头领被轻易的击碎，没有任何血肉，让星辰蒙微微吃惊，但是还不得星辰蒙思考之际，另一个恶魔石像的表面石片完全脱落，石头的身体渐渐的变成血肉，身体缩小了近三分之一，实力更是达到了帝级之列。
　　刚刚转换完毕的恶魔石像看着自己的同伴在为转换完毕之际就被人打爆了头部，愤怒的咆哮，一股巨大的魔力在恶魔手中聚集，一拳轰向地面。
　　这一拳不仅仅是把星辰蒙掀飞出去，更是连带一些魔物都被恶魔的这一拳直接清理，本来拥挤的山洞也顿时稀松了很多，但是剩余的铁链却被完全击碎，再次有大量的魔物纷纷出现。
　　星辰蒙心头一凉，手足如铅，刚刚恶魔的冲击，直接将自己砸入四周的山体无法动弹，更是有上百个魔物看准这个时机，摩擦的锋利的爪子朝自己杀来，星辰蒙是又惊怒又懊悔自己为什么不把两个恶魔石像一起打碎，暗想道“坏了”。
　　忽然“砰”的一声巨响，刚刚快要抵达自己身前的魔物们都被一道剑气掀飞，撞入四周的山体，但是没有星辰蒙这么幸运，而是直接消失掉了。
　　星辰蒙惊魂未定，看着上空绯鞠与神裂同时出现在自己头顶守护着自己，面对数量及多的魔物，一脸镇定，极是傲慢，两人联手所有的魔物都无法近身三米范围，使得很多魔物都止步不前。
　　而刚刚复苏的恶魔更是面对着八位帝级少女的围攻，愤怒无比，不断的被击飞，被挑衅，但是面对其中任意一位帝级少女，恶魔都只能大败而归，更别说是八位帝级少女，恶魔只能拼死保命，夺路而逃，但是八位帝级少女完全不给机会。
　　各类剑气爆闪，打着这位恶魔鲜血激射，七口流血，愤怒的咆哮道“就平你们也想留住我，不知死活的东西。”
　　恶魔再也无法忍受众位少女的强攻，狂暴一声，身体开始变大，实力大涨，踏入了半步大帝的水准，众位微微一愣。
　　在八位帝级少女的连番猛击之下，恶魔狂怒暴走，孤独一掷施展魔族的血魔技，以求快速解决战斗，强行将实力提升到半步大帝。
　　“当心，这是魔族的秘法，可以短暂的提升实力，只有半个小时的时间，之后会虚弱无比，任人宰割”伊莉米娅看着恶魔瞬间壮大，微微色变的说道。
　　“想不到这里还有这种大补，大帝残魂可以助我踏入大帝，哈哈”恶魔突然看向伊莉米娅不由兴奋的笑道，大帝残魂虽然战力不差，但是也就比帝级强者强大一些，残魂没有身体，那就是有气无处使，而且能够降服炼化就能得到大帝半生的经验让炼化之人快速的步入大帝。
　　恶魔看见伊莉米娅的第一眼就完全不顾一切的冲向伊莉米娅，想将之吞噬，但是八位帝级少女趁机猛攻，恶魔哀嚎惨叫，高兴之余完全忘记了还有大敌当前，面对一个大帝残魂外加八位帝级少女，恶魔自信自己实力不差于之中任何一个，但是也无法面对如此阵容。
　　恶魔眼见面前败局已定，如果不是一个同伴未转化完毕就不幸命损，那么自己肯定不会败的如此凄惨，见众敌大势反击，已经无心恋战，而且秘技时间有限，现在只能保存实力，走为上策。
　　但是这时，通道之内传来了阵阵声音，星辰蒙听见声音顿时面无人色，只见无数黑暗魔兽顺着通道蜂拥而至，下方的魔物们都被这突然的攻击而大乱。
　　恶魔也面色大变，想逃走必须走通道，但是看见通道被魔兽们堵着严严实实，一边指挥这魔物们防御魔兽，一边抵挡着八位帝级少女和一个大帝残魂的联手围攻，虽然周围不少魔物，但是完全没有能协助抗衡的能力。
　　八位帝级少女则是一鼓作气，联手攻击，以雷霆之势对着恶魔猛攻，以多打少，势如破竹，恶魔哀声怒号，声音十分惨烈，最终还是遭受重创，抽搐片刻，再也动弹不了了，紫火燃起，化成一片焦骨。
　　下方的魔物更是在失去恶魔，群龙无首之后被黑暗魔兽杀的溃不成军，而星辰蒙为了保存实力，召回八位少女与伊莉米娅与之前守护身边的绯鞠、神裂一起坐山观虎斗。
　　“主人，这里的魔气开始遣散变淡”作为猫妖，绯鞠对于周围的情况十分敏感，魔气也让自己有些不适，但是这种感觉却是越来越p。
　　这时安娜小萝莉也出现在身前说道，“石像前面有一些法阵，应该是传送阵，还有一些是元素神泉，比外面的那么元素之泉的泉水好了不知道多少”。
　　“有传送阵，那么我们就有逃出去的希望”星辰蒙听见有传送阵立马双眼锃亮，但是自己不论怎么观察，也无法发觉有什么阵法。
　　安娜小萝莉看着一脸疑惑的众人说道，只要这里的魔物都死光了，那么下面的隐藏的东西都会显露出来，而且石像已经有了一些变化。
　　顺着安娜小萝莉所说，星辰蒙看向两组石像，前方之前被恶魔锁住的精灵少女们身上都微微的散发出了不一样的光辉，而三个巨型的精灵雕像也有了一丝变化，精灵雕像上的泪水也已经渐渐消失，而开始替代泪水的是渐渐不一样的笑容。
　　“难道精灵巨像也是活的？”星辰蒙傻眼说道。
　　“不，也是一丝残魂，不过都已经融入了石像之中”伊莉米娅看着石像微微说道。
　　魔物已经被魔兽们击杀的差不多了，可惜这时又生变故，不时的有箭支从通道穿过，射中魔物或者魔兽，黑精灵也发现这里的不对劲，而杀了过来。
　　这时魔物以及黑暗魔兽都已经损失惨重，星辰蒙带领着众多少女快速的清理魔物，现在已经不是看戏的时候，如果黑精灵在参与进来，没有魔物已经黑暗魔兽的牵制，很难有所作为。
　　
###第二百一十七章进入星空遗迹###
('　　星辰蒙杀死最后一只魔物，周围的魔法灯不再燃烧着黑炎，而是突然换成了七彩斑斓的火焰，地下的各种阵法开始显现，其中包括星辰蒙期盼的传送阵，将众女都收入战魔殿之中，来到传送阵旁。
　　就在山洞巨变的一刹那，所有黑精灵都感受到了山洞的变化，身上如有一股枷锁被打开，轻松无比，很多黑精灵都顺势破级，几位黑精灵帝级强者更是兴奋的尖叫起来“祖地复苏，祖地复苏，吾族可以再现光辉。”
　　而带领黑精灵军队进入一位帝级黑精灵强者看见星辰蒙站在一个传送阵中，大喊道“等下”。
　　星辰蒙给这位帝级强者做了一个鬼脸，立马开启了传送阵。
　　这位黑精灵帝级强者愣愣的说道“你是我们黑精灵一族的恩人，我们没想对你做什么，我只是想谢谢你”。
　　如果让星辰蒙听见这话，肯定不会这么着急走，起码会收取一点好处在走，但是这时的星辰蒙却是更加头大，刚出虎穴又进狼窝，原来山洞之中的传送阵，通往南面森林的传送点已经被巨蚁们攻占多年，这里完全是巨蚁的巢穴，好在所有成年巨蚁都已经在蚁后的带领下去攻击黑精灵的居住地，而只剩下了幼年和未成年的巨蚁，但是这也让星辰蒙吓的顿时冷汗如淋。
　　星辰蒙出现的所在地正是蚁后平时的所在地，而且附近还有几个刚刚孵化的战斗蚁，再次招出众女，血洗了这个巨蚁的巢穴，但是没有成年的巨蚁也是巨蚁，不是一边的魔兽，在加上这里是巨蚁的巢穴，幼年巨蚁的数量及多，之前消耗巨大的众人也只能强行突围。
　　好在就算迷宫一般的蚁穴在安娜小萝莉面前也是毫无作用，甚至还找到不少巨蚁多年袭击路人等留下的财宝之物，让安娜小萝莉欣喜的眼冒金光。
　　星辰蒙终于来到了黑森林的外围，杀出了蚁穴，但是被巨蚁幼崽们追杀了十几里，沿路沼泽的巨鳄们也被波及，受到巨蚁的袭击，双方打的热火朝天，最后巨蚁幼崽们直接放弃了星辰蒙，直接与巨鳄们大战，星辰蒙最后趴在黑森林外围的最后一棵树边送了一口气。
　　回想着半个月的遭遇，星辰蒙只能用一个字来形容自己“濉保森林外围虽然不是多么安全，但是也要比内部危机四伏的要好很多，而且自己的目标小，再加上已经披上了迷彩布，星辰蒙愤愤的想道“乔雷斯，下次在让我看见你，绝对送你进蚁穴”。
　　经过短暂的休息，星辰蒙招出D夜一同上路，这次在黑森林耽误了近半个月，想来先去的人都已经有不少机缘了，不能在浪费时间了。
　　第二天上午，星辰蒙与D夜在经过连夜的赶到了八子国乌龙山，这里早已经是人山人海，不少人都在遗迹外观望，有的进入，而有的只能等待。
　　星辰蒙做了一些了解，为了不让如此好处被敌国也就是赤海帝国的武者得到，八子国跟所在的联盟派遣了二十余位帝级强者坐镇，所有进入的武者都要花五万金币在受理所内办理一个特殊的证件，这个证件能穿过八子国在遗迹周围设置的禁制，这样能有效的阻拦住帝国的奸细和弄清楚武者的来历，同时还能为对坑赤海帝国的军费，筹集巨款。
　　星辰蒙将D夜收起，一个人来到了办理证件的地方，在热心的女办理员的手里好不容易办理出证件，没想到自己一个人来办理证件绝对是失策，差点因为自身年纪的原因，被拒绝办理，最后终于亮出了卧龙学院的学员证，才在女办理员的不舍之下办理成功，没想到遇上了一个母性大发的女办理，好在最终办了出来。
　　在进入遗迹之后，星辰蒙看着荒凉的环境，星空遗迹出现的地点是随机的，周围没有什么人，但是也没感觉到什么好东西，只有一些碎石头。
　　“看来好东西还得自己找”星辰蒙喃喃自语的说道，但是刚刚想前行的时候，身边的碎石头却不由自主的消失掉了，或者说被吞噬掉了，而吞噬的源泉就是自己。
　　“安娜小萝莉，你吞噬这些石头有什么用？”星辰蒙看着连石头都吞噬，已经不知道该说什么好了。
　　“你个乡巴佬，这些碎石对于以后没什么用，但是现在对于咱们很有用，这是损铁石，磨成粉能够有效的提升武器的材质，能增加武器的锋利和强度”
　　星辰蒙微微一愣，但是看着遍地都是这种碎石，星辰蒙苦着脸问道“你确定，那么为什么感觉都没人捡的样子”，同时看着有几个人从前方走过，没有人对脚下的石子感兴趣。
　　“因为他们无知，你也无知，是可以试试你能不能用冰殇剑劈碎周围的巨石”安娜小萝莉娇呵呵的说道。
　　“这有什么”星辰蒙拿出冰殇剑，全力劈向一边的巨石，如果在外面别说巨石，就是半个小山也得碎，但是星辰蒙现在却发现，自己的冰殇剑只是劈入巨石不到十几公分，就再也下不去了，心里阵阵吃惊。
　　安娜小萝莉哈哈笑道“怎么样，没骗你吧，每次都只知道怀疑我的话，也该相信相信我吧。”
　　星辰蒙心里羞愧，不知道该怎么回答安娜小萝莉才好，憋着脸色涨红，说道“这里全交给你了，我听从你的指挥。”
　　但是说完这话没几分钟星辰蒙就已经有点后悔了，安娜小萝莉在得到自己的话后，更是大肆采挖，有一种挖地三尺的感觉，幸好现在没人路过，要不然就丢人丢到家了。
　　安娜小萝莉的神识有限，这个时候妮姆芙的作用开始显现，之间妮姆芙开启了搜索模式，放出了很多纳米探测器，很快方圆百里都被妮姆芙尽收眼底，同时各种数据汇总在了安娜小萝莉那里。
　　这个星空遗迹有近千里大小，同时有超过三十万武者进入这里，中心地区有一个巨大的宫殿，不少人都在争强进入，但是每各半个小时只能近入几百人，而且传送点被人挤得满满当当，只有一个传送阵，想来，进去的人出来也是一个巨大的问题。
　　
###二百一十八章遗迹之内###
('　　最后根据安娜小萝莉的提议，先在外围收刮一些东西，而且根据妮姆芙的图像显示有很多地方都没有被人探查，那里有帝级强者留下的传承和物品，绝对都是大陆上不差的货色。
　　经过七天的搜刮，星辰蒙在没有与任何人争抢中获得了超过三百位帝级强者留下的物品已及传承，还有四十一位大帝留下的传承，如果传出去绝对能够轰动整个大陆，引发血雨腥风，但是星辰蒙是在没有人的情况下获得的，所有也不会有这些事情发生，星辰蒙第一时间就把这些物品扔进了战魔殿之中。
　　“是该去中心大殿看看了”星辰蒙摸了一把汗水，带着绯鞠等六位少女开始往中心区域进发，这时从妮姆芙反馈来的情报显示，中心大殿的人是越积越多，已经有十万余人在附近聚集，而且还有很多人得知消息，正在往中心大殿前进。
　　待星辰蒙抵达中心大殿外围的时候，看着人头就一阵阵头疼，这时的星辰蒙以及绯鞠几人为了不引人瞩目，而都打扮的与周围人差不多，同时带上了黑披风。
　　越往里头挤情况越不好，甚至不时的出现打斗的情况，好在这里还是有几个帝级强者，所以出不了什么大乱子，但是时间推移，情况也越来越稳不住。
　　能进入这里的都不是弱者，想星空遗迹这样的地方，弱者都不敢进来。
　　“不要挤不要乱，这里开放时间还长的呢，所有人都自觉维护好秩序”几位帝级强者现身，这些都是八子国所在的联盟派来维护秩序的，毕竟很多人都来自当地的联盟。
　　但是枯燥的等待是无聊的，终于在三天之后星辰蒙才坎坎进入其中，看着身后所剩无几的人，近水楼台先得月，外来势力都被安排在最后，本地势力都最先进入其中。
　　当一阵眩晕过后，异想不到的事情发生了，之前几十万人进入已经乱成一片粥了，很多人都在与一些黑影交战，如果没有黑精灵的事情，星辰蒙可能不认得这个，但是现在星辰蒙知道这里肯定跟魔族有关，要不然如何又出现了这么多魔物。
　　但是这些魔物又有所不同，凡是被杀掉的魔物都会掉落豆子大小魔金，魔金可是好东西，武器加入魔金可以大幅度提升武器的质量，而且还有几率出现附加属性，魔金也就只能在与魔物交战之中获得，自从几万年前魔战之后，现在的大陆已经没有多少魔金存在。
　　但是很快星辰蒙也发现了一个问题，之前进来的人就算体力不支也都在努力坚持，却没有见一个人退缩，无法退缩，在转身看向身后的传送阵，有几人努力的开启却无用，难道这里是单线传送阵。
　　想到这个问题，星辰蒙惊出一身冷汗，如果这里只能进不能退，那么再多的魔金有什么用?而且也有不少人都发现这个问题，保存体力的同时再找回去的路，但是四周都被无数的恶魔雕像以及铁锁围困，不少人都在劈开铁链子往外冲，但是很多人都被突然出现的黑影淹没。
　　看到这里，星辰蒙赶忙大喊道“别砍碎铁链，一个铁环就会出现一个魔物，要砍也要砍碎恶魔石像，恶魔石像周围的铁链减少到一定的程度就会复苏，实力更是帝级”。
　　这时无数在四处突围的人也慌忙的停止了破坏行动，更是有很多人终于明白，为什么黑影这么多杀都杀不完，而且时不时的还有帝级恶魔出现，要不是探险者中有不少帝级强者顶着，那么这里所有人都会被慢慢交代在这，很多人不约而同的劈碎能够破坏的恶魔石像。
　　这时混战也开始镇定下来，魔影虽多，但是和黑森林里的魔物一样，没有多少防御力，很快都被众多的武者携手歼灭，星辰蒙也悄悄的换装混在人群之中，这个时候处于风口浪尖之上可不是什么明智的选着，而且不少人都冷静下来，开始找出路，就算破坏铁链也不会大规模的破坏，更会优先破坏恶魔雕像。
　　星辰蒙看着周围被密密麻麻的铁链围着严严实实，不由的大感头疼，这里是什么地方，不是星空遗迹吗？为什么会出现这么多恶魔雕像和魔物。
　　敲敲地面，星辰蒙感觉这里的石面都不是凡物，就算自己手里的冰殇剑也无法流畅的切割，但是石面不时很厚，下方是一些尘土，没有任何价值可言。
　　“安娜”星辰蒙在内心与安娜沟通，安娜小萝莉早已经让妮姆芙把四周探测一边，这里是一个悬浮的大陆，不再之前的星球上，说是大陆，但是也就是一个不到百里的岛屿，是一个三角形，平整圆滑，不像是自然形成的，而是人为造成的，周边还有奇怪的凹槽和凸槽，像是什么地方的一部分，在离自己所在地北面五十里，有一处宫殿，里面有不少陈旧的武器，虽然价值连城，但是也没有什么特殊的地方，更是有不少的恶魔石像以及就算大帝也无可奈何的阵法守护，而南面二十里就有一个传送阵，估计是返程所用的传送阵。
　　星辰蒙也稍微理解了一下现状，只要往南走就能回去，而北面对于现在的自己来说没有什么用处，那里不知道是谁的武器库，虽然品级不低，但是无法进入，就算有安娜小萝莉在，进去了，之后会不会惹出什么麻烦也不知道，现在最重要的是收集魔金，同时一些死掉的人的空间物品也不能放过，很多死人身上就算没有魔金也肯定有些值钱的物品。
　　星辰蒙在所有人都还在为出路头疼时，已经开始了收集大业，当然都是由安娜小萝莉出手，这样才能做到神不知鬼不觉，而且安娜小萝莉更是不时的连活人的空间饰品都没放过，但是为了不引发混乱，安娜小萝莉在提取里面有些价值的物品都悄无声息的返还原地。
　　
###第二百一十九章奸诈的乔雷斯###
('　　大约半个小时之后，星辰蒙看着已经没什么利益可图，直接开始往南开阔，这不是个例，而是不少人都组队来合力扩张，一边赚取魔金一边寻找出路，但是在大规模的激战之后，之前进入的超过三十万武者已经损失了三分之一，永久的留在这里。
　　为了不引人注意，星辰蒙只让D夜跟随，普升到了帝级的D夜对付一点魔物手到擒来，还有一点不召唤出其他少女的原因是其余的人不是行头太个性，就是一出现就会引人注意，而且阵容强悍，那么想低调的星辰蒙肯定不会这么傻。
　　缓慢的五个小时的行进，星辰蒙也感受到了D夜的疲惫，整整前进的十里地，才到达了一片空白区，这里没有铁链雕像，只有凹凸不平的山地，看着后方还没有人影，如果这个时候自己最先回去，肯定不是什么好事，还是在这里多收集一段时间。
　　这一等就是一整天，看向自己出来的路，一个人也没有，星辰蒙更是带领着十位少女，快速清理了很大一块地方，最后实在等不下去的星辰蒙往天空丢出了一个蓝色的信号弹，躲藏了起来。
　　不多时已经有第一批人顺着光线走了出来，左右观望，没有了那让人绝望的铁链以及雕像，也不知道谁发射的信号弹，只是认为人可能离开寻找出路，也就散去。
　　星辰蒙跟着一起散去，慢慢的等待有人发现哪所传送阵，在光明正大的离开，这样暴露的目标不会很大。
　　但是天算不如人算，在慢慢悠悠的闲逛之中，竟然在次与乔雷斯相遇，但是这次的乔雷斯身边已经没有一位帝级强者守护，而是换成了实力不齐的圣级高手，这对于星辰蒙来说是一个绝佳的机会。
　　趁着对方没有注意自己一人，星辰蒙躲在一个岩石身后，看着乔雷斯以及身后五十余人的队伍。
　　在没有帝级强者的情况下，这支队伍已经算是十分强大的阵容，无人敢惹，但是也有人例外，乔雷斯对面也有一支三十余人的队伍，与其对峙，同样各个都是圣级，而且实力最差的也是圣级中级强者，与乔雷斯的队伍实力相差不大。
　　“看着两伙人都不是什么好东西”这时绯鞠不知道什么时候出现在星辰蒙的身边轻轻的说道。
　　“咦，你们怎么出来了，我还没叫你们呢？你们不是消耗很大吗?”星辰蒙看着突然出现的绯鞠以及黄泉两人，奇怪的问道。
　　“为了接受之前的教训，我们在战斗中分成了三组，这次消耗最大是除了我与绯鞠还有神裂之外的其他人，而我们尽量保留实力应变，刚刚也是在观察外界的时候看见你的行为异常，我们才出来看看，神裂守家，没想到却碰上了老冤家，主人需要一起收拾掉吗？”黄泉看着还在对峙的两方人马，询问的说道。
　　“别呀，好不容易看到一场狗咬狗的好戏，没想到乔雷斯那货也会被打劫，我很好奇他们得到了什么东西”星辰蒙连忙阻止的说道，但是却十分仔细的观察面前动态。
　　“乔雷斯殿下，真是不是冤家不聚头，没想到在这碰上了，敢深入到我们联盟内部来这星空遗迹真是胆大妄为目中无人”一个一身金灿灿的盔甲的英俊青年，牛叉叉的指着乔雷斯一脸戏谑的说道。
　　“我当是谁，原来是宗议长的外孙，就你们这几个人难道还敢在我面前有什么作为，死在这里恐怕也不会有人知道是我干的吧”乔雷斯看着比自己大很多的青年，完全不惧的反笑道，但是其表情完全是一副看不起的样子。
　　看着乔雷斯那一副让人厌恶的表情，金灿灿的青年也有些动怒，冷笑道“你可别忘了，这是什么地方，你的身份被传开的话，很多人愿意拿你首级比这里寻找那虚无缥缈的机缘要好的多。”
　　乔雷斯也面色微变，在这里大多都是赤海帝国的敌人，而且八子国也是在敌方的后方，远离边界，如果身份暴露，那么自己能杀回去的几率是相当的小之又小。
　　“你想怎么样”乔雷斯眼神冰冷盯着青年说道。
　　“只要把你们的空间饰品都交出来，我保证你们的人身安全送到俘虏交易所去”金闪闪看着服软的乔雷斯戏谑的大笑道。
　　“你别太过分，你我都知道我的空间戒指里有什么，想来刚刚我们在那险地取菲星石的时候就被你们盯上了，菲星石价值连成，我是不会交出的”乔雷斯看着对方蹬鼻子上脸的要求，愤怒的回绝道。
　　青年哈哈大笑的说道“我的乔雷斯殿下，你是不是没有搞清楚现状，你有什么资格来拒绝，哈哈哈哈”。
　　乔雷斯看着面前的青年，对方总体实力却是要大于己方，最低的都是圣级中期强者，但是己方的实力也不差，虽然自己连神级都不是，但是自己戒指中带出的一次性符纸绝对能够绝对掉这些人，只要把握好机会。
　　乔雷斯装作无奈的摘下手中的空间戒指，装作一脸屈辱的走向青年准备交给对方的样子，身后的圣级强者护卫们都一个个面面相斥的看着自己的殿下的行为，了解自己殿下的人都知道，殿下是一个宁可玉碎绝不瓦全的狠人，但是这个行为却是让人费解。
　　金闪闪的青年看着乔雷斯屈辱的样子已经身后护卫的反应，顿时笑声更大了，内心想着如果俘虏了乔雷斯，那么自己在联盟的地位绝对会水涨船高，身价百倍，顿时放松了警惕。
　　看这位青年的眼里都没有到达神级乔雷斯在自己这个圣级巅峰的高手面前不值一提，如果对方想有什么小动作，那么自己也不介意给对方一点苦头尝尝。
　　“给”就在青年略有所思的时候，乔雷斯已经到达面前，将手里的空间戒指递上。
　　青年看着乔雷斯没有什么异常，伸手准备拿去的时候，乔雷斯突然抬头，面色阴冷，让青年不由自主的打了一个冷颤，内心不由的一阵慌乱。
　　
###第二百二十章重力区###
('　　“噗”
　　乔雷斯刚刚张开小手，手里哪有什么空间戒指，而是一个触发型的符纸，在张开手的一瞬间，射出一道光，刺穿了金闪闪青年的胸前，一身金色的护甲，完全没有一丝用处就想纸一样被桶了一个大洞，这时乔雷斯快速的后退。
　　青年的同伴都目瞪口呆的看着这一切，很多的反应过来想要留下乔雷斯，有的去扶住青年，但是就在众人扶住、路过金闪闪青年的身边时，乔雷斯嘴里露出了一丝开心的微笑，因为知道自己的计划已经成功。
　　“轰”
　　一声巨响，乔雷斯留在金闪闪胸前的符纸炸裂开来，直接笼罩了敌方所有人，乔雷斯也因为距离没有拉开，被波及，口吐鲜血飞退而去，好在被身后的护卫们及时接住。
　　这一击爆炸，直接炸死了六位圣级强者，其余的圣级强者都身受不轻的伤，乔雷斯看着对方的惨样，没有一丝犹豫的对护卫们说道“速度解决他们。”
　　除了两个为乔雷斯治疗的护卫，其余的护卫们顿时一拥而上，在对方还没有从慌乱中反应过来的时候，乱刀解决对方。
　　另一边虽然不死即伤，但是在被炸伤之时就有所准备，因为知道对面的敌人不会放过这个机会，这边也都是经验老道的圣级强者，一接触就是以命换命的打法，忍着剧痛跟对方拼死兑换。
　　星辰蒙看着双方惨烈的厮杀，内心对乔雷斯的阴险甚是佩服，如果双方硬碰硬，就算乔雷斯有杀手锏也会有巨大的伤亡，但是以自身受伤来换取对方七死全部重伤，那么这场战斗的损失会降到最低。
　　看着那一方已经被杀的不剩几人，乔雷斯的护卫也付出了十一人的代价，不过这十一人基本都是圣级初期的强者，被对方换命同归于尽。
　　“该咱们上场了”星辰蒙看着已经结尾的战场，四周还没有其他人，带着绯鞠已经黄泉慢慢的潜伏近乔雷斯周围。
　　“就现在”星辰蒙看着乔雷斯的护卫解决完所有的敌人，收拾完战利品，聚集在乔雷斯的附近，现在偷袭，绝对能一锅端掉。
　　绯鞠以及黄泉在得到星辰蒙的命令全力出手，帝级的剑气以及狮子王・咆哮，直接命中一群聚集的圣级强者，所有人都被炸的满天飞。
　　乔雷斯正好重重的摔在星辰蒙的面前，艰难的睁开眼睛，吃惊的看着星辰蒙一脸冷笑的看着自己，怒道“是・・・你”就彻底断气，而其护卫就算没有死的也被两女一一补刀，在确认没有一人漏网，收集完所有的战利品，跟随星辰蒙快速离去。
　　三人跑出十里地，选择也是远远的避开附近赶往事发地的队伍，确认四处无人之后，星辰蒙才打开乔雷斯的空间戒指查看。
　　“魔金一千八百余个，各类物品不少，保命护符也很多，可惜没有用上”星辰蒙仔细的清点里面的东西，寻找自己想要的菲星石。
　　终于在一个大木盒子里找到了一块绯色带有青色的石头，足足有十斤沉，看着这么大一块菲星石，星辰蒙感觉好奇，也就是和石玉差不多的石头。
　　“这么大的一块菲星石，主人你发了”安娜小萝莉以娇小的形态出现在星辰蒙头顶，看着菲星石，高兴的说道。
　　“发了，这十斤菲星石有多大用处？”星辰蒙对于菲星石没有多少了解，只能靠身边的安娜小萝莉这个百科全书。
　　“用处大了，能让你身边所有的帝级强者的武器提升到帝宝，但也就只够召唤人物使用，如果想把西恩普斯的战姬，尸姬等军队的武器提升一下，还是任重而道远”安娜小萝莉看着拳头大小的菲星石说道。
　　“那能搜索到其他的菲星石吗？”星辰蒙询问道。
　　“不是有妮姆芙吗？让她来搜索作业最合适，我现在也就只能关注身边前面的距离”安娜小萝莉耸耸肩，无奈的说道。
　　妮姆芙出现在星辰蒙的面前，在得到搜索任务，直接放出了一个个小型的探索器，对星空遗迹在次探索起来。
　　“主人，已经探测到菲星石三百余斤，很多都处于底下六十米的中度地层，只有少量的裸露在外，更往下有无名的力量，无法探测”妮姆芙经过十分钟的探索把星空遗迹探索了一个边，谈谈的说道。
　　“有多少离咱们近，还不再地底的”星辰蒙高兴的询问道。
　　“在外面裸露的有四十七快，最大的三斤，最小的三两，最近的我已经制作出地图，都划出来了”妮姆芙手里出现了一张地图，递给星辰蒙。
　　星辰蒙看着妮姆芙递给自己的地图发现，有三十余块是在一起，但是那个地方被妮姆芙标注危险等级红色，附近还有大量的人，而且那里有天然的禁止，还有十余块没有被人发现，但是都离自己不近，看着这份地图，星辰蒙果断的先对这些无人知晓的十余块菲星石下手，但也想起乔雷斯尽然能得到一块十斤沉的菲星石大感其运气不知道是太好，还是太差便宜了自己。
　　经过半天的努力，收集完在外散落的菲星石星辰蒙也只身来到了这块菲星石的聚集地，这块地方很奇特，三十余块菲星石都被镶嵌在一座山的平滑面上，下方很多人都想攀爬上去，可惜很多人都被这里的自然重力给限制住，举步维艰，山下还有很多被摔成肉酱的武者，就连帝级强者也无法凭借实力优势接近山体，不如说，帝级强者受到的限制更是大于圣级强者，情况最好的则是神级和那些没有抵达神级的酱油党们，但是就算能够抵达山下，想要爬上百米高陡峭的山崖却难入登天，连爬上山崖的力气也没有。
　　看到这，星辰蒙更是好奇乔雷斯是怎么登上山崖去取得那么大块的菲星石的。
　　星辰蒙也走入了自然重力区，发现自身周围的重力一下子就比外界多出了五倍的重力，越往里走重力越大，抵达山下的实力星辰蒙已经大汗淋淋承受着超过三十倍的重力。
　　
###第二百二十一章重力区混战###
('　　看着有的人竟然从两米的高度都能摔死，爬上去到底要承受多少重力，星辰蒙感到心惊，但是也没有褪去，而是找了一个地方坐下来，利用三十倍的重力锻炼自己的承受能力，压榨自己的潜力。
　　其实身边很多人都这样，面对无望的菲星石而选着靠着重力来修行，但是也有倒霉者会被山上掉下的人砸死。
　　三天过去，星辰蒙感受到自己的身体发生了脱变，三十倍的重力已经没有之前的所感受到的那么举步维艰，而是能和刚刚踏入这里时差不多。
　　感受到在修行下去好处也不会有多少，星辰蒙来到了石壁之下，小手刚刚触摸到石壁，周身的重力就又提升了一倍，每爬一米高度，重力提高一倍。
　　星辰蒙爬爬停停，在十米的高处停留了一天来适应其重力，但心理更是好奇之前乔雷斯等人是怎么取得的菲星石。
　　其实星辰蒙并不知道，已死的乔雷斯在这里时并没有这么**的重力，当时也就相差四倍的重力，在乔雷斯的一个手下拿出那最高又最大的菲星石的时候，这里的重力突然变大，那位手下直接摔成了肉酱，乔雷斯这样得到的十斤大小的菲星石，之后感觉这里异常的乔雷斯等人就快速的离去，最后被另一伙人看到并且盯上。
　　那伙人在乔雷斯等人离去之后曾经尝试过，但是举步维艰的难道让众人立即放弃，反而打上了乔雷斯等人的注意，之后这里被渐渐路过的武者发现，消息不经意的传的很快，越来越多的人赶了过来。
　　停停留留星辰蒙在山壁山上待着超过了十天的时间，终于接近了一个靠下的菲星石，这块菲星石只有三两大小，但是周围已经有六人接近在其三米的范围，都互相对峙，没有一丝的轻举妄动。
　　“上面的，你瘦弱的跟一个猴子似的，也敢来抢，不怕摔死你”一个壮汉气喘嘘嘘的盯着头顶上一个个子矮小瘦弱人嘲笑道。
　　“看你个大，没什么用处的草包，这点时间就把你累成这样，难道你是银枪蜡枪头”小个子男子毫不犹豫的粉刺道。
　　“你们一个个大男人，为什么要和小女子抢，就会欺负我一个女人吗？”下方的一个长相不凡，身材妖娆魅力无边的女子说道。
　　“美女，要不我到时候取来，咱们在床上平分怎么样”一个猥琐的汉子看着下方姿色绝佳的女子猥琐的说道。
　　“你还想上老娘我的床，小心我丈夫罗赫兹断你那条腿”女子听见上面猥琐汉子的污言秽语，娇羞羞的说道。
　　但是其余的几人一听到罗赫兹的名字，都缩缩头没有在对此女进行人身攻击，要知道罗赫兹可是联盟内首屈一指的元帅，而且暇思必报的性格，甚是少有人敢招惹。
　　女子看着几人的表情呵呵的笑了出来，然后不再看向其他人，直接伸手朝菲星石抓去。
　　就在女子抓出菲星石的瞬间，周围都重力一下子又增加了三倍，突如其来的重力增加让单手抓墙的女子一下子失重，掉落下去，其余的几人也无一幸免，很多正在下方攀爬的人都被女子这一举动牵连，整个悬崖下了一场人雨，至少一半的攀爬者都失足坠落，下方更多没有攀爬的人被上方掉落的人砸死。
　　安娜小萝莉更是看中一瞬间，将女子手里划落的菲星石收进战魔殿中，除了那位女子，无一人看见。
　　“怎么回事”下方慌乱的人群都被这千人坠落吓的惊魂不定。
　　“我看见一位女子摘取菲星石，周围的重力突然增加”有人大喊的说道。
　　“那他手里肯定有菲星石”这时有人大喊道，很多人都朝坠落点艰辛的走去，而坠落点周围幸存的人们也开始翻找一个个碎肉，虽然有很多找到了空间饰品，但是也引发了一阵混战，很多人都没找到菲星石，以为那女子临死前肯定放进的空间戒指中。
　　而攀爬的人也慢慢下退，也加入了寻找的争斗中，星辰蒙此时也从上方下来。
　　没想到提出菲星石，竟然会有重力加大这么一说，要不是自己之前身体力量大有长进，那么自己也差不多成为下方的碎肉，但是看着下方的混战，星辰蒙也不敢独自下去，如果被误杀，星辰蒙哭都去哭，只能等待下面的人冷静下来。
　　但是看着下方的武者，你一刀我一剑的互砍，有的甚至连武器都举不起来，就被人砍死，防御完全就是找死，举起的刀剑在重力的加持下力道提升很大，而防守者却要付出平常五到十倍的气力来抵挡对方的劈砍，而举不起武器的人更是只能任人宰割，成为哄抢的对象。
　　很多人艰辛的来到石壁下却成为鱼肉之感，连忙后撤，但是能跑掉的人不足一二，几位本来是这里实力最高的帝级强者因为地理原因，想阻止混战内耗，但是完全的力不由心，开口都没有人愿意听一个字，内心无奈，只能后退去阻止那些想加入其中的人们。
　　星辰蒙看着下方的混战不知几何才能停止，但是这样无休止的等待也很危险，自己已经在这个悬崖上等待了超过十天的时间，早已经超过了身体所能承受的时间，虽然下发的重力不如上面的大，但是长期处于不正常的重力之下，会使得身体出现暗伤，影响以后的修为。
　　“安娜快想办法，身体超出负荷很长时间了”星辰蒙焦急的向安娜小萝莉求救。
　　“给”安娜随手仍过一个符文石。
　　“这是什么？”星辰蒙看着石头，奇怪安娜给自己这个东西有什么用。
　　“把石头贴在你的左手上，催动自身魂力来驱动”安娜小萝莉淡淡的说道。
　　星辰蒙虽然不解，但是还是照着安娜小萝莉的话来做，当自身魂力催动之时，符文石里的奇怪符文散发出微弱的蓝光，自身所承受的多余的重力感完全消失的一干二净，趴在悬崖上也不再剧烈的喘气，更是有一种身轻如燕健步如飞的感觉。
　　
###第二百二十二章霸气召唤###
('　　“这是什么东西，怎么不早拿出来”星辰蒙甚是好奇的问道。
　　“这是反重力符文，看你修行那么辛苦才给你做的，等你休息够了，我还要收回来，这个是一个锻炼你的好地方，这完全是为了炼体而准备的地方”安娜小萝莉很没良心的说道。
　　星辰蒙听着安娜小萝莉那无良的发言，无言以对，但是现在能更轻松的应付现状，也让星辰蒙稍稍的松了一口气。
　　石壁上不时的有人因为坚持不住，只能落地，但是很快被卷入战斗的风暴，还有的更是摔落下去，砸死几个人也算是路上坐个伴。
　　这时下方还在激斗的人们发现石壁上一些坚持不住的人，开始不断的掉落，在下方激斗不光要防着对手，也要看运气会不会被砸死，很快就有人开始主动撤出战团，最后导致大多数人开始脱离战团，一场风暴渐渐平息。
　　星辰蒙看着石壁之上已经只剩下不足百人，而且都处于不到五米的低空区，在看着下方的战团平息，一个个赶忙爬下了石壁，大口喘着吁气，星辰蒙虽然有安娜给予的符文石，但是为了不引起怀疑，悄悄的收起了符文石，也下来躺在地上装作体力不支的样子。
　　就在星辰蒙一群人在休息的时候，重力异常区外又开始有争执，很多人都在寻找菲星石的下落，但是更多的人特别是实力低的人都快速离去，寻找回路尽快离去。
　　趁着还在争执的人，星辰蒙也悄悄的从另一侧绕走，赶往离开的传送阵。
　　就在抵达传送阵的时候，本来以为不会有多少人的传送阵已经是人满为患，没有帝级强者坐镇，完全是一副混乱无比的样子。
　　很多人都在为争取最先离开而动手，特别是菲星石的出现，很多联盟子弟以寻找菲星石为由，大肆抢劫外盟人员的财务，导致很多外来人与联盟不时的出现冲突，特别是一些混在人群众中的赤海帝国的贵族，更是被成为众多人的猎物，时不时有惨剧发生，但是这完全不关星辰蒙的事情，星辰蒙只能默默的看着。
　　“小朋友，你身上的戒指给我看看”一个贵族看见孤苦伶仃的星辰蒙一个人在石头上等待传送阵，带着几个随从来到星辰蒙的面前说道。
　　星辰蒙看了一眼面前的贵族，典型的恶人模样，但是考虑到不想引起他人注意，只能把手中的空间戒指递给对方，其实里面除了一些衣物已经不到几千金币也没有其他什么东西，贵重的东西都在战魔殿中。
　　青年仔细的查看空间戒指，里面除了两件衣服还有聊聊一点金币，根本没有任何有价值的物品，有点失望，但是面前的小孩身上也没有佩戴什么饰品，更别说什么值钱的东西。
　　“可以还给我了吗？”星辰蒙看着青年仔细的看着自己浑身不自在的说道。
　　“里面的东西就当你孝敬我让你活下去的谢礼，而且我还提供贷款业务，你需要回家的路费可以管我借，当然利息嘛，九出十三归”青年男子一脸坏笑的盯着星辰蒙说道。
　　“你怎么不去抢”星辰蒙愣愣的听着面前青年的话语，气急败坏的骂道。
　　青年闻言哈哈大笑道“抢你又如何，不杀你已经是格外开恩，要不是看你的穿着很有讲究，我连给你回家的机会都没有，哈哈。”
　　星辰蒙看着无耻的青年，见过无耻的，这么无耻的真少见，开口道“我是神级，你连个神级都不是，还敢来抢我？”
　　“不是神级又如何，我身后的随从都是圣级，而且我爷爷也在这里，更是帝级，小子识相的把你家三成的财产都交出来，神祗誓约，要不然，嘿嘿”
　　青年看着星辰蒙跟一个小羔羊似的，可以任人宰割，周围很多人都见怪不怪，甚至还有的有模有样的学习着，抢劫他人。
　　星辰蒙看着无耻的青年，冷冷的说道“别怪我没提醒你，我是一个召唤师。”
　　“召唤师，那又怎么样，召唤公会能知道这里的事情，就算知道了又怎么样，大陆乱成这个样，还能来复仇，再来几个公会老子也不怕”青年十分猖狂的说道。
　　“召唤”星辰蒙手一抬，一只三级冰兔出现在众人面前。
　　本来在看到星辰蒙召唤，青年想要阻止，毕竟如果召唤出什么**、变异的高等魔兽，而自己的爷爷也不再这，那么自己吃亏是小，小命在不在更是不确定，但是看见只有一只三级的冰兔，青年已经周围的人都笑个人仰马翻。
　　“这就是你的召唤兽，好可爱的小兔子，是用来调妹子的吧，哈哈”青年已经笑的快喘不上气来了，蹲了一会恢复了一下又说道“我好怕怕呀，哈哈哈哈哈哈哈”。
　　星辰蒙看着被青年气急，反召唤少说一个字，结果出现一只冰兔，使得自己在几万人面前丢人现眼，面色红润尴尬无比，这面色在其他人眼里更是增加笑料一般，很多人都笑着腿软。
　　“反召唤”星辰蒙实在是受不了周围的挤兑，怒呵道。
　　青年这时已经笑着没什么力气了，听到星辰蒙在次召唤也没有阻止，一个只能召唤出冰兔的召唤师，在自己队伍庞大的阵容面前，那就是悲剧，就算召唤出神级、圣级的魔兽，自己身后的团队也不是吃素的，而且面前的小孩更别说召唤什么变异之类的召唤兽。
　　这时十位帝级少女，气势全开帝威外放，出现在星辰蒙的八方，霸气无比。
　　之前笑着人仰马翻的众人，顿时脸都绿了，很多人都因为大起大悲的原因直接吓死当场，之前挤兑星辰蒙的一些人更是有不少人没吓死也吓瘫了，特别是寻星辰蒙事的青年，已经吓的吐血。
　　青年怎么也没想到，一个小羊羔却直接召唤出了十位帝级强者，而且帝威强大的比自己爷爷更胜几分，更郁闷的是怎么自己这么倒霉盯上了这种**，这种阵容更是让在场的所有人生出绝望，紧紧是气势就让很多圣级以下都无法站立。
　　
###第二百二十三章围困###
('　　“我・我我・・我”青年一时无法言语，甚至更不能动，早在星辰蒙与青年对话时，所有的少女都开始关注，随时准备外出应变，明白前因后果的少女更是把主要注意力都盯在了青年已经他的同伴身上。
　　“你还有何话说，自己死还是我踢死你”星辰蒙冷声道。
　　一群人都呆住了，青年更是吓傻了，这么强大的实力，完全可以毁灭自己的家族，更是面前的少年不给自己活路，面对有帝级强者的家族，也那么的强势。
　　“你不能杀我，我是我们家族的下任家主，如果我受到什么伤害，我爷爷他们会提我报仇，就算杀不了你，也会找到你的国家，给予愤怒的怒火”青年看着面前的少年那冷冷的眼神，死死的威胁道。
　　“你爷爷，帝级强者？我没记错的话，你刚刚说你爷爷也在这里吧，这里也就六位帝级强者，不知道哪位是？”星辰蒙一脸鄙视的看着面前的青年这个时候还拿家族当挡箭牌。
　　“谁会告诉你，我不信你敢杀我”青年愤怒的咆哮道。
　　“既然你不说，那么包括你爷爷在内的六位帝级强者都永远的留下吧”星辰蒙叹息的微微摇头说道。
　　周围很多人都微微皱皱眉头，这个少年什么来历，这么强势要留下六位帝级强者，要知道大陆已经很久没有帝级强者因为打斗损落，除了之前那个莫名崛起的国家让一个超级大国和大陆第五大国损失了三十多位帝级强者之外。
　　“不信”星辰蒙看着一脸不信的青年，一挥手，身后十位少女瞬间少了六位，但是少了六位少女青年也不信紧紧凭借六位少女就能击杀自己爷爷在内的六位帝级强者，因为大陆上很少有一对一帝级强者之战击杀对方的例子，基本上都是三对一才能击杀一位帝级强者。
　　就在六位少女离去，星辰蒙也没有闲着，直接将青年狠狠的踹飞，夺回自己的空间戒指，又将青年以及身后的党羽洗劫一番。
　　看着一顿空间戒指，里面除了钱，还有一些大陆银行的卡片，没有什么值钱的东西，自己也没有这类卡片，这些卡片直接就是鸡肋，“真穷”星辰蒙愤愤的说道。
　　青年张了张嘴，紧紧自己的大陆银行卡里就由上千万紫金币，还穷，那么什么叫做不穷，面前的少年到底什么来路，但是看着还有四位帝级强者盯着自己，又闭上了嘴巴。
　　仅仅片刻功夫，离去的六位少女又再次出现在众人面前，只不过这次每个人手里都多了一个人头，让人震惊。
　　短短片刻中，六位联盟帝级强者就损落在这，不是死在遗迹探索，而是死在面前的少年所召唤出来的人物手里，这是对联盟一个巨大的打击。
　　“老祖”这时人群之中有人悲愤的看着一位少女手里的人头，大声哭泣的怒喊着。
　　“不可能”又有一个声音传出，跪在地上，向着一位少女手中的人头呐喊道。
　　“看来还有不少虫子在”星辰蒙转眼看去，好几拨人都怒视着自己，心知这是六位帝级强者的后人，如今已经接下死结。
　　“我家老祖又没招惹你，为何杀他”一个少女愤怒的嘶喊着。
　　“只怪这个软蛋装硬汉，没有告诉我他家老祖是谁，你们怪不得我头上”星辰蒙看着少女眼色微咪的说道。
　　这时几波人中也有不少人将仇视的目光移植到已经瘫软无力的青年身上，此时的青年已经是面无人色，自己已经得罪了面前的少年不说，还被面前的少年把仇恨拉到自己身上，这个仇恨完全能毁灭自己的家族，甚至家族都不知道这件事情也是最可怕的。
　　“你胡说，人明明是你杀的，大家不要轻信他”青年看着其他几家那已经被仇恨蒙蔽的眼睛，连忙开始撇清道。
　　“如果没有你的得寸进尺，那么哪有这件事情，又为何会死去六位帝级强者”星辰蒙轻描淡写的说道。
　　“你”青年还想理论，但是十位帝级少女的帝压让青年嗓子一舔，喷出一口鲜血，无力反驳。
　　星辰蒙看着如今已经跟死狗一样的青年，也没有继续下去的打算，就算自己不出手，其他几个家族的人也不会轻易绕了这个青年，甚至这个家族也会被斩草除根。
　　最后在众人畏惧的眼神下，星辰蒙进入了传送阵，离开了这里，但是事情没有就此结束，青年的护卫在星辰蒙离去的刹那就要带着青年跑路，被其他遇害的帝级家族联合围杀，更多的是被欺压的外来者，在没有了帝级强者的威慑下，对之前欺压的联盟成员大肆反击，引发大乱，同时星辰蒙刚刚通过传送阵回到宫殿门口，这时的宫殿已经被众多的帝级强者已经大军围困，插翅难飞。
　　“少年，就是你下令身边的人，杀我昌盛联盟的帝级强者”一个壮汉不怒自威的站在最前，一股帝压向星辰蒙横扫而去，怒喝道。
　　但是帝压没有抵达星辰蒙面前就被黄泉的帝威轻易化解，让壮汉微微吃惊，星辰蒙看着最少有五十位帝级强者，嘴角微笑道“又是一帮送菜的，以为一位这种阵容就能大言不惭了吗”。
　　壮汉微微吃惊自己的帝威被仅仅一位少女就轻易化解，自己身为昌盛联盟的第六强者，本就是帝级强者中的强者，就算压不倒面前少年的跟前，也应该能与面前十位帝级少女中的任何一位分庭抗衡，而不是被轻易化解，看到这里，知道这回是踢到硬板上了，内心微微苦涩。
　　但是看着身后五十位帝级强者的豪华阵容，就算大帝遇见也只能避让，更不要说对方还都是少女，就算比自己强，在大量的军队与强者的配合下，也只能失败损落的结局。
　　“你是不是没有搞清楚现状，如果你们束手就擒，那么我会给你们一个体面的死法，要不然，只有你们想不到的没有我们做不到的”壮汉狠狠的威胁道。
　　
###第二百二十四章大战昌盛联盟###
('　　“现状，你在开国际玩笑，我想走就走，你们还想拦住我吗？”星辰蒙看着愤怒无比的壮汉，轻蔑的说道。
　　壮汉看到星辰蒙那个轻蔑的眼神，顿时大怒，自己堂堂一个帝级强者中的强者尽然被一个神级娃娃鄙视，愤怒的吼道“今天你们别想有一个活着离开的。”
　　“今天你们就准备大吐血吧”星辰蒙看着愤怒的众人，淡淡的说道，同时看着周围的少女们又说道“能杀多少杀多少，我在家里等你们的好消息。”
　　壮汉听着星辰蒙看戏的发言，青筋暴涨，怒道“你还想回家，你今天能走的脱，我毕佳力克的名字倒过来写”。
　　身后众多帝级强者也一副你甭想逃走的样子,显露自身实力，来威吓面前嚣张无比的少年。
　　星辰蒙轻蔑的撇了一眼面前已经到达愤怒边缘的壮汉，一副同情的说道“哎，你要改名了”。
　　“反召唤”星辰蒙看也不看壮汉已经扭曲的面孔，消失在原地，只留下十位少女原地未动，全副武装摩拳擦掌一副要动手的模样。
　　“怎么可能，瞬移魔法吗”壮汉以及众位的帝级强者露出不可思议的目光，喃喃自语说道。
　　但是十位少女完全没有给予昌盛联盟帝级强者思索的时间，一个个消失在原地，杀向最近还在发呆的帝级强者。
　　“噗噗噗~~”紧紧一瞬间就有八位帝级强者伸手异处，还有两位帝级强者险之又险的避开，但是受了不清的伤。
　　这一场景看在所有人的眼里，震惊道“怎么可能有这样的事情。”
　　场面一下子就混乱了起来，十位帝级少女的激烈冲撞，气势恢宏，直接让昌盛帝国的帝级强者士气大落，人人变色，这是耻辱，前所未有的大败，五十位帝级强者对战十位帝级少女瞬间连死带伤十人，传出去昌盛联盟将颜面无存。
　　但是十位帝级少女都不是一般人，速度太快，眨眼就冲到了近前，完全可杀实力比较低，速度又慢的同级强者，这种情况就算有众多的军队以及圣级神级环绕，只要封锁不住对方的行动，那么己方就完全被压着打的悲剧。
　　昌盛联盟所有的帝级强者忌惮十位帝级少女的强大实力以及速度，连忙四人一组，想以人海战来对付面前的强敌，非常果断。
　　但是这种情况少女们也不是第一次经历，心有灵犀的瞬间改变战略，五人一组围杀四人一组的昌盛联盟的帝级强者，一击必退绝不停留的打法，让昌盛联盟的帝级强者队伍又一次出现巨大的损伤，八位帝级强者瞬间被抹杀。
　　壮汉愣愣的看着面前仅仅交战片刻就已经失去了十八位帝级强者，这钟情况还是第一次经历，事情已经完全超出自己能力，这时才突然想起半个月前，赤海帝国边境被一股莫名的势力击杀了六七成的帝级强者，导致边关大败，被己方趁虚而入攻占多个行省，但是现在轮到昌盛联盟，那么与赤海帝国的实力差距再度缩小，而且己方会再次陷入之前的进地。
　　“抱团，不要分散，神级圣级高手都愣住干嘛，快冲上去，缠住他们”壮汉一声怒喝，还在发愣的众多神级以及圣级高手，大量的军队才反应过来，连忙展开进攻阵形。
　　“阿波罗末日弓*10”伊卡洛斯完全放开战斗技能，在对方军队以及圣级神级强者还未分散之际，十箭阿波罗末日弓直接将众多聚集在一起的军队和神级圣级强者轰杀。
　　昌盛联盟帝级强者面色大变，在注意到伊卡洛斯拿出手里的弓箭之时就已经有了很不好的预感，在其射出箭矢也加以阻拦，但是完全拦不住，导致军队和帝国的中流砥柱损失过半，这次就算赢了也会是惨胜，但是双方都是大败，十位年轻的帝级少女未来的前途不可限量，损失在这里，让人惋惜。
　　艾斯德斯、黄泉、绯鞠、卡奥斯强势出击，生生把三十余位帝级强者联手打造的阵形撕开，与对方激烈搏杀，双方交战在一起，都动用了搏命之法，完全是近身搏杀。
　　转眼间过去百招，昌盛联盟的强者都暗暗吃惊，这完全是不要命的打法，自杀式的攻击，难道十位帝级少女只是弃子吗？只有被死士以及弃子才会有这样攻击，一个个都愁眉苦脸。
　　但是与之相反，十位少女都在浴血奋战，不断的积累自己的战斗经验，首当其冲的艾斯德斯更是在享受着厮杀搏命的战局，疯狂的大笑，看着周围的昌盛联盟强者个个胆寒。
　　壮汉看着紧张的战局，疯狂的少女们，而己方不断有帝级强者被杀，而少女们却对己方的攻击不管不顾，甚至以伤换命，直接破口大骂道“疯子，一群疯子，你们都是疯子。”
　　但是很快就迎来了三位帝级少女合力一击，壮汉瞬间爆发出强大的战力，以自身气血为代价，来换取短时间的提升，但是却也无法挡住三位少女的全力合击，被狠狠的击飞出去，面色苍白，再无战力，看着化身成死神的少女收取自己的残命。
　　激战持续将近三个小时，星辰蒙在收到少女们的信号时，召会了众位少女，只留下昌盛联盟残败的军队，以及彻底傻眼的两位全身重伤的帝级强者。
　　两人始终不明白对方是怎么消失在自己的面前，看着付出了巨大的代价，而没有任何成果的战斗，已经不知道如何想联盟高层交代，残余的人手甚至不足之前的百分之一，让人心出绝望。
　　短短一个余月的时间，大陆南方就损失一百三十余位帝级强者，轰动了整个大陆，虽然一时间不能知晓是哪一个势力所谓，但是纸包不住火，早晚有真相大白的时间。
　　卧龙学院图书馆看门的院长在得知南面的帝级强者出现如此不正常的损失，刚刚开始也吓了一大跳，但是最后仔细查看有记录的图像信息第一眼就认出了星辰蒙以及周身的好几个随从目瞪口呆。
　　
###第二百二十五章铁路补给线###
('　　对于这位自己也十分中意的学员，又爱又恨，爱的是，如此实力完全能担当起这片大陆的未来，恨的是损落的那些帝级强者也有不少是学院安插在里面的棋子就这么被抹杀掉了，气的牙痒痒。
　　星辰蒙这个主使人却在星辰蒙帝国悠闲的享受着学院的假期，完全不知道自己的所作所谓会给自己带来什么样风暴，但是好在四大学院利用其人脉关系将很多证据都暗中处理掉，使得真相大白的时间被推迟了很久很久。
　　几天后
　　“莉亚丝？在忙吗？”星辰蒙回到詹皇陵省的亲王府后，来到办公区莉亚丝・吉蒙里的办公室伸头问道。
　　刚刚进入莉亚丝的办公室，就看见莉亚丝以及朱乃紫藤三人一脸愁眉苦脸的围绕在一起商量着什么。
　　朱乃吃惊的看见星辰蒙久违的见面，温柔的笑道“主人，你回来了，我去为你沏茶。”
　　看着三女面前一大堆公文，顿时愁眉苦脸，面对一堆堆永无止境的公文，谁能不忧愁的上，星辰蒙信心百倍的拍着胸脯笑道“不用了，你们继续忙，有什么困难跟我说，我去解决。”
　　三女看着主人竟然破天荒的主动来帮忙，都流露出慧心的一笑，但是有点犹豫的对视了一眼。
　　“怎么了？难道出什么事情了吗？”星辰蒙看着三女不自然的表情，好奇说道。
　　现在自己麾下的詹皇陵省，不说在自己的领地说一不二，就算是在皇城也是权倾朝野，就连那位皇帝叔叔都支持着自己，还有什么事情能难住自己麾下的智囊团。
　　“主人，这事情我们也不知道该不该说？”莉亚丝有点担忧的说道。
　　“什么事情，直说，要是我叔叔要领地就给，军权我叔叔知道轻重”星辰蒙皱着眉头说道。
　　“这种事情不会发生，皇族所有支脉，亲族、死忠的大贵族们都有了属于自己的领地，军权由詹皇陵省统一调动，已经在皇城达成了共识，只是这个事情”紫藤欲言又止的没有说出一个所以然。
　　星辰蒙更是眉头紧锁，到底是什么事情让三女这么费劲，难道是那个朱罗岛出事了？说道“什么事情直说，有我呢！”
　　莉亚丝看着星辰蒙眉宇之间的坚定，开口说道“就是你叔母，也就是星辰帝国的皇后娘娘将咱们为前线所设立的补给线铁路都给拆毁了，导致我方在多邦联盟的补给出现了巨大危机，好在有西恩普斯临时设立的传送阵，要不然多邦联盟之战的前线就因为各种物资补给崩盘了。”
　　星辰蒙听到这大怒道“什么，她敢毁我的补给线，为什么，谁给他的胆子。”
　　要知道为多邦联盟设立的铁路补给线，实在风行省开头到原八百联盟三关为止，不断的东扩，为东路大军的生命补给线，相对于使用传送阵运兵运物质，铁路运输还是十分廉价，但是却被皇后给毁掉了，怎么能让星辰蒙不震怒。
　　朱乃搂住星辰蒙，安慰此时已经情绪失控的主人，温情的说道“主人别生气，之前皇后出巡，见到咱们研制的魔晶装甲列车，被列车发出的轰鸣声惊吓，认为铁路破坏国运，所以在几天前让人拆除铁链线，但是被咱们的士兵阻止了，但是不死心的皇后这次亲自带人前往风行省，动手拆除，坐镇风行声的C.C直接带兵与三十万禁卫兵对峙，好在就算是皇后也不敢对达到帝级的C.C动手，但是皇后亲自动手拆铁路让C.C也不好对皇后镇压，现在你那位叔叔也相当头疼无比。”
　　“他头疼我不头疼，让是要皇后拆除了铁路，东路大军就不是败退那么简单”星辰蒙听到皇后这无比可笑的借口，气急败坏道。
　　“可是主人，那是皇后”莉亚丝相劝道，但是此时哪还有星辰蒙的身影，甚至就连身边的朱乃以及紫藤也消失的无影无踪。
　　看着消失的三人，莉亚丝顿时无语只有自己被留在了这里，在看看面前一堆堆的公文，哭泣的喊道“笨蛋、笨蛋、笨蛋也不带上奴家，把这么多公文都留给我，我要休息，今天什么也不想干。”
　　但是已经抵达风行省的星辰蒙显然是听不见莉亚丝那自言自语的抱怨，而是怒气冲冲的带领十几位少女出现在一身b贵华丽的C.C面前。
　　C.C本来还在苦思冥想怎么劝阻正在外面独自破损铁路的怒气冲冲的皇后，而身后三十万禁卫军更是被自己所带领的六十万野战军团团围住，但是现在看到一个让自己欣慰事情，比皇后更加暴躁的主人，温馨言笑道“主人，你可来了，奴家想死你了。”
　　星辰蒙看着C.C一脸委屈的样子，心中一软，安抚着面前C.C女王道“你死了我会伤心的，但是外面那个女人不死我也要让他掉层皮。”
　　C.C惊讶的看着星辰蒙，脸上已经少了一丝原来的幼嫩多了一丝成熟刚毅的气质，心中顿时欢喜，如果换做已前的主人，面对皇后的举动也指挥劝阻，但是等主人离开时，皇后会不会去而往返就不保险，但是现在的主人已经能镇住皇后，江山大业指日可待。
　　“住手”星辰蒙带领着十余位帝级少女出现在皇后面前，半空悬浮，十几为帝级强者的气息顿时镇压全场。
　　三十万皇城禁卫军第一时间拿起武器向皇后靠拢，但是被六十万同样行动迅速的野战军死死的压制着寸步难行。
　　皇后正在大肆破坏，却突然有人敢让自己住手，这可是自己作为余皇后之后，有生以来第一次，怒视面前来人，但是却被十几股帝威惊吓住了，却也慌而不乱。
　　“你是谁？见了本宫还不下跪行礼”皇后看向来人星辰蒙怒道。
　　星辰蒙却对皇后的言语视而不见，冷冷的看着皇后在那自说自话，又看向不安份的禁卫军说道“野战军听令，禁卫军妄动着，杀。”
　　
###第二百二十六章鞭刑皇后###
('　　这一句话让所有禁卫军都火冒三丈，身为帝国最精锐的皇城禁卫军，更是皇上的亲卫，从来没有人敢这么公然挑衅枉杀禁卫军，手里的武器与气势顿时冒出熊熊烈火，但是野战军更是常年生死相博精锐部队，刚刚有所动作的皇城禁卫军就被斩杀了不少人，被迫转为防守阵形。
　　皇后看着自己所带的精锐皇城禁卫军尽然被杀倒一片，顿时怒火中烧恨到“你敢杀我皇城禁卫，难道你想造反吗？来人给我拿下这贼子。”
　　但是皇城禁卫军被死死压制，皇后的贴身侍卫更是被十几位帝级少女的帝威压制的动弹不得，皇后看着注定吃亏的场面怒道“你到底是谁，敢如此猖狂。”
　　“我是谁，是谁在猖狂”星辰蒙看着犹如泼妇的皇后怒声道。
　　这时的皇后被星辰蒙的怒喝愣住了，在看向身后十几位帝级少女显然是以次少年为主，更有之前就与自己做对的那位C.C的帝级少女，冷静下来的皇后眼光微亮道“你是我侄子星辰蒙？”
　　“侄子，我担当不起，有如此泼妇的叔母，我可不敢相认”星辰蒙看着皇后，谈谈的说道。
　　“你说我的是泼妇，我是当今皇后，你想造反吗？信不信我杀了你”皇后听见星辰蒙那恶毒的言语，怒火再次升起。
　　“谁在造反，风行省是我攻下的土地，皇族族规你不懂吗？擅自破坏我的领地军务，阻碍我东路大军的攻势，更是破坏我东路大军的生命补给线，我完全可以认定你是多邦联盟的奸细处死你”星辰蒙面对愤怒的皇后，冷冷的说道。
　　“什么生命补给线，完全一派胡言，这东西完全就是怪物的路，我破坏怪物的路，让怪物再也无法行走，有错吗？”皇后怒急大笑道。
　　“怪物，你怎么不说你是废物，不知道为国出力，还破坏帝国的军事攻势，看着你是皇后的份上，鞭笞一百，你可有异议”星辰蒙看着不可理喻的皇后，直接下达了处罚决定道。
　　“你要鞭刑我，我可是当今皇后，你的叔母，没有皇室议会的审判，你敢动用私刑，不管你对帝国有什么功勋都要被贬为庶民”皇后看着星辰蒙那冰冷的眼神，有点恐惧的说道。
　　“国有国法，家有家规，皇室议会也只是审问在皇族直属或者犯大错如你一般的皇室成员，这里是我詹皇陵省下属的属地省，不再皇族议会的管理范围，这次的事情不涉及政治，而是军事，你破坏我东路大军的补给线，那么我有权送你上军事法庭，而不是皇族议会”星辰蒙不屑的看向皇后说道。
　　皇后顿时感觉自己被周围的空间锁定一般无法动弹，惊恐无比，自己从来不知道有什么方法能只靠气势就让人投鼠忌器任人宰割，尖叫道“不能这样，我是你的叔母，我是当今皇后。”
　　星辰蒙冷冷的看向皇后，留下一句话“当众鞭刑”。
　　“慢着，且慢”这时远方一堆身着华丽的人，骑着速虎兽，快速奔来，为首的一个老者用尽全力大喊道。
　　皇后看向来人，正事接管风行省政务的皇室支脉之一，而且为首的还是这一脉的家主，凡是作为家主都公正无私，绝对拥护主脉，就算自己不能报复面前的小娃，但是也绝对不会被当众鞭刑，要不然自己就算回到皇城，也会留下污点，可能成为星辰帝国建国以来第一个被废除的皇后。
　　星辰蒙也看到为首之人，自己也与其有一面支援，虽然阻止了艾斯德斯施鞭，但是并没有把皇后放下了，皇后依然被悬浮在空中。
　　“星辰蒙见过青枫家主，不知家主干扰我施刑为何”星辰蒙面对来人也只是谈谈的询问，没有丝毫放人的意思。
　　星辰青枫看着面前少年，刚刚得知这位小家主愤怒抵达，就连忙通过省府的传送阵达到最近的大城市又快速换成最快速的速虎兽前来，生怕出现意外，但是远远抵达就发现皇后悬浮在空中，两手伸张，哭喊着什么，又发现有人拿着鞭子对着皇后，连忙阻止，好在来的及时。
　　但是也让星辰青枫郁闷的是这位星辰蒙小家主来无影去无踪，什么时候抵达的自己的线人都不知道，不得不佩服。
　　“星辰蒙小家主，这是干甚，难道要当众鞭刑皇后吗？”星辰青枫看着上空的皇后，生硬的说道。
　　皇后看见救星来临，连忙哭泣的喊道“青枫家主，救我，他要鞭刑我这个皇后，想造反。”
　　星辰青枫听见皇后的呼救声，微微皱眉，要说造反，帝国所有的帝级强者都归属詹皇陵省，特别是最强大的帝级强者都是星辰蒙家主的死忠，再说，帝国的军队九成九都在詹皇陵省的名下，要想造反还不是轻而易举的事情，那还会在这一个皇后，早就已经登上皇宫大殿，只要有这个意思，相信就连在位的皇上都会主动让位，完全无视皇后的话语。
　　星辰蒙听着皇后的造谣，回头淡淡的看了一眼，皇后看着星辰蒙眼神，有一种莫名的恐惧，如果说之前这位小家主只是想鞭刑自己，那么现在那个眼神就是有着明显的杀意，顿时乖乖的闭嘴。
　　星辰青枫看出星辰蒙眼中的杀意，如果不做点什么，后面的事情肯定无法收场，连忙说道“星辰蒙小家主，不要生气，鞭刑皇后确实不符合规矩，皇族宗规皇室成员之间有矛盾，需要皇族议会判决，私自用刑，不太妥当。”
　　星辰蒙转身看向星辰青枫淡淡的说道“那是矛盾，皇后擅自破坏我东部大军的生命补给线，这是军事妨碍，有通敌嫌疑，鞭刑她不是因为矛盾鞭刑，而是因为她的行为导致我东部大军物资运送受阻，而至大败，这是军事行为，上军事法庭应该处死，我只是鞭刑她百鞭已经是看在我叔叔的份上照顾她，还是按照军事法庭的审判来处理。”
　　
###第二百二十七章重回校园###
('　　“这”星辰青枫一时间被星辰蒙说愣住了，不知道该如何调解，头疼不已。
　　“既然没有什么话说，继续执行鞭刑”星辰蒙看着星辰青枫拖时间迟迟不说话，直接下令道。
　　“慢着”
　　星辰青枫连忙阻止说道“皇后毕竟身份显赫，就算不看着她的身份和我这张老脸的面子上，也要给你的叔叔一个面子吧，那可是你爷爷亲哥哥的儿子，也算你的亲叔叔，不要让你叔叔难堪，毕竟鞭刑皇后，那可是打你亲叔叔的脸呀，不要这么做呀。”
　　“那么她直接导致我东部大军战败就这么算了，就算我不追究，那么我那上亿军士也会不服，皇子犯法也要与庶民同罪，何况她是皇后，不杀她已经给足了叔叔的面子”星辰蒙看着星辰青枫恨恨的说道。
　　星辰青枫擦了擦头上豆大的汗珠，这件事情已经完全超出了自己调解的范围，但是为了保存住皇室的颜面，不得已继续说道“星辰蒙小家主，这个你放心，皇后的行为绝对会受到严惩，东部大军的鲜血不会白流，我们各个行省同时包括皇城愿意为这次失败买单，优先恢复这条铁路交通，为东部大军送去急需的物资，以后皇后会被禁足在皇城之内，绝不踏出半步如何。”
　　星辰蒙看着星辰青枫给出了最低的底线，如果自己在深追下去，可能会引发皇族没有过的矛盾，叹息的说道“我可以不鞭刑皇后，但是你们还要答应我一个条件。”
　　星辰青枫听见星辰蒙松口，顿时喜出望外的说道“小家主直说无妨，什么都答应你。”
　　“那就是这些为虎作伥的皇城禁卫军都发配到前线，没有足够的功勋就别想回来”星辰蒙直接留下一句话走人，也不管星辰青枫和身后一众皇室成员傻眼的表情，直接离去。
　　星辰青枫看着完全不给自己讨价还价机会的星辰蒙，只能被迫无奈的接受，不到三十万的禁卫军换取皇族尊严，这个代价很大，但是也只能接受，要不然谁知道这位帝国皇族最年轻的一任支脉家主会不会真的鞭刑皇后，甚至刚刚还起了一丝杀意，不由的微微一颤，为了皇室的安宁，只能让这些禁卫军受罪了。
　　事后第七天星辰蒙接道了皇城议会发来对于皇后的处罚，永禁皇城，并且禁闭三年，同时对于东部大军的物资进行补充，全额补助最近三月的所有军费，并且三年内军费负担七成。
　　星辰蒙看着处罚决定书，无奈的让皇后逃过一劫，但是好在凭借皇后一人破坏铁路那几天也没有百十公里，工程部队只花费了两天就恢复了铁路的运行，东部大军败退的局面得到了缓解，甚至隐隐已经开始反攻的迹象，局势稳定，几天前也已经把艾斯德斯等人全部派往东部战区，协助那里的SABER配合反攻。
　　看着窗外一队队精灵亲卫，矮人亲卫，兽族中的猫族亲卫，蛮族亲卫各种族群在省府府内的亲卫军协同训练，看着其他各种在自己推广的政策下很融洽的走了进来，而且各族都下了大血本，所有亲卫的实力都到达了圣级，完全由圣级强者组建的亲卫军队，人数超过十万，这是多么奢侈的事情，但是也由于这个原因，亲王府已经扩大了很多倍，亲王府外围就是这些外族亲卫军的军营，完全的固若金汤，安全过头，也有点大过头了。
　　“哎，明天又要上学了，还有三天就是学院返校日，两件事就让自己的假期完全占满”星辰蒙只能无奈的摇摇头想到。
　　星辰蒙出现在学院的传送阵上，与往常一样，没有什么特别的事情，在登记完之后，与同来的美琴一起进入了校园。
　　路过身边的学员们都一个个兴致勃勃的讨论着最近大陆发生的趣事，最热门的当属于赤海帝国已经相邻的昌盛联盟帝级强者损落百余位的大事件，已经被髯派窈跗渖瘛
　　最神的当属一个刚刚出生的婴儿因看不惯双方帝级强者战斗波及周围，一声大吼，招出了众神灭杀了当场所有的帝级强者。
　　星辰蒙听见这个传言直接骂边了其祖宗十八代，明显就是瞎编乱造，但是还是有不少单纯的小女生们竟然会相信。
　　“有没有搞错，现在的人有这么单纯，还是心存什么幻想，这种事情怎么可能发生”星辰蒙在会所之中听着众人的议论，喃喃自语道。
　　“兄弟别不信，说不定那个是真的那”威多在一旁崇拜的说道，谢蕾也在一旁点头认同，就连冈道夫竟然也没有反驳。
　　“你们是真傻还是假傻，婴儿能灭掉一百多个帝级强者，那么太阳也能从西边升起来了”星辰蒙彻底无语的说道。
　　“星辰蒙同学，请你到学院理事会去一趟”这时娜娜莉以及维玲出现在星辰蒙身后说道。
　　星辰蒙回头看见久违的两位早已经升入初中部的会长，奇怪的问道“娜娜莉会・・・”。
　　本来星辰蒙想说会长两字，但是被娜娜莉狠狠一瞪只能乖乖改口道“学姐，有什么事情还需要你劳烦来传达，也不知新人的学生会长怎么做会长。”
　　娜娜莉听着星辰蒙的赞成但是并不受用，而是气愤的说道“还不是我们哪位学弟，成天神龙见首不见尾，至今小学部新任会长都没能找到你，不要看新任会长是男生就肆无忌惮，那也是本院小学部的精英。”
　　“哎，一个连神级都到达不了的人做会长，哪有娜娜莉以及维玲你们在位的时候强势，弱爆了”星辰蒙装作悲哀的摇头道。
　　“我们做会长的时候也不是神级，难道学弟刚刚进学院就看不起我们吗？”娜娜莉强硬的说道。
　　星辰蒙听着娜娜莉那明显故意想偏的话语，顿时不知该如何接口，连忙解释道“不是这样的，那时我刚刚入学不是也不是神级嘛，学姐不要想歪了，维玲学姐也帮忙解释解释。”
　　
###第二百二十八章学院理事会###
('　　“入学就是神级的话，那么就会这样了，还有什么时候叫维玲叫的如此亲密了”娜娜莉一副你们有奸情的表情说道。
　　“・・・・・・・・・我”星辰蒙面对娜娜莉的强行夺理，完全不知道该如何解释，难道认识个熟人叫个名字都有什么大问题。
　　“娜娜莉，你想哪去了，明知道学弟论辩不行，还欺负人家，学弟也是明知是圈套也还往里钻，副院长们找你呢，还不快去”维玲见娜娜莉又把话题扯到自己的身上，连忙害羞的说道。
　　星辰蒙如淋大涉，连忙告罪一声，消失的没有踪影。
　　娜娜莉看着星辰蒙快速的离去，没有一丝回头的迹象，对着身边的维玲生气的说道“你怎么这么就放过他，一放假就没有踪影，还有放假时候那个随从盛气凌人的样子，都把你吓成什么样子了，也没有让他给你道个歉，而且这么长时间也没有联系你，你就不想想他放假都做了些什么吗？”
　　“他做什么跟咱们有什么关系，而且谁不定人家家里事多很忙，并且你我也没有把咱们的联系方式给他，他更不可能会联系咱们”维玲看着怒目圆瞪的娜娜莉，小声抗议的说道。
　　“联系方式，咱们也没有那种全大陆通用的魔晶器械怎么联系，只能派人传话，方法慢还不一定能传达道，哎”娜娜莉听着维玲说出了痛点沮丧的说道。
　　“娜娜莉，你最近怎么对星辰蒙学弟这么上心，难道”维玲听出娜娜莉话语中的不对劲，好奇的问道。
　　“想什么呢！他又看不上我，而且|御帝国与星辰帝国的形式有点微妙，如果星辰帝国吞下了多邦联盟，那么就会与我们|御帝国接壤，到时候会怎么样也不知道呢”娜娜莉有点忧伤的说道。
　　多邦联盟之前被星辰帝国连下十七国，这消息并不被封锁，所以有点能力的人都知道，只是最近星辰帝国的攻势不知为何收缩，才被多邦联盟逼退收复了八个国家，但是几天前不知又何原因，星辰帝国的攻势又再次迅猛起来，之前的退败之势瞬间逆转，多邦联盟的军队光顾的收复失地，但是战线拉着过长，补给跟不上，又被星辰帝国大军杀的大败。
　　作为多邦联盟的宿敌，|御帝国知道多邦联盟的难缠，但是没想到多邦联盟会败的这么快，快到让|御帝国震惊的地步，让|御帝国皇室对星辰帝国起了戒心，就连刚刚建立起来不长时间的奴隶生意也被暗中限制，各种压制，但是四大国与星辰帝国的生意还是其他来往寥寥无几，压无可压限制不住，还有国内黑商为了利益铤而走险，暗中对星辰帝国做奴隶生意，而且还有不少封疆大吏牵扯进去，让皇室焦头烂额。
　　“学院的那帮老头子找我干什么”星辰蒙一边走向学院中心的学院理事会纳闷的想着。
　　学院理事会一般是管理学院秩序的地方，除了学员非常优秀，或者是非常糟糕肆无忌惮的破坏学院规定，是不会被招进这里谈话的地方。
　　但是作为主角的星辰蒙优秀与糟糕肆无忌惮都完全的站稳在其中，星辰蒙也暗自纳闷是被什么理由招来的，按理说刚刚抵达学院，自己应该还未有什么错误。
　　刚刚抵达理事会大楼，宏达气派，这是星辰蒙给予的第一个感觉，外面有十六个巨大的雕像，代表着学院里十六个主要职业，威严无比。
　　“”金黄色的大门瞬间打开，尽管打开，但是有一场魔力隔膜，外人根本看不见里面的情况是什么样，奇妙无比。
　　星辰蒙摸了摸胸口，镇定了一下紧张的心情，虽然不知道自己被招来的原因，但是有安娜小萝莉以及众女做后盾，完全没有惧怕的理由，毫不犹豫的迈进了魔力隔膜。
　　踏入魔力隔膜的一瞬间，星辰蒙来到了一个巨大房间，自己面前左右两侧都有上百个位置，上面坐着满满的人，很多人星辰蒙都见过，都是学院的导师已经副院长，甚至连图书馆那位看门的老头也在列其中，但是令人遗憾的是，正面面对的有一个特殊的席位，这个席位上坐着一位婷婷玉立的少女，此少女有纱帘遮挡，看不清面容，但是其身份尊贵是肯定的，前方有一个紫金制作的牌子，理事长三个字赫赫在目。
　　“不会吧，这么小的丫头竟然是理事长，有没有搞错”星辰蒙看着面前的少女喃喃自语的说道。
　　周围很多学院高层理事会成员都面色聚变，好像星辰蒙说了什么不该说的话，但是都沉默着没有一丝话语。
　　“弟弟，哦不星辰蒙同学，你对于我一个少女是理事长有什么不满吗？”面前有纱帘遮挡的少女淡淡的说道。
　　星辰蒙这才意识到自己不小心把心里话说了出来，连忙歉意的说道“没有，只是不解自己来到这里的原因”但是又皱着眉头询问的说道“刚刚理事长叫我弟弟，难道我与小姐的弟弟很像。”
　　少女对于自己的口误也有点尴尬，但是没有任何慌张的说道“你比我小，管你叫弟弟也没有错，只是现在的环境不同，又不能叫做弟弟，所以改为同学，有问题吗？”
　　星辰蒙听到少女的回答流露出一副原来如此的样子，但是总感觉哪地方不对劲，也没有听出了，恭敬的说道“不知理事长找我一个小学生有何事?”
　　因为听出了一丝的不对劲，星辰蒙感觉还是直奔主题速战速决的好，而且这阵势，自己从来不知道学院里有这么多帝级强者，都是深藏不露的高手，怪不得四大学院能独立于四大国之中，光是这个阵容就能与四大国抗衡，甚至还要强过很多，要是四大国没有大帝级强者坐底温，恐怕四大学院的地位就要更上一层楼。
　　“听闻星辰蒙同学前往过星空遗迹，不知是否可有此事”少女没有任何感情的说道。
　　
###第二百二十九章酒馆的强制劳动###
('　　星辰蒙在少女的话语中没有听出任何语气，感觉就想空气对着自己询问一样，内心怪怪的纠结着，但是又无法不回答，索性直接不承认的说道“没有，绝无此事，我也听闻过星空遗迹之事，闹出了很大的乱子，但是我与朋友威多前往他家的遗迹，在赶到星空遗迹那么现在也还回不来，怎么可能有时间前去星空遗迹，而且家里面事情多又烦人，刚刚与家里人闹了一点小茅盾，根本顾不得什么星空遗迹。”
　　少女早就知道事情不可能如实交代，而且关于星辰蒙那瞬间消失之谜至今也没有任何解答，反驳其话语，但是星辰蒙却忽略了一个事情，就是八子国星空遗迹入口的登记信息，只不过就算拿出来，没有其它有力的证据，星辰蒙也会以各种方法否认，查无对症。
　　“其实这次叫星辰蒙同学前来，只是叮嘱你，现在大陆很乱，不要乱跑，做出什么天怒人怨的事情，要不然对于以后是寸步难行”少女还是和之前一样的冰冷的说道，但是星辰蒙却从纱帘中看出少女的一丝耐人寻味的微笑，不明所以。
　　“这个理事长大人请放心，我一定小心，绝不会乱跑”星辰蒙只得恭恭敬敬的听从教导的回道。
　　“你对于大陆未来走向有什么看法”少女看着思绪万千的星辰蒙，语出惊人的问道。
　　突然来的问题，让星辰蒙微微一愣，略有所思的回答道“大陆的走向无人可以断言，各种势力犬牙交错，可以说是混乱无比，而且不论胜败，苦的只有百姓。”
　　面对星辰蒙的牵强的回答，少女没有想要得到自己的答案，但是却发现星辰蒙那眼珠子乱转的眼神，知道对方没有说实话只是应付自己，没有一丝不满，而是淡淡的笑道“这种时候还关心百姓，看来星辰蒙同学还是仁义之人，就是不知是真仁义还是假人义。”
　　星辰蒙微微一愣，心想面前的少女到底想要问什么，不明所以道“后人自有公断。”
　　星辰蒙消失在众人的面前，只留下众位理事会成员，默默的在场停留。
　　“皇女殿下，终于到了这个时候了”图书馆的老者兼任学院院长轻声说道。
　　少女看着已经消失的星辰蒙原地处，严肃的说道“是呀。”
　　“这样好吗”擎卿闭目养神说道。
　　“既然我身为星武帝国第一皇女，替代刚刚普升大帝退居二线的父母，现任帝国的掌管者，早就已经做好了全身心奉献帝国的觉悟”少女还是一脸冰冷的淡淡的说道。
　　“皇女大人，你无须奉献到如此程度，如果你不愿意，也不会有人强迫你，孤独的承担一切不是皇室的作风，独自哭泣也不是我们想要看到的”一位女性帝级强者开口劝解道。
　　少女还是淡淡的回答道“这就是我作为星武帝国第一皇女的使命，为了一统大陆的他不会被自己人绊住手脚，奉献一切又有何妨，而且我也会努力的喜欢上他，尽管他不会只爱我一个。”
　　之前的女性帝级强者漠然流泪道“你还是这么傻”。
　　星辰蒙对于学院理事会后面的事情一无所知，慢慢呦呦的返回宿舍，路过美食街。
　　“这是什么，有点熟悉但是又有点焦糊的问道”星辰蒙走到美食街的中段，忽然问道了一股已经久久隐藏在记忆里的食物的问道。
　　往闻道飘来的方向看去，美琴、娜娜莉以及维玲正在一个铁板上看着一堆有点焦糊的炒面。
　　“咕咚”星辰蒙不由自主的走了过去。
　　“喂喂，美琴姐，你确定你会做你们家乡的食物，刚刚我闻着很香，为什么转眼间变成这个样子”维玲看着一堆发黑的炒面，轻轻指到。
　　“为什么会变成这个样子呢？明明在学园祭上做过，那时还不错的样子”美琴也看着一顿焦糊的炒面认真回忆的说道。
　　“我更想知道，为什么我也要陪你们做什么炒面，明明事情跟我没有关系，还要为债务分担”娜娜莉看着一堆焦黑的炒面，泪流满面的说道。
　　“这还是你们自作自受，没有带钱吃饭赊账不久得了，还和别人冲突，把我父亲的高档酒馆给炸个粉碎，你们今天就在这慢慢呆着吧，等我找到星辰蒙要一笔赔偿金，你们就可以回去了”艾雯娜老师在一旁拿着铲子强硬的说道。
　　“话虽如此，但是我为什么要跟着强制劳动，艾雯娜老师，你是知道我是无辜的呀”娜娜莉在一旁瑟瑟发抖的说道。
　　听到这，星辰蒙终于了解道事情的经过，美琴在进入艾雯娜老师父亲所开的酒馆吃饭，碰见了娜娜莉以及维玲，三人在打招呼的时候又遇到了高年级学员的**，心情转变而变成形式疯狂的第二人格的维玲还有向来见了**就忍不住动手的美琴，瞬间就把酒馆打爆了，结果被在酒馆中给父亲帮忙的艾雯娜老师撞个正着，被强制劳动改造。
　　“谁都知道你与维玲形影不离，为了不让她们在惹出什么事端，你就一起跟着吧”艾雯娜老师直接强势着驳回了娜娜莉的辩护。
　　“没错娜娜莉，这也是没有什么办法”维玲在一旁尝试着有点焦黑的炒面说道。
　　“你也有错好吧，我是无辜的顾客，只是想吃点这里的招牌菜而已呀”娜娜莉哭丧的说道。
　　“换句话说，咱们这叫有福同享有难同当，姐妹同心，断齐断根”维玲一脸直白的说道。
　　“维玲同学，你想断老师我的财路吗？”艾雯娜老师听着维玲后半句直接大怒道。
　　“总而言之，只要星辰蒙没有赔偿我的损失，你们就一直在这劳动吧”艾雯娜老师气愤的说道。
　　“真难搞呢”美琴看着一盘子焦黑的炒面说道。
　　“我明白强制劳动是惩罚，但是为什么会在外面呢？”娜娜莉直接放弃在强制劳动的环结辩论，而是想要换一个更好的环境，因为在美食街这种人来人往的地方，穿着一身性感的女仆装，实在是害羞至极。
　　
###第二百三十章性感女仆装的艾雯娜老师###
('　　“这个嘛，你看看你们破坏的酒馆，哪还能进入的样子”艾雯娜老师无奈的拍着本是废墟的酒馆。
　　但是在拍击过程中感受到手感不一样，回头一看，呆住了，本来焦黑的废墟已经焕然一新，干净整洁就像什么事情都没有发生过一样，里面破碎的盘子等等物品都彻底还原如一，就连三女也都彻底愣住了，什么时候恢复的，虽然不知道什么时候恢复的，但是能有瞬间恢复本事的人，只有星辰蒙召唤出的那位红衣随从。
　　娜娜莉看着恢复如新的酒馆，眼泪都流了出来，兴奋的蹦道“不用在劳动了。”
　　但是艾雯娜老师直接浇凉水道“想也别想，按照你刚刚说着，进去劳动，损失老师我一定会要回来的。”
　　维玲看着态度强硬的艾雯娜老师，跟着美琴一起走进酒馆道“反正机会难道，就当体验生活，干脆等会学了炒面再走也不迟。”
　　“我不要嘛~”虽然娜娜莉极力反抗，但是在美琴与维玲联手拖拽下，只能乖乖近入酒馆。
　　看着三女自觉的进入酒馆，艾雯娜老师暗想不用自己出手，又把目光转向人群中道“那么，刚刚在这的星辰蒙人呢？”
　　但是又看看比新酒馆还新的建筑，暗暗佩服道“那家伙还真厉害。”
　　“啪”一个年纪很大，还面脸白胡子的老汉搭在了艾雯娜的肩上，一脸和谐的笑容。
　　“父亲，你回来了”艾雯娜老师看着眼前的老汉，小女生家家的说道，看着周围众人鼻血狂喷。
　　“机会难得，有这么多漂亮的学生来次帮忙，那么作为老板的女儿也不能输给她们”老汉哈哈大笑道。
　　“什么输给她们”艾雯娜愣愣的反问道。
　　“看这是什么”老者拿出一件比美琴等人穿着更加暴露性感的女仆装说道。
　　艾雯娜老师看着父亲手里的女仆装顿时面色通红，本想躲着远远却被父亲死死按住，急羞道“这是什么，我怎么不知道家里还有这么违规的女仆装”。
　　周围的狼门喷血更是增加了一倍，就连星辰蒙也面色通红混在人群中准备观看好戏。
　　“这是你母亲穿过的女仆装，也是你母亲发明的女仆装，当然你穿起来一定比你母亲更加漂亮”老汉已经准备给反抗的艾雯娜强行换装。
　　“我不要嘛”艾雯娜激烈的反抗却只能喂狼眼，被父亲强行换装之后，周围的狼们一个个的涌入酒馆。
　　星辰蒙在路过艾雯娜老师身边时竖起大拇指道“女仆装很好，很强大，很给力。”
　　老汉听到星辰蒙的夸赞哈哈大笑起来说道“这可是当年雯雯的母亲为了**我，让我神魂颠倒的女仆装，我可是珍藏了二十几年。”
　　星辰蒙这次对着老汉竖起了大拇指道“真的假的，100分。”
　　艾雯娜老师看着无良父亲与星辰蒙的对白，羞怒的喊道“真是的，不要开这种玩笑。”
　　“哎，明明比美琴她们穿的还要开放，为什么还要这么羞涩呢”星辰蒙认真的品看着艾雯娜老师那一身露点性感的女仆装。
　　艾雯娜老师顺着星辰蒙的视线看去，发现女仆装的胸襟下面是半包，不漏上面，但是下面看却是一览无遗，而且衣服还有点落隐落现的露点，立即拿出自己纯白的法杖，对准自己的父亲和学生星辰蒙道。
　　“请你们立即忘掉”还同时尽量给自己遮羞，用另一支胳膊抵挡住露点的下方。
　　“遵命”星辰蒙与艾雯娜老师的父亲看着法杖上那聚集的恐怖的魔力，紧张的答应道。
　　看着艾雯娜老师气愤的进入酒馆之中，星辰蒙转身看向艾雯娜的父亲夸赞道“各种方面都是极品。”
　　“那是，也不看看是谁的女儿，可惜你不要惦记了，我女儿已经名花有主了”老汉自豪的说道。
　　“不管怎么说，只要能饱饱眼福就很不错了”说完朝小酒馆走去，但是刚刚进入就被艾雯娜老师一脚踢飞出去。
　　“小学生禁止进入酒馆”艾雯娜老师冲着已经变成流行的星辰蒙，愤怒的喊道。
　　老汉看着化为流星的星辰蒙，悻悻道“真是危险至极呀，我的女儿什么时候变成这么暴力了，原先那可爱就算是穿着泳装端盘子也不害羞的艾雯娜哪里去了。”
　　“冰龙之龙，索b迦克，我艾雯娜你的契约者再次召唤，扫平我之敌，捍卫我之尊严”艾雯娜在老汉身后高举着法杖，默念咒语道。
　　老汉心中一惊，想阻止已经来不及了，一支散发着极度危险气息的圣级巅峰冰龙出现在身后，四周的建筑也被冰冷的气息冻结成冰。
　　自己身为帝级强者，虽然不惧怕这条冰龙，但是作为圣级巅峰的魔兽，还是一条巨龙，各项能力完全与自己相差不大，但是自己也不能在学院里与女儿的召唤兽动手，被传出去自己会很掉价。
　　“索b迦克，咱们都是老朋友了，动手伤感情”老汉看着巨大的冰龙，提议说道。
　　“吼”索b迦克看着面前的老汉不屑的说道“你又干什么坏事让你女儿招出我来收拾你，回家准不得你老婆还得在收拾你一顿。”
　　老汉看着冰龙竟然好不给面子的说收拾自己，大骂道“就平你也想收拾我，我只是不想和你计较而已，要不然揍你个半身不遂。”
　　但是艾雯娜出现在索b迦克的头顶，抓着龙角与其魔力融合，索b迦克瞬间实力大幅度提升，与老汉相当接近，又是一记龙尾偷袭，狠狠的将老汉变成了第二颗流星飞出。
　　星辰蒙趴在一个小山包里，这里是学院的魔兽驯养区，拍拍身上的泥土，叹息道“差点死翘翘了，稍微**过头了，今天没有眼福了。”
　　“啊~~~~~~”星辰蒙顺着声音看去，之前的老汉也就是艾雯娜的父亲从上空划过，砸向了另一个比较巨大的山包，那片山包本身是一群龙鹰的栖息地，在星辰蒙砸入时就已经很是戒备，这时老汉更是砸入了龙鹰的巢穴之中，砸碎了不少龙鹰蛋，使得龙鹰群起而攻之。
　　
###第二百三十一章死神炒面###
('　　星辰蒙看着被龙鹰群攻猛啄的老汉狼狈无比，哈哈大笑起来，但是声音又引起了一些还未参加的龙鹰的注意，顿时冷汗淋淋。
　　龙鹰成年可普升神级巅峰，其中的佼佼者更是能跨入圣级，虽然威胁不到老汉，但是对于自己确实危险无比，立刻撒丫子就跑，身后不下百只龙鹰跟随。
　　美食街酒馆，美琴看着一个个灵魂出窍的顾客，还在纳闷，到底是那个地方出错了，导致所有的炒面都糊掉了。
　　“美琴姐不用担心，只要努力练习，肯定能成功”维玲握着小拳头，打气道。
　　“也是，还是先从材料上看看是不是有什么问题吧”美琴与维玲、娜娜莉寻找食材去了。
　　艾雯娜这时来到美琴所使用的工具一看发现，自己高价收购准备送给弟弟制作盾牌的黑铁精，尽然被强行变成了菜锅，要知道黑铁精的导热性差，但是真的热起来散热性更差，但硬度是普通材料的十几倍而常被打造成盾牌的主要材料之一，黑铁精的特性使得不合适做菜锅，而美琴三人竟然拿黑铁精做饭，不胡锅那才奇怪。
　　星辰蒙在于上百条龙鹰搏斗了将近一个小时后终于回到了自己的别墅，看着四处无人，想来美琴还在艾雯娜老师那里，只得又前往美食街。
　　再次来到酒馆门口，星辰蒙吞了一口口水，轻轻的打开酒馆前门，看着一堆被毒晕过去的顾客，星辰蒙又悄悄的把门关上。
　　“决定了，今天去对面的饭店吃大餐”星辰蒙一言拍定，迅速准备离去，但是门突然被打开，一只手死死抓住星辰蒙的肩膀。
　　“主人，欢迎光临”三声甜美的声音甚是迷人，但是在星辰蒙听来绝对是死神的催命符。
　　“啊，你们还在忙，我已经吃完了，过来看看，看你们这么精神我就放心了，我还要去应冈道夫的邀请活动，就不陪你们了”星辰蒙战战赫赫的说道。
　　“主人我刚刚好像听见你说要去对面的饭店吃大餐，没错吧”美琴娇滴滴的说道。
　　“你听错了，刚刚没听到我已经吃完了吗？”星辰蒙冷汗淋淋的说道。
　　“咕噜噜”星辰蒙的肚子顿时不满的叫道，使得脸色一下子就绿了。
　　“主人、学弟*2”三女黑着脸没人手里端着一盘子金黄色的炒面，闻起来香喷无比，但是身后一堆堆已经面色发黑，明显是被毒晕的顾客就知道，这炒面不能吃。
　　“我还有冈道夫的邀请”星辰蒙还在寻找借口脱身。
　　但是娜娜莉毫不犹豫的拉开门，指着一个餐桌上，冈道夫、威多、谢蕾三人早已经被毒倒了，口吐白沫，灵魂半出窍的状态，甚至连图书馆的看门老头也都晕厥过去。
　　星辰蒙看着连那位**的看门老头也都栽在这里，心里暗骂着“你个老头子还来凑什么热闹，该。”
　　星辰蒙顿时面无人色，看着三女手里那三盘子炒面有一种壮士一去兮不复还的表情，但是又缩缩脖子说道“你们尝过了吗？”
　　三女你看我我看你都摇了摇头，没有吭声，说起来炒了这么多面，自己还真没有在次尝试。
　　“这样呀，你们尝尝自己的炒面，如果谁尝过有自信，那么我就吃谁的”星辰蒙一本正经的说道。
　　三女看着卖相十分好看又闻道飘香千米的炒面，认真的拿起叉子，娜娜莉最先吃了下去，结果瞬间翻了白眼，倒了下去。
　　美琴与维玲看着倒下的娜娜莉，又互相看了一眼，维玲又尝试一小口，面色顿时由白变黑，由黑变绿，由绿变紫，倒下了。
　　“咕咚”美琴暗暗吞了一口口水，看着娜娜莉又看看维玲，将盘子睇到星辰蒙的面前，娇声道“主人，人家很有自信的，不信你尝尝嘛。”
　　声音细腻让人发酥，星辰蒙拿起叉子，圈起炒面，趁其不备将其直接塞进美琴的嘴里，美琴的脸色难堪，本能的想掐住脖子，不让其滑入食道，但是星辰蒙将小手摸入美琴两侧一用力。
　　“咕咚”美琴将自己做的炒面吃了进去，缓缓的倒在地上，身体抽搐。
　　看着美琴自作自受，星辰蒙喃喃说道“死道友不死贫道，美琴我吃完饭在来接你。”
　　艾雯娜在酒馆对面的饭店里看着三女都被自己做的炒面撂倒了，心里如负重担，美食街的噩梦终于结束了，为了不成为三女的实验对象艾雯娜悄悄的离开酒馆，任由三女坑害顾客，面对做炒面做到疯狂的三女，就连自己看着一锅锅出炉的炒面都内心发怵，无力阻止，只能任由发展。
　　因为美食街的噩梦缘故，美琴、娜娜莉、维玲成为学员最不想求婚的对象。
　　大清早，作为新学期开幕式，星辰蒙早早的从床上爬了起来，来到餐桌前，拿起盘子里的食物就吃了进去，顿时眼前一黑，什么事情都不知道了。
　　躲在角落里的三女看着倒下的星辰蒙，暗暗叹息道“又失败了。”
　　半年之后，大雨之夜，初中部的宿舍里娜娜莉一脸忧愁的看着乌云密布的天空，思想着之前与星辰蒙、维玲以及星辰蒙身边的随从们幸福的点点滴滴。
　　但是心理却明白，能这么悠闲度日的时间不会长过两个月，星辰帝国已经将多邦联盟三十六国吞并的差不多了，只有连接边境的武齐国不到半面江山还在抵抗，其余的国家已经被彻底打下，有点地方已经与|御帝国彻底接壤，|御帝国顺然调集了大量的军队前往，但是东边的联盟确实死死咬住了帝国的大军，使得|御帝国的处境更胜从前。
　　而自己也已经被父亲下令，联姻苏吉拉帝国的小皇子苏夷闪Γ婚期就定在两个月后，以换取同意与星辰帝国接壤的苏吉拉帝国共同携手打压星辰帝国的可能性。
　　但是也只是为了那个不真实的可能性父亲就要把自己嫁给一个苏吉拉帝国最差劲的皇子，虽然苏吉拉帝国不可能让自己受委屈，但是受到星辰帝国以及塔林帝国双重夹击的苏吉拉帝国也没有多少能力对星辰帝国进行干预，特别是星辰蒙在苏吉拉帝国边境竟然没有多少侵略性的屯兵，换成以防守为主的战略，而且苏吉拉帝国还在星辰帝国手里栽了不少高端战力，使得对于星辰帝国是否出兵，处于谨慎的态度。
　　
###第二百三十二章战线东进###
('　　同时有传言塔林帝国与星辰帝国握拳以苏吉拉帝国作为缓冲地带，这是在塔林帝国内黑帝学院星辰蒙的姐姐星辰雪.与其同学塔林帝国公主的合力促使下打成的，而|御帝国皇族对于星辰帝国的不信任导致只能靠武力来处理边境纠纷，使得本就已经不平静的边境，出现了大量的无人区以及难民。
　　“娜娜莉，你怎么了？”维玲看着一脸忧愁的娜娜莉关心的说道，如果维玲知道娜娜莉再过两个月就要出嫁，那么就不会有这样的问题。
　　“维玲，我已经不适于与星辰蒙在见面了”娜娜莉流泪的说道。
　　维玲也知道|御帝国已经与星辰帝国接壤，而且暗中资助过多邦联盟抵御星辰帝国，但是被打怕了的多邦联盟宁愿反过来咬|御帝国一口，也不愿与星辰帝国兵戎相见，现在多邦联盟很多一块残存的土地还是占领着|御帝国的边境省区，安慰道“我们生于皇室，身不由己，等待战争过去了，我们还有时间。”
　　娜娜莉虽然知道这种战争最多持续十年，但是确没人知道自己的时间不多了，如果出嫁，那么自己就不可能在出现这里，甚至如果|御帝国国力大降甚至灭亡，自己更会被当作物品，任人欺凌过着生不如死的生活。
　　“可是，我们还能安心的过到那个时候吗?”娜娜莉有些悲伤的说道，也知道维玲现在的处境也不好过，其兄长冈道夫已经回国参与皇权的争夺，现任皇帝因为实力抵达帝级而卸任，将退位让贤，而膝下八十余位皇子，三十位公主以及皇叔们的争夺才刚刚开始，其惊险程度完全不亚于边疆战事，如果冈道夫只是失败也还好说，但是如果让得罪的仇敌上位，那么就会牵连到维玲死无葬身之地。
　　“不会的，就算有那个时候，我们不是还有学弟吗？学弟很重感情，有求必应，到时候走投无路可以找他呀”维玲搂着娜娜莉安慰的说道。
　　“星辰蒙学弟”娜娜莉暗暗想着“可是星辰蒙学弟是现在的敌人，如果我倒戈躲入星辰帝国，那么家里肯定会翻天，就连守卫家乡的将士们也会士气大跌。”
　　现在最不愿意看到两国交战的当属娜娜莉了，但是娜娜莉也没有能力去阻止，自己只能随风漂流。
　　这时艾斯德斯站在了原本属于|御帝国，现在被多邦联盟掌控的爱安卡省，多邦联盟已经被打到了穷兵赎武的地步，一亿大军被艾斯德斯所带领着八千万军队追着打，以至于无处可逃的多邦联盟冲破了|御帝国的门户爱安卡省，闯进了|御帝国边境内部，本来调遣过来准备抵御星辰帝国的一亿多|御帝国大军，不得不先要对付这些慌不择路的多邦联盟败军。
　　但是多邦联盟的军队虽然打不过星辰帝国的大军，但是|御帝国的军队在多邦联盟眼里也就差劲人意，特别是其主要精锐部队都在|御抵御另一侧的外军，而调拨而来军队都是很平常的军队，人数也与己方差不多，所以轰轰烈烈的往|御帝国内部强插而入，使得|御帝国连续多个省遭殃，而星辰帝国更是在后方慢慢不及的从多邦联盟手中夺取土地，而不是|御帝国，使得被夺取的土地的归属权引发争议，但是|御帝国一时间也无可奈何，虽然小有摩擦夺回几座城市，但是第二天第三天又被星辰帝国收复，在加上|御帝国内的多邦联盟这一个死敌的大肆抢夺破坏，让|御帝国处于三线作战的状态，力不从心。
　　艾斯德斯看着沙盘，自己离卧龙学院所在地相差也就六个省之间的距离，按照现在的攻取速度也就三个月可以与其接壤，如果不是后方防务大部队结果城市的速度实在是慢了点，进攻速度可以在发幅度提升，两个半月就能抵达，况且现在是有人免费义务的为自己做先锋，打击|御帝国，而自己只是接受被遗弃的城市，虽然有些杂乱，但是在军队那光亮的武器下，很快就恢复了正常的秩序。
　　“给我联系尼普顿团队，让她后方的部署速度在快一点”艾斯德斯看着沙盘命令道。
　　一会有一个通信兵携带魔晶投影机进来道“已经联系上尼普顿将军，对方已经恢复说正在加班加点的努力中。”
　　艾斯德斯看着进来的通信兵道“我要与尼普顿直接对话。”
　　“是”通信兵连忙打开魔晶投影机。
　　“谁呀，这个点还找我，不知道正忙着吗？”尼普顿一边玩着游戏一边说道。
　　但是看见是艾斯德斯传来的通信，连忙将投影机的视线挡住，紧张的说道“小爱，这么晚了还在忙吗，我们正在加班加点的部署接管部队呢，哈哈哈哈”
　　看见艾斯德斯一脸不信的表情，还让出半个身子，让其看到还在沙盘和工作桌上紧张忙碌的艾伊爱弗和克巴两人，这时的克巴还摔了一跤。
　　“看来是在认真工作”艾斯德斯满意的点头道。
　　“是吧，小爱，大家工作很努力”尼普顿一脸赔笑的说道。
　　“是呀大家工作很努力，但是你呢？你在干什么”艾斯德斯有一脸严肃的说道，同时往尼普顿遮挡的另一边看去。
　　尼普顿死死挡住艾斯德斯的视线，说笑道“讨厌了，小爱我当然也在大家之列呀，难道我闲着了吗？”同时给了艾斯德斯一个招牌微笑，直接被艾斯德斯的投影一拳打飞。
　　“不要”尼普顿飞出的瞬间大喊道，但是魔晶投影机里面的艾斯德斯很清晰的看见了尼普顿的游戏机，脸色显得十分愤怒。
　　“尼・普・顿”艾斯德斯发飙的喊道。
　　“对不起，我已经很努力工作了，现在一天工作将近十六个小时，我只是玩一个小时的游戏而已，一个小时呀，原来我吧小爱”尼普顿装作失声痛哭的说道。
　　但是魔晶投影机里的艾斯德斯对于演戏出名的尼普顿完全不过敏的说道“那就是说，这一年中你偷懒了三百六十五个小时了。”
　　
###第二百三十三章布兰尼&#183:卡商###
('　　尼普顿听到艾斯德斯冰冷的声音，顿时石化住了，没想到自己的哭诉会被艾斯德斯抓住这么大的把柄，按照常理不是应该安慰安慰自己，在说句加油就过去了吗？
　　“那个小爱，你是不是把重点放错地方，就算去掉一个小时，我也工作了十五个小时”尼普顿愣愣的说道。
　　“但是你身边的艾伊爱弗和克巴工作了至少十六个小时以上”艾斯德斯淡淡的说道。
　　“・・・・・・・・・・・・・・・・”
　　“我错了，我会补上这三百六十五个小时的”尼普顿跪求在地上大声求饶道。
　　“那就赶快把拉下的城防接管快速整理完，还要我等你多久，两亿大军接管几个省都那么费劲吗？我已经三天原地未动了，就是在等待你们”艾斯德斯没有任何语气的说道，但是这话语完完全全的重击在尼普顿的内心碎裂。
　　“啊啊，那么多城市，一个个部署，选派将领在加上行军调动，俘虏运送接收，还要提防|御帝国的偷袭，很累呀，我只想玩玩游戏放松一下心情更好的工作”尼普顿大哭的喊道。
　　艾斯德斯看着问题儿童尼普顿确实最近战事繁多，后勤可能累了点，但是前面更累，打仗将就的就是抓住时间，转瞬则失，轻声安慰道“好吧，以后晚上半小时游戏我也不说什么，但是不能多了。”
　　“五十分钟”尼普顿恢复自然的神情说道。
　　“三十五分钟”艾斯德斯说道。
　　“四十五分钟”尼普顿又说道。
　　“四十分钟”艾斯德斯在次说道。
　　“就这么定了”尼普顿瞬间说道。
　　看着还是如同孩子般的尼普顿，就连艾斯德斯也感觉无处生气，而且尼普顿也不能每时每刻保持在女神的状态，这种特殊无法处理。
　　将在艾斯德斯刚刚将魔晶投影机关掉的时候，一个传令兵进入道“将军，|御帝国的使者求见。”
　　艾斯德斯对于|御帝国派出使者早就在意料之中的事情，但是来着这么快却是有点出入，本以为对方会在星辰帝国军队进入内圈才会低头，但是现在就来，可能会提前让两国进入全面战争的事态。
　　远远见到一个身材魁梧的中年汉子，一身戒装全身披甲走了过来，正是之前在玉符城的|御皇族密境所见到的三位皇族帝级老祖之一，对于艾斯德斯来说，说不上熟悉也谈不上什么交情，甚至还大大出手过。
　　“艾斯德斯将军，许久未见风采依旧”中年汉子报手恭敬道。
　　“看着眼熟，你叫什么来着”艾斯德斯看着壮汉突然想起自己从未关注过此人，甚至连名字都没有问过，姗姗问道。
　　“你”壮汉被艾斯德斯气个够呛，虽然之前自己与其他六人惨败在其手上，但是也不至于连个名字都不打听询问的地步，这完全没有将自己等人放在眼里，但是考虑到此女彪悍的实力，只得无奈的接受并且说道“布兰尼・卡商”。
　　“卡商将军，这次来我这所谓何事？”艾斯德斯询问道。
　　“艾斯德斯将军明知故问”卡商严肃的说道。
　　“我真不知道你来什么意思，是为了最近边境冲突的那点小事吗？”艾斯德斯淡淡的说道。
　　“边境冲突，艾斯德斯将军还真是理直气壮，这可不是什么边境冲突那点事情，你们现在所在的是我|御帝国的领土，未经我国允许，擅自携带大军闯入我国，这是要与我|御帝国为敌吗？”卡商质问道。
　　“你说|御帝国的领土就是你们的领土吗？我不知道，我只知道这是多邦联盟的领土，已经被我们占领，现在这是我们星辰帝国的领地，我在这里没有看见你们|御帝国的一兵一卒，而是多邦联盟的贼军，想要侵占我们的领土，就要准备接受我们怒火”艾斯德斯强硬的说道。
　　“请艾斯德斯将军以两国人民为重，而且我们两国也有一些贸易往来，你们不担心你们身后的那个地方吗？”卡商哀求的说道。
　　“身后的事情，不需要阁下担心，我们购买了将近五亿奴隶，其中最次的也是四级中期武者，所组建的大军已经牢牢的守住那里，不时的还有那个地方的俘虏被押送回来，现在完全不需要担心”艾斯德斯不屑与卡商的哀求，淡淡的说道。
　　“我们如此大度的支援你们，你们还要反过来咬我们一口，难道你们就不怕自己的信誉以后寸步难行吗？”卡商大怒的说道。
　　“寸步难行，支援，你们不是看着我们手里大把大把的紫金，会支援我们吗？说破了就是各取所需而已，你们长期的腐败导致了国库的亏空，想从我们身上榨取钱财而已”艾斯德斯不屑的说道。
　　卡商被艾斯德斯说中的痛楚，帝国万年积蓄虽然有不少，但是皇室老祖所规定的只许进不许出的准则，不论你进多进少，但是不允许出一子的规定，让积蓄不能使用，国库渐渐露底，而内部的官员还在大肆的铺张浪费，皇族成员成气候的千不足一，而且还被帝国死死的压榨出最后一滴血，这时的奴隶生意救活了整盘棋局，但是又使得现在陷入最大的被动。
　　|御帝国拥有一百七十二个省，这次应对大陆乱局比较仓促，使得刚刚动乱就有八个省被塔塔联盟占据，西部只有四个省丢失，但是内部还有七个省独立，现在西部更是足足丢掉了十一个省，星辰帝国占据了六个，多邦联盟占据了五个，现在还在不断的往内部区域猛冲，后面空出来的省，又被星辰帝国捡漏，使得星辰帝国根本不费一兵一卒就不断的占领国土。
　　“艾斯德斯将军，难道你真的想要两国兵戎相见吗？”卡商苦涩的询问道，现在的局面就算是镇国大帝出面，那么也是无能为力，三股势力完全能让现在的|御帝国到了岌岌可危的地步，最好的结局也是损失大片的领土，从四大国除名。
　　
###第二百三十四章进军东御###
('　　“我们只占领多邦联盟的土地，而不是你们的，如果你想动武，我们也有不亚于其他联盟的实力甚至更强”艾斯德斯威严的说道。
　　朱罗岛最近遭遇了风雪大陆百年不遇的大举入侵，但是结果显而易见，被星辰帝国与朱罗岛联手挫败，还俘虏了大量的军队，枫雪大陆进攻朱罗岛的惯用手段就是大量的战舰佩戴更多的登入舰，只要将战舰都消灭掉，那么未上岸没有任何抵抗能力的登陆舰就只能任人宰割，战舰撞断登入舰的巨桨以及风帆，失去动力后只有成为俘虏一条路。
　　而且阿尔德拉派出了不论是在陆战还是海战都能发挥巨大作用的战姬，歌姬等由特殊兵种组成的三万大军，破坏起木质船的风帆以及船桨更是得心应手，搜索残敌也是一流，使得这次俘虏的敌军比原来要多的多，是这次敌方的九成兵力，后方又多出了近两亿俘虏兵，使得与|御帝国的战争完全能够处于主动状态。
　　“我们就不能好好的谈一谈吗？”卡商已经有点控制不住自己的情绪说道。
　　“这不是在给你机会谈吗？”艾斯德斯看着激动的卡商说道。
　　“我希望星辰帝国能不再对多邦联盟进行追击，剩下的多邦联盟残余将由我们|御帝国进行，至于领土问题就留在解决多邦联盟以后怎么样”卡商说出了这次的来意。
　　“那我们能得到什么好处？”艾斯德斯没有答应，反问道。
　　“好处，你们现在占领着我们的国土还要好处，如果不同意，那么我们将联合多邦联盟对你们进行反击，就算以领土为代价”卡商愤怒的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”艾斯德斯好像听到了最好笑的事情疯狂的大笑起来，身边的很多将领都不由自主的缩了缩脖子，就连卡商也感到骨子里的一股寒意。
　　“好呀，如果你们能联系起多邦联盟，那么我就不用费这个劲，追着打了，一起将你们全部歼灭，那么我家少主会不会夸奖我呢”艾斯德斯面色挂着恐怖的微笑，眼神里的疯狂让卡商赫赫发抖，虽然早就领教过艾斯德斯的疯狂，但是敢这么疯狂的不计后果，卡商还是有生以来第一次见。
　　卡商看着疯狂的艾斯德斯知道这次说服无效，只得独自离去，但是眼神里充满着狠毒，暗暗道“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么我们万年帝国也不是什么好惹的，等着瞧。”
　　第二天星辰帝国东路大军在刚刚开始平推行进时，就遇到了超过两亿大军的堵截，艾斯德斯以三千万前锋军看着对方两亿军队，完全都是|御帝国的旗帜，没有一丝多邦联盟的士兵旗帜，很是纳闷这些军队是什么时候出现的，最后妮姆芙从高空对这个地区进行侦查之后，震惊的发现，原先|御帝国调遣来的一亿大军，不知何时变成了十亿军队。
　　艾斯德斯在得知|御帝国突然冒出这么多军队也吓了一大跳，派出了大量的侦察兵进行探查，在损失了大量的侦查士兵之后，发现多出来的九亿军队尽然都是刚刚入伍，甚至是被迫拉进军队，很多阶层的指挥人员都是刚刚从学员中拉出来的，很多还都不懂得怎么指挥，战力三流，没有一丝可圈可点之处，而多邦联盟虽然被八亿军队围困，但是从起战事来看，短时间不会有什么问题，甚至让|御帝国的新兵团损失惨重。
　　艾斯德斯在得到了侦察兵的反馈，已经等待了四天的东路大军在第一批援军三千万俘虏军抵达之后在加上原本就有三千万前锋军，再次展开了前进的步伐，以六千万大军，横扫两亿|御帝国军队节节败退，从而拉响了与|御帝国正式战争的序幕。
　　卧龙学院中，星辰蒙还在享受着学院生活，结果卧龙学院传送阵处已经发生了骚乱，一队队士兵以及五十余名帝级强者突然出现在了卧龙学院的传送阵之上。
　　上百位卧龙学院的帝级强者在感受到学院传送阵上那带有杀气的几十位帝级强者，也都出现在了学院传送阵周围，把这支来如不善的军队包围起来，一队队学院护卫队也集结起来。
　　擎卿看向来人，都是|御帝国有名的强者面色不变说道“这不是科吉斯将军嘛，你们带着杀气腾腾的军队来次是何用意。”
　　科吉斯看向擎卿，恭敬的行礼道“老师，我们是奉命前面捉拿星辰蒙，虽然我们也知道四大学院的规定，但是这事关我们|御帝国的生死存亡，所以希望老师行个方便，看着我们|御帝国与卧龙学院万年的合作的情分上。”
　　擎卿看向科吉斯那坚定的眼神，微微叹道“老了老了，不比你们年轻人了，但是我这把老骨头还在，卧龙学院还在，名声在外，请回吧。”
　　科吉斯微微皱眉，但是没有一丝恼火，反而十分理解，毕竟自己也是这个学院的学生，自然十分了解学院的规定，庇护学院里学生是卧龙学院以及四大学院共同打造，而且卧龙学院实力强大，如果强行拿人，那么就是与四大学院共同为敌，现在|御帝国已经处在生存的边缘，在得罪四大学院十分不明智，但是不缉拿星辰蒙，让星辰蒙在|御帝国内部最好的学院学习，那无异于养虎为患，而是让|御帝国颜面无存。
　　“老师，希望老师能三思而后行，今天这事情已经不可退让，我们只为抓住星辰蒙，不伤他性命，只是为了帝国换取时间，这也不行吗？”科吉斯单膝跪地，恳求道。
　　“我虽然只是一个副院长，但是我以卧龙学院为荣，你当然被那个家族追杀回学院时也是被我庇护下来的，你应该明白，不论你是用亲情还是武力都行不通的”擎卿看着当年自己最得意的弟子跪在自己面前，有股无奈的心酸，但是为了大陆的未来，星辰蒙必须保住，就算不是为了将来，任何一个学员都是学院全力栽培的对象，不会让外人将其抹杀。
　　
###第二百三十五章兵戎相见###
('　　“老师，你看看我们这些人有几个不是学院的子弟，从士兵到我这个将领和身边的一众帝级强者，哪个不是这所学院出来的，我保证不会伤害星辰蒙学弟，难道这也不行吗？我们只求短暂的喘息时间，不让自己的祖国被人践踏”科吉斯将另一条腿也放下，双膝跪地，身后的所有强者以及军士也都集体下跪，希望母校能答应自己的请求。
　　擎卿看着从学院里走出去早已长大成人学员们，很多都是从小进入学院，一直在学院生活了的十几年，自己在他们还小的时候就认识他们，但是现在却要到可能拔刀相向的地步，内心怎么能够不渲礼，学院的存在是为了大陆的未来，星辰蒙更是统一大陆的希望，学院的学生，虽然自己很不希望与毕业的学员交战，其中还有去年刚刚毕业的学员，含泪的摇了摇头。
　　“老师这是为什么，难道让学院有损你才满意吗？”科吉斯站起来质问道。
　　“因为这里是卧龙学院，庇护学院中的学员，是学院应尽的义务”擎卿叹息的说道。
　　“老师”科吉斯流泪这大喊道。
　　“如果还认我这个老师，你就带人离去吧，不要徒增伤亡，你们都是我卧龙学院的学生，应该知道卧龙学院里面卧虎藏龙，不是你们能够悍得动的”擎卿看向毕业的学员们，眼神坚硬的说道。
　　“今天还真是热闹，这么多走出去的学员来看家，如果能把兵器收起来该多好呀”一个老者带着一群全副武装的老师们，出现在了众人的面前。
　　科吉斯看向老者微微一颤，恭敬的说道“院长，没想到这种小事惊动你了。”
　　来人不是别人，正事星辰蒙熟悉的图书馆的看门老头，老者看向一众早已经毕业的学员，所有的学员都将头微微低下不敢抬头。
　　“为何低头，你们是我卧龙学院出去的学生，什么时候低过头”老者淡淡的说道。
　　科吉斯与众多的军士们又抬起头，看向在学院之中不怎么出门的院长，但是在外界早就扬名立万的老者，一人将大陆最强大的杀手集团，大陆杀圣所带领的“浪”全员三十二位帝级强者诛杀干净，令人恐惧，百余年前大陆无人敢与之争锋，最后进入卧龙学院隐姓埋名。
　　可以说连镇国大帝都对其赞扬有加，当年|御皇室愿意以当时皇族的两位掌上明珠想嫁，来换取为皇室效力，奉镇国侯，但是被拒绝了，至今流传在大陆的帝级圈子之内。
　　“我们”科吉斯结结巴巴的说不出来话，但是在院长出面之后，己方就没有了任何胜算，就算是没有内乱以及外部的压力，除非镇国大帝出手，否则一切只能白谈。
　　“没事情就回去吧，告诉你们的老祖，不要打学院里的学生的主意，否则他领教过后果”卧龙学院的院长简简单单的一句话，让|御帝国在场所有的帝级强者顿时发怵。
　　看着科吉斯带人离去，老者微微喘了一口气，装威严真不擅长，甚至老者还有一丝人头恐惧症，被一棒子人盯着看相当紧张，要不然自己也不会憋在图书馆里当看门的，甚至原先|御帝国伸出的橄榄枝，要以史上最隆重的婚礼来庆祝的时候，自己直接被那气场吓跑路了，使得两位难得的佳人无缘入怀。
　　“你们别这么看着我，知道我容易害羞”老者虽然对于众人十分熟悉，但是那中目光还是让自己浑身不自在。
　　“哎，好在院长来了，要不然跟自己原先的学生过招，真不知道该怎么动手”罗老看着院长调笑着说道。
　　“你们怎么过招我不知道，他们敢跟我这个老头子过招，我就踹他们个生活不能自理”老者装作气愤的说道。
　　“院长，你好象是我们这些人中算是年轻的吧，好像还不到一百五十岁，为什么成天装作一副老头子的样子呢？”罗老的夫人也跟着说道。
　　老者老脸一红，装作一本正经的说道“你们一个个三四百岁的人做副院长，我这个院长才一百不到五十岁，我不是为了照顾你们的面子嘛，做院长就该有院长的年龄”。
　　“・・・・・・・・・・・・・・・”
　　“你丫的，找揍是吧，老娘还年轻，风华正茂正青春，谁有三四百岁”罗老的夫人第一个不愿意的吵了起来，在场的几百位帝级强者其中有三成是女性，被这么一评论，顿时都怒火中烧看向院长。
　　“我・・・・・・我先跑路了”卧龙学院的院长看着自己惹了众怒，立马窜了趟子。
　　此时的星辰蒙还在自己专用的独立教室中自习，对于外界的事物一概不知，不仅仅是星辰蒙，很多学院都不知道这事，只有少数在附近的学生们恰巧看见了此事，但是也不敢随便乱说。
　　但是美琴对于眼前的一切却看着眼里记在心里，如果有那么一天星辰帝国与|御帝国立场互换，卧龙学院绝对是一个**烦。
　　还在睡梦中的星辰蒙正在以领悟第二到法则努力中，在坚持每日敲击一下大道钟的星辰蒙刚刚在安娜小萝莉的魔鬼指导下疲惫的歇息睡下，结果再次进入梦境来到一个奇怪的空间，但是与之前不同的是，自己面对对手又两个自己，而不是之前的一对一。
　　面对两个实力不亚于自己的复制品，其中一个拥有战道法则，另一个拥有法则暂时不详，但是看去血气旺盛，也不可小视。
　　“奶奶的，为什么我领悟法则怎么与别人不一样呢？安娜她们领悟没遇到什么，自然而然的就领悟了，我要领悟法则，需要这么危险与自己对战，这次我又没有骂大道钟音，这是为啥”星辰蒙看着两人对自己有夹击之势，心里发毛，但是自己与战道法则的自己对战过，比较熟悉，另一个法则会是什么，不知道的法则才是让自己感觉到危险的法则。
　　
###第二百三十六章再战化身###
('　　自己拥有战魔决的加持再加上战道法则有六倍的战斗力，没有战魔决加持的复制品对于自己就是垃圾，而且自己可是记忆犹新复制品不会战魔决。
　　看着两个自己不断的逼近，星辰蒙虽然不点小紧张，但是六倍加持也让自己的血液中跃跃欲试。
　　“我斩”星辰蒙看向只有战道法则的自己，怒斩而去，同时手里准备多时的封禁魔法打出，将假的自己封印在原地短暂的不能动。
　　“瞬杀”星辰蒙将只有三倍加持的战道自己拦腰斩断，看着战道自己下身渐渐化作星光被自己吸收，自傲的说道。
　　不过刚刚说完的星辰蒙又看到不可思议的一幕，化作星光的那部分在接近自己的时候只有少量的被自己吸收，更多的又返回到了战道自己的上半身恢复原样，实力只是减少了微乎其微。
　　“这种事情怎么可能”星辰蒙看着眼皮狂跳，身后空挡大漏，另一个莫名法则的自己这时也用处了战道法则加持自己，偷袭星辰蒙的后方。
　　毫无疑问，这一击气势提升到了极点，如果星辰蒙被劈中，短时间内绝对缓不过来。
　　感受到那突如其来的袭击，太突然了，眨眼已到眼前。
　　但是经验丰富的星辰蒙毫不畏惧，反手一剑抵挡住这狠命一击，疑惑着看着这个奇怪的自己，难道也是一个战道法则吗？
　　两人瞬间爆发，偷袭星辰蒙的大道钟音化身错开星辰蒙抵挡一剑，将手里的剑刺进星辰蒙的肩膀，星辰蒙顿时不可思议的感到一疼，而自己的冰殇剑也刺穿了对方的胸口，冰殇剑的剑气在对方体内肆掠，“难道这个自己脑残了，用一命换自己的受伤？”星辰蒙错愕的想着。
　　但是对方又是一脚使得两人分开，星辰蒙看着对方感受道极端的痛苦，捂着伤口暗笑自作自受，但是仅仅是五秒钟后，这个自己又向没事人一样站了起来，就连伤口也不见了，同时被自己拦腰两段的武道法则也恢复原样。
　　“你艹，大道钟音你在玩我吗？这怎么打”星辰蒙看着弱鸡变小强，恢复力极强的两个自己，不由的摸去一把冷汗。
　　看着两个自己又再次以犄角之势夹击自己，忌惮对方的不死小强的心理，断然后退拉开距离，不然再让对方以命换命，自己没有那么惊人的恢复能力，会被活活耗死。
　　在两人追击过程中，星辰蒙再次展现六倍战力的实力，硬撼对方，而两个山寨星辰蒙能躲就躲，躲不过就以命换命，事后不一会又活蹦乱跳的追击，让星辰蒙大感头疼，这是什么法则，恢复法则吗？还是治愈法则，砍下头都不死，简直就是作弊。
　　两个山寨星辰蒙看着星辰蒙总是一股邪邪的笑容，好像是在说你怎么这么胆小，总是在逃吗？
　　看着星辰蒙气的牙痒痒，所性上前与两人激烈搏杀，最后只是徒增自身的伤势。
　　“砰”
　　星辰蒙再次与两人分开，这次星辰蒙已经是真的没有办法了，杀了对方几百次，但是每每都能快速的恢复再生，到底是什么法则，这么强悍，就差把对方打爆了。
　　星辰蒙不断的将两人击伤，甚至想绝杀，但是不论怎么砍，都砍不死，怎么杀也杀不掉，这下差点要崩溃了。
　　更让星辰蒙心出冷汗的是，之前自己所使用的封禁之术，尽然被对方学去，如果不是自己对此术的了解，差点就中招了，一时间忘记了对方的学习能力吃了大亏。
　　“”星辰蒙快速横移的过程中，挥动冰殇剑与两个自己的复制品冰殇剑交织在一起。
　　两人的合击让自己险些吃了大亏，并且对方好狡猾的使用封禁之术对准自己的武器，一下子星辰蒙的武器就被固定住，而不得不舍弃掉。
　　看着失去的武器，自己不得不赤手空拳与两个自己进行肉搏。
　　“二打一，还偷学武技，你们还要脸吗？”星辰蒙破口大骂道。
　　但是星辰蒙很郁闷的看着两个自己竟然一左一右歪了一下脖子表示不明白自己说什么的样子，两人的头还互相撞在一起，从身边划落下去。
　　星辰蒙撇了一眼不知道是厉害还是白痴的两个自己在死斗中装车，捂着脸暗想道“自己从来没有这么白痴过，这是自己吗？”
　　但是不一会两个有再次出现在自己对面，不过相比之前，两个幻化出来的星辰蒙在多次的死亡之后，实力已经有着缓住的下降，终其原因是两人每次死亡都会身体都会有所损失被星辰蒙吸收，导致实力一点一点的丢失，同时法则之力也出现了一些遐丝，之前如果说战道法则能加成三倍，现在也就只有二点八倍的实力，以及渐渐对星辰蒙构不成什么威胁。
　　“你们就不能放点水，以后还能不能一起愉快的玩耍了”星辰蒙已经气喘吁吁的说道，身体消耗的十分巨大，更是有一种回头狂锤大道钟一顿的想法，但是这个愿望直接无法实现，锤着越多，最后倒霉的还是自己。
　　两个山寨星辰蒙把手拖着下巴思考的样子，让星辰蒙更是一阵火大，难道山寨自己就只有战斗本能没有丝毫的智慧吗？思索的样子还那么傻傻的样子，就此决定自己说什么以后也不能有这种动作。
　　可是两个山寨星辰蒙思索了一阵又从新拿起了武器，向星辰蒙走来，看样子是放弃了。
　　“砰”
　　这时星辰蒙微微一笑，看见两人正好路过自己被禁止住的冰殇剑，面色发狠一咬牙冰殇剑的投影自爆，两人顿时处于爆炸的中心处。
　　看着两人被炸了一个半身缺失，就算这种程度要恢复起来也需要足够的时间，正好给予自己细心观察他们的时间以及恢复的时间。
　　就在星辰蒙观察的时候，发现之前自己认定的战道自己恢复如常，半个身子正在重铸，同时自己距离进了不少化作星光的部分被自己快速的吸收，但是另一个就恢复的十分缓慢，看着对方不仅仅是半个身体缺失，更是半个脑袋也已经粉碎，头部的恢复极度缓慢，看着星辰蒙眼光一亮。
　　
###第二百三十七章停学处分###
('　　“砰砰砰砰砰砰”
　　星辰蒙直接跳到这个恢复缓慢的山寨自己身上对着脑袋又是一阵子疯狂连续的狠砸，直到将其砸到粉碎，化作星光全部被自己吸收，看着一旁的另一个山寨触目惊心。
　　“好爽，你说是吧”星辰蒙邪邪的笑道，看着另一个自己，这时的山寨货已经对自己毫无威胁，而是铁板上的鱼肉仁自己宰割。
　　现在星辰蒙终于知道自己是遇到的是什么法则了，竟然是生命法则，强大的医疗能力，**的再生能力、更有极强的恢复能力，完美的能力让人热血沸腾，直接仰天大笑。
　　但是这时自大的星辰蒙突然笑声停止，一把冰殇剑穿透自己的胸前，战道山寨自己面无表情的在自己大笑时，抓住机会偷袭星辰蒙，将手里的剑刺了进去。
　　星辰蒙看着胸前的剑，嘴一咧，微微笑道“在没有生命法则的情况下，这可能是致命伤，但是现在。”
　　“轰”星辰蒙反手骑着山寨自己的肩上，不顾胸前的冰殇剑，一拳在一拳的将另一个自己的头打爆，吸收着点点星光感受到战道法则的提升，以及生命法则那股充满生命的力量。
　　“完美”星辰蒙享受着周围的星光，吸收着附近的无名元素。
　　与之前一样，无名元素快速的增加星辰蒙实力，使其提升到神级巅峰之境，但是也与之前一样，短短时间就被吸收的一干二净。
　　星辰蒙感受道了周围的无名元素被横扫一空，心中会心一笑，但是又想起了什么，睁开眼睛。
　　看着周围，小学部的教学楼被自己从中掏出了一个直径十米的圆形空间，好在自己所在的小教室周围没有其他人，紧挨着的大教室也只是少了一块一米圆形的墙体，但是这次不一样的是，自己周围十米处的空间都像是被打磨过一样，而不是之前的残垣断壁，自己更是一丝不挂的悬浮在半空，引来无数同学已经教师副院长的围观。
　　以最快速度换完一身衣裳，放出维塔，但是维塔瞬间就被六位帝级强者制住了，可惜的是维塔的魔法没有被打断，周围恢复原样，维塔毫不犹豫的消失，只剩下星辰蒙一脸尴尬的坐在小教室里不知所措。
　　“丢人，丢人呀，太丢人了，怎么这么丢人”星辰蒙现在更是有一种想要自杀的冲动，今天至少被两百人看了一个精光，甚至包括所有召唤系班的同学，这让星辰蒙郁闷的想道“以后怎么与同学见面呀，还看到不少师生对自己的那个部位做评判。”
　　“”星辰蒙将头狠狠的往书桌上砸，想要忘却但是又忘不掉，疯狂的挠着头。
　　“铛铛铛”一阵轻微的敲门声传来，星辰蒙趴在桌子上看向门说道“没锁”。
　　艾雯娜老师以及罗老一脸欠揍的微笑走了进来，看着两人的眼神，星辰蒙都有种想找个洞钻进去。
　　“星辰蒙同学，关于你经常破坏教室还有不体面的行为，严重的违反了学院的风纪，所以我们要对你进行惩罚，这个不介意吧”艾雯娜老师看着一脸通红的星辰蒙，用非常甜美的声音说道。
　　星辰蒙这时也已经没有什么心思反驳，看着罗副院长手里的厚厚的包裹，心中只能祈求不要有什么绯闻照片传出去，要不然自己一定要好好跟他们聊聊，教他们怎么做人。
　　“什么惩罚说吧，我都接受”星辰蒙盯着包裹说道。
　　罗老看着星辰蒙已经放弃辩护的态度，直接将包裹扔到星辰蒙的面前，星辰蒙更是火速的确认你们的物品将其销毁。
　　“处以五万金币的罚款”艾雯娜老师甜甜的说道。
　　“多少？”星辰蒙听着数字震惊的高喊道。
　　“五万金币”艾雯娜老师一脸微笑的说道，同时拿出学院的判决书，上面写着是五万紫金币，而且还有艾雯娜已经罗老两人的收款签名。
　　星辰蒙立马交出五万金币生怕艾雯娜老师意识到自己说错了，将判决书快速的捆好，送回。
　　艾雯娜老师再拿回判决书后，又甜甜的一笑道“我忘了。”
　　星辰蒙心中咯噔一声，但是装作什么都不知道的样子，装睡，但是艾雯娜老师下一句话让星辰蒙淡定不了了。
　　“还有半年的停学处分”艾雯娜老师更是每个字都甜甜美美的说道。
　　震惊！！！！！！！！！！！！
　　星辰蒙吃惊的看着艾雯娜老师一脸和谐的笑容，以及在一片认真点头的罗副校长，虽然知道艾雯娜老师是罗副校长的准孙儿媳，但是也不能这么配合艾雯娜老师胡闹吧，停学处分。
　　星辰蒙又夺过判决书，发现果然最后有一条小小的文字写着，停学处分半年六个字，完全不是后加上去的，自己刚刚因为太在意钱的金额而忽略了下方的处罚。
　　“所以呢，麻烦星辰蒙同学你在明天傍晚之前收拾好东西，开始停学处分，争取在期末考试前回来，别留级哦”前头还一脸笑容甜甜声音的艾雯娜老师最后已经变成了撒哑恶魔般的声音。
　　星辰蒙愣愣在原地，连艾雯娜老师以及罗老什么时候离开的都不知道，待回过神来已经是傍晚十分。
　　星辰蒙冲着天空愤怒的大喊道“艾雯娜老师你到底有多恨我。”
　　第二天星辰蒙与美琴无奈的踏上了回程的传送阵。
　　擎卿以及一众老头子们看向星辰蒙离去的背影，有着无奈的叹息。
　　“院长，停学处分是不是太过了”擎卿不舍的说道。
　　“这也是为他好，学院之中已经不安全了，|御帝国这回是下大力气要除去星辰蒙，学院的学生们有不少都得到了家族的指令，他在这里就算有咱们暗自帮助，危险度数也十分高，还是等星辰帝国将|御帝国彻底击败在说吧”在图书馆看门的老头，也就是卧龙学院的院长无奈的说道。
　　“可是，我们不应该协助他吗？这样做”一个老者问道。
　　
###第二百三十八章风行海军###
('　　“虽然他吸引了视线，更利于咱们暗中对他协助，在他离开的时候就已经把|御帝国的注意力引过去了，我们要趁这个时候，你们该做的事情都做好了吗？”老者淡淡的说道。
　　“做好了，保证|御帝国这次根基尽毁，让他们常常背叛的滋味”一个老者狠狠的说道。
　　就在星辰蒙回到星辰帝国的第二天，|御帝国内部大后方出现了大量省府联合发起抵制|御帝国皇室将帝国公主娜娜莉下嫁苏吉拉帝国的呼声，同时有二百余位青年俊杰同时向娜娜莉发出了求婚邀请，震动了|御帝国。
　　娜娜莉是|御帝国在任皇帝醉酒之后与一个女仆**后的女儿，一直不受|御帝国皇帝的重视，虽然长相在众多皇女中算是出类拔萃，但是在很多人眼里就是一个庶出，所以才会从小被母亲送进卧龙学院，以求能快乐的长大，在学院里连一个别墅也没有，与玛丽莎公主的待遇完全不同。
　　但是谁也没有想到娜娜莉的支持率那么高，瞬间超过了皇帝宠爱的玛丽莎公主，使得与苏吉拉帝国和亲的事情被强行阻拦下来，更是有一种无名之火迅速蔓延，人心动荡不安。
　　|御帝国的处境更加的岌岌可危，三路大军入侵本就艰难的抵抗，抵抗本来刚有起色，后方安稳的省府又为了一个本来默默无名的皇女，争了一个天翻地覆，使得皇室不得不对此分心安抚，但是效果甚微。
　　星辰蒙看着百无聊赖的一堆堆亲王府的里报告，至现在星辰蒙都没有闹明白自己为什么会被停学处分，毁坏教室完全是不可抗拒的因素，虽然自己在学院里不是很低调，也与人闹点小摩擦，但是最后都被自己强势摆平，在学院的历史上只有大奸大恶之徒才会被停学处分，自己完全没有到达那种程度。
　　“主人，在想什么呢？”美琴坐在星辰蒙的书房中，看着没有一丝干劲的主人问道。
　　“好无聊，看着一堆堆报告，真是很无聊呀”星辰蒙对着美琴抱怨的说道，虽然跟在学院时差不多，但是感觉完全不一样，少了一点什么。
　　美琴看着无聊着发呆的主人，想了想“对了，听说C.C组建的海军已经成型，要不咱们去见识见识。”
　　说道着，美琴眼里不由开始发光，好像要见到梦寐以求的偶像瓜瓜太郎一样。
　　“海军，已经组建起来了吗？”星辰蒙好奇的询问道，在自己刚刚占领风行省的时候，C.C就开始组建新时代海军，本来预计时间是一年，但是没想到这个世界普通人的学习能力太差，花了整整三年也刚刚组建完成，让星辰蒙无语。
　　“有没有海军的资料，我先看看”星辰蒙开始从文件堆里寻找着，但是让自己失望的是，完全没有一个与海军有关的文件。
　　“看什么资料，现在C.C差不多在训练海军，咱们直接传过去看看不得了”美琴看着还在翻动资料的星辰蒙，扭扭捏捏的说道，不时的还对着星辰蒙眨眼。
　　“也对，反召・・・・”星辰蒙高高举起手说道。
　　“轰”
　　美琴愤怒的一击十万伏特将星辰蒙电倒在地怒斥道“别想一个人跑，还有我呢？”
　　“美琴・・我早・就・说过你的・十万・咳咳・伏特杀伤力・巨・大，不要对我使用”星辰蒙全身麻木的一字一句的说道。
　　“诶”美琴看着全身发黑的星辰蒙发现自己突然有点激动，顺手就一击电击过去，不由的道歉道“不好意思，刚刚有点激动”同时还对着星辰蒙猛眨眼睛。
　　“眨眼睛也不管用，这次・・・本来就想带你去”星辰蒙看着美琴手里又再次出现巨大的电流，连忙改口说道。
　　星辰蒙在将美琴收入战魔殿中之后，就再次开启反召唤，前往风行省。
　　在次感受到亮光之时，更是感受到一股寒意的海风从身边催过，身边的C,C一脸玩味的看着自己。
　　“C.C怎么了？”星辰蒙看着在也没有什么不对劲的地方，奇怪的问道。
　　“主人，你不是在上学吗？怎么又突然来我这，是想我了吗？过来让奴家捏捏吗？”说完两只小手已经捏住了星辰蒙的脸颊。
　　“我只是过来看看你和你训练的海军，不知道组建的怎么样了”星辰蒙躲过的C.C的魔爪说道。
　　“哦，主人知道海军已经组建完成了？”C.C更是好奇的说道，平时的主人从来不关注这些事情，连星辰帝国扩张有多大估计也没询问过，突然就关注起来海军的组建了。
　　“正好闲来无事，又听到美琴的强烈推荐，不来更是被电了的全身发黑”星辰蒙不时的指了指身上还留有痕迹的电击伤。
　　“美琴呢？”C.C突然问道。
　　“美琴？”星辰蒙突然想到，这个电击女王还在战魔殿中等待，连忙将其与维塔一起放了出来。
　　“主人，你太慢了，怎么这么长时间”美琴一出来就开始抱怨的说道。
　　“嗯嗯”美琴的鼻子突然闻了闻，周围的空气有点咸，同时感受到了海风的凉意，转头看向周围，一望无际的大海，让美琴顿时眼神发光。
　　“哇~~~大海，我们在海上，好厉害”美琴已经有点明显的兴奋过度，在到处乱窜。
　　“大海？”星辰蒙看着四周的景色在不断的变换，周围不时的有浪花拍过，四周还有成片的船只前行，空中还有巨龙飞过，只不过感觉很平稳，甚至没有一丝浮动的痕迹被星辰蒙给忽略。
　　“C.C我们这是？”星辰蒙开口询问道。
　　“这里是风行省的风行舰队，我在得到艾斯德斯要求海军支援的请求后，立马带领海军前来参战，这次为了快速的支援艾斯德斯侧门的沿海地区，所带着都是由西恩普斯科研组，研究的高速主力战舰、告诉航母、驱逐舰，共计三千二百五十三艘。
　　
###第二百三十九章海上遭遇###
('　　全部都是钢甲镶纹船有很好的抗魔性，平均每小时最高时速350海里，而且内装船体减震，所以就算是在高速破浪前进，也如平地一般，而且主力舰都是炮击舰，每一个都拥有三十八们长五米，126毫米魔晶炮威力十足，驱逐舰也拥有十八门98毫米火炮，以及全身四十余架可对空对舰支的32毫米机关炮，咱们所在的十六艘航母中的最强大的航母，以我任命的CC号航母，九门主炮，三十二门机关炮以及四个满员龙骑士团，共计一百二十八只各类龙骑士”C.C平淡的介绍道。星辰蒙看着这片钢铁军舰组成的舰队，配上大陆都不及的远程魔晶炮，面对只有木质为主的船只不由的深深为他们感到悲哀道“对方多少支船也不够用。”
　　“我也是这么想的，这次的敌军舰队只有老式的木质船，加久久没有更新过科技的魔晶炮，射程短不说，稳定性还差，而且一炮出去船只要摇晃很长时间，填充费劲，也就是那三十八万艘的数量能欺负一些弱小的国家”C.C淡淡的笑道。
　　“多少，三十八万・・・艘”星辰蒙大吃一惊的问道，己方才三千二百余艘舰只要面对三十八万艘舰只的敌人，一比一百，光是这数量就吓死一片胆小的。
　　“主人吃惊什么，不就是一顿慢着当靶子的木质船吗，对方航行了三个月还没有咱们两天的速度快，而且打仗还靠风帆人浆，咱们的船可都是魔晶动力船，船的高度不用说，就算大炮都有刻度精准的很，不必担心，他们还没有空军，咱们十八艘航母里装作七十二个满员的龙骑士团”C.C看着星辰蒙细心安慰道。
　　“船再高，对方的神级、圣级高手都很跳上来，甚至实力强点的高级武者也能上来”星辰蒙说出了自己的担忧。
　　“可是主人你别忘了，这些战舰都镶有符文，就算是圣级高手联手也不能破坏，而且武器火力系统都在内部，更有不少高手随行护航，何况咱们还是机动速度快的战舰，你认为我会与他们正门对战，那种蠢笨的打发吗？敌舰很多船只都把炮火放在前端，不能转向，而咱们可都是可三百六十度全方位转向的魔晶炮，，只要从侧门突袭几次，就能很轻易的狠虐对方，况且还有驱逐舰上那些机关炮可都是专门为了对付龙骑士以及神级、圣级那些高手专用的，而且也能平面打击对方发船只，特别更是小型快船的克星”C.C直接告知星辰蒙不必有任何的顾虑。
　　“机关魔晶炮对圣级强者又用吗？”要说那机关炮对神级强者有用，星辰蒙可能还相信，但是圣级强者可不是神级的扒虾，完全能靠着斗气以及护罩接近。
　　“主人，你认为一个圣级强者的飞行速度能多块，能持续飞行多长时间？咱们的速度摆在那，就算不攻击他们，光是比拼速度就能活活的累死他们，况且我也实验过了，一些圣级不差的强者的飞行最高速度也就是，每小时300公里，能持续三个小时就不差了，差的圣级连一个小时都坚持不下来，速度更是缓慢，而咱们的航行速度可是每小时350海里，只有那些龙骑士可以追上，况且咱们的机关炮还是主炮都能对空，你觉着咱们会输吗？”C.C直接说出了新型舰队的优势，让星辰蒙彻底安心。
　　“哪对方的帝级强者出场，咱们有几人能对付？”星辰蒙再次询问道。
　　这时C.C微微皱眉，虽然拥有符文的钢制战舰不惧任何圣级和神级强者，但是帝级强者的攻击针对某一艘战舰，不间断攻击，那么会完全超过了战舰的承受能力，耸耸肩说道“如果帝级出手，那么一个帝级强者一次应该能毁掉咱们两到三艘战舰，不过咱们的帝级强者也不会专等着对方破坏战舰，所以不需要担心，而且主人你看看这个”说完C.C拿出一片|御帝国最大的报纸出版社的报纸递给星辰蒙。
　　星辰蒙拿起报纸一看，头条显示庶出皇女芘如斯・娜娜莉下嫁苏吉拉帝国小皇子苏夷闪Γ下面更是有着苏夷闪Φ闹种侄裥校以及诸多|御帝国的边疆大吏为此抗议求亲等，甚至还有封疆大吏为此揭竿而起反叛|御帝国皇室，使得|御帝国陷入了内乱之中，雪上加霜。
　　“什么，娜娜莉要嫁给苏夷闪Γ我怎么不知道”星辰蒙看着这篇报道，怒气横冲的大骂道，就连自己这个家里蹲也知道苏夷闪Φ亩裥裕大陆最恶劣的皇族子弟，首屈一指。
　　“那你现在知道了，是不是要抢亲去了？”C.C看着愤怒的星辰蒙双手挺胸的说道。
　　“我・・・・・・・”星辰蒙听着C.C醋意十足的语气，星辰蒙也不明白现在的自己该怎么做，有点混乱。
　　“我？”C.C看着不知所措的星辰蒙追问道。
　　“抢了再说”星辰蒙这时也没有什么想法，直接说道。
　　“噗”C.C听着星辰蒙的话，顿时哗哗大笑起来。
　　正当星辰蒙与C.C交谈之际，最左翼的护卫舰传来的“嗡嗡”持续而长鸣的警报声，以及密集的机关炮和主炮的声音。
　　“怎么回事？”C.C非常不满这个时候出现的干扰，拿起对讲器询问道。
　　“这里是雨城号，海面下方出现大量生命反应，推测是海精灵或者是鱼人，我们受到对方箭支，魔法的攻击”另一头传来急促的声音，还有炮火的轰鸣声。
　　但是这时右侧也出现了激战的炮火声，同时传来了通信遭到了大量的海盗袭击，但是在对方进入射程之外就已经被右翼的护卫舰发现，并给予的威慑性炮击，但是对方却却毫不理睬，直奔舰队中路横插。
　　星辰蒙没有怎么说话，自己不是什么海战的专家，更没有任何海战的知识，虽然作为一个现代人，也玩过很多战略游戏，但是面对现实，还是果断的闭嘴。
　　上万艘中型四帆快速帆船，这是海盗们常用的船只，也是最理想的船只，操作灵活方便，速度奇快，而且现在还是由北向南的五六级风，更是海盗们理想的风速，海盗船前方还有重铜所铸造的舰首，突出的一块能很好的插入木质船只，牢牢的钉在上面，但是可惜的是，现在的海盗们所遇到的是钢铁制造，符文加护的钢铁战舰，速度更是超过了海盗们的速度。
　　“航速最高，摆脱他们，托着他们打，就拿他们来做咱们风行海军第一次正规作战的对象，以他们的覆灭为我舰队投名状”C.C高傲的说道。
　　整个舰队开始加速，所有海盗以及海底下的鱼人精灵都吃惊的看着那么大那么重的舰船速度尽然不可思议的那么快，很多两侧包夹的两伙人落到了舰队的末尾，甚至撞在了一起，不时的还出现了摩擦，显然两方的关系并不怎么好，只是因为某些原因才联手而已。
　　
###第二百四十章海盗巢穴###
('　　C.C看着后方的乱局嘴角微微一笑道“看来是受到了谁的雇佣，这些海盗与鱼人精灵们还真有意思。”
　　“有意思，怎么个意思”星辰蒙好奇的问道。
　　“你看主人，他们在咱们身后追击，明显分为两派还互相提防，不时的还有摩擦互射，明显的不是一条心”C.C指着后面的敌人说道。
　　星辰蒙看着敌人中军合流的两伙人不时爆发摩擦，还很激烈，不过因为在追击己方，没有彻底爆发而已。
　　“咱们怎么做，是快速离开让他们狗咬狗呢？还是匀速前进歼灭他们？”C.C看着星辰蒙微笑的问道。
　　星辰蒙又看了几眼道“这些人明显有大矛盾，鱼人和海精灵十分难得，但是现在不是时机，你说咱们办就怎么办吧。”
　　“那就快速离去，鱼人精灵势弱，在失去咱们这个目标之后肯定会大干一场，到时候咱们再去海盗的基地偷袭一把，灭掉海盗在救一些鱼人精灵，来搞好关系，我想咱们所管辖的海域会比以前安全的多”C.C提议的说道。
　　海盗船上面有的也装有魔晶炮，但是射程短威力小填充费劲，更是追不上前面的舰队，只能在后面放空炮，但是星辰蒙帝国的海军的战舰却能够到海盗的船只，使得海盗损失巨大，最后要更是扬长而去。
　　看着两伙人眼急气跳，最后只得无奈的放弃。
　　“你祖宗的，跑得还真快，气死我了，来人，抓两个鱼人，精灵晚上回去爽爽”海盗的老大看着煮熟的鸭子都飞了，气骂的说道。
　　“你当我们是吃素的吗？”这时鱼人精灵联军中的四位帝级强者怒呵道，同时鱼人精灵联军的弓箭与长枪都对准了海盗。
　　“你老子的，我找几个鱼人精灵妹子玩玩是我看得起你们，你们不要自找苦吃，今天没抓到那个C.C的海军女将领，今日抓你们几个回去玩玩也凑合，平日正愁找不到你们，还光袭击我的部下，今天嘿嘿，你们跑得了吗？”海盗首领带着五位帝级强者看着对方四位帝级强势的说道。
　　海精灵已经鱼人在海面上的战力有提升，更是精通水系魔法的天才种族，但是面对着船坚炮利的海盗们，没有重武器的鱼人精灵只能干吃亏。
　　“通通通”海盗们看着早已经眼馋已久的鱼人精灵们更是欢呼雀跃，不停的发射魔晶炮，轰在成片露头的鱼人或者精灵们的阵营，鱼人精灵们更是与弓箭以及飞抢回击，将一个个海盗们都顶在了船甲板上。
　　四位鱼人精灵强者更是与六位海盗头子对战在了一起。
　　从暗藏的魔晶记录器里面观看这两方激烈的战斗，星辰蒙喝下一口果汁心情大好，说道“美丽的大海，蠢笨的海盗，美丽的鱼人和海精灵都将是我囊中之物。”
　　晚霞将天空染成了一片淡淡红色，就好像下方的海水已经被鲜血染红一般，各种吃肉鱼类在水底暗流涌动等待战斗的结束，千万霞光秧照在不平静的水面，反色出淋淋的血光之色，漂浮的尸体以及残碎的海盗船随处可见，水下更有很多海盗尸体被帮上重物，悬浮与海中的悬浮层。
　　战斗是惨烈的鱼人以及海精灵一方损失过半，更是付出了帝级强者一死一重伤被俘虏的结果，而海盗们虽然也损失巨大，甚至更是付出了两位帝级强者的生命，以及剩余四人受伤的战果，但是俘虏了大量的鱼人和海精灵，这使得海盗们的气势不降反升。
　　海精灵与鱼人对于海盗来说都是价值连城的物品，这些海精灵与鱼人平常海盗们都难得一见，卖到内陆更是能大赚一笔，甚至圈养起来还能不间断更是一劳永逸。
　　风行海军利用气球观测器，在海盗一百海里之外的地方慢慢跟随着，看着海盗们抵达一个相当隐秘的岛屿，岛屿四周更是有着不少古老的炮塔以及炮台，防守坚固，还有巨大的城墙。
　　通过监视器飘过城墙，海盗们的聚集地可谓是异常繁华，密集的人头，还有俘虏们的角斗，以及一些污汇场所，海盗们将刚刚抓到的鱼人以及海精灵们都关押在一个偏角的巨大暗礁内部，无法探索。
　　C.C静静的看着舱外的大海，本来平静的大海已经从沉睡中醒来，逐渐开始变着暴躁起来，海面也以及有着明显的提升。
　　星辰蒙更是面色倚重，就算不熟知大海，但是这种情况也知道预示着什么，大海的浪花不断的拍撒着船只，海浪越来越多，更是越来越激烈，有的海浪以及能扑到航母的加班上了，巨龙们在进入航母内部也显得暴躁不安。
　　C.C看着远处已经有些一朵白线，面色微微一变道“暴风雨夹杂着海啸，全军迅速后撤，躲避海啸。”
　　“真不是时候，原来海盗们建立着那么史诗一般的城墙不是用来好看的，还有那天然的避风港，完全能够装载下整个舰队”星辰蒙看向海盗们的城墙以及那停留着上万艘船被岛屿半环绕的岛湾说道。
　　“主人，你刚刚说什么？”C.C好像抓住什么一般说道，虽然海啸还不至于让钢铁舰队受创，但是面对海啸舰队多少会损失不小的体力，如果这个时候被海盗发现了，那么之后的战斗就没有奇袭的效果，甚至会出现舰队减员和被吹散的事情。
　　“原来海盗们建立着那么史诗一般的城墙不是用来好看的”星辰蒙被C.C突然抓住，愣愣的回答道。
　　“不是这个，下句”C.C努力的摇了摇头，严肃的问道。
　　“还有那天然的避风港，完全能够装载下整个舰队”星辰蒙再次回答道。
　　“就是这句”C.C通过望远镜看到不论是城墙上的海盗，还是炮塔上的海盗都在撤离，对于只有木质船的海盗们而已，自然不会认为有谁会疯子一般这种时候进攻海盗，那完全就是自杀，甚至连城门都没有到达时就会不诶海啸卷走，最多损失港口的一些船只而已。
　　
###第二百四十一章海盗危机###
('　　“C.C这么短的时间我们怎么打？”星辰蒙看着天边看似缓慢接近的海啸，却是以十分惊人的速度在前进，如果果断后退，以舰队的速度完全可以避开海啸毫发无损。
　　“相信我主人”C.C简简单单的五个字彻底打动了星辰蒙，星辰蒙选择了无条件的相信。
　　看着星辰蒙选择了相信自己，C.C会心一笑，那满足的笑容震撼了全场，但是接着又变成了严肃的表情下令道“全军炮击海盗港口和炮塔炮台，占领对方的港口避开海啸，同时在占领港口时以主炮对海盗城进行抛物线射击”。
　　原本已经开始后退的舰队又再次开足马力，向海盗港口冲去，一百海里的距离以魔晶战舰的速度，完全能感到暴风雨和海啸到达之前进入海盗港口，现在要做的事清除掉碍事的海盗船只已经可能还有剩余海盗的炮塔。
　　“精准定位，目标海盗船以及炮塔”C.C开始下达战斗指令，船员们更是跟沸开的水一样快速进入战斗位置，做着各项战斗准备。
　　下方的各个通信员也开始进行各种调试和联系，主通信员说道“目标锁定”。
　　“发射”C.C女王气质爆发，威严的说道。
　　“发射”通信员重复C.C的话语道。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰”三千多艘舰船，数不尽的主炮齐齐发射，给予还没有任何反应的海盗们致命一击，同时副炮手们开始再次填充弹药。
　　“发出指令，命令各舰船摆好U行战斗炮击阵列，冲进海盗港口”C.C沉着的下达指令，眼睛看着已经是一片火海的港口以及被拔掉的炮塔。
　　风卷残云的海水和暴乱无比的雨水已经倾盆而下，意味着暴风雨已经接近海啸也已经快要抵达。
　　战舰的炮击已经有些歪曲，被暴风雨狂暴的风力改变了方向，甚至缩短了距离。
　　海盗城内，一位海盗头子惊慌失措满头大汉甚至跌跌撞撞的跑到了在海盗主殿正在美酒歌谣欢快庆祝的几位海盗首领面前哭喊着说道“不好了首领，我们遭到不明炮击，有舰队朝咱们港口进行炮击，船只全灭。”
　　几位海盗首领紧紧的握拳脸面不由自主的抽搐了一下，但是没有过多的生气，而是心平气和问道“看见是什么标志了吗？”
　　跪在地上的海盗头子摇头说道“没有，暴风雨太过猛烈，什么都看不见，甚至派出去的观察哨兵也被吹飞了几个，无功而归。”
　　“哈哈哈哈，既然暴风雨都这么强劲，那么后面的海啸就更加猛烈，无需关系对方是谁，让这些菜鸟们知道知道什么是大海的真面目，交他们下辈子不要这么轻视大海的威严，就让大自然送他们回娘家吧，哈哈哈哈”海盗首领们听到属性报告有人会白痴到面对这么强劲的暴风雨以及海啸还勇敢的对着自己发起愚蠢的进攻，而不是躲避海啸都大笑了起来。
　　就在这个时候，风行海军已经冲进了海盗们的港口，对着四周空无一人的海盗仓库一阵狂炸，最后所有的火炮仰角82度，对着头顶上海盗城市一阵地毯式的炮击。
　　“轰轰轰”一阵阵仰视炮击在风力的拍打下，散乱的落入海盗城中，威力巨大的主炮一击就能毁掉一栋中型的房屋，正在大笑的几位海盗首领的宫殿更是被密集的炮火光顾，炸的一片抗击。
　　“火炮继续，将海盗城给我地毯式轰击他十遍”C.C女王这时大发神威的说道。
　　威力巨大的炮弹不断的在海盗城中四散开花，慌不择路的海盗们无处可逃，被炸的人仰马翻，在猛烈的暴风雨以及巨大的海啸面前，甚至其威力让海盗们更是一个个龟缩在城内，宁愿挨炸也不愿意出城一步，死在城内还有人管埋，但是落是出去，那就是身影无踪，死无葬身之地。
　　一个海盗首领艰难的从自己宫殿的废墟爬了出来，看着满城狼藉，到处都是四散慌乱的人群，大骂道“可恶，我的宫殿，我父亲留给我的城市，还有我的・・・全是我的一切，这要我花多少钱多少时间才能重新建造起来。”
　　好在看到四周的城墙没有一丝一毫的被破坏，这位海盗头领安慰的说道“好在城墙没有毁坏，要不然光是一块巨石就要三个月时间才能回运来一块而且花费巨大。”
　　但是紧接着无数发炮弹被海啸撞击岛屿所产生的巨大冲击力给击飞，本来预定要落入城内的炮弹都被刮到了城墙之上，炸塌了一排城墙，露出了一个长到五十米的视野，巨大的风力从毁坏的城墙处流出，产生了巨大的空气旋窝和吸力，不少海盗都被顺势刮飞，只有一些在遮挡物后面的人和被铁链子钉扎在地上的奴隶俘虏们幸免于难。
　　“土系法师，土系法师快用土墙封住缺口”这时海盗首领顾不得寻找炮击来援，对着身边的人喊道，可是看向身边，不少人还埋在碎砖瓦里之下，自己的几个副手更是还在昏迷之中。
　　“多尔斯，多尔斯别睡了多尔斯，快起来用你的土系魔法封住缺口”海盗头子努力的扇着自己副手的脸说道。
　　经不住扇的多尔斯不情愿的醒了过来，此时面部已经被扇成了猪头，好在这时看不见自己的样子，神经大条的说道“海啸过去了吗？再让我睡一会。”
　　海盗头子狠狠的在自己神经大条的副手腹部一击重击，强制让其清醒过来大骂道“你在睡，我的城市就被吹飞了。”
　　这时的多尔斯才注意到已经一片狼藉的城市，和那个不断吃人的巨大缺口，奋力的拿出一个恢复卷轴给自己恢复一下法力和体力，开始默念咒语，不顾巨墙缓缓升起，堵住了缺口，这时两人才送了一口气，查看周围的损失。
　　但是很不幸的是，很快又有一堵墙被炸开，再次成为一个吃人的机器，多尔斯又再次施展魔法进行封堵。
　　
###第二百四十二章小多尔夫纳###
('　　对于海战星辰蒙完全是生手，但是看见被炸毁的城墙不断被卷出的海盗们向撒花一样从中飞出，让星辰蒙眼睛一亮，没有继续炮击，但是眼见城墙缺口被封堵，星辰蒙又再次命令炸开一堆城墙，可是又被快速的封堵，星辰蒙恼怒的再次炸开一截城墙与海盗多尔斯玩起了你堵我炸的接龙游戏，累着海盗多尔斯苦不堪言，但是有着自己老大死死的在后方盯着，虽然给自己进行恢复加持各种好东西都用上了，但是这种感觉宁愿与外面的敌人生死厮杀也不想有第二次了，只能祈祷老天海啸赶快彻底过去。
　　经历了一个暴风雨外加海啸风波的夜晚，索尔斯以及精神疲惫的耗尽最后一丝气力，无力的跪倒在地，整个海盗城都已经仿佛失去之前的活力，在初阳渐渐的升起闲得这里格外的安静，如果不是海水上漂浮的尸体，那么会显得格外的蓝，三千余艘钢铁战舰静静的漂浮在海盗港口。
　　这时一队队龙骑士从航母的甲板上腾空而起，两千余人的龙骑士以及装备精良的巨龙们封锁了整片的天空。
　　星辰蒙、美琴、C.C、维塔带领着海军特战队快速的突入海盗船，但是此时的海盗城比星辰蒙预计的还要糟糕，基本上都被轰出了废墟，只见只有少数人还能动，大部分人都已经埋在废墟底下。
　　星辰蒙沉默了良久，才缓缓的说道“进行清理，将海盗与被抓来的受害者区分开，同时对反抗的海盗进行镇压，反抗者杀无赦。”
　　来到海盗城中心区最大的一堆废墟上，星辰蒙等人看着一个帝级的海盗首领愁眉苦脸的坐在废墟之上，呆呆着看着已经成为废墟的城市，连到来的星辰蒙几人都没有理会。
　　星辰蒙皱皱眉头，慢慢说道“你就是这里的海盗头子？”
　　海盗头子撇了一眼星辰蒙，又吃惊的看着其身后的美琴、C.C等人，特别是C.C的出现让海盗头子恢复一些往日的神采道“没想到从猎手变成了猎物，并且传言的C.C女王不仅仅相貌比画像上更加动人心魄，美丽无双，而且实力更加强大，如此完美的女性是我平生所见唯一。”
　　星辰蒙看着精虫上脑的海盗首领这个时候还对自己身边的女性念念不忘，冷冷道“好胆子，这个时候还想着女人，还是我身边的女人。”
　　海盗头子撇了一眼星辰蒙，摇摇头道“毛都没长齐还开始收集女人了，也不知道你行不行。”
　　星辰蒙被海盗头子的话语顿时气的面色涨红，身边众女脸色也不由的微微发红，心乱如麻。
　　“你丫的，成天就知道祸害少女，也不知道有多少人死在你的手里，你就是个人渣”星辰蒙愤怒的反击道。
　　“人渣，哈哈哈哈，我出生在这里，没有你们的伦理观念，也没有什么正义与邪恶的观念，抢怎么了这就是我的生活，知道我最崇拜的是谁吗？黑龙多尔夫纳，那就是我的偶像，所以我给自己起了一个名字，就是小多尔夫纳”海盗头子大声笑道，完全无视实力悬殊的情况。
　　一说到黑龙多尔夫纳，大笑的海盗头子完全没有注意到星辰蒙等人脸色一红，这时的星辰蒙也想起来自己的宠物龙现在不知道被安排到哪里偷窃去了。
　　这时的海盗头子小多尔夫纳看向一些脸色不自然的几人，不由的好奇问道“你们怎么了？”
　　星辰蒙等人没有搭话，但是C.C带领着众多侍卫中就有人气愤的大骂道“那个该死的强盗，在我之前效力的国家交战时，抢走了所有的物资，使得我们大败亏输，我们都想剁了他。”
　　身后的一众侍卫都不由的愤怒了起来，但是也有人说道“虽然被灭国了，但是好在新国的一切一切都比那腐败的国家要好上一千倍一万倍，家里的生活已经好了太多太多。”
　　海盗头子以及众多侍卫们，都没有在意星辰蒙等人的脸色，都以为在那条黑龙身上吃了什么大亏，不能宣扬出去而保持沉默。
　　“在哪里，我的偶像在哪里”小多尔夫纳顿时神情恢复，大叫的说道。
　　“要是我们知道的，领主大人早就带人剥了那条该死的黑龙的龙皮了”众多侍卫叫器的说道，完全不怕一位帝级强者的威胁，因为在众多侍卫面前可是有着两位帝级强者和一位半步帝级强者的强大阵容，完全不惧只剩下一个带伤的帝级海盗头子和一个力尽昏迷的海盗头目。
　　“嗯嗯，现在不是跟你扯皮的时候，你是战呢？还是投降？”星辰蒙连忙打断对于偶像追逐的海盗头子和声讨愤怒的侍卫们说道。
　　“当然要战”海盗头子十分硬气的说道，浑身气势外放。
　　C.C以及美琴也同时将气势攀升到顶点，帝威压制过去，双方的战力立杆高下，小多尔夫纳那气势完全与两位少女中的任何一人都无法比拟，还在两人联手之下顿时气势被压制在体表之内。
　　“这是什么，领域不像，气势还能这么用？等等”小多尔夫纳惊恐的看向两位少女，十分不解，但是对面的两位少女完全的不给与任何机会，直接动手。
　　结果毫无悬念，小多尔夫纳被打成了猪头，全身更是散发出了一股臭气熏天的被烤熟了的人肉问道，趴在了星辰蒙的面前一动不动。
　　这时几个海军特战队成员带领着三位鱼人以及两位海精灵来到星辰蒙面前，报告说“这几个人想见亲王。”
　　星辰蒙看向来人，其中一位鱼人正式传说中的美人鱼还是帝级强者的实力，只不过是被封住了气脉无法运力，但是凭借肉体力量也不是几个神级的特战队能对付的，估计是真有话说。
　　鱼人帝级强者率先开口说道“老身鱼人护国，付丽雅罗见过救命恩人”。
　　“救命恩人？你也太会说话了，之前还被你们袭击”星辰蒙深有感慨的说道。
　　
###第二百四十三章鱼人精灵的悲哀###
('　　“恩人勿怪，这都是一场误会，我们之前也是迫不得已而为之”老鱼人浅浅的说道。
　　“迫不得已？”星辰蒙好奇的问道。
　　“恩人有所不知，我们鱼人以及海精灵常是这些海盗们捕猎的对象，其中不少族人流落在外，成为陆地种族的玩物，这次也是缘由我们鱼人族以及海精灵中的几个部落的几位十分重要的祭祀和公主被卖到了|御帝国内部，但是我们无力讨要只得报复一下过往的船只，可是最近|御帝国差人来信说只要我们能够为他们出力，那么被拐卖的几位重要的祭祀以及公主们都能平安归来，甚至还力所能及的归还不幸遭遇的族人”老鱼人说着说着流下了眼泪。
　　星辰蒙摇了摇头，对于她们的遭遇星辰蒙表示理解，同时自己也是个受害者无法追讨，只能算在|御帝国的身上说道“好了好了，你们可以走了，我们之后攻占|御帝国的时候，发现你们的族人会放掉了，你们就别在这哭哭啼啼的了，顺便这个海盗头子也交给你们处置了。”
　　星辰蒙郁闷的离开了海盗岛，送走了鱼人之后，星辰蒙便开始拷问海盗余孽，大量的收集海盗多年来储存的宝物，但是找到的数量完全不能与一个能在大海孤岛上建立这么一个豪华的城市的海盗据点相比，海盗头子更是被扒掉了空间饰品交给鱼人处置，结果忘记询问海盗宝藏的信息。
　　星辰蒙只得无奈的处决了死不投降的另一个海盗头子和其余的海盗们，安置了一下一时无法承装被海盗们抢来俘虏的无辜之人，等待后方派遣的运输船来接送，秩序完全只能利用俘虏之中的军人以及佣兵等人代理，再次踏上征途。
　　另一侧的艾斯德斯等人已经拿下了|御帝国超过十八个省，这完全是靠多邦联盟那些无知无畏的高层，利用|御帝国的俘虏的战略转移政策，使得|御帝国的新军被打了晕头转向，十亿军队，面对多邦联盟以及星辰帝国加起来也就三亿多的军队节节败退，特别是多邦联盟的军力从进入|御帝国内部不到一亿军队，已经发展到了两亿六千万，虽然其中很多人不愿意，但是面对多邦联盟的大刀队在后面亮着雪哗哗的大刀，也不得不上去拼命。
　　艾斯德斯占领了一个又一个省，但是心理始终是闷闷不乐，原因无他，每一个新占领的省都是狼藉一片，局势相当的糟糕，很多地方都有流民散勇组成的强盗集团打家劫舍，光是这些强盗的治理就非常的严峻。
　　地方官员不是已经和强盗同流合污就是各显神通拖家带口的逃往内部安稳地区，各地也有自发的武装民兵，但是实力不强与强盗之间鱼目混珠难以辨认，还有各种邪教如雨后春笋一边频频出现泛滥成灾，让不擅长政治的艾斯德斯直接武力开道，镇压一切武装势力，纳为己用，说白了就是拉上前线当炮灰。
　　特别是这些省内的情况不容乐观，经济衰退不说，很多各类商业遭到了根本上的破坏，土地无人种植荒废严重，这都是多邦联盟故意为之，就是为了拖延星辰帝国的进攻锋芒，面对星辰帝国的军队，多邦联盟已经是打怕了，特别是面对艾斯德斯一次就能杀掉十几位帝级强者和众多圣级神级的疯子，还有蕾伊这个空中巨炮，几炮能让一场重要战役从全线进攻被打成全线防守，甚至溃败，现在的多邦联盟已经是惊弓之鸟一般，拼命的想要远离星辰帝国的大军。
　　特别是多邦联盟的宗主国已经被打的不知换了多少家，在战斗激烈的时候，平均一个月五天换一个宗主国。
　　艾斯德斯看着后方的军队补充已经越来越慢，后方的铁路线修建起来需要时间，但是大陆常用的城市之间的传送阵也遭到了多邦联盟毁灭性的破坏，使得后方的军队以及物资运输都陷入的困境，看着前面还有肥沃的土地，无人占领，顿时也生出一股心有力而力不足的想法，只得转向开始搞治理，对于前面无人管理遗弃的地区，派出一队队军队缓慢的进行象征性占领，等待后方的补给问题解决在另行判断。
　　但是这个消息让|御帝国以及多邦联盟同时不由的送了一口气，|御帝国可以利用这次机会全身全意的对方进入内部的多邦联盟，不用提防着星辰帝国，而多邦联盟更是被星辰帝国追逐的紧张感中放松出来，可以有时间进行更好进行军队的休整。
　　几天后，大量的经过星辰帝国政务考核通过的管理人才进入被祸乱不堪的星辰帝国刚刚占领不久的十八个|御帝国省份，但是这里的安全问题仍然不可忽视，不时的有分配下去的地方官员被杀，不是死在强盗手里，就是死在杀手的刀下，总之问题多多。
　　好在暗部的高手也开始涌入新占领区，暗中对强盗以及杀手进行清理，使得情况微见好转。
　　不过这些省份几经战乱，人口已经十不足一，恢复起来相当困难，特别是难民基本上都是被多邦联盟的军队追逐往西逃离，剩余的大多是一些老弱妇孺，年轻人不多。
　　就在星辰帝国大军开始偃旗息鼓之时，|御帝国西路大军七亿雄狮开始对多邦联盟展开强势攻击，|御帝国不亏了盘踞多年的地利道主，利用很多多邦联盟不为所知的底下岩洞，对多邦联盟展开一次有一次的突袭，半个月多邦联盟就损失了三千万军队。
　　吃了大亏的多邦联盟更是不甘示弱，对着|御帝国大军的弱点，众多的杂牌军进行合围，多位帝级强者强强联合突袭，斩杀|御帝国杂牌军中六位帝级强者以及众多的将领，使得群龙无首，引发了大溃败以及成建制的被围困投降的事情，气的|御帝国皇帝暴跳如雷，斩杀了几个出工不出力的帝级高手，让整个西路大军的抵抗开始猛烈起来，更是调集三百万皇城精锐禁卫军，在有着军狐之称的七皇子带领下赶赴西路大军替其参战。
　　
###第二百四十四章激烈海战（一）###
('　　受此影响，东御帝国内部诸多造反势力也开始暗流浮动，与多邦联盟联合，战云再起，大战彻底爆发。
　　东御帝国的海上更是不容乐观，本来欲要攻击星辰帝国沿海地区的东御帝国海军被星辰帝国钢铁战舰重创，东部更是与敌对联盟打着是热火朝天难解难分。
　　多次与其（伊诺联盟）谈判停火协议未果，伊诺联盟更是大举屯兵东御帝国东部防线，准备趁机大举入侵，其先锋军更是深入与东御帝国连接的几个走廊地区，与当地守军激烈的争夺着，明显想要分一杯羹的想法。
　　星辰蒙看着现在岌岌可危的东御帝国，无奈后备不足，无法直接一口吃下，只得尽量削其东御帝国的实力。
　　此时的星辰蒙看着面前令人头疼的东御帝国战舰，虽然刚开始突袭重创了一次东御帝国的舰队，但是那次攻击只是干掉了一些中小型的东御帝国战舰，东御帝国主力战舰都部署在前端以及中心地区，使得就算是新型钢铁战舰的魔晶炮，也够不到摆开了上百里的敌军主力战舰，只使得周围护卫的小战舰群损失惨重。
　　这次星辰蒙咱们也没有想到，为什么在航行中竟然再次想突袭东御帝国舰队时，却发现东御帝国战舰竟然摆出了长达二百里的月牙阵，使得这次风行舰队无意中失去了机动能力，一头撞进了对方的怀抱。
　　看着C.C在那默默的看着军事海图，无奈的皱了皱眉头，半天之前刚刚进行过魔精气球侦查过，明明对方是程着方形阵在前行，因为大风海雾关系气球偏离的目标，短短半日就成月牙阵直冲己方而来，好在侦查的龙骑士及时汇报，要不然等待接触时在准备战斗，那么损失可就大了。
　　星辰蒙看着即将接触的敌军，虽然已经开始改变方向，但是面对上百海里的敌军舰队，作为高速舰队，掉头需要足够的空间，特别还是三千多艘舰船，还要保持阵形转向，需要的空间更加巨大。
　　“果然是星辰帝国的军舰，那些鱼人给予的信息还真准确”一个东御帝国的将领说道。
　　“是呀，只有三千多艘船，竟然让咱们损失巨大，好在看他们的样子不能自由调头，呵呵”一个东御帝国的海军将领笑着说道。
　　“看来那些鱼人和海精灵确实不错，但是要把那几些鱼人和海精灵归还回去，我还真有点舍不得”又一个东御帝国的海军将领不舍的说道。
　　“放心，虽然皇上下令，要归还一些鱼人和海精灵，但是归还多少，归还几个没有敲定，还不还还是一回事，你就别担心你的玩宠会被上缴上去了”有人在后面满不在乎的说道。
　　那位海军将军想了想也是，就算不换那些鱼人也没有能力抢回去，最主要的是当初拍卖那些美丽的鱼人和精灵时自己可是花了超多半数的家产，要是上缴了就亏大了。
　　“报告，敌军舰队还有两分钟与我方右翼舰队前锋接触”一名通信员大声对几位东御帝国海军将领报告道。
　　“好，通令全军，加速合围，同时所有的快船都派出去，务必要拖住敌人，使其无法顺利掉头，就算用船撞也要拦住对方”一个海军将领大声怒吼道。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”风行舰队转向时遭遇了大量东御帝国的快船突袭，上万架魔晶机关炮对着穿行在舰队里的小型快船进行扫射，被扫中的快船都炸掉半截船身去，还有一些快船上配有魔法师，但是面对火力强大多方位攻击的星辰帝国舰队机关炮，魔法盾防东不防西，坚持不了多少时间连船都被炸沉。
　　而且星辰帝国所有的船只都是钢铁符文建造，木质快船上的铜头撞上五十厘米厚的钢板，就是拿鸡蛋碰石头碎成一片，而且高出海面三十五的高度，航母更是高处四十多米，就连高级武者也跳不上去，更不要说在魔晶机关炮火力夹击下根本连抛绳子的时间也没有。
　　东御帝国右翼的海军主帅看着上万搜快船冲进敌军阵列，心中还是一喜，虽然未冲进去时损失了一半还多，好歹成功了，但是接下来的事情让这位主帅彻底疯狂了，仅仅不到十分钟的时间，先锋快船又是砍又是魔法打击，甚至用船撞，对方的钢铁战舰硬是毫发无损，而且在对方的小型魔晶炮的扫射下还被全数歼灭，对方的船只更是不在乎木船的残骸，直接破碎而行，让人大跌眼镜。
　　怒气横生的右翼主帅再次下令，这次超过十万快船，其中还有不少中型的撞击型快船朝着因为转向导致速度大减的风行舰队冲去，更是下令主力舰加快速度。
　　但是这次的冲锋的快船已经惹恼了在星辰蒙面前丢人一把的C.C女王，在其一声令下，所有的主炮也随之加入炮击阵列，同时下令所有的龙骑士升空作战。
　　战舰主炮的威力是巨大的，就算拥有魔法师的小型快船也经不住一炮，其威力完全相当与一个圣级强者的全力一击，就连中型快船在没有大量魔法师的保护下，一击也能被击沉，但是显然作为东御帝国突击队的快船中能拥有魔法师的真不多，而且东御帝国的海军招募还是各个船长自行招募，质量优劣不齐，特别是能在海上还能良好的使用魔法的魔法师也需要大量时间培养，所以不会有很多。
　　“巨龙？”一些快船的船员惊恐的看着天空上几千条巨龙高高在上着俯视下方。
　　要说作为以冷兵器为主的海军，特别是还没有魔晶炮的突击小船，巨龙就是他们的天敌，拥有制空权的巨龙龙骑士们可以轻松的使用魔法或者龙息来对付下方够不到自己目标，而且一般的海军也没有实力对巨龙产生威胁。
　　上千头巨龙一边吐着龙息一边用强大的龙爪抓碎破坏触手能及的船只，东御帝国右翼的海军将领都阴沉的脸色，一言不发。
　　
###第二百四十五章激烈海战（二）###
('　　“快跑呀，是龙骑士，龙骑士呀”一些惊慌的士兵一个个躲避天空巨龙的龙息，跳入深不可测的海水之中。
　　整个|御帝国的前锋部队被风行海军强大的火力与龙骑士的夹击之下，顿时就陷入了混乱之中。
　　“我们怎么办”一个|御帝国的海军将领愣愣的说道。
　　“怎么办？”|御帝国的右翼主帅看着成为一片火海的先锋快船默默的说道。
　　但是回应他的只有一片沉默低着头的将领，看到着右翼主帅顿时怒火中天，一群属下平时各个眼高于顶，谁都不服，但是现在却连一个成事的没有，一拍桌子道“圣级强者阻挡巨龙龙骑士，帝级强者带着神级强者直奔对方的船只，击沉或抢夺他们军舰。”
　　看着还在发傻的一众海军将领们，大骂道“还不行动”同时将自己最近的几个人踢飞出去。
　　“C.C，他们的主力好像不顾一切的朝咱们过来了？”星辰蒙在望远镜中看向敌方出动了不少圣级强者在天空飞行，下方还有一些不能飞却能在水面上跑的神级高手，甚至有七个帝级强者也冲了过来。
　　C.C看着对方出动了高手立马下令说道“迎敌，所有龙骑士护卫舰队，圣级神级高手全体上甲板，同时主炮平射瞄准水面上的敌人，机关炮对准那些神圣级强者开火。”
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰”顿时魔晶炮声响起，轰在了|御帝国神级高手密集的队伍里，炸的来不及躲避的神级强者们四分五裂，天空之上的圣级强者更是面对着无数从不同方向密集打来的机关炮击无处闪躲，砸入下方的大海之中。
　　|御帝国的主帅看着自己右翼海军的惨败，脸色苍白的说道“完了完了，帝国现在处于内忧外患时期，面对抵御外面三路敌军已经对于帝国来说困难重重，现在星辰帝国的海军在强势参战，让帝国海军受到了巨大的损失，很有可能成为压死帝国的最后一个稻草。”
　　身边的副官欲言又止，脸色十分的难看，这位副官是皇族直系，虽然作为海军元帅的副官，但是实际上也是为了监视海军将领的一举一动，自己面前一直守护帝国半边海域的老元帅的话语已经触碰了皇室的底线，但是自己也完全能认同这位让自己很小的时候就很崇拜的老元帅的话语，看着注定损失惨重的帝国海军，心中如果打翻了五味瓶一般。
　　身边的将军们不甘心的说道“我们还有人，还有船，能战至最后一人不会逃跑一个。”
　　“逃跑，哈哈哈哈，那也得对方想放过我们才行，你知道咱们一天的行程才不到二百海里，而对方呢？从西北角出发，到达这里中途还灭掉了咱们雇佣的海盗重创鱼人精灵们到达这里才花了不足五天，而咱们呢？距离比他们近多少？从帝国中心区到这，还不是原先帝国的边境，花了整整三个月的时间，三个月呀，如果今天咱们失败了，那么之后咱们就会像被狼盯上的羊一样，任人宰割”老元帅不甘心的哭道。
　　“不会的，不会的，哪有这么快的战舰，我不信，我不・信呀”这名海军将领被老元帅爆出的数字吓疯了，一直喃喃的在原地抱头说道。
　　看不过去的皇族副官截断话缓缓说道“元帅，你不该打击他的信心，就算事情不可收拾，帝国海军未败，你就吓疯了一个帝国培养多年优秀的年轻帝国海军，你不觉得有些过分了吗？”
　　老元帅看着有些疯掉的那位年轻的海军将领，虽然是个不错的好苗子，但是禁不起打击的性格使得将来不会有什么太大的作为，摇摇手，几个侍卫将这位疯掉的海军将领带了下去。
　　“传我命令，中路舰队立即包抄过去，不要估计左翼的阵形，通令左翼元帅加速包抄敌人后路，务必要在明天清晨之前完成，同时右翼大军全力压上”老元帅看着右翼的战事，坚定的下令说道。
　　作为|御帝国资深多年的老元帅知道，今天不能败，而且再也不会有今天这样埋伏战的机会了，今天让敌人脱身，那么之前牺牲的将士们的血就白流了，在次说道“艾文，你带领所有的帝级强者和圣级强者，支援右翼。”
　　“元帅，我们可是距离右翼交战区三十海里，帝级还好说，可是圣级就算飞过去了，还能剩下多少战力”身边的副官连忙指出其中不合适的命令说道。
　　“你傻吗？咱们的船与右翼的船又没有分开，一个船相隔也就五六米的距离，圣级强者当作脚板，跑都跑过去了，还需要费力的飞行吗？”老元帅面对不开窍的副官，直接骂醒了这个靠着身份吃饭的副官，这位艾文的副官立马明白其中的意思，闪身离去。
　　看着这位副官集合人快速离去，老元帅只能在心理祈祷帝国的孩子能平安归来，特别是这个皇族的副官，可是当今|御帝国的皇帝最重视的皇子之一，还是自己孙女的孩子。
　　星辰蒙这时操作着一个魔晶机关炮，对着天空上乱飞的|御帝国的圣级强者猛打，平均六发炮弹就能将一个圣级强者炸的粉身碎骨，后面有两个风行帝国的海军士兵为其更换着身后的魔晶。
　　因为|御帝国出现的高手将很多火力都吸引上去，不少船只突破了主炮地毯式的封锁，朝着钢铁符文战舰撞了过来，还喊道“撞上去，撞上去”但是大多数指望着船头能够像以前撞击木船时，钉在上面或者是从中撞断的想法，基本上只能换来自己的粉身碎骨，只有一些聪明的人在撞击前就跳入海中，不过可惜后面一个个不顾一切撞来的船只，让他们命丧黄泉。
　　甲板上密密麻麻的弓箭手对着下方失去船只，但是幸运没死的|御帝国海军进行射杀，法师则是用魔法对天空上激战的战场，干扰敌军强者。
　　
###第二百四十六章激烈海战（三）###
('　　海面的天空上血腥的战斗在继续，C.C一人就阻挡了五个|御帝国的帝级高手，剩下的两位帝级强者被美琴阻挡，而维塔的任务是负责星辰蒙的安全以及占时代替C.C指挥作战。
　　在大海的空中搏斗，|御帝国的海军强者明显战局着的上风，长期生活在海上，甚至习惯在海风中战斗经验老道的|御帝国强者，不仅仅能利用海风的躲避对方的魔法和箭支，甚至还能利用海风发挥自己百分之一百二的实力，相比风行海军的强者在海面上作战，失误连连，箭射不到，刀也看不着，人数也拼不过，刚刚接战下来就损失惨重，接二连三的惨叫掉入大海之中，好在战舰上的机关炮对空对海都是不赖，专找组队人员密集的敌军强者打，一打能打死一片，双方的战力被拉平了不少。
　　维塔眼睛半密成一条直线，就算站在四十多米高的航母上，也能感受到浪花的细雨，冷静的看着战场，时不时的将一些不开眼的敌军强者斩杀，一锤子就能将一个或直接砍杀或偷袭的人打的四分五裂。
　　航母的甲板也成了对方争夺的焦点，不仅仅能节省体力，还是一个比较开阔视野的好地方，但是刚刚脚踩航母甲板的|御帝国强者们都心惊，这个巨大的船只在海面上飞驰竟然没有一丝的摇晃，就跟在陆地上一样，对于擅长木船甲板作战的他们来说，失去了最大的优势，甚至擅长在湿滑和摇晃中作战的特点成为了他们的劣势。
　　星辰蒙也发现不断落入甲板上的|御帝国神级和帝级强者们，放弃了继续使用机关炮玩耍，直接抽出刀剑给与刚刚落地未稳的敌人致命一击。
　　虽然看似|御帝国大军占时处于上风，但是多次想入侵船体内部的敌军强者甚至连门都找不到，就算看出门在哪？怎么开门，门开不开的了都是很大的问题，对着门使出全力也无法损失丝毫，不时得到成为机关炮点杀的目标。
　　这时维塔注意到远方一群人利用船体快速的蹦跑，速度非常的快，知道对方的援军差不多到了。
　　“全舰听令，停止掉头，目标正前方，从敌舰队中撞出去，同时所有圣级神级强者各归各位，龙骑士掩护”维塔开始下令说道。
　　这时所有战舰猛然加速直行，没有任何准备的|御帝国强者都不由的脚下一滑，被身边风行舰队的强者抓住机会，惨叫声，喊叫声，怒骂声，兵器撞击的声音乱成一团。
　　“全舰听令，集中火力正前方，打出一片空白区”维塔看着前方密集的敌军主力战舰，正利用风帆人浆全速驶来，命令道。
　　顿时不论是主炮，还是那上万的魔晶机关炮，全部放弃自己的目标对准前方即将接触的|御帝国主力战舰一顿的猛打，很多战舰都被打成了筛子断成了两截，还未沉入水中就被风行海军的战舰当场撞碎，冲了过去，C.C看着舰队已经脱离了被包围的命运，虽然深入敌内，但是这数量完全不再话下，一手结果了最后一个敌人，回到了自己的旗舰上。
　　星辰蒙看着C.C和美琴都平安无事回来，甚是欣慰，而|御帝国的圣级、神级高手们在C.C以及美琴离去的时候就已经士气大跌，而相反风行舰队的所有战斗人员都爆发出前所未有的气势，对着甲板上的敌人狠狠杀去，吓得很多|御帝国的强者心神俱裂。
　　星辰蒙手中的冰殇剑更是成为了|御帝国的催命符，一剑劈过，无人可挡，不少|御帝国的强者血洒航母。
　　整个风行舰队冲出了|御帝国海军右翼，从其后方扬长而去，甚至能掉头的主炮和机关炮还不时的倾斜的魔晶弹，击打在|御海军战舰的后方，直到使出了射击范围位置。
　　“我们赢了，哈哈”也不知道谁高喊一声，整个舰队都在欢呼雀跃。
　　远方的|御帝国皇族副官看着远去的敌军战舰在经历了那么重点打击一搜未沉，甚至一搜未伤，只是死了一点神级和圣级的高手，不由了捏了捏手心里的海水，感到自己可能永远回不到那个繁华气派的皇宫之中了。
　　虽然战斗胜利了，甚至可以说是大胜，但是事后的清理工作不免让其有些悲伤，大量的伤员虽然不算什么，但是死亡的人数却占据了整整十分之一的人，而这些人都是风行舰队这次行动中的高手强者。
　　“C.C下一步，我们该怎么办？”星辰蒙看着巨大伤亡数字问道。
　　“先解决掉这支|御帝国的海军主力”C.C看着航海图轻轻的说道。
　　|御帝国只有两支主力海军舰队，为了这次对方星辰帝国的海军，更是从各个港口抽调了大部分的海防，导致内部靠星辰帝国的区域，防御薄弱。
　　这次如果能将这支|御帝国的海军全部歼灭，那么|御帝国的海岸将对星辰帝国完全开放，想进就进，想出就出，没有任何威胁。
　　次日凌晨，C.C利用海域中的暗流，在经过一个晚上的顺风而行，抵达了|御帝国不远的距离，在|御帝国海军连遭打败士气低拟之际，风行海军在次对着还未有任何准备的|御帝国海军进行了突袭，这次突袭直接使得|御帝国主力舰损失六成，中小型舰船损失四成，甚至出现了逃跑的船只，但是被|御帝国的帝级强者毫不客气的击沉，以武立威，控制住了所有有着逃跑想法的人。
　　十天后，风行舰队气势昂扬的出现在了|御帝国的近海，使得所有|御帝国沿海省份出现了巨大的恐慌，所有的码头上的军营都遭到了风行舰队的炮击损失严重。
　　|御帝国皇帝得知星辰帝国的军舰大肆袭击军港以及沿海军营的消息大怒，这代表着自己派去阻拦的海军已经被打败，甚至是被全灭，之前两天失去了定期联系，在海军中的十三皇子至今杳无音讯，恐怕是凶多吉少。
　　
###第二百四十七章皇城激战###
('　　而星辰帝国的海军在离星辰帝国先锋部队占领区很近的沿海省市登入，使得多邦联盟再次不顾一切的往|御帝国内部迁移，而星辰帝国后方援军抵达的消息更是让|御帝国的皇帝为之苦恼不已。
　　经过一夜的狂风暴雨，|御帝国迎来了一个重要的日子，苏吉拉帝国小皇子苏夷闪Φ挠亲队伍如约来到了|御帝国的皇都，准备迎娶庶出公主芘如斯・娜娜莉，在高额的皇都塔楼娜娜莉看着人生终点般的迎亲队伍，眼睛默默的留下了一滴眼泪。
　　而身后的众多亲友，特别是娜娜莉的母亲更是已经泪流满面。
　　让众人始终不明白的是为什么皇帝面对那么多本国的达官显贵不屑一顾，冒着三分之一省府反叛的危险，硬要将娜娜莉嫁给那个不学无术的苏吉拉小皇子，那可是一个不会有什么未来的苏吉拉帝国子嗣，任何人都能看出来这是一个错误的决定，但是却改变不了|御帝国皇帝的决心。
　　娜娜莉的出嫁，将会导致十分严重的后果，会有三分之一的国土彻底反叛，到时候国家将会四分五裂。
　　“娜娜莉，你真的要去吗？我知道你不愿意，但是你完全可以不必理会不回来的呀”娜娜莉的母亲掉着眼泪，缓缓的说道。
　　“我已经想清楚了，不去不行，为了母亲、爷爷你们的安全，我必须去，我能靠着学院庇护，但是你们呢？你们怎么办，难道要我看着你们被自己的亲生父亲杀死吗？父亲从来就没有正视过咱们，更没有在乎咱们，我只是棋子而已，况且父亲已经有些精神失常，而镇国老祖却闭门不出，我们没有选择”娜娜莉看着一众至亲流泪着说道。
　　“可是你为了我们，却牺牲你自己，你也知道咱们不受待见，为何还要去执行呢？你自己能幸福的离开，你母亲和你爷爷、哥哥、舅舅就很知足了，这是个黑暗的牢笼，你不需要顾及我们”娜娜莉的母亲流着眼泪说道。
　　娜娜莉伸出纤纤细手整理了一下被风吹散的头发，淡淡的说道“这是我的决定，我在学院的这几年过的很幸福，这都是母亲、爷爷、哥哥、舅舅你们不惜一切换来的，我不能一走了之，那我还是我吗”
　　“吉时以到，有请新娘上花轿”下方一个侍从高高的喊道。
　　“吉时以到，有请新娘上花轿”
　　“吉时以到，有请新娘上花轿”
　　“・・・・・・・・・・・・”
　　娜娜莉听着侍从们一个一遍喊道，传到了身处楼顶的娜娜莉所在的门口。
　　娜娜莉看了最后一眼自己的亲人，因为自己知道这次走后，母亲和爷爷、哥哥、舅舅他们的生活处境就会更加不好，特别是因为自己出嫁的事情引起很多地区叛乱，皇帝更不会给他们好脸色看，甚至会将压力转嫁到他们身上。
　　娜娜莉一步一步迈开细嫩的小腿走下挺月豪阁，微风拂面将其头发微微吹起，让娜娜莉的最美的姿容展现的无人能比，走到了前庭宫，跪拜了坐在皇位上默默看着自己的父皇，那没有一丝感情流露的眼神，让娜娜莉不由的心中冰凉，在跪拜了三下之后，在众多皇亲国戚的注视下，走出了前庭宫，坐上了苏吉拉帝国的迎亲大轿。
　　看着娜娜莉的队伍渐渐远去，一个皇帝身边的老人叹息的说道“可惜了，这么好的一个女娃。”
　　“能尽力就足够了，一切为了帝国”另一个老者淡淡的说道。
　　此时的|御帝国皇帝还是一字未说，只是漠然着看着前方，但是如果有人伸处皇帝身后，就能发现有几个细细的细管贯穿了皇帝背后多个重要部位，此时的皇帝的呼吸微弱，简直就是一个活死人。
　　就在迎亲的队伍走出|御帝国的皇宫补救，一个个蒙面人出现在迎亲队伍附近的房屋顶上，盯着还在路中毫无察觉的迎亲队伍。
　　一个带头的黑衣人看着对方没有任何察觉就进入了自己的包围圈，对着身后一个摆手，一批批黑衣人从天而降，击杀迎亲队伍的侍卫，大街上很多观看迎亲队伍的普通民众也顿时变装，照着最近的迎亲侍卫杀去，整个迎亲队伍所在的街道混乱一片，成为人间地狱，很多慌乱的苏吉拉帝国的侍卫被杀的措手不及，甚至很多人都没有抽出武器就已经倒在了血泊之中。
　　娜娜莉听着外面混乱的厮杀声，没有任何的表情和惊慌，仿佛这些事情早已经知道。
　　外面的厮杀还在继续，但是城卫军以及禁卫军更是如同早有准备一般，短短发生片刻时间就以及赶到，同时还有帝级强者将整个区域环绕。
　　这时就在城卫军已经禁卫军的必经之路上，附近的屋舍房门打开，用冲出很多身着轻装的武者，杀向城卫军以及禁卫军，同时埋伏已久的弓箭手法师们，都将聚集依旧的魔法和拉满弓弦的箭支射向城卫军和禁卫军，第一批赶来的城卫军和禁卫军被直接歼灭，同时三十股帝级强者的威势同时爆发，阻挡住|御帝国皇城之中赶来的帝级强者。
　　“哈淖，你们真要造反吗？”一个刚刚感到的|御帝国皇室帝级强者愤怒的说道。
　　“不要在我面前提什么造不造反，之前我们已经明确的表明了我们的态度，但是你们皇室却一意孤行，娜娜莉公主好歹也是皇帝的亲女儿，却要嫁给那苏吉拉帝国的人渣，真的不念极父女之情吗？”哈淖看向来人，反问道。
　　“这是现任皇帝的意思，应该有其想法，你们不该质疑，现在放弃还来得及”这位皇族帝级强者面色不善的说道。
　　“难道六十七位帝级强者联名书还敌不过一个傀儡皇帝的话吗？你们这些皇族老祖是咱们想着”哈淖愤怒的说道。
　　“哈淖，你别忘了这是皇城，我们还有镇国老祖在，老祖不让我们这些皇族帝级参与国政，培养帝国皇室新人，这是决定事项，我们几位皇族帝级强者也只能遵从”皇族的一个白衣书生合着扇子说道。
　　
###第二百四十八章娜娜莉的失踪###
('　　“那么我们六十多位帝级强者联名拜见老祖，为何久久不见”哈淖气愤的说道。
　　白衣书生与其他一些皇城的帝级强者你看我我看你，对着这些外放多年的帝级强者无奈的说道“我们也很长时间未见镇国老祖，老祖有事平常只是让他那两个徒弟给我们传话，一直在闭关之中。”
　　“哼，你在懵谁呢，你以为我们会相信你的鬼话”哈淖冷冷的说道。
　　“哈淖，别给脸不要脸，镇国老者好久不露面是帝都人尽皆知的事情，难道我们帝都的六十八位帝级强者会联合起来骗你们吗?”一个皇城的帝级强者愤怒的说道。
　　三十余位帝级强者面面相持，但是面对同样数量的对手毫无在意，哈淖淡淡的说道“难道我们外面六十余位帝级强者联名都保不住一个庶出的公主吗？”
　　“正因为娜娜莉是庶出所以帝国才不会重视，我们有更加有人气的玛丽莎小公主，你们为什么非要盯着一个庶出的公主呢？”白衣书生冷冷的看着一众反叛的帝国帝级强者说道。
　　这回三十余位帝级强者顿时哑口无言，本来保娜娜莉公主是受人所托而已，说不上理由，也是作为卧龙学院暗棋的他们给|御帝国添乱找的一个借口，但是真被别人这么问，就显得有些无法回答。
　　最后哈淖身边的一个壮汉帝级强者沉默的说道“因为娜娜莉公主已经长的成熟了，比起还在青涩的玛丽莎公主，当然是娜娜莉公主能让我提前抱上孙子了。”
　　很多人听着壮汉如此雷人的借口都被雷住了，皇族的几个帝级老祖更是醉在风中，这也叫理由。
　　“皇族公主外亲有多少还没出嫁的成年女性，你怎么不选”白衣书生彻底被气倒了怒喝道。
　　“那你说，那些歪瓜裂枣有几个在姿容上能与娜娜莉比肩”壮汉直接反驳的说道。
　　“这”就连白衣书生也无话可说，娜娜莉的姿色却是在|御帝国的皇族宗亲未婚嫁的女子中排第一，就连玛丽莎公主未来的模样都不一定能超越，但是这次|御帝国强行出嫁娜娜莉也是想将那些闹事带头的人一网打尽，但是却没想到一下子蹦出了三十多个帝级强者，这些可是帝国现有五分之一的高端战力，如果逼反了这么多人，甚至还有更多的人，就算有大帝存在的|御帝国也会大幅度国土缩水。
　　白衣书生看着原先为帝国效力多年的三十余位封疆大吏说道“你们没有胜算，甚至准确的来说连自保的能力都不足，如果想要反抗帝国，根本不可能。”
　　“但是你也别忘了，我们每一个人都统辖着一个省，你们想要留住我们也不可能，而且镇国老祖也没有插手意思，要不然早就出现了”哈淖面对白衣书生的威胁，不屑一顾的说道。
　　这也正说到了白衣书生的痛处，这种场面没有镇国老祖亲自出手很难留下这些人，而且在皇城的六十多位帝级强者不可能全部出来，有守卫皇宫的，还有一些重要的机要部门需要帝级强者坐镇，所以这次来的人也都是不值班的人，就算打起来，对于帝都的破坏也想到巨大，不能强来。
　　“你们要知道，你们现在只是一时快活，只要|御帝国度过眼前的难关，你们将没有未来”白衣书生叹了一口气说道。
　　“|御帝国不会有未来了，你看看现在帝国的样子，前面|御帝国的将士为国出生入死，但是后面呢？还是和以前一样，该如何花天酒地的还是那样，这样的帝国已经没有未来了”哈淖不忍的说道。
　　“可能你说的对，但是你们这些落井下石的人没资格说这些”白衣书生本来还期望这些人能回头相助帝国度过难关，但是现在已经彻底失望了。
　　“落井下石，哼，如果你们肯让我们见一见镇国大帝老祖，我们这些外放的帝级强者又何故于此，我们只是不想帝国的基业被人蒙蔽，毁于一旦”被围困的帝级强者中有人不差的说道。
　　“多说无益，手底下见真章吧”白衣书生看着下面的战斗还在继续，这么下去吃亏的可能会是自己，人被抢走了，那么帝国的颜面将荡然无存。
　　几天之后，星辰蒙看着面前的报纸，|御帝国皇都内乱，多邦联盟趁势攻入|御帝国内圈，娜娜莉公主下落不明。
　　“找，让暗部去找”星辰蒙看着报纸愤怒道。
　　自从那天|御帝国帝都内乱，不仅仅毁掉了皇城二十分之一面积的区域，作为出嫁的准新娘娜娜莉，也不知所踪，有人说被抢走了，也有人说是被|御帝国抢回去了，还有人说已经抵达苏吉拉帝国。
　　“后面的援军抵达位置没有？”星辰蒙看着军事地图，现在星辰帝国的军队距离其|御帝国皇都中间间隔着四十八个省，就算全军压上，打过去也需要时间，况且还有|御帝国的西部大军和多邦联盟的军队在其中。
　　“主人放心吧，剩下的交给我们，这次援军中有新建立的学院都市第一批军事学员和武者们加入，战斗力比以往提升了很多，相信进度会有所加快”艾斯德斯看着心急如焚的主人，温柔的说道。
　　星辰蒙这时心头思绪万千，想起在学院之时的娜娜莉学姐那么活泼开朗，但是这么快就出了这种事，想来一定早就知道了，只不过隐藏在很深的心理，没有表现出来。
　　|御帝国的皇都，皇城之内|御帝国所剩的六十余位帝级强者齐聚一堂，下面千位文武百官默默无声的听着他们激烈的讨论，而皇帝还是无精打采的看着面前的一切。
　　“据我所知，这次叛军发兵七千万，要清君侧斩奸除恶，直奔皇都而来”|御帝国十大名将之一的矢窈Ｋ档馈
　　“清君侧，这话你们也信，叛军就是叛军，老师他在修行最紧要的时期，谁都不能打扰”格雷斯德愤愤的说道。
　　
###第二百四十九章内海来敌###
('　　“格雷斯德你和玛威查是镇国老祖的弟子，我们都知道，可是现在的时刻已经危害到了帝国的根本，如果老祖不出面，根本渡不过眼前的危机，况且原先老祖时不时的还会露个面，甚至指点我们，现在呢？整整十年都未曾露面，如果不是命玉告诉我们老祖健在，我们都有一种老祖已去的感觉”格海忧愁的说道。
　　“难道你在怀疑我们师兄弟两人囚禁老祖吗？我们有那个能力吗”玛威查听着格海的话语，怒气的拍桌子说道。
　　“格海不是那个意思你知道，只是想见见老祖，毕竟他也算是镇国老祖的半个弟子，你们半个师弟”一个皇族的帝级强者看着眼前一触即发的冲突，无奈的劝解道。
　　这位皇族帝级强者是现在除了镇国老祖之外皇族算是最高年寿的老人了，地位也是其他人无法比拟的，也算是镇国老祖不再时，|御帝国的首席强者，两边看着老者都微微行礼退了下去。
　　格雷斯德与玛威查在行礼后直接掉头离去，这位皇族老祖也是无可奈何，这两人是镇国老祖的关门弟子，除了不是皇族之外，其他的一切都与皇族子弟一样，很是得宠，每次老祖闭关，都是由他们两人负责守护，只要没有老祖召见，除非杀掉他们，其他人谁的面子都不卖，直接打出去。
　　“哎，小格，你不要生气，你这两位师兄的脾气你都知道，也相处了这么多年了，他们都对老祖忠心不二，不会有什么事情的，老祖的能力你也知道，不是他们能害的了的，他们虽然最近有点嚣张跋扈，但是他们是老祖最信任的人，你就把心放肚子里吧”老者缓缓的说道。
　　“我也知道，但是现在帝国的安慰已经在悬崖边上，那三股势力就向三把尖刀一样逼迫我们一步步掉入深渊，只有老祖出面才能让帝国有大的转机，可是现在老祖已经闭关近十年了，不知何事，哎”格海说着说着说不下去了，只得哀叹一声。
　　“其实我也着急，但是现在已经有了对策，你无需担心，四大国能够保持万年不败的局面也不是那么容易倒下去的，星辰帝国只不过是个看门的跳梁小丑，马上就会让他们乖乖的跑回去看他的大门去，想吞掉咱们|御帝国，那就是痴心妄想”老者看着面前的众人狠狠说道，但是话锋一转又说道“其实也没必要把事情搞的那么僵硬，这次星辰帝国强势来袭，还不是你们这些人要把娜娜莉那个小姑娘外嫁出去找的岔，而且还说服不了玛丽莎与其通婚，说白了就是你们没用，外加没事找事。”
　　“可是，玛丽莎的情况你也知道，材米油盐都不进，被星辰蒙当众**多次，很是反感对方，而且身份有些特殊，不能强求，至于那个庶出娜娜莉，下嫁给星辰蒙那样不仅仅会破坏了与苏吉拉帝国刚刚建立的合作以及未来的发展钢针，同时也会让帝国颜面受损，气势大降”一个矮胖的皇族老祖谏言道。
　　“面子重要还是眼前的危机重要，如果能度过眼前的危机，就算不要了那十几个省，把两位公主都嫁过去也没什么，皇族子弟那么多，为了帝国还在乎这两个丫头”老者看着一众人反对说出了自己的想法，但是过不如所料，遭到了下面的一致反对。
　　“不行，度过危机重要但是面子更重要，帝国是有危机，但是离那山穷水尽的时候远着呢，我们又不是没有办法将星辰帝国驱逐出去，为什么要丢面子还要赔上玛丽莎丫头，玛丽莎的重要性大家都知道，我们坚决反对”下面的一位老祖愤怒的说道，身边一片附和声。
　　虽然玛丽莎的情况特殊，对于帝国也很重要，但是面对帝国的危机，嫁出去也无妨，又不是以后彻底回不来了，而且只要老祖出关，想要玛丽莎回过还不是个轻而易举的事情。
　　而星辰帝国东路大军的指挥所，星辰蒙来到艾斯德斯的帅营，在得到艾斯德斯着急的传唤后，星辰蒙就利用反召唤赶来。
　　“出什么事情了，这么召集联系我，还让我亲至前来”星辰蒙看着一众焦急的将领和艾斯德斯询问道。
　　“咱们有麻烦了，而且还是**烦”艾斯德斯给星辰蒙腾出座位道，同时一个甩手，后面出来一个将领，半跪在地上。
　　“有什么事情说”星辰蒙看着前方的人，纳闷的问道。
　　“殿下，我是刚刚建立的中北部省镇守府的一名军官，事态紧急特意前来汇报，在魔晶通信器里说不清楚”那么军官着急的说道。
　　“别急别急咱们慢慢说”星辰蒙看着那名紧张的将领安慰道。
　　“是，几天前，我们镇守府内海刚刚组建的内海防务海军巡逻船，发现了大批量的海军朝我星辰帝国海岸线前进，按照对比，我们惊人的发现，那是塔林帝国以及赤海帝国的舰队，特别是赤海帝国以海军雄霸大陆，我们内海舰队还未有配备一搜钢铁符文舰，现役的都是原先中北部联盟以及多邦联盟真武联盟残余的海军从新规整出来的，仅仅在与其激战不到几天的时间，就已经损失过半，完全靠着海岸线的远程魔晶炮抵御敌方海军的入侵，很多港口都被封锁住了。”
　　星辰蒙听着让自己震惊的消息，久久说不出话，塔林帝国以及赤海帝国的海军同时绕过苏吉拉帝国来犯自己，那不是偶然的事件，甚至四大国可能准备联手对付自己，甚至还有那个苏吉拉帝国也会落井下石的参与进来。
　　“苏吉拉帝国呢？可有消息？”星辰蒙连忙问道。
　　“苏吉拉帝国不知为何突然与塔林帝国握手言和，在我南面地区屯兵，大有联合之势准备北上，而且|御帝国内部出现了鹜帝国的高手以及强者，使得多邦联盟东进的势头被阻止在索甘瓦省，但是好在稳住了战线”妮姆芙打开一张最新的军事地图，上面标注的各个势力的兵力分布说道。
　　
###第二百五十章部署防卫###
('　　“那我们该怎么应变？”星辰蒙看着地图缓缓的皱着眉头，地图上的各个势力兵力分布标注的很明确，甚至就很游戏一样，一些军队在移动，人数都能看的十分清楚，看着各个方向那密密麻麻的小兵在奔跑着汇集于东南两侧边境，甚至连海上也有，看来这次的硬仗在劫难逃。
　　“我们已经将朱罗岛的六亿大军调回五个亿，分布在苏吉拉帝国以及内海的海岸线上，确保万无一失，同时朱罗岛那边也承诺，一有俘虏就第一时间运来，东部战线这里本来就有三亿大军，完全能够对付的了|御帝国的那帮新兵蛋子”艾斯德斯指着地图说道，同时有拿出一个教鞭指着军事地图上继续说道“其实现在也没有那么严重，如你所见，对方的兵力集结速度相当慢，很多军队都相当分散自我集结，所以咱们还是有机可乘，在对方未完全集结起来，给予重击，特别是苏吉拉帝国，除了中间有一条山脉之外，几乎全是平原地区，我们先进的魔晶装甲车在这个地区很适合作战，而且在这几年的囤积，我们已经拥有了一千个装甲混编师，完全可以靠着速度和火力的优势，击溃南面的苏吉拉以及塔林的路面军队，海上的敌军也只能封锁海陆，我们陆地上的海岸炮完全能抵御的住，赤海帝国和塔林帝国的海军登入。”
　　“那么这次对方的指挥官是谁？有多少帝级强者？”星辰蒙开始询问敌军高端战力的详细信息。
　　“这个不用担心，我们负责|御帝国战区，幻想乡的负责内海防卫作战，地方海军只有七名帝级强者，特别是赤海帝国只来了一名帝级强者，这还得多亏某人去对方国内大闹了一场，同时海王星的那些人负责苏吉拉帝国，完全没有问题，苏吉拉帝国的帝级强者在被咱们坑杀一次后，由于塔林帝国交战的几年中损失了三十位，这次联合塔林帝国的强者的前线帝级强者也不足四十位，对于她们来说毫无威胁，同时咱们还有大量的其他族的帝级强者协同作战，完全没有问题”艾斯德斯再次说道。
　　“朱罗岛的战事不用关系吗？”星辰蒙看着自己的后方，既担心又矛盾的说道。
　　“那里有伊卡洛斯和卡奥斯在，还有一亿军队的援助，配合本地三亿军队，完全没有任何问题”妮姆芙指着朱罗岛说道。
　　“那么还有什么需要讨论的吗？”星辰蒙看着各个地方都部署的很到位，感觉完全不用自己插手说道。
　　“有，这次四大国联合苏吉拉帝国入侵各个地区的主要战力都被拉出来了，所以后方的调度需要人，你管你那位叔叔要人，咱们各个地区人才府都被拉空了，后面考核跟不上进度，只有那五个地区的人才府满员我拉不动，所以这个需要你去要人”妮姆芙淡淡的说道。
　　“人才府都被拉空了？还有多少缺口”星辰蒙差异的问道。
　　“一百万人左右，那几个地区的人才完全够了，还有未来反攻时需要人，所以你还得想办法”艾斯德斯抚摸这星辰蒙的脸颊说道。
　　“好吧，我去要人，不行动用西恩普斯里培养出来的人，同时让阿尔德拉多找些歌姬们，我记得歌姬拥有管理能力，战姬和尸姬们也可以充当武将拥有军事素养能力”星辰蒙看着地图说道。
　　“你肯动用他们，你不是说不到时候吗？不愿意让她们有什么损失”艾斯德斯很惊奇的问道，其实艾斯德斯早就再打战姬和尸姬、歌姬的注意了，只是阿尔德拉一直以主人不允许为由，未能实现，但是现在既然主人主动说出来了，那么绝对要狠狠敲诈一下阿尔德拉。
　　“对了把我亲王府的卫队都拉出来，有她们在，我们的损失会大大降低”星辰蒙突然想到自己亲王府里面是卧虎藏龙，十余万的各族护卫，都是各族的天骄，实力都在圣级巅峰，魔武双全现在正是他们发挥作用的时候。
　　“好的，亲王府只留女仆卫队吧，毕竟那里还有莉亚丝在管理，需要人做防卫”黄泉听着主人动用那些各族天骄，又想到什么说道。
　　“嗯，对了，咱们现在到底有多少尸姬和战姬，都什么水准”星辰蒙一直没有关心过西恩普斯的兵种能力，询问道。
　　“所有加起来不足三十万，再加上辅助兵种歌姬和武装神姬才三十五万人，都是圣级水准，同时装备精良，其中的佼佼者已经用前一阵子收获的魔金提升了武器防具，战力完全能扭转一场超大型的会战，这次调动能抽出三十二万人差不多”艾斯德斯看着地图自信的说道。
　　“主人，你准备把他们调动到哪里？”妮姆芙询问道。
　　“SABER在哪个地区？”星辰蒙问道。
　　“她在和天王星的那些人在一起，因为那些人太能闹腾了，怕出现差错，所以那里就由他负责，还有幻想乡的人是绯鞠过去协助指挥”妮姆芙指着地图说道。
　　星辰蒙看着妮姆芙指着一个虚拟小人是绯鞠的迷你版，带着一顿幻想乡的人行走在海岸的水路上，星辰蒙有点汗颜的问道“为什么让绯鞠负责海岸防卫，那里时不时的需要海战，而且绯鞠是猫，相当怕水也恐惧水，好像还不会游泳”。
　　“哎，绯鞠不会游泳怕水”妮姆芙听着星辰蒙的话语吃惊的说道，因为妮姆芙是按照战力和军事能力分配的，所以绯鞠在来到这个世界后，军事才华突出很大，仅次于艾斯德斯和SABER，所以才安排了这个职位，但是却忽略了对方的天性。
　　“绯鞠都已经踏入帝级了，应该不会吧”妮姆芙机械式的转头说道。
　　“这个只有她自己知道”星辰蒙摇摇头说道。
　　看着两人无力的对白，黄泉站出来说道“我去协助一下那只色猫吧，省的会出现一个被水淹死的帝级强者，给咱们丢人。”
　　
###第二百五十一章劝降书###
('　　“那就拜托了”妮姆芙好像抓住救星一样，抓住黄泉的手说道。
　　“对了妮姆芙，咱们这个队伍怎么才几百人，而且还在深入敌后这么多”星辰蒙指着所在|御帝国内部军事区域的地方，众多红色小人一个不起眼的地方有一个蓝色的小人，而且名字还有点眼熟说道。
　　“这支队伍是探索队伍，他们负责安装在敌后的探头，用来判断敌军队伍的数量，是一个侦查部队与特种作战一体的作战部队，而且还是你的熟人”妮姆芙看着深陷众多小红人中的蓝色小人说道。
　　“熟人？我有几个熟人你们还不知道吗？还哪来的熟人？”星辰蒙纳闷的说道，点了一下小蓝人，显示出里面的资料，全员二百九十五人，士团长樱佳游理（刺客）副士长安尼克（剑士）副师长武晓K（剑士）兵士长尼木尔（火系法师）兵士长戴维娜（水系法师）兵士长风迦（暗系法师）兵士长里尔嘉（土系守护战士）兵士长武耀天（召唤师）兵士长丽丽丝（光系法师）参谋卡宾罗斯（炼金术士）。
　　看着一个个有点熟悉的名字，怎么感觉有点耳熟，就是想不起来・・・，星辰蒙脸色越来越难看张大嘴看着其中几人的图像照片，嘴已经能塞下一个鸡蛋大小，惊道“是他们，怎么会，他们现在才多大就参军，这怎么可能。”
　　“主人，你这么吃惊吗？他们在你走后，就主动加入了义务兵团，经过层层选拔进入了由SABER特别组建的特殊兵团，小小年纪就能担任士长和兵长能力突出，这次也是主动要求前来，说是想给你一个惊喜，但是主人你一直在海军那边，所以他们就主动担任深入敌后的任务，化装成难民观察路径的军队，没有什么直接战斗任务，所以危险性不大”妮姆芙看着星辰蒙那不可思议的表情说道。
　　“可是，他们还小”星辰蒙看着几人的图像，担忧的说道。
　　“放心，他们是主人的发小，当然我们为他们准备了特殊的侦查装备和逃命装备，而且现在那些地区的难民多如牛毛，所以他们不会有什么危险，一般的强盗根本威胁不到他们”妮姆芙安慰着说道。
　　原真武联盟与苏吉拉帝国边境交界处凯德罗卡镇
　　SABER看着全部是由巨石，在山坡上建造的古城镇，里面的人口并不多，但是却已经有了两万年的历史，还彰显成上个时代帝国建筑所拥有的标志性建筑法，镇子外侧的城墙完全是由十吨重的巨石一块压一块的搭建而成，城墙笨重又结实，城墙上还有古时代的建议连弩。
　　SABER正坐在这个古城镇最高的顶点欣赏的夜空，下方城镇左右都有由魔晶装甲车组建的钢铁城墙，后面是成片的军营。
　　与此相隔十公里外，也是一片火光闪耀，同样一望无际的军营竖立在那，看起来气势恢宏，但是里面的人都知道，其中很多帐篷都是点着篝火，空无一人的帐篷，还多聚集的军队还在路上，没有便利的交通工具的他们，还得靠着脚步行军，速度十分缓慢，只不过他们不知道的是对方也知道看似人多的军营根本没有住满十分之一的人。
　　“SABER你在想什么呢？”尼普顿与皮皮吃着果冻出现在SABER的身后。
　　“看着对方集结速度实在缓慢，等了很多天他们都没有集结起来，对他们的指挥官十分失望”SABER看着对面的军营喝着小酒说道。
　　“打仗不是应该抢先进攻吗？为什么要等他们集结完毕呢？直接一路镇压过去不好吗？”尼普顿不解的说道。
　　同时皮皮在身边附和的说道“皮皮、皮皮”。
　　“这么多为家而战的将士，应该给予他们公平对战的机会，而且有你们已经很作弊了”SABER看着两人又看看对面说道。
　　“我们作弊，又不是在玩游戏”尼普顿不解的说道。
　　“你们现在是什么等级”SABER看着两人说道。
　　“帝级”尼普顿与皮皮拍着胸脯自豪的说道。
　　“那么你们的女神变身后是什么等级”SABER往后一爬说道。
　　“尼普顿能到达半步大帝巅峰，皮皮也是，但是诺瓦露、普兰、贝露、普鲁露特已经能跨入大帝水准了，而且妹妹们的女神变身已经快赶上我和皮皮了，难道是我们最近贪玩的结果”尼普顿和皮皮歪着头说道。
　　SABER看着两个神经大条的人，终于知道为什么连艾斯德斯也无法忍受他们在身边，跟她们说话完全就是在降低自己的智商。
　　“听说主人那边大动作不断”SABER问道。
　　“是呀，主人最近很活跃，配给咱们的三十二万战姬、尸姬、歌姬还有武装神姬都已经到位”尼普顿顿了顿说道。
　　“皮皮、皮皮”皮皮在一旁说道。
　　“你们两人有空吗？”SABER抱着酒坛坐了起来说道。
　　“玩算忙吗？”尼普顿说道。
　　“那你们把对面那个举着白旗的人带到我的帅营来”说完就转身离去。
　　尼普斯和皮皮回头看着不远处有一个敌军的士兵举着白旗，径直的走来，没有任何骑马甚至代步工具。
　　“你是？”SABER看着被尼普斯丢进来的人询问道。
　　“我是苏吉拉帝国前卫将军多兰德”来人站起身举着白旗说道。
　　“那么你所来为何，苏吉拉帝国不会穷的连一匹马都没有吗？还要你走的过来”SABER看着来人淡淡的说道。
　　“我自以为不能活着回去，也就不需要什么马不马的，在送你们一匹马，那可是我们帝国子民的血汗钱为我们买的战马”多兰德连身上的灰都没拍说道。
　　SABER看着经过侍卫地上来的劝降书，看都不看直接就撕毁扔掉。
　　多兰德看着SABER毫不犹豫的死掉看都没看的书信差异的问道“难道你不看看里面的内容吗？比如你们的星辰雪公主。”
　　感谢书友150313094047194打赏100起点币
　　希望喜欢此书的书友们给个投票
　　
###第二百五十二章袭营###
('　　SABER撇了一眼多兰德，淡淡的说道“里面无非就是大军压境，鸡犬不留的那几句话，言词激烈点，显得多么强大，其实外强中干，至于我们的雪公主早就已经回到国内，你们那边什么都没有。”
　　多兰德多看了一眼SABER说道“你们都知道了，为什么不进攻，还等着我们的人慢慢集结？”
　　“本来还想与你们正面决战，但是你们集结的速度慢着跟乌龟一样，我等了近十天才到达这么点人”SABER没有任何表情的说道。
　　多兰德面色铁青，两军开战一向都是抢先手，从来没有人自大的敢如此防水，特别是面对四大国和苏吉拉帝国的联合打击还如此的从容。
　　看着脸色铁青的多兰德，SABER也准备了一个书信递给多兰德，同时说道“这是给你们元帅的。”
　　多兰德看着对方早已经准备好的书信也本想撕碎掉，但是考虑到军规严谨，如果对方有书信被自己撕碎，那么自己事后也需要被军事惩罚，不甘的收了起来。
　　看着多兰德默默的离开，SABER立即下令开始战斗准备，整片的魔晶装甲车都已经毫无声音的开启，一队队士兵整齐排列起来。
　　根据之前的侦查情报，虽然对方的集结点不时的有部队进入，但是大部分的区域只有少量的看守执勤，多数都在睡觉，军队大多数是米黄色的苏吉拉军队和少量刚刚抵达不久的紫装甲士塔林帝国的正规军，动作整齐划一，步伐规整，高昂的士气，但是他们将所有防务都交给苏吉拉帝国的军队就是他们的悲哀。
　　就在多兰德步入帅营将SABER的书信交给自己的元帅时，星辰帝国的军队已经在夜色的掩护下前进了五里。
　　“哼，多兰德，你确定这个是对方都元帅给你的吗？”苏吉拉帝国的元帅气愤的说道。
　　“是的，苏谭岚大人，确实是对方将准备好的书信，递给我的，我从来没看过”多兰德看着半人多大的纸张说道。
　　“哼，要是这地图是信的话，那不是说咱们已经被敌人打到大营里了吗？”苏谭岚将从信件里拿出的薄薄的地图，愤怒的说道。
　　多兰德连忙拿起那张地图一看，地图不仅仅十分精致，而且画的淋淋尽致，（就是地球上的电子地图打印出来的样子）甚至大大小小的路都在其中，就连一些自己也不知道的小路都在其中。
　　“这”多兰德看着这么精致的地图不由的一叹，但是在看到上面以红黄两色的箭头，脸都绿了，连忙想起对方那位元帅的一句话“外强中干”暗叫不好。
　　但是这时天空一下子被数量奇多的魔法弹照的贼亮，甚至十分刺眼，众人回头一眼，一片高大的钢铁城墙已经出现在大营前不足五十米处，因为城墙酮体呈现黑色，而且毫无声音使得巡夜的士兵毫无察觉到这个巨大家伙的到来。
　　“敌军偷营了，敌军偷营了”前哨一个个士兵敲着竹板大喊道，但是很快就会有一个箭支让他永远闭嘴，钢铁城墙上三排弓箭手，六排法师对着所能见到的目标狂轰乱射，下方魔晶装甲车的魔晶炮和机关弩更是普通士兵的吹命符。
　　SABER看着对方士兵不断的倒下，甚至连像样的抵抗都没有组织起来，只有那些苏吉拉和塔林帝国的强者们能够对着魔晶装甲车造成一些威胁，但是却在不断的逃窜，特别是塔林嘀帝国的军队都被安置在一起十分密集，成为魔晶炮的主要打击对象，塔林帝国对于普通的士兵损失根本毫不在意，对方的元帅在自己的帅营却十分镇定的在中军处收拢军队。
　　在魔晶装甲车进入苏吉拉帝国中军的射击范围内时，上万名弓箭手和更多的魔法师早已经准备好的箭支和魔法齐齐朝着魔晶装甲车砸来，但是其主要目标是魔晶装甲车上的弓箭手和法师部队。
　　众多的魔法和箭支落入还在不停打击散敌的弓箭手和法师阵列，顿时被炸的血肉横飞，死伤惨重。
　　同时魔晶装甲车上的魔晶炮也对着苏吉拉弓箭手和法师部队齐齐射击，苏吉拉的弓箭手军队出现了很明显了混乱，但是后方的法师们第一时间举起了成片的魔法盾，抵挡住了成片的魔法炮的炮击，一时间都蒙住了，但是他们都是训练有素的正规军很快就反应过来，在各个指挥官的呐喊下，依旧保持着整洁的队形，拉满弓弦准备射击，这次他们的目标不是钢铁城墙，而是其身后迈着整齐划一步伐的星辰帝国军队。
　　但是虽然这个想法不错，但是要箭支能越过高度四十五米的钢铁城墙是一回事，能不能对后面的军队产生多大的威胁就是另一回事。
　　弓箭手的箭支在飞快的一轮一轮的射出，但是只有少数的箭支才越过城墙，飞向后方的敌人，很多都打在了长达几十米的钢铁城墙的顶部，漏过去的箭支也对其后方的军队毫无威胁，在混有法师的军团中，魔法盾轻易的就拦截住了箭支，就算是有落网之鱼也击打在星辰帝国黑铁军队配置的盾牌之上。
　　但是箭雨无效被拦截住不代表星辰帝国的攻击无效，相反激起了星辰帝国钢铁城墙激烈的猛轰，不时有炮击落入弓箭手与法师的队列之中，还有魔晶装甲车上配置的多梯层的机关弩，对着能够到的目标不停的射击。
　　“吼，通通通通”这时苏吉拉帝国军队快速的出现了一堆以虎人、熊人、和半兽人为主的长枪军团，他们配备了长达九米的长枪，同时身上都有厚厚的盔甲，展开长枪阵一边嘶吼着，一边迈着大步举着盾牌前进，拥有重装甲的兽人长枪兵无惧钢铁城墙上的机关弩，除非那些机关弩能顺着盔甲的间隙射进要害和面部的头盔缝隙之中，否则就算射中无关紧要的地方，兽人的体质也不会太在乎，除非失血太多。
　　
###第二百五十三章战争巨兽###
('　　然而迎接他们的却是密集的炮击，在机关弩对这些铁罐头无太大的效用后，SABER改变了策略，用魔晶炮来对付这些厚重的铁罐头，而机关弩全部用于对地方弓箭手阵列和前排的魔法师们的打击，同时魔晶装甲车前头一番，出现了一面长宽高达两米的冲撞针，每一个针都是由精铁打造，长达半米半径二百六十毫米的针尖，凡是被撞上绝对不好过。
　　“顶住他们，制止他们前进”兽人的指挥官大声的喊道，一排排兽族长枪兵利用数量及多的长枪顶住城墙的下方，想让能移动的城墙停止，但是可惜的是只是让魔晶装甲车行动速度缓慢一下，长枪断裂，前方的撞针一口气撞入兽族军队的阵列之中。
　　“吼~~~~~~~~”兽族的将领看见前方的长枪兵损失严重，一声巨吼，后方在次出现了大量重盔甲的兽族步兵战士，可是这一次的士兵回身上下只配备了一个巨大的铁质厚重的盾牌和砍刀，再无他物。
　　“前进”随着兽族将领的呐喊，这批兽族军队将盾牌在前，保护住自己，整齐划一的前进。
　　SABER微微皱眉头，魔晶炮立马将新出现的盾牌铁军作为重点打击对象，但是让人意外的是打击其他对军一炮能轰死十来个，受伤一片的成果在这支兽人军队手里的盾牌下只能减半，队形被轰击也只是凌乱一下就又快速的恢复原样。
　　苏吉拉帝国的元帅看着被打造给专用肉盾的兽人战士，这可是自星辰帝国崛起以来专门训练用来对方其那个钢铁城墙的杀手锏，为此对境内所有的虎人、熊人、半兽人还有一些其他的力量种族进行抓捕，本来矮人也想抓来，但是考虑到那个个头面对巨大的钢铁城墙使不上力气，就作废了。
　　魔晶装甲车重重的碾压而过，地面上到处都是四分五裂的尸体和肉浆，但是一队队士兵却都视而不见，就连兽人那厚厚的盔甲也被压平，最悲惨的就是那些还没有死亡的兽人，看着自己被压碎的痛苦。
　　战场另一边兽人盾兵涌上来，利用巨盾卡住魔晶装甲车的顶针，一堆堆的兽人合力止住了魔晶装甲车的前进步伐。
　　SABER一挥手，城墙后方的军队也利用盾牌护主身前，一个顶一个的将魔晶装甲车往前推，很快轮胎打滑的魔晶装甲车再度前进，但是速度不是很快。
　　兽族盾牌军一步步的后退，而魔晶装甲车却是一步步的前进，魔晶炮火不时的落入其中，将兽人步兵炸飞，还有机关弩也掉头对着下方的兽人们进行扫射。
　　后方几个兽族指挥官看着被步步逼退的军队暴跳如雷，在后方使劲嘶喊着大吼大叫的，显然战斗的失利让几个指挥官都十分生气，但是后方的苏吉拉大军的元帅还是丝毫不以为意，对着身边的塔林帝国元帅说道“你们的准备好了吗？”
　　“放心，这可是费力九牛二虎之力花费了巨大的代价才抓来了九头帝级的战争巨兽，绝对让那什么钢铁城墙碎成一地铁渣”塔林帝国的元帅自信的说道。
　　但是内心却十分充血，为了抓住这九头战争巨兽花费重金不说，死伤了近四十位帝级强者可谓是得不偿失，而且还伴随着大量圣级、神级和上千万正规军的代价，不过好在这九头巨兽都是帝级，完全可以彻底让星辰帝国的钢铁城墙短暂的退出战斗的舞台不少时间，那样这次会战的胜利女神就会在己方的上空盘旋。
　　但是兽人不愧是大陆最勇敢的士兵，他们虽然遭遇的重创，不明白为什么上战场，但是作为一个兽族士兵就算死也不会后退一步，直到被压成碎肉为止。
　　“咚咚咚咚咚咚”
　　伴随着令人不安的声音，SABER看见前方九只全身被锁链封住双臂的巨兽，在一本大陆编年史中曾经看到过，在古战场活跃过的战争巨兽，其重撞能力完全一等一，就算是魔晶装甲车也不知道能不能承受的住那巨大的撞击能力。
　　“全部火力对准战争巨兽”SABER奋力的喊道，战争巨兽虽然皮糙肉厚，防御惊人，但是也有很大的弱点就是恢复能力缓慢无比，而且这些的战争巨兽身上伤痕累累，魔晶炮在古代战场上也是为了对付战争巨兽而开发的魔晶武器之一。
　　这时所有的魔晶炮都对准了战争巨兽齐齐开炮，毫无准备的战争巨兽被轰倒了好几个，兽性大发。
　　战争巨兽奋力的站起身来，眼光血红的看着那钢铁制造的铁墙，附近亚运的圣级强者本来还在想怎么让战争巨兽去撞击钢铁城墙，但是看见那红闪闪的目光就知道，这几支战争巨兽失控了，不用指挥也会去撞击那片钢铁城墙，但是还没有来得及逃离就被一支战争巨兽踩死在脚下。
　　“吼~~~~~~~~~~~~~~”看着一个死亡的同伴，其余八只战争巨兽挣断脚链开始慢速渐快的狂奔起来，完全没有顾及前方的军队。
　　苏吉拉帝国的元帅苏谭岚感受到剩余八头战争巨兽的愤怒完全没有高兴，反而是大惊失色喊道“谁让战争巨兽在后军就发起进攻的，谁~~~~~~~”。
　　旁边的塔林帝国强者看着八头已经开始起跑的战争巨兽面色难看的说道“应该是刚刚钢铁城墙的炮击使得一个战争巨兽倒下，从而引发了战争巨兽情绪失控，脑容量小的战争巨兽会不顾一切的反击。”
　　“什么，还不制止它们，我的军队就在它们前行的脚下”苏谭岚看着八头愤怒的战争巨兽，也情绪失控的喊道。
　　“不可能，除非大帝，没人能够拦下八头战争巨兽不顾一切的战争践踏冲撞”塔林帝国的元帅颤抖的说道。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚”战争巨兽的步伐越来越快，身前的苏吉拉军队以及塔林的精锐部队刚刚感觉不妙，还未来得及反应就被战争巨兽们踏成肉泥。
　　
###第二百五十四章短兵相接###
('　　“主炮对着战争巨兽自由射击，不要让战争巨兽撞上来”SABER也奋力的喊道，同时拔出胜利誓约之剑，开始聚集周围的元素，但是苏吉拉帝国元帅看见SABER知道如果让其插手那么战争巨兽毁不掉几截钢铁城墙，连忙下令道“帝级圣级强者开始突袭。”
　　说完第一个杀向SABER，身后的所有帝级强者连忙紧跟其后，同时海王星的各位女神和女神候补门也是一拥而上，身后的其他帝级强者和圣级团也紧跟其后，SABER的大招眼看就要被打断，只得一边蓄力一边抵御苏谭岚的疯狂进攻。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”密集的炮火之下，又有两头战争巨兽倒下，这使得剩下的六头战争巨兽更加卖力的冲锋。
　　战争巨兽奔跑时所产生的剧烈地震名为战争践踏，十分恐怖，就连远远的魔晶装甲车都有一种快要被颠起来的感觉，身后的军队也能感到大地越来越激烈的震动，处在战争巨兽行走路线的苏吉拉与塔林联合军更是悲催的被震的人仰马翻，坐骑四散而逃，特别是排成一排冲锋的战争巨兽更是先把联合军踏入脚下，使得苏吉拉与塔林的联合军处与前有狼后有虎的危险之中。
　　苏谭岚看着自己的军队被前后夹击内心是欲哭无泪，好好的作战计划竟然会这么崩溃了，但是又来不及撤退，要不然兵败如山倒的道理就不言而喻了。
　　下方各个魔晶装甲车的指挥官都拼命的指挥着炮手对准战争巨兽开炮，但是奔跑起来的战争巨兽已经不容易命中，就算命中也只能缓缓的拦截一下，除非达到战争巨兽的承受极限彻底倒下，否则战争巨兽是不会停止，特别还有刚刚被战争巨兽摧残的苏塔两国联军，没击中战争巨兽的炮击都再次洗礼了刚刚被战争巨兽践踏过的阵列之中，幸运没有被踩死的苏塔两国士兵又被飞来的炮击炸死，不得安生。
　　随着战争巨兽奔跑到最高速度战场的气氛越来越紧张，不论是在天空激战的帝级强者们，还是下方的军队都似乎感受到了空气都凝结住了，特别是魔晶装甲车内的士兵都能感受到自己激烈的心跳,SABER手中的剑也微微紧握，趁机斩杀了一位想要偷袭自己的帝级刺客。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚”战争巨兽在付出了六只巨兽的损失下接近了魔晶装甲车，使得车内的士兵感受的绝望，疯狂对着战争巨兽倾斜着炮击和机关弩箭。
　　“咚”三声剧烈的震响，三头战争巨兽撞进了魔晶装甲车之中，两头战争巨兽在狠狠的撞入其中后，没有余力彻底撞穿卡在了其中一半车身的距离而忘，只有一头强大的战争巨兽直接将连在一起的一截魔晶装甲车给彻底撞毁，飞了出去，砸在了星辰帝国大军阵列之中，成为废铁后走了几步，缓缓的倒地而亡，但是他们的战绩是巨大的，巨大的撞击力使得连接在一起的所有魔晶装甲车都感同身受那股巨大的撞击力，很多人都被撞飞在车内的铁壁上，晕厥过去，只有少数几人还能站得起来，不过已经没有能力继续战斗下去，所有的魔晶装甲车的炮击和机关弩都在那一刻彻底停止。
　　苏塔两国下方的指挥官们都雀跃欢呼，看着敌方的钢铁城墙沦为废铁高呼的喊道“这回该咱们大干一场了，哈哈。”
　　苏塔两国没有被战争巨兽波及的军队还是很多，全部倾巢而出冲向钢铁城墙的缺口，最前方的要数轻步兵的斧头兵和最擅长搏杀的狂战士，跑的比骑兵速度还快，很快就冲到了缺口之前。
　　被战争巨兽惊吓的星辰帝国军队也很多恢复过来，所有的黑甲步兵在缺口处排列整齐，长枪对外，很多弓箭手开始攀爬魔晶装甲车抵达上方的平面制高点，利用手中的弓箭来最大努力杀伤敌军。
　　苏塔联军后方的云梯车在密密麻麻的士兵的簇拥下前进，身后后方还有简易的兽拉车，车上装着沉重的魔晶炮周围有密密麻麻的法师随行，外围更是成片的弓箭手，手里更是清一色配备的远程长弓，每个长弓需要两人合力使用，虽然射速慢，但是最远距离能达到一千二百米，而且配制的长箭每根有两米长，穿透力惊人无比，能射穿重步兵的盔甲。
　　在密集的苏塔两国联盟冲在最前的斧头兵与狂战士涌入魔晶装甲车的缺口那一刻，星辰帝国的弓箭手早已准备多时的箭羽在指挥官的一声令下，倾泻而下如雨一般连连不觉的撒在了冲锋中的敌军士兵身上，法师也使用冰箭雨来封锁缺口外侧的区域。
　　冲锋在前的苏塔联盟一个个如同饿狼一般，踏过同伴的尸体继续冲锋，但是迎接他们的是密集的箭羽和魔法，可是如此密集的箭羽和魔法也无法完全挡住对方的冲锋，时不时的有着漏网之鱼与前方长枪林立的步兵接触，可惜面对众多的长枪枯木难支。
　　中军的重步兵也来到了钢铁城墙之下，身披重盔甲的他们，箭羽的威胁对他们而言相对小了很多，就连魔法的打击也能抗住许多，就是速度相对缓慢一些，面对长枪林立的星辰帝国阵列，他们敢于顶着箭羽和魔法集结列阵，利用盾牌与其接触的长枪阵抗横，使得后方更多友军能够冲入缺口。
　　在没有星辰帝国魔晶炮的打击之下，苏塔联军的云梯车可以说是毫无阻碍的来到了星辰帝国魔晶装甲车下方，架起云梯，一个个士兵从下而上开始攀爬，后方有着法师与弓箭手的掩护下，上方的星辰帝国弓箭手不断的如雨一般掉落下来，苏塔联军的士兵很快就登入钢铁城墙的顶部，与那里守卫的重步兵开始激战起来。
　　苏谭岚一边与星辰帝国的强者激战的同时还不忘记注意下方的战斗，这时才发现星辰帝国的军队不论是战斗素养，作战能力，指挥能力，数量都远超己方，因为巨大的钢铁城墙的原因，之前的侦查兵都无法获知敌军的数量，现在才知道自己可能吃了暗亏。
　　
###第二百五十五章消失在夜色下艾斯德斯###
('　　心生退意的苏谭岚已经后悔这次仓促的迎战，之前应该先后退观察清楚，这次作战直接导致以后的作战都会处于被动之中。
　　“败了，这次”苏谭岚看着已经无法逆转的战局，只得招呼高端战力离去，剩下的普通士兵的死活已经无法顾及，但准备离去时更震惊的发现，己方的高端战力已经不知不觉之间损失过半，就连帝级强者也所剩无几，那位来自塔林帝国的元帅什么时候战死的自己都没有注意。
　　“撤”怒吼一声苏谭岚直接转身离去，因为他知道如果不果断离去，那么自己就再也走不了了。
　　但是已经拥有了绝对优势的星辰帝国强者完全不会给予能够打击敌人的任何机会，SABER首先一击久久未发的胜利誓约之剑横扫过去，苏谭岚奋力抵挡，后又精灵族的帝级强者追踪箭一箭射入其后背处，但是苏谭岚没有倒下，而是借力用更快的速度离去，看着已经逃出生天的苏谭岚，SABER没有继续追击，因为下方的战斗还在继续，需要强者收尾。
　　这次的战斗让星辰帝国的将领们都十分欣喜，在清点战场，惊讶的收获了大量的兵马武器粮草金钱，这可是苏塔两国联军这次所有军队的配属，结果便宜了自己，同时还俘虏超过三千万的俘虏，这些俘虏被毫不犹豫的送到了朱罗岛上改造去了。
　　虽然魔晶装甲车中途被强制罢工，但是好在只是彻底损毁三辆战车是不幸中的万幸，其余的装甲车里面的人员也只是晕厥过去，不到一天的时间里在治疗法师的协助下就又恢复如初，还有几辆相邻最近的装甲车边缘有一些变形和轻微的撕裂，只要回去重新修理一下又能回到战场之上。
　　许多关注这场大战的各路势力都不可思议的对苏塔联盟一夜之间完败的事实还不敢相信，甚至很多势力都认为苏塔联盟是在诱敌深入，但是接下来的事情让各个势力都闻声变色，星辰帝国大军在休整了两天之后横扫了整个苏吉拉北部地区，那些本来是前往边境集结的各路军队，基本上都成为了俘虏，凡是奋力抵抗的都被清除，来不及撤退的步兵在魔晶装甲车的追击下基本无一落网，只有行动迅速的骑兵们有三成逃出星辰帝国的包围圈，这场大战证明的星辰帝国的军队不仅仅是战力强悍，甚至连情报工作都十分准备，那里哪里有敌人，多少敌人都一清二楚。
　　SABER看着下方的汇报不屑的一笑，根据俘虏的军队人数和杀敌人数相加，苏吉拉帝国连死被俘占据的九成八的人数，而塔林帝国的损失也就除了那次夜袭的时候，后面俘虏的士兵中塔林帝国的军队数量只占据很小一部分，相当与塔林帝国只派遣了一支不足千万军队的尖兵，让苏吉拉三个亿的军队做主力，结果一败涂地的苏吉拉将没有太多余力在于己方抗衡，甚至塔林帝国如果想这个时候吞并苏吉拉帝国也不是不可能，相信现在的苏吉拉帝国也意识到这点，不过现在的局面已经让苏吉拉帝国骑虎难下。
　　星辰蒙在得到SABER的战报后柔了柔眼睛，感慨的说道“自己东路海路两路大军在|御帝国打的这么费劲，SABER就已经拿下了半个苏吉拉帝国。”
　　旁边的艾斯德斯没有做任何回答，只是扭过脸去看着身后刚刚抵达的亲王府的护卫军思索的着什么。
　　“打仗的时候累，打完仗更累”现在的星辰蒙深刻的体会到了这句话的含义，忙完军队忙政务，星辰蒙唯一清闲的时候就是在摇摆的太师椅上打打盹。
　　下面更多的政务官更是来到东路战场之后一个个的身影憔悴，两眼血丝密布，不断的压榨自己的时间来处理众多战争遗留问题，一张桌子就是一切，一张椅子就是床，除了去小解之外基本上都自己的工作桌和椅子上。
　　“虽然大家现在辛苦点，但是咱们身后的这片荒芜的土地总算开始恢复生气，有了安宁的环境”朱乃看着疲惫不堪的众人打气安慰的说道。
　　“还是朱乃会安慰人，真想找个地方唬唬的睡个抱觉”星辰蒙已经开始迷迷糊糊的说道。
　　“主人想睡好，这些就是今天最后的任务了，最近难民开始返乡，安顿和规划还有很多登记名册”朱乃捧着比星辰蒙还高的文件说道。
　　星辰蒙傻傻的看着一摞子文件，现在是晚上十一点半，还有半个小时今天就结束了，直接晕倒过去，其他司务官更是低头不敢看有多少文件，生怕自己顶不住压力。
　　艾斯德斯看着主人已经装睡过去，内心微微一送，回头看向十万亲王府的护卫军一挥手，护卫军整齐划一的转身而去，艾斯德斯也消失在夜色之中，只有帝级强者们注意到他们隐秘的离去。
　　军营门口，赤瞳看着艾斯德斯淡淡的说道“你真的要去，眼下时局对咱们有力，不需要那么着急，咱们与SABER那边战场的情况不同，咱们有咱们的难处。”
　　“不用劝我，这里就交给你守护主人了，妮姆芙能够担任这里的军师，咱们的进度实在不怎么样，过分的担心让我束手束脚，只要在主人身边我就完全放不开手脚去做，剩下的我去做，之后国内的各族联军也会前来协助，到时候咱们就拥有足够吞并|御帝国的能力，在这之前我会让|御帝国彻底崩盘。”
　　看着艾斯德斯渐渐的消失在夜色之中，其余的几女都感到责任重大，齐聚作战室，开始讨论之后的方针。
　　第二天星辰蒙疲惫的睁开眼睛看着一片在桌子上就地入睡的司务官们，之前做完的文件已经被取走了，但是新的文件又堆积如山，疲惫的说道“这是要累死人的节奏呀，下面哪来这么多事情呀。”
　　
###第二百五十六章潜入东塔镇###
('　　听着星辰蒙的抱怨声一个个熊猫眼的司务官看向桌前的文件，也只得无力的抬起手准备工作。
　　就在这时，一队队精灵、矮人、甚至兽人中的狐人和猫人、羊人走了进来，自备的笔墨坐在最近的司务官身边，拿起堆积如山的文件开始工作起来。
　　“这・・・”星辰蒙看着一堆人熟练的工作的各族人纳闷的说道。
　　“主人，各族挑选的内政官已经到达，各个职位已经可以正常运转”D夜看着疲惫不堪的星辰蒙，端着一碗粥说道。
　　“那么我・・・”星辰蒙已经很激动的说道。
　　“可以休息了，甚至之前超负荷运作的司务官们也可以休息了”D夜静静的说道。
　　“可以休息了，哇，可以休息了”星辰蒙兴奋的跳了起来，但是又很直接的趴在桌子上睡着了，其他的司务官也是在精神一震后直接躺倒哗哗大睡。
　　D夜看着一众睡汉和睡美人，直接让侍卫将他们慢慢移除去，送回自己的营房之中，同时让治疗魔法师们陪护，尽量让他们能最快的恢复精神。
　　艾斯德斯率领着亲王府的护卫军在野外过了一夜，第二天继续赶路，绕过层层|御帝国的边防巡逻部队，直接插入|御帝国防卫府，将那里|御帝国占住地，停留在那里的所有军事人才和将领们屠杀一空，直接导致了前方|御帝国大军的恐慌。
　　妮姆芙也抓住机会在各族援军加入之后，大军前行横扫一切，将之前就处于混乱的诸多省占领后，继续前行，直接推到了多邦联盟和|御帝国交战的省府地区，使得本来与|御帝国纠缠不休的多邦联盟在次不顾一切的朝|御帝国内部逃串，而|御帝国大军不得不分出两路，一路抵御星辰帝国的强势攻击，一路抵御多邦联盟内侵破坏，使得战力大降。
　　夕阳下，艾斯德斯带领着护卫军来到|御帝国第二大省，也是最主要的经济省，山清水秀，人杰地灵，这里每年为|御帝国纳税超过一成，可见其重要性，但是这次艾斯德斯前来的目的不是为了占领这里，也不是为了破坏这里，这里有一个|御帝国军事兵工厂重镇，也是|御帝国正规军的主要配置地，如果毁掉这里，那么就向在星辰帝国毁掉西恩普斯一样严重的后果。
　　“这里就是东塔镇”艾斯德斯看着面前被山脉环绕的盆地之中的重镇，地势虽然不算多么险要，但是东塔镇的东西两个入口都有重兵驻守，给予这里极大的安全防护，而且对于来往的商人等都盘查的非常严格，全副武装的|御帝国正规军一个个警惕的盯着来往路人，就算深处|御帝国的中心地带也能感受到着实让人紧张的气愤。
　　从周边的山上完全能看到镇子之中堆满了沙石麻袋之类的战备物资，同时数不清的商人正在装卸这些物资，想来|御帝国是靠着商人来给予各个地区补给物资。
　　“艾斯德斯将军，这里一向车水马龙，晚上也不曾停歇，而且还处在内区，所以白天打还是晚上打都差不多”一个精灵看着面前的镇子说道。
　　“这里有两位帝级强者，强打会有损失，我们不急，他们没有发现咱们，等到晚上，只要他们有一个人睡下，在动手就好”艾斯德斯看着天空淡淡说道，又在场隐藏起来。
　　夜晚艾斯德斯一身黑袍独自走在镇子的接道上，漫步在热热闹闹的人群之中，这次艾斯德斯的目标是镇子上的两位帝级强者，本想找机会解决那两位帝级强者，可是在刚刚潜入中，正好感知到对方的一位帝级强者竟然色迷迷的看着自己，为了不引人注意，艾斯德斯换上了一身黑袍，装作紧张的钻入夜晚的人群之中，但是那位帝级强者始终跟随在身后保持的距离。
　　艾斯德斯黑袍盖着头，将头低的十分低，但是如果有人正面注意观察的话，会发现艾斯德斯一脸恐怖的笑容附在脸上。
　　“美人，你到底想怎么跑，呵呵”后面对艾斯德斯起了色心的帝级强者一脸猥琐的跟随着，同样也用黑袍将自己包裹起来，在这里用黑袍装扮自己并不是多么奇怪的事情，反而非常常见。
　　艾斯德斯在穿过密集的闹市区来到一个比较空旷安静的地方，这里是镇子上的客栈区，是各路商人来往休息的地方，所以并没有多少喧闹声。
　　看着艾斯德斯走进了一家客栈，这位帝级强者抬头一看，顿时面光十色暗道“真是天助我也，美人竟然一头钻进自己开的客栈，看你那里逃。”
　　“姑娘，你是要住店呢？还是要先吃饭”一个店长看着一身黑袍的艾斯德斯满脸微笑的说道。
　　“我要住店，给我一间最好的客房，闲人免进的那种”艾斯德斯轻轻说道，同时扔出了一袋紫金币。
　　客栈的店长拿起袋子看了一眼里面的紫金币顿时满脸笑容的说道“好嘞，姑娘一间不会被人打扰的客房，你可是挑对地方了，这里的主人可是镇子上两位帝级强者之一的戈卡罗耳大人开的，无人敢在这里闹事，你就好好休息吧。”
　　艾斯德斯在一个伙计的带领走进了客栈内部，店长看着一袋子沉甸甸的紫金币心里美滋滋的，转身看到一位黑袍人进来，心想“丫的，人都进来了，还跟着跑这里来，想惹事也不看看地方”接着说道“客房满了，打烊了，你丫的・・・。”
　　但是话刚刚说完黑衣人就一个巴掌糊了上来，打着客栈老板原地转了好几圈，戈卡罗耳看着自己这位看店的侄子转起来没完，一只手直接按住停止他继续转下去说道“看清楚，是我。”
　　店老板晕乎乎的看清楚来人原来是自己的叔叔，一脸委屈的说道“叔叔你干嘛打我呀，我又没干什么坏事。”
　　“打你，你说我为什么打你，你刚刚想说什么，用不用我帮你想想”戈卡罗耳看着自己这个笨蛋侄子说道。
　　
###第二百五十七章暗杀###
('　　“刚刚，不就是你丫・・・”店主刚刚想说出来，看见自己叔叔举起的右手赶紧捂着脸闭嘴。
　　看着把自己脸抱着严严实实的侄子，戈卡罗耳将手放下道“我问你，刚刚的小美人住那个房间。”
　　“小美人”戈卡罗耳的侄子微微一愣神，没有反应过来，但是看见戈卡罗耳再次举起的右手，才想到刚刚进去的那位黑袍女子，因为头低着太低自己也没有注意张的什么样，赶紧说道“最奢华的那间大院，免打扰的那间，叔叔你问这个干嘛。”
　　“你小子就别多问，也别多嘴，今天打烊了，里面有什么动静你们也不要管，要不然”戈卡罗耳又将右手举起来。
　　“别别别叔叔，你怎么动不动就喜欢打我，我就当你没来过还不行吗”被打怕的店主锁在墙角颤抖的说道，看着自己已经离去的叔叔刚刚送了一口气吩咐下去大洋了，一回头发现戈卡罗耳一脸严肃的盯着自己，又吓了一跳说道“叔叔你怎么又回来了。”
　　“记住，今天你们什么也没看到，谁也没见我来过这里”戈卡罗耳一本正经的说完，在众人惊恐的眼光下，消失在夜色中。
　　看着自己那间熟悉的房间，戈卡罗耳悄悄的跟了进去，看到艾斯德斯连灯都没有点就龟缩在被子中，微微一笑“不怕不怕，马上我就会好好疼爱你”慢慢接近，显得相当谨慎，作为常年**的高手，也熟悉**不成反被坑的道理，自己也曾经吃过猎物的亏，损命倒不至于但是受了不清快的伤，还惹来不小的麻烦，自此以后每次**都十分的小心谨慎。
　　在不惊动猎物时多次确认猎物周围没有其他危险的武器之后，慢慢的潜伏过去，感受到被子内的体温和那柔弱的肌肤，自己都快醉了。
　　就在戈卡罗耳一扑而上之时，艾斯德斯双手突然出现两把冰剑，快狠准的插入戈卡罗耳的心脏和喉咙之中，在戈卡罗耳那不可思议的目光下，艾斯德斯露出了那绝美的面容，但是面容之上却是不该拥有的死神般的笑容。
　　看着缓缓倒下的戈卡罗耳，用冰将其尸体彻底粉碎的一干二净之后，艾斯德斯消失在房屋之中寻找下一个目标。
　　这时几个鬼鬼祟祟的身影出现在大院之外，正是这里的老板和几个伙计，其中一个伙计纳闷的说道“老板，为什么还没有声音。”
　　“你傻呀，肯定还没得手”一个伙计拍到那个伙计的脑袋说道。
　　但是几人等待了又一阵子还没有声音都十分不解，老板带着一众伙计悄悄钻入院内，贴近房屋也没有听到常有的女子哭泣声，这时一个伙计壮胆在窗户上划了一道口子，发现你面没有一人。
　　老板看着空无一人的房间在每一个伙计头上都敲了一下，不满的说道“都叫你们少干这事，你看让我那叔叔知道了，换地方了咱们连个烫都喝不到。”
　　艾斯德斯独自来到镇守府附近一个高档酒店，这个距离正好能观察到镇守府内的一切活动，但是让艾斯德斯失望的是没有找到另一个帝级强者在哪，但是只能感受到有位帝级强者在镇守府附近。
　　这时艾斯德斯却发现镇守府外面与其相邻的一个接道，那里看似房屋林立，但是却是一个巨大的院落，里面没有什么可是也是有人走动，看着都像仆人一样行动，显然这里是一户大户人家，能在这里拥有一个这么大的单独的院落，那么此户人家可见背景不一般。
　　艾斯德斯悄无声息的来到这个院落之中，不时有与其相遇的人都被艾斯德斯冻成了渣，碎了一地。
　　就在艾斯德斯一个人漫无目的的寻找之中，身后一个样貌精干一身洋气的年轻武者出现在艾斯德斯的身后，手握着一把骑士刀静静的站着。
　　艾斯德斯感受到身后来人制止步伐，但没有回头。
　　“阁下何人，在我府内大开杀戒，杀我族人这是何意，寻仇、报复还是其他事情”这位年轻的武者微怒的说道。
　　“你就是这里的帝级强者？我还以为是个糟老头子，没想到这么年轻”艾斯德斯淡淡的说道。
　　“前年刚刚从金凤学院以帝级之才毕业，看来阁下对我们家族并不了解，我家族如何得罪阁下，以致阁下大肆屠杀我的族人，手段这么残忍，连具尸体也不留下”年轻武者没有微皱的说道，面前的人听着声音还是体形都是为与自己相差不大的女子，但是却让自己感到心悸的实力，让自己不敢先行出手。
　　“因为你”艾斯德斯只是淡淡的回答道。
　　“我？”青年眉头更是紧锁，自己完全对于面前的女子没有任何的印象，甚至自己可以肯定与面前的女子从未见过，可是为何因为自己这句话让自己很是不明白。
　　“看来阁下是不是找错人了，我与你素不相识为何杀我族人还因为其他原因而起”青年紧握骑士刀严厉的问道。
　　“因为你效忠|御帝国”艾斯德斯轻轻的说道。
　　“什么，你是星辰・・・”青年刚刚失声出口，就被定住一动不动，甚至连周围的时间也被禁止住了。
　　“摩珂钵特摩”艾斯德斯微微说道，没有给青年任何在说话的机会，看着一脸惊恐的青年禁止不动的站在原地，骑士刀刚刚离地，缓缓的从其身边走过。
　　“啪”艾斯德斯轻轻的打了一个响指，周围再次恢复到正常状态，但是青年的身体却四分五裂连惨叫都没有的碎了一地，化成冰沫被风吹散。
　　“任务完成”艾斯德斯也不停留转身消失在夜空，来到营地之中，看着一众早已准装待发的护卫军说道“都准好了吗？”
　　所有人都狠狠的点了点头，艾斯德斯这十几天带领众人毫无难道的穿越到|御帝国的大后方，中途连续无损失的摧毁了|御帝国众多的重要的兵工厂，粮仓，军事设施，还有辎重物资，使得|御帝国在战场之上接连失利，让护卫军的所有人，不论种族都对其崇拜无比。
　　
###第二百五十八章东御危机###
('　　“摧毁这里”艾斯德斯短短的几个字，让这个对于东御帝国十分重要的武器兵工重镇被无数魔法斗气猛烈的轰炸之下，成为了废墟，甚至东塔镇两侧的驻军连反应的时间也没有就跟着消失在魔法的轰炸之下，里面的东御帝国众多武器商都没有逃得掉，这一次让东御帝国在武器运输等方面遭到了毁灭性的打击。
　　东御帝国的皇帝看着一罗罗奏章全是国内重要的设施被毁以及成片的军官死亡，现在连帝国主要的兵工厂的东塔镇都彻底毁于一旦，震怒不已，但是却无可奈何。
　　这支神出鬼没的军队让帝国损失连连，但是凡是围剿他们甚至与其遭遇的军队都被打败，甚至全灭，战绩更是完败，对方没有留下一句尸体，到现在东御帝国的情报部也不知道对方有多少军队，有的专家甚至估测有上千万，但是一支上千万的军队不仅仅穿越前方密集的军事区域，甚至在国内快速转站各个地方还不留下一具尸体，这可能吗？甚至被袭击的还没有规模超过十万的营地痕迹，但是如果人数不多，那么这支队伍的战力得到达什么样的程度，才能在缺少粮食等物资的情况下，拔掉帝国一个又一个命根子据点，这些都围绕在东御帝国皇帝的心头。
　　这时几个皇族帝级强者走了进来，东御帝国的皇帝看着几个老祖到来，连忙上前恭迎道“侄儿拜见几位叔叔。”
　　“你是东御帝国的皇帝了，身份与我们的平起平坐”皇族之中最有威望的一位帝级老祖扶着面前的侄儿说道。
　　“老祖，你们这是怎么一起过来了”东御帝国的皇帝看着平常都喜欢独来独往的老祖们都聚在一起很是纳闷的问道。
　　“还不是你最近头疼的事情，也是我们所头疼的事情，我们刚刚查看了那些帝国重要设置的附近，发现附近虽然有大批人驻扎过的痕迹，但是经过仔细对比，对方才不到十万人，但是具体的数量并不知道，甚至我感觉还不到六万人的痕迹，而且这些人都很小心的打扫的很干净，要不是有个兄弟会占星术，我们也无法找到一点痕迹”皇族帝级之中的那位白衣书生强者说道。
　　“什么就这点人，就让帝国破败如此吗？”东御帝国的皇帝大吃一惊的说道。
　　“侄儿你错了，人数是一回事，但是这些人的实力就是另一回事，占星的老祖去占卜他们发现里面全部都是圣级强者，而且实力都不差的圣级强者，面对这样的队伍，咱们那些连神级都没几个的军团根本只有送死的份，哎”白衣书生叹息的说道。
　　“全是圣级组成的军队，还超过五万人以上，这不可能，没有人能聚集起圣级强者组建军队，甚至没有一个将领能带着了这样的军队，就是镇国大帝也没有那个能力”东御帝国的皇帝震惊的说道。
　　“但是现在就有这个事情发生了，一堆乌合之众的圣级散兵作战跟一支训练有素的圣级军团作战是两个差别，正面对上只有挨虐的份”一个皇族帝级老祖无奈的说道。
　　“那怎么办，那样就算是大帝遇见也要避其锋芒”东御帝国的皇帝无法言语自己现在的心情说道。
　　“我们也在想办法，这不是找你一起想吗”一个老祖满脸通红的说道。
　　“老祖我要是有办法就不会这么愁眉苦脸了”东御帝国的皇帝一脸秃废的说道。
　　“要不然只能让我那两个女儿一起嫁了吧”东御帝国皇帝有接着说道。
　　“那已经行不通了，不说你那个溺爱过剩的玛丽莎小丫头愿不愿意，光是失踪多时的娜娜莉小丫头的在哪，现在咱们可是联合了其余三个超级大国和苏吉拉帝国一起对付星辰帝国不是说不打就不打了，而且星辰帝国那个闹腾的星辰蒙更是拳打赤海帝国皇帝最宠爱的皇子脚踢苏吉拉未来的继承人，而且前几天塔林帝国皇帝的亲弟弟也战死在苏吉拉边境战场，现在想停也停不下来了”白衣书生无奈的合着扇子说道。
　　“那我们该如何度过难关，镇国老祖一直不出，但是现在的情景就算镇国老祖出关，也不一定能重振东御帝国，咱们皇族子弟十几万未来的都毁到我的手里”东御帝国的皇帝沮丧的说道。
　　“还是有转机的，起码如果下嫁玛丽莎那个丫头可以给咱们一个缓冲的时间来度过眼下的难关，而且我有把握只要给我三个月的时间，我能训练出三个亿的正规部队”一个皇族帝级老祖自信的说道。
　　“老祖，那已经不可能了，我刚刚接道下面乘上了的奏章，昨晚东塔镇兵工厂已经被彻底炸毁了，完全失去了锻造能力，同时不论是那里的工人还是各地的武器商人都损失惨重，十不存一的断了帝国最大的武器来源”失魂落魄的东御帝国皇帝无力的将一本奏章仍到众人面前。
　　“不可能，那里怎么可能被毁掉，那里不仅仅有百万大军驻守，还有戈卡罗耳和塔斯泰德两位帝级强者驻守，还是处于东御帝国绝对控制区之内”之前自信满满的皇族帝级强者失声说道，同时将那本奏章吸到手里查看，待看完以后与其他人都面面相持。
　　“看来咱们都低估了星辰帝国的实力和胆量，我记得之前与星辰帝国的那位艾斯德斯将军交手，那位女将军的疯狂让人胆寒，七位帝级强者在对方手下留情放水下还被打的满地找牙，哦不对，完败”白衣书生说着说着发现自己口误，连忙改正，但是结果更让众人心寒。
　　“总之一两位帝级强者直接面对对方经常与那块超级大陆武者厮杀的同级强者那是不明智的选择，双方差距太大，只有等老祖出关才能压制”白衣书生发现众人脸色不好看，连忙改变话题。
　　“镇国老祖一人行吗，毕竟谁知道星辰帝国有多少那样的帝级强者”一位东御帝国皇族强者说道。
　　
###第二百五十九章商讨对策###
('　　“我这里有一封来自玉符城代理城主的情报，那里占住过一位来自星辰帝国的帝级强者，根据实力推断比之前所遇的那位艾斯德斯将军差不了多少，但是听闻曾经与几位帝级强者和很多半步帝级强者一起与大帝对战过大败，虽然不知道是哪的大帝，但是我想大帝之间差距不应该多大，镇国老祖出面应该没有问题”白衣书生也有点不确定的说道。
　　“那可不一定，你想他们星辰帝国的帝级强者都那么**一个打七个，还好几个帝级和很多半步帝级打一个大帝大败，但是那个大帝属于什么势力，如果是那个大陆的大帝呢？会不会向咱们|御帝国帝级与星辰帝国帝级差距一样呢”也有一位皇族帝级强者问道。
　　全场沉默，这个想法也不能否定，毕竟|御帝国的魔武水平与星辰帝国差距过大，而且谁知道那两个帝国的魔武水准是达到什么程度。
　　“但是也不用太悲观，如果那个大陆的魔武水平那么强大，就不会被星辰帝国俘虏那么多士兵了，而且那位占住过在玉符城的星辰帝国帝级少女不是说了吗被打的大败，那么表明星辰帝国可能也有相对强大的大帝，但是应该不再怎么内陆，而是坐镇在那个地方，要不然何以守住那座被大帝盯上的岛屿”又一人说道。
　　“大帝・・・星辰帝国也可能有大帝”|御帝国的皇帝听到这，顿时感觉头都要炸掉了，天昏地暗全部塌下来一样。
　　“我是说如果”看着皇帝侄子被吓傻的样子，刚刚说话的那位帝级强者恨不得给自己两嘴巴子，皇帝作为帝国的象征，如果这个时候皇帝傻掉了疯了会严重影响国运士气。
　　“好了，就算他们有又能如何，要是能动用的话，早就能打到皇城来了，不会向现在一样步步蚕食，杀虎先去爪的作风了”白衣书生仔细的分析的说道。
　　“真的，老祖你是说星辰帝国的大帝也无力干涉内陆吗？”|御帝国的皇帝像是抓住救命稻草一样，抓着白衣书生说道。
　　“不是也差不多，而且根据星辰帝国把大量的俘虏送去那个岛屿的情况来看，那里的战斗还没有结束，甚至有愈演愈烈之势，肯定是因为星辰帝国把大量的中坚力量帝级强者调回导致那里空虚，被那个大陆抓到了机会，所以才会在苏塔联盟败军尽量俘虏围而不杀的原因”白衣书生尽量安慰着这位处于崩溃边缘的侄子皇帝。
　　“那我们还有希望”|御帝国的皇帝死死抓住以|御军师、和|御万花眼之称的皇族白衣书生激动的问道。
　　“侄儿放心吧，天塌下来有你叔叔们和爷爷老祖们顶着，而且鹜帝国的援军也抵达了，来了不下二十位帝级和近万位圣级、神级多大十万余人，这次完全可以度过眼前的难关，先将多邦联盟和塔塔联盟驱逐出去，大军在掉过头来狠击星辰帝国的大军”白衣书生安慰的说道。
　　“叔叔，这些人连星辰帝国突袭进来的那帮人都对付不了”|御帝国的皇帝再次失落的说道。
　　“是对付不了星辰帝国的人，但是对付多邦联盟和他塔塔帝国的人就没问题了，而再有咱们东部大军的配合，不出几个月就能让塔塔联盟退出边境，多邦联盟的被压制的寸步难行，而且他们之中还有对付星辰蒙的利器”白衣书生微微一笑说道。
　　“专门对方星辰蒙的利器？”|御帝国的皇帝微微一愣问道。
　　“没错利器，星辰蒙很重感情，而且交好鹜帝国皇子之一的冈道夫，这次那位外亲孙侄子冈道夫亲自带队帮助咱们平乱，你说重义气的星辰蒙见到冈道夫会下得了手吗？”白衣书生微微一笑道。
　　“哈哈哈哈哈，好好好，妙妙妙，|御帝国有救了，我也能对得起列祖列宗了”|御帝国的皇帝终于露出多天未见的笑容，大笑起来。
　　“我们还没死呢？你上哪对去”一个皇族帝级强者没好气的白眼说道。“那么叔叔，我需要做什么？”|御帝国的皇帝不好意思的转移话题道。
　　“当然，冈道夫只是个保险，现在你要说服玛丽莎做保险，我们去寻找娜娜莉的下落，有她们两人做保险咱们|御帝国才能高枕无忧”白衣书生淡淡的说道。
　　|御帝国的皇帝一听到玛丽莎的名字，顿时生气一付无可奈何的表情，就连其他人都也有一种这样的感觉，至于娜娜莉的想法在场众人却没有一个考虑的，完全是一付以所当然的样子。
　　星辰帝国东路大军营地
　　星辰蒙听着前方战线的汇报，艾斯德斯屡立奇功使得|御帝国衰败加速，现在更是直接连武器物资都紧张起来，星辰帝国猛攻|御帝国大军无力为敌节节败退，已经占领了|御帝国五十三个行省，而|御帝国自己只有四十三个的行省还在控制之内，九个行省在多邦联盟的控制之下，十三个行省被塔塔联盟占领，还有五十二个行省处于叛乱之中，已经彻底的分砰离兮四分五裂的状态之下。
　　但是面对三路大军夹击的星辰蒙也无法将战线拉着太长，毕竟控制面积过大，直接导致物资跟不上，以及各种各样的问题，只得在力所能及的范围之内去争抢土地。
　　凤阳宫，这里本是|御帝国皇帝的一座非常巨大的行宫，更是一块风水宝地，这里的主要建筑都是用紫龙石和白虎玉精心切割互相搭建建造而成，包裹所有的地面月墙壁也两个颜色而珍贵的石料搭配的甚是好看，而且还镶嵌有大量珍贵的宝石以及不多见的龙目珠照亮整个行宫各个角落，虽然整个凤阳宫在外侧看似朴实检肃，但是内部的精致讲究以及各色材料都不是一般帝国能用的起。
　　由于地理位置限制，整个凤阳宫的建筑规模并不大，只有不足七十个院落，三百余个房间和配套设施，温泉以及各类娱乐房间齐全，专门给予|御帝国皇族中也要地位显赫的人来修养度假之所，好在这里所用的材料虽然珍贵但是看起来朴实无常，使得这里在多邦联盟的控制下没有遭到多大的破坏。
　　
###第二百六十章再见娜娜莉###
('　　星辰蒙在攻占这里的时候就把这里当作自己的指挥所使用，自己更是占据了本是为|御帝国皇帝所用的房间里，房间不仅十分宽广，而且环境布局还是房子的采光度都非常让人赏心悦目，房屋的两头更是有绿悠悠的庭院，微风吹过更是带来让人心旷神怡清新的花香。
　　“哎，一个行宫建都建的这么奢侈，到头来还是给人做了嫁衣”星辰蒙坐在桌子上轻轻的说道，身边不时还有人在清理刚刚战死的双方士兵的尸体，很快就被人打扫干净。
　　这里虽然被多邦联盟短暂的占据过，但是凤阳宫却一直被|御帝国驻守在行宫里的行宫卫队死守，并未被多邦联盟洗劫多少，星辰帝国军队刚刚经过激烈的厮杀占领这里。
　　“小殿下，海洛联盟求见”赤瞳神色有点怪异的说道。
　　“海洛联盟？那个|御帝国的叛军求见我？”星辰蒙疑惑的重复道。
　　“他们来见我有什么事情？”星辰蒙再次询问道。
　　赤瞳摇了摇头说道“他们什么也没有说，只是说有很重要的事情要见你，而且说你肯定是感兴趣，并且他们也有点着急的样子。”
　　星辰蒙皱着没有百思不得其解与自己不沾边也不连界的|御帝国叛军找自己能有什么事情，还是自己肯定感兴趣的，于是说道“让他们进来。”
　　赤瞳很快就带领了五个人上来，都是身披黑袍，其中四个人没有遮掩自己的面容，只有一个稍微幼小的人还遮着自己的面孔，虽然看似眼熟，但是又认不出来，只能先占时关注。
　　带头的名为布莱茵，是一名女性帝级强者，实力要比一般的帝级强者强大一些，小小的眼睛盯着星辰蒙微微笑道“星辰蒙殿下，我是代表我们海洛联盟前来。”
　　星辰蒙见此人说话只说了一半，淡淡的说道“我知道，你们来自海洛联盟，不知大老远的前来有什么事情。”
　　女子正在目不转睛的看着星辰蒙，见星辰蒙直奔主题，自己更是因为一时观察的太投入而走神，说到了一半就未说下去，尴尬的说道“我们是想来商讨共对付共同的敌人。”
　　星辰蒙只是略微的看了一眼，带着冷淡的语气缓缓的说道“|御帝国的败局已经注定，就算不与你们携手，我们也能拿下整个|御帝国，只是时间长短的问题，特别是现在|御帝国四分五裂的样子，更有多方强者投奔，我不需要与什么人联盟，而且还是随时能反咬人的联盟”。
　　女子听闻星辰蒙的话语是有气又好笑，但是也知道面前的星辰蒙什么也不知道，甚至自己等人可以直接加入星辰帝国，但是那样做可能会引发更大的误解，所以只能装作合作的样子。
　　“小殿下，你也知道我们是因为什么原因与帝国反目的，实乃是镇国老祖生死未知，我不愿意帝国百姓遭殃，而且还拿娜娜莉公主当棋子”女子微笑的说道。
　　星辰蒙冷冷的说道“没有任何区别”。
　　女子的没想到自己会吃这么大的下马威，深深的看了星辰蒙一眼，缓慢而低沉的说道“我们带着诚意而来，为何星辰蒙殿下对我们这么冷漠。”
　　“诚意，你的诚意是什么，而且我也想不通你们在|御帝国有那么好的待遇，为什么这么轻易的就反叛，你们到底在图谋什么？”星辰蒙很不客气并且十分严厉的说道。
　　“我们・・・”女子一时不知该如何说起，本来以为这次前来与星辰帝国结盟最后在转化近星辰帝国应该是相当简单的任务，但是没想到面前的星辰帝国传奇的小殿下竟然几句话让自己直接无法反驳。
　　“小殿下不要这么拒人以千里之外，我们无非就是想给管辖下的人民一个安稳的生活环境，向|御帝国现在穷兵赎武导致各地匪乱不断，实在是自断根基的行为，我们多次谏言都被朝中的奸臣破坏挡住，皇帝更是昏庸无道，所以我们才会反叛，为了不让领地的子民饱受摧残之苦，更是不想看着下面尸横遍野，所以我们才这么做”女子微笑的说道。
　　“你怎么让我信你们，而且你们现在也不处于劣势？”星辰蒙淡定的说道。
　　女子看着执迷不悟的星辰蒙是有气又恨，但是也无处发泄，只得继续劝道“我们呢，虽然占时能维持与|御帝国的战力平衡，那也是他们被多邦联盟和塔塔联盟一起夹击的原因，只要他们腾出手来，那么我们就会兵败，甚至只要镇国大帝出现，我们没有只有死路一条”女子悲叹的说道。
　　“|御帝国还有能力翻盘吗？”星辰蒙感觉到对方的不安不是作假，低沉的问道。
　　“大帝之力，不是你能想象，没有近四十位帝级强者合力对坑，完全没有胜算，而且想灭杀大帝也没有任何可能，但是星辰帝国却又能对坑大帝的底牌和能力，我们也是为了自保，真心的为领地的子民着想也会这么选择，而且我们也准备了一份大礼”女子有平静的说道。
　　“大礼？”星辰蒙疑惑的问道。
　　女子微微后退，将一直用帽子盖着自己的那人推上前来，笑着说道“看看这人是谁？”
　　这时星辰蒙才仔细的观察被女子推出来的人，身形瘦弱，但是掩盖不了那该凹就凹，改凸就凸的身材，从身形来看也就十二三岁的样子。
　　当女子缓慢的将面前少女的帽子揭开之时，星辰蒙彻底震惊了，自己面前的少女竟然是自己寻找多时的娜娜莉，这时星辰蒙才知道为什么派出去那么多暗部成员都到处打听不到娜娜莉的下落，原来被海洛联盟藏起来了，而且还有四个帝级强者保护。
　　看着一脸微笑看着自己的娜娜莉，星辰蒙心里就像打翻了五味瓶一般。
　　“娜娜莉・・学・姐，真的是你吗”星辰蒙一时间不知道改用什么表情来形容说道。
　　
###第二百六十一章海洛联盟###
('　　“学弟，我们又见面了，不是我还是别人吗？”娜娜莉微微笑着在原地转了一圈说道。
　　“你怎么在海洛联盟？”星辰蒙好奇的说道。
　　“当时海洛帝国的强者为我出头，更是大闹帝都，我更是被他们成功带回了海洛帝国的控制区，以礼相待”娜娜莉笑着说道。
　　“安全就好，你现在有什么打算？是回到学院还是来我们星辰帝国”星辰蒙激动的小脸通红的说道。
　　“学弟，在这之前能否答应我一个条件，可以吗？”娜娜莉一脸祈求的说道。
　　“学姐有事尽管说”星辰蒙笑了笑说道。
　　娜娜莉说道“学弟，海洛联盟是为了我才反叛帝国的，我不能丢下他们不管，可不可以支援他们，联盟也可以。”
　　看着娜娜莉那惹人怜爱的表情，星辰蒙微微皱了皱眉头，说实话星辰蒙真的不放心海洛联盟，但是看着四位帝级强者对娜娜莉担忧的眼神也不像作假，有些难办。
　　“不可以吗？”娜娜莉再次催促的说道。
　　“好吧，既然娜娜莉学姐开口，我就答应了，不过我还得问他们一个问题”星辰蒙温柔的看着娜娜莉又接着说道。
　　“什么问题”本来在星辰蒙答应的时候四位帝级都有了明显的动容，流落出发自内心的高兴，但是后面的话语让几人微微露出了紧张的神情。
　　“你们帮助娜娜莉的真正原因”星辰蒙毫不客气的说道。
　　“我来说吧”一个高个子男子站了出来说道。
　　|御帝国历史悠久，现任皇帝也是三宫六院整整九位妻子，而且这九位妻子中，八位妻子出身华贵，而且都在各地争权夺利，背后的家族也是在帝国根基深故而且其亲人更是仗势欺人无恶不作，而唯一这位不争权夺利的妻子就是娜娜莉的母亲，娜娜莉的母亲为人谦和待人和善，虽然身份在众多皇帝妻子中最低，但是其家人都为人正直，刚正不阿更是为帝国做出了巨大的贡献，并且不惧强权，更是资助了不少帝国优秀的人才成才，受人拥戴，也让我等佩服。
　　“真的”星辰蒙疑惑的问道。
　　“真的”四名帝级强者郑重的点点头异口同声的说道。
　　“好吧，我就看着娜娜莉学姐开口的份上与你们占时结盟，至于|御帝国大帝出道，我们会想办法对抗，但是如果你们心怀不轨背后做什么，那就别怪我不客气了”星辰蒙虽然同意了与海洛联盟的占时结盟，但是为了保险起见，先把话说道前头，以防万一。
　　“不会的，我们没有其他任何想法，只是希望保守一方平安”女子见星辰蒙点头答应，虽然被严重警告，但还是微微笑道。
　　星辰蒙看着女子的笑容竟然是出自内心的笑容并不是作假的职业笑容，微微一愣，内心更是加深了疑惑。
　　“对了，星辰蒙殿下，这里是我们海洛联盟的见面礼，希望殿下能够收下”女子以及众人把身后的背包都解开，一堆堆空间戒指散落在桌子上堆成了小山一般高。
　　星辰蒙拿起里面一个空间戒指查看，里面竟然是满满的极品晶矿石，再次拿出一个戒指一看也是满满的极品晶矿石，一连查看好几个都是一样的价值连成的极品晶矿石。
　　“听闻星辰蒙殿下喜爱矿物，而且国内对于矿物的利用十分先进，所以我们用|御帝国多年积攒的极品晶矿石作为礼品，远我们的合作长长久久”女子看着吃惊不语的星辰蒙笑着说道。
　　星辰蒙顿时脸色变的极红，想来自己小时候徒手挖晶矿的事情自从被那个不良老姐在学院里曝光之后，已经传到了国外，连忙转移话题的说道“谢你吉言，我们下次再会。”
　　女子突然听到星辰蒙面色害羞的下达逐客令，顿时一愣，但是仔细想来也就释然了，自己不小心截了对方的伤疤，微微笑道“小女失言了，星辰蒙殿下我们下次再会。”
　　看着四位帝级强者离去，星辰蒙顿时送了一口气，本想将这些物品交给安娜小萝莉，结果发现桌面上的物品已经空无一物了，特别是娜娜莉还在场，可能引起不必要的怀疑。
　　“娜娜莉学姐，我先给你安排一个上好的房间”星辰蒙连忙走到娜娜莉的身前，本来还在关注离去四人的娜娜莉，还未反应过来之时，就已经被星辰蒙轻轻的拽了出去，没有发现一堆桌子上的空间戒指都不见的事情。
　　“学弟，不用这么着急，天色还早呢”娜娜莉在被星辰蒙拉着手的害羞中，小声的说道。
　　黎明十分，艾斯德斯在偷袭|御帝国一个主要的军事设施时，被那里正好零时聚集的大量敌人正面砰了一个正着，几乎在一片魔法斗气轰开这个军事设施的刹那间，往里一看里面是正在密密麻麻就地埋锅做饭的|御帝国士兵，这直接捅进了马蜂窝一般，混乱的|御帝国士兵被破坏的建筑物砸的四处逃窜，因为正在吃饭时间，很少有士兵携带武器，只有少量的士兵携带着短剑之类的兵器。
　　“不要让他们反应过来，杀”艾斯德斯惊喜的笑道，这个时候趁着敌军混乱，正是大开杀戒的时候，而且敌人的数量也不少，让敌方反应过来肯定会出现不必要的伤亡。
　　所有的护卫军都一股脑的使劲往里冲，往里仍各种大范围爆炸型的魔法，满天的箭支飞舞，射在一个个四处逃窜的士兵惨叫不断，周围的墙壁也被击打的哗哗作响，|御帝国的士兵不是被倒塌的建筑物砸死就是死在魔法箭支之下。
　　艾斯德斯本事路过这里，无意中与这里的一个巡逻队遭遇，在俘虏了这支巡逻队后，得到了这里死火山之内有一个|御帝国的秘密基地，这个军事基地是|御帝国主要科研基地，这里有|御帝国魔晶空艇的生产线，是|御帝国快速运兵的主要聚集点，魔晶空艇是大陆罕见的魔晶科技产物，只有四大国才会有这样的空艇，只运用与军事领域，并且还有不少数量的军队正在集结。
　　
###第二百六十二章山体内激战###
('　　艾斯德斯听闻之后，马上就意识到这里对东御帝国的重要性，这里一旦被攻破，甚至被破坏，那么东御帝国会更加被动，所以这次一定要冒一冒险，在敌军的严防死守下毁掉这里。
　　正在吃饭喝酒的东御帝国的元帅将领们也这突入起来的攻击打着晕头转向，连忙到平时阅兵的平台眺望，这里能够观察到这里所有的状况，是一个最好的观察点，探出头来看着下方的混乱如同阿修罗地狱一般被一面倒屠杀的场景，一个帝级强者带领着几万名圣级强者从南面破开山体，长驱而入，虽然下方的士兵人数占据优势，但是士兵的水准不高，面对全是圣级组建的军队完全没有招架之力，而且还是在吃饭没有武器和防备之下被突然袭击，不时的有建筑物被轰塌，悬挂在半空之中的运输挺燃烧着大火掉入混乱无比的士兵群之中，引发更大的混乱。
　　“他们是从哪里出现的，我们在外的巡逻队怎么没有发现他们”这里坐镇的一个帝级强者愤怒的吼叫道。
　　“大人，咱们的巡逻队碰见这样的队伍恐怕直接就被灭掉，回不来通知咱们了”一个元帅看着短短不到几分钟的时间，空艇被击落了一半还多，而且士兵都惊慌无比损失惨重，叹息的说道。
　　“不管他们从哪里，我们都不能让这里被毁掉，赶快组织人数反击，将他们驱逐出去”这位帝级强者说完，直接和其余三位坐镇这里的帝级强者杀了出去。
　　艾斯德斯第一时间就发现四个强大的帝级强者快速赶来，直接迎了上去顿时爆发出了激烈的激斗，而下方东御帝国的元帅们努力将拿起武器的士兵从新送回战圈，利用人数上的优势发起来反冲锋，源源不断的从各个方向涌动，让护卫军感到敌人不想自己想象的那么点人，更像是潮水般杀之不尽一般。
　　护卫军凭借强大的实力和默契的配合作战，不断的将东御帝国的士兵压制的步步后退，强大的魔法连续轰炸使得反冲锋的东御帝国士兵又溃败回去。
　　东御帝国的元帅看着不断后退的士兵，抽出武器将后退的士兵砍死，严令他们继续进攻，同样其他的元帅和将军还有众多的强者也参与进来，不断砍杀逃跑后退的士兵，终于将兵败如山倒的趋势挽回，士兵们为了不被杀，只得拿起武器继续反击。
　　“啊~~~”这时一声惨叫，上空交战的东御帝国帝级强者中的一人被艾斯德斯斩杀，掉入下面密密麻麻的军队之中，被士兵的长枪桶的满山窟窿，悬挂在半空之中。
　　“怎么会”下方的东御帝国元帅还是士兵都被这一情景吓了一跳，顿时气势又跌落回去，没人想到短短一会时间，四位帝级强者围杀一位帝级强者却被这么干净利落的反杀一人。
　　“纳命来”一个帝级强者看着刚刚还在把酒言欢的同伴就这么损落，怒喝全力朝艾斯德斯杀去。
　　艾斯德斯轻易的躲避掉这个失去理智空有实力的帝级强者，挥出佩剑从其身后将其后心穿过，粉碎了对方的心脏，紧接着在东御帝国第一位帝级损落不足十个呼吸又一个东御帝国的帝级强者损落。
　　“怎么可能这就是传言中星辰帝国帝级强者的实力吗？”一位帝级强者惊恐的看着艾斯德斯，不断的倒退没想要远离对方，但是艾斯德斯却把目光转移到了他的身上使得其更加恐惧。
　　“别怕，越怕他越是给他机会，我们不能退”最后那位帝级强者看着同伴战意丧失，连忙说道，但是还是晚了一步。
　　在艾斯德斯步步紧逼的节奏中，这位帝级强者竟然转身就跑，但是速度却没有艾斯德斯快，很快被追上损落。
　　本来不顾一切的想救援的另一位强者看着短短时间内，帝国三位帝级强者就这么损落了，心里七上八下，面对猛虎一样的艾斯德斯心知不敌，但是跑也跑不掉，最终悲壮的选着硬碰硬的争夺一线生机。
　　“砰”天空之中激烈的碰撞过后，东御帝国坐镇的最后一位帝级强者也血洒长空摔落到下方的战圈之中，渐起一阵泥土。
　　看着四位帝级强者短短时间就被对方一位帝级强者轻易的解决，东御帝国的元帅大营很多人都人人自危，甚至很多人都换上了士兵的甲衣来掩人耳目。
　　“元帅换上吧，这样我们就安全点，才能更好的指挥士兵将他们驱逐出去”一个此地的副元帅劝解着自己固执的元帅。
　　“不，我是帝国十大元帅之一，就算没有帝级强者守护，我也能驱逐他们”不愿意换上士兵战甲的元帅狠狠的说道，作为帝国十大元帅排位第十位的元帅卡乌兹・罗卡，不会放弃作为元帅的荣誉换上士兵的衣服躲避对方的强者，这是耻辱。
　　“传我军令，所有圣级强者全力阻拦对方帝级强者，所有神级强者在前，士兵在后，将对方的士兵驱逐出要塞”东御帝国的卡乌兹元帅坚定的下达军令道。
　　“是”无数的将领都怒吼一声，停止了更换衣服的举动，有得披肩漏胸拿着武器就带人冲了出去。
　　艾斯德斯第一时间就发现了一帮东御帝国的将领在自己的将营之中冲出来，带着自己的护卫杀了过来，直接一个转身，招出一个巨大的冰球从天而降直接砸向这些将帅人堆之中，巨大的冲击力将附近所有人卷入空中的乱流，如同天女撒花一边飞了出去。
　　看着如此巨大的威力，所有不由的倒吸了一口冷气，但是没有人后退，冲杀而上。
　　艾斯德斯看着几万士兵不顾性命的朝自己杀了过来，微微一皱眉头，手狠狠的拍在地上，出现了一股巨大的兵墙不断的往外扩张，直接将方圆一公里内几万士兵全部冰封瞬秒。
　　看着周围巨大的环形冰墙，所有人更是震惊，普通士兵直接被堵在冰墙之外。
　　
###第二百六十三章封死出口###
('　　“不要怕，就算是帝级强者，这样的攻击也不是随手而来，肯定消耗巨大，冲哇”也不知道那位勇敢欢乐的圣级强者对着身后的同伴喊道，率先跳进了冰墙之中。
　　虽然巨大宽广的冰墙挡住了普通的士兵，但是对于圣级强者来说，冰墙的高度完全不再话下，直接一个跃身就跳入冰墙之内。
　　艾斯德斯看着一下了涌入上千位圣级强者，脸色依旧保持着微笑，看向众人，使得进来的圣级强者们升起一股无名的恐惧感。
　　“不要怕，杀呀”一个圣级强者率先攻击，身后一群群圣级强者都跟随使用自己最强的远程攻击，攻击艾斯德斯。
　　巨大的爆炸声以及烟雾之中让众人不安与紧张，就算帝级强者也不敢面对上千名圣级强者的攻击，也不会自大的硬接，五百名圣级强者就能败退一名帝级强者，况且这里还有过千名圣级强者。
　　但是让人意外的是，在烟雾散尽的时刻，被轰击的原地却空无一人，所有人都再次警惕起来，这时却发现，本来在队伍后面的圣级强者们不知道什么时候都变成了一个个华丽的冰雕，这种无声无息的杀人手法，让所有人不寒而栗。
　　最终艾斯德斯踏着尸横遍地的冰面接触了周围的冰墙，一步一步朝着之前所见的敌人帅营前进，上千名圣级强者已经全部阵亡，这让包围这里的|御帝国士兵胆寒到不敢靠近，只得在身后远远的跟随。
　　“神呀，我们的面前到底是什么样的妖孽，竟然能短短的时间内杀掉上千名圣级强者”卡乌兹看着艾斯德斯只是受了一丁点的擦伤，略微苦笑的说道。
　　艾斯德斯在自己的冰墙之内与众多圣级生死厮杀之际，星辰帝国的护卫军从刚开始的猛冲猛打四处开花，到了被潮水般的敌人冲的步步为营，以军团阵列来保持军队之间互相支援，就算是十万圣级组成的军队，面对数以百倍的敌军也渐渐的出手见拙，毕竟军队作战不是个人站，一个圣级单人能迅速灭杀一个百人的军队不算什么，但是十万名圣级强者想要灭掉一个千万军队，那就要冒着巨大的损失，因为地理环境，很容易让本应该能躲避的攻击，变得无法躲避，甚至还需要魔力或者斗气去抵消，目标过大代表着受到的攻击也越多。
　　在|御帝国众多将领亲身带领冲锋之下，|御帝国的士气也有所回升，战斗意志更是越来越强，已经到了忘记死亡绝不后退的地步，使得护卫军开始出现伤员，好在这支完全由圣级强者组建成的军队里不缺伤魔法师，特别是精灵族法师更是人人都会治疗，但是不时飞来的暗箭以魔法还是让整只队伍陷入了大消耗的泥潭之中。
　　艾斯德斯撇了一眼护卫军的战局，虽然短时间内没有问题，但是时间长了会出现巨大的伤亡，如果在这里是出现伤亡，那么就算彻底毁掉这里也是得不偿失，因为这一支完全有圣级强者组建的军队，是整个大陆罕见，但是要放弃这里也有点不舍，看着下方已经开始恢复士气拿起武器组建起反击的敌军，已经到了该下决心的时候。
　　“前军听令，后队变前队，撤退保持战阵，互相掩护，交替撤离”艾斯德斯最终选着了撤退，随手将漂浮在天空之中的空艇全部击碎，同时十余个巨大的冰球从天而降下落在下方密密麻麻的|御帝国密集的士兵之中，一时之间尘土飞扬，被吹飞的士兵满天飞舞。
　　星辰帝国护卫军利用这个空挡，快速的从原入返回，艾斯德斯在到达破碎的山体外后利用冰墙，彻底的封住了这里的洞口，扬长而去。
　　|御帝国的士兵看着厚厚的冰墙无可奈何，无法追击，一个|御帝国的将领随后赶来大骂道“你们傻愣着干嘛，还不快从出口追击。”
　　这时一个面色难看的将领看着这个外调过来的将领，也被这层冰墙堵着郁闷，直接破空大骂道“你个傻缺，难道没注意这里就是原先的出口区吗？这里被封死了，没有飞艇从上空飞出，我们怎么追击，难道你能让我们学会穿墙术穿过去吗？”
　　“什么，你才傻缺，难道没有别的出口吗？”这位将领被当中挨骂，顿时觉着丢了面子，回口骂道。
　　“没有别的出口”看不过去的另一个将军直接怒道。
　　“没有别的出口还不赶快，什么，你们说什么，没有别的出口”气愤的将领准备回击道，但是突然意识到一个严重的问题，赶忙重复的问道。
　　“没有别的出口，你听不懂人话吗？”两位将领异口同声的说道。
　　看着没有意识到问题严重性的两个将领，这位反应过来的将领一下了脸色大变发白，这个反应在两个愤怒的将领眼非常奇怪，就算被骂也不该这种表情，疑惑的问道“你刚刚还挺嚣张的，现在怎么吓成这个样子。”
　　“问你们个问题，当初这块出口区，你们挖掘了多长时间？”面色发白的将领一身虚汗的问道。
　　“三个月，怎么了？”一个将领差异的回答道、
　　听到这个回答，这位将领顿时坐在地上差点晕了过去，看着差点晕过去的这位胆小的将领，其他两位将领更是纳闷孤疑的问道“到底怎么了，说呀”其中一个将领还狠狠的给了一脚怒骂着。
　　这一脚让属下的士兵直接刀枪相向，对峙起来。
　　“到底怎么了，你倒是说个话呀”看着在地上痛苦不堪的胆小军官，一边阻止下面的双方士兵出现意外，一边问道。
　　“这里被封死，我们的食物和物资都被毁着所剩无几，空艇更是一个不剩，所有通信器械被毁，我们没有三个月时间挖新的出口，粮食不多，我们这里可还有将近四百万士兵，而且刚刚经历大战，尸横遍野，如果不及时处理，还会出现瘟疫”这位还在地上受苦的将军说出了在场所有人都没有注意到的事情，顿时所有人都面色聚变。
　　
###第二百六十四章峡谷独桥战（一）###
('　　将近二十天的连夜挖掘，死火山内的东御帝国士兵终于挖出了一条生路，但是除去之前战死的士兵，更多的士兵在派出执行任务回归不多的几艘空艇全力救援和运送粮食药品下，还是有超过二百万人受到了瘟疫的感染病死，活着出来的人，也是人人带病走出了多时不见阳光的死火山内部，这里一时间比难民营还要凄惨无数，震惊整个东御帝国。（这是后话）
　　艾斯德斯在袭击了东御帝国秘密死火山基地之后，撤离途中又与一支前来汇合的十万大军遭遇，虽然轻松灭杀，但是消息不慎走漏，使得其所在被东御帝国察觉，全力围杀，忘记了死火山内的那些还在求生的军队，原先预定前往死火山集结的军队，也是这个地区离着星辰帝国护卫军最近的一些军队被安排了新的任务，就是堵截这支让整个东御帝国破败不安的元凶。
　　在面对远远超过了自己预计的情况之下，艾斯德斯只得朝星辰帝国撤退，但是此时的艾斯德斯也不知道星辰帝国与海洛联盟结盟之事，要不然会优先考虑撤入海洛联盟境内，而不是最远的星辰帝国边境地区。
　　艾斯德斯率领着部队一边快速撤离一边歼灭堵截的敌军，尽管这些敌军没有多少甚至可以算是打酱油的，但是一路一关卡连连突破消耗巨大，甚至连休息的时间都是短暂的，更别说想要睡一个安稳觉。
　　一个一个设置的关卡被拔掉也使得东御帝国对于艾斯德斯所率领的军队路线全盘掌控，不断的派出附近的军队袭扰埋伏，虽然都是有去无回，但是却让四周的大军能渐渐的对其进行包围。
　　艾斯德斯也不敢大意，看出敌人这是在打拖延战术，基本上每一个小时就会遭遇四个十万大军的堵截，去除交战和短暂的恢复时间，一场下来根本移动不了多少里地就会又被堵住，而且对方都是一些并不精锐的军队，但是人数上却可以让艾斯德斯放缓脚步。
　　就在东御帝国紧锣密鼓的对艾斯德斯所部进行包围作战之时，海洛联盟也把消息快速的传递到星辰蒙的手中，星辰蒙在得知艾斯德斯有危险的时候，立刻下达了刚刚部署到位的大军马上开始大规模入侵东御帝国，短短两天连下东御帝国四省，使得受惊般的多邦联盟再次不顾一切的向西逃窜，同时海洛联盟为了配合星辰帝国大军以及拖住合围艾斯德斯所部的东御帝国大军，也派遣大军强势南下，使得东御帝国不得不撤出一些军队抵御叛军的大举进攻，而东侧的塔塔联盟更是抓住时机，海陆双向作战，入侵东御帝国，让东御帝国陷入了四个巨大的战场旋窝之中。
　　“快快快，在这里立即建立阵地，这里是艾斯德斯将军撤退的必经之路，不能让敌人将这里破坏掉”一个幼嫩的少女声音传遍峡谷的桥梁上喊道。
　　这里是一个大峡谷，东御帝国两个省会交接地区，这里离星辰帝国控制区只有相隔不到两个省的距离，但是这里的大峡谷有一股非常特殊的气候风，非常巨大，就连圣级强者想要飞跃这个峡谷的都会有很大的危险，但是这里有一座利用天然石桥加固的桥梁，使得这里能够正常通行，可是因为还是有一定的危险，所以很少有普通人选择这条路。
　　说话的不是别人，正是星辰蒙小时候所交的玩伴樱佳游理所部，樱佳游理所部在进行情报收集任务的时候，无意得到了东御帝国准备炸毁这里来减缓其逃跑的路线，因为这里十分怪异，峡谷两侧都有一个巨大圆形的通风口，使得这里飞行的难度倍增，还伴有巨大的生命危险，为了不让艾斯德斯将军撤退受阻，樱佳游理决定将这支破坏队伍全歼，但是没想到对方一次破坏不成，竟然派人多次破坏，不得已，樱佳游理与几个同伴协商，最后决定带着全部作战部队，死守这里，等待很快就会抵达这里撤退的艾斯德斯，为了不引发误解，还特意插上了星辰帝国的军旗。
　　这一下直接引发了附近守军多次试探和进攻，但是受到过良好教育和正规学习的樱佳游理等人一次次阻挡了数倍的敌人，死死的守住了这里。
　　他们所在位置处于桥头，高处桥下有很大的高度差，利用高度优势，全员利用配备的机驽将一波波敌军射杀，而对方的弓箭手和法师也够不到这里，但是作为这个附近的守备部队，数量是远远大于只有不足三百人的樱佳游理所部，源源不断的发起进攻，想利用人数的优势来消灭敌人，破坏桥梁，这是来自东御帝国元老院的死命令。
　　一个小小的守备队将领会能到来自帝国元老院的命令书更是不敢有任何迟疑，他深深的知道如果任务失败的后果，所以在发觉几次派遣的人都无影无踪之后，连忙集结了所有的守备军和附近的民兵赶来，正好成了刚刚建立好防御阵地樱佳游理所部的活靶子，自己更是不慎被射中了腹部，一身神级实力无法发挥，只得让下属不断的强攻，同时派人回去寻求友军的支援。
　　参杂着惨叫声，这已经是不知道击退的第几波猛烈的冲锋了，正在激烈射击机驽的里尔嘉看着退下去的敌人，这一次对方稳稳的损失超过七百人，但是突然发现敌人后方那浓浓的烟尘已经远处传来的密集的脚步声，知道敌人大批的援军已经赶到，这是自建队以来跟随着及时发小又是同学现在更是兼任上司的樱佳游理部遇到的最大的危机，他们的人数更是超过了八千，而且都是清一色的长枪盾兵，这已经属于重步兵的序列战力，而且还具有厚重的大盾，能够排列出宽大的方形阵，一手长达七米的长枪一手重达四十斤的纯精铁矮人特制的巨盾，而且也配备有小型的弓弩，可以一边射击一边前进。
　　
###第二百六十五章峡谷独桥战（二）###
('　　里尔嘉暗叹，好在这次零时赶制步杀机驽，利用大型弓弩改制的机驽，不但是射程增加，更是连穿透力也加大了，面对重型步兵也不成问题，但是对方的数量却是一个很头疼的问题。
　　看着刚刚抵达下面就准备攻击姿态的长枪阵，樱佳游理也毫不示弱利用机驽的优势，直接给对方前排的重步兵一个透心凉，这举动一下激怒了下方所有的重步兵，排阵巨盾缓缓的朝顶上的敌人前进。
　　安尼克看着下方开始进攻的重步兵，热血的说道“团长，你刚刚的指令好像把他们惹火了。”
　　武晓K跟着笑道“游理就是坐不住，这次看来绝对能完成心愿，提升到副将军之职，协助咱们的小弟弟身边打天下。”
　　武耀天看着不知死活**团长的妹妹跟着说道“你就不嫉妒，明明之前你的实力最强，现在却也只是个副士长。”
　　武晓K听着哥哥的挖孔直接怒道“你还自称我哥哥，不是连我也不如，才当了一个兵士长而已吗？”
　　看着怒目圆瞪的妹妹武晓K，武耀天乖乖的选着了闭嘴，风迦在一旁使用机驽的同时，不时的自恋的看了一眼镜子说道“这次的战功奖励，又能让我获得多少妹子的亲密呢？”
　　戴维娜和丽丽丝同时摇头说道“不可能，你的花心已经在后面传开了，不可能有人会对你这个人渣亲密的，之前的那么少女都是眼瞎了。”
　　“谁传的，我可是咱们团里美少年，不该受到关注吗？”风迦愤怒的吼道。
　　“你就别想了，你那么**债都是卡宾哥给你传出去的，谁叫你小子泡了人家的妞呢”尼木尔一副摇头叹息的说道，又想起什么继续说道“对了，你的三个女友在行军前找过你，说让你到一个叫军政司的地方面谈，记得回去说清楚哦。”
　　“什么，军政司”风迦怒斥的看着一旁自顾自在射杀下方缓慢前进的重步兵的卡宾罗斯愤恨的说道“我也不知道那个少女是来找你的，我只是误会了他是来找我这个团队里的偶像来着”虽然几人都在吐槽争吵，但是手里的机驽从来没有停止过，甚至说是百发百中，而且强力的机驽更是可以射穿两只三个重步兵。
　　“那三个少女一个是军政司政务的掌上明珠，一个是军务处处长的独女，还有一个更不得了是怎么詹皇陵省十大将军的外甥女，你的**债自己看着办吧，我只是在上头询问自己未来的女婿是何等人物的时候如实回答而已，他们也都表示看在你是怎么星辰蒙弟弟的玩伴龙套的角色面上，不会要你的命，只是让要教你以后如何做人”卡宾罗斯一脸淡然的说道。
　　“所以说，不要如实回答，不够兄弟呀”风迦杯具的喊道。
　　“这话还轮不到你说”卡宾轻轻的撇嘴道。
　　风迦顿时无语，把头望向沉默不语的团长道“游理，卡宾欺负我。”
　　游理对着风迦做了几个口型，大意是“去死吧”
　　下面的几个将领眺望的看着山顶上的敌人有说有笑的射杀自己的下属，顿时气的面红脖子粗，几个狂妄小辈带领着几百人的队伍，这么猖狂的不可一世，顿时怒气大发，将下方的剩余的后勤人员，携带者菜刀扁担一起派了上去。
　　“哇，对方竟然派出菜刀厨师兵，这么强力的兵种，是想把咱们一锅剁了吗？”风迦哈哈大笑的说道。
　　“要剁也是先剁你这个多嘴多舌的，没看这么多人的速度要比这么重步兵速度快吗，还不快用滚石”武晓K看着欢乐多的风迦大声说道。
　　“额，我正想用呢，给他们加点石料”风迦一脸奸笑的看着一众重步兵前面的军队后勤人员，拉了一下身边的绳子。
　　顿时用布遮挡的滚石在阻拦的木耙倒下时，倾斜而下如泥石流一般直接将刚刚快抵达桥头的敌军冲了下去，夹杂着无数惨叫声撞进了后面的重步兵阵列之中，一时之间步步为营前进的重步兵也死伤无数，看着山顶上桥头上的众人大声欢呼。
　　“废物，一群废物，传令兵，向后方求援，快去求援”下方的|御帝国守备队军官看着死伤惨重的军队占时失去了战力，要恢复战力和重整阵形也需要不少的时间，剩下的战力也不一定能一口气拿下桥头，果断的让下属向后方求援。
　　“不要停止射击，各自寻找目标，尽量杀敌”里尔嘉喊道看着混乱的敌军没有给他们多少喘息的时间，继续尽可能的杀伤敌军，因为知道后面的战斗可能会更激烈，放生的敌人会在次拿起武器来战斗。
　　樱佳游理没有继续射杀敌人，而是一直在瞄准着敌人那位守部队将军，瞄准多时的游理发现这里的地形原因导致空气中的气流比较混乱，远距离射击很可能偏离目标，所以一直在等待时机。
　　就在守备队将领让下属向后方求援的时候，也是对方将领把目光移开战场的时机，樱佳游理扣下了早已瞄准多时的扳机。
　　“嗖”的一声，机驽射出的箭羽急速飞出，穿越紊乱的气流，渐渐被风驱使偏离预定目标，一箭射在了带领重步兵来增援的将领胸前。
　　守备队将领看着身边紧紧半米之距的同僚应声而倒，心里顿时寒气外帽，有一个穿透风的声音传来，想都没想往一边一个打滚，顿时刚刚包扎好的伤口又裂开了，疼着直冒冷汗，但是堪堪的躲过了这致命一箭。
　　“可恶”樱佳游理看着自己两箭都没有射中目标而是射杀了两个不足为惧的将领郁闷不已，心知对方不会在给自己这么好的机会感到惋惜。
　　“团长也有失误的时候”尼木尔哈哈说笑道。
　　“恩”樱佳游理面色难看的转过头来瞪向尼木尔，大有要一口吞下的气势，让尼木尔顿时变成了老鼠一般恐惧无比。
　　|御帝国来援的重步兵一下子阵亡了四千，重伤三千，剩下的人人带伤士气更是跌落到了低谷，再加上这里原来的四千守备队也所剩无几，人海战术根本就接近不了对方就被敌人层出不穷的手段杀的大败而归，在送上去冲锋也只能是白白送死。
　　
###第二百六十六章峡谷独桥战（三）###
('　　“我们怎么办，这回惨败成这样肯定要被撤番了”一个重步兵的副将领哭泣的说道。
　　“哭什么哭，你们最多是撤番，老子这回是要没命了，元老院亲自交代的任务完不成，我一家老小的性命都要搭进去”守备队的将领看着半坡上横七竖八的尸体，鲜血都将半个山坡染成了红色，大势已去不可挽回的流泪道。
　　“我们现在怎么办，对方的机驽能轻易射到咱们所在地，后退吧，怕他们跑路，不退只能白白牺牲下面的士兵”重步兵的副将说道。
　　“他们跑是不会跑，因为他们要守护这座桥，我们就算撤了也没有关系，就是不知道援军能什么时候抵达，要是让那支特殊军队过了桥，咱们来多少人都是送菜的”守备队的将领坐立不安的说道。
　　樱佳游理看着下方零零散散的敌人开始撤退，连一些辎重都没有带走就离开了，都很是好奇。
　　但是，这些反常的举动往往意味着大动作的开始。
　　“团长，他们怎么撤了，还留了这么多东西，不太对劲吧”武耀天看着敌人的背影说道。
　　“这还用你说，事出反常必有妖，都赶紧打扫战场，补充一下箭支，对方送咱们这么多辎重，不要白不要”武晓K毫不客气的说道。
　　就在众人忙忙入入的时候，樱佳游理感受到放在地上的水杯里的水震动的有些不自然，一个手势，所有的人立即回到自己的战斗岗位警惕起来。
　　“你们听，什么声音”丽丽丝感受到空气都在晃动，远处有一股震耳欲聋的声音。
　　樱佳游理从望远镜中看到远处黑压压的敌人源源不断的赶来，一列列身穿鲜明的盔甲战士，手持长刀利刃，全身笼罩在淡蓝色的盔甲里面，只露出小部分脸，他们踏着整齐划一的步伐，快速的行军阵列让人感受到一股巨大的威慑力，这些盔甲后面更是有着手持长弓的弓箭手，两侧还有各五百人的魔法师部队，都有着精良的魔具。
　　“这是爱德省府的禁卫军团，天呀他们怎么会离开省府，而且从人数上看是全盘出动”戴维娜也从望远镜上看到远处的大军吃惊的说道。
　　“吼”天空之中传来了一阵阵巨吼，一队骑着飞龙的龙骑士快速的从天空略过，伴随着阵阵吼叫。
　　“省府的蓝眼龙骑士团，满编的龙骑士团三十二个龙骑士”里尔嘉吃惊的说道。
　　“还愣住干什么，还不赶快防空”樱佳游理看着一个个还发愣的同伴大声喊道，这时反应过来的众人开始把机驽调高，下方塔上石头，让机驽能够七十五度角对准天空。
　　“吼”天空上的蓝眼龙骑士看见目标已经快速的做好了防空的准备都微微吃惊对方的反应能力，但是还是毫不犹豫的指挥巨龙从天空之下俯冲下来，巨龙的嘴里还有巨型的火球不断的喷洒。
　　“射”卡宾罗斯怒吼道。
　　半空之中，弩箭与巨龙的魔法激烈对撞，面对樱佳游理队的齐射，四名龙骑士和巨龙不幸被射落，而樱佳游理队的机驽也遭到了大肆破坏。
　　从其头顶划过的蓝眼龙骑士因为遭遇对方齐射的原因，阵形出现了混乱，几头巨龙一下子撞入了峡谷的乱流之中，顿时丧命。
　　“该死，注意峡谷的死亡乱流，赶快拉上高度摆脱掉”龙骑士长看着又失去了三位龙骑士顿时大声喊道。
　　“快射，将他们逼入乱流中”樱佳游理抓住时机，率先对天空上的巨龙发起攻击。
　　看着又是一轮箭羽，龙骑士长怒喝一声，顿时与下方的巨龙表体出现了薄薄一层薄甲，抵挡住了一支射来的箭羽，但是还是有两位不幸的龙骑士被射穿了身体，掉落进峡谷无影无踪，而巨龙在龙骑士战死后直接叛逃而去。
　　“火焰横扫他们”龙骑士长稳住巨龙，对着身后的同伴喊道。
　　剩余的二十三头巨龙排成横向一字阵列，喷吐着灼热的火焰横扫桥头的敌军阵地。
　　“来吧，怕你”武耀天看着已经多无可躲的四周，拿起一个长矛对着俯冲而来的龙骑士奋力一投。
　　“”长矛直接穿透了巨龙身上的龙骑士胸前将人带飞出去。
　　“噗哧”一声，右翼的龙骑士手中的长弓射出的箭羽贯穿了武耀天的后心，不甘心的倒了下去，目光还看着自己的妹妹。
　　“哥”武晓K看着自己的哥哥缓缓的倒在自己的面前，痛苦的喊道，怒视杀了自己的亲哥哥的那位龙骑士，拿起一个机驽瞄准，射出。
　　那位没有顾及身后的龙骑士被突如其来的箭支射中，也摔下的飞龙。
　　“小心”丽丽丝看着一个龙骑士手中的长矛对准了武晓K，大声喊道，同时一个圣光术打在了那位龙骑士的面前，一阵刺眼的闪光让其短暂的失去了视觉，一头撞进了峡谷的混乱气流之中。
　　“吼”一支巨龙龙爪抓向丽丽丝的背后，将其高高带起抛向空中。
　　“丽丽丝”尼木尔看着被巨龙抛向天空的丽丽丝大喊道，快速的从空间戒指中取出一个特殊的弩箭射杀那个将丽丽丝飞的龙骑士，转身跑到了丽丽丝摔落下来的地点。
　　“我也来帮你”里尔嘉也出现在尼木尔的身边，一同准备接住惊叫的丽丽丝。
　　“无边的风呀，请你化作风之灵，拯救一切”风迦拿起法杖，口念一段咒语，在里尔嘉和尼木尔上空形成一股旋风，刚刚好好接住落下的丽丽丝。
　　看着因为过度惊慌晕厥过去丽丽丝，里尔嘉和尼木尔两人都送了一口气，看着还在自大摆谱的风迦一个拇指。
　　风迦也举手回应，“噗”就在三人好不注意的情况下，风迦的头颅被空中划过的巨龙一抓抓碎，成为一具无头尸体，倒在地上。
　　“风迦”看着多年的同伴好友惨死在面前，里尔嘉和尼木尔都大怒着喊道。
　　“大旋风”武晓K一个跃身跳到了杀死风迦的巨龙身上，使出最强大的武技，砍杀巨龙之上的龙骑士，现在的武晓K对于因为自己连累了两个同伴感到自责，陷入疯狂之中。
　　
###第二百六十七章峡谷独桥战（四）###
('　　“大家使用魔法爆破箭”樱佳游理看着龙骑士短短时间就造成了己方减员近六十人，甚至连好友都两死一伤，一股怒意无边升起道。
　　“砰砰砰”天空之中不断炸开的魔法箭支，让巨龙的活动空间受阻，甚至逼近了峡谷的乱流区域。
　　“魔法箭支，撤”龙骑士长看着损失严重的龙骑士团已经不足六人，多是速度快的风龙，防御力低下，不慎被几支魔法箭支击中，那么就是龙死人亡的下场。
　　“别让他们跑了”武晓K看着想要突围的龙骑士大声喊道，捡起身边的一根长矛，奋力朝着敌方的龙骑士长投去。
　　“找死”龙骑士长看着飞向自己的飞矛怒喝道，全身斗气护体，同时长弓拉伸，一支特殊的金刚箭对准那位少女射去。
　　“噗”长弓从长矛上空飞过，带起的劲风将长矛的前端角度微微带偏，继续向前，射中了武晓K，血花绽放，倒在了血泊之中。
　　而武晓K的长矛因为龙骑士长的一箭，略微一歪，射中的龙骑士长前心处的护心镜，更是由其斗气护体，没有给其一丝伤害，但是护体斗气却变得非常薄弱，时有时无。
　　“嗖”看着被射杀的少女，龙骑士长甚是得意的准备扬长而去，但是后方转瞬间一箭射来，连续穿透了三名龙骑士射中龙骑士长身上，箭支更是在其身上爆炸开了，将其炸的粉身碎骨。
　　两个残余的龙骑士看着一箭射杀四位龙骑士，其中更是有一个是整个龙骑士团中最强大的龙骑士长，顿时冷汗淋淋，惊慌而去。
　　“哪里走”两声怒喝，里尔嘉和尼木尔同时用最近的机驽对准逃跑的龙骑士射出箭支，将两个惊慌的龙骑士射落下来。
　　经过蓝眼龙骑士团的的洗礼，樱佳游理看着损失惨重的属下们，七十三人阵亡，还有半数人不成程度受伤，战力直接减去一半，而且敌军的地面兵也快达到，并且已无退路。
　　“武耀天、武晓K、风迦你们走好”樱佳游理看着死去的三个好友心中默默念叨，此时昏厥过去的丽丽丝才刚刚醒来。
　　“大家将龙骑士们击退了吗？”丽丽丝还在半迷糊的状态，看着身边的里尔嘉和尼木尔轻轻的问道。
　　“武晓K怎么样了，我刚刚看到她很危险，她在哪？安全了吗?”丽丽丝左右不见武晓K的身影，紧张的问道。
　　身边的里尔嘉和尼木尔两人不忍的将脸撇过去，心知丽丽丝知道武晓K战死会陷入极大的痛楚之中，而且两人也无法对其撒谎，只要丽丽丝站起来，就能看见不远处武晓K的尸体，静静的趴在其哥哥武耀天不足十米的距离。
　　“晓K”就在两人将目光移开之际，丽丽丝从坐立改为半蹲正好看到了闺蜜武晓K的尸体，顿时大哭的冲了出去，想将其抱回。
　　“危险，别出去”两人看着丽丽丝不顾一切的从身边冲出去来不及阻止，大喊道。
　　“晓K”丽丽丝一边哭泣的一边跑向武晓K的尸体处，这时天空突然失去了光了，一阵黑密的细点遮蔽了天空，数不清的箭支化作箭雨倾泻而下。
　　“当心，卫兰长弓队的角毛箭”樱佳游理看着远处一队队长弓弓箭手，两人合力开一张弓，每个弓配备的箭支有两米半长，这是省府的卫兰长弓卫队，配置的箭支都是钢铁打造而成的三角菱形箭头，穿透力极强，而且配上长弓射程极远，但是由于箭支的工艺难度过大，所以每次出阵只会射箭三轮。
　　“巨盾”樱佳游理连忙从空间戒指中招出一个厚重的大盾，这也是因为樱佳游理队的特殊性，每个人都配置了五立方标准的空间戒指，里面能装很多东西。
　　“噼里哗啦”一阵金属激烈的撞击声，三轮箭羽过后，不少运气差的人被箭支射穿巨盾，穿死当场，而跑出去的丽丽丝更是身上挂满了箭支，替武晓K挡住了所有的箭羽，缓缓倒下。
　　“丽丽丝”里尔嘉和尼木尔看着倒下的丽丽丝疯狂的喊着，但是丽丽丝最后也只给了他们一个歉意的微笑。
　　“啊”里尔嘉看着丽丽丝最后的笑容，御使机驽，使用对方的箭支对着远处的卫兰长弓队进行射杀，尼木尔也一同回击，不少人看着队友被敌军远程射杀，都愤怒的寻找还能使用的机驽进行还击。
　　“冲锋，抢占桥头，毁掉大桥”|御帝国爱得省府禁卫军团，看着与蓝眼龙骑士团拼着两败俱伤的敌军又被卫兰长弓射杀了近半人，本就寥寥不多的敌人已是困兽之争，指挥着大军说道。
　　一队队长刀利刃的士兵，组成一个又一个的方阵，踏步而来，而之前惨白而归的守备队将领跟随在禁卫军将领身边，看着敌人早已没有了对战自己时的嚣张气焰，自己更是能看到占领桥头，毁掉大桥，自己不仅仅完成元老院的任务，升官发财，更是不用提心吊胆没有完成任务而害怕，只要攻占敌方阵地就彻底结束了。
　　“不要让他们冲上来，全力击退他们”樱佳游理鼓舞士气的说道。
　　但是在场所有人都心知，一百余人对战爱得省府万人精锐没有丝毫的胜算，但是在场所有人没有一个投降的想法，而是拼命的反击。
　　禁卫军将领看着残兵的敌人本能的认为对方只是一群绵羊，但是这些在自己眼里的绵羊发挥的战力却让自己很心痛，对方竟然利用卫兰长弓队射出的箭支架在机驽上反击自己，每一箭都能在机驽强大的弹射力下射穿阵列中七八名士兵，这些士兵身上可是穿着自己多年重金购买的甲卫，每一个士兵都是自己的心血，却在这么一个鸟不拉屎的地方出现这么大的伤亡，怒斥道“分散阵形，自由冲锋”。
　　前方还在整齐划一前行的士兵被这么一个命令弄得莫名其妙，但是却也无条件遵守，直接划开阵形，冲散开来。
　　
###第二百六十八章峡谷独桥战（五）###
('　　身边不解的守备队将领很不解，但是看到分散的队伍一股脑的冲了上去，反而伤亡人员明显下降，本来对方一箭射穿七八人，现在能射死三四个的几率都很小，顿时佩服不已。
　　很快分散的重步兵就冲上了桥头，樱佳游理不得已开始与身穿重甲的敌人肉搏，虽然这里的所有战士都经过搏斗训练，都是一等一的好手，但是好手架不住人多，不时的有属下的惨叫声传来。
　　“尼木尔”里尔嘉看着身后的尼木尔替自己挨了一刀，双眼充满血丝，留着泪大叫道，同时回手将那名敌人砍飞，但是又被身后的一名敌人桶了一刀。
　　被砍刀在地的尼木尔看着回援的里尔嘉被敌人偷袭成功，一个火球术将那名敌人击飞，来到里尔嘉的身边。
　　“你也太不小心了，我白替你挨了一刀，你受伤更重了”尼木尔紧贴的里尔嘉说道。
　　“这个情，我收下了，看来只能下辈子还了，就是不知道下辈子能不能在见到丽丽丝了”里尔嘉也紧贴着尼木尔冲着敌人大笑着说道。
　　“你丫的还想跟我抢丽丽丝，等着什么时候你能打败我再说吧，而且你和丽丽丝水火性格不相容，根本不合适”尼木尔这个时候还不忘记打击情敌说道。
　　“你也没胜过我，而且你合适？成天装作这受伤那受伤，占丽丽丝的便宜，最近都不理你了，都是戴安娜给你治疗的，哈哈”里尔嘉也不敢的拌嘴道。
　　“一会离着近点，下去好做伴，路上没你太孤单”尼木尔一边抵挡住偷袭的长矛一边说道。
　　“下辈子，咱们继续在一起”里尔嘉说完给两人加持了一个大地守护，大刀阔斧的与对峙的敌人厮杀在一起，但是敌人众多，就算没有武技的士兵数量多起来也能乱刀砍死一个武者，更别说是一个省府的精锐部队，各个战斗力也是不差与人。
　　禁卫军的将领看见自己的下属冲上去肉搏尽然也损失巨大，特别是刚刚被乱刀砍死的两个战斗法师，硬生生的干掉了自己一个大队，一百五十余人吃惊不已。
　　樱佳游理与卡宾罗斯带领着残余人固守桥头，安尼克更是为了给与自己重组队形的时间，而孤身抵挡敌军步伐战死。
　　戴维娜更是因为法力枯竭，被一根飞矛射穿腹部阵亡。
　　看着身边不足五十人的军队，发小更是除了一人之外全部战死，内心顿时失落落的，但是这个时候不是失落的时候，樱佳游理不断的鼓励着自己，不要倒下去，自己是队伍的主心骨，自己不倒，大家能坚守的时间会更长，说不定能等到艾斯德斯将军，强迫自己精神一阵道“列阵，利用桥头挡住敌人。”
　　在只有八米宽的桥头，五十个人排成四排，一手圆盾一手长刀，奋力的与敌人进行厮杀。
　　但是就算有胜利的女神照顾也无法以五十人对坑敌军精锐的几千人，不断的有人倒在血泊之中。
　　艾斯德斯正带领着军地快速的撤离，后方的敌人是紧追不舍，但是这时的艾斯德斯有些后悔选着这条逃生路线，因为这里有一座峡谷，上面只有一座天然石桥改造的桥梁，如果敌人将其破坏，那么自己就要冒着损失跨越那个凶猛赫赫的峡谷上空，而且对面再有敌军大军守卫，那么自己只能绕道而行，身后疲惫的护卫军也不知道能不能受得了。
　　但是刚刚快抵达峡谷险桥时，却看着桥头上挂着星辰帝国的旗帜微微一愣，仔细一看几个身穿星辰帝国特殊部队服装的人拼死抵抗着数百倍的敌人，生死厮杀，这时的艾斯德斯也想到了附近有一只以收集情报为主的军队，想来是他们拼死守住了自己的生命通道，同时也紧皱眉头的想起，那支部队的几个将领好像与主人熟悉，立马下令道“目标支援友军，灭杀敌军。”
　　“噗噗”在使出最后一丝力气砍死面前的一个敌人，樱佳游理被数跟长矛捅进前胸，鲜血直冒，余光看见卡宾罗斯也被敌人砍掉了左臂，心脏要害更是被一箭射穿。
　　“学弟，还是没能守住这座桥，为艾斯德斯将军・・・・”樱佳游理最后脑中涌现了一些在学院之中与学弟和同伴们一起玩耍的情景，渐渐的闭上了眼睛，虽然感觉自己像是被什么人抱住一般，努力睁开眼却是见到了艾斯德斯将军，微微笑道“最后的梦吗”想触摸艾斯德斯脸的手，失去了气力达拉了下来。
　　艾斯德斯将其小手搭在自己的脸上，微微的说道“这不是梦，感谢你们所作的一切，祝你们有个好梦”。
　　环顾周围，看着旁边失去胳膊阵亡的卡宾罗斯，还有满身是箭与武晓K倒在一起的丽丽丝还有戴维娜等人，这支军队已经无人生还，但是他们却让这支星辰帝国的精锐部队得以彻底逃脱敌人的追杀。
　　“敌人的精锐，敌人的・・・・・”爱得省府的禁卫军将领看着十万大军快速的将自己的军队钮枯拉倒一般屠杀殆尽，已经惊吓的说不出话来了，对方是什么人自己也知道，但是那种畏惧让自己连拿起武器的胆量都没有。
　　艾斯德斯抱着樱佳游理的尸体，轻蔑的看了这两位跪在地上瑟瑟发抖的两个敌军将领，两个冰柱将他们身首异处，又看了看怀里像是熟睡的少女，下令道“厚葬他们，同时将石桥破坏。”
　　身后的所有护卫军也很感激这支不知什么名号的友军，让自己等人摆脱了付出巨大损失跨越峡谷的命运，现在也只能给予他们一个安息之地。
　　在艾斯德斯离去之后，这里多出了二百九十五个墓碑，记录着这里刚刚发生的一场壮烈的血战。
　　经过了一天的连续赶路，艾斯德斯终于率领所有的护卫军抵达了星辰帝国边境的一个大型兵营，所有的护卫军成员都已经彻底累虚脱了，被追杀了大半个月的时间，所有人的精神都处于一个紧绷的时间，在放松的一刻，全体护卫队成员都倒在了自己的帐篷里连饭也不知都呼呼大睡，姿势千奇百怪。
　　
###二百六十九章东御大殿###
('　　艾斯德斯神情漠然的对着星辰蒙点点头，静悄悄的跟着身后，没有了之前的活跃。
　　星辰蒙在得知自己的发小都阵亡之后，在帅营里第一次留下了伤心的眼泪，使得艾斯德斯内心更是愧疚万分，之前自己没有过多注意家里的情报，导致没有选择最好的逃生路线，而使得出现不必要的损失，更是害的主人伤心无比自责。
　　当晚，在艾斯德斯回到指挥所就发动了夜袭，这次没有让护卫军的参与，一是让他们守护好星辰蒙，再者经过长时间高强度的作战，这些一直靠着天资吃饭的精英们也需要一个稳固期和恢复期。
　　艳阳高照的爱得省，紧紧三天的时间，艾斯德斯跟随着星辰蒙再次来到了这片血土，三天前的惨烈战斗让这里的土里还参然的暗红色的鲜血，还散发着浓浓的血腥味。
　　星辰蒙安静的吊念着自己的好友，往事如烟，过往种种浮现眼前，虽然两年未见，但是自己却从来没有忘记过那一段欢乐的校园时光。
　　往事如梦，只不过战争实在太残酷，亲朋好友都不知何时会离去，忍不住长叹一声，缓缓说道“都准备的怎么样了。”
　　“已经都准备好了，东路大军分成十路，直取|御帝国皇都，海洛联盟也已愿意协助，多邦联盟已经被|御帝国的援军包裹在陕川道，双方正在激烈的胶斗之中，不会有时间顾及别的，我们只需要专心对付|御帝国就行”艾斯德斯平淡的说道。
　　星辰蒙亲自铺开一张军事地图说道“多邦联盟和|御帝国援军的反应我们以后再说，首先我们要尽快拿取|御帝国皇省周围地区，最后在是最难啃的|御帝国皇城，那里有|御帝国自以为傲的龙旗军团，一百个整编师三百万人。其后是皇城警备军三千万人，但是不足为虑，只有这三百万的龙旗军团对于咱们来说不好肯，但是蚁多咬死象，我们也要注意，同时也要关注|御帝国的国教，他们如果插手，那么就毫不犹豫的歼灭他们，这次行动不容有失，争取两个月内解决|御帝国的战事，来应对即将与苏塔两国的大战。”
　　御坂美琴在一边点了点头，艾斯德斯依然默不作声。
　　赤瞳在一旁同时说道“我们应该把|御帝国的国教也计算进去，他们拥有超过两千万的教会骑士（步兵），还有传教士更是有五千万，都习有武技魔法，还有十六名帝级强者和一个二百万人的精锐教团护教卫士，都是由狂热的教廷成员组成，战斗力相当顽强，里面最基本的士兵都是高级武者，还有一支匹敌|御帝国龙旗骑兵的二十万骑士和一千只龙骑士，战力也是相当可观”。
　　艾斯德斯忽然低沉的说道“我们的高端战力还是不足，应该需要主人你再次召唤一些人出来。”
　　星辰蒙看着艾斯德斯冷静的说道“你有什么合适的人选。”
　　艾斯德斯微微的点了一下头，眼神十分坚定。
　　“都有谁？”星辰蒙询问道。
　　“圣白莲、黑瞳、夜刀神十香、鸢一折纸、五河琴里、四糸乃、时崎狂三、八舞耶俱矢、八舞夕弦、诱宵美九、七罪、玛茵、雷欧奈、希尔”艾斯德斯说出了自己心目中的名单。
　　星辰蒙翻看了一下她们的资料，缓缓的说道“她们需要时间沉定，我把她们交给你了。”
　　两个月后的|御帝国皇宫
　　|御帝国的众大臣与强者汇集与|御帝国的皇城之中。
　　|御帝国皇帝看着溃败回来的盟友鹜帝国强者，在彻底歼灭了多邦联盟之后，他们就与星辰帝国两支大军相遇，在其夹击之下损失惨重的逃了回来，十不足一。
　　忍不住说道“偌大一个帝国，短短不足两年的时间里，就剩下现在这副模样，老祖宗为何还不现身。”
　　芬达维忍不住皱着眉头轻轻跳了跳，但是没有说什么，可是这个细微的动作却被布鲁斯凯因看到了，缓缓的说道“芬达维你想到什么说什么，这都什么时候了还藏着噎着。”
　　芬达维看着四周投来好奇的目光，无奈的吸了一口气，坦白的说道“格雷斯德、玛威查你们是不是应该有什么隐瞒的事情。”
　　“什么，我们有什么隐瞒的事情，你在血口喷人”玛威查听到芬达维的话语立刻反应激烈的跳了起来，大骂的说道。
　　“你在栽赃诬陷我们吗？我们兄弟哪地方得罪你了，你在大伙面前这么说我们”格雷斯德冷冷的说道。
　　周围的人默不作声，很多人都疑惑不解芬达维这句话是什么意思，难道镇国老祖的两个徒弟会勾结外敌叛国不成，但是都又摇了摇头，两人在反击星辰帝国的战场中都表现的十分英勇，甚至多次都差点回不来了，更是给予过海洛联盟几次重创，贡献不可谓不大，但是这样的两人还能对帝国有什么隐瞒的呢？众人疑惑不解。
　　“你们这么激动，就是心里越有鬼，我所猜测的事情越真实”芬达维紧皱的眉头说道。
　　“这”两人顿时发现自己的失态可能让众人猜疑到什么，冷汗连连，玛威查嘴硬不改的质问道“你说，我们瞒着什么了？”
　　芬达维内心不敢确定，但是最近却又十分疑惑，越想越后怕，但是又不能装作什么也不知道，十分矛盾的说道“镇国老祖的事情，虽然镇国老祖闭关二十年的时候也有过，但是没有一次像这次这样。
　　有个事情还是会出关解决的，可是这次镇国老祖的闭关不同寻常，特别是与皇室每五年一次的联络也没有了，要说第一个五年是老祖忘记了时间，我们也都理解，但是镇国老祖十年都没有密信传来，这就很让人费解了。”
　　两人听闻顿时冷汗淋淋，但是为了不引起众人的猜疑，只得装作不知情的辩解道“什么密信，我怎么不知道，我从来都没有听说的。”
　　
###第二百七十章镇国大帝###
('　　“你们当然没有听说过，这是镇国老祖的密诏，每次闭关都会在设定好的时间进行联络，只有皇族帝级成员才会知道，此事为绝密，你们虽然身为老祖的弟子，守护老祖，但是这个事情你们不需要知道，所以老祖也就没有跟你们说到过”此时|御帝国皇族最年长的帝级强者开口说道，眼神如炬，直射两人的心窝。
　　“就算如此，老祖没有与你们联络，我们会在老祖苏醒之时询问，但是你们这么怀疑我们兄弟二人，难道不怕老祖痛斥吗？”格雷斯德目光无惧与老者对峙的。
　　“既然你们口口声声说镇国老祖闭关，但是难道连远远的看一眼都不行吗？”有人开口问道，这也是在场所有人的心声，毕竟镇国老祖的重要性是在场所有人都关心的，只要镇国老祖还在，就算一时隐世，也有崛起之日。
　　“这不好说”玛威查看着众人那吃人的目光，心虚的说道。
　　“到底怎么回事，如果你们在这么吞吞吐吐，我们就自己前去确认老祖安危”布鲁斯凯因斩钉如铁的说道。
　　“你敢，要是老祖有个三长两短，你就算是万死也难其罪”听到布鲁斯凯因这话，两人顿时大吼的说道。
　　“这个罪人还是老夫来担当吧，凯因你退下”皇族老者看着激烈争执的三人，神情静气的说道。
　　“什么，你”两人听着老者的话语，一时不知如何接口，面前|御皇族最年长的帝级强者是镇国老祖的亲孙子，血缘关系密切，就算是打扰师傅闭关也不会受到任何责罚，让两兄弟顿时冷汗直流。
　　“你老当然可以前去观望，但是不能近邻，我们也没有那个权利阻止你，但是其他人”格雷斯德转身看向其他人，一脸不耐烦的样子淡淡的说道“哼，述我不能接受。”
　　众人都感受到其语气不屑一顾的神情，也没有人说什么，毕竟都相处了这么多年，大家也知根知底，至于对方的脾气也完全了解，无可奈何。
　　“大家，我去去就回”老者转身与众人告别，路过白衣书生的时候，趁人不备将一个魔晶球塞入其中，没有引起任何人的警觉，特别是对格雷斯特以及玛威查身后隐藏，作为最后一手。
　　“老祖走好”众人恭送老者与格雷斯德以及玛威查一同离去。
　　白衣书生犹豫了片刻，谨慎的对着身边的两人吩咐了一声，两人顿时离去，届时城内的禁卫军秘密的向着格雷斯德与玛威查的府邸合拢，同时各个传送阵都加强的守卫力量。
　　“伍兹老祖，这里就是镇国老祖的闭关地，这里的事项想来你老也知道，但是我不得不在强调一下・・・・・・”格雷斯德开始滔滔不绝的说了起来。
　　“我知道的很清楚，你们直接打开门，我要亲自进去确认一下就可以了”伍兹老祖直接打断了格雷斯德的话语，淡淡的说道。
　　看着伍兹老祖那强势的语气，两人对望了一眼，无奈的将封闭的石门打开，石门刚刚开启，这里没有陈旧的灰尘，而是十分干净，本来眉头紧皱的伍兹老祖顿时眉头舒展开来，送了一口气，在观望身边两人也没有任何其他动作，而是静静的站在身后。
　　“看来你们还是很用心，把这里打扫的这么干净”伍兹老祖顿时夸奖道。
　　“我们可是时刻不敢怠慢，天天打扫，以备老祖出关就能精神气爽”玛威查不买面子的说道。
　　伍兹老祖顿时尴尬的笑了笑，一抱拳走了进去，两人也随后跟上，将石门关闭，虽然关闭了石门，但是这里的空气还是十分清凉，没有一丝的不适感。
　　伍兹老祖在走过曲折的走廊，来到一个观察口时，望着内部一人盘坐在里面巨大的石室之中顿时欣喜，但是身后的两人却这时p哼一声，让伍兹顿时冷静了下来，歉意的说道“不好意思，一时心喜差点犯了大忌。”
　　“这里禁止喧哗，你既然确认完了，不知道是不是该离去了”玛威查一摆脸色的说道。
　　“这，望二位行个方便，让老夫进去与老祖说两句，我不会耽误太长时间”伍兹本就愧疚，语气柔和的说道。
　　“不是我们兄弟不让你进入，就是我们兄弟二人也都是将一些物品寄放在这里，师傅他自己会来拿，我们也进不去”格雷斯德摇了摇头的说道。
　　伍兹微微皱了皱眉头，对着一旁的石门用力一推，发现果然推不动，格雷斯德以及玛威查都在一旁看着自己出丑，顿时老脸一红的说道“可还有其他办法入内？”
　　“我们说没有你信吗？但是由此带来的一切后果”玛威查慢慢悠悠的说道、
　　“我来承担，这都火烧眉毛了，你们还这么慢吞吞的”伍兹打断玛威查的话大急的说道。
　　“好吧，我们就让你进去，但是时间不能太长，要不然我们兄弟二人就将你关在里面，哼”格雷斯德有些不耐烦的说道。
　　“谢谢二位协助，老夫感激不尽，老夫可以进去了吧”伍兹迫切的想要与老祖一谈心情将自身的警惕性降低。
　　“好，我们兄弟二人就让你进去，但是你要进去就快点进去，这个方法我们兄弟二人可支持不了多长时间”玛威查不满的说道。
　　伍兹顿时一愣，只得拱手道谢。
　　“好，你准备好了，我们开始了”格雷斯德与玛威查一人站在门的一侧，每人都用力推着一扇门，渐渐的门漏出了一个刚好一人通过的路口。
　　“还等什么”玛威查顿时脸红脖子粗的说道。
　　看着两人竟然用这种方法让自己进去，太多惊讶导致忘记了初衷，赶忙冲了进去。
　　这时两人体力不支的被门推了回去，伍兹又是微微一愣，心想怪不得两人那么反对有人来打扰老祖，相见老祖他们两人却要累死累活的推门，想来自己出去也要累着两人了。
　　这一切立即被抛之脑后，立刻走到镇国老祖身后，恭敬的说道“孙儿伍兹，要事求见老祖”。
　　
###第二百七十一章玛丽莎的求和###
('　　但是久久的不见老祖回应，甚是好奇，但是不敢有所动作，又是一炷香的时间，见老祖还是未有任何动作，沉不住气的伍兹来到镇国老祖的正面在场叩拜的说道“孙儿伍兹，要事求见老祖。”
　　又是一阵时间过去，老祖还是没有回应，伍兹渐渐的将头太了起来，却看到了十分让自己震惊的事情，此时的老祖早就已经脸色发白，没有一丝生机的样子，身前伤痕磊磊，有一个深可见骨的伤痕都是致命伤，早已经气绝身亡多年的样子。
　　“老祖”伍兹悲愤的哭泣道，抬头看向观望口的两人怒呵道“你们两个欺师灭祖的败类，这是怎么回事。”
　　“哈哈哈哈”刚刚还累着死去活来两人，顿时一副没事人的样子看着面色难看的伍兹顿时大笑的说道。
　　“你真是自作自受，如果刚刚乖乖的回去，你就不会被困于此了，这里面可是有不少禁制，你不进去我们兄弟也拿你没辙，但是你进去了，那么就尝试一下还能不能出来了，我们兄弟就不奉陪了”格雷斯德说道。
　　“你们，不，你们杀不了镇国老祖，你们，这是谁做的”伍兹看着老祖身上的伤痕，不是什么神兵利器所维，而是强大实力的人所致。
　　本来想一走了之的两人看着已经癫狂的伍兹，傲然的说道“当然不是我们所谓，我们也没有那个实力，至于凶手你也很熟悉，而且还有时间的你自己去想吧。”
　　说完两人就快速的离去，飞出山洞之后，没有回皇宫，而是直接飞向自己的府址，看着已经打包好行礼的家族成员，顿时说道“都收拾妥当了吗？”
　　众人都点了点头
　　“进秘密传送阵，咱们在|御帝国的日子到头了，下面咱们就去塔林帝国安家了”格雷斯德缓缓的说道，看来一眼最后|御帝国的繁华，走进了一个牲口棚中，消失不见了，只留下一名死士将这里的传送阵破环掉，自杀身亡。
　　得知消息的禁卫军堪堪来迟了一步，搜遍了两人的府邸各只找到了一名自杀的死士而已。
　　伍兹被困在石室之中，但是稍后赶来的众人却发现，无法将伍兹老祖救出来，根本打不开石门，甚至围困伍兹的石门之外，整个洞穴中都已经是陷阱密布，无处下脚。
　　最后众位帝级强者一力破万法，耗费了将近一个星期才将伍兹老祖从里面救了出来，为此在场过半的帝级强者都略微的带有一些伤势。
　　此时的星辰蒙已经率领整个东路大军团团的包围住了|御帝国的皇城，可以说是滴水不漏，很多皇城的百姓在得知星辰帝国军队不会伤害平民百姓时都在被包围前逃离的皇城。
　　现在的皇城也只是剩下一些富甲商贵和千万军队，而|御帝国的国教月神教更是没有负星辰蒙的期望，直接加入了|御帝国一方，死守|御帝国皇城，此时的|御帝国已经被星辰帝国吞并的所剩无几，塔塔联盟更是与星辰帝国硬碰硬的干了一仗后，退回了自己的边境，将之前占领的|御帝国行省都吐了出来，使得星辰帝国轻松的又拿下了十几个省。
　　夜晚十分，星辰蒙刚刚参与完对|御帝国皇城的部署调整，就由士兵前来传报道“|御帝国小公主玛丽莎只身求见”。
　　“玛丽莎！”星辰蒙微微一愣，这种时候玛丽莎来此无非是希望星辰帝国能够给予|御帝国一条活路，但是这已经是痴心妄想，两国已经到了你死我活的地步。
　　“让她进来吧”星辰蒙盯着众人鄙夷的目光说道。
　　玛丽莎没有丝毫遮掩的穿着靓丽的武斗服，一步一步的走进了星辰蒙的帅营，那琢幼的脸上，流露出一丝丝超凡的气质。
　　星辰蒙叹了一口气，注视着今天打扮着漂漂亮亮的玛丽莎，说道“今夜你来何事，我们攻城在即，你也就是为我们送开门贴的吗？”
　　玛丽莎没有丝毫的畏惧，而是双目直视星辰蒙说道“我想与星辰蒙同学做个交易”。
　　“用你换|御帝国的苟延残喘”星辰蒙静静的说道。
　　“不行吗？我觉得我的价值比一个皇省要值钱的多，而且你愿意的话我做小也没什么问题”玛丽莎自信的说道。
　　“你很自信，但是我不会为了一个女人，白白辜负我成千上万将士们的鲜血”星辰蒙冷冷的说道。
　　“如果在加上一个大帝的筹码入赘你们星辰帝国呢？”玛丽莎淡淡的说道。
　　“大帝，你们的镇国大帝我们可不敢恭维，要不然什么时候被你们反客为主那就亏大了，还是打下来的江山安稳的多”星辰蒙毫不犹豫的拒绝的说道。
　　玛丽莎微微皱着眉头，但是又缓和的说道“我说的不是我们的镇国老祖，而是一个即将嫁给你做小的大帝呢？”
　　星辰蒙听到这话微微一愣，脸色顿时变得无比色彩，众人也毫不掩饰着自己的吃惊。
　　“你说什么，嫁给我的大帝当小，你是在说你自己就是大帝吗？”星辰蒙看着面前的玛丽莎哭笑不得的说道。
　　“虽然现在不是大帝，但是我由于体质特殊，百年之内能普升大帝，所以帝国上下无人敢对我要求什么，无论我怎么任性都不会受到任何惩罚，就算告诫也很少，这就是为什么皇族子女千千万，唯独我一人成为了整个|御帝国的掌上明珠”玛丽莎毫不犹豫将自己的秘密，也是|御帝国的大秘密说了出来，震惊了在场的所有人。
　　星辰蒙顿时惊讶万分的说道“你能百年普升大帝？”这话让星辰蒙感觉实在没什么可信度，但是安娜小萝莉以迷你形态出现在众人面前，这还是第一次安娜小萝莉公然出现在外人面前，围着玛丽莎转了一圈，认真的说道“确实可以百年之内普升大帝，但是没有挫折的你，战力最多也是大帝中的中等水平。”
　　这次换成玛丽莎惊讶的看着安娜小萝莉只有一个手掌大小身高说道“消失已久的元素精灵。”
　　元素精灵是大陆最早的种族之一，天生会七系魔法，魔法天资卓越无人能敌，但是由于魔族入侵，使得元素精灵赖以生存的条件减少，再加上战争以及后来人类过度的捕猎幼年的元素精灵，使得元素精灵日益减少，最后消失在大陆之中，听闻迁移消失。
　　
###第二百七十二章攻城准备###
('　　安娜小萝莉看着误会的玛丽莎只是蔑视的撇了一眼，没有解释里面的误会，而是又飞回到星辰蒙身边消失不见了。
　　“你得到了元素精灵认可，与元素精灵签订了契约”这是让玛丽莎顿时眼红，但是又无法索取，元素精灵一生只认一主，绝不变更，但是却能通过契约能力与主人分析其魔法天赋，所以在那个时候，强者如云。
　　星辰蒙最后还是拒绝的说道“大帝而已，我不在乎，你们|御帝国已经无路可退，我们会在明日攻城，你如果不想回去就留下吧。”
　　玛丽莎不敢相信自己的潜力为条件，对方竟然还是拒绝掉了，而且什么叫大帝不在乎，难道星辰帝国有不止一个大帝吗？为什么从来没见其露过面，要不然之前那支星辰帝国精锐部队不会被追的到处逃串，百思不得其解。
　　星辰蒙不再此事上说太多，使得玛丽莎陷入沉思好一会才缓缓的说道“半个|御帝国的条件我不强求，只保留皇城一个省可以吗？”
　　星辰蒙再次摇了摇头说道“我不会答应国中之国的要求，就连私兵也不允许，想来我之前颁布的法令你也有所了解吧”
　　玛丽莎眼光直射星辰蒙，低沉的说道“任何组织与个人不得拥有私兵，教会、帮派等组织立即解散所有的武装力量。”
　　“所以，你们的月神教毫不犹豫的躲进了你们|御帝国皇城，那些生事的教徒也让我给扔到了南部战场当炮灰去了，剩下的都老老实实当好自己的平民百姓”星辰蒙面无表情的说道。
　　“你这是霸权，平民百姓是不会支持你们的”玛丽莎顿时激愤的说道，这个时候就算年幼的自己也知道星辰蒙是把所有的反抗势力都赶进了皇城，最后一举歼灭的想法，而且皇城内各个势力混杂，使得皇城的治安下降，每天都有成片的逃难人离开皇城，而且不时的还有势力之间争夺地盘大打出手，给予皇城更大的压力。
　　“我们是霸权，但是为普通百姓做了事实，你们呢？成天就会剥削人民就能获得支持了”星辰蒙毫不客气的反问道。
　　“我们・・・”玛丽莎顿时接不上话，只得愣在原地摇了摇头，转身离去。
　　“你不留下吗？”星辰蒙淡淡的说道。
　　“不，我身为|御帝国的小公主，怎么能在开战前夜投奔敌军，使得守城士兵士气大降！”玛丽莎看着阻拦的士兵淡淡的说道。
　　“我没有这个想法，你想走我不拦你，也没有想使这种卑劣的手段”星辰蒙挥挥手，让阻拦的士兵将领们撤去。
　　“天真”玛丽莎留下最后一段话，消失在夜色之中。
　　第二天凌晨，所有的星辰帝国军队都整装待发，各种攻城装备，从老式的攻城车、云梯到新式的魔晶装甲车以及捕获改进的空艇组建的伞兵部队，一应俱全。
　　而|御帝国方面更是早在玛丽莎谈判失败后，积极的做好了迎战准备，整个城墙上已经布满了一列列精锐的禁卫军和警备军，还有各个势力的士兵，其中不乏大商贵的私兵。
　　整个|御帝国皇城分为外中内三个城，每个外城城墙最大最宽，但是没有任何的魔法罩的防护，只得靠士兵抵挡，中城不仅仅有魔法罩防护，甚至还在城墙每个五十米就设立了一个箭塔或者炮塔，更是全权由精锐的皇城警备军负责，而内城的城墙不仅仅有箭塔、炮塔、魔法罩和精锐的皇城禁卫军，还有帝级强者和圣级强者团镇守，所配备的环形防御武器能够到中城的每一个角落。
　　看着由妮姆芙刚刚利用无人探测器拍摄的敌军布防情况，星辰蒙与艾斯德斯也开始针对其弱点分派下属军队的作战方针。
　　“呜呜呜呜呜呜”随着大号角的号鸣声响起，包围|御帝国皇城的第二梯队以投石机为主的军队，开始拉动绳索，将一个个照着火焰的巨石齐齐投入空中，在改良下的投石机十分精准的砸在了皇朝厚重的城墙之上，使得城墙之上精钢砖表面碎裂开来，但是里面的墙体却毫发无伤。
　　艾斯德斯看着一轮投石机的巨石轰击下，对方的城墙表面只是碎了一些裂缝，裂痕程度不大，一挥手，下方的通信兵向天空打了一个蓝色的魔法球烟花，使得包围整个皇城的军队都能看着清清楚楚。
　　“轰轰轰~~~~~~~”顿时无数的魔晶炮声夹杂在第二轮投石机投出的巨石之前轰击在城墙之上，顿时城墙表面的裂缝越来越大，紧接着后方投石机透出的巨石砸入裂缝之中，由精钢石做成的墙体表面全部脱落，呈现出里面灰黑色的墙体，这是完全由黑岩石堆积而成墙体，抗物理与魔法性极高。
　　“继续轰击”艾斯德斯看着对方墙体内面的黑岩石继续说道。
　　“咱们是否也一并出手”身后一位矮人族的帝级强者拿着矮人战锤比划的说道。
　　“不必，留着力气对付敌人的强者，而且对方还有一位至今都未出面的大帝，之后需要各位一同努力，斩杀对方”艾斯德斯看着对方一付死守的样子想了想说道。
　　“主人，你怎么看”艾斯德斯回头看向主人询问的说道。
　　“绯鞠和黄泉她们那边完事了吗？”星辰蒙淡淡的说道。
　　“已经完事了，正在清点俘虏和物资，绯鞠和黄泉两人正在休息”赤瞳接话说道。
　　“SABER那边的战场怎么样了？”星辰蒙在次询问的说道。
　　“现情况整体对咱们有力，但是塔林帝国的大军也正在紧张的调往苏吉拉所剩地区，陷入了持久战的状态”赤瞳再次开口道。
　　“赤瞳”星辰蒙淡淡的说道。
　　“嗯？”赤瞳头上出现了一个巨大的问号。
　　“不要在这个时候一边啃着不知什么动物的大腿一边汇报工作”星辰蒙对于赤瞳的行为已经日益见长，但是还是有点不太习惯的说道。
　　
###第二百七十三章团体性禁咒###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　“我是黑瞳”说完黑瞳将头上的假发摘掉，在众人的目瞪口呆下，继续吃着手上的肉。
　　“・・・・・・・・・”星辰蒙只得无奈的放弃与其继续在这个问题争执下去的打算。
　　“投石机与魔晶炮各分成三组，轮流开炮投石，中间不要间断”玛茵对着所有投石兵长和魔晶装甲车下令道，看着敌人将大部分战力都排在城墙之上，下定决心，要轰塌所有城墙让其城墙之上的士兵全部摔死在碎石之中。
　　城墙之上不时落下的魔晶炮和巨石，将满满当当的士兵砸飞一片，城墙之内的敌军也不甘落后，架起的一座座投石塔，也努力的进行还击，但是其准确性太差，射程也不是很远，要不就射不到星辰帝国军队，就算有几个能飞出很远的巨石也被魔晶装甲车的主炮一炮轰碎，甚至不时还会乌龙没有飞出城墙，砸到了城墙之上，使得毫无防备的士兵被己方的投石机所伤。
　　星辰蒙举起望远镜，看着敌方被打懵的样子，想来打了这么多年仗，这种先狠狠炸你个七晕八素在攻城的方式，毕竟少有，而且对于喜欢以冷兵器为主的大陆，和自己这样来自科技为主以远程武器决胜负的地球人，想法、战法差据太大。
　　轰隆隆，不多时一段城墙开始倒塌，众多士兵在惊慌失措中掉落下去，淹没在城墙废墟之中。
　　“快撤，城墙要塌了”密集的人群中有一个将领看着倒塌的城墙开始出现连锁反应，其他城墙都摇摇欲坠，面色惊慌的喊道。
　　这一声，直接使得本来就处于混乱之中的城墙守军，更加混乱，所有士兵都争抢的往最近的楼梯口逃出，引发了堵塞，慌乱。
　　但是星辰帝国的攻击从未停止过，一截城墙的倒塌，引起了周围城墙跟随的倒塌，不论是城墙上面的士兵，还是下方预备的士兵都被倒塌的城墙淹没在废墟之中，只有少数人幸运的逃出一劫。
　　“前进”艾斯德斯看着尽数倒塌的城墙，下令全军向前推进到|御帝国城墙前，对|御帝国皇城进行彻底的围困。
　　无数没有断气的|御帝国士兵都被俘虏，但是接近反抗的士兵星辰帝国也没有浪费时间，直接射杀，本来还准备反攻的|御帝国守城军，面对星辰帝国合围的魔晶装甲车毫无办法，不是缴械投降就是逃进了中城之内。
　　|御帝国的皇帝傻眼的看着巨大的皇城最外围的城墙一片片倒塌，使得守城军队损失惨重，预备队也是死伤无数，星辰帝国更是又利用钢铁城墙来围困自己，震怒不已。
　　整个星武大陆从来就没有出现过如此攻城将城墙尽数轰塌的例子，要知道城墙算是大陆的主流防御体系，无论是谁也不会这么破坏城墙，之会轰塌几截城墙而已，在攻占之后还能协助防守。
　　而星辰帝国不按套入出牌，直接打乱了|御帝国守军利用城墙制定的所有防御计划，看着败退的士兵，三三两两的进入中城，所有的战斗编制尽毁，要知道外城的城墙最大，所以整个皇城半数兵力都部署在外城防守，可是这一下子，自己等于损失了一半兵力，而对方却是毫发无损的拿下了外城。
　　“皇叔老祖，星辰帝国这是想干什么？”|御帝国皇帝问向周边一众老亲王和帝级老祖道。
　　“皇城之中外城是在帝国身居要职和富甲权贵的主要居住点，中城是皇亲国戚的居住区为主，内城是皇宫以及皇族主脉的居住点，如我猜想星辰帝国是要彻底断我|御帝国血脉，最好的方法就是屠城”伍耶夫看着星辰帝国的东西，苦涩的说道。
　　“屠城”|御帝国所有的皇族和贵富顿时脸皮直跳，但是还没有混乱，因为大部分人都不知道镇国老祖不再的消息，只有帝级强者才知道这件事，但是都下达了封口令。
　　“不会的，星辰蒙同学不会这么做”玛丽莎看着前方溃败的战线，无法冷静，面色惊慌的说道。
　　“玛丽莎丫头，你不该在这，回到宫殿中吧，你关键时刻说不定能就大家的性命”伍兹老祖静静的说道。
　　“是”玛丽莎看着面色平静的伍兹老祖，没落的说道，这时的玛丽莎对于马上要灭亡的|御帝国留下了伤心的眼泪，任谁都不愿意看着自己的国家在自己的面前消亡。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”巨大轰击声顿时传来，下方的星辰帝国魔晶装甲车开始对中城的城墙进行猛烈的轰击，使得众多关外的|御帝国高层心里一紧，好在这时中城开启了魔法罩，使得魔晶装甲车的攻击全部被阻挡在外，但是还是轰在魔法罩上涟漪不平，但星辰帝国的魔晶装甲车却止步于外城城墙之外，使得中城的投石机和魔晶炮吃不上力。
　　“咚咚咚啪啪啪”星辰蒙听着|御帝国城墙之上出现了大量的魔法师，同时对方的战鼓声也变的奇怪起来，像是在敲鼓又打竹板的声音。
　　“对方这是想干什么？”面对这种不合理的事情，星辰蒙顿时紧张起来。
　　“看来对方是想要进行法师的联合大规模禁忌魔法来对付咱们”一位精灵族的男性帝级强者看着对面魔法师手拉手，一起默念咒语的说道。
　　“那有什么好办法吗？”星辰蒙询问的说道。
　　“有，打断他们，但是他们身在魔法罩内，安全的很，根本无法打断他们的联合，所以需要咱们也进行大规模的防御魔法抵消他们，这样就是耐力的比拼，看谁的法师部队强大持久”精灵帝级强者在场开口说道。
　　“那么先让法师们准备迎击，大家在想想别的办法”星辰蒙毫不犹豫的下令说道。
　　“他们在联合使用魔法时通过手拉手来进行魔力共享，这样的做法使得魔力会拧成在一股，威力比分散式各自贡献魔力要强一截，从而一起进行禁咒的发动，只要杀掉其中几人就能打断，而且他们的法师还会受到严重的反吞，可是对于咱们来说不太可能办到”一个来自海洛联盟的帝级强者摇头说道。(我的小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百七十四章攻陷中城###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　“这种魔法距离不近，而且已经能威胁到帝级强者的生命，所以我们还是先想办法应对吧”一位兽族的帝级老者说道。
　　“只要杀掉其中一两个人就可以阻断他们的魔法吗？”星辰蒙开始认真思索的想着。
　　“你们谁有办法？”艾斯德斯也在一旁询问着周围的人，但是众人都只是摇了摇头。
　　星辰蒙突然想起一旁只顾得吃甜食的卡奥斯，之前卡奥斯有过破坏魔法罩的壮举，在其一旁小声询问道“卡奥斯你能将面前防护罩撕开一个口子吗？就像以前那样？”
　　卡奥斯看着那深蓝色的防护罩，一口吃完手里的甜点说道“可以，卡奥斯能做到，但是需要用尽全力连续砍好几下，之后就不能参与战斗了。”
　　看着一脸单纯的卡奥斯，艾斯德斯站在其身后面色恐怖的说道“为什么我刚刚询问你们有没有办法的时候，你不说话呢？”
　　卡奥斯无惧艾斯德斯那凶狠的眼神说道“你又没有问我，而且你刚刚还说要保留实力准备迎战大帝，更何况刚刚卡奥斯还在吃着甜点。”
　　众人听到卡奥斯那萌萌的小嘴几句话就将所有的责任推卸的一干二净都醉倒在了风中，艾斯德斯虽然想动怒，但是却十分顾及卡奥斯那双锋利无比的翅膀什么也没有说，之前与卡奥斯切磋的时候，可是吃尽了那双锋利无比的翅膀的苦头，自己召唤出来的巨大冰球都能切的粉碎，召唤的冰剑和匕首也都抵不过两下，要不是自己的武器不凡，就被其克的死死的。
　　星辰蒙看着艾斯德斯也会吃瘪，不由的笑出声来，但是紧接着感受到身后传来的冰冷杀意，浑身被冰封住了一样。
　　就在艾斯德斯埋怨星辰蒙取笑自己之际，卡奥斯已经来到了魔法罩的前方，身后的翅膀在众多守卫魔法师士兵震惊的眼神下，变成了一付巨大锋利的镰刀，对着巨大魔法罩的一个点疯狂的挥砍着，其速度更是让人发指，仅仅不足五个呼吸之间就挥出了上百下，每一下都用尽全力。
　　“啪”清脆的一声响，卡奥斯身前出现了一个四米宽五十米高裂痕，慢慢逐渐变大，最后如玻璃一般碎裂开来，这时面前还在默念咒语的几十位魔法师感觉到一丝不安，睁开眼睛发现自己身前漂浮着一个从来没有见过的小女孩，而且这个小女孩身上散发着帝级强者的威压，自己等人面前的魔法罩竟然不可思议的碎了一块。
　　“杀了他”身边一个将军看着魔法罩出现了一个严重的裂痕，连忙下令道，但是可惜晚了一步。
　　卡奥斯看着身前一堆爬虫，“哗哗哗”几声入耳，面前的一众人被分尸成好几段，无法分清谁是谁的肉，碎在了一起。
　　“拦住他”附近的圣级强者们看着这一幕，立即前来封堵，甚至有几个法圣也立即补位，让魔力混乱的法师们再次平息下来，但是卡奥斯却毫不在意，一个动作，分身成二三十个卡奥斯，将面前的众人瞬间灭杀，这时还未彻底恢复平静的魔力使得法师们出现了严重的反吞，所有人都面色一白，喉咙一甜，吐出一片鲜血，血洒城墙，都晕厥过去。
　　“嗖”的一声，一支箭羽从卡奥斯头顶飞过，击中了中城一处魔法罩魔力供给区，随着一个蘑菇云的升起，连带最近的城墙轰塌声，失去魔力供给的魔法罩消失了一段，露出了中城的六分之一，这六分之一使得剩余的六分之五的魔法罩成为摆设，在伊卡洛斯一箭将魔力供给区破坏之后，射命丸、八舞耶俱矢、八舞夕弦也跟着冲进城内，破坏剩余区域的魔力供给区。
　　“不好，星辰帝国出动帝级强者，我们马上去阻拦”内城的一位帝级强者失声说道，准备一冲而出的时候，被身边的几位帝级强者死死按住。
　　“你疯了，咱们的任务是死守内城，外城和中城对于咱们无关紧要，而且对方一个帝级强者就能杀咱们七八个，你去只得是送死”一旁的人对着其耳朵大声吼道，希望其能冷静下来。
　　“我们就这么看着中城被这么攻陷”这位帝级强者不甘心的说道。
　　“谁说咱们要看着了，咱们城头上的巨弩，魔晶炮和投石机能够到中城任意一个角落，只要他们敢大军杀入，那么咱们就可以利用这些来击退他们”格海也在一旁安慰的说道。
　　就在射命丸几人将所有的魔力供给区破坏干净之后，没有魔力维持的魔法罩在密集的炮击下逐渐变淡，碎裂开来。
　　无尽的魔晶炮击炸入中城之内，使得中城的守军节节败退，前锋来自枫雪大陆的三百万俘虏军看准时机，在没有得到命令就四面八方的擅自冲锋，使得本就收缩防线的敌军开始逐渐败退。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”
　　这时内城城墙之上早已按耐不住的魔晶炮以及投石机开始倾洒早已准备就绪的炮击和巨石，战场中的交战双方都受到了对方的远程破坏性部队轰击，中城之内顿时尘土飞扬，混乱一片，但是双方的士兵却毫不在意的激烈厮杀，欲至对方于死敌。
　　星辰蒙看着混乱的战场，前锋俘虏军的冲锋直接打断了大军接下来的攻城方案，而且这种规模的混战持续一天也不会有什么结果，只会徒增伤亡怒发道“谁让他们冲锋的。”
　　不多时一个将领回来禀道“前锋俘虏军管事们汇报说，俘虏兵们看着倒塌的城墙和敌人溃败的身影，擅自发动了冲锋，拦都拦不住。”
　　“拦不住，我要他们这些管事有何用”星辰蒙气愤的骂道，在看向城内，交错的战场，前锋俘虏军短短时间内最起码已经阵亡了超过十万人。
　　“魔晶炮不要误伤自己人，对着内城的防护罩使力，另外派出百支神级突击队，让他们协助冲进去的俘虏军，快速的清理对方的杂兵”星辰蒙看着面前的战局下令道。(我的小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百七十五章空间震动###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　就在命令一下，整整一百支神级突击队，每支队伍由八十一名神级高手组成，冲入的战团，所过之处，血肉横飞。
　　“陛下，对方的神级高手出动的了”泰勒看着对方百支队伍冲进了中城，究其一阵阵的腥风血雨，对着身边的|御帝国皇帝说道。
　　但是|御帝国的皇帝此时却没有丝毫的反应，而是双眼呆泄，精神萎缩的样子，站在那里。
　　“陛下”泰勒的一声p问，让身边的一些大臣将领和帝级强者都注意到了皇帝的一丝不对劲的地方。
　　“侄儿？”白衣书生看着双目无神的皇帝疑问道。
　　但是无论任何人，怎么叫站在原地的|御帝国皇帝都不为所动，知道伍兹老祖看出了一些问题，来到其身前先是用手在面前晃了一晃，没有丝毫的反应，最后开始检查其全身。
　　在剥其内衣之后才发现身后竟然有几个黑眼，每一个都有超过一个手指宽，用八个黑色柱子插入。
　　“这是？”众位一众人都疑惑无比，但是在场的帝级强者却认出了这个手段，正是叛逃的格雷斯德的拿手绝技，精神控制术。
　　“想来侄儿在不知不觉中被其控制住而自不得知”伍兹看着八根黑柱说道。
　　“这几年与侄儿同房的几个宾妃都是出自他们两人的家族，想来是早有预谋”白衣书生皱着没有说道。
　　“老祖的离世，以及暗中操控国政，想来他们是想改朝换代”有人骇然说道，一念至此众人对两人升起了必杀之心。
　　伍兹老祖立即将八根黑铁柱拔了出来，同时使用斗气为期止血，封住伤口，破掉了精神控制术。
　　|御帝国皇帝突然眉间紧锁，忽然“哇”的一口喷出一口黑血，软绵绵的瘫软在地，面色惨白还伴随着全身不由自主的抽搐。
　　周围的人大吃一惊，顿时各种治疗术加持上去，还有人用斗气灌输。
　　“陛下，陛下、侄儿、侄儿”所有人都七嘴八舌的乱成一团。
　　“脉象平稳，气血恢复，都停止治疗，会撑爆侄儿的”白衣书生摸着|御帝国皇帝的手，说道。众人闻言，顿时都停止了救援动作。
　　|御帝国的皇帝这时渐渐的苏醒过来，看着身边的一众老祖又是感激又是难过，泪水划落的说道“老祖，叔叔，几年前我众人歹人的奸计，被下来黑神术，自此之后如行尸走肉一般。”
　　“侄儿，具体是什么时候？”白衣书生闻言问道。
　　“大概是七年之前，我被玛威查骗进老祖闭关的地方后，就没有之后的记忆了，等有意识之后已经回到皇宫之中，后来一直被其控制着，无法求救”|御帝国的皇帝苦涩的说道。
　　伍兹听闻怒急狂笑的道“好一个玛威查，好一个格雷斯德，终有一日我要将你们碎尸万段。”
　　但是在看向已经破败的江山，中城的守军已经抵挡不住，而内城又能抵抗多长时间，虽然有大陆屈指可数的强大魔法阵守护内城，但是也经不起内城魔法罩的消耗。
　　“传令，派出三百队神级突击队消灭中城的敌人”伍兹凝视着战场说道。
　　顿时内城东南西北四座大门起开，冲出了三百队的神级突击队，将猛攻猛打的星辰帝国攻入中城的军队一击重锤。
　　但是作为来自枫雪大陆的远征军，在应对神级高手之时没有向|御帝国的军队一样出现恐惧的面容，而是迅速的组成一个有一个阵形，对其激烈的厮杀，利用人数优势来抵达实力上的差距，这样以来整个战局又陷入了一种平衡状态。
　　星辰蒙看着久站不下的中城已经成了耐力的比拼，星辰帝国不论是从实力还是人数都远远超过|御帝国内城的军队，但是星辰帝国也面临的南线大战在即的危机，不用在这里消耗过多的时间，微微的有些焦虑和暴躁，特别是那冲进去的俘虏军各个都是好手，轻敌之心过剩，就算收兵的信号也被无视，都是骄狂之辈。
　　“卡奥斯，还得看你的，撕开对方的魔法罩”星辰蒙想一边吃着点心的卡奥斯求助的说道。
　　卡奥斯顿时不太好意思的说道“哥哥，卡奥斯之前消耗巨大，今天无法帮助哥哥破开那个玻璃墙，那个却是很硬，卡奥斯在不吸收核心的情况下破坏不了里面的玻璃罩。”
　　吸收核心，顾名思义就是吸收吞噬人造天使的核心，是卡奥斯针对人造天使的技能，被星辰蒙严禁使用而封锁住。
　　“谁有办法？”星辰蒙看着身后的一众强者再次询问道。
　　“我们可以试一试！”这时夜刀神十香、鸢一折纸、五河琴里、四糸乃、时崎狂三、八舞耶俱矢、八舞夕弦、诱宵美九几人都站了出来。
　　几人都是星辰蒙刚刚召唤出来才几个月的时间，就连资质养魂丹都未服用完毕，实力还停留在半步帝级之中，但是强势的打法配上牛叉作弊的武器，让所有敌人绝望。
　　“你们能切开那个魔法罩？”星辰蒙惊疑不定的问道。
　　“我们虽然战力不如她们，但是我们都有一个特殊的技能，空间震动，能破坏一切，就是不知道能不能破坏的了，那个地方”诱宵美九站出来说道。
　　“空间震动？确实是个办法”星辰蒙想了想说道。
　　几女互望一眼，就消失在众人面前，来到了内城顶部的魔法罩之上。
　　“主人，她们的实力不错，但是之前怎么从未见过她们说的那个空间震动的招式，而且她们都会？很厉害吗？”艾斯德斯在一旁好奇的询问的说道。
　　“空间震动，顾名思义就是破坏空间的技能，相当牛叉，据说在动漫里一击能灭掉・・・・・”星辰蒙说着说着突然想起了什么，面色顿时发白，看着天空上的几女不仅仅是要发动空间震动，更是手拉手围成一个圈，想共享魔力来使用空间震动。
　　看到这个情景，冲着几女大喊道“控制住范围”同时下令全军后撤，但是为时已晚，这时几女联合起来的大招已经发动，一个黑色的空洞在魔法罩的上空出现与魔法罩出现了激烈的碰撞。(我的小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百七十六章互拚###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　魔法罩内的所有人吃惊的看着这一幕，面色大变，没有想到还有这么变态的魔法，连忙下令道“全力加强魔法罩的防护。”
　　面对未知的魔法，所有人都出现一种不由自主的恐惧，甚至所有人都感受到那个黑色的圆球带来的危险。
　　“报，不好了，国库和密库都被洗劫”一个密库守卫圣级高手慌慌张张的跑到了众人面前说道。
　　脾气暴躁的卡商一把抓住来人的领子大怒的说道“不可能，什么人敢洗劫国库和密库，你们是干什么吃的”。
　　来人的头盔都被卡商摇掉了，狼狈无比“我们在巡察的时候突然发现门口都写有多尔夫纳到此一游的字样，我们立即打开了所有的密库和国库，却发现里面早已经空空如也，帝国万年积蓄的密室都被搬空了，一干二净。”
　　要说国库里的东西被搬走了，众人也只会愤怒，但是密库的隐秘是只有帝国最忠诚的人才能知道，但是密库里的东西都消失了，那么不得不怀疑到之前叛逃的玛威查和格雷斯德与那臭名昭著的多尔夫纳有所勾结。
　　“可恶”卡商一下子将那名报信的密库守卫仍了出去。
　　这时的魔法罩已经明显减弱的威势，而且看着星辰帝国的军队也不断的后撤，明白这个魔法的威力肯定相当巨大，伍兹怒急狂笑道“想要斩草除根，想都别想。”
　　顿时身上帝级的气势变的更加宏伟，完全是踏入了半步大帝的程度，让所有人都不由的心头一动，感激，喜悦，兴奋等等五味交织。
　　“用蛮力破掉这个黑洞”伍兹率先冲出魔法罩，用尽全力轰击在黑色的圆球之上使得黑洞的扩张步伐短时一顿，但是有接着再次开始扩张。
　　“我也来”卡商也冲了出来，使尽全力轰击在黑洞之上，也只是瞬间阻止了扩张后，扩张又继续开始。
　　“我也来”芬达维冲了出来也拼尽全力轰击在黑洞之上，但是效果不佳。
　　“我也来・・・・・”白衣书生、泰勒、科吉斯、布雷斯凯因等等，全部冲出了魔法罩轰击在黑洞之上，黑洞的扩张之势被彻底止住了。
　　虽然十香她们很强大，但是实力还在半步帝级的水准，无法应对八十余个帝级强者的狂轰乱打。
　　“十香他们有危险，所有帝级强者协助她们”星辰蒙看着被围攻的十香等人，担心她们的安全，连忙下令道。
　　艾斯德斯等人留下卡奥斯保护星辰蒙之后，也都加入了战团，与飞出魔法罩的帝级强者激战到了一起，刀光剑舞，十三个帝级强者死在了众女的突袭之下，身后还有不少新加入星辰帝国以及海洛联盟的帝级强者姗姗来迟。
　　伍兹看着杀过了的星辰帝国帝级强者不断的击杀己方的帝级强者，不得不放弃眼前的黑洞，杀了回去，同时命令所有的圣级强者参战，阻拦敌人强力的攻击。
　　艾斯德斯一个直冲，冰剑横扫，直接将卡商一击成重伤，砸在了魔法罩壁上，气血翻腾，骇怒焦急。
　　“尔敢”伍兹看着卡商重伤，在望了一眼一手银剑一手冰剑的艾斯德斯，斗气聚集全身，灌入手中的狼牙棒，照着艾斯德斯砸去。
　　虽然艾斯德斯还未到达半步帝级，但是其实力却是星辰蒙所有召唤人物中，排位前五的强人，自身的法力和斗气也不差于伍兹多少，冰剑合一，与其激烈的对坑一击。
　　伍兹看着面前的女娃敢于自己硬拼，心中暗喜，不由的加大了几分力气。
　　轰然对撞，瞬时而过，艾斯德斯虽然略微感到右手发麻，但是却精神一阵，笑道“就这么点本事吗？竟然也敢妄称半步大帝，看来有点高看你了。”
　　伍兹看着自己的全力一击只是让面前的少女右臂流出一道鲜血，没有什么严重伤，顿时觉得十分不可思议。
　　“既然你想领教什么是半步大帝的威严，那我就让你彻身彻底的体会一下大帝之威”说完，收起自己的狼牙棒，拿出了一把绝世大剑，大剑看似朴素，实则乃是镇国大帝的贴身兵器，高等帝宝。
　　艾斯德斯看着对方手里的大剑，微微皱着眉头，此剑让自己感受到了威胁，放弃了手里的冰剑，而是只使用自己的贴身佩剑，虽然还到达不了帝宝的程度，但是却剩下能使用流畅自如的招式。
　　伍兹第一次使用此大剑，虽然还算感觉顺手，但是无法挥洒自如。
　　一接触伍兹就被艾斯德斯奇怪的招式，杀得措手不及，本来的轻视之心也荡然无存，被惊怒代替，落入下风。
　　大剑虽然能借势随行，因势利导，攻击强劲，但是面对艾斯德斯极速的细剑，被压制的陷入被动防守之境。
　　艾斯德斯与伍兹杀的难解难分，但是|御帝国的其他帝级强者却不敌星辰帝国武者，特别是那些一个个年轻的不像话的少女帝级强者，一个个战力比在场的老牌帝级强者还强，几招就能击杀一个帝级强者，要不是圣级强者拿命来抵，|御帝国的帝级强者已经所剩无几。
　　星辰帝国除了还在中城厮杀的俘虏军，都已经撤退到了|御帝国皇城之外，星辰蒙看着半空之中激动的众人，担忧着她们的安危，谁知道十香她们的这个大招破造成多大的破坏，会不会波及到她们。
　　美琴看着己方的帝级强者已经出现了不少伤员，主要是因为|御帝国的圣级强者围攻加帝级强者偷袭所致，心知一般的大帝面对这样的围攻不会向自己这些人一样轻松，喊道“受伤严重的退回去疗伤”
　　在得到御坂美琴的命令后，十几位帝级强者立即退去，他们本就是一般水准的帝级强者，有的还不擅长近战，导致被敌方的帝级强者偷袭，受了不p的伤，但是好在敌人的敌军强者基本上所剩不多，不足十余人，身边一片片的圣级强者守护，处于很难杀的处境。(我的小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百七十七章东御帝国败亡###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　几位少女看着面前数量头疼的敌人，转身冲向了还在与艾斯德斯一战高下的伍兹，顿时伍兹的处境就显得十分被动，斗气运行恢复跟不上输出，身体许多地方都被击伤，印出许多鲜血。
　　“伍兹老祖”白衣书生看着伍兹老祖被十几位少女围攻顿时招架不住，身受重伤，冲了过去，但是立即被六位帝级强者合力围攻，陷入九死一生的局面。
　　伍兹看着白衣书生陷入死局，顿时大怒，拼着重伤冲出十几位少女的围攻圈，将围攻白衣书生的六位帝级强者，强势震飞出去，但是这使得本就严重的伤更加严重到无以复加的地步。
　　白衣书生看着伍兹老祖拼死来到自己身边，生生的替自己抵挡了六掌，但是自己也因为被围攻，伤势过重，没有生还的可能道“爷爷，孙儿拖累你了。”
　　“别说了，别说了，是爷爷无能，是爷爷无能呀，没有保住国家，更没有保护好你的父母，现在又没有保护好你呀，啊啊~~”伍兹看着躺在怀里的白衣书生，凌空一拳将一个偷袭的帝级矮人生生击飞，哭泣的说道。
　　“爷爷，你说，等着父母回来就给我，起个响亮的名字，原来我的父母早已不再人事，就请咳咳・・爷爷为咳咳・・我起名吧”白衣书生原来一直就没有名字，直到现在也未曾有名字，一直被人叫做无名老祖。
　　在说完最后一句话的时候白衣书生的扇子从手中划落，走到了人生的终点。
　　“名字，孙儿让我未他起个好听的名字，一定要起一个好听响亮的名字，对了，孙儿，爷爷给你想好名字了，你就叫・・・”伍兹抱着怀里的唯一的孙儿痛哭流涕，这么多年因为丧子之痛，一直冷落了自己这个唯一的直系亲人，使得唯一的亲人至今连个名字都没有。
　　白光滚滚，狂风怒舞，虽然混战之中有这么一出感人之事让人心痛，但是其余的人却无法停手，特别是星辰帝国的帝级强者更是不会让敌人的最高战力有回过神来的机会，因为丧孙之痛，肯定会引起面前这位半步大帝强者的疯狂，十八位距离最近的星辰帝国帝级强者联合起来，使出最大杀招，合击面前的重伤l死的伍兹。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”在激烈的爆炸声后，伍兹老祖的尸体残缺不全，可是最后还是拼着最后的力气保住了白衣书生的尸体，但是却没有给这位老人说出那为阵亡的孙子起的名字的机会。
　　在|御帝国的伍兹老祖阵亡之后，久攻不破的内城魔法罩也被数量及多，威力巨大的魔晶炮轰碎，在丧失了最高战力之后，|御帝国的守军士气跌落到了低谷，虽然都在拼死抵抗，但是没有斗志的军队那就是乌合之众，很快就被击溃了，死的死，降的降，再也没有往日四大国最精锐军团的威风。
　　龙骑士在天空盘旋寻找漏网之鱼，伞兵这时从天而降，就入下雪一般，散落在|御帝国皇城内城各个角落，使得在各处躲避藏匿的人躲无可躲避无可避。
　　内城因为十香等人的空间震动，已经变成了一片焦土，四处残岩断壁，尸横遍野，满目苍夷，再无之前的|御帝国第一城的样子，空气尽是浓烈的腥臭焦灼的尸体之气。
　　|御帝国的最后一支军队抵抗还是很激烈，血洒内城，战至筋疲力竭，拿不动武器为止。
　　残阳似血，普撒大地，此时的战斗已经结束了，诸多军队开始陆陆续续的退散至城外，还有一些军队在各自的负责区域搜寻幸存下来的皇城军队歼灭和普通公民进行救援工作。
　　星辰蒙来到残破的|御帝国大殿，这里本是|御帝国皇帝一统朝政的地方，现在却是拘押|御帝国文武百官和皇亲国戚的地方，在三千铁兽骑位列两侧，整整齐齐环绕大殿，消无声息。
　　中间所有的|御帝国幸存的文武百官不足百人，都是一些没有勇气殉国以及手无缚鸡之力的言官和惊恐不定的|御帝国皇室成员。
　　玛丽莎秀发随风而舞，衣裙翩飞，呆呆的看着面前本是最疼爱自己的父王的龙椅上，坐着一个与自己同岁的少年，这位少年更是与自己有着扯不清的联系，以至于身边的亲友们都只能以哀求的眼神看着自己，但是面对这等严酷的现实，玛丽莎也只得面无表情等待着未知的宣判，况且现在自己也不是什么公主之身，而是一个阶下囚。
　　对于玛丽莎的表情，众人都是神色黯然，都有说不出的苦楚，但是却没有一个人流下眼泪，星辰帝国能横扫|御帝国只是时代的交替，作为一个拥有万年传承的皇族已经早有所觉悟。
　　星辰蒙对于面前的众人俘虏很是头疼，杀吧，这样失民心，不杀吧，又是祸害，看着面前的这些人一个个都是意志坚定之人，还都是好手，也留不得，陷入两难之地，其中还有一些威多以及娜娜莉的亲人被分开安置。
　　“嗖”就在星辰蒙在那里头疼之时，跪在地上的众多|御帝国皇族之中，有人将暗藏已久的弩弓拉着如同满月，在身边几人身体的掩护下，箭入流星，直射向霸占皇位的星辰蒙。
　　旁边的众女反应及时，将这致命一箭击碎，周围三千铁兽骑见有人偷袭，连忙弯弓怒射。
　　破风疾响，漫天箭矢划过无数道弧线，将刺客连机周围的一片人，狠狠的钉射在地上，宛如一片被割到的麦子。
　　格海看着倒下的众人，取出藏匿在腰间的空间戒指里的兵器，冲向皇座上的星辰蒙，一时间身后众人交相呼应，也拿出暗藏的兵器，揭竿而起。
　　但是能负责星辰蒙安全的三千铁兽骑都是万里挑一之才，又是一阵怒射，揭竿而起的众人紧接着一个又一个的倒下，苍凉悲壮，只有格海冲到了星辰蒙面前不足十步之距，但是面对四位帝级少女的威压，寸步难行。(小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百七十八章山川道告急###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　玛丽莎睫毛微微一颤，泪水从眼角中依然流出，想要忍住吞咽，肩头确反而剧烈的颤抖起来，特别是在格海被制住之后，喉咙想被什么东西噎住一样，哭了出来，心如刀割的剧痛让其无法呼吸。
　　星辰蒙没有在意咫尺之间的格海，而是看向了泪水连连不断留下的玛丽莎，本心对于玛丽莎根本没有多少感情，甚至都没有真正倾心过，但是看着眼前的少女流泪确实有些于心不忍。
　　“只要你们如实回答我几个问题，我给予你们荣华富贵，让你们颐养天年”星辰蒙看着不断反抗的|御帝国众多皇族子弟说道。
　　星辰蒙体内的战魔殿之中，众女已经为怎么处置|御帝国的皇族而进行着激烈的争辩，有要统统杀光一个不留的，有要流放到朱罗岛抵御外敌的，还有的要将其划入俘虏军中充当炮灰的，多种多样。
　　但是星辰蒙也不得不考虑到娜娜莉和威多的感受，毕竟这些都是他们的亲属，就算他们在皇族之中不受待见，但是要不留活路，会产生间隔，还有对于|御帝国的民心归属也会有重大的打击。
　　“什么问题”见到有求生的希望，众人都不由的激动，起身反抗的人也停止挥舞手中的兵器，一直躺在地上身体虚弱的|御帝国皇帝，在几个皇叔的搀扶下，做了起来说道。
　　“你是？”星辰蒙看着面前之人身份绝对不低，在其说话之时，面前的格海都收起了兵器，后退到了一边。
　　“我是|御帝国的皇帝，娜娜莉与玛丽莎的父亲，丹尼贝尔・哈拉，亡国之君，星辰蒙殿下可以直接叫我哈拉”|御帝国的皇帝开口说道。
　　星辰蒙看着面前病怏怏的中年男子就是娜娜莉和玛丽莎的父亲，但也算是一表人才高富帅，点点头说道“你们的镇国老祖为何不出战。”
　　“这・・・”哈拉被星辰蒙的询问顿时绊住了，也不知道从何说起，但是为了皇族子弟能幸存下去，保留家族的火种，只得一五一十的将事情的始末道出。
　　星辰蒙听闻一代镇国大帝死因不明不白，以及那两位弟子的种种无法理解的行为，感到奇怪，但是去向不明，也就不予理睬，只是暗记在心中。
　　看了看还在默默流泪的玛丽莎，又看了看面前的众人，淡淡的说道“此地向西五十里，有一处山谷，山清水秀，少有人烟，我会在那里为你们建立一座城，让你们在那安度晚年，但是你们当中凡是有新突破至圣级强者之人，和已处于圣级之人，都要参军十年，还有玛丽莎公主，等你踏入大帝之时也要为国出战。”
　　玛丽莎微微皱了皱眉头，族人都是圣级参战，而自己却是要在踏入大帝之时参战，难道星辰帝国真的不畏惧一个大帝，让原先的敌人顺利的成长下去。
　　而周围的|御帝国皇族和皇帝都是眼前一亮，又惊又喜，对着星辰蒙千恩万谢。
　　但是这个决定有引来了众女的一致反对，但是看着星辰蒙已经当中宣布出去，无法更改，要不然对于星辰帝国的信誉打击会更大。
　　玛丽莎在众人的拥簇下，骑上了一匹亚龙兽种的龙马，这也是星辰蒙照顾|御帝国之中的老弱妇孺准备的。
　　“走吧”这是玛丽莎的奶娘在其耳边轻声的说道。
　　骑着胯下的龙马，玛丽莎偷偷的瞄了一眼星辰蒙之后，就不敢再回头去看，但是内心的眼泪却止不住，长鞭挥洒，与众多族亲一起从新建设新的家园，自己更是有不短的一段时间会居住在那里。
　　星辰蒙将威多的族人已经娜娜莉的亲人留了下来，这次的战斗使得两个家族的成员多多少少都有一定程度的减少，但这也是无可奈何的事情，毕竟他们无法离开这里，也只能上战场。
　　在安顿好了威多和娜娜莉的家人，让他们负责重建这里以及作为城市的管理者，继续居住在这里。
　　但是接下来星辰蒙还要处理鹜帝国远远前来参战的强者们，这些人在彻底歼灭的多邦联盟之后，正巧与神裂所率领的大军遭遇，经过一番惨烈的激战，终于将其击溃，逃回这里，但是还未离去就陷入了被包围的惨剧，其中冈道夫也在齐列。
　　夜晚，星辰蒙挑了一间还算是完整的房屋区域，在维塔的协助修复，总算大部分重要官员和将领不需要搭帐篷了。
　　“咱们来喝点”星辰蒙给冈道夫倒了一杯甜酒说道。
　　“好酒，喝”冈道夫闻道酒香也毫不客气的说道。
　　“家里怎么样，你不是回去争夺皇位了吗？怎么跑到我的战区来了”星辰蒙拍手问道。
　　“一言难尽呀，家里各种势力犬牙交错，我母亲的家族在帝国之中只是一个二流家族，在争夺皇位时损失颇大，还遭到了几位皇兄皇姐和叔叔们的排斥，有人谏言让我摔人来支援|御帝国，使得你在下手时有所顾及，来阻挡你们的锋芒，谁知你那位手下动手毫无顾忌，使得家里的盘算失算，连我也成为你的俘虏，而我那些兄长姐叔们派来监视的人也是死在了我的面前，大快人心呀”冈道夫一口将杯中的甜酒喝尽，苦涩的说道。
　　“不行，你就别回去了，我给你比那更好的生活”星辰蒙看着隐藏着无尽苦涩的冈道夫说道。
　　冈道夫摇了摇头说道“这个我不能答应，我妹妹在|御学院，特别是现在|御学院更是在你的管辖之下，我很放心，但是我和维玲的家人都在鹜帝国，特别是我们的母亲家，一直被我的对头紧紧盯着不放，如果我成为了你们星辰帝国的座上宾，那么他们会用这事开刀，我的母亲和姥姥姥爷其他的亲人都会被我害死，我不能放着他们不管独自逍遥快活。”
　　“那你这次带着人有多少是你对头的人，我都把他们留下”星辰蒙端着酒杯说道。(小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百七十九章调兵###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　“没剩多少人了，这次带着帝国二十分之一的力量前来，结果却被全灭而归，我多年培养的亲信也都在其中，想来争夺皇位的路会更加难走，但是也不是毫无希望，国力再度缩水，困境更加艰难”冈道夫看着面前的酒杯，落泪道。
　　看着有些秃废的冈道夫，星辰蒙安慰着说道“不是还没到那份上吗，你们帝国只要专心应对眼前的局面，还是很有希望寸土不失的挺过当前的难关。”
　　冈道夫摇了摇头，苦涩的说道“世事无绝对，父亲刚刚让贤，各个子嗣兄弟都是争位之时，谁都想要立不世大功来坐稳皇位，不论是谁继位，都会对你们出手，因为四大国同气连枝，就算私下里勾心斗角也不会真的放任不管，特别是你们星辰帝国还灭除了其中之一。”
　　就在两人谈心之时，赤瞳出现在星辰蒙的身后，在其耳朵根处微微说了几句话，星辰蒙眉头皱然，点头说道“冈兄，我已经安排好你的回程，在下还有要事，就不送了。”
　　星辰蒙在冈道夫的恭送下快速离去，立即赶回了自己的议事厅。
　　这次赤瞳带来的消息让星辰蒙很是担忧，之前为了一心对付|御帝国，南部战区在占领了苏吉拉帝国半壁江山以德威斯菜山脉为界，与苏塔两国军队对峙状态，再加上内海之前出现赤海帝国舰队的原因，导致南部战区的兵员补给跟送不上，SABER一直在做防御性进攻，不断消耗苏塔两国的有生力量，但是也只得算是小打小闹。
　　得到喘息之机的苏塔两国竟然出乎意料的重用起了一直备受压迫的兽人，组建了一支庞大精锐兽人军团，而且装备精良的兽人和半兽人军团，整整四个多亿的军队，要知道两国内所有的兽人和半兽人加起来才不过五个亿之数，而且身穿三层盔甲的重步兵重骑兵军团，光是盔甲的重量就将近二百斤，将兽人的全身上下捂着严严实实，而且都是由矮人制作盔甲，在配上兽人喜欢的狼牙棒，一个普通的兽人士兵就能拼掉两个来自枫雪大陆的俘虏兵或者是星辰帝国三个装备精良的士兵，而其他国家的俘虏军更是损失比例高达一比八的悲剧，就连战姬等西恩普斯的混编军团也出现了大量的伤员。
　　目前整个南部战区的兵力还不足三个亿，九成了还都是俘虏军，七成来自枫雪大陆，剩下的三成都是被吞并的西北部联盟的俘虏。
　　“有这些兽人军团的资料吗？”星辰蒙看着一个个报告，头疼的说道。
　　“有，主人这里”小猫在一旁将一份厚重的订书本递给了星辰蒙。
　　星辰蒙在接过小猫递过来的本子翻开一看，上面不仅仅记录着兽人身上所有的装备名称和型号，而且还对整体的兽人军团做出了令人震惊的评估，这支数量庞大的兽人军团完全能够相当于本国十三亿军队的战力，而且其战斗能力来看，俘虏起来相当困难，兽人好战的本性以及强壮的身体还有高出人类士兵一半的身高使得俘虏一个装备精良的兽人步兵需要一个十人的精锐士兵合力对付，要是对方成建制的军团责很难俘虏。但是好在据资料来看苏塔两国对于这支兽人军团也是十分防备，只有单一的步兵和兽人巨狼骑兵，没有任何的法师和医疗兵，只要兽人士兵伤势过重，那么存活的几率很很小，而且大多数兽人士兵不太在意卫生，瘟疫也是他们面临的艰难的问题。
　　“能劝降他们或者拉拢他们吗？”星辰蒙看着本子说道。
　　对于突然冒出一直装备精良的兽人军团，星辰蒙感到亚历山大，特别是四个亿的兽人军团的装备，这绝对不是一朝一夕就能完成的，肯定也是准备了多年，并且整个星辰帝国加上海军和所有的俘虏军民兵全都算上也就十个亿，面对一支四个亿的兽人军团绝对会付出巨大的伤亡。况且苏塔两国的军队也不会隔岸观火，只要趁机动一动，那么星辰帝国将会陷入前所未有的被动局面。
　　“劝降是行不通的，兽人们的家人都被苏塔两国看管起来，他们就算不为了自己，也会为了家人而战”艾斯德斯无奈的说道。
　　“还有别的牵制方法吗？”星辰蒙询问的说道。
　　一位想来不拘言喻的帝级强者开口说道“我听闻苏吉拉帝国西北边一片草原，那里是人马族的乐园，数量大概在两千万之数，我们可以组建成人马骑兵，也给予最好的装备，作为主战力对坑苏塔两国的兽人军团。”
　　星辰蒙听取这个建议，这位帝级强者是来自海洛联盟的帝级强者，在|御帝国彻底垮台之后，整个海洛联盟都加入到了星辰帝国，所有的军队都交了出来，现在作为一个半自制区。
　　“将所有来自枫雪大陆的俘虏军都拉过去，这里只留下两亿军队和海军就可以牵制塔塔联盟和伊洛联盟的军队，而且咱们作为灭除|御帝国的强国，想来他们也不敢大举侵犯，并且咱们东部战区的内部还有不少强盗，我们在扫除这些强盗时，也能将他们扔进炮灰营去作为前线的兵员”艾斯德斯嘴角微笑的说道，让再坐的所有人不由的生出一股寒意。
　　“不错，星辰蒙殿下，塔塔联盟与伊洛联盟都与|御帝国进行了激烈的战斗长达两年，损失也十分严重，特别是本身没有过多的高端战力使得他们对于我们的威胁不大，现在完全能将所有的心思放在苏塔两国联盟的身上”有人附和的说道，其余的人也点了点头。
　　“好，那么现在将主要的心思都放在苏塔两国的兽人军团身上，同时派人去那片草原与人马族交涉，最起码要组建一支千万的人马骑兵军团出来，各自也都想想如何对方敌人的兽人军团”星辰蒙看着众人拍桌定案的说道。(小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百八十章山川道激战（一）###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　在确定了方针之后，星辰蒙率众立即赶往了南部SABER所属的战区，在赶到SABER身边之时，这里已经是一个硝烟密布的战场，到处都是烧焦尸体的狐臭闻，前方一片片身穿黑色甲卫的将士正与一个个兽高块大兽人展开激烈的搏杀之中，其中有虎人，豹人，狮人，熊人，一个个冲进列阵的军队之中，将一名名士兵掀飞起来或者是用手中的狼牙棒狠狠的砸死。
　　但是己方的士兵各个也是凶悍至极，一个个扑在兽人的身上，将手中的兵器插进兽人兵甲的裂缝之中或者用九米的长枪组成长枪阵形，尖尖的枪头正面捅进兽人的要害部位使其丧命。
　　同时己方不时的还有西恩普斯的战姬等兵种击杀一个个杀着嗜血的兽人士兵来缓解士兵的压力，并且还有身着骑士盔甲与SABER的很相似，一手骑士剑一手圆盾，少女穿梭在兽人军团之中，不时的还指挥着军队作战。
　　星辰蒙惊讶的望去，说道“这是你训练出来的女骑士吗？真厉害，比战姬，尸姬还勇猛无比。”
　　SABER对于星辰蒙的夸赞泼冷水道“不是，西恩普斯新兵种。”
　　“新兵种，我怎么不知道”星辰蒙赶忙查看了一下西恩普斯的士兵列表，发现果然多出了新的兵种，还不止一个，还有两个。
　　“女武神、女骑士和幽灵刺客”星辰蒙不由自主的说了出来，看向四周，好像只有女武神并没有见到幽灵刺客略微有点失望。
　　这时身边的弓箭手开始对兽人军团进行散射，这样的攻击对于拥有重甲的兽人来说不算什么威胁，反而是那些能将兽人击倒的魔法更具威胁。
　　“咱们的士兵损失太大了”在见识到兽人军团真正的战斗风姿，星辰蒙不由的叹息一声，心理才明白，原来事情并不像自己想象的那么简单，一个兽人士兵冲进一个阵列之中就能杀掉三到四个士兵还有不少人受伤，几十个兽人士兵冲进一个阵列之中就能导致一个阵列破坏，别说这数都数不清的兽人士兵了。
　　“没关系”SABER淡淡的说道，从右翼冲出了一支以猛龙兽为主的骑兵，数量大约超过二十万，侧翼的兽人明显被更加巨大猛龙兽所震惊，慌乱，利用盾牌和长枪开始组建一道防线，但是可惜在兽人还没有组建完成之际，就被二十万猛龙兽骑士冲击了兽人军团之中，一个个兽人士兵被拥有十吨重的猛龙兽撞的飞天而起，重重的摔在了地上，气绝身亡。
　　看着二十万猛龙兽冲入兽人军团如虎入羊群之境，星辰蒙也有种热血沸腾之感说道“咱们要是多一些这样的骑兵就好了。”
　　“这个很难办，猛龙兽也是伪龙兽群中高等的存在，不好驯养不服管教，而且脾气暴躁，要不然我也不会把他们放在军团的外围”SABER实话实说道。
　　看着SABER十分认真的回答，星辰蒙腆着脸笑道“我只是说说而已，不要这么认真。”
　　“吼”一声震天巨吼声，让所有的猛龙兽不由自主的顿了顿，上面的猛龙兽骑士更是面色严肃，全身戒备。
　　“比蒙巨兽”SABER微微皱了皱眉头，面色严肃的看着远方出现了一个个高达十米的巨兽，这是兽族的战神，每一个成年的比蒙巨兽都能与人类圣级强者一拼之力。
　　“魔晶装甲车军团还没有到达吗？”SABER面色冷酷的说道。
　　身后一名将领面色惨白的回应道“将军，我们的魔晶装甲车军团还需要两个小时的时间，后方的路还不适合魔晶装甲车行走，所以会比敌方的比蒙巨兽慢些”。
　　SABER看着远处的比蒙巨兽足有数万，身边掺杂着兽族军团正在缓慢的前进，这样的话会使得略微平衡交错的战场出现巨大的变化。
　　“嗯，主人如果对方比蒙巨兽参与进攻的话，这里会比较危险，哎，主人你还是推到后军帅营去吧，一定要保护好自己”SABER既是忠心又是关心的说道。
　　“无妨，我已经踏入神级，而且也领悟了两道法则，能保护好自己，而且我也有两条腿，有危险自然会跑，对于逃命方面我可是专家级的”星辰蒙看着SABER，让她放心大胆的开战。
　　看着下定决心的主人，SABER也没有多劝，而是自豪的点了点头，又面色冷酷的看着对面数万名比蒙巨兽。
　　“吼”猛龙兽对着越来越近的比蒙巨兽发出了威慑性的吼叫，上面的猛龙兽骑士也都将手中的长枪对准了面前高大的比蒙巨兽。
　　“吼比蒙巨兽不屑与猛龙兽骑士的威胁，而是对面前只有六米高的猛龙兽发出了恐吓性吼叫。
　　这一幕，发生在每一个比蒙巨兽和猛龙兽的身上，虽然在数量上猛龙兽占据优势，但是在实力上两支猛龙兽对战一个成年的比蒙巨兽胜负难分。
　　“情报官，汇报战局情况”SABER背对着身后的情报官，，一身黑色镶银边的甲卫，满脸刚毅的中年男子说道。
　　这位情报官在SABER询问之后立即报出了通过西恩普斯卫星探测道的数据道“目前我军主力与敌军主力处于长达一百里的山川道交战，战事胶着，敌军所有兽人军团以及我军三亿大军，后援需要两个小时才能赶到，同时我军伤亡过两千万人”。
　　“敌袭，对方出现新的援军，速度十分快，根据判断应该是敌军的龙骑士”这时情报官看着地图上有不少亮点以极快的速度接近说道。
　　本来原地不动的SABER拔出身前的胜利誓约之剑，冷冷的说道“所有龙骑士升空应对，神级突击团去协助猛龙兽骑士对付比蒙巨兽，所有圣级强者升空压制敌方随后而来的强者。”
　　星辰蒙没有说话，只是在一片静静的听着SABER一字一句的发号指令，没有人注意到其身边突然多出了将近四十位少女，同时手里也拿出了冰殇剑。(小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百八十一章山川道之战（二）###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　“你们分成两拨，一波协助SABER，一波去对付比蒙巨兽”星辰蒙看着厮杀惨烈的猛龙兽骑士和比蒙巨兽的战局淡淡的说道。
　　众女应是一声就各自寻找猎物去了，同时星辰蒙拿起冰殇剑走向了一个刚刚被兽人军团打乱的士兵阵列之中。
　　星辰蒙静静的走到一个巨大熊人身前，这个成年的熊人在所有熊人之中也算是高壮大汉，比星辰蒙高出了整整三倍之高。
　　这个熊人看着一个人类小孩拿着一个与自己差不多的剑站在武装到牙齿的站在自己面前，不由的大笑起来，鄙视着面前的小孩大吼一声“吼”。
　　星辰蒙面对面前熊人的吼叫无所畏惧，甚至不屑一顾的将冰殇剑往上一划，在这位熊人不可思议的目光中，自身被划成了两半。
　　身边几个正在大发神威的兽人战士看着身边的同伴被一个十分矮小的人类小孩杀死，带有不可思议的目光中更多的是愤怒，一个熊人战士会被一个连小腿高都不到的人类小孩击杀。
　　“吼”一个个兽人战士，不顾身边还在厮杀的敌人，径直的杀向星辰蒙，星辰蒙面对气势汹汹走来一震一震的兽人战士给了一个鄙视的手势，让几个兽人士兵怒不可遏。
　　“哗哗”星辰蒙接连斩掉了冲向自己的几名兽人士兵，但是因为这个阵列被冲散了，更多的兽人士兵以此为突破口不断的涌入。
　　一个，十个，一百个，一千个，星辰蒙不断的重复着挥剑与砍杀的动作，每一个动作从刚开始的大大咧咧到最后的标准如一，以这些兽人士兵来练习着基本的剑术。
　　身边的士兵们，不论是俘虏兵还是星辰帝国的士兵都被星辰蒙坚定的意志所感染，都开始奋力与兽人军团做生死搏杀，很快一个又一个阵列受到了激励，在厮杀中越来越英勇。
　　渐渐的三个小时过去了，星辰蒙已经感觉到身体在不断的厮杀中麻木了，体力也严重的耗损，但是对方的兽人也如出一辙，身穿如此厚重的重盔甲，就算以兽人的体质也无法达到长时间的战斗需求，开始疲惫脱力，反而是己方的士兵开始占据了主动，想要一气将己方军队击溃的敌军将领搬起石头砸自己的脚。
　　珊珊来迟的魔晶装甲车军团带着浓浓的烟雾呼啸而来，无数威力强大的魔晶炮喷射的愤怒的火舌，一个个威力巨大的炮击在无数兽人军团当中炸开，甚至不幸的比蒙巨兽在会被威力巨大的炮击一击毙命，将还在奋力攻击的兽人军团打了一个晕头转向。
　　在这样的猛烈攻击下，兽人军团的士兵虽然有些恐慌，但是却没有退去，因为兽人军团在没有得到后方撤退指令根本不敢擅自撤退，况且天空之上，各方强者激烈的碰撞，哪一方后退都会导致战局崩溃，甚至换来被敌方的高等兵种屠杀的命运。
　　双方高空激战的强者也骑虎难下，都在空中交战多时，很多圣级强者都回到自己的阵营休息过两次，而高端战力却不敢回撤，怕丝毫的退让会换来无法挽回的局面，在有着兽人强者加盟之后，星辰帝国的强者就不想之前一样能快速的将敌人高端战力击溃，就连SABER面对兽族同级强者，也需要花费更多的时间击杀对方，而且强壮的兽族帝级强者在挨上SABER两三刀也能继续战斗，不是刺中要害和斩掉头颅那么兽族的强者就会对你死缠烂打。
　　“四千八百二十一，四千八百二十二，・・・・・・・”星辰蒙麻木的数着自己斩杀的兽族士兵，杀到麻木杀到丧失思维的星辰蒙不再满足与防守，而是主动走出了阵列向前杀，一步一杀，将一切身边的敌人都作为目标见到敌人就砍，一直到砍死为止，为此捱了好几下重击，但是在生命法则下很快的恢复如初，而身边的士兵们也无意识的往前边杀边走，从全线防守改为防守反击。
　　而苏塔两国与兽族高手不知不觉的被孤立了出来，跟随大军前进的魔晶装甲车军团也将火力由远处的敌人改为天空之上的敌人。
　　这时杀红眼的众人是有人欣喜有人忧，苏塔兽族强者不得已开始后撤，但是星辰帝国的强者趁势追击，使得这次大战获得了胜利。
　　疲惫的身躯，星辰蒙以及众人在追杀将近半个小时候，放弃了追击，一方面是不想不落入敌军的陷阱之中。
　　经过情报官的战力总结，星辰蒙以及众人面色顿时倚重起来，这次虽然胜利了，但是损失却是巨大的，半天的战斗，超过二亿将士阵亡而对方只有不足一亿八千万兽族士兵阵亡，完全的惨胜，面对接下来的困局，东部大军调拨过来的援军需要一个星期的时间，而且还是陆陆续续的抵达，完全调集完毕估摸着需要超过二十天的时间，毕竟铁路运输资源有限，而且还没有铺到战区，甚至整个|御帝国还未铺到三分之一的程度，很多军队需要先乘坐空艇抵达有铁路的地区，才能在做上火车抵达这里，在要行军一天的时间也能抵达现在的位置。
　　“下面我们该如何对付明天的兽人军团，照这个打法下去，下一场战斗我们坚持不到援军就会被全灭在这里”星辰蒙有些失落的看着军事地图和面前的损伤报告说道。
　　“主人，这个还是不太需要担心”SABER一脸严肃的说道。
　　“怎么讲？”星辰蒙被SABER那处事不惊的表情带来了一些希望。
　　“这些兽人军团战斗力确实是可圈可点，即使战败我们的损失依旧比他们大”说道这里，在坐的众多将领元帅都惭愧的低下头“但是”SABER话锋一转再次说道“我们这次能够在这么严酷的激战中活下来的将士，都是精锐士气高昂而且在下次面对敌人的进攻时不会出现避战的情况，况且兽人军团这次兵败要从新整合起来那些四处逃窜的士兵需要不少时间，足够后方援军抵达半数以上。”(小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百八十二章兽人大营###
('　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《魔神传人动漫召唤》更多支持！
　　这时所有的人包括星辰蒙在内的各个将领元帅都面色一正，负面的心情都一扫而空。
　　“还有在这次的战斗之中，对方的高端战力损失惨重，所以下次战斗，我们首先会在高端战斗力上取得上风下对下方的战斗进行支援”SABER再次的说道，让再次的众人不由得欣喜若狂。
　　“并且咱们可以趁对方兽人军团混乱之际，派出精锐力量对敌军的散兵游勇进行清理，同时人马族也同意了武装军队前来增援，正在进行紧锣密鼓的筹备中，我们已经把最近收缴的敌军兽人军团武器和盔甲上半部分给对方送去，相信半个月内人马族就能武装完毕”这时黑岩舒插话说道，一身黑装差点让星辰蒙将她忽略掉在茫茫人头之中。
　　“而且我们也可以这个时候派出强者探营，寻找兽人军团的弱点”黑瞳在一旁烤着一堆熊掌说道。
　　“・・・・・・・・”
　　星辰蒙汗颜的看着一堆少女蹲坐在边角不知道什么时候架起的火堆旁，都一嘴口水的看着架子上的几个巨大的熊掌，在激烈的交战之后竟然开启了宴会，但是喜欢宴会的东方系列少女却躲着远远的，对于那些还在渗血的熊掌视而不见。
　　“那边的，这里是在开作战会议，不是开宴会”SABER威武霸气的说道，但是那边黑瞳和赤瞳等几位少女只是举手回应，又开始盯着刚刚开始烧烤不久的熊掌。
　　SABER顿时脸色就达拉下来了，但是因为同为召唤出来的人物，没有身份压制，所以很难让这些个性十足的少女们言听计从，只得头疼作罢。
　　星辰蒙深夜带着赤瞳、黑瞳、还有刚刚传送过来的绯鞠绕了一圈秘密的潜入了敌军兽族军团大营，这里可以说的十个帐篷九个空，只有很少的兽人在，连个戒备的士兵都没有几个，想来还有不少兽人没有回归。
　　这次星辰蒙派出了六路侦查小队，有的三人一组有得四人一组，将近三十位召唤少女从各个方向潜入了兽族大军的大营。
　　“这里又脏又臭，怪不得那些苏塔两国士兵的军营离这里那么老远”星辰蒙扭头呸了一口吐沫，捂着鼻子潜入了兽人军团的右翼的一个空帐篷里，这里离兽人的主帅大营很近，便于星辰蒙观察四方，看着一个个兽人端着一个个盆子大的碗一个接一个的排队等候饭菜，并没有什么有价值的东西。
　　就在这时，一个兽人士兵和一个兽人厨师动起了手。
　　“滚开，你刚刚打过饭了，这里没有多余的饭给你”这时一个兽人厨师愤怒的声音。
　　“我饿了，你的晚饭根本不够填饱肚子，我要吃饭”这是一个强壮的半兽人威胁的说道，同时将手指戳进了那位厨师的战甲里。
　　“砰”这位兽人厨师一拳将面前的半兽人战士打飞出去，愤怒的说道“人类就给了我们那么点粮食，一天一天的在减少，你吃饱了，别的兽族战士就没的吃了。”
　　这位兽人士兵愤怒的从地上爬起来，眼神冒火的看着面前的熊人厨师吼道“我们在前面拼着死去活来，你们却在后方有吃不完的饭，还浪费粮食刻瓜子。”
　　这时周边的兽人战士都对着嚣张的熊人厨师投以愤怒的眼神，熊人厨师也毫不避讳的说道“我们起早贪黑的给你们做饭，不自己吃包了，那还有力气做饭，嗑瓜子也是因为无聊而已。”
　　这位熊人厨师的话语顿时得到了其他兽人厨师的相应，同时这些厨师也很嚣张的说道“我们作为厨师，有食物的分配权，不想吃就去别的营地。”
　　在双方激烈的争执下，看不惯厨师的兽人士兵一拳将那位嚷嚷的最凶的熊人厨师打倒在地，其余的兽人厨师看着同伴被打倒，一脚将所有做好的饭菜都踢撒了一地，顿时引来了周围还未有吃饭和没吃饱的兽人士兵的怒火，双方很快就厮打在了一起，这时兽人军官闻讯赶来，但是在拉开双方之际捱了一击板凳，顿时怒火中烧的兽人军官也加入了混战之中，总之是乱成了一片，打在了一起，还在不断的蔓延之中。
　　星辰蒙摇了摇头看着无法收拾的局面，直接选择了快速的离去，来到了苏塔两国人类士兵的营地，这里可谓是守卫森严，为了潜入进来花费不少的时间，同时这里不仅仅每个帐篷都注满了人，更多的帐篷都堆满了粮食，其次才是武器等物资。
　　“老大听见没有，那些兽人士兵又因为食物打起来了”一个士兵对着自己的将军说道。
　　这位将军只是冷笑一下，见惯不怪的说道“打起来又如何，反正也只是异族，只要别给本将军找麻烦，就算死一堆也不在意，喂饱他们，那些家伙的食量一个兽人相当于七八个人类的饭量，而且还不怎么受管教，活该，饿着吧，什么时候集结起来开始打仗了，在喂饱他们，记得每顿饭只给与他们一个兽人三人份的饭量，多了也是浪费在打架上了。”
　　“将军，元帅让咱们去处理兽营的乱局，不要让混乱再次扩大”一个传令兵这里跑了过来对着这位隔岸观火的将领说道。
　　“什么，又是我，怎么不让其他人去，每次都要我的兄弟出手，今天这是第几次了，今天折损的兄弟都过千了，还让不让我们活了”这位将军看着那边混乱一团的兽营愤恨的说道，每次阻止兽人的混战，手下的士兵都会被打红眼的兽人士兵生生用拳头亥死，这时不得不用武器将叛乱的兽人士兵斩杀，但是这时的兽人士兵明知会死，会更疯狂的反抗或者逃离，最后在混入不断被收回的兽人士兵中，在分不清兽人都一样的面孔下，也只能不了了之。
　　“将军，这是米伦大帅的命令”这时这位通信兵尴尬的说道。
　　“米伦大帅，你怎么不早说，来人集合队伍，我们去平息兽营的那些野兽”这位将军在听到米伦大帅的名字，顿时面色带着不由自主的恐惧，赶忙下令说道。(小说《魔神传人动漫召唤》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
###第二百八十三章兽人军团内乱###
('　　星辰蒙在观察到面前的将领开始集结士兵，自己也慢慢的紧跟其后，同时赤瞳、黑瞳、绯鞠也混入眼前的士兵之中。
　　看着一群群骂骂咧咧的士兵对于这种苦差事的抱怨，但是因为是米伦大帅的命令没有一个人敢不执行，因为米伦大将的名声不仅仅大，而且还很臭，传言凡是不听从命令的士兵和将领都会被安排一个无法完成的任务去送死，不去也会被以抗命为由斩首，甚至还会牵连全家，不管你家背景有多大，就算是帝国的一等公也都对其退避三舍，只有那些高高在上的帝级家族才会无视他，但是最近帝国帝级强者损落多多，米伦大帅更是借机报复了不少原先的帝级家族，使得其家破人亡，下场都十分悲惨。
　　“列阵前进”这位十分年轻的将军摔着麾下万人军团一步步朝着混乱的兽营前进，很多士兵手里都拿出了长弓，准备在得到命令后远远的给那些兽人来几琳箭雨，让其分散开了。
　　在进入兽营之后，这位将领将看见厮打在一起成片的兽人，这次混乱足有十万多兽人，心头顿时提心吊胆，生怕被打红眼的兽人牵连进去。
　　“目标前方兽人，用普通箭矢驱散他们”这位年轻的将领平复了一下内心的心情，冷静下来下令说道。
　　“嗖嗖嗖，轰轰轰”就在万人一阵箭羽之中，三个带有威吓性的爆裂箭混入其中，顿时厮打在一起的兽人被剧烈的声响吓了一跳，更是混乱，不少兽人四处逃窜，甚至一头撞进了前来平乱的苏塔军队之中，见人就打，有兵器的兽人更是打开杀戒。
　　“混蛋，那个笨蛋不听命令”但是这位年轻的将领只是愤怒的回头看了一眼，就被一个兽人士兵生生的举了起来，被从腰部生生拉断，毫无反抗能力。
　　“将军”这时身后的士兵如惊弓之鸟看着自己的将军被一个兽人士兵拉扯成两段，引发大乱，有抽出武器冲上去报仇的，更多丢弃武器转身就逃的，可惜这时知道撞了大祸的兽人士兵一个个堵住了兽营大门，将准备逃跑的苏塔联军士兵堵在了门口，顿时血肉横飞。
　　星辰蒙看着这么简单就引发了敌人内讧，想来他们要杀掉这些兽人军团，至少需要付出十倍军力，带领着三女快速离去。
　　这时珊珊来迟的援军发现前来平乱的万人军团已经被兽人残杀殆尽，愤怒的将所有兽人包围起来，而兽人不甘心俯首被杀的命运更是奋起反抗，双方直接发生了大战。
　　“哎，可惜没有时间坐山观虎斗了”星辰蒙几人感受到几个帝级强者急速赶来，甚至有一位会从自己的头顶而过，那样真不知道会不会被发现，所以一个简单的反召唤将自己和这次探营的所有少女都拉回了自己的主帅大营。
　　这时回来的众人基本上都没有空手而归，而是每个人都将自己遇见的军用物资一扫而空。
　　“哎，这就回来了，我马上就能将对方的粮食洗劫一番了”这时尼普顿不甘心的说道。
　　“现在洗劫没多少东西，等待兽人军团集结完毕之后，咱们在去帮他们节约一下粮食，到时候这些兽人会先和苏塔两国军队干起来的，那个时候咱们只要来个渔翁得利即可”星辰蒙安慰着尼普顿说道，同时这次的探营发现了兽人军团的弱点，关键时刻来上一击，那么下一场战斗的胜算会相当大。
　　SABER听到星辰蒙的想法在结核尼普顿的话语眼神一亮，立马就明白了其中的道道，说道“据情报，十天后苏塔两国有一批物资将会抵达，全是供给给兽人的粮食物资。”
　　虽然大军天天会有物资抵达，但是粮食物资一般都是被比较关注的事项，这样才能清楚对方的战斗可持续多长时间。
　　这时身后的魔晶投影机自主的出现一道身影，众人将目光移来，一身军装的艾斯德斯出现在影响之中。
　　“小爱，刚刚一天不见就想我了吗？”尼普顿给予艾斯德斯一个招牌的笑容说道，但是被艾斯德斯果断的无视掉了。
　　艾斯德斯看着主人与众人这么完了还在商讨军情，先是一个标准的军人礼，然后温柔的笑道“我怕主人不习惯那里的气候，所有想看看主人身体会不会有什么异常。”
　　“能有什么异常？”星辰蒙不知所云的说道，身边的众人顿时笑成了一片。
　　“主人东边战区，占时稳定，塔塔联盟和伊诺联盟都很老实的龟缩在自己的地盘，很是安静，|御帝国所有地区都已经被东部大军接管，同时安置流民和地方恢复重建工作也已经开始展开，目前状况良好，还有人口普查也已经展开，预估记|御帝国这次人口损失超过三成，还有大量的俘虏军等待安置，是否都发配到朱罗岛去？”艾斯德斯一脸可爱迷人的表情说道，让星辰蒙身后的众女顿时升起一阵阵醋意，心里酸酸的，特别是黄泉与绯鞠接触主人的时间最长，但是最近却与主人身边的时间越来越少，反而艾斯德斯在主人身边的时间多了起来。
　　“小爱，早已经决定好的事情就不要在重复了，大家都在主人身边，你就先忙自己的吧，我们会照顾好主人的”尼普顿直接醋意大发，来到投影机前，轻轻一按，不在乎艾斯德斯紧张的求饶声，将其消失在众人面前。
　　“好了，抢戏的走了，我们继续吧”尼普顿拍手道。
　　“尼普顿，你不是最怕小艾的吗？这次怎么这么大胆的无视掉她呀”诺瓦露差异的说道。
　　“怕是怕，但是某些事情上尼普顿是决不让步的”尼普顿握拳给自己加油说道，但是众人已经看见其双腿不由自主的开始打颤，顿时都满面黑线。
　　星辰蒙看着尴尬的场面顿时提尼普顿解围道“我们潜伏在对方里面的人有多少？”
　　
###第二百八十四章偷粮食###
('　　“不足二十人，苏塔两国的内线防卫很是周到，有一支与咱们暗部差不多的组织，监控的军、政、武、民十分全面，我们暗部为了不引起对方的注意，没有大规模潜伏，而是慢慢渗透，不过都位居高职，有一个甚至还掌管了一个帝国监控组织的分部，十分难得”赤瞳啃着熊掌说道。
　　星辰蒙点了点头说道“不会身份暴露吧，让他们多加注意安全，同时多注意敌人的动向，待敌人差不多要卷土从来时，立刻来报。”
　　“还有，塔林帝国南面的势力最近情况如何？”星辰蒙继续询问的说道。
　　“情况不太好，在没有了苏吉拉帝国的牵制与对抗，特别还联盟之后，塔林帝国已经将半数的军队集中对付那个实力不是很强大的联盟，好在其身后的另一个联盟放弃了恩怨全力协助防守，但是也已经丢失了之前占领塔林帝国七个省之中的三个省，同时处于下风，但还崩溃不了”黑瞳提吃着熊掌的姐姐说道。
　　“那就是说，塔林帝国利用苏吉拉帝国和兽人军团来牵着住咱们，然后开始稳定后方！”星辰蒙听完黑瞳的报告面色沉着道。
　　赤瞳与黑瞳同时点了点头说道“我们是不是去暗中帮助一下那两个联盟？”
　　星辰蒙摇了摇手道“不必，将苏塔联盟的一半主力牵制住就是很好的帮助他们，加大对兽人军团失散的士兵追杀力度，把战姬们也派遣出去，让塔林帝国分分心。”
　　“兽人军团的士兵还在战场区乱跑，有的还闯入了苏吉拉帝国的小城市之中打家劫舍，苏吉拉帝国为了从新收编和杀掉作恶的兽人付出了不小的代价，我们在追杀散开的兽人士兵也是付出了不小的代价，短短一天多的时间伤亡了近万骑兵”SABER有些感慨的说道，虽然对于敌人自作自受很高兴，但是没有秩序的兽人士兵却成了这个地区混乱的源泉，不少村庄都被洗劫屠杀殆尽。
　　星辰蒙拿出军事地图仔细看了一下，南部战区的地形现在主要就是德威斯菜山脉之间的断裂之处，经过多年的风化越来越大形成的一个宽大的道路，连接苏吉拉帝国南北的主要道路被称为山川道，之中也有一些小型城市和无数的村庄。
　　“让后方的补给加速跟上，准备下一场的战斗，同时严防咱们这片地区，不要让兽人的散兵游勇跑到咱们后方捣乱去”星辰蒙下令说道。
　　十七天后的凌晨
　　星辰蒙带领着众多召唤少女潜入了已经被重整的兽人军团军营，这里的防卫已经比之前的防卫要严密了许多，有着不少兽人巡逻兵三步一岗五步一哨的警戒。
　　“按之前的方案，一人负责一个军营，将物资能更拿多少拿多少，有危险传信，记住一点，不要让对方察觉道”星辰蒙对着身后众女说道，这次为了执行预谋已久的计划，星辰蒙将做事心细的召唤少女都拉了出来。
　　很快一位位少女消失在夜色之中，只有绯鞠跟随在身边，与星辰蒙悄悄潜入兽人军团大营之中。
　　“主人，只要将那三十余座大营的粮食偷光了不就行了，为什么还要冒着危险潜入这里，我感应到这里有不下七位兽人帝级强者，很危险”绯鞠担忧的说道。
　　“必须得确保兽人军团明天没有一粒粮食，要不然咱们的计划怎么行得通呢？”星辰蒙一边鬼鬼祟祟的绕过一个又一个巡逻队一边给身边的绯鞠说道。
　　“但是咱们的行动，很容易被发现，越往中间行走，越是容易暴露”绯鞠紧跟星辰蒙的步伐说道。
　　“放心，之前已经让妮姆芙探索过了，他们的粮食物资在外围火头军旁边，没有过多的守卫，我们只要不动声色的偷走所有的粮食，明天一早饥饿的兽人绝对会与汇合的苏塔两国联军闹腾起来，那时咱们就不用自己动手，让他们自己尝尝自己打造起来的兽人军团的厉害吧”星辰蒙一脸猥琐的笑道。
　　“主人聪明呀”绯鞠在一边鼓掌道，但是被星辰蒙快速的阻止，做了一个嘘的手势，示意安静。
　　绯鞠也发现不妥之处，好在刚刚的声响并不大，附近也只有帐篷里熟睡的兽人，继续跟随星辰蒙前进。
　　来到火头军的帐篷外，发现还有火头军在彻夜的忙活，好在看样子已经快结束了。
　　“粮食都清点了没有”一个兽人火头军厨师问道。
　　“清点什么呀，老子都累了一天了，现在都几更天了还不让休息，明天在看也不一样，反正那么多粮食又不会长腿飞了”一个兽人厨师打着哈气说道，同时还不忘记肯上一口水果说道。
　　“明天就明天吧，明天又不打仗，没必要累着自己，都收拾完东西休息去”这个火头军官看着众多一脸困意的兽人不耐烦的说道，转身朝自己的身后的帐篷走去。
　　其余的兽人看见自己的头都回屋睡觉去了，连忙将手里的活搞定，钻进一个又一个帐篷休息去了，有得直接就是原地一趟打起呼噜来。
　　星辰蒙与绯鞠看着一众兽人都熟睡过去，与绯鞠一起行动，进入一个又一个放有粮食的帐篷，将箱子里的粮食都收入了战魔殿之中，同时将载有生活垃圾的木箱子放到原位，进进出出，不多时就忙的一身大汗。
　　就在进入最后一个帐篷之中时，星辰蒙不小心被一个睡在帐篷里的兽人绊了一跤摔倒在地，同时被一个刚好翻身的熊人满是脂肪的肚子压住了身体，而绯鞠更是一个闪人冒进了一个装有粮食的箱子里。
　　“咕噜”这个熟睡的熊人肚子不由自主的叫唤了一声，显然是有点饿了，鼻子更是闻了一闻，像是梦到了什么，一只手搂住星辰蒙，张开大嘴咬了下来。
　　星辰蒙看着血盆大口下来，吓着一身冷汗，赶忙一躲，这位熊人咬了一个空。
　　
###第二百八十五章兽人军团的叛乱###
('　　咬空的熊人不由的一阵懊恼起来，梦见大餐的熊人发现自己竟然没有咬到食物又是一口上去，星辰蒙又是一闪。
　　梦见了大餐的熊人见左咬右咬吃不到食物，顿时发狂的乱咬了起来，星辰蒙吓得连忙快速躲闪开来，使得熟睡的熊人连续十几下都未咬上星辰蒙。
　　星辰蒙连挡在避的躲过熊人的一阵连环咬之后，扶住帐篷的支撑柱，安抚着心速过快的自己。
　　就在这时身后神级大条的熊人，把星辰蒙看出了食物，趁其不备之时，带着的怒吼扑向星辰蒙。
　　星辰蒙感受到身后那位不死心的熊人的恶熊扑食，立即反召唤逃离而去，而狠狠扑来的熊人更是仆了一个空，撞在了帐篷的支撑柱，晕呼呼的一下后，发现面前出来支撑柱什么也没有，又回想起刚刚梦见的大餐和自己不争气的肚子，懊恼道“原来是个梦”又继续睡了起来。
　　但是猛然坐立了起来，仔细的闻了闻，确实有一股淡淡的问道，但是四处没人，又仔细的检查了装有粮食的木箱子，却发现里面有一股奇怪的问道后，以为是粮食箱子里的味道又睡了过去。
　　绯鞠过了一小会后，确认外面的兽人都已经睡去无物后，立即将这里的粮食一扫而空换上了生活垃圾后，与星辰蒙心念通话后，被召唤了回去。
　　回来的绯鞠才发现，执行任务的所有人都已经回来了，自己却是最后一个，不由的一股失败感徒然升起。
　　“好了，大家的任务都完成了，明天咱们的任务就是防御敌人兽人军团不要逃入我国境内，好生看戏”星辰蒙对着众女微微一笑的说道，这次任务星辰蒙为了不走漏消息，没有通告给任何一个将领，完全都是由最信任的召唤少女们独立完成，没有通告任何一个人。
　　第二天
　　清晨，一众兽人厨师看着一个个木箱子中散发出恶臭的生活垃圾，都各个面色难看，在看向一队队进入兽营的苏塔两国士兵不由的一阵恼怒的吼叫。
　　一个苏塔两国的将领看见兽人火头军恐怖的吼叫声，不由的一颤说道“怎么了，叫的那么恐怖。”
　　这时身边的一位将领哈哈大笑的说道“是不是久久为吃过饱饭的兽人们，见到那么多粮食高兴的吼叫，召集兽人吃饭了。”
　　看着一队队兽人向那里集结起来，身后的众人不约而同的都大笑了起来。
　　火头军营
　　一个兽族帝级强者出现在这里对着那位吼叫的熊人怒道“哈克，大清早的不做饭，乱叫唤什么，出什么事情了。”
　　“兽帝大人，你看，人类这么侮辱我们兽人，竟然拿这些垃圾给自己当食物送了过来”哈克熊人怒气腾腾的说道。
　　来得这位兽人到身前看着散发着异味的箱子里只有生活垃圾，连牲口都不会去吃的垃圾，不由的皱了皱没有，又打开了一个箱子，也是垃圾，在打开还是垃圾，愤怒的这位帝级兽人一手将一个帐篷里的箱子全部拍碎，里面只有垃圾，在拍碎一个帐篷，还是只有垃圾，这回连这位兽族帝级强者也彻底坐不住了，愤怒的吼叫了起来，顿时身边的所有兽人都跟着吼叫了起来。
　　不多时，七位兽族帝级强者齐聚与此，看着面前一个个帐篷里的食物全然变成了垃圾，都顿时怒火中烧。
　　苏塔两国大军已经半数进入兽营，做好与星辰帝国大战的准备，一位苏塔两国的元帅骑着稀有独角兽路过兽人火头军的帐前大笑的说道“我说野兽们，吃饱了没有，快点吃，好好吃，吃饱了就赶紧准备一下，马上就要开战了。”
　　这位人类元帅的话语如同一根根刺，深深的插入了所有兽人的心窝，本来还想询问的兽族帝级强者直接愤怒的一吼。
　　人类元帅握着疼痛的耳朵，半响才回过神来，看着面前一个个兽人，身后更是传来一个个兽人军团兵器互相碰撞的声音，不由的大笑道“原来你们兽人这么简单就能做好战斗准备，好极好极，那就快点吧，战争要开始了。”
　　一个狮人帝级强者走到了面前这位人类元帅身前，说道“如你所愿，战争开始了”。
　　“砰”一拳打进了这位面色带有不可思议表情的人类元帅胸中穿过。
　　狮人将这只手举向天空大声说道“兽族子民听令，战争开始了，将面前的人类统统杀光，彻底杀光。”
　　“吼”所有兽族士兵高举武器，举头呐喊，吓得所有苏塔两国士兵面色发白，在还未闹清楚怎么回事的人类士兵当中，最先反应过来的一位人类副元帅惊恐的大喊道“兽人叛变了，速速迎战。”
　　“兽人叛变了，速速迎战”两声喊出，这也是这位人类副元帅最后的话语，一位兽族豹人大帝出现其身后，一把菊花刀穿心而过，结束了这位副元帅的生命。
　　但是人类士兵还未在惊恐之中回过神来，就遭到了身边帐篷之中冲出的兽人袭击，被杀的晕头转向，等完全回味过来之时，已经无法列队，只得各自保命迎敌，听天由命。
　　后方的苏塔两国大军看着进入兽营的前锋与中军遭遇了兽族军团的袭击，同时不少人喊着“兽族叛逆了”的声音，越来越清晰，使得所有人都面无人色。
　　“快，将围栏撞毁，让军队顺利的撤出了，同时法师和弓箭手准备，远程支援”后军元帅马上部署大军就地迎敌，同时救援被围困的前锋和中军。
　　之前兽人军团溃散之后，苏吉拉帝国为了稳住民心，斩杀歼灭了不少作恶的兽人士兵，溃散的两亿多兽人军团在整合起来之后不足一亿八千万，但是却给苏吉拉帝国经济带来了重创，同时还伴随着大量平民死亡和军队损失，让苏吉拉帝国皇帝差点与塔林帝国翻了脸，最后在塔林帝国连续下嫁多位公主和大量的赔偿之下，稳定了两国继续下去的关系，这也关乎着苏吉拉帝国的生死存亡的命运。
　　
###第二百八十六章驱赶###
('　　为了能一鼓作气的拿下星辰帝国，苏塔两国军队花费巨额代价，投入了六亿精锐力量，其中四个亿来自塔林帝国，配合兽人军团，彻底消灭掉星辰帝国的南部大军。
　　将军八亿大军对上只有两亿军队的星辰帝国大军，怎么算也是一面倒的战斗，但是没想到这个时候兽族军团竟然叛变了，看着毫无准备的前锋与中军被散发着怒吼的兽族士兵屠杀，后军元帅直接大怒道“该死的兽人，怎么回事，为什么背叛我们，难道你们不顾你们的家人了吗？你们的幼崽和老人都在我们的掌中，特别是你们兽皇的亲属，难道要眼睁睁的看着他们死去吗？”
　　但是后军元帅的话语却无法传达到已经杀红眼的任何一个兽人的耳中，他们只想着将面前的侮辱兽族的人类彻底的杀光。
　　几道人影从天空之中闪过，直接杀进了兽营，同时顺手将碍事的栅栏毁掉，后军元帅大喜，因为知道这肯定是闻讯而来的苏塔两国帝级强者，同时天空又是一片片人影匆匆而过，所有的圣级强者和龙骑士们也加入了大战之中。
　　后军元帅更是大喜，指挥着排开的军队，冲进了兽营之中，斩杀叛变的兽族军团。
　　星辰蒙从望远镜中看着战火四起的兽族大营，已经完全的与苏塔联盟战在了一起，而兽族的七位帝级强者面对着苏塔联盟三十余位帝级强者围杀也只是渐渐的落入了下风。
　　“好，好呀，这下有热闹看了，这下苏塔联盟是搬起了石头砸自己的脚呀”星辰蒙越说越兴奋，同时对着其指指点点。
　　虽然兽人的帝级强者落入了下风，但是兽人军团却是大战上风，在被突袭的苏塔联盟士兵没有阵列的配合之下，只有一面倒的被屠杀，兽人混战能力是相当强悍，就算是苏塔两国的精锐，在被吓破胆之后，损失比例高达十六比一的程度，进入兽营的苏塔联盟大军是不断的后撤，准备重整旗鼓。
　　“竟然就这么杀进去了，看来苏塔两国的后军元帅也不怎么样，明知道兽人军团的近战能力多么强大，还瞻前顾后的，只会为救一个同伴而失去更多的士兵”SABER看着苏塔联盟的后军已经与兽人军团接战，而后方的法师和弓箭手只是在自由射击，要知道那可是兽人重步兵，不仅仅有厚重的盔甲和盾牌，更是挨上几箭也是不痛不痒的，只要不射进要害，弓箭手就是个渣。
　　“主人，刚刚接收到人马族的来信，已经武装好了军队，一千二百万军队，包含了人马重长枪骑，重铁锤骑，重弓骑和剑盾重骑兵四种，已经在来的路上了”黑瞳现身星辰蒙身边说道。
　　“好，知道了，让他们，算了，估计用不上他们了，到了再说”星辰蒙想了想，看看眼前的事态，估计还没等人马族赶到，就已经能横扫苏塔两国和兽人军团了。
　　“人马族的骑兵，还真想见识见识有怎么样的战斗力”SABER一脸威严的说道。
　　“想什么呢？SABER人马族又不是敌人，况且等他们杀入苏吉拉帝国内部，你就知道战力会如何了”星辰蒙闻言笑道，不过确实也想见识见识在地球神话中的人马族战士的英勇。
　　“咱们的后援还需要多长时间能集结完毕”星辰蒙看着刚刚补充到两亿的军队不满的说道。
　　“至少还需要十天，后续的五亿大军才能抵达，朱乃为了将后方的匪患一次性解决，将军队铺开行军，遇到匪乱就镇压发配到炮灰营去，相来是想用这些匪徒们对付那些兽人来减少咱们大军的损失吧”赤瞳在一片说道。
　　“看来朱乃学姐是多心了，没等她率军抵达，我们就已经解决了兽人军团之患”星辰蒙有点感慨的说道。
　　战斗持续了一天一宿，苏塔两国军队因为高强度作战很是疲惫，留下了将近五个亿的尸体，其中包括十八位帝级强者永远留在这里，只得无奈退去准备再战。
　　而兽族军团也仅存不足两千万兽族士兵，各个带伤，七位帝级强者仅仅所剩三位，其中一位还是重伤，好在这次苏塔联盟进入兽营的时候不仅仅携带了粮食和军用物资，还有医疗物资，正适合兽人应急使用。
　　星辰蒙乏味的看着兽族大营，没想到兽族士兵战斗力这么强悍，这都没有被灭掉，同时也无奈苏塔联盟更是还有一亿大军的剩余，没有与兽族军团死磕到两败俱伤玉石俱焚的地步。
　　“传令大军拔寨前行，将兽人驱使前进”星辰蒙看着还在互相讨论的众多元帅将领说道。
　　“要灭掉兽族军团吗？现在确实正是时候”一个元帅拍马屁说道。
　　“不，用弓箭和魔法，将他们驱逐出兽营，赶出山川道，到时候苏塔两国联军为了阻止兽人大军通过山川道进入苏吉拉帝国后方，肯定会拖着疲惫的大军再次与其交战，而兽人也不会傻乎乎的与咱们作战，而是会选着同样疲惫不堪的苏塔联盟军队，这样能冲进苏吉拉帝国后方还有一丝生路”星辰蒙说出了自己的想法。
　　“确实，可能会如主人你所愿，但是兔子急了还咬人，要是兽人不顾一切的攻击咱们的话”SABER也不得不往坏处着想，做最坏的打算。
　　“到时候让伊卡洛斯和蕾伊升空，让兽人见识见识什么是战略型强者”星辰蒙自信的一笑，同时说道“我相信兽族军团会做出正确的选择。”
　　就在星辰帝国大军接近兽族大营的时候，所有兽族士兵都惊恐的发出攻击性的吼叫声，想让其退却，但是一轮轮箭羽和魔法再加上伊卡洛斯全力一箭以及蕾伊的一炮，兽族三位幸存的兽帝直接撤退，朝苏塔联盟的大营突围，因为这些兽族帝级强者知道，打必输，冲过苏塔联盟的封锁还有活路可言。
　　
###第二百八十七章商讨###
('　　星辰蒙率领着大军在其身后慢慢的驱赶着兽族军团，同时派人将兽族大营里遗弃的物资送到后方，同时掩埋焚烧一地残尸，以防瘟疫的发生。
　　但是想到前面有人与苏塔联盟拼死拼活着，星辰蒙也就不太在意的利用火系魔法加入了焚烧尸体的作业之中。
　　兽人军团没有和残余的苏塔联盟死磕，而是直接杀过苏塔联盟大营，朝着德威斯菜山脉另一侧而去。
　　这个举动可是吓坏了所有苏吉拉帝国的将领元帅，立即赶忙率军一路追杀，而塔林帝国的士兵和将领元帅看着苏吉拉帝国竟然还去追击兽人军团不知死活的行为暗骂不已，但是紧接着被星辰帝国大军强袭败退，才明白苏吉拉帝国高层的行动很正确，却坑了自己，残余的塔林帝国大军在遭遇重创，彻底溃散，惨败而走，帝级强者只逃走了两人。
　　而苏吉拉的军队更是被兽人军团的反击打的十不足一，但是兽人帝级强者也仅存一人，拼掉了四名苏吉拉帝国的强者。
　　苏吉拉帝国剩余的三位帝级强者看着防线被破，已经无力回天，近百万兽人军团冲入后方，基本上能让苏吉拉帝国大乱，无力回天，在想着后面跟随着两亿星辰帝国大军，而苏吉拉帝国已经在派不出多少军队，都心灰意冷隐居山林。
　　星辰蒙看着通往苏吉拉帝国南边的门户已经彻底被打开，而苏吉拉帝国却无力再战，只有残余的兽人军团还有点威胁。
　　苏吉拉帝国的皇帝在得知塔林帝国武装的兽人军团叛乱，导致整个山川道大败而终，帝级强者死的死，归隐的归隐，而苏吉拉帝国连解决兽人军团作乱的能力都没有，灭国之日不远。
　　但是这时也同样得知山川道大败的塔林帝国皇帝更是震怒，直接将逃回来的两位帝级强者斩杀，连通全族，同时将秘密掩藏在苏吉拉帝国边境的大军只得暴露出来，去平息兽人军团和支援苏吉拉，要不然苏吉拉帝国剩余的地区在星辰帝国的猛攻下，连半个月都受不住，到时候战火蔓延到国内，塔林帝国将会步|御帝国的后尘，同时紧忙开始调集还在南征的大军北上支援苏吉拉帝国和马上要接触战争的三亿大军，这是塔林帝国准备随时桶苏吉拉帝国黑刀的军队，灭掉苏吉拉帝国一直都是塔林帝国的宿愿，没有苏吉拉帝国碍事，塔林帝国也不会被节制万年之久。
　　苏吉拉帝国朝野得知塔林帝国立即派出了三亿大军支援而举朝欢庆，但是只有苏吉拉帝国的皇帝和一些帝级强者明白塔林帝国的包藏祸心之意，要是星辰帝国大败之后，塔林帝国完全能据守山川道，前后夹击，被塔林帝国吃的连骨头渣子都不留，才知道什么叫与虎为谋。
　　“侄儿，现在有什么想法？”一位苏吉拉帝国的皇室老祖淡淡的说道。
　　“老祖，你是我们最后的希望，希望你老出手将塔林帝国的来人斩杀，还有星辰帝国的星辰蒙”苏吉拉皇帝苏尔牧基说道。
　　“塔林帝国的高手到没有太大的问题，只要你们配合好了即可，但是星辰帝国强者我不敢肯定”苏吉拉帝国的这位皇室老祖无可奈何的说道。
　　“老祖，你可是大陆仅有的第五位大帝，世人都不知道你的存在，难道斩不了星辰帝国的那些强者吗？”苏尔牧基不敢相信的说道。
　　“老夫年轻之时年少轻狂，就算对上其他大帝也绝不言败，但是看着老夫这两年收集的情报来看，星辰蒙帝国没有大帝吗？不敢肯定，只有一个大帝吗？老夫也不敢肯定，老夫能战胜吗？更不敢肯定，但是要吞下我苏吉拉帝国，那么容易吗？嘿嘿，那就看他们有没有那个好牙口了”苏吉拉帝国皇室老祖先是皱着没有后面淡淡的笑道。
　　苏尔牧基听闻顿时一笑道“老祖，你有良策？”
　　“哈哈，良策未必，但是损招还是有点，既然塔林帝国和星辰帝国都想吞下咱们苏吉拉帝国，就让他们打，据消息，塔林帝国在位的小皇帝先是三亿大军后面更是紧跟着五亿军队，而星辰蒙虽然只有两亿大军，但是身后也后将近六亿的援军，而且我也特意给他们留了一手，到时候也够星辰帝国掉一块肉心疼心疼”苏吉拉皇室帝级老祖哈哈大笑道。
　　这位老祖正是苏吉拉的守护神，外界早已经以为化成灰的苏吉拉帝国开国皇帝苏吉拉，一位大帝强者，要是让塔林帝国知道苏吉拉有位大帝，那么肯定不会这么莽撞的将八十余位帝级强者送入虎口。
　　“老祖指示”苏尔牧基略有所懂道。
　　“对，将所有强者和高手都召见回来，让他们抢，那些兽人军团正好可以引起战火，苏吉拉内部已经腐败多年，正好趁这个机会重建一个或者就此消失在大陆的历史中”苏吉拉对于国家更替早就看开了，历史出现过众多强国，甚至一统大陆的国家也不少，但是最终就消失在历史之中，星武帝国就是个很好的例子，还有那些隐世的家族，哪一个不是兴盛一时的王公贵族，最终只能变成历史的尘埃。
　　次日，苏吉拉各地家族与强者都收到了苏吉拉皇室的集结令，在苏吉拉皇城新华城集结，不少人都带着家族子弟前往，但是更多的人都没有前往，而是联合各地民兵抵御到作乱的兽人军团，苏吉拉仅剩的半壁江山一时成了一锅粥，到处都在打仗。
　　星辰蒙在自己的大帐内不停的走动，纠结的看着军事地图，己方八亿大军齐聚与此，而苏吉拉帝国已经不足为虑，兽人军团也是已经成惊弓之鸟，但是万万没有想到塔林帝国突然冒出了三亿大军，后方还有五亿大军来援，这使得苏吉拉剩余的半壁江山会成为一个巨大的绞肉机，双方在此决战，最后不论胜败都会付出巨大的代价。
　　
###第二百八十八章追逐###
('　　“主人，这里十几天后将会生灵涂炭，这些百姓可就会遭殃了”高町奈叶不忍心的说道。
　　这片土地上，苏吉拉帝国的子民也不足十个亿，但是马上就要面临着十六个亿大军混战，那时对于这里可谓是生灵涂炭。
　　“将大军从东到西排开，战线前移，将所有能接纳的贫民都安置在后方，部署与迁移同时进行，尽自己所能将他们收拢至后方的山川道地区占住，同时也要注意，不要有奸细混进来破坏咱们的补给线”星辰蒙不由的说道。
　　SABER摇摇头说道“我们与塔林帝国都在同时占领苏吉拉剩下的区域，虽然他们是打着接管的名义，但是其豺狼之心，我想苏吉拉帝国也已经发觉，甚至现在已经在后悔了，但是战线前移会破坏之前的部署，更会失去有力地形，造成巨大的伤亡，同时接管的苏吉拉帝国贫民的话，不安定因素太多，会大大消耗暗部的力量来对其进行排查奸细，而情报收集方面会出现巨大空缺。”
　　高町奈叶也严厉的反驳道“我们也不能放弃他们不管，战后他们也是咱们的子民，难道你要看着手无寸铁的百姓被战火殃及，十不存一吗？”
　　SABER也严肃的说道“我不打算放弃他们，但是也不能牺牲下面的士兵，况且现在这个国家的百姓还未接受咱们，到时候咱们与塔林帝国两败俱伤之时，他们甚至会拿起武器将咱们驱逐。”
　　高町奈叶也明白SABER的用心，但是天性善良的奈叶还是不忍心的说道“咱们麾下的士兵是不是为了保家卫国而存在的吗？作为军人保护百姓那是天职，作为帝国的皇族保护子民那也是天职。”
　　星辰蒙听到这里，看着SABER的沉默，心知已经有了结果道“再次进行部署调整吧。”
　　SABER看着一众人，无奈的叹息道“只能这样了，进攻是最好的防守，那么在地利不利的地方，只能摆出进攻型部署，想来塔林帝国和苏吉拉帝国也会乱上几天吧。”
　　以奈叶为首的众女不由的露出了发自内心的笑容，毕竟能够让SABER就范，那就能多救一些贫民。
　　“那么这次的重点是那里？”星辰蒙开始询问道。
　　SABER将军事地图挂了起来，用一根教鞭指到一个点上说道“苏吉拉帝国皇城新华城，我们要将这里占领，那么之后塔林帝国大军就会陷入被动，反之我们占领不了这里，那么我们将会受制于人。”
　　新华城，在发出召集令之后，不少家族和强者汇集与此，人口本是三千万人的城市一下子增加了近八百万人，而且各个都是实力不低的武者，同时作为苏吉拉帝国的皇城，这里更是拥有绝对精锐的士兵，数量不多，但是实力都是高级武者和法师，人数在六百万人，这是苏吉拉帝国皇帝都不舍得动用的武装力量，在加上八百万武者，短短时间内集结了一千四百万强大的军队，战力相当可观，还有囤积了大量的粮食、武器和财富、这里直接是一个巨大的宝库。
　　“那里可是固若金汤呀，看来咱们要有不少的损失了，我们要全力攻击吗？”星辰蒙想了想无奈的说道。
　　SABER摇头说道“塔林帝国肯定不会让咱们这么舒服的去打新华城，肯定会大军压境，拖住咱们的大军，到时候咱们这些强者还需要分散去坐镇，要不然打下了新华城，大军伤亡惨重，那么也是得不偿失的事情。”
　　“咱们能动用多少兵力？”星辰蒙向SABER询问的说道。
　　“五千万军队，这是能挤出来的大军”SABER严肃的说道。
　　“五千万吗？对付一千余万军队应该不难？”尼普顿在一片说道。
　　“不，新华城防御建设经历了万年建设，不比|御帝国皇都差多少，而且新华城距离塔林帝国不是太远，也经历过几次被塔林帝国围城的事情，所以在防御型上绝对是比|御帝国的皇城要强很多”希格纳姆在一旁解释道。
　　“强多少？”星辰蒙询问道。
　　“这么说吧，新华城有四层，每一层都有魔法罩，而且都是那种坚不可摧的那种，同时每个城墙都有暗道射击口，重型远程武器，箭塔等防御型设施也不少，而且整个城市射击与盘山而建，除了外围的区域，内部三个城墙里面必须经过十三个关卡才能抵达皇宫，所以伤亡会很大”希格纳姆再次开口说道。
　　“这样我们该如何进攻，大家趁着几天的缓冲期都好好想想吧”星辰蒙甚至这种场面难度过大，不是一个作战会议就能解决的。
　　各地的难民都在四处逃窜，再加上兽人军团的破坏与杀戮，很多苏吉拉帝国的民众都遭遇了散乱的兽人军团遇害。但听闻星辰帝国收拢难民，不分国界，很多难民都朝星辰帝国方向逃难。
　　“兽帝大人，不好了，听闻星辰帝国摆开进攻的架势，准备与苏塔两国决战，先锋已经离咱们不远了”一个兽人士兵跪叩在仅存的唯一个兽帝强者面前说道。
　　这位兽帝强者正享受着刚刚抓回来的几位人类少女，本来被打断心情就不快，在一听闻星辰帝国已经摆开的架势直接开战更是吓了一跳，就连不懂军事的自己也知道，没扎稳脚跟直接开战那是一个什么样的后果，不亚于赌博的命运，况且这可是前所未有的大战，在这个地区人类士兵集结了超过十几个亿的大军，那规模的战斗不精心策划一下就开打吗？星辰帝国的元帅脑子是锈透了吗？
　　“撤，朝苏吉拉帝国皇城方向撤，救出咱们的子民，立即回到荒野之源去，在不踏出一步”这时这位兽帝已经是惊怒交加，不顾身边几位艳丽的人类少女，直接转身离去。
　　旁边几位猪人满脸色迷迷的看着几位少女一手一个不顾少女们死命的挣扎，扛起了就走。
　　
###第二百八十九章新华城兽乱###
('　　看着几个好色的猪人这个时候还精虫上脑，这位兽帝愤怒的吼道“你们猪人脑子里都是浆糊吗？这个时候还惦记着女人类，放弃所有没有用的东西，只拿上武器和食物，快速朝新华城集结。”
　　几位猪人看着兽帝说完转身就走，你看我我看你的扔下少女们，拿起武器背上粮食紧跟兽帝步伐，只留下一片少女流着泪水惊恐无比。
　　不多时，星辰蒙带着先锋骑兵来到这里，看着狼藉一片的小镇和众多一丝不挂的少女们，还有被钝器屠杀的这里的住民，怒道“兽人军团，来人追上去消灭他们，还有给这些少女们一人一件衣服，清理这里的尸体，防止出现瘟疫。”
　　这里不是星辰蒙遇到的第一个被屠杀一空的小镇或者是村庄，每到一处不是强盗所为就是兽人所做，天理难容，但是又不能放着不管，还要花费时间清理，先锋骑兵直接成为了收尸兵。
　　两个小时过去，前去追杀兽人军团的骑兵，寥寥无几浑身带伤的回来了，整整一万铁骑竟然损失成这样，让星辰蒙眉头一皱说道“怎么回事，前面有多少兽人让你们损失成这个样。”
　　一位重伤的骑兵长苦涩说道“殿下，前方是兽人军团的主力，至少有十万余众，还有一位兽人帝级强者坐镇，属下无能所剩无几，逃回的途中又遇到几波超过万人的兽人军团，回来的兄弟不足二十骑”
　　“什么十万兽人，而且附近还有很多兽人军团？他们朝哪个方向去了”星辰蒙略微吃惊的说道，没想到会碰上兽人军团的主力军队，而且建制完整，甚至可以说是重整过的军队。
　　“这条路前方通往苏吉拉帝国皇城新华城”身边的一位参谋说道。
　　星辰蒙眼色微微一眯，自己所带领的前锋骑兵紧紧八位骑，现在又少了一万骑兵，无法拿下这支庞大的兽人军团，但是也不能放着不管，传令道“派人在探，查处他们的意图。”
　　“我知道他们要去新华城救出他们的同胞”这是一位差点被兽帝宠信**的人类贵族少女对着星辰蒙大声喊道。
　　星辰蒙看着那位少女略有所思的说道“给她们食物粮食，安排道后方安置，给予她们每人十个金币的补助，她给予一万紫金的赏赐”说完，带着前锋骑兵扬长而去，只留下了被打残的几十个骑兵收拾这里的残局。
　　这次星辰蒙身边只有绯鞠和黄泉两位召唤少女和七万铁骑，保持着速度不管派人侦查着兽人军团的动向。
　　让星辰蒙吃惊的是，兽人军团在行军过程中没有掉队现象不说，还越聚越多，之前也就十几万兽人军团在经过了一天一夜的赶路后，到达了新华城下之后竟然竟然达到了八十余万，直接攻破了新华城的一个卫城后，从那里扩军到了两百万兽人，开始浩浩荡荡的打新华城。
　　“这些兽人是疯了吗？就这么轰轰烈烈打新华城，难道都吃兴奋剂了吗？”星辰蒙胡思乱想的说道。
　　“他们打新华城对于咱们也有不少好处，正好让咱们见识一下新华城的城防能力”黄泉一脸兴奋的说道，同时开始对兽人军团攻打新华城的战斗记录成映像入制下来。
　　远处一片片兽人开始用捡漏的云梯，前方还有几个十比蒙巨兽开路，用身体的力量加速撞击在巨大的城墙之上。
　　“砰”显然这次兽人军团的攻城，出乎所有人的意料，很多城卫军还没有关闭城门和开启城防魔法罩，实力强悍的比蒙巨兽就撞开了正在缓缓关闭的城门，还有两截厚厚的城墙被装出两个巨大的缺口。
　　众多的兽人一拥而入，城内慌乱的人们发出了阵阵的尖叫声和惨叫声，还有悲惨的哭泣声顿时响起，兽人们见人就杀，并且四处分散开了，像是寻找什么。
　　但是很快，新华城内三个城墙开启了魔法罩，同时一队队士兵从内城中杀出，其中也不乏圣级强者和神级突袭队，还有几位帝级强者也杀了出来。
　　兽帝看着新华城内外城并没有一个兽人同胞，而人类的军队和强者也已经杀了出来，怒吼一声，身边的兽人也紧随着怒吼起来。
　　但是失望的是，没有听见一个兽人的回应，让这位兽帝显得十分的恼火，对于面前四处乱跑的人类恨意加大了几分怒道“杀光他们，给我杀。”
　　这时几位帝级强者出现在兽帝四周，看着满地碎尸，都是皇城的居民，甚至还有一些达官显贵富家子弟和皇室成员。
　　“达尔达，你疯了吗？竟然敢在新华城作乱”乌尔索气愤的说道。
　　“疯了，哈哈哈哈，我是疯了，四亿多同胞客死他乡，而我们的族人都被你们囚禁到什么地方去了，为何你们人类说话不算数，毫无信用可言”达尔达看着几位帝级强者愤怒的说道。
　　“你们的族人在卫城之中，不是被你们救出来了吗？为何还要袭击我们新华皇城”乌尔索气急的说道，刚刚接道卫城被兽人军团屠杀，所有兽人人质都被解放的事情，结果没想到兽人这么大胆的直接来攻城，使得没有防备的外城门被撞毁，城墙还出现了两个缺口。
　　“那里只有一百五十余万族人，我们兽人几位帝级皇族成员人质都远远超过这个数，他们在哪里”达尔达愤恨的吼道。
　　“他们在哪里我们怎么知道，塔林帝国押运过来的人质就那些，其余的我也不知道”乌尔索气急的说道，但是被达尔达这么一说，就算再笨也立刻明白了什么，左右都是塔林帝国在暗中捣鬼。
　　“撒谎，我的族人就在你们新华城里，你们不放人，我就血洗你们新华城”达尔达眼神赤红，凶目闪光望向四周的人类强者，手中的巨锤双手并举，使劲的往下一砸，整个地面如被大地震洗礼过一般，周围一里内所有建筑都倾然倒塌，地面翻成了一片。
　　
###第二百九十章三时命丸###
('　　“你”乌尔索也没想到面前的达尔达说动手就动手，一瞬间刚刚所站之地就已经成了废墟一片，让几人不由的怒气冲天。
　　“不交人，就去死吧，人类”达尔达挥舞着双头大锤，照着一个最近的同级强者砸去。
　　这位帝级强者看着突然动手的达尔达，虽然早有准备，但是感受到了达尔达挥舞着大锤中还残杂的力量法则和重力法则，顿时面色大惊，拼力气自己绝对不是的面前比自己高出大半个身子的兽人强，况且还是拥有力量法则的兽人，但是想闪躲却被重力法则束缚住，虽然不是无法移动，但是移动速度被降到极点。
　　但是身为帝级强者，也不是什么吃素的，自身也领悟一道法则普升帝级，立即运转自身所领悟的冰道法则，身前出现一个并不算厚重的冰墙，但是所有人都不会小视他的防御力，趁机躲闪。
　　“砰”冰墙破碎，但是好在因为冰墙的阻止，这位帝级强者以身受轻伤的代价，躲过了一劫。
　　“你敢率先出手，修得猖狂”其余几位帝级强者也各展本领，朝达尔达杀去。
　　“砰”达尔达又是一脚直接将最近的一位帝级强者踢开，重重的撞碎了一片房屋。
　　“在不放人，我就要大开杀戒了”达尔达破口大骂道，震得附近的人发抖，都知道兽人嗜血好斗，但是谁也没有想到，这位兽帝在多位同级强者的围攻下，还能打飞两人，十分的强势。
　　“我们没有你想要的人，你大开杀戒，我们也不是的泥捏的，哪怕你三头六臂也甭想活着离开”一个帝级强者指着达尔达又气又怒，同时看向撞飞一片房子的那位强者，口鼻溢血，很长时间没有爬起来，受伤颇重。
　　所有人类帝级强者面对达尔达这位无理取闹的兽帝都咬牙切齿，脸色铁青。
　　“滚”达尔达看着几人围而不攻，甚至拖下去等待下面的士兵损失殆尽自己也会葬身于此，再次迈开步伐，攻伐向最近一人。
　　被达尔达嗜血的目光盯住的那位人类帝级强者心头一禀，内心更是有点战战赫赫，运转法则之力，迎刃而上。
　　“轰”两人硬碰硬的对撼，使得下方地面一下子塌陷了三米多深，烟雾弥漫。
　　不久之后，大坑之中只剩下了达尔达一人，而那位人族帝级强者却出现在几百米之外的废墟上。
　　看着短短时间达尔达重创三人，剩余的两位帝级强者也不顾什么面子，联手而攻，那三位受伤的帝级强者更是不顾伤患携手而至。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”
　　激烈的对撞，带起四周碎石乱瓦，来不及逃离的人与兽人都被其贯穿而死，几位人族帝级强者联手，达尔达虽然英勇无比，但是也出手见拙，好汉难敌群狼，渐渐的败下阵来。
　　“你们找死”达尔达见已无胜利的希望，顿时浑身气力提升到顶点，将周围的五位同级强者震飞出气，五人深感知道达尔达的实力突然攀升到一个无比可怕的地步。
　　“不好”，五人见到达尔达的举动立即后退，甚至有人转身就逃，但是一只强而有力的手掌一把抓住其脖子，将其高举于顶，狠狠的往下一甩，同时膝盖往上一磕。
　　“咔嚓”一声，这位帝级强者被拦腰磕断，损落与此。
　　“跑”又一位帝级强者见事不可谓，大喊一声提醒同伴道，快速后退。
　　但是在愤怒异常的达尔达面前，这一声吼无异于将自己暴露在其视线下。
　　达尔达直冲那位帝级强者而去，一个猛跳至上空，硬生生的将其踩成两半截。
　　“不好他将自己提升到了半步大帝，不要恋战”马尔索看着两位同僚瞬间毙命，恐惧的转身而逃。
　　但是达尔达却没有打算放过他，一击猛拍，想要将其毙命与掌下，就在此时，一人突然出现在达尔达面前，仅仅一个手就轻而易举的将其攻势化解。
　　马尔索本来已经认命，但是突然感受不到了达尔达的掌威，睁眼一看，自己身前出现了一个令其激动无比的人物苏吉拉帝国开国皇帝苏吉拉本人，这个是苏吉拉最大也是最后的底牌。
　　“退下，他交给我”苏吉拉背对着马尔索说道，同时观察了一下面前的兽帝，没想到兽人也有此等耗费气血之力短暂提升实力的秘法，而且达尔达作为老牌的兽帝其实力本就接近于半步大帝，再加上秘法提升战力，就连苏吉拉也暗叹有点麻烦。
　　“还我家人”达尔达挥舞着双头大锤照着面前突然出现的苏吉拉砸去，两股法则同时运用，使得苏吉拉也陷入了之前那位帝级强者的困局。
　　但是苏吉拉没有丝毫紧张，只是微微一笑，同意也运转起自己领悟的法则火焰法则，一只手对着达尔达面部，火焰法则瞬间冲了过去。
　　“轰”一股巨大的火焰焚烧天际，冲破天空，苏吉拉本人原地未动，但是对面的达尔达却是筋疲力尽的单膝跪地，一脸仇恨的看着苏吉拉。
　　“杀”达尔达从空间饰品中取出一个红色的药丸，毫不犹豫的一口吃了进去，不仅仅伤势瞬间恢复，就连体力也恢复如常，同时实力更是有着显著的提升。
　　苏吉拉皱着没有不由的说道“三时命丸”，一边认真的抵挡达尔达的攻击。
　　虽然达尔达还处于半步大帝阶段，但是在服用三时命丸之后，已经无限接近大帝水平，同时全身的恢复能力，治疗能力，再生能力都会达到变态的地步，但是服用此药的人只有三个小时的苟延残喘的时间，多一秒也没有。
　　星辰蒙远望新华城内激烈的打斗声，就算达尔达这位彻底不要命的兽帝服用了禁忌之药，也无法取得任何优势，但是却也让苏吉拉付出了惨烈的代价。
　　“看来苏吉拉帝国内还是有绝对后盾在手，一位大帝，呵呵要不是这帮兽人为咱们攻城，咱们肯定会付出惨重的代价”星辰蒙微微笑道。
　　
###第二百九十一章前方出击，后方遇敌###
('　　“主人，不要担心，无论如何我们都能为你拿下新华城”绯鞠在一旁卖萌的说道，让身后的将士们都心花怒放，周身出现了花一般的海洋。
　　“就这七万骑兵出去，就算与兽人军团联手，也拿不下这么一座皇城”星辰蒙无奈的说道，同时骑马转身道“在苏吉拉帝国注意到咱们之前先离开，既然知道了苏吉拉帝国的底牌，那么就会有办法对付，不要引起他们的警觉。”
　　就在星辰蒙离去不久之后，本来一如既往的山坡一角，漏出了一道小口子，一个人快速的从地洞钻出，看向已经远去的星辰帝国骑兵，转身朝另一个方向快速离去。
　　“什么，星辰帝国已经知道了苏吉拉帝国有位大帝”塔林帝国远征元帅听着探子的汇报，不由的怒道，本来苏吉拉大帝还在世的消息，虽然尽量隐瞒，但是作为近万年的死敌，还是知道了这则消息。
　　这次塔林帝国本想引星辰帝国与苏吉拉帝国死磕在新华城，有位大帝突然震撼出场，肯定会让星辰帝国损失惨重与苏吉拉帝国两败俱伤之时，塔林帝国好趁乱吞并苏吉拉帝国压制星辰帝国，但是这个计谋却是建立在星辰帝国不知道苏吉拉再世的基础上。
　　“元帅，我们该如何行动”一位副元帅担忧的询问道。
　　“既然被探知到了，我们也只能换一个计划，你们率人进入新华城，协助苏吉拉帝国守城，尽量保留实力，以便咱们出招，而其他人也各自镇守自己的区域，不要让大军出现溃败的地方，星辰帝国的强者很难缠，要以地利来阻击他们，剩下的就不是你们该操心的事情”这位远征元帅闭目思过说道。
　　“我率本部人马力保新华城无恙”这位副元帅忠心耿耿的说道。
　　“不，多带些军队，让保罗萨拉和麦蒂罗纳去协助你，记住，只需守城不出，不许出城迎敌”塔林帝国远征元帅严肃的说道。
　　“是，我保证不出城迎敌，只是，苏吉拉帝国会如我们所愿吗？”这位副元帅担忧的说道。
　　“会，他们现在不敢违抗咱们的意志，况且咱们还是为他守城的帮助呢？”塔林帝国的元帅大声笑道，回头看了一眼军事地图，只有塔林帝国和半个苏吉拉的军事帝国上，用不了多久就会多出一大片地区。
　　但是这位元帅怎么也想不到，他的调兵竟然被星辰蒙身边的妮姆芙看着一清二楚，显示在一个立体式的战争沙盘之上。
　　“竟然分出三路军队来支援新华城，呵呵，这不是给自己围点打援的机会吗！”星辰蒙看着三路大军并未一起行动，而是各自一路，距离也很远足够吃下任意一支队伍，在打其他两路大军的主意了。
　　“是呀，竟然这个时候分兵，完全足够咱们先吃下这三支军队的了”SABER铿将有力的说道。
　　“什么，三路一口吃下，能不能行”星辰蒙脸色微微一边，迟疑的说道。
　　SABER并没有回答，但是反问道“既然主人你都这么想，那么敌人也不会想到咱们会去伏击他们三路吗？况且他们也不会知道咱们对于他们的动向一清二楚。”
　　星辰蒙眼睛一亮，恍然大悟的说道“先声夺人，使得塔林帝国在于咱们的大军激战后，再无余力去支援新华城。”
　　“所以我们这次先暂缓对于新华城的攻势，将军队部署在这三路大军的必经之地”SABER严肃的说道。
　　好一会，星辰蒙打破了短暂的宁静说道“先锋大军伏击这三路大军，同时让人马族的大军立即来援，我想他们训练的也差不多了，应该能派上用处了”。
　　“我与黄泉一组，神裂与美琴一队，绯鞠与黑岩舒一组同时伏击三路，将其全部援军歼灭，主人你带人阻拦来自新华城的援军，这对于我们下一步的攻城能减轻不少压力”SABER看着军事地图说道。
　　夜晚，星辰蒙看着SABER等人带人秘密的离去，刚刚歇了一口气，妮姆芙就来到身边说了短短一句话让星辰蒙震惊。
　　“什么，敌人偷营？”星辰蒙不敢相信新华城这个时候赶来偷营，虽然大军被拉走了一半，但是剩下的战斗力却也不可小视。
　　“是的主人，塔林帝国有一支军队已经埋伏在身边了，之前没有探测到他们，出现的很诡异，我想咱们附近应该有什么岩洞之类的地方，使其躲避的了我的探查”妮姆芙羞愧的底下了头。
　　星辰蒙挺胸说道“不必担心，我身边有你们呢，既然敌人来了，我们不给他们准备宴席岂不是很失礼，让士兵外送内紧，好好招待这些客人，别让他们不高兴走了。”
　　军营里在紧锣密鼓的准备着，周围的敌军没有发现丝毫的痕迹，一位将军说道“看样子星辰帝国的戒备不是很严但是想躲过他们的耳目不可能，这些士兵一个个都精神抖擞的样子，是精锐部队。”
　　一个老将军看着前方的星辰帝国军营，虽然自己自是潜伏在距离对方五十米的地方，但是等待了多时星辰帝国的士兵没有一个松懈的样子，反而每隔一个小时就有一波人换班，保持着高度的警惕。
　　老将军一挥手将自己的副将招来道“在他们下次换班之后，你去带几个弓箭好的士兵，射下他们的警戒哨兵，之后打开军营大门，一起冲进去。”
　　“是，绝对不会让你失望”这位副将转身离去。
　　老将军又一把抓住副将道“小心点”。
　　副将郑重的点了点头说道“放心吧，这事情我擅长，将军还不了解我吗。”做了一个鬼脸消失在黑夜中。
　　“哎，老是这么毛躁，真不知道改改”老将军看着离去的背影，无奈的说道。
　　“额”一个士兵被黑暗中的一支无声箭射中，但是没有倒下，而是被顶在了身后的柱子上，其他人都没有任何的发觉。
　　
###第二百九十二章四面楚歌###
('　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖”又是六箭而过，加上之前的一箭使得七位守卫大营大门的士兵无声无息的死去，但是死后还是保持着站立警戒的姿势。
　　黑暗中的人没有立刻前去开门，而是观察了一会，等待巡逻的士兵交错而过之后，慢慢的潜入到了大门身旁，悄无声息的打开锁，推开大门，后面的大军也都悄无声息有秩序的进入。
　　“什么人！”这时一人从一个大帐篷上喊道，这是一个暗哨，之前就连观察多时的塔林帝国几位将领都没有注意道。
　　“嗖”又是一箭，这位暗哨还没有来得及发信就死在了原地。
　　“嗖嗖嗖~~~”但是杀死暗哨的人来没有来得及喘息，就有几箭从刁钻的角度射了出来。
　　原来星辰帝国的暗哨不仅仅只有一个人，周围的暗哨发现自己人被射杀之后立即对潜入进来的众人进行还击，同时几个红色的信号弹腾空而起。
　　带头的人躲过几支袭来的暗箭，看着几个红色的信号弹升空，心中就知道暴露了，暗道“坏了”。
　　这时刚刚巡逻过去的两支巡逻队也注意到了信号弹，回头发现军营大门不知道什么时候打开了，而几个看门的人还纹丝未动的看着众多不明人进入，立马开始鸣笛声。
　　老将军刚刚进入军营就发现行动暴露，只得一不做二不休下令道“强袭”。
　　本来悄悄入营，怕发出一丝声响的队伍，顿时发出了震天的呐喊声，杀进了一个个军营帐篷之中。
　　但是更多刚刚杀进军帐的士兵不是被穿成了马蜂窝，就是被杀，一队队全副武装的士兵又从帐篷之中杀出。
　　“我们中计了”老将军看着帐篷之中杀出来的全是武装到牙齿的士兵，哪里不知道自己上当了，现在军队强袭明显吃亏，但是后撤也很困难，一个个士兵都在拼命的往军营内涌入。
　　“拼了”老将军身边的将领看着前面已经杀的一片火热，不由的抽出刀准备与星辰帝国一绝生死。
　　但是老将军却生生的拦住众人说道“情况不明，不要冲动，新华城那边有信息吗？”
　　“没有，我们已经给他们发了不下十遍信息，但是新华城却视而不见，死守不出”一个将领恨恨的说道。
　　这时星辰帝国大营之中突然爆发了十几个帝级强者的帝威，顿时让塔林帝国的将领心中一沉，深知今天是有来无回。
　　“杀，杀一个不赔，杀两个赚一个”老将军抽出武器怒喝道，率先冲了上去，身后的众多将领也跟随着冲了上去。
　　星辰蒙看着被围困在东门处的塔林帝国夜袭大军处于进退两难的地步，但是对于这次夜袭的敌军数量却十分头疼，将近三百万人，这是夜袭吗？还是想一口气吃掉自己。
　　被带走了一半兵力之后，军营之中还有两千一百万人，完全不惧这三百万人，但是塔林帝国夜袭自己的大手笔让星辰蒙生出了不好的预感。
　　“妮姆芙，再次对周边进行搜索”星辰蒙对着妮姆芙喊道。
　　妮姆芙从杀戮塔林帝国将领中听到主人的呼唤，轻轻一扇翅膀回到了星辰蒙的身边，开始收集作业，不多时传回来了让星辰蒙更是心惊的消息。
　　周围其他三个营口也出现了大量的敌军，同时都有不少高手。
　　“立即让士兵准备迎战，部署好其他营门的迎击准备，这里交由这里的士兵来战斗”星辰蒙立即下令说道。
　　就在其余三门刚刚完成部署之时，三个大门同时被攻城车撞开，一片片红毛绿甲军士杀了进来，各个营门的守军立即陷入了混战之中。
　　星辰蒙也毫不犹豫的拿起武器将接近自己的敌兵斩杀，看着敌人趁夜偷营，竟然数量差不多与己方持平，敌人难道放弃了某些地区的战场，调集了大军前来围剿自己？
　　在看向妮姆芙给予的更多资料，敌人的士兵不断的从几个地方出现有援军，数量还在暴增，星辰蒙只得果断的收拢军队，组建一个巨大的圆阵，来抵御人头如潮的敌军进攻压力，受伤的士兵都被抬到中间地区，接受魔法师的治疗，使其能尽快的恢复战斗力，而其余的众多少女也已经与敌人的帝级强者交手与半空。
　　星辰蒙看着不知道从哪不断涌出的敌军，附近该探索的地方都探索，内心不安的想着“难道还有遗漏？”
　　“希格纳姆你负责东营门、八神疾风你负责西营门、菲特你负责南营门，奈叶你负责北营门，其他人作为机动力量自由活动，莎玛尔你负责伤员的治疗”星辰蒙话还没有说完，一个个巨大的火石从天而降砸入阵列整齐的军队之中。
　　“投石机，妮姆芙找出敌人的位置，阿尔特里亚你去清理投石机，伊卡洛斯你负责阻挡火石”星辰蒙震怒的看着前方的军队被上百个火石砸的死伤惨重说道。
　　伊卡洛斯与阿尔特里亚毫不犹豫的冲上高空，伊卡洛斯立即使用追尾弹阻击第二波火石。
　　下方的军队看着敌人投石机发射出的火石被阻，又立马恢复到高昂的士气，进退有序还有不少人在抢救伤员。
　　“天空交由伊卡洛斯负责，法师们分出一半去救援伤者，一半投入战斗抵挡敌人进攻锋芒”星辰蒙看着有些混乱的军队有恢复了士气，开始下令说道。
　　一阵轰隆隆的声音，星辰蒙听到脸色顿时送了一口气，魔晶装甲车已经启动，虽然这里的魔晶装甲车的数量不多，但是怎么说也有八十余量，只要这些魔晶装甲车顺利投入战斗，就算再多的敌人也会知难而退。
　　但是这时又传来了一阵阵“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”的声音，远处的山坡传来了巨大的魔晶炮的炮击声，每一发炮弹准确的命中了一辆魔晶装甲车。
　　魔晶装甲车明显的一顿，但是符文发动魔晶装甲车没有任何损伤，让星辰蒙心里顿时安心下来。
　　
###第二百九十三章据守###
('　　“对方竟然有这么远程的魔晶炮，妮姆芙找出对方的位置”因为天色太黑，星辰蒙根本无法发现那里来的炮击。
　　“西南方，二十八公里处的高山之上，八十门口径200毫米，全长十三米的巨炮，有二十三位帝级强者看守”妮姆芙对炮击的方向和抛入线进行计算后，派出了侦查气球探索到敌人魔晶炮阵地的准确位置说道。
　　“二十三位帝级强者看守”星辰蒙眉头皱了皱说道，现在这里在分出三波埋伏敌人的军队之后，剩余的强者也只有二十八人，其中还有一半都是大陆上普通的帝级高手，去了只能送死，但是不去却只得挨炸。
　　“魔晶装甲车能够到对方吗？”星辰蒙询问的说道。
　　“能，咱们的魔晶炮攻击距离是五十公里，但是对方有那么多帝级强者镇守那里，想要击毁那里基本不可能”妮姆芙分析所得数据之后说道。
　　星辰蒙看着对方不断炮击己方的魔晶装甲车，而且命中率高的离谱，完全不亚于己方的魔晶炮，说道“那就炮战，咱们有八十辆魔晶装甲车，每一辆上面有九门主炮，看对方的强者能拦住多少，同时己方抽调五位帝级强者保护魔晶装甲车，拦截对方的炮击。”
　　一道道命令从妮姆芙手里发出，营地各个地方都已经成为混乱的战场，内部更是火光冲天，就连星辰蒙的主帅大营也已经着起了大火。
　　“殿下，敌众我寡是不是通告SABER将军她们回援”下方一个帝级强者担忧的说道。
　　“不，她们那里很重要，关系到未来的战局，这里不需要她们插手，而且我们还有援军，人马族的大军差不多黎明之前就能抵达，通告他们这里的战局，让他们黎明之前从敌人的后方发起进攻”星辰蒙想也不想的回绝了那位帝级强者的建议，同时对妮姆芙说道。
　　“但是现在我们岂不是很危险”有位将领不安的说道。
　　“危险？咱们坐拥二千五百万大军，并且不论是军事装备还是武器装备都远远的强于对方，就算放下武器让他们杀，他们也要杀到明天中午，何况咱们手里还有武器，通告全军死守四个营门，同时让预备队随时准备支援，还有龙骑士都派出去，只得在营地范围一里内杀敌，圣级强者团都做好接应龙骑士们的准备”星辰蒙镇定的说道。
　　与此同时，星辰帝国大营西面三十六里的山峰之上。
　　“元帅，苏吉拉帝国据守不出，明显居心不良，为何我们还要来此偷营？”一位满面黝黑，头发又是纯白色的战将说道。
　　“唉，苏吉拉帝国大势已去，此战不论是我们胜还是星辰帝国赢，再无苏吉拉帝国的明天，他们最多是想做最后一搏，何况我们有近八十位帝级强者已经进了新华城，胜了直接接管新华城，败了还能据守新华城等待援军”塔林帝国元帅摆摆手说道。
　　“呃・・・元帅我不是这个意思，咱们有八十位帝级强者坐镇新华城的目的，这个我也知道，如果连这个都不知道，那么我也白在军队里混了四十年了，但是按照之前的计划，咱们的帝级强者不是应该逼迫新华城出兵吗？那里也没有多少强者了，我只是担心・・・”这位黝黑的将领没有往下说。
　　“不必担心，八十位帝级强者就算出事也不会被全部留下，况且他们也不是单枪匹马进去的，新华城后方还有咱们三千万军队的接应，现在只要注意别让那位星辰帝国的星辰蒙逃掉就是咱们的任务”元帅看着前方的战场淡淡的说道。
　　“下一步咱们该怎么办，偷营失败还栽进去一些精锐，虽然完成了包围，但是敌人也已经组建起来了防御，还有那个轰不烂，打不碎的钢铁城墙”这位黝黑的将军不由的皱着眉头继续说道。
　　“让你准备好的突袭队怎么样了”元帅顺口的问道。
　　“德拉元帅，早已经准备妥当，三批正面一千人个个都是神级高手西门和南门都是五千人的高级武者，都配备了精良的的武器，保证杀到敌军内圈去”这位黝黑的将领沾沾自喜的说道。
　　“小黑呀，下去准备吧”德拉元帅把杯中的酒一饮而尽笑道。
　　“请叫我小白，我是白发”这位黝黑的将军不满的抗议说道。
　　其他将领都听着两人双簧般的对话大笑起来，黝黑的将军更是忿然离去。
　　星辰蒙看着焦灼的战场，从开战到现在已经两个小时过去了，自己的魔晶装甲车部队还被对方的炮兵阵地牵制的，对方的命中率直接就是百分之九十，更是彻底击毁了一辆魔晶装甲车，这是自己拥有这支高科技魔晶机械军团以来第一次出现了被魔晶炮击毁的事件。
　　星辰蒙虽然是十分震怒，但是还是强行忍着看下去，同时派人救援被击毁魔晶装甲车内的人员救援工作。
　　远远的看着对方有一队骑兵千人，直接冲进了东营口使得守营口的阵列大乱，血肉横飞，碎石遍地。
　　“看来对方出动精锐部队了，让翱翔之翼骑士团迎敌”星辰蒙指着前方冲进来的敌兵说道。
　　就在翱翔之翼骑士团出击之后，西营门和南营门处又各冲了进来五千骑兵，各个伸手不凡，杀人如割稻草，使得西营门和南营门处于岌岌可危的地步。
　　“可恶，精灵族的精锐弓箭手，射杀冲进来的敌军，矮人长枪战士摆长枪阵封住各个营口”星辰蒙看着敌军利用阵列被冲散的短暂时机，大军冲入军营之内，不得已将异族的军队也调集上去。
　　星辰帝国对各族的政策使得各族的族人也踊跃参军，但是为了安慰各族不妄加猜疑，并没有大批量的使用各族的军队，而是让各族的军队据守各族的区域，少量的人被派到其他省参军，特别是远征军的异族军队更是稀少，这次远征所有异族军队加起来也不足三千万，而这次攻打新华城的军队里也只有三百万异族，大部分还被伏击塔林帝国的三路军队的SABER等人选走，只留下了十万精灵弓箭手和四十万矮人士兵，以及其他各种兽人士兵四十万。
　　
###第二百九十四章同林巨炮###
('　　精灵弓箭手在得到星辰蒙的命令之后，快速出击占领一个又一个制高点，拉起角弓射杀冲进来的敌国精锐和士兵。
　　在矮人长枪兵和精灵弓箭手的联手之下，敌军又再次被压缩在了营门口附近。
　　就在这时一阵阵带有龙吼和象鸣的阵阵吼叫声传来，塔林帝国出动了甲龙兽骑兵和龙象骑士，直接如陨石一般的撞进了在各个营口激战的敌我两军阵列之中，使劲的往里冲，就连矮人长枪兵也被揪翻了一排又一排。
　　星辰蒙看着敌人的甲龙骑兵与龙象骑兵敌我不分的踏平掀飞所遇到的所有人，破口大骂道“妈的，你们够狠，连自己的士兵也不放过”。
　　麾下的将领也是一阵骚动，更是有人颤抖的说道“完了，我们的营门被攻破了。”
　　星辰蒙听闻气急，一脚将对方踢飞怒道“坏我军心者杀，你要再敢胡言乱语，我直接杀了你。”
　　那位将领发现自己失言，立马跪地求饶道“殿下，小人知错，请给小人一个将功赎罪的机会。”
　　星辰蒙厌恶的看着此人，但是大战当前，杀将领有失军心，更降士气，喝到“命你带人击杀入侵的甲龙骑士。”
　　“遵命”这位将领连滚带爬的率领自己的部众快速冲杀向四处肆虐的甲龙骑士。
　　“圣白莲你带人去对付龙象骑士，当心敌人强者偷袭”星辰蒙看着龙象骑士一脚就将五六名士兵踩死，气愤的说道。
　　漫漫长夜，双方厮杀的十分惨烈，一个一个营房争夺，一个一个路口都堆积了厚厚的尸体，箭羽如雨，魔法与斗气不断的交织在一起，天空之上龙骑士们精疲力尽的吐吸着龙息为下方的士兵减缓压力。
　　激战多时，塔林帝国的士兵不断的往星辰蒙的主帐冲来，星辰帝国所构建出来的外部防线也已经出现了遐思，不断的有塔林帝国的士兵甚至成建制的小规模军队冲进满是伤员的内圈，残杀着手无缚鸡之力的伤员和为了治疗伤员而精疲力尽的魔法师。
　　星辰蒙看着敌人渗入内圈更是派出了所有的强者和预备队，将外围战线紧缩，内圈也不断的缩小，就连负责救死扶伤的莎玛尔也有渐渐的体力不支，好在莎玛尔有星辰蒙所赐的魔力恢复药，每每在魔力枯竭之时，都能快速着恢复着，使得被抬运到身边的奄奄一息的士兵能够短时间内恢复到精力旺盛的状态再次投入战场。
　　“星辰帝国竟然有这么多魔法师去治疗士兵，还真是敢小瞧咱们”一位塔塔帝国帝级强者看着莎玛尔和众多的法师奔走在战场各个角落进行治疗，怒气横生的说道。
　　“哼，法师不去杀敌而是救人，纯粹的不务正业，要是我才不管那些伤兵，所有法师都派遣到前方杀敌，救援伤兵那是军医的事情”又有一位帝级强者说道。
　　“这你们就不懂了，我看星辰帝国这个举措很不错，要是换了你们的做法，调换了一下位置，早就被拿下了”一位塔林帝国懂得兵法军事的人不由的皱着眉头说道。
　　“你什么意思，蒂韦特不要以为自己读了基本兵书看了几本兵法就了不起了，带兵打仗谁不会”之前说话那位帝级强者不满的说道。
　　“老莫克，你要是敌军将领，我早就攻占敌营了，而且兵书和兵法有什么不同吗？兵书里记载的兵法，有兵法的书才叫兵书”蒂韦特嘲笑般的说道。
　　“你，你要是这么足智多谋，那你天亮之前给我攻下敌营看看，我从今以后倒着走”莫克怒火中烧的说道。
　　“这么多军队，就是不反抗你明天早上也杀不完，你脑子是不是坏掉了”蒂韦特更是鄙视的说道。
　　“好了，都少说两句，现在什么时候了，咱们的同林巨炮被毁掉了六成，已经对敌人的钢铁城墙威慑力小了许多，对方只是毁掉了不到二十截钢铁城墙而已，跟预期相比差远啦”又有人说道。
　　“早就跟你们说多铸造些，得，都傻眼了吧”有一个又矮又胖还是个飞机头的男子说道。
　　“你站着说话不腰疼，帝国就给了不足五十天的期限，铸造出了七百多门同林巨炮对付星辰帝国的钢铁城墙，还要分发给各个战区，咱们又八十门就已经很不错了，你知道这一炮多么吃钱吗？需要多少魔力吗？二十个法师合力才能打两炮，一千个三级魔晶才能发五炮，这一晚上足足消耗了咱们八亿全军一天的军费”之前被蒂韦特嘲笑的莫克顿时大怒的说道。
　　其余的众多帝级强者和将领都暗暗的摸了一把汗，暗想这巨炮真是有钱都养不起的大胃王。
　　“下一步咱们怎么办”有人问道。
　　“慢慢耗，咱们兵多将广而且占据优势，只要这么打，敌人到了明天早晨就会疲惫不堪，之后咱们的高手在联合苏吉拉帝国的暗棋，就能一举歼灭星辰帝国这些主力军，并且活捉星辰蒙那个毛都没长起就出来争天下的傻孩子”蒂韦特满脸笑容的说道。
　　“这次由德拉负责指挥，要是让他知道你们在背后评论，想擅自越权指挥军队，小心被记恨”有人大笑的说道。
　　“免了，我可不想被小肚鸡肠的德拉记恨”蒂韦特姗姗笑道，不再说话。
　　清晨来袭，经过一夜的战斗星辰帝国大营已经有两个营门失守，星辰蒙更是气喘嘘嘘的死守着剩余的两个大门，从天黑一直到天亮，塔林帝国只是靠着普通的士兵和一些精锐部队就攻陷了两个营门，而一直等待着强者之间的对决始终没有出现，不得已星辰蒙提前将神级强者和圣级强者还有帝级强者都派遣了出去，来缓解大军的压力。
　　在一夜敌军数十波浩大的攻势下，星辰蒙简单的统计了一下，本来驻守营地的两千五百万军士损失了超过一千五百万人，敌军更是从刚刚开始的三百万人暴增到八千万人。
　　
###第二百九十五章迟来的援军###
('　　就算是之前大军满编之时，应付起来也会两败俱伤，更何况现在还只是一半人，但是这个时候让SABER等人回撤显然不是明智之举，不仅仅丢失了伏击敌人的好办法，更是无用之功，分散出去的兵力更容易被敌歼灭，得不偿失。
　　“大家坚持住，人马族的骑兵很快就会与咱们汇合，到时候一起挫败敌军，我让歌姬们为大家助威”星辰蒙大喊一声为疲惫的士兵们提升着士气。
　　看着仅存的一千万将士，各个带伤其中重伤员无法战斗的和筋疲力尽的就占据三成，要不是有莎玛尔的治疗与奈叶的魔力供给支持的魔法师们不断的给伤员治疗，恐怕现在连五百万军队也没有了。
　　“除去治疗的法师，其余战斗法师改为对士兵的辅助魔法支援，收缩防御，胜利就在眼前”星辰蒙看着已经升起的太阳再次喊道，因为不久以后人马族的援军抵达，就是翻盘的时机。
　　德拉元帅看着星辰帝国还在顽强的抵抗，眉头微皱，自己征战多年，很少能见到这种形势下还不溃散的军队，暗自对星辰帝国不由的佩服。
　　“元帅，人马族来信说已经修养好了”一位传令兵跪地说道。
　　“让他们等着，继续修养，现在还不是时候，星辰帝国的士兵还未到人困马乏，士气低迷的时候，这个时候他们的作用不大，等到他们士气下降，疲惫不堪之时，他们人马族所发挥的作用是巨大的”德拉元帅远观星辰帝国大军还在激烈的抵抗不由的说道。
　　星辰蒙看着远处敌军的巨炮阵地被彻底摧毁，已经没有威胁到魔晶装甲车的力量，立即之力剩余的六十一辆魔晶装甲车将炮头转向密密麻麻的敌军，顿时四处密集的敌军被打的狼狈无比，血肉满天，但是魔晶装甲车所携带的魔晶消耗巨大，好在星辰蒙能对其随时进行补给，而魔晶装甲车内部的栽兵区，成了为数不多的士兵休息地。
　　“杀，杀，大家都顶住”星辰蒙一边等待迟迟未见的人马族大军，一边指挥着战斗，经过一夜的高强度战斗，所有士兵都已经疲惫，甚至连魔法师们的辅助魔法的效用都在降低，虽然没有出现投降和溃败，但是甚至已经离战斗底线不远了，要是再无人马族的踪影，就该考虑如何突围。
　　“军事地图”星辰蒙再次拿出一张军事地图皱着没有看着对比着周围，内心暗想“难道人马族受到了塔林帝国的阻击？要阻击人马族那钢铁洪流般的军队至少需要两千万精锐，那样的话塔林帝国在这里投入了将近一个亿兵力，就不担心其他战区崩溃吗？这么大幅度的抽调兵力，完全不合理呀。”
　　“其他战区怎么样，有什么动静吗？”星辰蒙仔细的询问身边的妮姆芙道。
　　“其他战区在得知塔林帝国抽调了大量的军力来围困咱们，都趁机大举进攻，整个南苏吉拉已经打成了一锅粥，混乱程度让人头晕眼花，甚至有的地区军队都打到了别人的战区之中，有的军队包围了敌军同时又被军队包围着，后面还有我方军队包围，已经成了麻团”妮姆芙很是无奈的说道，同时在地图上标注了起来。
　　星辰蒙看着大大小小的红圈篮圈、红点蓝点、红色是敌军蓝色代表着自己，整张地图之中又是圈又是点还有横杆，看着着星辰蒙有股子想吐的感觉。
　　“知道人马族的军队在哪里吗？”星辰蒙询问的说道。
　　“人马族未配备咱们的通信设备，所以占时不知道他们的位置，但是以时间来推算，差不多不远了，如果遇到敌军阻截也不会耽误多少时间”妮姆芙摇头分析的说道。
　　战斗还在激烈的进行，已经快过晌午，塔林帝国完全没有给予星辰帝国停歇的时间，一波波不断对星辰帝国阵地进行冲刷着，让星辰帝国众多将领心里不由的抽搐，士气也有所下降。
　　远处的德拉元帅不由的嘴角露出一丝微笑，冷冷的说道“终于等到了，通告人马族让他们装作星辰帝国援军快速赶来，杀进星辰帝国内部，这回看你们拿什么抵挡。”
　　不多时，星辰蒙看着远处烟雾弥漫，步蹄震天，人马族的士兵摆出一个个冲击阵形，从天边赶来，不时还发出人马族特有的啼鸣声。
　　“援军来了，大家都坚持住，援军来人”这时星辰蒙身边的一位副将看见远程烟尘滚滚的人马族大军，激动的跳了起来大声呼喊着。
　　星辰蒙转身望去身后的北门远处，人马族如约而至，心中顿时送了一口气，虽然对于人马族有很多抱怨，但是好在对方如约而至的及时赶来，但是看对方精神抖擞，肯定是不知道在哪猫了起来休息了半天，才赶来。
　　“这帮人马族的军队竟然吃饱了喝足了才赶来，等打完这仗一定要好好的和他们理论理论”有人看着衣着光鲜，盔甲锃亮的人马族不由的气愤的说道。
　　星辰蒙内心突然咔嚓一声，虽然感觉到有什么不对，但是心里有一股不安的感觉。
　　“旗令兵，告知人马族从东门杀入，同时立即将疲惫的法师和伤员都送进魔晶装甲车内，关紧北面，魔晶装甲车处于发动状态，戒备起来”星辰蒙立即下令道，让一众兴奋的下属都十分错愕。
　　“殿下，不让他们与咱们汇合吗？为什么要戒备起来”有一位将领不由好奇的询问道。
　　“你照办就行，希望是我多虑了，也不知道怎么搞的，居然有点担心与人马族汇合”星辰蒙自嘲自笑的说道。
　　身边众位将领顿时明悟，立即照办，但是人马族的速度要比一般的骑兵速度还快，特别是身披重甲，手拿精良装备的人马族更是比一般的重骑兵速度快，转眼已经快接近星辰帝国控制范围内的北面。
　　“殿下，我们已经发出三次旗语，但是不知道为何人马族竟然没有掉头的迹象”不多时那位将领回头不安的说道。
　　
###第二百九十六章可耻的背叛###
('　　“不好快关营门，人马族叛变了，派人守住门口不要让他们冲进来”星辰蒙听闻后立即惊呼起来，但是为时已晚人马族带着星辰帝国配发的装备恶狠狠的撞进了星辰帝国营门处的大军之中，掀起了一片血雨腥风，不少星辰帝国的战士都目瞪口呆的看着一切，人马族的军队在屠杀自己人，这时也意识到事情糟糕了。
　　“封锁住营门，魔晶装甲车立即顶上去，合并起来向北突围”星辰蒙看着已经冲杀进来的人马族大军，立刻明白大势已去，不得已下令向北突围。
　　“妮姆芙立即通知后方的军队派人支援，塔林帝国真敢在这里投入一亿军队来对付我，放弃其他战区，这回我要让他们偷鸡不成反蚀一把米”星辰蒙咬牙切齿的说道，同时对于对于这次大败，使得之前的计划都功之于溃，接下来的战局还不知道该怎么发展。
　　但是塔林帝国明显不想这么轻易的放过星辰蒙，大军紧随其后，更是强者尽出，势要拿下星辰蒙的首级。
　　星辰蒙带军一路溃败向北，因为伤员众多，所以魔晶装甲车成为了移动医院，来一个救治一个，但是还是有很多士兵连救治的机会都没有，就淹没在人马族的钢铁洪流与塔林帝国大军的夹击之下。
　　“第一梯队冲锋，第二梯队准备，第三梯队预备”希格纳姆指挥着麾下的军队殿后与几十倍的敌人进行惨烈的厮杀。
　　一个梯队十万军士，在希格纳姆的命令下奋不顾身的冲向敌军，只为了给予撤退的大军争取短暂的时间。
　　交战极其惨烈，双方长枪互砰，但是明显塔林帝国大军和人马族的军队更占优势，很快冲破了第一梯队，后方涌上来的士兵更是对着被冲到的士兵一阵乱枪狠戳，星辰帝国的士兵死相惨不忍睹。
　　看着第一梯队仅仅坚持了五分钟就被冲散了，败亡已经不可避免，希格纳姆毫不犹豫的说道“第二梯队冲锋，第三梯队准备”。
　　这时大军已经顺利跑出去了三里多地，越来越远，第二梯队听从命令立即冲上前去，但是这时第一梯队已经无人生还，塔林帝国与人马族的势头再次被阻止。
　　希格纳姆看着身边的将士，有的身体在发抖，因为这是他们最后一战，大家心知肚明，但是没有一个士兵丢下兵器逃跑，这使得完全能进退自如的希格纳姆心中有愧，但是为了主人的安危，只得牺牲这些英勇的将士，就算这些人大部分还是俘虏军的身份。
　　很快五分钟过去，第二梯队也已经所剩无几，希格纳姆毫不犹豫的下达了第三梯队冲锋的命令，同时拿出长剑也跟着冲了上去，一剑斩杀了一个杀的正欢，麻痹大意的一位帝级强者，使得人马族与塔林帝国的进攻势头为之一顿，而星辰帝国第三梯队的士兵士气大涨，毫不在乎自身安危的冲进了塔林帝国与人马族大军之中，见人就砍一时间压制住了敌军的势头。
　　激战没有持续很长时间，希格纳姆不舍的看着已经所剩无几的第三梯队，转身离去，身边躺着七名帝级强者和上百位圣级强者，使得人马族与塔林帝国的士兵都为止一据。
　　希格纳姆全力速度没有几分钟就看见维塔带领三十万人据守在后方的一个河道独桥之上，来到其身边说道“要据守这里吗？”
　　维塔看着希格纳姆的左胳膊有丝丝血迹说道“这里就由我来抵挡，你回去休息吧，这里的河水抵挡不住人马族的士兵，只能减缓他们的速度，我带人争取时间，主人就能脱离危险。”
　　希格纳姆看着维塔坚定的眼神，微微点点头说道“注意安全，对方的强者数量很多，而且士气正盛，不要死拼”说完转身离去。
　　“回去让莎玛尔治疗一下，后面将会有大战”维塔手握巨锤气势凌人的说道，不再看离去的希格纳姆，而是看向前方烟尘密布之中的人马族士兵与塔林帝国骑兵。
　　看来对方也不是一条心，要不然以人马族的速度已经开始渡河了，维塔看着两侧的人马族暗想着，同时下令三十万长枪重步兵以长枪对外，巨盾护身，反骑兵阵形，没有像希格纳姆那样将军队分成三波来阻击敌人。
　　人马族特有的号角一声声的传来，塔林帝国的骑兵也摆开了骑兵三角阵型，准备一口气突破星辰帝国的长枪阵。
　　就在人马族以及塔林帝国骑兵冲上独桥踏入河水之时，维塔严肃一冷，手中巨锤再次变大，怒喝一声“巨神形态，巨神重锤。”
　　一跃而起在众多塔林帝国骑兵吃惊的目光下，独自一人砸进了塔林帝国骑兵中前阵营之中，地面如果核弹爆炸一般，直接被掀起，还伴随着火焰，而塔林帝国的前端骑兵直接被掀飞而起后，连人带马又狠狠的砸在了后面来不及停止的后方骑兵，顿时塔林帝国骑兵追兵出现了巨大的混乱，并且伴随着巨大的伤亡。
　　就在维塔独自砸入塔林帝国骑兵之中打开杀戒之时，后方的三十万长枪兵也已经和渡河的人马族交战在一起，后方的长枪兵在看到人马族战士渡河到一半之时，将身后佩戴的三支短矛狠狠投掷出去，击杀正在渡河的人马族战士，使得渡河的人马族战士出现了伤亡，直接降低了渡河的速度，没有任何冲击力的状态下与星辰帝国的长枪兵接触，顿时伤亡巨大。
　　后方堪堪赶到的塔林帝国强者和人马族强者看着大军追击竟然被止住了，甚至完全失去了骑兵优势的冲击力，与星辰帝国的长枪兵接触处于只有被动被杀劣势，长枪兵的八米长枪使得骑兵根本无法冲进全是用长枪组成的枪林之中。
　　“所有圣级强者开路”看到大军处于完全劣势，后方的塔林帝国元帅怒喝下令道。
　　同时人马族的高手看着自己的族人只有被动被杀的份一声声怒吼，直接一个飞跃，踏着同伴的肩膀与盾牌，狠狠的一跃进了满是长枪林立的星辰帝国长枪兵阵列之中。
　　
###第二百九十七章维塔的从容###
('　　每一个没有被穿死的人马族强者踏入之时都能踩碎三四名星辰帝国士兵，同时利用手里的巨锤对着身边的星辰帝国士兵疯狂的乱舞。
　　而维塔独自守住独桥，手中的巨锤使得无论是塔林帝国的强者还是骑兵都会像球一样被伦飞出去，无人可挡其势。
　　“去七名帝级强者，拖住对方那位红衣少女，骑兵趁机攻桥”塔林帝国元帅看着无比威猛的维塔面色微变，对着身后的众多帝级强者说道。
　　就在塔林帝国德拉元帅的话音刚刚落下，其身后除了两位帝级强者，其余的四十余位帝级强者一拥而上，使出全力杀向维塔，这个阵容就连大帝都能一绝高下，使得刚刚下令的德拉元帅不由的一愣。
　　不得已维塔只能腾空而战，利用螺旋飞弹分散敌人，同时利用索命冲击率先杀掉一个冲在最前方的帝级强者，一下子镇住了大片的塔林帝国强者，而维塔的空战等级不愧是AAA+级，在地面上未发挥的实力，在空中发挥出了百分之一百二的实力，如鱼得水。
　　“她尽然比地面上所发挥的实力更强了”一位塔林帝国的强者看着面前的红衣少女吃惊的说道。
　　“大家不要分散，合力攻击，对方再强也只是一个与咱们同级的强者不是大帝也不是半步大帝，我们占据优势”一位塔林帝国帝级强者一边躲闪着维塔的螺旋飞弹，一边向同伴靠拢着喊道。
　　听到同伴的提示，很多分散的帝级强者都三三两两的开始聚集的同时也利用魔法或斗气攻击封锁维塔的战斗空间。
　　而维塔却对四十余位帝级强者的封锁浑然不惧，利用术士魔法防御以及防御壁垒强化魔法，阻击着对自己有危险的攻击，同时利用索命冲击魔法，瞬间出现两位帝级强者头顶，手中挥舞着大锤狠狠砸落而下。
　　维塔的突然出现使得两位帝级强者背生冷汗，完全不知道对方什么时候竟然出现在自己头顶，而且还是闪无可闪的重击。
　　但是两人也是摸爬滚打多年的帝级强者，一瞬间仅仅一个眼神就明白另一个人意思，联手御敌，使用出最强的攻击来抵御对方的攻击，以硬碰硬。
　　想法虽好，但是刚刚与之接触两人脸色瞬间变的难看无比，在维塔的裂灭神锤之下，双臂纷纷粉碎借力闪过这致命一击，但是两人也发出了惨叫声躲到了大军后方。
　　看着维塔一击就将两位合力反击的帝级强者的双臂粉碎，所有人都流了一把冷汗，本来三三两两的人又再次聚集在一起，最少的五人一组，最多的也就六人一组。
　　“当心，她领悟了空间法则，不是风系法则也不是速度法则”有人猜测的说道，使得所有人面色都难看起来，大陆都知道空间法则的强大，时间法则不出，空间法则就算不是无敌了也是最难杀死的，进可攻退可守，逃命偷袭一流，要不然也不会面对四十余位帝级强者，一接触就反杀一人，致残两人。
　　高空之中战斗激烈，而下方的战斗直接就是惨烈，失去了优势的塔林帝国骑兵与人马族在面对星辰帝国的长枪兵就是被一面倒的屠杀，但是两方的圣级强者冲近了星辰帝国的长枪阵列之后，双方的场面又反转过来，阵列在快速的崩溃，败亡只是时间问题。
　　维塔注意到下方的战局已经无力挽回，但是又不甘心就这么离去，直接开启武器的爆灭形态，准备故计从施。
　　但是早就在后方看见维塔震撼一击的众人哪会给其机会，四十位帝级强者同时全力阻拦维塔的下冲趋势。
　　维塔连放带闪也只是堪堪躲过了二十余位帝级强者的攻击，无奈的被生生止住，手中的爆灭形态的巨锤狠狠的砸在了空中的临界点位置。
　　“轰”一声耀眼的爆炸声响起，维塔在砸入空中的临界点时就与星辰蒙取得联系被反召唤回去，但是身边的众多帝级强者却是没有那么幸运，特别是处于中心位置的帝级强者更是被巨大的爆炸给炸的四分五裂，只有少数实力强悍与拥有帝宝的强者堪堪抵御住了爆炸的冲击，但是也是人人重伤，而外围的幸运不再中心区的帝级强者也受到了巨大冲击，受了不清的伤。
　　德拉元帅面色难看的看着半空之中所剩的帝级强者人人带伤，这下子被那位红衣少女直接解决了十位帝级强者，十五位帝级强者重伤，剩余的也都受伤不轻，嘴角不由的震惊的翘了翘，无法接受。
　　“元帅，我们还追吗？”身后一位副元帅小心翼翼的问道。
　　德拉元帅这时才回过神来，仗还未打完，怒喝道“追，不追我们士兵和强者的血不就白流了吗！”
　　身后的众人顿时低头领命而去，在清理剩余死不投降的星辰帝国残余之后，塔林帝国的大军在场开始追赶星辰帝国大军，但是这时候本该在其侧翼掩护的人马族士兵却没有紧跟而上，而是冷笑的看了一眼远去的塔林帝国大军，调回前往新华城。
　　“族长，我们这么溜掉没事吧”身旁一位人马族将领担忧的询问道。
　　“没事，我们是属于苏吉拉帝国的军队，而不是塔林帝国的军队，这次咱们的损失已经很大了，保留实力，回新华城，他们才是咱们的主家，至于星辰帝国与塔林帝国谁胜谁败与咱们无关，咱们只要做好应做的事情就行了”人马族族长摆摆手冷笑的说道。
　　人马族的族长无奈的叹息了一声，内心苦涩的想着“如果不是人马族欠了苏吉拉一个天大的恩情，自己也不会放弃星辰帝国那么优厚的待遇而给予信任人马族的星辰帝国背后捅刀子。”
　　事已既此，看着远方，只得一咬牙转身投靠新华城里苟延喘残的苏吉拉帝国，再无后退之路。
　　塔林帝国大军紧跟着星辰蒙的步伐来到了一处峡谷地方，这里不用说一看就是适合埋伏的地方，而且易守难攻的峡谷，大军根本摆不开，无法发挥应有的战力。
　　
###第二百九十八章长枪兵方阵###
('　　这里是星辰蒙早在进攻之前就准备的一套逃跑计划的一截，这里早早被设置了许许多多的陷阱，也是为了以防万一，但是真的没有想到会用上。
　　“呃~~~呀~~~~”前方负责探路的士兵时不时的发出惨叫声，中了陷阱基本上没有一个活的，后方的德拉元帅一脸漆黑的看着四周，使得周围的将领没有一个敢上去请示的。
　　“让盗贼们探路”塔林帝国的将领看着前方死伤惨重的士兵，不仅仅打击己方士兵的士气，而且没有死的士兵还造成了阻碍，使得前进阵形出现暇丝。
　　德拉元帅下令，身后奔出几百位只穿着软甲，手拿短刀的士兵，他们是大军行军中不可缺少的盗贼，比军队专门训练出来的侦察兵还经验丰富，特别是对付陷阱之流更是的心应手。
　　星辰蒙远观塔林帝国派出盗贼，使得己方布置的陷阱足一被破，一挥手，近五十位精灵族的弓箭手利用周边陡峭的崖壁上的树木做掩护，悄悄将手中的长弓对准下方的盗贼。
　　“嗖嗖嗖”就在盗贼们警惕四周，一边进行清除作业之时，上方的箭羽飞来早就预料一样快速的躲闪起来，但是这次的弓箭手不是人类弓箭手，而是百发百中的精灵族精锐弓箭手，很多盗贼都在吃惊中，看着自己胸前血花四溅而亡，少数几个奋力的躲过了一箭两箭也不甘心的含恨倒地。
　　塔林帝国强者看着盗贼被瞬间屠杀一空，德拉元帅的示意下，百名圣级强者冲向陡峭上的五十位精灵族精锐弓箭手。
　　星辰蒙看见对方圣级强者突袭，立马派出卡奥斯拦截，但是结果精灵弓箭手只逃回了一半。
　　看着没有玩头的星辰蒙带领着剩余的精灵弓箭手转身而去，卡奥斯也没有过多的停留，在杀掉了百位冲出的圣级强者后，立马追随而去，看着德拉元帅咬牙切齿往肚子里咽。
　　“重骑兵开道，全力冲过去，踏平那些中看不中用的陷阱”德拉元帅双眼血红，感觉对方离去时那鄙视的眼神简直是耻辱一般下令道。
　　后方的重骑兵排列整齐，缓慢的加速最后提升着马速，身边众多陷阱都几里刚朗的打在重骑兵的盔甲之上渐起火花，只有不幸遭遇重型陷阱的重骑兵才会被击倒，被后方的同伴踩死。
　　就在重骑兵冲过一个转弯路口之时，前方二十八万星辰帝国长枪步兵以及两万弓箭手早已经等待多时，这是星辰蒙所剩下的最后一支长枪步兵，分成十排，队列整齐，手握长枪。
　　“第一排抬枪，平举，抗冲击准备”
　　“第二排举枪，斜举，抗冲击准备”
　　“第三排举枪，仰举，抗冲击准备”
　　奈叶看着敌军骑兵完全不顾地形的奋力冲锋，这里是个转角，骑兵在这里必须减速，要不然无法保持队形不说，还会因为阵形出现混乱害人害己。
　　塔林帝国重骑兵在转弯处减速突然遭遇星辰帝国长枪兵，出现了不自然的恐惧心理，虽然重骑兵的装甲和盾牌可以让骑兵在冲击中不受到伤害，但是下方的坐骑并不是全面防御，在减速状态下敌军的长枪兵会轻而易举的捅进坐骑的要害，而后方没有察觉的同伴会将前方跌落下来的士兵踩着粉碎。
　　完全没有机会来得急提示的前方重骑兵狠狠的扎进了满是长枪的枪林之中，一瞬间第一排枪兵刺进了骑兵坐骑的要害，上面没有反应过来的骑兵直接摔进了枪林，被举在了半空，后方的骑兵与前方瞬间减速的同伴躲避不及，直接撞在了一起，出现了误伤。
　　看着敌军重骑兵出现了堵塞，完全失去了行动能力，奈叶毫不犹豫的下令道“弓箭手，十阶满弓射击，目标前方重骑兵。”
　　长枪兵后方的弓箭手都是清一色的八百联盟地区投降的士兵，他们配备的是八百联盟统一制式的螺旋箭头的箭支，穿透力强大，在射进敌人体内会出现弯曲，使得不易被拔出，直到血尽而亡。
　　少数冲过长枪阵列的骑兵，放弃了骑士枪，挥舞着骑士剑砍杀着身边的长枪兵，但是这批星辰帝国的长枪兵都是属于重步兵，也拥有着不亚于塔林帝国重骑兵的盔甲，冲进来的骑兵还没有对身边的敌军造成什么伤害，就被正面的长枪兵给捅进了盔甲的缝隙，落马而亡。
　　“稳住，稳住”奈叶不停着在阵后激励着士兵，不让他们心情放松，虽然占时是处于优势，但是想凭借三十万军队阻挡几千万大军有些痴人说梦，很快疲惫的士兵就会举不起挂满尸体的长枪，而用随身短刀与敌人肉搏。
　　塔林帝国重骑兵饱受星辰帝国长枪兵与弓箭手的摧残，而后方的德拉元帅更是嘴角气的不停的跳动，前方的重骑兵像城墙一样堵着后方的军队无法支援，这里大军无法摆开阵形，只得一个挨一个前面的死了，后面的补位，看谁的士兵战力够强，耐力持久，显然己方的人数战局优势，但是这样下去肯定会被星辰蒙逃脱。
　　“帝级强者带领圣级强者冲锋，神级强者掩护支援”德拉元帅愤怒的说道。
　　但是这次身边的帝级强者甚至于圣级强者都没有向以前一样立即行动，而是都皱着眉头看着德拉本人，使得德拉元帅大为恼火的问道“你们都聋了吗？”
　　“小德拉，你在说谁？”一位帝级强者不满的说道。
　　这时发现自己失态的德拉元帅面色一变，说话的那位帝级强者是帝国资历最老的几人之一，这里四十余位帝级强者就算自己位高权重也是帝级强者，也不敢得罪这么多同僚，低声说道“诸位，我也是为了帝国，刚刚语气如有冒犯请各位不要见怪，只是不明白诸位为何不执行我的军令。”
　　德拉元帅十分有诚意的道歉，但是最后将‘军令’二字说的十分重，让众人微微皱了皱眉头。
　　
###第二百九十九章奈叶穹极模式###
('　　“小德拉，不是诸位同僚不执行军令，但是咱们在不知道弯道那边的情况就这么出击，要知道这次大战咱们高端战力损失惨重，特别是追击中也出现了大的伤亡，帝级强者所剩不过三十，圣级强者连之前的十分之一也没有，虽然神级高手无损，但是这对于咱们下一步追击带来了巨大的危险性。”
　　德拉元帅看着这位很有资历的老帝级强者说道“难道我们就干看着让军队出现巨大的伤亡，看这情况估计打上一两个小时都有可能。”
　　“不是不追击，但是也要看地形已经了解那边有多少敌人，你不会忘记就在上一波敌军带队着强者，在众人合力围攻下，击杀了十位帝级强者，剩余的我们一半重伤，另一半伤的也不轻”这位资历老道的帝级强者强调的说道。
　　“是，小德拉受教了”德拉元帅虽然内心愤怒，但是不得已屈服的说道。
　　“神级强者突击，协助重骑兵灭杀对方的阻击之敌”德拉元帅面色一变，说道。
　　就在带头的几位神级强者冲到拐弯路口之时，成片的箭羽迎面飞来，很多神级强者及时反应过来，使用武器将飞来的箭支格挡出去，但是还是有十余位神级强者被射杀在半空之中。
　　德拉元帅脸色难看的看着前方还未遇敌就如雨点摔落的神级强者，虽然死的不多，但是却很打击己方的士气。
　　“伤亡怎么样了？”德拉元帅目光盯着前方皱着眉头说道。
　　“元帅，常规重骑兵超过了一百余万，神级十余位，圣级百人”身后的副元帅雷格吉乐脸色黯然的说道“另外，皇室成员阵亡了七十二人，还有・・・。”
　　塔林帝国作为万年帝国，其皇室成员早就超过三十万人，很多年轻的皇室成员都会参军来增加自己的影响力。
　　“打了这么长时间，还不知道敌人有多少兵力，什么兵种，敌人的主将是谁，这不是胡闹吗？给我去查”德拉元帅看着前方峡谷的弯道处，咬牙切齿的说道。
　　“将军已经查到了，对方的军队由二十八万重甲长枪兵以及两万弓箭手组成方阵，死死封住了路口，但是现在也损失了超过四分之一，对方的敌帅是一位白衣魔法少女，实力达到帝级，但没有参战，而是在指挥战斗，这是刚刚冲过去的神级突袭队传回来的信息”身后的副元帅雷格吉乐面色阴沉的说道。
　　“我记得之前就是一位红衣少女让咱们的帝级强者损落十位，剩下的还人人带伤，星辰帝国哪来这么多年轻有伟的帝级少女，难道百年之后星辰帝国会是大帝多如狗的国家吗！”本来喃喃自语的德拉元帅最后变成了愤怒的大吼，喷了雷格吉乐一脸口水，但是雷格吉乐却不敢伸手去搽，等待着其下一步指令。
　　“算了，所有的圣级强者以及帝级强者全体冲锋，为大军打开缺口，违令者杀”德拉元帅从自己的空间戒指中取出自己的长枪，这是其年轻时偶然得到了损铁重金打造，使用百年不断的加入其他高等原料后将其提升到高等帝宝，在所有塔林帝国强者所持有的帝宝排名前十位，一个闪身率先朝弯道处冲去。
　　身后所有的圣级高手和帝级强者面色难看，虽然有所不满，但是德拉却没有给予任何反驳的机会就只身冲了出去，其他人也无奈紧随其后。
　　奈叶一边给予士兵鼓舞士气一边指挥战斗，看着对方的神级突袭队，奈叶也毫不犹豫的开启魔导器烈魄模式。
　　“福音的光辉，降临与我手中吧。在指引之下，响澈与天际吧”
　　一发发带有诱导性的天神光弹将冲来的神级强者击飞出去，但是天神光弹的攻击力不强，命中一发的神级强者只是倒飞出去，只有不幸挨上三发的神级强者才会损命。
　　但是德拉元帅将所有的神级强者一气派出，使得慢慢发觉不对的奈叶大为吃惊，越打越多，最后数量几乎过万。
　　就算奈叶自信自己的实力，但是面对这么多神级强者一股脑的冲锋也着实吓了一跳，但是紧接着发现神级强者后方出现了一位手拿长枪，气势汹汹的帝级强者，随后数不清的圣级强者掺杂着一些帝级强者也紧随其后，使得奈叶突然感觉到了危机。
　　“流星飞翼”奈叶一个瞬间出现在了己方士兵的上空，鼓舞着下方士兵的士气。
　　同时手里的魔法咒语一变，将刚刚使用的杀伤力不大的天神光弹改为攻击力强大的天神灵弹，每一个灵弹都有圣级强者全力一击的水准，就算是圣级强者不全力应对也会受伤，神级强者不拼命应对就是一招秒杀。
　　瞬间近千发天神灵弹打出，同时魔导器一变穹极模式装入一颗魔法弹眼神坚定的说道“凰霞风暴・新星爆焰”
　　奈叶的魔导器在开启了穹极模式后变成了金灿灿的金色，防护服的裙摆也变长了，一线强大的直线炮击，直冲怒冲而来的德拉元帅。
　　刚入战场的德拉元帅发现奈叶之时，就不顾一切的冲了过去，但是敌方少女毫不犹豫的施展大招，使得德拉元帅感受到了致命的危机，十分惊恐的向右侧躲闪，直接撞进了右侧的石壁之中，将其撞出了一个大坑。
　　但是奈叶的凰霞风暴・新星爆焰却没有因此而停止，就魔导器魔力到达顶点之际，强大粗壮的魔法炮击冲魔导器中喷涌而出，将接触到的敌人蒸发的干干净净，就连刚刚进入弯道好不防备的几位帝级强者也死无全尸，本来的弯道有被轰出了一条千米长的过道，下方的两国士兵既震惊又吃惊的看着上方的奈叶忘记了战斗。
　　从石壁中狼狈出来的德拉元帅，震惊不已的看着原先的弯道被推出了一个千米长的过道，下方在其射击线上的士兵都被强大的魔法威力蒸发消失，只留下一些残肢断臂，唏嘘不已。
　　
###第三百章山谷攻防战###
('　　“这么强大的攻击，要是我在晚一步，那么自己能不能正面顶住对方的攻击”德拉元帅第一次后怕的看着前方的少女，但是对面的少女显然没有给予众人思考的时间。
　　“炮垒模式”奈叶在退出用完的魔法弹之后，身上的防护服再次一变，奈叶扎单马尾，服装上配有一套蓝白可分离攻防双用机体，手持强击加农炮。旭日之心・强化型处于单独飞行形态。
　　“广域搜索”一阵阵蓝色的波纹浮动，奈叶对于周身五公里内的所有动态了如指掌。
　　利用广域性探索魔法充当雷达，精准的锁定每一个目标，手里的加农炮一握。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”
　　满天炮雨，带着各种弧度，击中了一个又一个被广域搜索的目标，德拉元帅更是面色一变，上百道接近半步帝级强者全力一击的炮雨，带着不可思议的弧度，朝自己飞来，转身就逃。
　　但是后方的上百颗魔法炮弹紧追其后，无论怎么躲闪都躲闪不掉，有着类似于精灵族的追踪魔法一样的必中魔法。
　　“不”远处一名帝级强者不甘心的叫喊，他被百道魔法炮弹追击，最后因为自身速度不快的原因，被百道魔法炮弹击中，不甘中粉身碎骨。
　　看着远处的帝级同僚的死不瞑目，德拉元帅更是心中胆寒，紧贴石壁飞行，身后的魔法炮弹一个个撞入石壁，发生巨大的爆炸声，德拉元帅看着身后的魔法炮弹所剩无几，运起斗气，催动帝宝，狠狠的发出了几击枪影，将剩余的几颗魔法炮弹击爆，才缓缓的停下。
　　其余的圣级强者、帝级强者看见德拉元帅危险解除，也有样学样的贴着石壁飞行或者用魔法斗气击爆如影随形的魔法炮弹，才都缓缓的送了一口气。
　　但是这不算宽裕的峡谷内，做出如此危险的举动，圣级帝级强者虽然无恙，但是下方的士兵也因为魔法炮弹炸列的山体滑坡下来的碎石，而砸的损失惨重，两侧的军队更是拼命的往中间挤，但是山体滑坡带下来的碎石泥土数量巨大，有的甚至冲到了中间区域，塔林帝国大军被冲的狼藉一片。
　　所有塔林帝国的强者目瞪口呆的看着这一幕，本来只是为了自保，但是却连累了大军被石壁炸下来的碎石淹没，好在众人利用的贴服的石壁距离不是很长，要不然损失会更大。
　　奈叶在猛烈的爆发了三分钟的高火力炮击后无奈法力枯竭，体力消耗过大而停止，魔导器也恢复了原样，但是这也不阻止所有的两方士兵对其敬畏之心，就连被炮击不多的神级强者也不敢去攻击奈叶。
　　因为魔力有限，奈叶的魔法炮弹优先对帝级强者已经圣级强者使用，剩余不多的才打向神级强者，普通的士兵根本就没有受到任何打击。
　　奈叶看着已经如潮水般退去的塔林帝国强者，强撑着透支的身体，站立的指挥剩余的将士们杀敌。
　　“长枪兵冲锋，弓箭手自由射击”奈叶下达了最后的命令，后方的弓箭手阵列中传出了牛角号的声音，这是大陆通行的进攻号角声，本就满是惊恐的塔林帝国重骑兵不断的后退，但是骑兵后退必须要足够的空间，没有转身的空间，就无法在混乱的阵列中撤退，一个个重骑兵被冲锋的长枪兵刺穿，战马被刺倒，慌乱的重骑兵只得利用骑士盾也抵挡，但是一个骑士却要面对三到四名长枪兵的长枪，遮东不挡西，很快就被刺死。
　　“怎么回事，星辰帝国就凭那些长枪兵敢反攻吗？”德拉元帅愤怒的吼道，但是心里却在嘀咕难道星辰帝国的援军来了，有这么快吗？
　　“元帅，我们是不是马上撤退”旁边的古雷特将军谏言道。
　　“撤，我们几千万大军被几十万长枪兵追着打，你晕头了吗？雷格吉乐呢？让他来见过，组建敢死队，冲过去，对方的帝级强者这么强大的招式肯定后力不足，就算耗也要耗死他”已经被打的陷入疯狂的德拉元帅愤怒的说道。
　　“元・・・元帅，雷格吉乐副元帅已经在敌方帝级少女那直线的攻击下牺牲了，半边身子都没了”身后的古雷特对着德拉元帅哭泣的说道。
　　“什么，雷格吉乐死了”恐怕整个大军中唯一一个能入自己眼的人就这么死去，德拉元帅忍不住流露出黯然和伤悲。
　　“星辰帝国，让咱们再次一绝胜负吧”德拉元帅看着身边人剩余的二十一位帝级强者狠狠说道。
　　“将人分成三路，我带人正面攻击，你们分成两路，从石壁上攻击敌人侧面，一决胜负，不论胜败，咱们打道回府”德拉元帅看着这次行动所带着圣级强者和帝级强者所剩无几坚定的说道。
　　奈叶看着大军前行，但是内心却十分焦虑，剩余的士兵在冲锋下也有着巨大的损失，长枪兵剩余不足五万，只有弓箭手还是满员编制。
　　“咕唔”这时对面响起阵阵号角声，本来还在不断后退的重骑兵在次尝试重振阵列，但是奈叶几发魔法炮弹使得刚刚有所成型的阵列在次混乱起来，面对眼前的少女，其威姿深深的烙在众人的心中。
　　“如战斗般去爱恋随性地追寻梦想・・・・・・・”这时在作为弓箭手阵列中的一位来自西恩普斯的歌姬，唱起了令人兴奋的战斗之歌，所有的星辰帝国将士都感觉到浑身热血沸腾，充满的斗志。
　　五万长枪兵踏着统一的步伐，踏起响亮的步伐，随着歌姬每一句歌词前进，如一片厚重的墙，带着给予敌人无与伦比的压力前进。
　　不说本奈叶震慑的重骑兵们，就算其坐下的战马也显得焦躁不安，使得骑士们无法控制胯下的战马。
　　刚刚指定完作战计划的德拉元帅听着弯角处，敌军反冲锋发出的阵阵响亮的步伐，还有己方骑兵的战马混乱的嘶鸣，骑兵对步兵最大的优势就是机动力，而自己在损失惨重后，没有冷静的判断导致了重骑兵的大量损失，下令道“重骑兵后撤，轻步兵顶上去，作战开始。”
　　
###第三百零一章精灵族援军###
('　　奈叶紧随大军身后，虽然这个时候撤走是最适合的时机，但是不愿意让士兵们死不瞑目的奈叶还是决定与战士们踏上最后一程，送他们离去。
　　两侧石壁上突然出现诸多身影，前方也有敌军强者出现，本来清一色的重骑兵在不知不觉中已经不见了，清一色的轻步兵冲了上来，其中还包括有些不成编制的弓箭手和投石兵。
　　“广域防御”奈叶一声娇喝，施展了大范围的防御魔法抵挡住了第一波弓箭和投石攻击。
　　“天神灵弹”奈叶这次没有对准敌方的强者，而是冲在最前面的士兵。
　　德拉元帅看着对方的少女还有余力顾及军队，眼神一眯，冲向了白衣少女，手握长枪全力刺出。
　　奈叶面对敌方元帅的直击，丝毫不惧，轻微的一闪，让过了这一枪，同时手中的魔导器随手反转，面对敌军德拉元帅面部。
　　“闪光冲击”奈叶的一击近距离打击魔法，使得德拉元帅面目全非，被击飞出去，嘴里的牙齿也掉了一半之多。
　　“不可能”其余的帝级强者没想到德拉元帅的实力竟然会被一击毁容，败的这么惨，内心震惊的同时也不再留守，几人联手六人联手轮番攻击。
　　这时石壁上的强者匆匆赶至，看着下方已经打的如火如荼，而且德拉元帅也已经受伤，满地哀嚎，“难道自己等人来晚了不成？”
　　看着六位帝级强者携手围攻少女，但是少女应付自如，时不时的还进行反击，众人眼神交换合力围攻奈叶而去。
　　而两侧的圣级强者冲进了弓箭手阵列，虽然有歌姬少女的加持，但是弓箭手只配备的除了弓以外的小型圆盾以及短刀，瞬间死伤惨重，不断的朝着歌姬靠拢，保护歌姬的安全是他们最后的信念。
　　不是每一个军团都会配置上歌姬，这支弓箭手军团会有歌姬加入，代表着他们在整个星辰帝国军队中也是不落于人的军团。
　　虽然歌姬只是辅助兵种，但是不代表着她们不能战斗，相反在服食了资质养魂丹的歌姬在斗气方面也不下余人，甚至有的歌姬也能使用弓箭等其他武器，这位歌姬除了音乐的辅助魔法还有一手让人称绝的箭法，一把蓝色地龙弓，利用地龙的骨骼和主筋制作而成，一箭射向一个正在屠杀周边弓箭手的圣级强者。
　　这位圣级强者怎么也没想到，沦为鱼肉的弓箭手中会有一个对自己造成威胁的敌人，完全忘记防守的这位圣级强者被实力只有神级顶峰的歌姬一个斗气箭射杀，鼓舞了周边的弓箭手们更加奋力的抵抗。
　　“流星光弹”奈叶一连打出了十二法光弹，这些光弹威力不足，但是却有着很好的追尾特性与防御贯穿性能，两位帝级强者的护体斗气竟然被这威力不大的光弹给抵消的一干二净，使得两人大为吃惊，甚至是手忙脚乱。
　　但是周边的帝级强者立刻补位，使得奈叶在众人的围攻下错失了击杀对方的机会。
　　“水晶牢笼”奈叶再次抓住机会，直接束缚住一位帝级强者，使得其用尽全力也无法挣脱。
　　“不好，掩护”一位帝级强者喝到，十几位帝级强者一拥而上冲向奈叶，而其冲到这名被困住的帝级强者合力破开这个奇怪的光网，但是却怎么也破不开。
　　这时不知道什么时候回到战圈的德拉元帅在起身后说道“闪开，我来。”
　　手里的斗气运足在爱枪之上，对着牢笼里的帝级强者说道“劳伦斯，对不住了。”
　　“动手快点，这么小的牢笼快憋死我了，受点伤也被等着被杀的命运好”这位帝级强者劳伦斯愤恨的说道。
　　德拉元帅举起长枪，对着光网的薄弱部位狠狠的一此。
　　“啊”劳伦斯挣脱出光网，但是大腿内侧却被德拉的枪斗气刺出一个血窟窿，大骂道“你丫的就不能跳个别的部位吗？断子绝孙了怎么办，我还有十几个娇妻在家等着我那。”
　　“都是抢来的吧”旁边刚刚与乔伦斯合力未能帮其挣脱出来的帝级强者哆乔斯嘲笑道。
　　“艹，滚犊子，先解决麻烦再说”乔伦斯看着同伴的嘲笑怒道，但是接下来眼神一愣，在两位同伴震惊的目光下，感受到自己的心脏被一支箭射爆，缓缓的倒地。
　　德拉元帅震怒不已的看着同伴再次倒在了自己的面前，看向箭支飞来的方向，竟然距离这里超过三公里，远处的峡谷，三十辆魔晶装甲车并排穿行在峡谷之中，上面有十三位精灵族的帝级强者手持弓箭对准这边，其中有一位精灵族的帝级强者手里的长弓明显刚刚使用，正在从新拉箭，而其身后三百位圣级精灵族的弓箭手也排成一排手持长弓，拉满弓弦对准自己。
　　“对方的援军到了，之前追击时并没有这么强大的精灵族帝级强者，况且还是十三位精灵族的帝级强者”德拉看着敌人豪华的阵容，圣级精灵族弓箭手的身后还有人族的圣级强者和其他种族的圣级强者，有近战有远程，而己方在接连大战之后士气低落不说，还都筋疲力尽，无力再战。
　　“撤吧，我们败了，撤回新华城，在商讨下一步打算”德拉元帅不耐的说道。
　　“报，德拉元帅，后元帅来报，后方出现三波星辰帝国大军，共计两千三百万之巨，已经和后军激烈的交战”一位传令兵慌张的说道。
　　“两千三百万大军，在我们后方？”德拉元帅顿时感受到了周身天昏地暗，自己竟然连退路都没有了吗？
　　“传令后队变前队，杀出一条血路，朝新华城方向突围”德拉元帅带有一丝绝望的神情说道。
　　“杀”星辰蒙站在魔晶装甲车顶上，看着前方士兵所剩无几，奈叶更是被二十位帝级强者围攻，大喝一声道。
　　“杀・・・”身后的大军发出震耳欲聋的喊杀声，震慑的塔林帝国军队出现了恐惧。
　　
###第三百零二章三路围堵###
('　　“嗖嗖嗖”魔晶装甲车上精灵族强者手握长弓，瞄准多时的注满斗气的箭支射出。
　　八位塔林帝国的帝级强者和二百多位圣级强者被无声无影的箭支射穿，甚至有人连中两箭，倒底而亡。
　　德拉看着倒地的众多强者，手中的长枪住满斗气，朝着第二波飞来的箭支挥去，同时耍出一套颇为花俏的枪法，将漏网的箭支击飞打偏，但是这一次还是有一位帝级强者被射杀，损失了四十余位圣级高手，看着德拉元帅心在滴血。
　　“撤”德拉元帅一声令下，留下了一直数量众多的轻步兵抵御阻挡敌军前行的进度，这些人被丢弃成炮灰，为大军杀出一跳血路争取时间。
　　虽然德拉元帅下令及时，但是SABER、绯鞠、黄泉等人所带大军在完成伏击任务后得知，主人在自己等人伏击塔林帝国的士兵之时，却被敌人偷营，狼狈而逃立即快马加鞭的赶了过来。
　　三支大军以不及掩耳之势合击了塔林帝国大军的后方，将其死死的堵在了峡谷入口附近，双方将在正酣。
　　SABER带着身后的骑士，看着下方快呀突出重围的塔林帝国后军，拉起坐骑独角兽狠狠的一踏，如同天崩地裂的一声，对着身后的骑士们喊道“骑士的荣耀与我们同在，杀”
　　顿时身后的骑士们拿起骑士枪，架起骑士盾，整齐划一排成一个方阵冲锋，冰冷的骑士枪微微朝下，在战马的提速冲击下，狠狠的撞进了刚刚突出被两面大军夹击困境的塔林帝国后军之中，给予刚刚看到曙光的塔林帝国士兵一个沉重的打击，士气从大喜顿时大悲大落，不断的后退溃败回山谷。
　　德拉元帅远观后方大军被彻底堵死在峡谷入口，虽然士兵还在拼死挣扎，但是明眼人看出来，在没有强者的协助下，根本冲不出去，陷入了两面夹击的困境。
　　“随我冲出去”德拉元帅无法放弃这些大军，也不敢放弃这些大军，这次为了一击干掉星辰蒙，自己可是调集了八千万的军队，再加上苏吉拉的暗兵人马族的一千二百万军队，将近一个亿的兵力却陷入如今的进退不得的局面，想到这里内心不由的深深陷入悔恨自责之中，但是却没有放弃求生的希望。
　　就在德拉元帅快要与下方的星辰帝国堵截的士兵接触之时，SABER从独角兽上一跃而起，手里的胜利誓约之剑运气十足的斗气，狠狠的与之长枪撞击在一起。
　　措不及防的德拉元帅被狠狠的击飞出去，伴随着嘴角间的血花，撞入陡峭的石壁之中。
　　SABER一身蓝色骑士装，盛气凌人的悬浮在半空，看着被自己击飞出去的塔林帝国元帅，嘴角轻蔑的一跳，同时气势再次徒然提升，手中的胜利誓约之剑发出暗金色的光芒。
　　德拉元帅没想到一时不查，竟然与对方的统帅SABER碰到了一起，虽然被击飞，但是却没有受到太大的伤害，反观看着对方战意十足的SABER，内心是五味十足，这个时机与对方的元帅交战不是明智之举，完全会失去大军突围的机会，但是不打那是不可能的，现在只得希望身边的帝级强者能争气。
　　但是周边上空已经传来了激烈的碰撞和激战呼喝声，德拉元帅才发现原来自己身边的帝级强者和圣级强者早就已经跟敌人的同级强者激战在一起，不断的有人负伤或者被击杀摔落下去。
　　“可恶，中计了，她们是从哪出来的，之前为什么没有发现”德拉元帅看着这些每一个帝级强者都不亚于自己，惊慌失措的喊道。
　　SABER没有给他过多的思考时机，趁其病，要其命的道理谁都懂，于是一不做二不休，朝着德拉元帅挥剑斩去。
　　德拉元帅大惊失色，对手SABER的实力远远强于自己，眼神流入出绝望的表情，拼命的往一边躲闪。
　　几乎是一瞬间，SABER就砍到了德拉元帅，但是却没有砍中的手感。
　　SABER看着一边狼狈无比的德拉元帅嘴角一笑道“你作为塔林帝国的元帅就这些本事吗？”说完再次挥刀冲去。
　　德拉元帅自然不会束手就擒等待被杀，特别是对方眼里根本就没有打算留自己一跳活命的机会，作为塔林帝国十大元帅之一德拉元帅又怎么没有一点能力，斗气注入长枪，挥出满天枪影只杀SABER而去。
　　SABER流入出一丝不屑之色说道“既然你就这点本事，那么你可以去死了。”
　　话音未落，高举起胜利誓约之剑，金色的闪光照亮了整个天空神情严肃无比的说道“胜利誓约之剑”
　　金色的剑气砍下，带有无与伦比的力量，穿过德拉元帅的身体，轰在了其身后的塔林帝国大军之中滑行了上千米后才消失，而这千米内的塔林帝国士兵自然跟随着这位德拉元帅一起归西。
　　塔林帝国的强者看着德拉元帅阵亡，而其余的帝级强者也所剩无几，下方的塔林帝国圣级强者以及神级高手，四散而逃。
　　星辰帝国的强者看着已经跑路的敌军强者，也紧随的追杀而去，显然塔林帝国这次不会有多少人能逃走，而下方的塔林帝国的士兵更是绝望，战力严重下滑，但是还在拼死抵抗，只是已经没有了士气的军队，抵抗起来显得苍白无力。
　　战斗结束，星辰蒙略微的统计了一下，竟然俘虏了一千二百余万塔林帝国士兵，而在得知塔林帝国这次为了自己出动了八千万大军之后，星辰蒙更是惊讶，塔林帝国偷鸡不成蚀把米，阵亡了六千八百万的军队，再加上SABER等人解决的一千五百万军队，刚刚开战不久，塔林帝国就在这里损失了近一亿将士。
　　其余战场胜败家常，在新华城为引的导火索，使得塔林帝国损失超过三个亿，而己方只是付出了一亿一千余万士兵的性命，占据了主导优势，这还是多亏了德拉元帅抽调了其他防区的兵力，使得己方的其他指挥坐镇的少女和元帅们抓住时机。
　　
###第三百零三章军功兑现###
('　　三天后
　　星辰蒙的主帅大营之中，包括星辰蒙在内，分出了两组，一排以SABER为首的胜利组，包括海王星的女神们，而失败组则是包括了星辰蒙在内的妮姆芙、伊卡洛斯、维塔等人还有幻想乡的众女多人。
　　妮姆芙、伊卡洛斯等人跟随在星辰蒙身边，星辰蒙这次大败，军队所剩不足五百万，自然被SABER规划在失败组，而幻想乡的少女们则是负责的其他战区战败，虽然本身杀敌不少，但是因为胡打猛冲，不听从参谋的建议被敌军联合围杀，其下场比星辰蒙好不到哪去，一个个垂头丧气的蹲在一角集体画圈圈。
　　“嗯嗯”SABER对着魔法麦克风进行试音的说道。
　　这时所有的注意力都集中在一脸严肃的SABER脸上，星辰蒙也很好奇这次被叫来是什么原因，这次参加的只有召唤出来的人物少女，没有其他任何一个将领强者。
　　“主人，你可以坐在你的专做上了”SABER对着星辰蒙微微点头说道，其余人也都面色严肃起来。
　　星辰蒙更是纳闷，这是搞什么样？
　　SABER看着星辰蒙坐在了主椅上，点点头严肃的说道“军功大会现在开始，根据众人的表现来计算军功，失败组也算在内，敌兵一名一分，敌将按等级分为两分至九百九十九分，神级强者一名一千分，圣级强者五千分，帝级强者一名一万分，当然麾下士兵战死也会按照这样的分数扣除，按照下面统计的数据开始有妮姆芙进行计算，按照军功来兑换奖品。”
　　“什么军功还有兑现奖品，自己怎么不知道？”星辰蒙内心的疑惑，对着身边的SABER疑问道“你们再说什么，军功兑现奖品，我怎么不知道有这事？奖品在哪？而且是不是也有我的份？”
　　对于星辰蒙的疑问，SABER没哟正面回答，而是拿出一个上面写有奖品字样的牌子，递给星辰蒙，让其那在手里。
　　这时妮姆芙强大计算能力已经将所有的军功计算完毕，打印出了一张长长的表单，星辰蒙拿起表单一看，所有人的军功最少的都在千万之上，多了拥有五千万之巨，上面还有原先战争保留下令的积分。
　　但是坐找右找就是没有找到自己的名字，疑问的对妮姆芙问道“妮姆芙，你是不是把我给漏掉了？怎么没有看到我的名字”。
　　妮姆芙脸色微红的撇过头去，没有答话，星辰蒙在看向众女看着自己眼神冒光的不自然的眼神和自己手里的牌子，微微的后退一步，心惊胆颤的问道“你们兑换奖品的名册有吗？我能看看吗？”
　　虽然不明白这些积分能兑换什么，但是星辰蒙从众女的眼神中略有一些猜测，无助的看着手里的牌子，典型的被卖了还在替人数钱的典型。
　　“给”妮姆芙从一边递给了星辰蒙一本书，星辰蒙翻开一看，心里顿时送了一口气，上面只是一些石头、丹药、武器等等之类的东西，价格从五万积分到百万积分的都有。
　　看着众女的眼神，星辰蒙微微笑道“不要这么紧张，你们继续，我只是看看，不和你们抢，你们想兑换什么就兑现什么，我很支持。”
　　众女在星辰蒙低头观看书籍之后，都不由的露出了带有黑暗的笑容。
　　星辰蒙无聊的翻到了最后几页，脸色顿时变黑了起来，在写有休闲兑现的几页上，自己不论是一起吃饭，还是已去出行，甚至晚上陪床都被明码标价，甚至一夜竟然需要千万积分，而且是保证自己无力反抗，不会赖账。
　　“这・・・”星辰蒙悄悄的抬起头看着一众少女，本来看着少女们精神友好的目光在自己眼里却成了非常恐怖的眼神，SABER那纯洁无暇的目光更是成为了恶魔般的眼神。
　　“你们继续，我还要巡察大营”星辰蒙轻轻的放下这位十分危险的奖品兑现目录，准备溜之大吉，但是被SABER一支手毫不犹豫的抓住，订立当场。
　　“主人，之前大家一直在忙，所有没有时间兑换奖品，这次奖品在场，还望主人能自律”SABER一脸严肃的说道，同时给予其他少女打了一个眼神，得到了其他少女的遥相辉映。
　　星辰蒙看着众女今天是不把自己吃干净是不会罢休，顿时全身冷汗淋淋的问道“那你们准备兑换些什么，这些武器不错，很适合你们，还有这些提升实力的丹药・・・”
　　星辰蒙灵机一动，开始为少女们介绍起目录上的商品，但是当所有少女都拿出一本一模一样的目录之后，不约而同的翻开最后几页，星辰蒙彻底绝望了，在劫难逃。
　　在看着手里的目录，星辰蒙不由的灵光一闪的说道“军功兑换，这个想法不错”
　　SABER看着主人突然对着目录自言自语，不由的担心问道“主人，你怎么了？想什么了想法不错。”
　　星辰蒙看着担忧自己的SABER和众女，温馨的一笑道“我说你们的想法很好，将这个想法推行到军队的军功制度之中，那么我想应该有不错的效果。”
　　SABER以及其他少女都略有所思，但是很快就摇了摇头，星辰帝国的根基尚浅，没有能力进行军功的赏罚兑现，就算使用在西恩普斯和战魔殿之内，都困难无比，没有那个财力和实力来做。
　　星辰蒙的想法在得到了众人的当头一棒的回答，只得搁浅下来，以后等有能力之后在搞。
　　半天后星辰蒙坐下自己的指挥所看着军事地图，这次大战使得之前不相连的战区，竟然无意间打通了，敌军退出了一些易守难攻的地区，被我军占领，使得战场的可变化多出了许多。
　　但是新华城因为地理位置的原因，还是十分重要的兵家必争之地。
　　“我想下一步，继续带人进攻新华城，我想那里肯定已经有塔林帝国的援军源源不断的增援，而且人马族的叛徒们肯定也在那里”星辰蒙想起因为人马族的叛变，使得自己沦落到被追杀上百里的惨剧，咬牙切齿的说道。
　　
###第三百零四章四军之战（一）###
('　　SABER摇了摇头说道“主人，那里已经不是重点之重了，这里还有这里这里，对于现在的我们来说既是手到擒来，也是敌人的命根，我们可以慢慢来。”
　　星辰蒙看向SABER所指的三个点，那里本是塔林帝国占领的三个要道，但是因为那里的守军被击败，使得星辰帝国有很好的机会将塔林帝国的军队分割而食。
　　“既然那里不是重点了，先趁机能吃下吃得下的地方，只有新华城之后再说”星辰蒙听取了SABER的建议点头说道。
　　“主人，新华城咱们不能放弃，还是需要三千万军队去攻打新华城，封锁住新华城，这样敌人顾及不能使用传送阵的之后，很多情报进不去，这样对于咱们有力”SABER严肃思考后说道。
　　“知己知彼百战不殆，锁住新华城对于外界的一些联系手段，这样使得苏塔联盟大军群龙无首，我在加一条”星辰蒙信心满满的说道。
　　“主人还有更好的想法？”SABER嘴叫微翘的笑道。
　　“三千万大军围困新华城，想必苏塔联盟的军队会有人前去解围，我们就给他来个围点打援，我带人负责围城，神裂、黑岩、幻想乡的少女们带人分散在新华城各个交通要道上设伏，来消耗对方的军队”星辰蒙建议性的说道。
　　SABER想了想抬头说道“想法不错，但是这样咱们进攻就只能选择性的进攻敌人薄弱位置，毕竟对方还有六亿军队，还占据地利”。
　　众人仔细的商议了一下细节，第二天，星辰蒙带领海王星系列的女神们率军三千万先行出发包围新华城，而神裂、黑岩等一众幻想乡的少女则兵分多路，秘密潜行至新华城地区各个交通要道，准备对将要支援和过往的苏塔两国军队进行伏击，阻击。
　　四天后
　　刚刚抵达新华城，让星辰蒙没有想到的是塔林帝国的大军早已经在城外整军备战多时了，虽然对方没有帝级强者，但是军队数量不容小视，足足于己方军队差不多。
　　城墙上人头涌动，苏吉拉帝国士兵在城头日夜巡逻，但是看不见人马族的战士，刚刚吃了人马族一个大亏，星辰蒙十分在意消失的人马族士兵。
　　“绯鞠、黄泉，你们两人先去两侧侦查一下，看一看人马族的士兵是不是隐藏在附近的山岭与地洞之中，塔林帝国竟然将所有的士兵摆在了城外，而苏吉拉帝国的士兵却严守城墙，这着实让人意外”星辰蒙据新华城八里处，安营扎寨，目测新华城内外局势，无法理解的说道。
　　按照现在苏吉拉帝国的现状，就算有千万人马族战士加入，也无法与八十位大帝以及三千万军队，强者无数的塔林帝国相比，在外面设立防线的怎么也不应轮到塔林帝国，况且塔林帝国的强者元帅又不是傻子，据守不出也不会冒着巨大的损失在外排兵布阵，这样与自己拼个两败俱伤，最后还是便宜了苏吉拉帝国，让星辰蒙百思不得其解。
　　就在星辰蒙将绯鞠黄泉还有所有的侦察兵派遣出去之后，也发现了星辰帝国大军的新华城外的塔林帝国大军，居然在城墙上的苏吉拉士兵的驱使下，开始列阵准备发动攻击，更让星辰蒙觉的不可思议。
　　“这是什么情况，探视吗？还是阻止自己安营扎寨？”星辰蒙这回越来越搞不懂对发的想法了，看看身后五十位来自各族和其他地区的帝级强者，当中还有伊卡洛斯和卡奥斯两人，除去派出去的绯鞠和黄泉两人，对付敌方的强者应该勉强足够了，就是这次所带的士兵并不多是一个巨大的失策，没想到苏塔两国在损失了近一亿大军，这么快又在新华城聚集了这么多士兵，能瞒住妮姆芙的探测，相比不是拥有超大型的传送阵就是附近有一条甚至几条大型的天然岩洞。
　　“优先架起箭塔、炮塔，将魔晶装甲车优先派遣到前方连接起来，步兵分派至两侧，弓箭手魔法师立即上魔晶装甲车顶部控制制高点，龙骑士升空死守制空权”星辰蒙看着对方不久就会发动进攻，立即组织防卫，虽然自己人强炮尖，但是刚刚抵达这里还未喘口气，对方就准备开战，不得不采取被动性的防御，围城的想法算是泡汤了。
　　就在星辰帝国军队架起箭塔和炮塔，所有魔晶装甲车刚刚连接在一起后，已经提前集结完毕的塔林帝国军队开始迈起整齐划一的步伐，在新华城城头上苏吉拉帝国的擂鼓呐喊声下，开始进攻，直逼星辰帝国大营而来。
　　看着对方将圣级强者，将领都摆在最前头，而不是之前的强者都在后面，作风完全变的不可理解起来。
　　“所有圣级、神级强者准备迎敌，所有军队立即就位，准备迎敌”星辰蒙催促的下面的将领说道，虽然敌人刚刚开始行进，但是天知道这次塔林帝国准备怎么打，肯定不能按照老套路。
　　就在星辰蒙观察对方大军的时候，新华城上的擂鼓一变，塔林帝国两侧的骑兵冲出，直奔星辰帝国还未稳固起来的两翼阵地。
　　看着对方骑兵竟然距离自己还有三公里处，就开始了冲锋，星辰蒙越来越搞不懂对方想干什么了，好在两翼的箭塔和炮塔是优先架起来的。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”两翼的炮塔开始了对敌人骑兵的炮击，身后的投石机攻城部队，也点燃了投石车里的浇上了油的碎石，砍断了固定的绳索，满天带着火焰的碎石飞舞而出。
　　“挡”塔林帝国骑兵元帅，看着星辰帝国的炮火夹杂的满天火石雨，倾泻而下，大喝一声，拿起骑士盾运足了斗气举起，护住自己和坐骑的头顶。
　　“轰隆~~~~~噼里啪啦”一阵令人胆寒的魔晶炮的轰击声，夹杂的火石雨与骑士们的骑士盾的密集接触声，众多骑兵不慎被砸落，更多的骑士的坐骑被砸中，连人带马一起摔倒在地，甚至阻碍了后面的同伴前行追尾，一时间塔林帝国的骑兵阵列惨叫声不断。
　　
###第三百零五章四军之战（二）###
('　　看着塔林帝国骑兵出现了不小的伤亡以及混乱，星辰帝国炮塔联合投石机部队第二波火石雨随之而来，砸在了塔林帝国军队之中，使得本来还有点阵形的塔林帝国骑兵阵形彻底分散开来，速度也有所缓降同时也伴随着比之第一次更大的伤亡。
　　塔林帝国骑兵元帅眼看还有不足一里就能冲进敌方军营，虽然敌军已经布阵完成，但是很多士兵很明显，还没有调整好心态，这使得这位元帅兴奋不已，鼓舞道“敌人已经近占咫尺，冲进去敌人的魔晶炮和投石机就使不上尽，成为我们骑士刀下待宰的羔羊，为了帝国冲呀。”
　　元帅身后众多骑士看着星辰帝国两翼士兵中露出的紧张与惊恐的眼神，都一个个兴奋的驾驭战马或地龙兽，再次士气昂扬的照着敌军阵地冲锋，中间最多在遭遇对方一次攻击，就是自己发挥的时间。
　　这时星辰帝国早已安奈不住的箭塔和魔晶装甲车上的弓箭手法师们看着敌军骑兵进入自己的射程之内，或拉起满弓或使用大范围魔法，对着敌军骑兵猛砸而去，炮塔和投石兵军队也加入其中，顿时塔林帝国骑兵大乱。
　　就在这时新华城的擂鼓声在场一变，本来落后与骑兵的塔林帝国的圣级强者和神级高手们也开始不计自身消耗的开始冲锋，在塔林帝国即将冲入星辰帝国两翼步兵阵列之时，追上了进度一并冲进了魔晶装甲车上的弓箭手法师阵列。
　　星辰蒙刚刚关注敌人的骑兵，却没有想到对方玩起了同步作战，立即下令所有圣级强者和神级强者迎敌，但是魔晶装甲车上的弓箭手和法师已经出现了不小的伤亡。
　　两方强者、高手刚刚互拚起来，塔林帝国骑兵在损失过半的代价下，一口撞入了两侧的步兵防御阵列之中，一阵人仰马翻的冲击，使得接触的两方都出现了不小的损失，而漏网的塔林帝国骑兵军队，直接冲进了投石机部队进行疯狂的杀戮，没有护甲和长兵器，只有一把随身短刀的投石兵们无力应对，只得一个个不甘心的死在塔林帝国骑兵们的骑士枪下。
　　“骑兵支援两翼，协助两翼对付敌军骑兵，同时加强后方和两侧的监视，人马族的骑兵还未出现”星辰蒙对于敌军骑兵屠杀己方投石兵部队视若无睹，反而是担忧一直尚未露面的人马族战士。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”正面的魔晶装甲车在塔林帝国骑兵冲进两翼之后，就将炮火掉头，对准了敌军后方队列整齐的步兵方阵。
　　魔晶装甲车几轮炮火下，塔林帝国最前方的步兵方阵被轰击的破破烂烂，法师们更是开始积攒魔力，将等待释放的魔法不断提升魔力与威力。
　　塔林帝国步兵元帅看着阵列行军，直接成为了对方魔晶炮的活靶子，一挥手，本来阵列行军的军队分散开，开始了千米的冲锋，这样虽然使得军队的在战斗时，体力不足，但是比当活靶子要好很多。
　　塔林帝国后方的步兵大军，在接近魔晶装甲车二百米处，分成了三波，一波是中间的士兵，扛着云梯登城作战，其余两路从魔晶装甲车边缘地带绕过，直击后方星辰帝国大军。
　　看着敌人已经冲了进来，没有大营护栏阻挡，星辰蒙也无法藏拙，只得派出大量的步兵与绕过魔晶装甲车的敌军步兵开始近战，而后方的五百万长枪兵星辰蒙犹豫再三，还是没有调动。
　　塔林帝国步兵在厮杀多时，终于冲到了星辰蒙的主帅大营前，但是还未来得及兴奋的塔林帝国士兵就被星辰蒙前面三排战斗法师，每排有三千人如同弓箭手阵列一样，利用魔法弹将冲过来的塔林帝国士兵炮击一空，竟然无一人能接近星辰蒙帅营三百米内。
　　星辰蒙抬头看着天空之中，不断交手的各级强者和龙骑士们陷入苦战，内心越是不安。
　　人马族族长艾力琼斯从星辰帝国大军后方的一个大型岩洞被，关注着两军战事一举一动，看着星辰帝国大军后方不下五百万重甲长枪兵一直没有参战，星辰蒙更是任由前方战斗焦灼，血流成河暗骂道“小小年纪就这么狡猾，想来这次对方所带着重甲长枪兵是专门为咱们准备的。”
　　“艾力族长，想必上次吃了咱们那么大一亏，星辰帝国肯定恨咱们入骨，咱们的部落还在对方的管辖之内，他们现在怎么样了，会不会被屠杀”一位人马族的将领含泪说道，担忧着自己的家人儿女。
　　“不知道，我也不知道，但是在草原上要屠杀咱们人马族也不是那么容易，他们没有多余的军力来血洗草原，要不然也不会主动武装咱们，在被咱们偷袭时也发现，但是肯定日子不好过，部族里只剩下老弱病残，还没有药品医生，老祭司有那么几个，但是面对被封锁的部族内那些人口，少不了一场大的瘟疫，可怜咱们人马族势弱，大国争斗小国无一幸免，只能说让咱们赶上了”艾力族长摇了摇头苦涩的说道，内心也出现了一丝动摇，但是很快就被压制下去。
　　“霍克、艾迪、福迪，咱们人马族只有四位帝级强者，所以你们一定要注意自己的安全，特别是星辰帝国的帝级强者对上了不要硬碰”人马族的艾力族长看着星辰帝国微微一冷，但是也只能摇头无奈的想道“希望苏吉拉大帝能说话算话，按照之前的计划行动。”
　　塔林帝国步兵最后，一名年轻的士兵独自消失在茫茫人海，没有惹人注意，而不久后苏吉拉出现带领众多苏吉拉帝国的强者出现在塔林帝国士兵的身后，看着前方的塔林帝国士兵奋不顾身的攻击，一声冷笑，暗骂“一群炮灰，真不知在新华城内塔林帝国的八十位大帝已经被自己悄无声息的处理掉了，所有的命令都是自己下达的，神不知鬼不觉的塔林帝国六亿大军已经易主。”
　　
###第三百零六章四军之战（三）###
('　　苏吉拉看了看四周没有什么异样，就带领着苏吉拉所剩的众多强者混入的塔林帝国的军队，后方苏吉拉帝国千万大军，紧跟其后。
　　就在苏吉拉帝国大军过去以后，一位身穿塔林帝国普通士兵的那位年轻人出现在苏吉拉刚刚所站地方，朝新华城深深的皱了眉头看了一眼，又看了看苏吉拉，紧握了握拳头有松了下来，掉头潜进了新华城。
　　苏吉拉慢哟哟的跟随着塔林帝国最后的一批队伍之中，不时飞来的炮火和箭羽魔法都不近起身，看起来十分轻松狭隘，但是突然心中一冷，回头看了一眼刚刚所在之地，但是那里没有一人，而自己后方都是自己的军队，但不明白后方哪来了那么强的杀意，摇了摇头道“难道自己想多了？”
　　绯鞠与黄泉同时来到了星辰蒙的身边，黄泉暗语道“找到了人马族的大军，数量也已经摸清楚了，九百八十八万人马族大军，连带其族长四名人马族帝级强者，藏在后方五公里出一个天然巨大的石岩窟内，里面四通八达，探测到了巨大的沙龙的踪迹，想来这里这么多岩洞都是沙龙们的杰作。”
　　就在黄泉与星辰蒙暗中交谈之时，绯鞠看着塔林帝国后方步兵军团内，严肃的一变，浑身气息爆发，黄泉也突然严肃起来，感觉到巨大的威胁，杀生石不自主的外放一丝气息，吸收整个战场的死气，一股死亡的气息顿时缠绕着黄泉，伊卡洛斯也略有反应，绝对防御已经张开，卡奥斯更是不知何事张开翅膀化身镰刀出现在了星辰蒙的头顶之上。
　　苏吉拉看着对方主帅大营竟然四股能对自己产生威胁的气息同时生气，大吃一惊，更是震惊的自己只不过是瓢了一眼，竟然引出对方这么激烈的警觉，着实下了自己一跳。
　　还都莫名其妙的一众海王星女神和归属星辰帝国不久的帝级强者都微微一愣，但是很快也全力戒备起来，就在尼普顿等人准备女神变身时，被星辰蒙阻止道“你们只需应付对方的帝级强者，伊卡洛斯守护我，卡奥斯自由活动，绯鞠黄泉对付对方那个危险的存在，至于其他人，都准备对付后方五公里处，一会发起偷袭的九百八十八万人马族战士，里面有四名帝级强者，你们去十个人一会对付他们。”
　　星辰蒙淡定自若的喝着咖啡看着眼前的战局，没想到对方竟然想趁自己站立未稳之时，就解决掉自己，想来这次无论胜败，自己所带来的军队也不会剩多少了。
　　就在星辰蒙与苏吉拉互相凝视之时，苏吉拉皇宫内一处阴暗的小房子中，几十个苏吉拉精锐的内卫倒了一片，一位身穿塔林帝国普通甲卫的士兵出现在四个巨大的铁笼子前，看着里面八十个有老有青壮年的汉子都死相凄惨的关在铁笼子中一丝不挂，紧紧握了一握拳头。
　　这些人都是来自塔林帝国的帝级强者，但是却都死在了这里，还被关在了笼子里，无比凄惨的样子，让人升恨。
　　“什么人”这时苏吉拉皇宫内部换房的士兵出现，看着一地死尸，在看向面前一个莫名的塔林帝国士兵，愤怒的吼道，两排内卫快速的包围了这位身着塔林帝国军装的士兵。
　　“你是什么人，怎么来到这的，这里外人禁止入内”一位苏吉拉皇宫内部严肃的说道，所有人看着面前的人感觉有种不切实际的感觉，十分模糊，但是看不出有一点实力，却能撂倒这么多内卫，所有人都暗自捏了一把冷汗。
　　“这里是我塔林帝国的帝级强者，我想知道他们是怎么死在这里的，还无比的凄惨，谁杀的，就凭你们苏吉拉所剩的那点爬虫做不到这些，难道是苏吉拉吗？”年轻的塔林帝国士兵，十分严厉的质问着所有的苏吉拉皇宫内卫，吓得众人内乱如麻。
　　所有苏吉拉皇宫内部都互相看了一眼后，一哄而上，还叫喊着“你下地狱问死神吧。”
　　但是令所有苏吉拉皇城内位没有想到的是，就在所有内卫一用而上之时，身体都被大卸八瓣一样碎掉了，无一人幸免。
　　这位塔林帝国的士兵没有在看一眼，一挥手所有的铁笼之内的尸体都开始焚烧，化作灰烬，骨灰被收进了一个个盒子里，上面还有他们的名字，消失在这个偏僻的小房子之内。
　　苏吉拉小有意思的看着对方一下出蹦出的四位强大的帝级强者，但是紧接着又出现了十位相差无几的帝级强者，脸色不自主的抽搐了一下，但是好在后面有爆发的三十余位帝级强者还是很普通的，不由的送了一口气，但是还是感觉到了一股压力。
　　“没想到，之前名不见经传的星辰帝国竟然会有这么多强者，都不好对付”苏吉拉咧嘴一笑，自言自语说道，虽然对方表露出来的气势让苏吉拉本人有些吃惊，但是也只是吃惊吧了，没有一个踏入大帝强者之列的敌人，并不放在眼里，而对方也没有一位半步大帝水准的强者，就算实力出众，也只是一些强者的蝼蚁而已。
　　苏吉拉一步出现在塔林帝国大军的半空之中，身后跟随着所有苏吉拉帝国剩余的五十余位帝级强者站立在半空之中。
　　同时绯鞠黄泉等人也出现在与之对立的半空之中，近四十余人毫不示弱的将自己的气提升至最强。
　　“哦，竟然被小瞧了！！”苏吉拉咧嘴一笑，看向星辰蒙身边还有十位大帝纹丝未动阴沉的笑道，身体开始变得虚幻起来。
　　黄泉与绯鞠一皱眉头，出现在了星辰蒙的面前，两人双刀抵住了不知道何时出现在星辰蒙身前的苏吉拉本人。
　　“有意思，竟然能挡住我的偷袭，虽然不是全力，但是你们也不懒”苏吉拉看着自己的偷袭被两位帝级少女联手抵挡，先是一愣后是微微一笑说道。
　　
###第三百零七章四军之战（四）###
('　　就在苏吉拉赞扬黄泉与绯鞠两人之时，卡奥斯已经突然出现在苏吉拉的头顶之处，两翼翅膀所变成的镰刀瞬间倾泻而下。
　　苏吉拉突然感受到身后的强烈的杀意以及狂暴的攻击微微一愣，但是没有任何慌张，反手准备给予面前两位女子待发的攻击打向卡奥斯。
　　“轰”一声巨响，两人交手瞬间产生的力量外泄冲击开来。
　　苏吉拉皱了皱眉头，再次回到上空，一阵烟雾弥漫散去之后，卡奥斯、黄泉、绯鞠、包括星辰蒙等在内的主帅大营内的所有人都毫发无伤，身前出现了一道光幕，正是伊卡洛斯的绝对防御抵挡住了卡奥斯与苏吉拉两人的狂暴攻击外泄的力量。
　　但是星辰蒙等人没事不代表普通士兵没有事，好不容易冲到马上要接近星辰蒙主帅大营的塔林帝国士兵和少量的星辰帝国战士，直接被卷入了狂暴的元素乱流之中，无一幸免。
　　苏吉拉看着偷鸡不成蚀把米，自己麾下的士兵竟然被卷入其中，嘴一撇想道“一群废物，好在不是本国的士兵，死了就死了，反正塔林帝国的军权已经被自己盗在手里，士兵想要多少就有多少”但是接着转念一想，本来已经下令集结的军队进入从星辰帝国进攻开始就没有在出现新的军队，很是蹊跷。
　　距离新华城八十里外的一座新华城的附城，塔林帝国前往新华城集结的士兵遭遇的星辰帝国的伏击，双方血战不止，战事惨烈，博丽灵梦一人抵挡着塔林帝国军队中的所有圣级以及神级强者。
　　远在新华城一百里的一个峡谷中，新华城最大的一个道路必经之地，西行寺幽幽子正与众多的塔林帝国圣级强者激战正酣，下方的士兵也在进行中惨烈的激战，星辰帝国士兵利用道路两侧的山体，将巨型的石头一个一个的推行而下，弓箭手不停的射着一摞摞箭筒里的箭支。
　　新华城西面三十五里地的光明教会，这里距离新华城交战的军队最近，足足三百万塔林帝国的士兵从这里经过，神裂带领仅仅百万军队设伏，一开始就强势斩杀了塔林帝国的将领元帅，使得塔林帝国出现的指挥体系崩溃，混乱无比。
　　・・・・・・・・・・等等等等，整个苏吉拉地区围绕着新华城打成了一锅粥，战场交错纵横，塔林帝国的士兵刚刚占领一个星辰帝国设立的阻击军营，前方又碰见了更多的星辰帝国军营，连连相扣。
　　“十字斩”绯鞠冲到苏吉拉的面前一个正面强击，但是被苏吉拉轻易的避开。
　　“狮子王・咆哮”黄泉召唤出狮子王，一击大招直击，但是被苏吉拉轻易挡下，但是这时黄泉却出现在苏吉拉的防御薄弱点，一击横斩，苏吉拉另一只手抵住黄泉的刀末出，使其在无法寸进。
　　“斩击”卡奥斯出现在苏吉拉的背后一击偷袭，但是苏吉拉顿时消失在原地，只留下攻击落空的黄泉和卡奥斯两人。
　　“没想到三个少女就让自己打起来束手束脚，难道是几千年没有动手，战斗本能变差了吗？”苏吉拉看着三女联合步步紧逼的攻击，一阵头疼的说道，自己怎么也没想到对方居然只是出动三个人就缠住了自己，使得自己无法对其他人出手。
　　“啊~~~~~”接二两三的惨叫声想起，苏吉拉熟悉的声音传入耳根，回头一看，己方的帝级强者刚刚交战不久，就被对方其他帝级少女斩杀多人，本来己方战局的人数优势马上就荡然无存。
　　“怎么可能，这些少女都是从那里蹦出来的，竟然能斩杀同级强者如猪狗”苏吉拉赤目双瞪，不可思议的看着眼前发生的一切，震惊的说道。
　　但是现在不是吃惊的时候，身边的三位少女虎视眈眈的眼神，使得苏吉拉感觉如同被三支饿狼盯上的猎物，拿出一块魔晶球短短的说了一句话，又与三女战在一起。
　　星辰蒙看向天空，对方的大帝强者被绯鞠、黄泉和卡奥斯三人死死缠住，而己方高端战力对拼占据上方，又转头看向下面的军团作战。
　　塔林帝国的士兵因为有大帝参与战斗明显的士气高涨，而己方的士兵却因为对方的大帝出战而显露出惶恐不安的样子，虽然在战略部署上占据优势，但是战力却不断的下降。
　　“隆隆隆隆隆”星辰蒙转身望去，后方近千万人马族骑兵这时从身后卷起满天烟土，席卷而来，气势逼人，所有的人马族强者并未升空，而是冲在了最前方。
　　“防御”星辰蒙拿出冰殇剑，小手一挥，五百万重甲长枪兵转身布阵，长枪林立。
　　“你们分出六人对付人马族的帝级强者，剩余四人去对付人马族其他圣级强者，不要让对方的高手冲进长枪阵内”星辰蒙看向身边十位帝级强者，有精灵有矮人有兽人，还有海洛联盟的强者说道。
　　十分闻言点头一晃而去，几乎瞬间就与人马族的强者激战在一起，人马族强者不得不腾空迎战，但是身后的人马族骑兵却是以更快的速度展开了冲锋。
　　“第一排抬枪，平举，抗冲击准备”
　　“第二排举枪，斜举，抗冲击准备”
　　“第三排至第九排举枪，仰举，抗冲击准备”
　　下方的将领开始指挥士兵列阵举枪，应对人马族第一波强力的冲锋，而五百万重甲长枪兵被分成了三排方阵，后两排的长枪兵方阵的士兵，没人从身后拿出了一支弩枪，拉起弓弦放上箭支。
　　“弩箭填充，准备放箭”后两排的将领指挥的军队填充弩箭，这弩箭是星辰蒙特意为了对付人马族的士兵们准备的，弩箭的穿透力强悍，人马族士兵所穿戴的都是星辰帝国所提供的装备，对于熟悉甚至十分了解这些装备的星辰帝国帝国而言，知道什么样的箭支能对其更有效的进行伤害，而且弩箭的射程远。
　　
###第三百零八章四军之战（五）###
('　　“放箭”指挥持有弩箭的长枪兵将领看到人马族已经距离己方前列的士兵还有六百米的距离，看着早已经标注好的记号，下令道。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖”成片的弩箭冲天而起，密密麻麻的刺破天空，直飞向人马族冲在最前方的士兵和强者。
　　“额~~~~”密集的剑雨下，就连骑士盾都被射穿成密密麻麻的蜂窝煤，众多的人马族战士瞬间到底而亡，后方的人马族战士措不及防的撞上前排的人马族战士，踏着同伴粉身碎骨，继续前进。
　　“弩箭填充，准备放箭”后方的长枪兵将领再次指挥着士兵们填充弩箭，观测人马族战士的距离。
　　在距离整整五百米的距离的标记时，这些将领再次下令道“放箭”。
　　顿时满天箭羽在次倾泻而下，人马族战士的悲鸣在场响起，但是还是不依不挠的继续冲锋，气势丝毫未见。
　　“弩箭填充，准备放箭”将领们继续下令填充弩箭，准备射箭，但是这时冲在前方的人马族战士有手持长弓的战士也拉起弓弦，一支支犀利的箭羽飞射向后方使用弩箭来射杀人马族战士的长枪兵士兵。
　　但是好在星辰帝国所有的长枪兵士兵都配有一面圆盾，在使用弩射击时，利用圆盾护住自己的正面，还配有重甲，除了一些少数的士兵运气不佳，射进了盔甲的缝隙之中，大多数都被圆盾和盔甲抵挡了下来，毫无损伤。
　　“放箭”挨了一阵箭羽的长枪兵将领，看向人马族战士怒愤的吼道。
　　这时冲锋的人马族战士中的人马族法师默念咒语，架起了一面又一面的魔法盾，在前两轮箭羽时，人马族将领们没有想到对方还有足够的远程部队来攻击自己，导致很多人马族战士死不瞑目，冲在前方的人马族弓箭手和人马族法师更是损失巨大，但是很快反应过来的人马族将领们，立刻安排了防御和反击，虽然时间仓促，但是却大大的减少了人员的伤亡。
　　星辰蒙看向人马族冲锋的阵形虽然刚开始有些分散和混乱，但是人马族的将领们也不是新手，在阻止反击防御后，使得伤亡大减。
　　“命令魔法师们，对人马族阵列进行打击，降低对方的冲击力度和速度”星辰蒙看向越伤越勇的人马族战士，对着身边的魔法师们说道。
　　这时本来在利用魔法对付前方塔林帝国军队的精英战斗魔法师们，齐齐转身，聚集魔法弹齐齐轰向远处的人马族大军，而就在他们转身时，守卫主帅大营的侍卫们，抵挡在战斗法师的后面，阻拦冲进来的塔林帝国游兵散勇。
　　“射箭”长枪兵的将领在次下令射杀人马族战士的命令后，成片的箭羽齐齐而至射进了人马族战士的冲锋阵列，使得人马族战士稍有一缓，又一轮魔法轰击，打进了还未缓过新力的人马族战士之中，使得人马族战士的冲击速度有了明显的下降，甚至出现了追尾的惨剧，
　　有进行了两轮弓箭和魔法的配合射击，人马族战士在距离第一排星辰帝国重甲长枪兵五十米的距离时，速度已经降到了普通骑兵还要慢的速度。
　　后方的重甲长枪兵将领，看向人马族已经接近了第一排的长枪兵，下令道“收回弩，拿起长枪，举起盾顶住第一阵列的后方，顶住。”
　　第二列的重甲长枪兵立即收回了怒，从新拿起了地上的长枪，排列出整齐划一的阵形开始前进，但是人马族的速度在没有了大量弩箭的阻击下，再次有了短速的提升，恶狠狠的撞进了星辰帝国重甲长枪兵的方阵之中，不少人马族战士被长枪刺成了刺猬，更是的人马族战士冲进了长枪兵阵列之中，他们的行动要不人类骑兵灵活，特别是人马族战士喜欢使用的短锤，一锤子能击飞两名人类重甲长枪兵战士，战力惊人。
　　就在第一排重甲长枪兵被不停的逼退，阵形被冲散时，第二排的重甲长枪兵及时赶到，一排排锋利的长枪刺中了已经冲击力大减的人马族战士。
　　前排人马族战士在第二波林立的长枪下，不断的发出悲鸣声，倒地而亡，他们的身躯阻碍了身后同伴的前行步伐，使得后面的人马族战士完全失去了冲击力，只得利用弓箭射杀和短锤近身攻击两种单调的攻击方法，而星辰帝国最后一排重甲长枪兵还在继续使用弩箭射杀处于人马族战士中后方的士兵，还有星辰蒙身边的魔法师们对于人马族战士的狂轰乱炸。
　　星辰蒙看向人马族战士冲击的势头被彻底阻止，内心稍微的送了一口气，几轮弩箭的射击使得人马族损失了错不多一到两成的兵力，在失去了冲击力度的人马族战士，面对重甲长枪兵的阻拦，谁能笑道最后很难说，但是自己这方却占据优势。
　　星辰蒙在次转身，后方的主帅大营的侍卫门已经与冲进来的塔林帝国士兵杀到了一起，甚至有些难解难分的局面，手中的冰殇剑紧握，独自朝混战地方走去。
　　塔林帝国士兵看向星辰蒙走出了保护圈都心中一喜，升官发财的机会就在眼前，哪能不放过，一个个冲向星辰蒙，但是却被身边的星辰帝国侍卫们极力阻止。
　　星辰蒙一刀一个斩杀被利益冲昏了头脑的塔林帝国士兵，本身虽然只有神级，但是自己的战力早就已经不下于一般的圣级强者，只是一般碰到的对手都实在太强大，所以显得自己有些废材。
　　星辰帝国的士兵看到星辰蒙也拿刀参战，士气顿时回升不少，塔林帝国军队疯狂的进攻风头开始被阻止，这一边的战场已经彻底乱掉了，阵列在人头流动的冲击下早已不复存在，这个时候只能靠运气和个人实力来战斗，有时与身边的战友配合杀敌，但是还要当心其他敌人的偷袭。
　　一个个箭塔和炮塔倒塌，砸死下方交战双方无数人，同时塔林帝国的地龙骑士和龙象骑士也不甘的一个个倒地而亡，天空激战的龙骑士们不时的连人带龙摔落近下方混战的人群。
　　
###第三百零九章四军之战（六）###
('　　人群之中，一位身穿塔林帝国的普通士兵，随手击杀身边的星辰帝国战士，在混战的中心看了看天空中激战不休的苏吉拉以及所剩无几的苏吉拉帝国帝级强者，在看向星辰蒙与士兵们的战斗，在略微思考一下，将目光盯上了苏吉拉本人。
　　没有任何感知到危险的苏吉拉正在疯狂的进攻，成功将三女击飞出去，砸入下方的战团，但是很快又被腾出手的天王星女神们拦截，虽然没有女神变身，但是本身帝级实力也不差于黄泉等人太多。
　　刚刚送了一口气的苏吉拉又被六位实力与之前三位少女相差一线的少女缠住，而此时所带来的帝级强者已经不足十人，被围攻的险象环生，稍有不慎就是惨死当场的结局。
　　“你们惹怒我了，让你们见识见识什么是大帝的真正实力”苏吉拉看向六位帝级少女，浑身帝威气息一变，带有三条法则光环护体，实力顿时提升了一大截。
　　尼普顿刚刚与苏吉拉一击对拳就被轰飞百米出去，而普兰也运起了力量法则和金刚法则的加持砍向苏吉拉。
　　但是苏吉拉回手一击，“不可能”普兰吃惊的一语就被反弹出去。
　　苏吉拉咧嘴看向飞的更远的普兰，连续使用两个法则加持却没想到自己拥有反弹法则，虽然自己略微有些小伤，但是对方却短时间内无法在进入战场，又看向其余五女，露出了阴沉的一笑。
　　“啊~~”不多时剩余的五位海王星少女在不敌苏吉拉三道法则的加持下，相机落败，掉入下方的混战人群之中。
　　本来观看狗咬狗的那名年轻的塔林帝国士兵，看向胜负已定，一声叹息出现在了苏吉拉的身后，一把赤红的长剑穿进了苏吉拉的后胸之中。
　　“不可能”苏吉拉本能的预感身后有一股令人心跳的威胁，身体努力一转，避开了后面杀气腾腾的长剑刺入要害，转身一看，吃惊的说道“是你，塔林・姆科多”。
　　来人不是别人，正事塔林帝国的老祖，唯一的一位大帝强者，塔林帝国的开国皇帝，苏吉拉立即一个回身，脱离了具有极大威胁的那把赤海长剑，惊出一身冷汗要不是自己躲着快，估计直接就损落了。
　　“是我，苏吉拉，你不在你的棺材里躺着，竟然爬出来窜我国军权，坑杀我塔林帝国八十位帝级强者”说道最后塔林・姆科多眼神放出阵阵寒光，就连下方的士兵都感受到阵阵恐怖的气息。
　　本来处于塔林帝国身后充当邢军的苏吉拉帝国大军，在看到己方大帝遭遇偷袭，一个个都愤怒异常，完全忘记了双方的差距，虽然保护不了上方的大帝，但是塔林・姆科多的那身塔林帝国的军服却能看着真真切切，奋力的冲杀向还在愕然的塔林帝国士兵。
　　这一幕突发的太突然了，塔林帝国士兵更是没有想到己方的镇国大帝尽然现身这片战场，而且还偷袭了苏吉拉帝国的大帝，虽然不知道苏吉拉帝国什么时候出现的大帝，但是两国不是联盟吗？为何会突然翻脸，还有坑杀八十位帝级强者，难道是新华城内坐镇的己方帝级强者已经遇害了吗？被一堆堆疑问搞的愕然的塔林帝国士兵还未回过神来思考完，就陷入被星辰帝国和苏吉拉帝国两国合围的局面。
　　“保护镇国大帝”苏吉拉帝国所有的圣级强者冲向塔林・姆科多。
　　但是实力的差距只是让塔林・姆科多轻轻的撇了一眼，一个简单的挥手，百道斗气波轰向飞来的苏吉拉帝国圣级强者，顿时血雨满天。
　　“都别过来，你们只会送死”苏吉拉大帝看向塔林大帝露出十分忌惮之色，完全没有想到对方竟然会深入苏吉拉帝国境内，而且还瞒过了自己，要不是自己最后时刻躲过的要害，想来对方会一击不留给自己任何机会强势灭杀自己。
　　但是苏吉拉身为大帝就算是身受重伤遇到了同级强者也毫无惧色，重伤之人拼死反扑，最后死的不一定是谁，所以塔林大帝在一击未成，没有继续下去。
　　“早已为你以化去，没想到还存留在世间，被你骗了这么多年，相比我国境内的一些不世奇才的莫名损落也与你脱不了关系”塔林大帝怒斥苏吉拉大帝为人奸诈小人的事情喝道。
　　“哼，是与我托不了干系又如何，当年我儿子惊艳大陆，默默死在一个无名小足的手中，难道这不是你做的，我还未踏入大帝之时，你就已经是成名已久的老牌大帝，竟然会亲自对一个刚刚踏入帝级的后辈出手，你枉为大帝之尊”苏吉拉怒斥的反驳道，同时身上的伤口不断冒出的鲜血已经止住了，凶恶的看向塔林大帝。
　　“哼，你们与我为敌，难道还要我给你们当保姆吗？”塔林大帝不屑的说道，同时话锋一转“暗害我国八十位帝级强者，今天就让你来偿命。”
　　“今天鹿死谁手还不一定，我准备了多年，没想到会在这时候与你对上，今天我就要为我儿报仇”说完苏吉拉看向下方的四军混战，又将目光转向塔林大帝，猛扑而去。
　　两位大帝都没有在意下方谁胜谁败，最后无论胜败，面对大帝的威慑，都能稳操胜券。
　　星辰蒙眼神尖锐的看向两位大帝离去的身影，远处不知多少里的山峰之上，传来一股股令人心悸的碰撞。
　　星辰蒙现在很担忧外出埋伏阻击的其他军团，那里只有一位帝级强者坐镇，如果碰上两位大帝的生死交战或者被波及十分危险。
　　就在两位大帝离去不久，黄泉、绯鞠等人都回到了星辰蒙的身边，本来看似已经重伤无力的少女瞬间或碰乱跳的出现，周围的士兵全都傻眼了。
　　“还是主人聪明，让他俩去狗咬狗我们坐收渔利之力”绯鞠扑在星辰蒙的怀中，兴奋的蹭着说道。
　　“死猫，色猫，你趁乱想干什么，难道当我们是空气”黄泉用狮子王宝剑敲击在绯鞠的脑袋之上，怒气冲冲的说道。
　　
###第三百一十章四军之战（七）###
('　　“喵”绯鞠看着一众少女那嫉火横生的样子，恨不得把自己撕碎的样子，做了一个想到卖萌的样子，看着星辰蒙大冒鼻血，周围的士兵更是喷血过多而死了一片，黄泉狠狠的再次用狮子王砸向绯鞠的头顶。
　　“轰”
　　绯鞠险些躲过，捂着自己体内那不安乱跳的小心脏，惊恐的看向黄泉说道“你想杀了我吗？”
　　“放心，这顶多让你的睡上一年而已”黄泉浑身散发着黑气着说道，看着周围的少女和士兵都躲着远远的。
　　“好了好了，大家都别动气，说说就过去了”尼普顿跳出来打圆场，但是被黄泉黑里透红的目光狠狠瞪了回去，瑟瑟发抖的躲在众女的身后。
　　“黄泉，现在还是在战场，一会还要对付对方的大帝，就到此为止吧”星辰蒙看其他人的话黄泉已经听不进去，知道尴尬的跳出来劝解道。
　　“既然主人都这么说了，我就放过你这一次”黄泉斜视绯鞠，让绯鞠寒毛炸立，拼命的点头。
　　话锋一转，黄泉看向远处的决斗进行的如火如荼，半个山峰都已经被轰塌，两方的大战已经改变了高山的样貌，夸奖道“还是主人厉害，能算计大帝。”
　　星辰蒙摇了摇头说道“不是我厉害，还是绯鞠感受到了敌军之中还暗藏了一位大帝，让你们假装落败来引出对方对我出手，你们好联合一击，但是谁也没想到对方竟然不是一路人，自己打起来了。”
　　“嗯，这个大家都没想到，但是也不意外，塔林帝国将军队全都摆在了外面，而苏吉拉帝国的军队守城不出，太反常了，而且激战多时，塔林帝国没有一个大帝参战，这样让人生疑，原来是这样，算人者被算之，八十位帝级强者强势入住新华城结果却给了苏吉拉帝国偷权的机会，看似都是塔林帝国帝级强者的命令，但是实际却是苏吉拉帝国用来消耗塔林帝国的奸计”黄泉在一旁分析的说道。
　　“先将这里解决了再说，以防有变”星辰蒙果断的说道。
　　“嗯，但是不能一下解决完，要是对方察觉到什么就糟了，对战大帝并不可怕，但是跑掉的大帝拉下脸来，会让咱们破产都没问题”黄泉建议的说道。
　　星辰蒙想了想，看向前后的战局，说道“你们优先解决后方人马族的大军，他们无关紧要就算全灭苏塔两位大帝也不会起疑，塔林帝国被咱们和苏吉拉帝国前后夹击自顾不暇，苏吉拉帝国的士兵更是在后面接触不到，在你们解决完人马族的乱军之后，埋伏起来，就向塔林大帝偷袭苏吉拉大帝那样，不论是谁回来了一击必杀”。
　　“如果没有成功呢？”绯鞠疑问道。
　　看着绯鞠卖萌的小脸，可爱的样子，星辰蒙摸了摸绯鞠的脑袋说道“允许你们变身围杀，但是要注意自身的安全，你们谁受伤我都心疼。”
　　星辰帝国重甲长枪兵与人马族已经进入了对耗阶段，而人马族的四位帝级强者与星辰帝国所属的十位帝级强者胜负还未分，但是人马族帝级强者在感受到苏吉拉大帝的气息时都精神振奋，可是紧接着苏吉拉大帝被塔林大帝偷袭，虽然没有损落，但却大大的打击了人马族强者的信心，抵抗也开始迟缓。
　　“杀掉他们，下方战局拖着越久对于咱们越不力，一定要敢在两位敌方大帝分出胜负之前，杀掉他们，联合所有帝级强者与之对决”十位星辰帝国所属的大帝互相交流的说道。
　　而人马族的帝级强者却是面色惨白如同死灰，要是苏吉拉大帝回归，那么人马族就由一线希望，但是要是塔林大帝回归，不论是星辰帝国还是塔林帝国都不会放过人马族的战士，只有死路一条。
　　就在两方还在激战之时，绯鞠突然出现在一位人马族帝级强者的马背上，在这位人马族帝级强者不可思议的转身目光下，绯鞠的爪子狠狠的刺入了这位帝级强者的后心。
　　另一边卡奥斯也出现在两位人马族帝级强者中间，翅膀一扇旋转，两位人马族帝级强者被大卸八块。
　　剩余的人马族族长惊恐的看着三位同伴被瞬间灭杀，身后一冷，手中短锤一身回击，一位黑衣短裙少女正站在自己的短锤之上，冷冷的看着自己。
　　“怎么可能”就在人马族族长的震惊声刚落，黄泉手起刀落，绯鞠与卡奥斯同时来到身边出手。
　　人马族族长身首异处，身上被穿出多个血洞。
　　身后众女姗姗赶来，看向战斗已经结束，尼普顿不满的说道“你们太能抢了，人家都没出手的机会。”
　　“皮皮，皮皮”皮歇尔在一旁回应着尼普顿的话。
　　“绯鞠，卡奥斯，你俩是在抢功劳吗？你们都已经杀敌，而且卡奥斯还杀掉了两位人马族的大帝，还来抢人”黄泉愤怒的吼道，杀生石若隐若显。
　　“别动气，咱们可没规定不能抢人的呀”绯鞠一脸卖乖的说道。
　　“卡奥斯想要兑换和哥哥一起上街买糖果的权利”卡奥斯举手说道，可爱的样子，让黄泉顿时感觉失去了在计较下去的心情，杀生石也瞬间消失。
　　远处的塔林大帝突然感应到那边有一股令人心悸的力量，但是也只是一闪而逝，突然的分心，使得没有感应到杀生石的苏吉拉大帝抓住时机，强击，塔林大帝匆忙应对，付出了不小的代价。
　　在苏吉拉大帝的狂猛的攻击下，塔林大帝在没有感应到那股神秘的力量就不再关注了，专用应对疯狂的苏吉拉大帝。
　　人马族的战士们发现族长以及其余的人马族帝级强者瞬间被秒，都大惊失色陷入了慌乱之中，人马族的将领们想稳住军心，但是凡是开口的人，都被众位帝级少女盯上斩杀，很快人马族的战士陷入了群龙无首的困境。
　　星辰帝国的长枪兵将领们抓准机会，下令道“长枪兵冲锋，铁血洪峰”。
　　
###第三百一十一章四军之战（八）###
('　　星辰帝国的长枪兵在看到人马族的战士陷入了慌乱之后，精神振奋，又得到了将领的命令，一个个平端长枪，发起了冲锋，一个又一个的人马族战士被冲锋的长枪刺入身体，不甘的倒下。
　　看向后方大军已定，人马族再无威胁，转身再次看向前方的战局，塔林帝国的士兵已经没有了之前的彪悍冲锋，而是分成了两拨，抵御前后夹击的星辰帝国和苏吉拉帝国的大军。
　　虽然塔林帝国死命防守，但是面对两面夹击的困境，塔林帝国的将领只能期待己方的镇国大帝得胜归来，但是有忧虑星辰帝国那些帝级少女的假受伤被看着眼里真真切切，如果这是陷阱，那么在苦战了苏吉拉大帝多时的镇国大帝能否抵御五十位帝级强者的联手攻击。
　　很快，人马族战士被前方的长枪兵冲锋，后有五十位帝级强者的堵截，无一幸免，全部战死在这里。
　　气喘吁吁的黄泉等人引入战场不起眼的地方，同时开始调息起来，恢复体内的元素斗气，准备以未变身的最强一击，合杀归来的敌方大帝。
　　“主人，我们已经准备完毕”绯鞠隐入星辰蒙身边的一个帐篷里，对着星辰蒙示意说道。
　　星辰蒙感应到众女所藏之地，微微点头示意大家耐心等待。
　　后方所剩的不足百万长枪兵疲惫不堪的回到星辰蒙身后的军营准装待发，但是疲惫的士兵送上战场只会送死，所以被星辰蒙下令原地休息。
　　而前方被塔林帝国士兵冲散的军团阵列也开始逐渐重整，重新排列，军团战力再次被恢复，所剩的法师部队开始对身边的伤员进行治疗。
　　远处传来轰隆一声巨响，之后出现了短暂的平息，星辰蒙意识到结果已经出来了。
　　一道身影从远处飞来，披头散发全身赤裸的样子，手里提着一颗人头，让所有人都分不清到底是谁归来，但是一位塔林帝国的将领认出了来人正式塔林帝国的镇国大帝，激动的喊了出来道“镇国老祖归来，大家打起精神呀”
　　塔林帝国的士兵人人精神一阵，被两国大军夹击的秃废姿态一扫而空，各个都开始奋力的反击，特别是苏吉拉帝国方面更有一股招架不住的样子。
　　“哈哈哈哈哈，苏吉拉人头再次，尔等还不速速跪拜与我”塔林大帝看向下方混战的军队，对苏吉拉帝国大军笑声说道。
　　苏吉拉帝国上到将领下到军士一个个都面色聚变，士气一落千丈，败倒之势更加明显，甚至出现了逃兵。
　　塔林大帝十分满意这个效果，有转身看向星辰蒙，身边只有三十余位普通的帝级强者，虽然自己浑身是伤，但是也是赢面大，大笑道“你们呢？还要蓄意顽抗吗？”
　　星辰蒙不惧威胁与其对视，完全一付死战到底的姿态。
　　“哼，不见棺材不掉泪，今天我要拿你们祭旗”塔林大帝冷哼一声，冲向星辰蒙。
　　这时一位从塔林大帝归来兴奋中回过神来的一位塔林帝国将领面色惊变的喊道“老祖小心埋伏。”
　　塔林大帝没有一皱，这时已经与星辰蒙近在咫尺，竟然有埋伏，还未戒备，绯鞠、黄泉等人瞬间冲出，十几位帝级少女合杀一击。
　　塔林大帝大惊，要不是己方的那位将领提示，自己完全能步了苏吉拉的后尘，但是这十几位帝级少女都十分强大，拥有比一般半步大帝还要强大的战力，不得已塔林大帝拿出一个龟型帝宝，瞬间放大护主周身。
　　“砰”巨大的声响传来，龟型帝宝承受不住十几位帝级少女的合力攻击，一个个裂痕出现，碎裂开来，而塔林大帝顺势逃过一劫，但是也受到了不清快的震伤，口吐鲜血。
　　“你们够阴损，我塔林今日记住你们的，来日定当加倍奉还”塔林大帝伤上加伤，无疑无法无法面对五十位帝级强者的围攻，准备转身离去。
　　“别让他逃了”星辰蒙大喝一声。
　　塔林大帝听闻星辰蒙的怒极反笑道“你们虽然能胜我，但是终究杀不了我，大帝不可轻辱，改日我定当登门造访。”
　　但是塔林大帝话音刚落，十几位少女的气息顿时发生了巨大的变化，黄泉额头之上杀生石具显，吸收战场上的死气，化身死神般邪恶的气息，踏入大帝，拥有杀生石的黄泉，在这浮尸满地的战场，实力加倍提升。
　　绯鞠使用二段变身，衣装服饰都彻底变换，踏入大帝，同时光渡加身，一股神圣圣洁之力，让人跪拜。
　　卡奥斯开启了潘多拉魔核，也紧随其后踏入大帝之列，但是一身气息隐隐有些疯狂之气，竟然有些压制不住暴动，与黄泉的杀生石争强起死气。
　　其余海王星的少女们也纷纷女神变身，踏入大帝阶段，恐怖至极，还散发着女神气息，圣洁无暇，人都跟着变化成熟起来。
　　“不可能，你们竟然是大帝，这么年轻的大帝，不可能，不可能~~~~~~”塔林大帝看向众女无一例外散发着大帝之威，想自己也是自语天才五百年踏入大帝之境之后一手建立起了塔林帝国，然而面前的少女们之前只有十几岁，变身后也就二十岁不到，竟然已经踏入大帝，甚至最前面的三女更是不亚于自己。
　　“不，我不承认”塔林大帝失魂落魄的看向十几位大帝少女，如果一位大帝少女自己不惧，两位转身就走，三位只能拼死而逃，现在这么多少女大帝，自己已无求生希望。
　　星辰蒙看向已经绝望的塔林大帝，点头对众女示意。
　　众女微微一笑，轰向塔林大帝，而塔林大帝完全放弃了无意义的抵抗，闭眼等待。
　　一日后，星辰蒙坐在新华城的皇宫大殿之上，苏吉拉帝国已经彻底纳入了星辰帝国的版图，而塔林帝国的大军更是没有丝毫察觉，在自己设计中，众多士兵被俘，还有大量的士兵自投罗网。
　　
###第三百一十二章审讯塔林大帝###
('　　星辰蒙也下令彻底封锁了这里消息，让外界以为这里还在激战，而为了不泄露自己拥有十几位大帝战力的消息，连通整个新华城的住民带俘虏都被送上了朱罗岛，成为抵抗外敌的战力，而被俘了的塔林帝国士兵也会被陆续的送上朱罗岛。
　　最近朱罗岛因为自己过多的抽调高端战力，使得那边的枫雪大陆的敌人已经开始蠢蠢欲动，加大了进攻的力度。
　　虽然自己还要顺势拿下塔林帝国，但是不得不将一半海王星的少女们送上朱罗岛，一下南部战线的高端战力就再次紧张起来了。
　　星辰蒙看向下方已经沦为废人的塔林大帝，趴在地上，没有过多的关注。
　　“星辰蒙，你为何不杀我？”塔林大帝有气无力的问道。
　　“你应该知道原因”星辰蒙只是淡淡的说道。
　　塔林大帝闭目思索一下，叹息的说道“|御老儿的死因吗？”
　　星辰蒙只是微微的点了点头，毕竟当时|御帝国的镇国大帝死在了自己最得意的两个徒弟上，而且据暗部巡查到了那个叛逆在塔林帝国皇城安家的线索。
　　“我很想知道，|御帝国的镇国大帝是不是你杀的，很多人都想知道”
　　“呵呵”塔林大帝对于星辰蒙的问题，只是一笑回答，作为老古董马上就知道星辰蒙予以何为。
　　“看来你想用我来换取|御帝国那些投降的人的忠心和安定”塔林大帝直言不悔的说出了星辰蒙的目的。
　　星辰蒙点了点头，也没有任何否认，而且家里的娜娜莉也祈求自己查处真相，将凶手绳之于法，仅凭|御帝国的那两位得意弟子偷袭也杀不掉一位大帝顶端战力的大帝强者。
　　“那可否答应老夫一个条件”塔林大帝想了想无奈的说道。
　　“那种不杀你的条件，不要妄想，你的死活不在于我”星辰蒙只是淡淡的说道。
　　“呵呵，那么肤浅的条件我也不会提，自己还没有那么傻”塔林大帝呵呵一笑说道。
　　“那你说罢”星辰蒙一副无所谓的样子说道。
　　“希望不要难为我的子孙血脉”塔林大帝深深的吸气说道。
　　“可以，只要他们不反抗，我是不会去主动屠杀你的后人，毕竟我也要显得自己大度一些，才能让投降的国家里的人民安定下来”
　　“好吧，那么我就告诉你你想知道的一切”塔林大帝在得到星辰蒙的承诺开口说道。
　　原来十年前|御帝国军力达到了前所未有的高度，而且|御帝国的镇国老祖也是四大国四位大帝中最强的一人，最刻苦修行的一人，是其余三人有所不及。
　　而赤海帝国大帝的闭门弟子与|御帝国大帝的两位得意弟子交好，一次喝酒两人无意说漏嘴，|御帝国大帝要冲击大帝巅峰之境，而是把握十足。
　　本就落后|御大帝一个境界的赤海大帝听闻后顿时心生恐惧，要是让|御大帝进阶巅峰，那么其余三位大帝都将会被压制的毫无反抗之力，秘密召见了其余两位塔林大帝和鹜大帝，三人密谋多日，将|御大帝两位得意弟子骗到塔林帝国做客为名，暗中制住，然后使用精神烙印控制两人做内应，在|御大帝平日吃的饭食里添加了化元草，这是慢毒，就连大帝也难以察觉，使得修行出现意外，最后三人在前往|御帝国，在|御大帝深度休行之时合力偷袭，一举击杀|御大帝，而没有惊动任何人，而塔林大帝则按照与两人的约定，在两人暴露后给予两人以及家人一族的庇护。
　　星辰蒙看向塔林大帝一付任你宰的样子，想来也没有必要骗自己，|御大帝一代枭雄竟然败在了自己的两位得意弟子手上，手一挥。
　　塔林大帝被架上了一辆马车虽然豪华，但是却是前往一条不归路，一代大帝被送往玛丽莎所在的|御帝国皇室成员的聚集区，相比娜娜莉在得知消息也会前往，塔林大帝的下场会是怎么样，想也不用想就知道凶多吉少。
　　三天后，星辰蒙所率大军继续南征，但是这时却又收到了艾雯娜老师的书信。
　　“至亲爱的星辰蒙同学，因为你在停学处分完毕为及时归校，期末考试已经结束，你以零分的成绩留级查看，在期末考试完一个月内拥有补考机会，错过将是为自动放弃。最受欢迎的艾雯娜老师启”
　　看到这封信，星辰蒙顿时冷汗淋淋，与|御帝国全面开战到彻底吞并苏吉拉帝国，已经过去了半年多的时间，而且这封信并不是加急信件，后方的邮政也没有通过传送和其他通信方式告知自己，一看日期，从寄信到自己收到已经过去了整整二十八天的时间。
　　星辰蒙在迅速将指挥权交给了SABER后，带着速度最快的伊卡洛斯前往新华城，因为只有那里才有直达卧龙学院的传送阵。
　　再次感受到了伊卡洛斯二十四马赫的速度，浑身僵硬的在一众守卫的目瞪口呆下踏上了传送阵。
　　光芒一闪
　　星辰蒙与伊卡洛斯来到了卧龙学院，因为已经放假近一个月的原因，学院内的学生并不是很多，大多数都出去冒险和回家，毕竟大陆发生的很多事情，但是所有学员在看见星辰蒙后都报以崇高的敬意。
　　半年内接连攻克了大陆两个巨无霸的超级大国，就这份战绩，无人能比，而且星辰帝国隐隐又攻取塔林帝国的异象，甚至已经开始进攻，而塔林帝国在损失了所有的主力部队和后备队之后，无力应付星辰帝国入侵，只得依靠各个行省的地方武装自主反击，但是有如|御帝国一样，很多行省还未接触星辰帝国就已经想其投诚，使得塔林帝国皇室陷入了绝望。
　　再说星辰蒙急急忙忙拉着伊卡洛斯满校园寻找艾雯娜老师进行补考，虽然星辰蒙让人敬佩，但是更是所有人敬佩星辰蒙的是身后的紫头发少女背后的两片雪白的翅膀，天使族难道都被星辰帝国攻克了吗？竟然用铁链子拉着一个天使族少女满学院跑来跑去，而这位天使族少女更是没有反抗，像是绝望的眼神，如同气球一样被拉着飞来飞去。
　　
###第三百一十三章轰动学院的伊卡洛斯###
('　　本来优先的看门喝茶的卧龙学院的院长看着星辰蒙用铁链子拴住一位神族天使族的少女满学院飞奔，一口茶叶直接喷出，震惊不已。
　　深知星武帝国可是与神族天使是同盟关系，而星辰蒙竟然这样对待一个不知道哪里俘虏的天使族少女在满学院飞奔，幸好现在学院的学生不多，但是这件事情让是让天使族的人知道了，自己可就不会这么悠闲的喝茶了。
　　“老爷子，看见艾雯娜老师了吗？”星辰蒙路过图书馆，看向门口目瞪口呆的老爷子问道。
　　“没有，应该在他父亲的酒馆里吧，你有事？”卧龙学院的院长兼图书馆看门登记员询问道。
　　“我是回来补考的，没时间了，我先走了”星辰蒙又拉着伊卡洛斯飞奔起来。
　　看着星辰蒙离去，卧龙学院的这位院长才回过神来，立马狂追而去，边追边喊道“你小子先回来，先解释一下你身后的天使族少女是怎么回事~~~~~~”
　　在所有学生的惊异的目光下，看向平时总是一副懒散样子的看门等级员的老头竟然爆发出帝级强者的威势，直追而去，对卧龙学院的敬重更加敬佩，一个看门的老头也这么强大，但是这也是因为很多学员从来没有见过卧龙学院的院长，还有这位院长平时太多低调的原因。
　　星辰蒙直接冲进了艾雯娜老师父亲的酒馆，在众人吃惊的目光下，来到了艾雯娜老师的面前说道“艾雯娜老师，我回来补考了，没有过时间。”
　　但是此时的艾雯娜老师却被星辰蒙身后一脸呆萌样子的伊卡洛斯震动了，更是让人震怒的是，星辰蒙竟然用一个铁链子像锁宠物一样，锁在少女的脖子上，这简直就是对神族天使的蔑视。
　　“什么补考不补考的，你先给我解释一下这是怎么回事”艾雯娜老师一脸震怒的样子指着星辰蒙身后的伊卡洛斯。
　　而身后的伊卡洛斯不明白为何面前的女子指着自己这么激动的样子，也用手指着自己，这时闻言而来的学院高层一口气来了一大堆，平时难得一见的各路学院帝级强者挤满了这座小小的酒吧。
　　“什么怎么回事？”星辰蒙看向伊卡洛斯，也没有那里不对劲的地方，奇怪的问道，但是突然想起正式道“先别管这个，我的补考呀，要不明天就过期了，我可不想留级。”
　　艾雯娜老师看向神级大条的星辰蒙更是怒火中烧的喝道“你要不解释这位天使少女是怎么回事，你就不是停学和留级那么简单了。”
　　艾雯娜老师使劲摇晃的还未开窍的星辰蒙，恨不得一巴掌弧上去，但是却被其身后的伊卡洛斯散发出来的极度危险的气息，锁定在原地不敢有所作为。
　　“她是我的随从”星辰蒙简简单单的说道。
　　众人面色聚变，让一位神族天使做随从，而且这位天使的实力也绝对不低，甚至就连在场的众人也没有几人个能稳赢对方，相比在神族之中也是个不低的身份，但是也没有听闻神族有帝级强者外出游历，难道是外来神族！众人顿时都充满了疑问。
　　“星辰蒙同学，你们星辰帝国有神族居住？”艾雯娜老师仔细盘问道。
　　“那你这位神族天使是哪来的？”身后有人开口发问道。
　　“她们是我召唤出来的”星辰蒙看着众人对伊卡洛斯的身份过于敏感的发问，开口解释道。
　　“召唤！！！”众人再度吃惊不已，但是很多人又再次沸腾起来，因为星辰蒙刚刚用‘她们’这个词，让所有人都为止一惊。
　　星武大陆现有唯一能与神族接触的就只有星武帝国，而星武帝国据守星武大陆内海深处，久不露面，所以外人很难见到真正的天使，当然四大学院的高层都康属于星武帝国，也是有机会接触神族天使。
　　“艾雯娜老师，你们的问完了，还有我的考核呢？”星辰蒙看着众人都陷入了沉思之中，包括自己面前的艾雯娜老师。
　　“什么考核，现在哪还顾得上这个，你都能召唤出神族了，毕业都不成问题”艾雯娜老师瞬间在沉思之中回过神来，但是突然发现自己多话，连忙捂住嘴。
　　“毕业！”星辰蒙听闻艾雯娜老师的一句话，顿时苦涩不已想到“自己才刚刚二年级完成就要毕业了吗？”
　　“嗯嗯，星辰蒙同学艾雯娜老师不是那个意思，你这么天才的学员以后有免度之权，所有课程对你开放，自由学习”这时身为卧龙学院的院长，外加图书馆登记员的看门老者转移话题说道。
　　“哦，就是说我以后考试免试，任意出入校园了？”星辰蒙看着一众点头不已的学院高层们，问道。
　　“嗯，准了，你这么天才的学生大陆罕见，不知道星辰蒙同学可否让你这么随从与我们交流交流？”擎卿看着星辰蒙露出一脸微笑，使劲献媚说道。
　　星辰蒙看向伊卡洛斯完全一付事不关己不以为然的表情，至今到现在还是没有露出任何其他表情。
　　“好吧，但是点到为止”星辰蒙看着众人一付不得成誓不罢休的表情。
　　星辰蒙跟随众人来到了卧龙学院的主会场，这里能承受帝级巅峰强者全力轰击，使得所有参赛者能全力发挥。
　　第一个出现在伊卡洛斯对面的是一位武斗教师，本身帝级中期强者，实力也是在同级之中比较强悍的，但是很可惜的是伊卡洛斯悬浮在半空任由对方轰击自己的绝对防御而无动于衷。
　　这使得这位帝级强者最后不计消耗的攻击，力尽完败。
　　其余众人面色难看，这还怎么打，光是对方的防御就不是一位帝级强者能破去的，估计只有院长可以上去一试。
　　但是卧龙学院的院长看向伊卡洛斯那至今都没有任何变化的表情，一副呆呆的样子任你打也碰不到我的样子，也流着虚汗，暗想就算能破去对方的魔法罩也无力动手，避过众人的目光躲到了一个边角去了。
　　
###第三百一十四章切磋###
('　　看着自己的院长一副任你说也不会上场的样子，众人更是无奈，不能高兴而来，结果败兴而归吧。
　　“星辰蒙同学，能让你的随从不在开启魔法罩与大伙公平交手吗？”艾雯娜老师向星辰蒙求助的眼神说道。
　　“艾雯娜老师，你见那个魔法师在战斗时不开魔法罩的”星辰蒙避过艾雯娜老师那装纯的目光反问道。
　　顿时所有人都尴尬起来，是呀，就算这些上场的帝级法师们都会优先开始魔法罩，战士们也有斗气护体的技能，为什么要限制别人的防御技能。
　　“求求你了，要不现在时间已经不早了，补考已经来不及了，恭喜星辰蒙同学你留级一年”刚开始还一副小家迷人的样子说到最后，头上已经长起了恶魔一变的双角。
　　“什么，你们不是说免试吗?不能说话不算是”星辰蒙看向艾雯娜老师微微一愣，求身边的其他人求助，但是其他人，不论是教师还是副院长级别的人都扭过头去装作没有听见。
　　“星辰蒙同学，之前确实说你可以免试，但是那是明年生效，没有说今年免试”艾雯娜老师一副认真的颠倒黑白的说辞让在场所有人不由的脸色微红，星辰蒙更是坐在了地上。
　　“额，你狠”星辰蒙看向众人完全没有圆场的意思，只得任败说道“伊卡洛斯，去掉全范围绝对防御，但是不要防水。”
　　众人微微一愣‘放水’都笑了，没有那打不破的魔法罩，比之近身远程，谁胜谁败不一定，本来都垂头丧气的众人立马恢复了精神，而伊卡洛斯在得到星辰蒙的命令之后，眼神也露出了一丝光芒。
　　接下来又一位武斗帝级强者出场，而且明显比第一个武斗强者实力强出一截。
　　而伊卡洛斯只是将绝对防御聚集在左小胳膊，没有拿出任何其他武器。
　　对面的帝级强者看着伊卡洛斯自大的样子，没有一丝羞怒，反而是全力戒备，双方对峙了一会，看着伊卡洛斯面无表情的样子，最后这位帝级强者忍不住率先发起了进攻。
　　伊卡洛斯没有动，在对方在自己身前挥拳之际，利用左胳膊上的绝对防御抵挡住这一强力一击，右手成拳简单的一击直拳。
　　而对方也早有准备躲过了伊卡洛斯的这一反击，但是伊卡洛斯眼神光芒一闪，翅膀瞬间变大，反身之际，翅膀像拍苍蝇一样直接将对方拍飞，狠狠的撞在了主会场的防护壁上，整个主会场都为止一动。
　　星辰蒙七晕八素的勉强扶住一个富有弹性的柱子稳固了自己，没想到伊卡洛斯这一击居然会造成了这么强大的震动，那位帝级老师已经落败，但是星辰蒙对于主会场能不能惊起伊卡洛斯打击表示担忧。
　　就在星辰蒙还在思索着主会场的安全问题，突然感受到身边一股冰冷的杀意袭来，自己的小手好像扶在某个柔软的地方是什么？
　　星辰蒙冷汗直流的转过头来，一帮老头和教师都在暗笑，而自己的小手竟然扶在了刚刚上前想扶住自己的艾雯娜老师的凶器之上。
　　连忙收回小手的星辰蒙，紧张的说道“那个艾雯娜老师，这是不可抗拒的因素，我还是个二年级的小孩子，你不介意吧。”
　　星辰蒙的看着面漏杀气的艾雯娜老师，随时准备跑路。
　　但是艾雯娜老师突然一个变脸十分开心的露出一脸微笑道“怎么可能介意呢，你还是我的学生呢？二年级小孩子我确实不介意，但是你刚刚已经普升到了三年级”
　　话音刚落，“啪”的一击清脆的响声，星辰蒙的左脸已经肿了起来，而其他人却露出了一副看热闹的笑声。
　　星辰蒙捂着小脸只得装作无事人一样继续观看比赛，但是这是不知道伊卡洛斯的对手什么时候换人了，竟然是那位擎卿副院长，而且还召唤出了三位帝级巨兽，十分强大。
　　在看伊卡洛斯已经手拿阿波罗末日弓，对准擎卿副院长，使得对方渗出一身冷汗，星辰蒙来不及阻止，只得一吼“防御全开”瞬间消失掉了。
　　而其他人更是微微一愣，但是也有不少人已经感受到伊卡洛斯那把震人心魄的弓，所散发出来的威胁之力，全力加强主会场内场地边缘的防护罩，而且此时的擎卿副院长更是一脸色变与三位帝级巨兽合力撑起几十层的魔法防御墙。
　　“轰”一声巨响，整个主会场都彻底翻了天，主会场的房顶已经不知去向，而主会场内的所有人都灰头土脸狼狈不堪，会场的基本形状已经分不出来了，多出数个大窟窿，而周围的观众席也塌了一半。
　　星辰蒙不多时再次出现在伊卡洛斯的绝对防御圈内，看着主会场的惨状，又看向晕厥过去的擎卿副院长以及三个翻了肚皮的巨兽，内心大笑不已。
　　第二天星辰蒙果然接道了卧龙学院的处罚决定书，除了主会场的维修重建费用，还有继续半年的停学决定，但是好在没有留级。
　　星辰蒙再次回到了南部战区，这里的形式一片大好，SABER很是差异的看着星辰蒙的出现，不由的询问道“主人，怎么了？这么快就回来了吗？”
　　“嗯，补考完事，学院还在放假期间，而且我已经获得了免试的权利占时不用去学院也可以”星辰蒙没有提及自己又被停学的事情，而是说一些七分真话三分假话蒙骗众人。
　　而伊卡洛斯本就是不问不说的那种木头人，完全不会站出来拆台。
　　“那主人是继续留在这里吗？正好塔林帝国的战事是一路之上，两三个月内就能直捣黄龙”SABER看着主人询问的说道。
　　“不了，这里就交给你了，一军不得二主，况且我也想去西恩普斯看看，还有朱罗岛一直是很让人牵挂的地方，我想去那里看看”星辰蒙摇了摇头说道。
　　“那好吧，这里请主人放心，塔林帝国在苏吉拉帝国的土地上已经损失掉了所有精锐部队，只靠那些地上省数量稀少有没有太多战力的军队，没有能力在阻碍我军前行，甚至还有不少倒戈的省市”SABER一脸严肃的说道。
　　
###第三百一十五章西恩普斯的变化###
('　　“嗯，你们在占领塔林帝国之后，先稳固一下后方，战线拉锯太大，我想后方的压力已经不小了”星辰蒙担忧后方的物资供应，嘱咐的说道。
　　“这个不必担心，各地新建立的人才府都有大量的优秀人才入列，还有各个其他种族选派的后勤，以及支援的物资等，完全足够快速吞并塔林帝国和开启焦土重建工作”SABER严肃的点头说道。
　　星辰蒙离开了南部战区，来到了西恩普斯，这里已经是一所超现代化的魔法科技城市，已经从之前的二十余个区域，划分出来上百个区域，这个无名山脉底部已经被掏空。
　　山内部顶部有一个个的人工魔法太阳，负责这里的照明以及不与外面脱节，人口已经上亿，都是清一色不足十六岁的少年少女，而十六岁以上还未成为战魔殿弟子的人都被派入军队做将领，优秀的一些人，才被留下来继续半工半学。
　　短短时日，西恩普斯的发展让星辰蒙非常满意，总算是见到了地球风格的建筑物了，同时这里也出现了魔晶地铁之类的利用魔法发展起来的地球科技产物。
　　而且这里的防务也让星辰蒙略微吃惊，虽然自己的魂力数字一直没有太大的变化，但是这里已经组建起了超过百万的西恩普斯的专属兵种军团，还出现了新的兵种，女武神和女骑士、幽灵刺客。
　　女武神是将领型兵种，统兵打仗一流，实力也略微强于其他兵种，而女骑士是女武神的辅助兵种，侦查，战斗，保护都是好手，实力与战姬差不多，但是女骑士们擅长军团作战，而西恩普斯初期的四个兵种都是比较单一的擅长个人作战的兵种。
　　就在星辰蒙路过一个学区的广场之时，却发现一个令人哭笑不得的一幕，一帮萝莉们走着模特步正在选美，而评论员竟然是不知道什么时候消失的美琴，自己一直以为美琴被SABER派出了朱罗岛或者是东部战区，但是没想到竟然出现在这里，让人差异。
　　但是既来之则安之，看看来自地球上久违的选美比赛也是个转换心情的方式。
　　“大家好，我是御坂美琴，今天受邀来此做本届选美比赛的主裁判，我深感欣慰，虽然前方打着火热，但是大家在努力的学习之时也要放松心情，来更好的开放自己的潜力，实力提升到最大，这就是对于我们星辰帝国最大的帮助，你们是我星辰帝国未来的栋梁，今日聚集于此・・・・・・”御坂美琴越说越兴奋，自己抱着话筒开始大放其词。
　　星辰蒙看着周围的少年少女都激动不已的样子，呼声震天，完全淹没了其他声音。
　　“那么接下来让我们有请其余的裁判人员上场”主持人在御坂美琴喋喋不休的讲话中强行打断了她的声音，大声抢话道。
　　“第一位，逢魔的女王－阿尔德拉”
　　“啊~~~~”下面尖叫如潮，看来阿尔德拉还是很受欢迎的。
　　“第二位，不败的佣兵－艾奇多娜”
　　“啊~~~~”又是一阵子兴奋的尖叫，而且还是女生居多。
　　“第三位，雅玛拉的女王美纳斯”
　　“啊~~~~”这次的尖叫声更加刺耳。
　　“最后一位，筱之之束博士”顿时全场鸦雀无声。
　　“呦吼，我是筱之之束，大家最可爱的大姐姐筱之之束，希望大家常来家里做客”筱之之束没有顾及大家的反应擅自与大家打起了招呼，但是没人回应。
　　“这是怎么回事，我没听错吧，怎么连IS上筱之之束都出现了，而且为何所有人在听到其名与其他人反应怎么反差这么大”星辰蒙很是纳闷的想着这些，向身边的人询问起来。
　　“这位朋友，为什么筱之之束这个名字一出现，大家都没有之前的欢呼了呢”星辰蒙开始打探说道。
　　“你是刚刚进来的吗？这个都不知道”旁边的少女少年差异的看向星辰蒙问道。
　　“是的，刚刚从南边过来”星辰蒙点头诚实的回答道。
　　“这个我告诉你，你以后见了她一定绕着走，这位最近才出现的筱之之束博士可是一个变态，为了搞什么人体研究，可是把所有看见能成为自己实验对象的人都抓近了她的实验室，在里面饱受摧残后，还要定期去接受什么观察，虽然她改进了飞艇时期速度超越了火车，改进了汽车，出现了地铁，改进了新型的魔晶装甲车，使得其更加坚固和上面的魔晶炮使得射程距离出现了成倍的增加，但是她就是改不了自己喜欢观察人的习惯，特别是用一个奇怪的仪器来观察人体，魔法和斗气的运行形成，听说那些人都看见了自己的骨头架子，晕过去不少，埋下了心里阴影”
　　星辰蒙听着身边人一人一句的解释，终于明白筱之之束的出现会让人鸦雀无声，让一个现代化的科学家进入一个奇异的魔武世界，估计他们会把身边所有的活物死物都成为塔林的观察对象。
　　但是气愤很快有活跃了起来，主持人为了缓解令人尴尬的气愤，让一个又一个的选美选手登台入场，各个环肥燕瘦，小小年纪就发育成熟的都有不少，人数更是超越一千，这还是一个学区的选美，各个学区都会有着同样的选拔，最后在进行总决赛，想想这个就让人热血沸腾。
　　星辰蒙更是要了一个高级的t望台，这里没有钱币，只有学分只说，每位在这里的人每月都有两千积分，完成规定的任务，以及按照要求达到某些条件普升的人都有不同的积分奖励，当然也有一些任务以及其他战斗积分，可以用来兑换修行用的物品，甚至连资质养魂丹都有，但是标记都很贵，十万积分，不是每个人都能换得起的，就连战魔殿的弟子也要赞几年的时间。
　　但是星辰蒙作为这里的主人，积分卡里的积分更是可以随便填，利用白得的积分，星辰蒙来到一处包了一处位于选美舞台正面，观赏角度正佳的位置，这里还是一个包间，有着远程现场投影仪传输过来的高清晰图像，还是可以调解的。
　　
###第三百一十六章法则扭曲###
('　　就在星辰蒙兴起观察的时候，房门突然被撞开了，一个萝莉娇声怒道“是谁跟我抢位置，不是说好了吗？这里是我的专位。”
　　来人不是别人，正是久久未见，不知道暗地里忙什么的安娜小萝莉，一身迷你形态，坐在伊莉米娅・卓娜头上，一起进入屋中，就连这里维护秩序的人造天使O型守卫也无可奈何。
　　但是安娜小萝莉走到面前的椅子时，虽然对方背对的自己，但是却生出了一种熟悉的感觉，而且让自己发怵的感觉。
　　就在安娜小萝莉示意伊莉米娅・卓娜后退之时，星辰蒙突然暴起，一把抓住了安娜小萝莉握在手里，冷冷的看着这个擅自离开主人的小萝莉道“安娜。”
　　“在”安娜看清来人，又被抓住现行，流泪回应道。
　　“你最近过的很舒服呀，我说最近你怎么不见人影，说是为了西恩普斯的发展，在忙，却是忙着看选美”星辰蒙怒气横生的说道，攥住安娜小萝莉的双手略微惩戒的使力。
　　“不是主人，你听我说，事情不是你想的那样”安娜小萝莉艰难的挣脱了星辰蒙双手，躲在了伊莉米娅・卓娜的背后，但是却不知伊莉米娅・卓娜比安娜小萝莉更是害怕这位少年，两人相拥而抱。
　　“那你给我解释解释这里的选美，你所说的专位，还有台上的御坂美琴都解释一下”星辰蒙看着两人指着舞台和下面狂吠的人群。
　　“事情是因为这样，所以那样”安娜小萝莉只得一五一十的将事情的始末说了出来。
　　原来安娜小萝莉虽然对于教导在行，但是并不是每一个人来到这里都能开心度日，甚至更多的人是在绝望中混日子，毕竟这里都是一些饱受摧残的孤儿，有着家破人亡的经历。
　　但是随着诸多魔法民用科技的投入，使得很多人开始有了些活力，在御坂美琴的建议下搞起了诸多活动，使得西恩普斯从静默死气的环境之中走了出来，很多人都有了动力，选美等其他活动应声而起。
　　“原来是这样，但是为何之前你们搞的活动从来不叫我，为什么我都不知道这里还要选美比赛？”星辰蒙紧紧盯着安娜小萝莉愤恨的说道。
　　“主人你不是之前一直在忙战事吗？而且不是回学院去了吗？”安娜小萝莉转移话题的说道。
　　“被停学了”星辰蒙面对安娜小萝莉没有任何遮掩的说道。
　　听到星辰蒙的话语，安娜小萝莉和伊莉米娅・卓娜差点摔倒，刚刚停学完毕又被停学了，主人这货又敢了什么天怒人怨的事情。
　　“那主人接下来要在这里学习吗？”安娜小萝莉突然想到主人突然出现在这里，关心的询问道。
　　“不了，这里我随时能回来，接下来我想去朱罗岛看看，甚至去那边的大陆闯一闯”星辰蒙摇了摇头说出了自己的想法。
　　“那个大陆吗？”安娜小萝莉微微的思索了一下，再次说道“主人需要带多少人去。”
　　“这次不带任何人前往”星辰蒙轻轻的说道。
　　“不带任何人？主人你确定”安娜小萝莉好奇的询问的说道。
　　“嗯，我所召唤出来的人，都在朱罗岛参与过与那块大陆的战斗，估计都被那块大陆熟知了，就连这里的召唤人物也差不多参与过不少次，所以无人可用，她们跟随在身边反而更加有暴露的不确定性，还是自己前去比较安全”星辰蒙开口解释的说道。
　　“主人，要说全部参与也未必，向之前刚刚召唤出来的约会大作战系列的少女就还未参与过朱罗岛的反击战”安娜小萝莉提议的说道。
　　星辰蒙还是摇了摇头坚定的说道“不了，她们的身份也不一定安全，谁知道这块大陆有没有那个大陆的卧底势力，既然要去就自己去，可以锻炼锻炼，而且不能只在你们的保护下成长。”
　　安娜小萝莉略微思索了一下说道“也是，主人带不带她们都一样，有反召唤这个技能在，主人要是遇到什么危险完全不用担心，只是我个人建议主人还是在提升到圣级之后再去，这样比较保险。”
　　“圣级？可是我刚刚领悟第二法则不长时间，第三条法则我没有任何感觉”星辰蒙说出了自己的无奈。
　　“主人不要着急，其实法则不难摸索，你忘记了战魔决的功效是什么吗？在战斗中成长，主人既然要领悟第三个法则，那么在战斗中是最好的成长”安娜小萝莉一脸微笑的解释道。
　　“战斗，去哪？”星辰蒙很是好奇的问道。
　　“当然是朱罗岛了，那里正是大战正酣的时候，主人可以以将领的身为，带领一支万人军团参与大战，或者加入某个神级突袭团参与战斗，不过在这之前主人还是去战魔殿中走一趟，坐在大道钟旁边悟法闭关一阵子，这样会有更好的效果”安娜小萝莉对着星辰蒙建议的说道。
　　“大道钟吗？但是我晋级时不会在出现与自己的镜像决斗的事情吧！”星辰蒙对于大道钟可是又恨又爱还有所畏惧的说道。
　　自从星辰蒙接触大道钟之后，晋级的方式都有所改变，但是这个效果有好有坏，好处是能一口气完善的领悟所击败的法则，而坏处时，没有击败自己的镜像会伤及本体，甚至领悟法则的速度比常人要慢，除非再次击败法则镜像，否则彻底领悟无望。
　　“主人，关于这是我战魔殿内也出现了不少这种情况，可能是这个小世界的法则原因导致大道钟所散播的法则出现扭曲，但是这些与主人出现同一个情况的人并不多，而且各个都是妖孽的资质，适合战魔殿内重点培养的对象，现在战魔殿内已经分成了外门和内门，所有妖孽都被安排进了内门重点培养，而外门弟子也都是天才云集”安娜小萝莉对于星辰蒙的问题解释道。
　　“法则扭曲吗？形成了自己的镜像？”星辰蒙皱了皱没有自言自语的想着，忽然问道“有弟子失败吗？会出现什么反应？”
　　
###第三百一十七章抵达朱罗岛###
('　　“有一位弟子因为一些原因领悟失败，而导致神魂受伤很重，但是好在战魔殿内有修复神魂的药品，所以一切安好第二次领悟成功”安娜小萝莉如实回答的说道。
　　“只是神魂受伤吗？有生命危险吗？”星辰蒙再次疑惑的说道。
　　“没有，至少据我观察和分析之后，再加上研究所的那些人分析，得到了一致认可”安娜小萝莉严肃的点头说道。
　　“既然这样我也就不担心了，对了安娜，我的身体能进入战魔殿吗？”星辰蒙说出了自己很关心的问题，因为自己进入战魔殿一直都是神魂进入，因为战魔殿本身就在自己体内。
　　“可以，先将战魔殿安置在自己的面前，他自动会隐藏缩小，你就能进入其中，而且其他功能不受影响”安娜小萝莉给出了让星辰蒙微微一送的解释。
　　“好吧，我们先找个安全的地方”星辰蒙简单的说道。
　　“安全，西恩普斯内的主厅一直都给予你留着，那里有一队女武神和两队尸姬警卫，咱们就去那里吧”安娜小萝莉想了想说道。
　　“好吧，就去那里”说完星辰蒙转身离开，身后的安娜小萝莉不舍的看来一眼还在激烈竞争的选美比赛，只得无奈而去。
　　星辰蒙来到西恩普斯自己的房子中，找个一间房屋，门口安排了四位女武神后，随着安娜一起进入了战魔殿。
　　刚刚进入战魔殿，这里也在人声鼎沸的进行着比赛，不过不是选美比赛，而是战魔殿的圣子圣女的选拔赛。
　　圣子圣女作为一个门派的象征之一，而且还有着光明的未来，甚至以后只要不夭折，就会成为门派的高层核心之一，特别这还是第一届的圣子圣女选拔赛。
　　“怎么主人也想上去试试？”安娜小萝莉看着星辰蒙目不转睛的看着擂台，调戏的说道。
　　“我可是殿主，跟弟子抢圣子之位吗？那我是圣子还是殿主”星辰蒙脸色一红，尴尬的说道。
　　星辰蒙在安娜小萝莉的指引下，来到了一间特殊的房间，这里不仅仅元素浓厚，而且还有着大道钟的身影。
　　星辰蒙进入此间房间之后，石门自动关闭，星辰蒙感受了一下四周，神魂无法穿透周围的石壁。
　　“主人，这些石头可以吸收敲击大道钟过程中，钟音的扩散，不影响到其他的弟子”安娜小萝莉看出星辰蒙眼神中的疑问解释道。
　　“原来如此”星辰蒙也不拘束，来到了大道钟面前盘腿而作，不断的体会着大道钟无时无刻所散发出来的道音，而慢慢的进入了忘我的境界。
　　安娜小萝莉看向星辰蒙已经开始忘我的修行，也慢慢的退出了石室，一转眼又回到了西恩普斯那个之前被星辰蒙所占据的房间，好在这种规模的选美比赛没有一天的时间是完不成的。
　　星辰蒙不断的对大道钟传出了一句句话吸引，这种特殊待遇可是外人求都求不来的。
　　时间慢慢而过，星辰蒙拿起钟锤轻轻的在大道钟上敲击一下，使得大道钟散发出浓厚的大道之音，接连十天过去，星辰蒙一直在大道钟前修行，不时的会敲击一下，直到最后感觉身体再也承受不住大道钟的钟音，甚至无法在大道钟旁坐下去的能力，才不得已抽身而退。
　　但是这次的十天休息让星辰蒙隐隐约约的感觉到了一丝虚无缥缈的灵感，就是无法抓住。
　　随后星辰蒙离开了战魔殿，回到了自己的房间，战魔殿瞬间冲进了星辰蒙的体内。
　　星辰蒙打开门，四位女武神还是忠心不二的守在门口，星辰蒙给予了赞扬的低头，使得四位女武神脸色都微微的出现了红润的表情。
　　就在星辰蒙走出了房子的时候，门口有着近八十位女武神腰杆挺立的出现在星辰蒙的面前。
　　“这是？”星辰蒙看向八十位女武神整齐划一站立在身前，看向一旁的安娜小萝莉询问的说道。
　　“她们是为了给主人应急时所使，让她们现行进入战魔殿，这样你可以随时将她们唤出来，以备不时之需，毕竟主人要是身处那片大陆，遇到麻烦不能召唤绯鞠她们的情况下，需要帮手她们是很好的助力”安娜小萝莉开口说道。
　　“好吧”既然是安娜小萝莉的好意，星辰蒙也不推脱，直接将其收进了战魔殿内，她们被安排在了战魔殿内的军营内。
　　星辰蒙离开了西恩普斯，踏上了德芙省通往朱罗岛的一条传送阵。
　　“请出示你的证件”
　　星辰蒙刚刚走到了传送阵的接待处，一个年轻的女性军官传来了甜美的声音，而且是个大美女。
　　星辰蒙睇过安娜小萝莉为自己准备好的证件，那位美女军官简单的进行了身份检查。
　　“姓名：战魔蒙，年龄：十岁，性别：男，文化：詹皇陵省军事学院初中部，报道军团，朱罗岛五十八兵团，六十九师，实力等级：神级巅峰，任职：五十八军团，六十九师，第五万人步兵团团长”
　　星辰蒙顿时眼睛等着大大，没想到一个兵团还分这么多从属，自己之前还真是没有怎么在意，士兵的数量对于自己完全是一个数字而已。
　　“又是一个学生官，这位小朋友，请你到那边的那个飞艇报道”这时美女军官的身后，一位散发着满脸酒气的彪悍女军官随手拿起星辰蒙的证件，瞥了一眼，指着远处一架很迷你型的飞艇，估计只能栽也就二十人的数量。
　　星辰蒙连忙把自己的证件收好，飞艇那边就响起了一阵麦克风的声音“前往岛西地区，军用飞艇即将起飞，请还未登机的乘客快速登机，下一班飞艇在三天之后。”
　　这时那位满脸酒气的彪悍女军官回头喊了一句，“小家伙快点登机，要不然就准备露宿街头吧，这里的旅馆可是很贵的。”
　　星辰蒙吓的连忙拿起行礼飞速的跑向那架飞艇，一边狂飙，一边大喊道“等等，还有我呀。”
　　看着星辰蒙那可爱的身影追逐飞艇，之前那位美女军官，笑声说道“姐姐，你也太坏了，明明军官都有免费的军用旅馆。”
　　
###第三百一十八章不听话的坐骑###
('　　“哼，你姐姐我一向看不起那些从学院中走出的学生官，特别一个十岁小屁孩还出来混军队，一上来就是万人步兵团的团长，那可是咱们生死奋斗五六年也要靠关系才能爬上去的位置”这位醉醺醺的女军官不差的说道。
　　“但是他们的战斗能力，还有指挥能力确实不差，只有那些多年摸爬滚打的老将军才能与他们比着差不多，之前不是有一些挂帅多年的将领和那些学院出来的学生官比试了吗？平局收场”美女军官笑嘻嘻的说道。
　　“你还笑，你爷爷都败了，现在还在秃废之中，军权都被剥夺了，连累我都降到了五十八兵团的六十九师去当参谋了”醉醺醺的女军官气愤的说道。
　　“好了姐姐，再怎么说人家是个孩子，你可不可以不要这么丢人和小孩子斗气，而且你现在不赶飞艇吗，下一班可是三天之后呀”美女军官好心提醒道。
　　“我就等下一班了，这三天就和你睡了，好久没有抱着你睡觉了”醉醺醺的女军官一脸色迷迷的说道。
　　“讨厌，成天一股酒味，也真担心你还能嫁出去吗？”美女军官抗议着姐姐的咸猪手，好言劝解道。
　　星辰蒙勉强在飞艇关闭舱门的时候登上了飞艇，一付气喘嘘嘘的样子，坐在了椅子上，这时环顾四周才发现除了两位驾驶员和一位乘务人员，就自己一位乘客。
　　“不会吧，就自己去岛西吗？”星辰蒙连忙拿出一副朱罗岛的地图，寻找岛西的结果自己因为岛西的名字以为是岛的西面，没想到却是岛的最西面有一个标点，上面写着岛西的名字，整个朱罗岛总共有七百八十万平方公里大，有着众多群山组成，易守难攻，但是因为地形都是山脉，平地相对很少，除了被城市占据之外，很少有地方种植粮食，所以这里有浪费粮食可耻民风，当地人很少有大鱼大肉的吃饭习惯，就算在饭店里也是精打细算，特别是粮食价格也不便宜。
　　经过漫长的九个小时的飞行，星辰蒙终于从岛的南边飞到了西边，虽然星辰帝国供应给了朱罗岛很多新式快速的飞艇，但是朱罗岛高层还是不愿意淘汰那些还能用的旧式飞艇，导致星辰蒙做飞艇都有种要吐的感觉，下了飞艇就呕吐不止。
　　短暂的休息，星辰蒙再次拿上包袱，拿着自己的分配书，来到了岛西的一所古朴的城镇之中，因为在飞艇乘务员的指引下，自己还要在这里转站骑马，前往自己要去的第五十八兵团六十九师总部报道，才能到第五万人步兵团上任。
　　“哎~~~没有马了，但是为什么是野龙虎呢？我没骑过野虎兽呀”星辰蒙来到第五十八兵团的总部报道，得到了前往六十九师没有任何专车或者其他交通工具，因为战事紧张的局面，甚至连一匹战马或者已经驯养好的坐骑都没有，只有刚刚捕获还未来得及训练一些龙类野兽。
　　“嗯，这里的战马和其他坐骑连骑兵都不够使用，消耗巨大，后方补给速度慢，甚至很多巡察兵都只能步行，没有专门前往六十九师的路线，送你一头野虎兽已经是看在你是位新来的神级万人长的身份上送你的，要是其他人只能送你份地图自己步行去”五十八兵团的一位负责后勤分配的将领只得无奈的说道。
　　“可是，没驯养的野虎兽能按照我的想法行走吗？我还得坚顾看地图，没有补给部队前往第六十九师的驻地吗？”星辰蒙看着地图苦着脸道。
　　接道地图的星辰蒙瞟了一眼前往第六十九师的驻地标记路线，又是山又是河，还有不少弯路和峡谷，稍有不慎直接就会迷路在其中，而且因为年年战事的原因，至今这些迷宫般的地区还有不少枫雪帝国登岸的士兵流寇隐藏潜伏在这些地方，袭击来往的落单的军人和商人，一直无法清理干净。
　　“少年，虽然对于此时我也表示同情，可是情况如此我们也没有办法，局面太乱，最近枫雪帝国再次加强了攻势，大战三天两头的开始，小战基本就没有断过，要说补给军队，早上刚刚出发，估计已经快到了，还有路上小心敌军的流寇，击杀了之后收取对方的铭牌，那是你未来升官的功勋”这位后勤将领轻轻的抚摸了一下野虎兽的屁股，话音刚落狠狠的拍了一下。
　　“啊！~~~~”星辰蒙马上就感受到了坐下野虎兽的瞬间提速带来的一股压力，要将自己甩出去，连忙使劲抓住了缰绳，但是此时野虎兽已经飞奔出了将近一里开外。
　　看着在野虎兽上惊慌失措的星辰蒙，这位后勤将领跟随同僚只是笑了笑就再次忙起别的工作。
　　星辰蒙在野虎兽的背上攀附了近三分钟也慢慢适应了坐下的坐骑飞奔的速度，要说这野虎兽的无论的速度还是体形都要完虐独角兽，而且近身搏杀能进极强，但是没有任何魔法能力。
　　再次看向实业中渐渐远去的军营，感受到野虎兽在山林之间飞奔，这里的景色别有一翻风味。
　　“多好的景色呀，景・・・色”正在星辰蒙感叹周围的景色之时，前面不远居然出现了一个长长黑统统的裂口，自己在一个大峡谷的上方，而且野虎兽像是没有看见面前的峡谷一般，还在飞速前进，好不减速的奔跑。
　　“不是吧，才走多远就碰上这种事情，呀~~~~~~~”星辰蒙来不及减速，只得拉紧缰绳将身体附在野虎兽的背后。
　　野虎兽踏在陡峭的高高的一跃而起，在峡谷上狠狠的一记跳跃，星辰蒙只得期望这支野虎兽能够飞跃峡谷，怎么说这也是一支接近神级的野虎兽，虽然不会飞，但是跳跃能力怎么着也不该很差才对。
　　但是不论是星辰蒙，还是这支野虎兽都高估了自己的跳跃能力，特别是星辰蒙发现对面的悬崖竟然要高与野虎兽跳跃的悬崖至少五米的高度。
　　星辰蒙顿时面色煞白的与野虎兽一起撞在了对面的悬崖之上。
　　
###第三百一十九章流寇###
('　　星辰蒙死死的抓住野虎兽的缰绳，而野虎兽更是利用锋利的爪子紧紧的贴服在悬崖之上，慢慢的向上攀爬。
　　星辰蒙转眼一下下方，至少距离地面近四百米的高度，无奈运气斗气拉起死死抓付在悬崖的野虎兽，飞向还有不足十米的悬崖顶部。
　　刚刚落地，星辰蒙小鹿捂着乱跳的心脏大口的喘气，这种赶路方式实在太恐怖了，一般的人都得吓死。
　　而身边的野虎兽也是应为受到了惊吓，在原地瑟瑟发抖，偏扶在地上。
　　星辰蒙拿出地图，正在确认自己的方位位置，不看不知道，一看吓一跳，野虎兽这么疯跑的一跃，竟然让自己减少了不少的路程，在往前直走差不多小半天就能到第六十九师的师部了。
　　就在星辰蒙观看地图的时候，不远处的森林之中出现了近五十双的眼睛紧紧盯着一无所知的星辰蒙。
　　“老大我没看错吧，是个小孩骑着一支野虎兽飞跃了那个峡谷，壮举呀”一个身穿破破烂烂的淡青色的盔甲的男子吃惊的说道。
　　“你当我眼瞎呀，我又不是没看见，可惜不是女的”一个满脸胡渣，圆滚滚的大汉一声可惜的说道。
　　“老大，前几天不是刚刚解决过吗？”一个男子同样破破烂烂的一身淡青色的盔甲说道。
　　“就抓了三个独行的女军士，还损失了近二十个弟兄，大家都没留手，一天就全折腾死了”满脸胡渣的大汉恶凶凶的说道。
　　“大家都一样，而且面前的小孩长的颇有点清秀，这一票做不做”之前的男子提议的说道。
　　“做，为啥要放过，说不定他身上有点空间饰品，里面有些食物呢，而且这里地点隐秘，一般无人来此，就算做了也不会有人发现”满脸胡渣的大汉豪言壮语的说道，率先走出了森林。
　　星辰蒙正在观看的地图，突然感受到前方有人，眼神一眯，来人都是浑身是伤淡青色的盔甲破旧无比，一眼就认出了这些人就是之前那位后勤将领提示的枫雪帝国的流寇。
　　“大家都小心点，这支野虎兽实力不低，不要让这个畜生废掉咱们几个人”满脸胡渣的大汉提示着身边的士兵，所有人都开始靠拢，形成一个三排阵列。
　　星辰蒙没有因为对方的人数而慌张，而是吃惊这个鸟不拉屎的地方还有流寇，难道自己今天倒霉一茬接一茬吗！
　　“你们是枫雪帝国的流寇”星辰蒙淡淡的说道。
　　“小家伙竟然不害怕，有胆量，不过今天你遇到我们算是你倒霉”一个尖嘴猴腮的人抢先说道。
　　“碰”满脸胡渣的壮汉将自己身边抢话的男子打飞出去，说道“小子，我给你个活命的机会，只要你能骗来几个妹子让爷爷们享受享受，我就绕你一名，要不然我让你死的很难看”。
　　星辰蒙看着威胁自己的糟蹋的壮汉，心想这些就是他们的首领，站了起来，拍了拍身上的灰尘，身边的野虎兽也跟随着战了起来。
　　星辰蒙的起身众人只是轻蔑的一笑，但是野虎兽的站立让众人心中一触，都做好了战斗准备，但是很多人明显的都有些气喘吁吁，看样子是体力不支。
　　看着一帮残兵，星辰蒙骑上野虎兽，拿出一竿普通的骑士枪，抢指的前方霸气无比。
　　满脸胡渣的大汉看着星辰蒙敬酒不吃吃罚酒，也不含糊，直接从背后拿出一个短标枪，投向星辰蒙坐下的野虎兽，在其看来野虎兽的威胁要远远大于星辰蒙。
　　但是野虎兽也是伸手矫健之辈，不是一把短标枪可以威胁到的，愤怒的野虎兽看着有人敢挑衅自己，愤怒的躲过飞射而来的短标枪，露出锋利的爪子，一扑而上。
　　星辰蒙也不畏惧，配合野虎兽的冲锋一枪桶向满脸胡渣的大汉。
　　其他枫雪帝国的士兵也配合默契，在星辰蒙驾驭着野虎兽冲来的时候，所有人聚集在一起，将手里的长枪或者刀剑一致对外。
　　“砰”野虎兽以三百斤的身躯狠狠的撞进了五十人的流寇群中，将十余人撞飞，但是却被满脸胡渣的大汉以及其他人合力抵御住其前进的步伐，压制着野虎兽。
　　星辰蒙看着所有人都在对着野虎兽使力，却无人关照自己，骑士枪一划顿时五人被击飞出去，一气冲入人群之中。
　　“什么”这位满脸胡渣的大汉，万万没有想到对方明明还是个孩子却杀人也不手软，一下子挑杀了己方五人。
　　“吼”野虎兽在对方因为伤亡而愣神的时候发威，一下子将压住自己的众人掀飞出去，星辰蒙更是长枪花影，把握时机击杀了近十人。
　　“碰上硬茬子了，凯恩，回去叫人，将家里的兄弟都拉出来”满脸胡渣的大汉看着短短的接触，己方就失去了十五人，怒目不已，恨不得生斯了面前的小孩。
　　星辰蒙对于对方叫救援视若无睹，而是看着面前的人微微露出了邪邪的一笑。
　　等待了二十余分钟，之前回去叫人的男子带领着超过八十人的散兵游勇赶来，但是却看见的是满地的尸体和正与野虎兽一起享用烤地瓜的星辰蒙。
　　离去的那位男子看着面前的事实不敢相信，对方竟然杀掉了近五十人后，还坐等自己叫来的援军。
　　“看来这就是你们最后的人了”星辰蒙一口吃下之前考好的地瓜后说道,同时将自己神级巅峰的气息外漏。
　　“什么，神级，一个十岁小孩的神级高手”赶来的众人都大吃一惊，十岁能普升神级的小孩，就算在枫雪帝国也是妖孽，特别是在场的众人都未有一个神级，甚至出来之前满脸胡渣的壮汉是高级武者，其余的人都在中级武者以下。
　　半天后，星辰蒙心情大好的来到了第六十九师的驻地，坐在野虎兽上已经能看见远处的驻地火光还有魔晶照明的亮光。
　　“什么人”一个站岗的士兵看向天色渐黑远处骑着野虎兽的来人喊道。
　　
###第三百二十章报到###
('　　“新来报道的六十九师，第五万人步兵团团长”星辰蒙大声喊道，同时看向大营门牌上第六十九军的字样。
　　“等会，原地待命，我们派人去确认”一个士兵高喊道。
　　不多时，一身锃亮鲜明的盔甲骑着高头大马的将领来到星辰蒙面前，看着一个只有十岁的娃娃自称六十九师，第五万人步兵团团长，眼角都微微一触，但是核对对方的信息准确无误，只得接受新来的学生官与自己平起平坐的事实。
　　“你好，战魔蒙阁下，我是六十九军，第七弓兵万人团的团长，你可以叫我乔司，正好这次你能赶上晚上的列会，之后我会送你去你们第五步兵团的驻地”乔司先行介绍了一下自己，说道。
　　“你好，乔司阁下，很高兴认识你，正好我也想与各位同僚认识一下”星辰蒙跟随其后，进入了第六十九师的师部，来到一座会馆一样的房子里，其中早已经坐满了几百号人，在星辰蒙的了解下，这些人都是六十九师以及麾下的个旅团的高层，除去坚守阵地的值班的将领，基本上都在与此。
　　星辰蒙也简单的了解了一下第六十九师应有一百万人，分一百个团每团一万人，其中魔法师团有三万，弓箭手兵团二十万，九万骑兵团，剩余的都是各种步兵团，编制都不满，因为近日战况激烈，有的团所剩余的人不足一半，急需新兵补充。
　　而且第五兵团只是一直纯粹由长枪重盾组成的长枪步兵，盔甲勉强算是重步兵，长枪三米，没有其他兵种，位置在一处海岸的悬崖之上，主要以防止对方神级高手利用悬崖的高度攻击海滩上的友军，所以作战对象基本都是高手，没有普通兵种。
　　星辰蒙走近会议室看见一位自己之前在登记时看见的那位女军官，明明对方没有与自己做飞艇一起回来，但是却已经比自己早到军部，顿时面露各种奇怪的幻想。
　　“手刀”一击重重的手刀，狠狠劈下，星辰蒙双手奋力抵挡。
　　之前碰见的那位醉醺醺的女军官的实力不差，竟然让星辰蒙抵挡起来也略感吃力。
　　“哎呀哎呀，既然能抵挡住维利娜的手刀，很不错”一旁身穿元帅盔甲的壮汉来到星辰蒙的面前摸了摸星辰蒙的头大笑的说道。
　　“你好小家伙，我是第五十九军的副元帅，卡麦罗斯克，这位是咱们新调任来的参谋，也就比你早到任一个月的火爆参谋维利娜，别看她女儿家家，成天喝酒还脾气火爆，你的第五步兵团就归她统辖”老麦罗斯克看着两个活宝，哈哈大笑的说道。
　　“不要乱想奇怪的事情，我可是骑着自己的飞龙回来的，你小小年纪怎么就不往正念想”维利娜看着星辰蒙一脸恍然大悟的表情，气愤的说道。
　　“哦，我误会了，我也正在纳闷为什么你会比我先到，我还以为自己下飞艇有些早，有直达这的班车呢？”星辰蒙装作一脸歉意，找个一个不靠谱的借口说道。
　　“你是战魔蒙？”这时身后传来了一个十分威严的声音，是一位脸上带疤痕的男子，身高超过两米，而且长得雄壮无比，在声音传来之时，维利娜明显的低下头去，脸色显得微红。
　　星辰蒙略有所思的像是明白了什么，但还是先转身行礼道“第五步兵团新任团长战魔蒙向元帅报到。”
　　来人正是第六十九师的元帅，马里奥安德，原八百联盟第五师团的一位将领，受伤被俘后，连其整个师团被送到了朱罗岛后，战功卓著，被归入第五十八兵团，改编为第六十九师，本身只是一个刚刚踏入圣级的强者，但是擅长军事指挥，在八百联盟中也是小有名气，在百将排位中也有一席之地。
　　“你来自哪里？想你这么大有能坐上这么高的职位，不是有家势就是有能力，你是哪样？”马里奥安德直接开口说道，毫无顾忌。
　　对于这位上司的直肠子，星辰蒙算是领教了，敬礼道“詹皇陵省军事学院毕业，前来进入实践作战。”
　　“詹皇陵省军事学院出来的学生吗？这么说是那位星辰蒙殿下的直系派别之一了”马里奥安德看着星辰蒙略微思索的说道。
　　“直系派别之一？？？”星辰蒙顿时有些糊度的反问道。
　　“所谓的星辰蒙殿下直系一个就是你们詹皇陵省军事学院，还有一个就是被星辰蒙殿下收养培育起来的一个隐晦的地方，从那里出来的人在战力都比你们要强出一头”维利娜看着没有理解的星辰蒙开始解释道。
　　“你们说的是不是西恩普・・・”星辰蒙刚刚说出口，就被副元帅卡麦罗斯克捂着了小嘴。
　　“你真是学生呀，怎么什么都敢说？那个地方我们不知道名字是应该的，你们知道的也不能乱说呀，这可是隐秘不能说”卡麦罗斯克小声的对星辰蒙贴耳说道。
　　“哦，原来是机密，我一直以为大家都知道呢”星辰蒙看着眼神严肃的几人不好意思的说道。
　　几人再也没有怀疑眼前这位小孩的真是性，维利娜悄声的询问道“你既然知道，你去过吗？”
　　“这是机密，我就算没去过我也不能说”星辰蒙看向面前的维利娜直接拒接的说道。
　　“小气”维利娜看着星辰蒙露出的一副你求我呀的样子，愤恨的说道。
　　马里奥安德看向星辰蒙手里的证件，拿出一个章盖上，然后说道“我接受你的报到，让维利娜带你去你的座位上等待开会。”
　　第二天，星辰蒙在乔司的带领下，来到了第五兵团的兵营，是一个直接设立在悬崖上的军营，一队队士兵在悬崖上整齐排列，还有不少士兵在来回巡逻。
　　整个第六十九师百万之众负责三十里的海岸线，其中二十里是沙滩，还有十里是悬崖，但是悬崖能阻挡一般的军队，但是对于超越神级的强者确实毫无难度。
　　
###第三百二十一章紧张部署###
('　　第五兵团的副团长赫依见到星辰蒙双腿一并，啪的一声行礼道“除在执行防卫任务的两千名士兵外，其余全体士兵四千六百五十一人欢迎新团长的到来。”
　　星辰蒙看着副团长赫依身后的众多士兵，很多士兵还缠着绷带，想来最近战事确实很激烈，绷带上的血都是新的。
　　星辰蒙回礼道“我接受你的欢迎，先让受伤的士兵去休息，不要感染，还有医务兵立即开始治疗，赫依副团长其余的事情你向我汇报就可以了。”
　　“是”赫依一听，松了一口气，看来新来的团长很好说话，立即转身道“就地解散，医务兵立即开始治疗伤兵。”
　　“赫依老哥，你先给我说说兵团里的情况，装备和伤员数量，还有防守要点”星辰蒙看向自己的副将，开始询问道。
　　“团长，咱们团负责山崖五公里的防区，左边是沙滩，右边也是悬崖，由第九兵团防守，咱们都是清一色的枪重步兵，全员还剩六千六百五十一人，其中一般都是伤兵，而我们士兵中会魔法的只有二十余人，能使用治疗魔法的不足十人，会医药的有七十人，都是兵团的重点保护对象・・・・・・”赫依将第五兵团的情报叙述给星辰蒙听。
　　听完赫依的叙述，星辰蒙来到了山崖的边缘，看着下方凶猛的海浪说道“赫依老哥，你去后勤部领取九千把小型弩枪和无数弩箭配发给每一个士兵，让他们尽量学会使用弩，还有在悬崖边上设置堡垒，里面装陪魔晶炮，让大家练习三排列阵”星辰蒙看着陡峭的山崖，只有神级强者以上的人才能攀爬，就算高级武者想要爬上来也不容易。
　　“对了，多领点爆裂箭”星辰蒙又接着说道。
　　“团长，你不会想用箭来击退敌军强者吧！将我们改成弩兵”赫依听着星辰蒙的话语，愣愣的说道。
　　“难道枪兵就不能配弩吗？”星辰蒙看向愣愣的副将赫依，提示的说道。
　　“可是，我们用弩也只能减缓对方强者进攻的脚步，杀敌兵不见效”赫依看向距离下方近八十米的海面，就算弩箭射去，最多射在敌方舰船的甲板，不会有士兵露头找死。
　　“赫依老哥，你看，我们左面是海滩，对方攻取海滩，肯定会集结大量的军队，我们的弩箭射穿射不穿，难道不能帮助海滩上的友军吗？况且，让你领取爆裂箭，就是对付敌军船只的，我们在架设魔晶炮和投石机，对于进攻海滩的敌军会有相当大的威胁”星辰蒙说出了自己的想法。
　　“但是对方的强者如果冲上来了，我们这些东西可就白费了”赫依看向星辰蒙说道。
　　“没事，不是还有我吗，我可是神级巅峰强者，对方就算有一个神级突袭团冲上来，只要大家配合我，完全不会有事，而且大家还能多拿军功回家”星辰蒙开始教育起身边的副将赫依。
　　赫依左想右想，最后无奈听从星辰蒙的建议，带领一千余人前往后勤补给区，领装备和材料。
　　看着远去的副将赫依，星辰蒙来到了自己的帐篷，帐篷只有二十平米，摆着一张床，一个书桌，一把椅子，一个衣柜，衣柜里还有三套军服，一套将军甲和三把长剑，还有一些洗漱用品样样齐全。
　　但是星辰蒙发愁的是，没有一个用来洗澡的物品，在询问后得知原来有两个大帐篷里是专门洗浴的地方，分男女。
　　等到了大半夜，副将赫依终于将星辰蒙所需的物资用车推了上来，全身都是汗。
　　星辰蒙看向一把把崭新的弩，得意的笑道“大家休息把，值班的人每人先配发弩和二十只箭，同时让还有余力的士兵，立即架设炮垒。”
　　顿时一些还在熟睡的士兵不情愿的被叫醒，开始悬崖改进工程。
　　第二天早上，就在士兵紧锣密鼓的建设悬崖炮台之时，星辰蒙也连夜的开始对营地中的重伤员进行救治，忙了整整一个晚上，利用不是很熟悉的治疗魔法，救治好了三百余名重伤员。
　　看着天色已经蒙蒙亮，病危的士兵都已经救治完毕，剩余的还没有多大的生命危险，就先休息一下。
　　星辰蒙来到了副将赫依的帐篷，直接掀开卷帘就进入其中道“赫依老哥在吗？”
　　但是却没想到帐篷里没有赫依在，却是一个裸体美女正在早欲，身材饱满，满头金发，同时正是美女出浴的镜头。
　　“额~~~~，对不起，我不知道赫依带着家眷，先走一步”星辰蒙转身就逃，但是身后一把椅子却比星辰蒙逃跑的速度更快砸来，顿时星辰蒙感觉天旋地转，但是还是逃离出去，头上顿时起了一个大包。
　　“没想到赫依的帐篷里还有家眷，军营里不该有什么家眷呀”星辰蒙满脸疑惑的思考着，但是身前却出现赫依的身影。
　　“赫依，刚刚你的帐篷里・・・・・・”星辰蒙还未说完，就迎面遭遇一击重拳，星辰蒙反应及时躲避开来。
　　“别别别・・・我又不是故意的，而且不知者不罪，我在里面连两秒钟都没戴上就被一击椅子砸出来了”星辰蒙连忙求饶道，但是赫依却是满脸通红的不像话。
　　就在此时不知从哪里冒出的维利娜小有兴趣的看向星辰蒙，唯恐天下不乱的起哄道“没想到小小年纪就学习别人调戏下属，哎，小心上军事法庭。”
　　星辰蒙一听就怒道“我也不知道赫依副将帐篷里带着家属，我找他商量军事，谁知里面有个女人。”
　　“噗”维利娜听到星辰蒙的反驳就笑了，连带周围看热闹的士兵都哈哈的笑了起来，使得星辰蒙尴尬无比，而赫依的脸色更是羞怒的红统统。
　　“怎么了？赫依副将的帐篷里有个女人洗澡有问题吗？”星辰蒙没有理解众人的大笑为何而起，说道。
　　“洗澡，你偷看下属・・的洗澡，哈哈哈”维利娜指着星辰蒙哈哈笑道，所有人笑声就更大了，赫依甚至已经怒气冲天的拨出了佩剑。
　　
###第三百二十二章朱罗岛守卫战（一）###
('　　“你们什么跟什么呀，到底什么情况”星辰蒙还是没有理解现状问道。
　　但是却没有人有什么力气跟星辰蒙解释，都已经笑的窜不上气了，赫依副将手里的佩剑都在发抖，看样子是气的不轻。
　　“小家伙，不对战魔蒙将军，难道你没有注意到你的副将是一位女性吗？哈哈哈哈哈”维利娜将胳膊搭在星辰蒙的肩膀上，哭笑不得的给面前的小正太解释着。
　　“什么，赫依老哥是女的”星辰蒙听闻真相顿时大吃一惊，自己先入为主的观念，让自己忽略了赫依的性别，在加上之前赫依没有对自己的称呼纠正。
　　“哗”一把锋利的长剑从星辰蒙身后劈下，星辰蒙一个转身已经出现在十米之外。
　　看着愤怒异常的赫依副将，因为其穿戴的男式盔甲的原因，自己还是没有看出其女性的身份，只能从那清秀的面部来判断是自己之前所见之女。
　　“那个赫依姐姐，一切都是误会，误会”星辰蒙哭笑不得的看着怒气值报表的赫依副将连忙道歉说道。
　　但是赫依副将完全没有停手的意思，一剑一剑的劈过来，星辰蒙只得无奈的躲闪，虽然赫依副将的剑法不错，但是本身也只有神级入门的实力，对于星辰蒙来说完全没有威胁。
　　好半响之后，赫依副将气喘吁吁的半跪在地上，已经无力挥剑了，星辰蒙也终于送了一口气，擦了一头的汗水，没有想到赫依副将这一闹就是半天的时间。
　　“饭好了没有，我肚子饿了，估计赫依副将的肚子也饿了，今天中午吃什么饭，都快过了饭点了”星辰蒙冲着看来半天的士兵和将领们说道。
　　这时一众目瞪口呆的军士们才回过神来，看着已经疲惫不堪的副将赫依，那可是文武双全的女神，竟然半天的时间连新来的团长的衣角都没有碰到自己却累趴下了，对于星辰蒙那是一股子崇拜又畏惧。
　　“呜呜呜呜呜呜”这时远处巡逻的快船发出了一阵阵急促的警报声，星辰蒙刚刚啃了一口馒头就惊愕的听闻警报声。
　　“怎么来的这么不是时候，赫依副将集结部队”星辰蒙看着远处的快船一边逃串一边发着警报，但是倒霉的快船因为警报声暴露了自己，被一道光束穿过爆炸后直接沉没。
　　但是半天也等到赫依副将的回话，这时星辰蒙才注意到，赫依副将已经筋疲力竭的累晕过去了，只得说道“各自集结军队，准备迎战，在来两名女兵将赫依副将送回自己的帐篷里。”
　　“战魔蒙将军我先回师部了，你们立即做好战斗准备，希望运来的弩和炮不会白费”维利娜紧皱的眉头，看向远处一望无际的海面上无望边际的敌船说道。
　　星辰蒙还未将一个馒头吞下，下方的士兵已经快速的集结待命。
　　星辰蒙猛的吞下最后一口馒头说道“第一至第五大队，集结悬崖备战，第六大队去操作魔晶炮，第七大队去操作投石机。”
　　因为第五步兵团减员过多的原因，在星辰蒙到达之前就已经整合成了七个大队，各个大队开始井然有序的执行星辰蒙的命令。
　　虽然现在已经能目测到海平面上的敌舰，但是对方只是八幡巨舰，速度虽然快，但是却也需要近一个小时才能到达海岸，而且对方八幡巨舰后面还有不少五帆战舰和三帆护卫舰拖累了前方八幡巨舰的速度。
　　“哎，对方的速度好慢呀，能不能行呀”星辰蒙拿着望远镜看着远方的敌舰从自己所望的西面到东面全是舰影，浩浩荡荡从军舰数量上看来最少不下百万，以其承载能力最少两三亿的军队，战区遍及整个朱罗岛的北海岸。
　　“将军，这可是大仗呀，大家都期待援军能尽快赶来，准备好之后在开战，你怎么求着开战，真是初生牛仔不怕虎呀”旁边的一个小将面色发白的说道。
　　“怕什么，咱们后方可以有着五个亿的大军后援，而且整个北海岸也部署着一个亿的常备军，就算对方冲上来，也是当俘虏的份，而且还有海军抵御，咱们也就是对付漏网之鱼”星辰蒙看着远处两侧已经出现了赤红火旗，那是朱罗岛的海军，配备的星辰帝国支援着最先进的魔晶钢铁符文战舰，还有龙骑士护卫，战舰上还有不少神级高手和圣级强者，甚至还看见了阿斯特蕾亚和风和日丽活跃的身影，相比两女还不知道自己已经来到了朱罗岛上了吧。
　　远处阿斯特蕾亚和风和日丽带领着众多朱罗岛本土的帝级强者、龙骑士，还有驻守在这里的战姬、尸姬、甚至还出现了幽灵刺客的身影，每一个残影留下，就代表敌方一个强者或者军舰的沉默。
　　“哎，在南部战区没有见识到幽灵刺客真是遗憾，没想到这里却有这么多”星辰蒙看着交战的双方，幽灵刺客活跃的身影感慨的说道。
　　“将军，你去过南部战区？还知道那支神秘的军队？”身边的小将们都羡慕的说道，早就听说新来的将领是星辰蒙殿下的直属，知道很多不为人知的帝国机密，光是那支最近十分活跃的全是清一色少女组建的黑影般的军队，就连那些师部的将领们都不知道其身份，而自己等人这位新上任的小将军却知道的一清二楚。
　　远方不时有着战舰被击沉，甚至连钢铁符文战舰不时的也会在被敌方强者围攻下被击毁沉没，而且对方的帝级强者数量远大与己方，要不是阿斯特蕾亚与风和日丽两人挑起大梁，己方的强者会有很大的损失。
　　不多时又有一支军队快速前来支援，是西恩普斯驻扎在着的几位召唤少女，流浪战士－蕾娜、荒野义贼－丽斯缇、牙之暗杀者－依露玛、森林守护人－诺娃、剑圣巫女巴、不败的佣兵－艾奇多娜、古代公主－玫娜丝等人带领着众多圣级强者和战姬、尸姬前来助战，场面异常火爆，远处的天空一个个魔法与斗气碰撞的闪光接连闪耀无数。
　　
###第二百二十三章朱罗岛守卫战（二）###
('　　但是就算如此激烈的战斗和阻挡，还是有不少敌舰冒着战火的波及冲了过来，但是没有之前的密集。
　　星辰蒙看了看远处已经有三三两两的战舰冲过封锁区，向海岸线驶来，虽然有的船身遭遇重创，但是上面的士兵却没有丝毫秃废和恐惧，而是精神振奋无比。
　　看着已经有大型战舰驶来，虽然不多，但是看这场战役的规模，这也就是刚刚开始的节奏，对着身后的众位将士说道“魔晶炮准备迎敌，该轮到咱们了。”
　　早已准备多时的魔晶炮开始准确的瞄准敌舰，虽然还只是配有简单的瞄准设备，但是命中率直线上升。
　　在两艘敌军进入魔晶炮的射程之时“轰轰”两声巨响，早已按耐不住的士兵拉响了两门魔晶炮，准确的命中了敌舰，之间两艘敌舰冒出了滚滚浓烟渐渐的沉没，海岸上的士兵顿时发出了震天的喝彩声。
　　“打中了，哦哦”看着士兵们的欢笑，星辰蒙微微示意道“大家就这么打，将咱们能够到的敌军战舰一律击沉”星辰蒙看着士气高涨的士兵，指挥说道。
　　而后方的五个大队的士兵也是一个个好奇的看向远方海面沉没的两艘战舰，一直以来，第五步兵团只想着怎么对付敌军冲上悬崖的神级强者，从来没有想到在悬崖上安置魔晶炮来打击敌船。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”随着敌舰越来越多冲过了交战激烈的海面，进入射程地区，第五步兵团的近百门魔晶炮也已经伸手见拙，毕竟这里面没有专业炮兵，除了刚开始兴奋劲击中的不少敌舰，后期魔晶炮的命中率又有所下降，三法才能击中一搜战舰，看着只顾着开炮的士兵，星辰蒙淡淡的说道“不要浪费魔晶石，瞄准了再打，我们不可能用这点魔晶炮击毁所有的敌舰，但是不要浪费魔晶石，机会有得是，投石机部队开始投掷，第一至第五大队进入阵地，利用配发给你的弩和爆裂箭击毁射程内的舰船。”
　　虽然星辰蒙想利用爆裂箭来击毁敌舰，但是面对八幡巨舰，普通的爆裂箭没有千万箭根本击不沉，而面对五帆战舰也需要上千发爆裂箭，爆裂箭最多也只会给予敌舰船上的士兵有所威胁。
　　赫依副将的大帐里，赫依躺在床上不知道发着什么美梦，嘴角露出了一丝猥琐的笑容，看着两位守护的女兵甚至感到发怵。
　　很快就有不少敌舰从星辰蒙所在的第五步兵团悬崖前路过，躲避投石机和魔晶炮的攻击。
　　星辰蒙看着船舰甲板上密密麻麻的士兵，一摆手，众多的士兵从悬崖上探出半个头，利用盾牌护住自己，弩箭对准下方舰船的甲板。
　　“放”星辰蒙一声下令，至少一千支爆裂箭同时射出。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰~~~~~”密集的爆炸声想起，下方的敌舰甲板整个表面已经没有一处完好的地方，上面的士兵更是被炸的血肉模糊，分辨不出来。
　　后方其余跟随的军舰，看到前方舰只遭遇上方的袭击，顿时大吃一惊，连忙将魔晶炮架起，却发现自身船只距离悬崖太近，魔晶炮无法够到五十米高的悬崖上面的敌军，只得连忙召集弓箭手，但是上方的敌军已经装入了第二支爆裂箭。
　　看着已经装箭好的士兵，星辰蒙下令道“自由射杀”。
　　“嗖嗖嗖嗖~~~~~~~轰轰轰轰”弩的射箭声以及下方的爆炸声此起彼伏，一时间战果颇丰。
　　“啊”顿时惨叫声响起，一位敌舰上的神级强者不知什么时候已经登上了悬崖，砍死一位身前的士兵，这时众人才发现摸上来一个敌人。
　　“射”后方早已经预备多时的第四大队士兵，三排列阵，近千支弩箭对准摸上来的这位神级高手，在其恐惧的目光下，上千支弩箭齐射，将其射成了刺猬一般，摔下悬崖。
　　星辰蒙看着第四大队的士兵，给予了一个大拇指，这是为了以防万一敌军强者冲上来，己方士兵还分散在悬崖之上，让第四大队、第五大队负责守卫悬崖，就算一下子冲上来一支整编的神级突袭团，面对两千之弩箭也要付出不小的伤亡。
　　但是很快经过下方的船只也开始阻止弓箭手回击，虽然看不见目标，但是敌舰上的弓箭手还是直接进行抛射，好在不论是悬崖上的士兵还是后面预备士兵都很好的用盾牌保护住自己，敌军的弓箭完全没有力度的射在了盔甲和盾牌之上，只有少数几人因为运气不好被射杀，但是对接下来的交战没有任何影响。
　　很快就已经有战舰距离海岸很近的地方抛锚，这里没有港口，对方只能利用巨舰上携带的小船来登录。
　　星辰蒙这时看着三个大队部署在悬崖没有太大的用处了，接着下令道“第一大队至第三大队后撤休息，第四大队、第五大队移动至左侧悬崖，对敌登岸部队进行射击。”
　　这时五支大队开始有秩序的换防，第一大队至第三大队代替了之前第四和第五大队的任务守护悬崖。
　　海岸的沙滩之上，近六十万人已经整装待发，迎击对方的登岸部队，而后方的魔晶炮已经投石机也开始对敌舰进行打击，这一幕上眼在各个海滩之上。
　　“冲呀，为了枫雪帝国的荣誉”第一批登岸的枫雪帝国士兵大声喊着口号，开始登岸，而迎接他们的却是无尽的箭羽和投石机投出的火石。
　　看着敌军没有时间列阵就开始了英勇冲锋，早已经等待多时的第六十九师各个兵团也开始摩拳擦掌。
　　“哎，无谓的送死，就这样冲锋上去，一位自己是英雄吗”星辰蒙看着下方沙滩上枫雪帝国士兵摇头的说道。
　　这时身后传来第二大队将领的下令声，又有一位神级强者摸了上来，但是他的下场与之前的那位没有什么区别，也被穿成了刺猬。
　　就在星辰蒙自信的一笑之际，身后传来了阵阵魔晶炮的落点声，不少士兵被炸飞出去。
　　
###第三百二十四章朱罗岛守卫战（三）###
('　　“怎么回事，医务兵救人，第一至第三大队分散阵列”星辰蒙看着后方被炮击的惨状，至少三百人死在了这轮炮击之下。
　　“报告，敌舰没有将魔晶炮指向沙滩，而是对我们开炮”一位将官灰头土脸的说道。
　　“什么”星辰蒙马上用望远镜观察海面上停泊的敌舰，发现对方没有回击沙滩上的炮兵，而是将矛头对准了自己，想来之前己方的魔晶炮对地方舰队打击过大，拉的仇恨过多。
　　“传令魔晶炮部队还击那些向咱们开炮的敌舰，同时投石机压制沙滩上的登入的敌军”星辰蒙再次变更命令道。
　　顿时不少炮击悬崖阵的敌舰就被击沉不少，同时投石机部队开始装填散碎火石，对使用小船登岸的敌军进行投掷。
　　无数小碎火石如雨一般砸穿一个又一个小木船，使得枫雪帝国乘坐小船登岸的军队瞬间没入大海，不少来不及脱掉厚重的铠甲的士兵活活被淹死在五六米深的海里。
　　“那个悬崖上的敌人怎么那么那对付，竟然还有余力攻击登岸部队，来人，传令所有火炮加强对敌右翼悬崖的炮击力度，同时让携带有神级突击团部队，摸上去毁掉那个敌人的阵地”枫雪帝国的一位冲出强者交战区的海军元帅指着星辰蒙所在的悬崖，下令说道。
　　在得到这位海军元帅的命令后，七支神级突袭团快速的奔跑在水面之上，朝星辰蒙所在悬崖冲来，第一时间被第五步兵团的士兵有所发现。
　　“战魔蒙将军，敌军派出七支神级突袭团朝我方悬崖奔来，速度极快”一位将领在得到士兵的报告立马向星辰蒙请示的说道。
　　“什么七支”星辰蒙也是大吃一惊，想来对方应该主攻沙滩大军才对，为何对自己所在地发起频繁的攻击，看着周围炮火连天，敌军将所有炮击都对准了自己，要不是对方没有什么精准的射击术，自己这里早就没人了，就算如此，悬崖炮台也被击毁了二十余个，死伤了近一个大队的人员。
　　“第四大队协助第一至第三大队防守悬崖”星辰蒙立即下令对正面悬崖进行支援，就在第四大队刚刚到位之时，一个悬崖炮台被多支斗气魔法合击，炸个粉碎，里面的士兵惨叫中掉入下方的海面，摔个粉身碎骨。
　　看着有十几位神级强者已经爬了上来，四支大队的士兵齐齐射出弩中的箭支，又快速的塔上新的箭支。
　　“呀”十几位神级高手惨叫中被射成了刺猬，而更多的神级强者利用这个机会一跳冲上悬崖，朝面前朱罗岛守军冲去。
　　“射”已经装填好箭支的四支大队士兵再次射出弩箭，上百名神级高手合力打出斗气和魔法与射来的弩箭相撞，顿时木屑满天飞，不少运气差的枫雪帝国神级突袭团成员被射杀，但是更多的人已经距离敌军尽在咫尺。
　　四个大队的将领看向敌军强者已经迫近，没有时间在填装箭支，下令道“拿起长枪，近身杀敌，杀”。
　　‘顿时四千余人与残余的二百余神级高手厮杀在了一起，不得不实话实说四千人的冲锋与二百位神级高手的冲撞顿时没有任何可比性，一个照面就损失了近五百位士兵，而对方只是死亡了二十余人。
　　“杀”星辰蒙看着属下被敌方神级突袭团杀的血流成河，拿出冰殇剑也冲了过去。
　　“额”星辰蒙一剑击杀了对方一名杀的正酣的神级战士，这位神级战士不甘心的发出一声惨叫。
　　“当心，他们有也有一位神级高手”这时一位枫雪帝国的神级高手看着自己的同伴惨死与星辰蒙的剑下，提醒的说道，但是很快他也发出一声惨叫，跟随那位同伴而去。
　　“哪呢？”其他的神级突袭团成员立即警觉起来，但是星辰蒙才年仅十岁，个头不是很高，周围有多众多身材高大的士兵遮挡，很快枫雪帝国的神级高手就悲剧了，一个一个被星辰蒙偷袭丧命。
　　“集结，集结起来，对方是一位神级刺客，隐藏在士兵之中”这时一位惊慌失措的神级强者看向周围不断惨叫死亡的同伴，惊恐的说道，周围两位同伴也向其靠拢，但是两人还未到其跟前，就相继丧命，这位实力在神级中期的武者大汉像是疯了一般，用着自己的双斧挥砍着周身的士兵，但是很快他感应到身后恐怖的气息，一股让其致命威胁的眼睛盯着自己，自己甚至颤抖的不敢回头。
　　这位大汉最终猛的一转身挥砍，但是什么也没有，不过却注意身前有一个小孩，对也就十岁的小孩，体形瘦弱个子不高，但是却拿着一把锋利无比的剑。
　　“你是・・・”这位大汉还未说完，星辰蒙就将其劈成两边。
　　远处的枫雪帝国的海军元帅看着七支神级突袭团已经冲了上去，内心满意的微笑，如果一切顺利，他们可以利用那里的远程武器来攻击沙滩上的军队，甚至可以利用那里做桥头堡，送更多的神级强者上去，可惜所有的圣级强者和帝级强者被拖住在了交战区。
　　就在等待好消息的这位枫雪帝国元帅，不可思议的看向那出悬崖居然出现了一颗绿色的魔法信号弹。
　　这颗魔法信号弹是最后几位冲上悬崖的枫雪帝国神级高手感到胜利无望，身边的同伴不时的损命与那位没有露面的同级强者手里，发出的，发出不多久也都跟遂同伴而去。
　　“怎么可能，七个神级突袭团，每个神级突袭团可都有一百二十二人组成，就这么没了”这位海军元帅一脸不可思议的表情看向那个悬崖，这可是所以突破那个区域幸存下令的神级突袭团就这么没了。
　　但是此时，更加震怒的是星辰蒙，看着前方一晚上设立的百个炮台一个不剩，全部被这批神级突袭团毁去，里面的士兵也都失落大海，而悬崖上的四个大队满员四千人竟然残余不足四百，而且残废居多，不能再战，除非到后方进行再生魔法治疗，而投石兵也有不小的损失，只有处于隐蔽地区的第五大队还算完好，但是略微一算去掉重伤员残废士兵，自己还有不足一千五百人的部队。
　　
###第三百二十五章朱罗岛守卫战（四）###
('　　“是”很快，第七大队本就不多的人连忙开始了救援工作，而投石机也无人使用。
　　“第五大队留下一个小队，其余的人回防悬崖，同时联系后方把预备队派上来，还有看看赫依副将醒了没有”星辰蒙接连下令说道。
　　不多时星辰蒙接道士兵的回复，赫依副将还在睡梦中傻笑，好吧，不管赫依副将梦见了什么，星辰蒙听着士兵的恢复知道自己的这位副将是指望不上了。
　　“敌人怎么这么多，难道自己是对方的主攻点吗？”星辰蒙看向敌军再次冲出阻击圈不少战船愤恨的说道。
　　其实星辰蒙猜的很正确，这次枫雪帝国在经过多次勘察，试探之后，将虽然表面百万之师，但是编制不全最多只有七十万大军还未来得及补充兵员的第六十九师所在地作为登陆重点，所以整个朱罗岛的北海岸，也只有三处重点登陆地区，六十九师的防区就是其中一个。
　　“后面的援军什么时候能赶到”星辰蒙问出了最想知道的问题。
　　“将军，六十九师已经全体投入战斗，没有任何预备队了，后方的增援最少需要一个小时的时间”身边的通讯兵回答着星辰蒙问题。
　　“什么，一个小时，一千的战力让我怎么守住一个小时，去把赫依副将给我叫醒，现在不是她睡觉的时候”星辰蒙对着这位通信兵命令的说道。
　　可是不论是这位通信兵还是其他人，就连那两位还活着的大队长也不敢吭声，都扭过头去。
　　“你们不去，我去，你们守好阵地，我不信叫不起来”星辰蒙看着众人回避的眼神，怒气冲冲的说道。
　　来到赫依副将的大营，看着两位满身警戒的女兵，说道“还没叫醒吗？”
　　两位女兵只得行礼道后又摇了摇头，不用看也知道结果。
　　“我来”星辰蒙说完就走到赫依副将的床边，将赫依下身盔甲掀开，在两位女士兵满脸通红和羞涩的目光注视下，对着屁股狠狠的一击拍打。
　　“啊”一声女性特有的尖叫声。
　　星辰蒙带着赫依副将与两位女兵回到了悬崖，好在此时的悬崖没有新的敌人爬上来。
　　众士兵都发现去时怒气横生的小将军，回来的样子已经是满脸抓痕，鼻青脸肿，满头大包不成人样，而跟随看护赫依副将的两位女兵更是不自在的满脸通红，脸色更红更暴躁的却是赫依副将。
　　众人很想知道自己的小将军是怎么将赫依副将叫起来的，但是想来方法不怎么地道，要不然也不会使得两位女兵都满脸羞红的样子。
　　“好了好了，下面我布置任务，赫依副将负责左翼悬崖的那支小队的指挥，这里由我坐镇指挥”星辰蒙看着众人YY的模样，连忙打断众人龌龊的思想说道。
　　“哼”赫依副将轻声扭头，表示不满和拒绝。
　　星辰蒙满是头疼着看向赫依副将说道“你看天空如此美妙，你却如此暴躁，不该，不该。”
　　这时一支巨龙砸入众人身边不远处，天空之上满是双方龙骑士的对决，激烈异常。
　　“确实很美妙，死人，死龙不断的往下掉”赫依学着星辰蒙的腔调回敬道。
　　“呃”众人满脸大汗看着还在闹别扭的赫依副将。
　　星辰蒙看着奄奄一息的巨龙，上面有着朱罗岛的印记，说道“让治疗法师过去救治，第七大队的人想办法抬回去。”
　　但是这条巨龙的主人却是不幸的摔成了四分五裂，救无可救的惨状。
　　“去一百人控制还能使用的投石机，尽量击沉敌舰，再去一百人看看回收炮台里还能使用的魔晶炮”星辰蒙看向远处越来越多的军舰已经突破封锁冲进了近海说道。
　　“是”很快两个小队离去，不多时只有四门魔晶炮已经十二门投石机可以使用。
　　“将魔晶炮与投石机放在一起，留一个小队使用，其余人在悬崖布防，分梯次阻击来敌”星辰蒙看向已经没有多少士兵的军队说道。
　　这时护送伤兵的人员也快速回归，人数也有所增加到了一千五百人。
　　沙滩上的战事已经开始激烈起来，登岸的敌军已经超过十万，但是拥有人数优势的第六十九师还是有着绝对优势，最少沙滩现在还是很安全。
　　一支支小船靠岸，一队队枫雪帝国的士兵从小船上快速登岸集结，但是第六十九师没有对于他们多少集结的时间，一门门魔晶炮喷洒的火舌，轰在刚刚集结的敌军阵列之中，给其带来巨大的伤亡。
　　同时法师和弓箭手不停的对沙滩敌军密集地区进行压制，很多还未来的及冲锋的士兵直接倒在了原地，但是后面更多的小船载着满满的士兵快要登陆。
　　“举盾，举盾，把盾举起来”一些成功登陆的将领，看着朱罗岛的守军那无尽的箭雨和魔法，开始指挥有盾的士兵集结到前方举盾抵御弓箭手的箭羽，于给军队足够的集结时间。
　　但是作为前锋军，特别是先头登岸部队，他们很少有重甲和盾牌，有盾牌的士兵也是一些轻步兵，盾牌只能护住身体的一小部分，再加上魔法师的攻击，就算有盾牌也抵不住几箭或者一击魔法攻击。
　　“报告元帅，敌军开始架盾抵御我方的攻击”一名参谋对着马里奥安德说道。
　　“我看见了，那些士兵抵御不了多少箭支，最多是吸引攻击的炮灰罢了，现在将后方的魔晶炮都摆出来，轰击登岸的敌军”马里奥安德看着下方的沙滩上的慢慢增多的敌军说道。
　　“元帅，没有了，我已经将所有的魔晶炮都拉出来了，之前战魔蒙将军领取了一百门魔晶炮，后面的仓库里面已经彻底没有了”卡麦罗斯克看向马里奥安德无奈的说道。
　　“战魔蒙吗！他确实有眼光，我看见了刚刚他们第五步兵团的悬崖上的炮击，使得我们有充分的时间做准备，可惜他们遭遇了敌方多支神级突袭队的袭击，现在就算他有天大的能耐，也无法发挥了，想来那么魔晶炮已经被毁掉了吧”马里奥安德看向右翼的悬崖点点头说道。
　　
###第三百二十六章朱罗岛守卫战（五）###
('　　“轰轰轰轰”这时右翼的悬崖传来了四声魔晶炮的炮击声，同时也有不少碎火石飞快的砸向了正在靠岸的敌军小船。
　　一片片正在行进中的小船和士兵被碎火石穿透，超载的木船顿时进水快速的下沉，很多枫雪帝国的士兵惊惶失措的开始解甲，但是小船下沉的速度明显比他们解甲的速度快。
　　“竟然重整恢复了攻击，看来那个小娃娃还是有些能耐的”副元帅卡麦罗斯克看向右翼悬崖十分满意的点了点头夸赞的说道。
　　但是星辰蒙的这一举动，再次拉拢了枫雪帝国海军元帅的关注，顿时诸多魔晶炮再次炮轰整个第五步兵团所在的防线。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”
　　第五步兵团的防区顿时成为了月球一样到处是大大小小的弹坑，好在之前星辰蒙考虑到了这种情况，让士兵挖出了很多战道，来躲避敌人猛烈的炮火。
　　“妈的，还是老子有先见之明，挖了一些战道抵御炮击，但是敌人的炮击水准也太差了吧，都轰到了居住区，晚上只能睡战道了”星辰蒙一边看着海面上不断发威的敌军战舰，一边撇嘴说道。
　　但是仅仅过去十分钟，敌军海面上战舰的魔晶炮就又再次沉默了。
　　枫雪帝国使用的魔晶炮很多还是靠着魔法师聚集魔法填充魔晶炮，少量的利用魔晶石来驱动魔晶炮，但是这种魔晶炮浪费晶石和法师的魔力不说，最主要的是无法长时间持续战斗。
　　“他们哑火了，该咱们了，魔晶炮和投石机开始反击”星辰蒙看向海面上的战舰再次归于平静，下令道。
　　但是这时只有两门魔晶炮的炮击声打出，还有六架投石机在投掷碎火石，就算有战道的保护，在密集的炮火之下也有一半的远程重武器被摧毁。
　　星辰蒙失望的看向再次清点了起士兵人数，之前的轰击竟然出现了三百人的损失，这还不加受伤的和伤员，但是就这样下面的士兵对自己也是充满了感激的表情。
　　看着右翼悬崖第五步兵团在被敌战舰狂轰乱炸了近十分钟后，还能抓住时机，立即还记，这时一向冷漠的马里奥安德也不由的夸赞的说道“不愧是星辰蒙殿下的直系，战斗能力和指挥能力不差。”
　　“但是第五步兵团已经失去了战力，再有一支神级突袭团冲上去，就该从咱们六十九师除名了”这时维利娜抱着酒瓶子来到众人身前说道。
　　“这都什么时候了你还在喝，你可是作战参谋，打仗中还酗酒”卡麦罗斯克看着不知去哪的维利娜尽然抱着酒瓶出场头疼的说道。
　　“不要那里激动，刚刚带着我麾下的龙骑士团阻拦了一下冲过来的敌方龙骑士，这刚刚清除干净回来不喝点没有感觉”维利娜对着愤怒的卡麦罗斯克一脸无谓的说道。
　　“战果怎么样？”马里奥安德淡淡的说道。
　　“击杀了十六名敌军龙骑士，损失六名龙骑士，受伤七人”维利娜闷了一口酒说道，然后反问道“那小子的战绩怎么样，第五步兵团的防线没有被吃掉吧。”
　　“很好”马里奥安德只是简简单单的两字，但是在维利娜的脸色却露出了十分精彩的表情，如果不是熟悉面前的马里奥安德本人，自己甚至怀疑是不是他的私生子才能得到他的好评。
　　“可恶，怎么又来了这么多”星辰蒙看着前方海面出现了至少六支满员的神级突袭团，快速朝己方急速奔驰。
　　但是接下来的六只神级突袭团竟然只有两支掉头转向自己所在的悬崖，而其他四支直接冲向沙滩。
　　“投石机，目标敌军神级突袭团，碎火石发射”星辰蒙连忙指挥投石机部队用碎火石攻击敌方神级突袭团，但是效果甚微，数量稀少的投石机投掷出的散乱碎火石也只是阻挡了一下对方的前行速度，只有几人躲避不及，耗费斗气或魔法阻挡，受伤的只有一人。
　　看到这里，星辰蒙暗自可惜道“要是投石机部队满员，之上得死伤不少”。
　　但是对方在发现星辰蒙的意图之后，开始分散虽然速度又减，但是时刻注意悬崖上的投石机动向。
　　“投石机装石，等候我的命令，所有人弩箭准备等后我的命令”星辰蒙看着已经引起对方的注意，无奈制止了投石兵的投掷而是让其待命。
　　两支神级突袭团看向悬崖再也没有火石雨降下，内心十分疑惑，但是看着尽在咫尺的悬崖，没有由于的冲了上去。
　　就在十几位神级高手刚刚跳跃到悬崖顶部好未落地之时，星辰蒙看准时间下令道“弩箭射”。
　　上千支弩箭瞬间射出，还未落地处于半空的众多神级高手顿时惊慌失措，不少人抵挡不及被射杀。
　　“火石投掷”星辰蒙再次下令，正好在弩箭射出之后。
　　从第一波十几位神级高手悲惨而亡，下方更多的神级高手一跃而起，但是迎接他们的却是碎火石雨，碎成大小不等的碎石浇上火油投掷而出，就算的神级高手没有准备的情况下也会被击穿而亡，这次更多的神级突袭团成员死在了碎火石之中。
　　“弩箭射击”这时刚刚填充完弩箭的士兵们，在得到星辰蒙的命令下继续新一轮的射击，但是已经有所准备的众多神级高手合力出手，不少人已经安全攀爬上来。
　　弩箭之后投石兵再次以碎火石攻击，同时剩余的两门魔晶炮也对准了悬崖出开炮。
　　但是有所准备的众多神级高手快速分散，冲了过来。
　　“杀”已经没有多少甜头可尝，星辰蒙不得已命令士兵拿起长枪和盾与上百名神级高手近战，弩箭已经对他们没有什么威胁了，主要也是因为士兵数量过少，箭术不高的原因。
　　星辰蒙身穿士兵的盔甲，而且个不高没有引起对方神级强者多少注意，很多人都是票了一眼就无视了，但是就在他们大意之时，星辰蒙手拿冰殇剑在众多士兵的遮挡下，快速击杀了一个又一个敌方神级高手。
　　
###第三百二十七章朱罗岛守卫战（六）###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　先拿软柿子捏，星辰蒙优先选取这些人中鹤立独行者和一些实力只有刚刚踏入神级的人下手，不仅仅减轻了士兵的压力，也不容易引起对方怀疑，毕竟死的都是一些实力差的和不善于配合的人。
　　但是很快众人就发现了不寻常的事情，按理说就算只冲了上来一个神级突袭团的人数也能将这里的一千余人的步兵全部击杀，但是还未激战多久，己方损失的人数已经远远的超过了预计很多。
　　“大家围拢在一起，不对劲”一名神级强者看着不时有同伴的惨叫声，心理出现了莫名的恐惧，对方明明一开始没有任何阵列的作战，对于混战来说还是对于己方有力，但是看着几位同伴的尸体，只有少数是被乱枪捅死的，很多都是被人一刀两段干净利落的击杀。
　　这时所有人才想起拉传闻朱罗岛增加的一帮奇异的女子军队，擅长暗杀和弱点攻击，特别是在混战时，专杀己方的强者和将领元帅，成为枫雪帝国将领强者心中的恐惧。
　　“啊”身边有一声惨叫，彻底让众多枫雪帝国的神级突袭团的高手们面露恐惧，不少人出现了低级的失误，惨死在众多朱罗岛守军的乱枪之下。
　　“不，一定的是那里搞错了”一位枫雪帝国的神级高手惊恐了看向死神般的声音不断迫近，转身就逃，但是星辰蒙完全没有给予对方任何机会，在其还未脱离战圈之时就将其击杀。
　　“支援，快发支援信号”一位枫雪帝国神级强者艰难的抵挡着众多的长枪，但是这时身边的同伴已经没有一个回答他的话。
　　这时意识到自己可能是最后一个，这位神级强者绝望的自爆。
　　“轰”面对一位顶峰神级高手的自爆，周围围攻的众多第五步兵团的士兵根本来不及逃离就被卷入其中，本来还有大片密集的士兵，但是这一记自爆至少带走了八十余人的生命，同时不少人受伤。
　　星辰蒙也在对方自爆时来不及阻止，也来不及撤离，受到波及，炸飞出去，嘴角微微流出一道鲜血。
　　站起神来的星辰蒙发现这里所剩士兵不足二百人，马上安排自救，同时前往赫依副将的小队观察战况，但是令星辰蒙失望的是，六十万大军因为四支神级突袭团的强袭而出现缺口和混乱，虽然有龙骑士协助，但是沙滩上的敌军已经登入了不下于己方防守部队的人数，战争天枰开始倾斜。
　　“你们继续用弩箭对敌人骚扰”星辰蒙看着不利的战局说道，转身快速回到看刚刚激战的地区。
　　看着只有两架投石机还能使用，其余的魔晶炮和投石机都已经被破坏殆尽，说道“来人，使用投石机攻击沙滩上的敌军，其余人就地防御。”
　　下方沙滩激烈交战之中的双方，马里奥安德听到右翼悬崖传来一声触目惊心的轰隆一声，这是一位神级强者的自爆，心中失落的说道“自爆了吗？看来右翼失守，可怜一位刚刚上任的娃娃就这么没了”
　　但是接着右翼再次出现了投石机所投掷的碎火石，砸进了刚刚登岸集结的敌军，看向右翼悬崖，赫依副将一直在那里指挥一个小队的士兵对滩头的敌军射击，不可能是他指挥，难道那小子还活着。
　　不过枫雪帝国的士兵没有给予对方多长时间的思考，在四支神级突袭团和前锋登岸士兵的扰乱下，已经集结完毕的军队开始的进攻。
　　“龙骑士专攻对方进攻部队，神级突袭团消灭对方残余的神级高手，大军立即从整阵列”马里奥安德看向沙滩的战局指挥道。
　　顿时由维利娜所率领的龙骑士团快速的脱离战斗，一头钻进了密密麻麻的枫雪帝国集结完毕的大军之中，带出了几道长长的空白大道，集结起来的军队再次散乱起来。
　　“糟糕，神级突袭团回撤拖住朱罗岛的龙骑士”这时已经激战良久的枫雪帝国的神级高手们，发现对方的龙骑士竟然舍弃了自己，转身攻击身后集结的大队，顿时面色大变，回身支援。
　　但是就在他们转身之际，身后突然出现了感到致命的威胁，快速闪避出原位。
　　这个时候第六十九师的神级突袭团的成员才在马里奥安德元帅的命令下出击，很多还在注意后方的枫雪帝国神级高手被偷袭而死。
　　只有不足三分之一的人才勉强躲过这一轮偷袭，看向朱罗岛守军的神级突袭团。
　　双方虽然都是神级强者，但是枫雪帝国的神级明显要强于六十九师的神级高手，毕竟六十九师的神级高手们不是战败发配到这里的，就是一些本土的土著，远远不如枫雪帝国那种超级强国所培养出来的神级高手的能耐。
　　“哼，竟然利用普通士兵消耗我们，在派出神级高手偷袭吗？”枫雪帝国的一位神级突袭团团长看向对方远胜于己方的数量，虽然从气息上判断实力都不强，但是自己也不是什么妖孽，能同时对付两人就很吃力了，不要说对方的数量可不只剩余的己方神级数量的十倍还多。
　　星辰蒙特意关注了沙滩上的战局瞬间逆转，对于这个马里奥安德元帅有些小小的佩服。
　　不过还未等星辰蒙佩服马里奥安德元帅多长时间，悬崖上再次出现了一支满员的枫雪帝国神级突袭队，沙滩左翼的悬崖已经彻底失守，那里的守军被多支神级突袭队和敌军海面上的军舰炮火的攻击下，己方的守卫部队已经再无活人。
　　“射”星辰蒙故计从施，在刚刚落地的敌军神级突袭团成员多人不慎被乱箭射死，但是却又更多人冲了上来。
　　“杀”星辰蒙一声怒喝，已经无心在指挥残余的军队，冰殇剑自带的冰冻法则以及战魔决全力施展，几位冲锋在前的神级强者不可思议的看向星辰蒙法则攻击，几人不慎被冰冻速度减缓。
　　星辰蒙一剑横扫将几人砍成几段，继续冲向下一个神级高手，但是对方显然没有想到星辰蒙的勇猛，而且还领悟了法则。
　　（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
###第三百二十八章朱罗岛守卫战（七）###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　小心，对方有法则强者”众多枫雪帝国神级突袭团成员带有恐惧的神情看向星辰蒙。
　　领悟法则与没有领悟法则的人战力有着很大的区别，拥有法则的人可以利用法则在实力上压制没有法则的对方，比如领悟冰霜法则的神级可以令对手减速，行动迟缓，领悟火焰法则的人可以灼伤对手。
　　“法神，拦住他”很多近战神级武者对星辰蒙避恐不及，只得求助法神的魔法来拖住星辰蒙。
　　但是星辰蒙不仅仅领悟了法则，而且速度也不是一般人可比的，一位法神还未念完咒语，星辰蒙已经出现在他的面前，手中锋利的冰殇剑轻易的撕开了对方的魔法罩，将其拦腰截断。
　　“武者守护，魔法罩不起作用，对方手里的剑有古怪”一位法师看向同伴的魔法罩被轻易的破除，惊恐的说道。
　　但是这位魔法师发出的声音为他带来了死亡的注视，没有那个神级强者愿意与一位带有法则的同级高手交手，因为对方的法则会干扰自己正常的发挥，而对方却不受影响。
　　可怜这位法师对于同伴的求助无人理会，主要还是很多人犹豫不决之间，这位法师就被星辰蒙收割了性命。
　　“不好，大家一起动手，这样下去我们会被各个击破”一位武者率先反应过来，看向死神一样的星辰蒙大声提醒道，同时躲到了同伴的中心处。
　　“大家一起出手”这时谁也没有顾及这里剩余普通士兵，而是联手朝星辰蒙杀去。
　　“不好，将军有危险，大家连弩支援”还幸存的五十余位士兵，看向新任的将军替大家拖住了所有的敌军神级突袭团成员，一位忠勇的士兵拿起佩戴的弩，拉弓射出，同时招呼同伴一起攻击。
　　本来所有人的目光都全部投入星辰蒙本人，但是他们没有想到那些幸存的士兵没有趁机逃跑，而是还英勇的攻击，三位神级武者一时不察，被多支弩箭从后发射穿身体多出要害，不甘心的倒下。
　　“分出五人，对付那些残余的士兵，其他人同时出手杀了那个小男孩”一位神级高手大喝道，有五人瞬间转身朝那些幸存的士兵冲去。
　　这时还在骚扰沙滩上敌军的赫依副将后头看向后方守卫悬崖的士兵已经所剩无几，而新人星辰蒙将军却被五十余位神级高手追杀，四处游击。
　　“不好，所有人跟我来，支援悬崖”赫依副将第一个拿起弩回身，朝星辰蒙所在方向跑去，后方的士兵也快速搭箭跟了上去。
　　“嗖嗖嗖”赫依副将所带的这支小队对着追杀星辰蒙的敌方神级高手一通齐射，略有所感的枫雪帝国的神级强者没有想到这里还有隐藏的朱罗岛守军的预备队，虽然人数不多，但是剩余出其不意，很多人来不及躲闪，只得使用斗气魔法和武器挥砍抵挡，来不及转身的多人被瞬间射成了刺猬。
　　这一举动让星辰蒙连忙送了一口气，转身用冰殇剑挥砍出多到剑气，将几位全力应对后方弩箭的敌方神级高手斩杀。
　　星辰蒙配合赫依的突袭一起击杀了十余位神级突袭团成员，而且星辰蒙还顺势冲向了边缘的几位落队的神级强者，全力激发冰殇剑将几人冻结，砍成碎冰块。
　　“拼了，不是他们死就是我们死”一位勇猛的神级强者直接无故一切的朝星辰蒙杀来，毫无任何防护的舍身攻击。
　　星辰蒙微微皱眉，没有想到对方这么不顾一切的拼命，但是仅仅是一人，星辰蒙还不放在眼里，全力催动战魔决与战道法则，六倍战力瞬间爆发，来人一阵惊愕惊恐的看向星辰蒙，小小年纪竟然拥有两道法则，虽然有一道是靠着兵器催动，但是这在枫雪帝国也是绝对妖孽的存在。
　　“什么，两道法则”剩余的其他突袭团成员也是愣在当场，但是有人也开始溜之大吉。
　　可惜星辰蒙在击杀那位英勇同级强者之后，直接追上了那位溜之大吉的同道一剑斩杀，而其余发愣的神级强者更是成为赫依副将带领那个小队的靶子。
　　“呀~~”多位神级突袭团成员的惨叫将剩余的几人拉回到了现实之中，很多人大叫一声“分头跑。”
　　但是星辰蒙却没有打算放掉一个，不断的追杀，出现在一个又一个神级突袭团成员的身后。
　　“呀”当最后一个逃窜的神级突袭团成员惨叫而亡时，星辰蒙在看向投石机阵地，那里的战斗也结束了，五十位士兵携手拼掉了四名冲过去的神级突袭团成员，而最后一位也是受伤不轻。
　　星辰蒙来到了那位已经恐惧到崩溃的神级突袭团成员面前，他的紧握武器的双手已经在瑟瑟发抖，惊恐的看向每一个人，不断的挥舞着。
　　“砰”星辰蒙一拳击在了对方的小腹了，这位神级突袭团成员痛苦的捂着小腹倒在了地上。
　　赫依副将刚要走上去，却被星辰蒙拦住。
　　“我们已经没有人看管俘虏，特别还是一位神级俘虏”赫依副将不解的看向星辰蒙，而星辰蒙只是望着自己的小手不语。
　　“怎么了？”赫依副将奇怪的看向星辰蒙问道。
　　“赫依副将，将她的盔甲卸掉”星辰蒙奇怪的看向面前长得清秀的枫雪帝国神级强者说道。
　　“你让我脱掉一位男性的盔甲”赫依副将声音渐渐提高到最后吼出来。
　　“去两位女兵将他的盔甲卸掉”星辰蒙没有管愤怒异常的赫依副将，而是嘱咐向最后两名女兵说道。
　　“是”两位女兵虽然不解，但是还是照做。
　　在两人吃惊的卸掉了这位神级强者的盔甲和头盔后，所有人都惊讶与面前的神级强者的容貌，一双美丽的大眼睛和精致的小脸，凹凸正好苗条的身材和那触手可破弹指如水的肌肤，正是一位少女，而且还是比星辰蒙大不了多少的少女。
　　“不要过来，不要过来，我是凯罗・西西娅，你们不要碰我”少女惊慌无比的看向一众灰头土脸的士兵和星辰蒙，不断的后退。
　　（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
###第三百二十九章情报###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　但是星辰蒙没有给予少女太多挣扎的机会，一脚踢在了其小腹，少女凯罗・西西娅痛苦不堪的捂着小腹，惊恐无比的看向星辰蒙，明明是一个比自己还小的少年，不仅仅实力强大，而且手段很辣，根本不留情面。
　　“给我介绍你下你们的枫雪帝国，否则后果你也猜的到”星辰蒙阴沉的脸看向少女，吓得少女瑟瑟发抖。
　　“不要，我说，我给你钱，他们会用很多很多钱来赎我的，求你们了将我送到俘虏交换所，求你们了”少女一边哀求的一边哭泣的说道。
　　“你还没有回答我的问题”星辰蒙没有理会少女的哭泣，而是冰冷冷的说道，其声音让身后的士兵都不由的心生恐惧。
　　“我要知道你们枫雪大陆的情报，还有你的情报，家庭出身等等的一切”星辰蒙话音刚落，少的下身盔甲被星辰蒙一剑斩成两半，而少女更是惊吓的大叫起来。
　　“说”
　　“我说，我说”
　　伴随的少女梨花带泪哭泣中的话语，星辰蒙知道枫雪大陆也是一位帝制国家，而且那里的贵族皇族等级十分严格出来皇族之外，公爵不超过千人，其中一等公仅仅不足百人，都与皇族关系世世代代过于亲密，帮助枫雪帝国管理行省，而每个公爵之下拥有一千位伯爵，这些伯爵的任命都是由公爵推荐或者皇室任命，一个个也是位高权重的人物，每位伯爵下面同样是一千位侯爵，也与伯爵的任命方式相同，伯爵也有推荐权，而侯爵下面是子爵一千余人，任命方式同上，也能管理一个与八百联盟大小的领地，而子爵下面是男爵，也拥有不小的领地，这些人就算是皇室成员都不可轻辱，因为能得到任命的人，都有着极大的战争功勋，基本上都是在与世敌南宸帝国交战中荣升一步步上来的，对于帝国有着卓越的贡献，而且就这个枫雪大陆的人数而言，这贵族的数量加起来还不一定比皇室成员多，男爵下面是士爵，这个爵位是鼓励士兵英勇作战的奖励，只要军功达到一定贡献，就能升至士爵，有了这个爵位才能有希望荣升男爵。
　　而这位泪不成器的少女竟然是负责多年攻打朱罗岛，凯罗・布雷特的掌上明珠，凯罗・布雷特竟然是一等公爵，而且这位凯罗公爵的爵位是世袭而来，家族世世代代谋取朱罗岛长达上千年之久，并且这些攻打朱罗岛的士兵还一直都是凯罗公爵领地内自招的士兵，所有舰船也是自付，仅仅是一个公爵领地就能组织这么多大军，想象枫雪帝国有着一千位公爵都有自己的领地，而皇室只有一个最繁华的领地，但是他们却能让这一千位公爵老老实实卖命，星辰蒙不由得头疼起来。
　　但是好在星辰蒙在凯罗・西西娅的少女口中得知，原来公爵的领地有大有小，向凯罗公爵这么实力强大的公爵也只有十位。
　　“不对呀，你父亲也就是每年组织一次这么大的进攻，但是最近为何接二连三的进行这么大规模的进攻？”星辰蒙看向少女询问的说道，但是语气却没有任何的缓和。
　　“因为皇室对于我们凯罗家族几千年的战绩相当不满，唯一的战绩也就是拿下了朱罗岛之前的米米可岛，这次进攻只有第一次是我们筹划的，这也是因为领地内的人口过多而进行消耗，剩余的几次都是其他领地的公爵在皇室的要求之下派来的军队，而且后面还有很多波大军还未到达”。
　　“什么，别的公爵也开始插手了，并且后面还有几波，那你是怎么回事，还上了战场？”星辰蒙皱着眉头问道。
　　“我本来只是为了逃避家里的礼仪课，藏到了港口上的一个船上，结果睡着了，等发现时那只船已经跟随着舰队出征，我虽然表明了身份，但是刚开始没有一个人相信我，最后终于被证实了之后，大军先锋已经开始交战了，那些士兵给了我盔甲防护，但是在船突破封锁区后，又被你们击沉，我只能无奈跟随着船上的神级突袭团到了着，但是本以为这里很安全，没有多少士兵，能轻松的等待大军登陆，但是却出现了你这个变态”凯罗・西西娅直接一个怨恨的眼神看向星辰蒙，使得星辰蒙满脸黑线。
　　“好了，你获得去俘虏交换所去，但是那边会不会交换，我就不知道了”说完星辰蒙一改之前冷淡的表情，露出了一脸奸诈大笑的表情，这时少女凯罗・西西娅哪里不知道自己被一个比自己还小的小孩给骗了，一脸怨恨的死死的看向星辰蒙，要记住他的样子，发誓以后要是落到自己手里，绝对要好好的报今天的恶气。
　　但是星辰蒙却一点也不畏惧，因为自己的面孔在星武大陆广为人知，自己特意的服用了安娜小萝莉那兑换的变身药水，虽然年纪未变，但是容貌却与之前的自己完全不一样了，可以说是在地球时的自己小学时候的样子。
　　“不用在盯着看了，无用的，回头我就做整容去，你也别想那些没用的”星辰蒙一副我看穿你的想法的样子说道。
　　这一句话，顿时惊呆了在场的所有人，众人完全没有想到自己英勇无比的将军能说出这么不顾身份的事情。
　　“你”少女看向星辰蒙那一副不骗你的样子，顿时什么话也气的说不出来了，这时天空人影闪过，就在星辰蒙审问少女的时候，援军已经抵达，一片片龙骑士从天空滑翔而过，后方的大军震耳欲聋的脚步声，让星辰蒙看到了希望，沙滩左翼的悬崖，有着多支神级突袭团和圣级强者杀入，敌军神级突袭团损失巨大掉头就跑。
　　海面上一队队魔晶符文装甲舰横插进进入近海的敌军舰队之中，朱多承载着枫雪帝国士兵的小船被撞翻、撞碎或者被撞的失去动力，而枫雪帝国的大型战姬和帆船也都经不住符文装甲舰的撞击失去动力，但是少有沉没，等待他们的只有被俘一条路。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
###第三百三十章补充兵员###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　“将军，你看，援军”这时身后的士兵惊喜看向一个兵团急速赶来说道。
　　星辰蒙看着迟来的援军，整理了一下衣服说道“你们是那部分。”
　　来人看向星辰蒙，有看向了身边的赫依副将说道“你好，这位将军，我是第九十九兵团，七十一师步兵团团长多多鲁，奉命接手这个区域，你们已经可以去后方休息整顿了，你们的将士们的遗体我们会负责火化处理。”
　　“有劳你了，但是我们将军是这位，我只是副将”赫依副将虽然激动万分，但是满脸尴尬的指向星辰蒙说道。
　　多多鲁看着赫依副将手指向星辰蒙不由的一愣，才发现这位身上少有血渍但是一把锋利无比的宝剑却隐隐闪现出怒气，不由得尴尬的说道“你好，我那个误会了。”
　　星辰蒙看向多多鲁还算诚恳的道歉，面色一变说道“那就有劳多多鲁将军接管这里和埋葬我的士兵的工作，我带着我的士兵和俘虏去后方休息了。”
　　“俘虏？”多多鲁顿时纳闷的看向地上明显刚刚哭泣，眼泪的泪痕印记还十分清晰，但是在一看，却是一位神级高手，不由的吃惊这支步兵团在这么残酷的战斗还能顾及抓俘虏，不由的佩服。
　　星辰蒙没有在意多多鲁的那目瞪口呆的严肃，而是直接抓住凯罗・西西娅的肩膀将其拖走。
　　“别拽我，我会走路呀”凯罗・西西娅被星辰蒙拽的无法找到平衡只得一步一跳的倒着走。
　　在长达两个小时的接触在中，星辰蒙所属的第六十九师仅存不足万人，而星辰蒙的第五步兵团更是只剩不足百人，几十支六十九师所属的军团被彻底歼灭，一个人也没有活下来。
　　但是战斗并没有因为援军的到达而终止，战斗更是持续了近两天的时间，最终枫雪帝国海军不敌朱罗岛守军溃散，逃走的军舰十不足一，而且大量的军舰被打着失去动力，无奈投降，这次大战朱罗岛守军俘虏了超过两亿的枫雪帝国士兵，但是伤亡也是巨大的死伤近八千万人。
　　星辰蒙看向一队队枫雪帝国的士兵灰头土脸的放下武器，从面前经过，所剩的第六十九师全员则是负责这些俘虏前往内陆的传送阵的安全。
　　三天后，第六十九师终于迎来了第一批补充的兵员，这些士兵本是苏吉拉帝国的军队，被俘虏后一直在朱罗岛的某个地方做思想开道和训练，经过几个月的训练和思想工作，这些士兵接受了在朱罗岛抵御外敌的任务，而且这也是唯一一个可以回家和升任往上爬的机会。
　　有人来就有人走，在经历了诸多战斗幸存下来的俘虏兵们的军功也达到了星辰帝国给予的底线，可以选择成为正式的星辰帝国士兵回到内陆，或者是拿到一笔不小数额的补偿金卸甲归田。
　　大多数士兵都选择了卸甲归田，但是也有一些士兵选择了成为正式的星辰帝国士兵回到内陆，他们会被提升为兵士长。
　　整个六十九师就由近八千人达到了这个军功，而且第五步兵团更是全员都达到了军功，剩余的不到百人都已经被下达了回程的命令。
　　“蒙将军，你不走吗？”赫依副将看向星辰蒙担忧的说道。
　　“我可是来这抵御外敌入侵的，被派遣过来的和你们不一样，咱们的出发点不一样，你选择成为正式的星辰帝国士兵，你的副将职位也会被保留，安排你到合适的职位，我这里你就不需要担心了”星辰蒙看向赫依副将，虽然只有短短的几天接触，但是却发现赫依副将还是很有才干的人才，特别是自己被围攻时，赫依副将果断的指挥以及默契的配合使得自己能轻松杀敌。
　　“可是，这里很危险，没有人愿意留在这个随时都会死的战场上”赫依副将极力劝导的说道，按照星辰蒙的战绩完全已经能达到了回迁的要求。
　　“我可是专门来这里磨练自己的，等你能坐上将军了，说不定我们还能在见面”星辰蒙给予了赫依副将和其余的士兵一个带花的微笑，但是很多士兵都流下了眼泪。
　　看着赫依副将整军出发，最后还依依不舍的看向自己，星辰蒙回视一个微微的点头。
　　“都走了，你怎么不走？”维利娜来到星辰蒙的身后，看向功勋圆满而过程的士兵，对着星辰蒙淡淡的说道。
　　“我可是来这历练的，想走随时都能走，但是我不会走，这还刚刚开始，最起码也要打完那几波大军才行”星辰蒙没有回头，只是淡淡的说道。
　　“哼，小小年纪就这么能装，回头有你哭的时候，元帅叫你呢，赶紧来军部”维利娜看着星辰蒙一脸春风得意的样子，恨恨的说道，内心也对于星辰蒙这样的詹皇陵省直系子弟羡慕。
　　“马里奥安德元帅、卡麦罗斯克副元帅”星辰蒙刚刚进入六十九军的军部就看见两位元帅和所剩的几位同僚都已经到了，敬礼道。
　　“来了，蒙将军过来”卡麦罗斯克副元帅看向星辰蒙的到来十分亲切的说道。
　　“卡麦罗斯克副元帅”星辰蒙来到这位一脸微笑的副元帅身边恭敬的说道。
　　“部下都送走了吗？”卡麦罗斯克副元帅亲切的说道。
　　“恩，所剩士兵九十八人以及赫依副将都已经踏上回程的传送阵了”星辰蒙点了点头说道。
　　“这次后方给予我们五十万的补充，都是来自苏吉拉帝国的士兵，两个月前送到朱罗岛之后进行改造，现在在场的诸位都是我六十九师所剩的将领和副将刚刚好好能一人领到一万人做补给，后面还有很多硬仗要打，后面的补给物资也已经抵达，你们想要什么尽管开口，总之要用最短的时间来将部队抓起来迎战”马里奥安德元帅没有任何过场直接将分配的事情交代清楚。
　　“是”众人应是。
　　星辰蒙来到了被分配到自己麾下的一万人，这次的兵员等级完全强于之前的第五步兵团整齐很大一个层次，毕竟是星武大陆原大陆第五大国的军队，战力也要比八百联盟的士兵强上很多档次。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
###第三百三十一章人际关系###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　而且其中还有十位神级高手和二十位已经摸到半步神级门槛的高手。
　　星辰蒙没有任何畏惧的来到他们身前看着众人，这些人也看向星辰蒙，虽然星辰蒙只是一个十岁的小孩，但是他的战绩却从之前离去的士兵嘴里打听到了一些。
　　“你们的装备都领到了吗？”星辰蒙淡淡的说道。
　　“领到了”众人回答道。
　　“好，时间紧迫我也不开什么欢迎会来鼓励你们了，晚饭大家吃好喝好一会的在说，现在所有人目标训练场集结”星辰蒙直接用一脸温和的笑容说出了让在场都震惊的话语。
　　“是”但是在场的众人也没有任何反驳。
　　各位新来的士兵，快速集结在六十九的训练场上，穿着厚重的盔甲带着长枪大盾和弩，背上还有三支短长矛所有装备加起来最少有一百斤。
　　“平时多流泪，战事少流血，下面所有人围绕训练场跑二十圈，之后三百个俯卧撑以及弩箭射靶一千次，没有完成的人没有饭吃，射靶一千次没有二百箭在靶子上的没有饭吃”
　　星辰蒙接连下达了一众命令，下方的士兵顿时脸变的比苦瓜还苦，心想怎么跟随了这么变态的将军。
　　“报告”一位士兵大声说道。
　　“讲”星辰蒙看向这位忐忑不安的士兵说道。
　　“听闻将军善于带兵，我想问就算是战事紧迫，一场大战下来我们军功到达规定的回调要求，我们是不是可以回调回去”这位士兵来到这里几个月了，对于家乡的信息十分牵挂，不得已问道。
　　“可以，就想我刚刚送走的上一批战士，他们的军功已经足以回家，就可以回调回去，并且回去继续当兵还是卸甲归田都可以”星辰蒙对于这位士兵的提问回答的说道。
　　“蒙将军，我们经历几次大战可以达到军功的要求”这时身边的一位神级高手询问的说道。
　　“这样的大战只要大家在平时的训练之中打好基础，一次就差不多能赞足了军功，最多两次，你们就可以回家了，而且之前你们也有抵御外敌的战斗，有军功的可以叠加在一起”星辰蒙很爽朗的说道。
　　“距离下次战斗还有几天的时间，蒙将军可以透露一下吗？”新任的副将阿甘所询问道。
　　“已经有武装神姬去侦查了，具体的我也不知道，想来就连军部都不知道，但是大家放心，只要认真训练，在战场上生存下来的几率就会很大”星辰蒙鼓舞士气的说道。
　　“好了，大家都开始训练吧”星辰蒙向着士兵们挥挥手说道。
　　“是”众人啪的一声行礼道。
　　“咦，小蒙蒙你怎么有空来我这里，不是在训练你的军队吗？”
　　星辰蒙正在走在师部的大陆上，正好碰到了从自己帐篷中走出的维利娜。
　　“不要叫我小蒙蒙，我只是路过，去后勤军需官那里要物资，这里是你的住所”星辰蒙抬头看向维利娜，在看向身后还未放下布帘的帐篷说道。
　　“是呀，正好我也要去后勤看看我的龙，一起吧，看你满是烦恼的样子，是不是为人际关系的事情而苦恼？”维利娜笑道，不过看向星辰蒙有些神色黯然的继续说道“大家都一样，想不想知道怎么和部下们打成一片。”
　　“想呀”星辰蒙立即点头的说道，之前自己不论怎么做，都有绯鞠、黄泉她们在身边，自己只要下一个命令，她们就会很好的执行，但是现在没有了他们，自己感觉连应有的军队凝聚力都没有了。
　　看着星辰蒙那萌萌焦急的样子，维利娜嘴角一列微微笑道“那个小蒙蒙”
　　“别叫我小蒙蒙”星辰蒙看着维利娜故意的刺激自己，怒气抗议的说道。
　　“那我就不说了”维利娜把脸一转撇过头去，威胁的说道。
　　星辰蒙一呆，连忙说道“不是呀，别，我是想・・・・・”说着，已经完全无法将自己的想法表达出来。
　　“噗，哈哈哈哈，那就决定了小蒙蒙”维利娜一付胜利的姿态说道。
　　“好吧”星辰蒙只得低头认输。
　　看着星辰蒙低头认输的表情，维利娜也就进入主题的说道“我先问你，士兵需要什么样的将军。”
　　“能打胜仗，战无不胜，还能保住让属下保住性命的将军”星辰蒙想了一下说道。
　　“对，但是不全面，你缺少了对士兵的关系，虽然你想让他们在战场上能活下来的想法很不错，但是士兵们也需要将军偶尔露出的关心，还需要让士兵们觉得在这里有一股荣誉感”维利娜对着星辰蒙微笑的说道。
　　维利娜看着星辰蒙不住的摇头，笑道“刚刚带兵的人确实很难理解，但是好在你的军事才能得到了士兵和属下的肯定，他们觉得和你在一起能够活下去，还能获得荣誉，所以在你到任后直接要求他们训练才没有反驳，要是我们这样做肯定会引起士兵的不满。”
　　“还有对于士兵除了要对他们真心，还要对他们有信心，只要不伤害他们的荣誉和自尊，他们就会把真心给你”维利娜继续说道。
　　“星辰蒙你过来一下”卡麦罗斯克副元帅正好撞见与维利娜走在一起的星辰蒙微笑的说道。
　　“是”星辰蒙立刻行礼道，又回头对维利娜说道“谢谢指教，回头少喝点酒，吓得马里奥安德元帅都不敢靠近你了。”
　　维利娜微微一愣看着星辰蒙跟兔子似的，蹦蹦跳跳离去，气急道“谁说的”，搞的身边一众后勤士兵偷笑的看着这位嗜酒如命的美女参谋。
　　作战指挥所内，星辰蒙跟随卡麦罗斯克副元帅走了进来，这里这时没有几个人，只有马里奥安德元帅等待自己。
　　“蒙将军”马里奥安德元帅淡淡说道。
　　“元帅有什么指示”星辰蒙很是纳闷为何两位元帅独自叫自己前来。
　　“你刚刚统兵，想来人际方面还不怎么熟悉吧”马里奥安德元帅看向星辰蒙问道。
　　“是的，我刚刚想酒鬼姐姐请教过”星辰蒙点头回答的说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
###第三百三十二章迎战###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　“酒鬼姐姐？当我没听见，你是詹皇陵省军事学院毕业，不知道对于星辰蒙殿下的歌曲会不会唱”马里奥安德元帅说道。
　　“会是会，不会让我给士兵唱歌吧”星辰蒙看向马里奥安德惊讶的说道，内心想着“我就是星辰蒙，那些歌曲都是自己从地球带来的，能不会唱吗！”
　　“很好，晚上你们要举办宴会的地点我已经选好了，那里有音乐广场，你在那里唱几首歌给士兵们听听，很多士兵都向往你们星辰蒙殿下创作的歌曲”马里奥安德严肃的说道。
　　“也好，那我去准备一下，找找其他军团来自詹皇陵省的将领们，看看他们有没有会乐器的，我自己也办不起来”星辰蒙点头同意的说道。
　　“这个不必了，这里有会乐器的，但是却没有一个会唱的”马里奥安德面色不自然的说道。
　　夜晚降临，第五兵团的士兵来到音乐广场，这里有着庞大的流水宴席，很多饿坏的士兵直接开始将已经能吃的食物猛往嘴里塞，还出现了争抢的情况，甚至很多平时婷婷玉立的女兵此时比男兵还爷们。
　　这时烟花升空，星辰蒙一脸茫然的从音乐广场的底下升到了地面，而且最让星辰蒙无助的是，自己的伴奏竟然是马里奥安德元帅还有卡麦罗斯克副元帅和维利娜参谋。
　　不过维利娜参谋现在明显有些疲惫，头发还有点散乱，在底下星辰蒙与伴奏们会面的时候，维利娜不知从哪得知自己对其称呼酒鬼姐姐，直接不顾一切见到自己就是一拳。
　　可惜自己比维利娜技高一筹，升降机都已经缓缓升到地面，维利娜参谋更是一下都没有碰到自己。
　　这时负责主持的一位参谋开始介绍道“来自詹皇陵省的战魔蒙将军，以及我们尊敬的马里奥安德元帅还有卡麦罗斯克副元帅和维利娜参谋一起为大家带来星辰蒙殿下所创作个歌曲，大家欢迎。”
　　在听到主持人的介绍，星辰蒙才观察了一下全场，除了自己部下还在保持的吃惊、震惊、以及争抢食物的动作，其余四周皆是坐着整整齐齐的其余所有第六十九师的士兵，虽然还有一些正在井然有序的入场，可是与自己麾下的第五步兵团的野蛮形象相比一个天上一个地上，而且还好像远方有一些俘虏还在伸头看向这里。
　　“丢人呀，这帮货，在全军面前不顾及任何男女形象、士兵形象的样子集体争抢起了食物，这人丢大了”星辰蒙看向一帮不争气的士兵狠的牙痒痒。
　　而下方的士兵更是吃惊，在带队入席之后就不知去向的将军突然出现在音乐广场之上很是吃惊，本以为这里是让大家欢庆摆着宴席，听闻还有火爆的歌曲，但是没想到将军才是主角。
　　很多士兵反应极快看见星辰蒙那面色难看的脸色立马立定，但是很多拖累士兵立定不住摔倒在地，还撞倒了身边几人，士兵们顿时向多米乐骨牌一样倒了一片，惹得旁边的其他兵团哄然大笑不绝。
　　“啊，你在摸哪里”
　　“啪”
　　“色狼”
　　因为倒下的人众多，而且男女混站的原因，不是人的手碰到了不该碰的地方，尖叫声和女性愤怒的声音还有耳光声，敲打声不绝于耳。
　　看着自己那混乱的第五步兵团，星辰蒙顿时脸色通红，反而是刚刚憋着一股气的维利娜顿时心情大好，之前的狼狈形象也焕然一新。
　　“额，好丢人呀，这帮没出息的家伙们想把我脸都丢干净吗？”星辰蒙有点沮丧的看向下面还在混乱的第五兵团，顿时身后出现了阵阵阴森恐怖的黑气。
　　本来大笑不止的维利娜瞬间感觉到了那股可怕的邪念呆呆的停止了笑声，而马里奥安德元帅还有卡麦罗斯克副元帅也悄悄的往两边靠拢，怕被牵连进去。
　　感受到音乐台上星辰蒙所散发的阵阵黑气，下方的第五步兵团瞬间都集体立正，节奏同步到跟一个人似的，下面大笑不止的士兵也流出了阵阵冷汗。
　　“好了，下面有我歌唱一首星辰蒙殿下的歌曲，名字叫做算你狠”星辰蒙看向下方鸦雀无声的士兵们，说道。
　　所有人在听到这个歌名不由自主的浑身一哆嗦，而下方的第五步兵团的士兵更是内心快流出泪来了。
　　一个星期后星辰蒙在得到了军部传来的敌军行程才停止了严酷的地狱式的训练，原先还有些懒散的军人，现在一个个脸上出现了刚毅坚定的表情。
　　星辰蒙看向现在的第五步兵团已经十分满意，对着自己大帐里的十位神级士团长说道“根据线报，五天之后会有大军枫雪帝国的大军来袭，而且数量超过三个亿，其他的战舰等配属跟上一批敌军差不多，不过这次咱们第五兵团的实力完全是之前不可比的，而且这次咱们还配有专门的五百门魔晶炮的炮兵和两支投石机小队”
　　“将军，恕我直言，这样我们不会成为对方的主要攻击目标吗，咱们这么强大的火力，对方肯定会不顾一起的来攻击咱们”一位士团长不安的说道。
　　“这个你放心，不只是咱们有这样的配属，其他驻守沙滩悬崖两侧的兵团都是这个配备，而没有悬崖的兵团只有炮兵，这次完全能让敌军在登岸之前损失惨重，从而减少抢滩登入战的压力，同时身后还有多支龙骑士团驻守，随时能够支援咱们，不惧对方的神级突袭团，特别是这次的魔晶炮都是配给的星辰帝国的魔晶炮，射程远不说，威力巨大，对方的战舰完全够不到咱们是时候就能玩捏对方。”
　　面对属下的疑问，星辰蒙尽量解答的说道。
　　“那种超级魔晶炮吗?我想再场的诸位都有体会”这位士团长听闻姗姗的说道。其余人也都心有顾及的点头，来自苏吉拉帝国的他们可是都亲身品尝过星辰帝国魔晶炮的威力。
　　五天后的夜晚，比星辰蒙想象的敌军到来的要完一些，甚至皱着没有想到对方可能是有意夜间发起进攻，好来麻痹己方。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
###第三百三十三章海面阻敌###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　但是他们的盘算还是被彻底击破，早已经等待多时的朱罗岛海军往天空打出了一堆堆的照明弹，使得海面上的天空被照的十分明亮无比。
　　在悬崖上的星辰蒙很清晰的就能看见远方的敌舰被天空上的照明弹照亮的踪影。
　　枫雪帝国海军将领们都十分震惊的看向天空上的照明弹，没有想到夜晚的突袭被这么快的发现了，而且对方更像是早有准备似的，无数战舰上的魔晶炮早已经进入待发的状态。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”无数魔晶炮齐射而至，来不及反应的枫雪帝国战舰被轰碎一片，同时己方的帝级强者带领着众多圣级强者从战舰上突起，击碎一个又一个处于慌乱的枫雪帝国战舰。
　　枫雪帝国的帝级强者和其余的圣级，神级强者仓促迎战，但是从气势上一下子落入了下方。
　　“冲过去，利用顺风冲过去”看着天空战成一团的双方强者，下方的一位海军元帅挥剑指向近在咫尺的朱罗岛说道。
　　不少战舰应声开始拉起风帆，利用顺向的开始了最后的加速，但是面对早已计划周详的朱罗岛海军排列的诸多海阵，能冲出去的十不足一。
　　“中埋伏了，对方竟然早就已经布置了这么多部队等待咱们”所有看到这些的枫雪帝国将领都倒吸了一口冷气，虽然自己的数量是对方的几倍，但是对方是蓄势已久，而且还排出多个阵列将己方的军舰行路限制起来，并且己方的战舰速度在顺风的加持下到达海岸也需要一个小时的时间，舰队行进阵列十分长，一口撞进张开口袋等待自己的朱罗岛舰队，完全就是给对方一一送菜的。
　　所有将领本来气势汹汹想要建立战功的希望顿时破灭了，不是也不敢逃跑，而是无路可逃的困境。
　　一名士兵对着自己的舰长惊恐的说道“舰长对方的实力太强，我们・・・”
　　这位舰长看向士兵说道“不用担心，只要冲过去咱们就能活命，而且咱们的数量这么多还是有一拼的希望。”
　　“舰长要是冲不过去呢？”士兵听到舰长说不用担心，一呆，这种情况还不担心，己方可是中了对方的埋伏，而且对方的魔晶炮威力出奇的巨大，己方战舰就是一炮沉。
　　“就做好准备游到对岸，或者抓住一块木板别沉下去还要躲避后方的战舰，好在咱们的海军士兵的盔甲是皮革的不是很重，脱掉也很轻松，而那些登陆士兵的盔甲都是铁制，来不及脱就会沉下去喂鱼”
　　听到这话其他士兵都是一呆，而不少登陆作战的士兵都背后发凉，还有不少人做好随时卸甲的准备。
　　星辰蒙从所在的悬崖上看着远处海面不断升起的一个又一个争芳着瞬间光芒的鲜艳花朵，这夜晚的海面格外迷人。
　　身后第五步兵团的所有士兵都呆呆的看向远程的海面不断炫放的火花，都露出了兴奋不已的表情，但是也有人忧愁，前方海军明显想吃独食的样子，这使得自己这些后方守岸的士兵只得干看的，得不到功勋。
　　看着一众暗中使劲的士兵，星辰蒙笑了笑道“不用担心，对方有三亿大军，战舰上千万，咱们的海军想全部吃掉对方是不可能的，大家都稍安勿躁，静养休息，等待敌军突破的战舰。”
　　等待多时，终于有了一艘敌舰突破了朱罗岛海军的防御进入近海，但是还没等士兵欢呼，就由一记炮击精准的命中对方，那艘突破的战舰瞬间中间被击碎，无数人掉落到海里。
　　但是过了一阵子，很快就有不少敌舰冲破了朱罗岛海军的封锁冲进了近海，这时不少周围的友军部队开始利用魔晶炮对冲过封锁区的敌舰开炮，一朵朵美丽的烟花升起，但是越来越多的敌舰冲过封锁使得海岸悬崖上的炮击声开始密集的响起，命中率却开始下嫁。
　　“别的区域怎么不管，咱们前方的海域敌舰一艘也别放过”星辰蒙压制了久久未开始开炮的炮兵说道。
　　“开炮”早已经急不可耐的炮兵士团长得到星辰蒙的命令后立即下令开炮。
　　身后五百门魔晶炮开始发出震耳裕隆的声音对着敌方的战舰一通炮轰，海面上的敌影战舰不断的沉没。
　　“看样子轮不到咱们上场了，枫雪帝国的战舰根本就过不来”身后的副将阿甘所感慨的说道。
　　“那可不一定，你看”星辰蒙伸出小说指到。
　　阿甘所看向星辰蒙所指的方向，那里不少人冲战舰在窜出在海面上奔跑，能在海面上奔跑的人最差也是神级高手。
　　“炮兵封锁海面，快”看到这一幕的阿甘所吓得脸色发白，顿时下令道。
　　“三个小队的魔晶炮封锁海面，其余两个小队的魔晶炮点射对方的战舰，不要让对方靠近”星辰蒙看着有些紧张的副将阿甘所更改命令的说道。
　　身后的炮兵士团长微微一愣，但是还是执行了星辰蒙的命令，但是身边的友军部队却是动用所有的魔晶炮封锁海面，忽略了正在全速前进的敌方战舰。
　　“将军，为何不让所有的魔晶炮对付敌方冲过来的神级高手”阿甘所十分不解的问道。
　　“那些神级突袭团只是一帮诱饵罢了，你去对付他们，那些战舰就可以趁机靠近，炮击咱们的炮兵阵地，到时候你又拿什么来对付源源不断的敌军战舰呢？”星辰蒙看着阿甘所副将反问的说道。
　　“我，什么那些神级突袭团是诱饵？”阿甘所刚想反驳，但是立即反应过来，枫雪帝国玩的是阳谋。
　　“那些神级高手身手灵活，速度也快容易躲闪，而对方的战舰却是很慢，但是却比那些神级突袭团更有威胁，他们可以从海面上炮击咱们，只是对方现在够不到咱们罢了”星辰蒙看向敌方战舰，对于对方海军元帅的随机应变能力感到惊讶，这样以来，想靠着魔晶炮来大量消耗对方的士兵算是破灭了，用不了多长时间就会对方冲上岸。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
###第三百三十四章遭遇战###
('　　PS：看《魔神传人动漫召唤》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！
　　很快反应过来的友军有开始将一部分魔晶炮对准对方的战舰，可惜此时冲进近海的战舰已经达到了一定的数量。
　　魔晶炮的击沉数量直接跟不上对方突破封锁的战舰数量，时不时还有战舰将携带的神级突袭团投入战斗，虽然距离海岸很远，神级突袭团就算跑到了海岸也没有多少气力战斗，但是应由对方的神级突袭团冲上来，那么就算对方所剩气力不多，但是也会对己方形成威胁，甚至找个地方一躲，等待恢复的差不多了在出来与登陆作战部队汇合，就是一股巨大的威胁。
　　星辰蒙看向对方灵活的神级高手不断在海面上活蹦乱跳的躲避炮击，除非运气差的人被多个炮击封锁躲无可躲，不然很难轰杀对方。
　　“投石机部队，碎火石准备”星辰蒙看向众多步步临近的敌方神级高手下令道。
　　“投掷”就在枫雪帝国的神级突袭团已经临近到海岸五里处，星辰蒙下令投掷碎火石。
　　碎火石威力也不可小视，如果被多支碎火石击中，就是神级高手也要饮恨。
　　突然出现的满天碎火石雨使得正在前进的枫雪帝国神级突袭团面露惊慌，速度锐减，开始利用武器格挡飞来的碎火石，但是紧接着无数魔晶炮炮击也追随而至。
　　与海岸咫尺之遥的枫雪帝国神级突袭团中心顿时开花，不少人被炸的身体残缺，沉入海底。
　　周围的友军见到第五步兵团利用投石机和魔晶炮配合消灭了与其快呀接触的敌方神级突袭团，立马有样学样收效不错，但是这时忽略了对方神级突袭团已经顺势冲上了悬崖和岸边，与防守的士兵厮杀在一起。
　　“第一大队至第五大队阵列迎敌”星辰蒙看着不少躲过碎火石以及魔晶炮轰击的敌方神级突袭团成员冲动了悬崖下方说道。
　　五支大队排列五行，使用弩对准悬崖等待星辰蒙的一声令下。
　　“放箭”星辰蒙估摸着对方速度差不多要露头，下令说道。
　　五排士兵没有一次齐射，而是分列射击，第一排射出后迅速装箭，待依次轮到第五排射击完毕后，第一排的士兵也装填完毕射出第二批箭雨。
　　刚刚冲上悬崖的神级突袭团成员追快的几人刚刚露头就被突入起来的上千支弩箭射中，连惨叫也没有就被射飞出去。
　　后方的神级突袭团看到同伴被射成刺猬，但是没有犹豫继续借力飞跃出悬崖，但是被紧接着第二轮第三轮箭羽射中，就连魔法罩已经斗气护甲也经不住上百支箭合力攻击。
　　“怎么可能，对方的箭羽竟然没有缝隙”所剩的多位神级高手看着头顶悬崖不断连续的箭羽吃惊的说道，紧贴的悬崖不敢露头。
　　看见无人在从悬崖露头，星辰蒙指挥第五兵团的魔晶炮继续对付海面上的敌舰，同时自己悄悄的隐藏气息来到悬崖边上，看向下方十几位神级高手紧紧贴着悬崖露出了奸笑。
　　就在十几位神级高手失去了头领只能不知所错之时，侧面的悬崖上出现了一小队的士兵，拿着弩箭对准他们。
　　“射击”带头的将领轻轻说的。
　　顿时上百支弩箭射出，十几位扶在悬崖峭壁上的神级突袭团成员顿时大吃一惊，有的来不及躲避被射死，有的一气跳上悬崖但是却面对更多的弩箭，还有两人朝两侧逃去，被星辰蒙轻松伏击。
　　就在星辰蒙看着自己的刀下的亡魂之时，已经穿过近海到达海岸极近的枫雪帝国战舰也开始使用魔晶炮还击，第五步兵团的阵地顿时升起了滚滚浓烟，不少士兵来不及躲进战壕里被炸死，诸多魔晶炮被击毁，但是第五步兵团的炮兵也毫不示弱的还击，一场激烈的炮战激烈的在各个战区进行之中。
　　虽然星辰蒙想立即回到第五步兵团的大部队之中，但是就在星辰蒙想带这支伏击对方神级突袭团小队回程的时候，却被几支被魔晶炮在海面轰的到处逃窜的神级突袭团碰了一个正着。
　　这几支神级突袭团都所剩不多，而且在距离海岸比较远的地方就下水，导致众人登上悬崖之时已经没有多少力气。
　　但是刚刚登上悬崖的几百人的多支神级突袭团成员就碰上了往回走的星辰蒙所带的小队，双方一见面二话没说，星辰蒙所带的小队就是一轮箭羽射了上去。
　　而几百位神级突袭团成员也不是好惹的，在十几人被射倒之后，都快速冲了过来。
　　“碎星剑气”星辰蒙拿出冰殇剑就挥刀第一个冲了上去，全力使出，在配合帝宝冰殇剑，枫雪帝国的神级突袭团成员连武器带防具被一刀砍断，无人是一招之敌。
　　虽然星辰蒙勇猛无比，但是身后人数已经实力远远不如众人的一小队士兵合力组建长枪方阵，但是却被同样的数量的几支神级突袭团联合围攻，瞬间就被杀倒了一片。
　　星辰蒙激斗片刻就已经是浑身是伤，不得已招出战魔甲护身，运起战魔决现在的星辰蒙完全已经有了圣级强者的实力，催动冰冻法则一招一式都显得十分凌厉。
　　但是此时星辰蒙陷入几百位神级高手的围攻，斗气运转极快，消耗也十分巨大，不断的躲避围攻以及回击，陷入困境。
　　“斩”星辰蒙刀光一转，斩断兵器无数，多名围攻的神级高手鲜血狂喷，血肉横飞。
　　众多神级高手本已经几百人围攻一位同级高手肯定是手到擒来，但是没想到面前只有十来岁的小孩，一次一次给予众人惊愕的表现，这般围攻之下先是实力极近到达了圣级的阶段，其后还使出了法则之力，使得其周身十米范围内出现了不寻常的底温，甚至与其兵刃交击手也出现了冰霜，行动速度剧减，被其斩杀之人也不再少数。
　　意料之外，所有人从猎人变成猎物反被屠杀，星辰蒙所过之处如虎入羊群，鲜血不断，哀嚎凄厉，不断有人被斩成两半，有些人还未瞧见其身影，便已经被冰殇剑斩杀。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
###第三百三十五章赤色的巨舰###
('　　星辰蒙面对众人围攻左攻右突，直接杀得神级突袭团成员胆寒。
　　“好在对方在海面上奔驰很久，登上悬崖之后体内斗气魔力已经所剩无几，要不然自己不会这么轻松斩杀这么多人”星辰蒙看向一众脸色苍白的枫雪帝国神级突袭团成员暗暗嘀咕的说道。
　　混乱之中，只听一声“轰”的一声巨响，星辰蒙没想到对方在被逼急之后使用了多张一次性的秘宝，几支完全拥有半步帝级强者全力一击的魔力箭从一个刁钻的角度射来。
　　星辰蒙紧忙之中一个回身，但是还是不幸被射中一箭，几支箭在星辰蒙的周围以及身上V放，连带周围距离极近的众多神级突袭团成员也被牵连进来。
　　“蒙将军”这时发现星辰蒙被围攻的副将阿甘所带这三支大队的兵力赶来，正好看见星辰蒙被人偷袭，以及周围发生魔力爆炸的场景。
　　气浪劲舞，星辰蒙所召唤的战魔甲在没有了斗气和魔力的支持下渐渐消失，而星辰蒙身上所穿的战甲也被炸的粉碎，同时星辰蒙“哇”的一声吐出了一大口鲜血，瞬间感觉一阵天玄地转之感，但是还是奋力朝己方援军的方向极速逃窜。
　　“轰轰”之声大作，色彩斑斓的魔晶炮喷出的炮火划破天空，婉如流星，砸入悬崖之上，不论是追杀星辰蒙的枫雪帝国神级突袭团还是前来支援的第五步兵团的三支大队都被笼罩进去。
　　悬崖上到处都是火光碎石飞舞，照的夜空一片通红，悬崖之上两方众人惊呼，不断有人粉身碎骨或掉下悬崖沉入大海。
　　在这无数魔晶炮弹的突然猛攻之下，悬崖上交战的双方都面面相持，都露出说不出的惊骇之意，以及四处逃窜混乱不堪。
　　这时第五步兵团的魔晶炮部队也奋力支援，海面上的敌舰中弹纷纷起火，不断有士兵仓惶的卸甲跳入夜晚凶猛的大海。
　　阿甘所看向海面对这片区域无差别的轰击，顿时怒骂道“混蛋，竟然想将悬崖上的人一起收拾了，敌舰竟然已经接近到这个位置了。”
　　不等阿甘所骂完，一刀满是斗气的大刀从天而降，阿甘所往身边一滚，堪堪躲过这一击致命的攻击，在看周围，枫雪帝国的神级突袭团成员在经过刚开始的慌乱，已经开始在混乱中展开杀戮，而己方的士兵一般躲避不知会落到哪的炮火，一边抵挡，但是却只是拖延时间罢了。
　　“纳命来”就在阿甘所走神之际，一声怒喝将其拉回了现实，那位神级高手没有就此放手，而是继续突袭而来，但是此时阿甘所的兵器已经不知所踪，甚至来不及抵挡，只得任命的闭眼。
　　但是这时却听到了对方的惨叫声，睁眼一看发现自己本来救助的蒙将军此时站在自己面前，击杀了对方。
　　“蒙将军”阿甘所激动的说道。
　　“现在不是说话的时机，赶快集结部队处理了这些外强中干的敌国神级突袭团，你们三个士团长可是神级高手，争争气”星辰蒙虽然身受重伤，但是好在伤势不中，在服用了一个养气丹后，身上的斗气和魔力都恢复了七八成。
　　伴随这海面上诡异的号角声，已经有越来越多的敌军先头部队的神级突袭团登上了各个悬崖之上，与其守军激战，而风行帝国的海军战舰缓缓逼近。
　　这时后方也出现了阵阵龙吟之声，后方预备队的各个龙骑士团急速赶来，好似满天乌云越来越多。呼号其冲朝着登岸的敌军神级突袭团发起了一波波的猛攻。
　　悬崖之上，星辰蒙带领三支大队刚刚占据优势，顿时悬崖之下有冲出众多的敌军神级突袭团成员加入混乱的战场，心中一禀，对方前仆后继，如同杀之不尽，自己虽然能保全只身，在这般猛攻之下，也已经彻底失去了对部队的指挥，一旦对方神级突袭团从魔晶炮部队处登岸，难保周全，短兵相接，势必伤亡巨大。
　　就在星辰蒙无计可施之际，又有多支神级突袭团冲入战圈，不过这回不是敌方，而是友军来助。
　　“这里我们接管了，你们回到自己的守备位置上去”这时一个看似领头的人说道。
　　星辰蒙闻言也不含糊，直接下令撤退，同时一剑聚气横扫，冲到大军身后将几个拦截的敌军神级高手斩杀离去。
　　星辰蒙带人急速往阵地回防，但是此时敌方的龙骑士团御龙从天空俯冲，没有任何准备的士兵被龙爪横扫，巨龙在天空盘旋。
　　阿甘所抬头望去，又惊又怒，愤愤骂道“我军的龙骑士团呢？”
　　星辰蒙头顶一凉，一条巨龙张着森森巨口赫然咬下，星辰蒙纵身一跃反手挥出冰殇剑，白光一闪，剑气纵横。
　　“啊”的一声，巨龙连带着其主龙骑士斩为两半。
　　星辰蒙终于回到了第五步兵团的主阵地上，回首一望，三支大队以及一个小队的士兵所剩不足八百人，而且三位神级士团长也牺牲了一位。
　　双方的炮战还在继续，黑云滚滚照着沙滩悬崖如若白天，轰鸣声越来越响，火光乱舞，大海茫茫越来越多战舰扬帆破浪全线逼近，魔晶炮不断喷发这色彩斑斓的火光。
　　“第一至第三大队合并为第一大队，全员准备肉搏战，所有投石机部队攻击即将登岸的敌军”星辰蒙连忙下令重整军队，此时的炮兵阵地也是损失巨大，失去了近一百六十余门魔晶炮，而投石机部队一半的投石机也被击碎，第五步兵团所剩不足六千余人。
　　这时海面上出现了枫雪帝国巨型战舰的身影，虽然不多，但是有多艘巨舰正好奔向星辰蒙所在的悬崖，赤色的巨舰足足高出海面超过五十米之高与悬崖平行，体形巨大全长超过一千米，宽度更是有百米，上面只有一门二十米长，三百毫米的巨炮，威力巨大，而且上面还有大量的士兵，虽然这些巨舰都受损严重，但是其威胁不可小视。
　　
###第三百三十六章阵地激战###
('　　“所有魔晶炮部队优先打击对方的巨舰绝对不能让其靠上悬崖”星辰蒙看向对方的巨舰竟然突破封锁，要知道这些巨舰可是一次能够承载着三万名士兵，一旦靠上悬崖，三万士兵冲上来后果不可想象，而且还不止一搜巨舰冲向所在悬崖，足足八艘巨舰冒着浓烟全速驶来，明显是想在沉没之前撞上悬崖卡住随时有沉没危险的巨舰。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”所有魔晶炮放弃了那些一炮死的敌方战舰和帆船而是集中火力轰击那些自杀式冲锋的巨舰。
　　不断有巨舰冒起浓浓的火焰，但是就是不沉，这种巨舰的抗打击能力相当出色，但是上面甲板上密密麻麻的士兵却死伤无数。
　　悬崖上的第五步兵团处炮火轰鸣声不断，海面上一眼望去断杆残舟不尽其数，不多时急速航行的八艘巨舰就已经有七艘被摧毁沉没，但是八艘巨舰也不是吃素的，没隔两分钟那巨大的魔晶炮变喷洒愤怒的火光，命中率明显比一般的战舰魔晶炮要强上很多，众多的第五步兵团使用的投石机和魔晶炮被炸得粉碎，连带士兵都死无全尸。
　　一搜巨舰急速已经来不及阻止，星辰蒙没有微翘，淡淡的说道“列阵，弩箭准备”。
　　就在星辰蒙话音刚落，那艘巨舰猛烈的撞在了悬崖之上，不少船上的士兵被巨大的冲击力甩飞出去，而第五步兵团所在地也有十分强烈的撞击感，不少士兵不由的往后一倒，魔晶炮部队已经投石机部队瞬间哑火。
　　“魔晶炮轰击对方的巨舰，别让他们开炮，投石机部队碎火石投掷”星辰蒙身体也瞬间失重，但是很多就稳住了，看着一艘巨舰如自己所想一般撞上悬崖，卡在上面，马上命令道。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”所剩无几的魔晶炮全力炮击卡在悬崖上的巨舰，特别是那门无比吓人的巨炮，双方仅仅间隔不足一百五十米，巨舰上的巨炮就算命中率一般也能想打哪就能准确的击中哪。
　　就在那门巨炮被击毁之后，巨舰上的指挥官将领也反应过来，命令士兵登崖冲锋，但是紧接着一轮碎火石倾斜而下，不少士兵被炽热的碎石贯穿胸膛。
　　“冲呀，不要聚堆”在这位指挥官将领的一再催促下，刚刚能站稳的士兵开始跳下船，想着第五步兵团冲锋。
　　“弩箭连射”星辰蒙看着已经能站立的敌军士兵已经开始跳下船向己方冲锋，下令士兵用弩进行射击。
　　这些士兵都是带有重盾的重步兵，就算是弩箭也无法射穿钢制的盾牌后在射进厚重的盔甲之中，弩的效用一下子大大降低，两三支弩箭才能射死一名重步兵。
　　但是好在对方士兵因为刚刚经历的剧烈的撞击，身体状态还没有完全的调整好，士兵下船的速度还是跟不上被射杀的速度。
　　“魔晶炮狠狠轰击敌船，将船头轰碎”星辰蒙继续下令魔晶炮部队对巨舰的船头进行轰击，这里正是对方的下船必经之地，只要这里封锁住这里，就算有漏网之鱼也构不成多大的威胁。
　　但是船体的宽度还是有些过宽，在船头撞入悬崖之后有接近三十米的距离能与悬崖直接接触，还有十米的距离，士兵可以轻松跳跃到悬崖之上。
　　“轰”这声巨响，让星辰蒙万万没有想到的是，对方的巨炮竟然还能发射，一炮不偏不倚的轰进到了列阵弩射的士兵之中，瞬间近百人被巨大的魔力蹦飞。
　　所有士兵顿时目瞪口呆，星辰蒙看着冷场的士兵大骂道“魔晶炮部队击碎对方的巨炮，士兵不要停止射击继续杀敌。”
　　这时堪堪反应过来的士兵开始继续利用弩箭射杀对方下船的士兵，所剩的五十余门魔晶炮再次轰向对方的巨炮，在一阵齐射过后，对方的巨炮终于断成两截。
　　但是中间的时间间隔，使得有几百名士兵冲到了与第五步兵团不足五十米的距离，其中还有几人藏匿的自身气息伪装起来。
　　“不好，小心对方士兵中有神级高手”星辰蒙察觉到冲到近前的士兵中有几个不普通的气息，而且距离一位己方的神级士团长很近，大声提醒道。
　　但是还是晚了一步，几人在听到自己被发现同时暴起，杀向早已盯上的那位还在用弩射杀己方士兵的神级士团长，来不及反应换武器的这位士团长直接被几人合力秒杀。
　　星辰蒙看着对方神级突袭团已经混在士兵之中冲了上来，情况危机，与身边的阿甘所对望一眼，心领神会，箭在弦上，不得不发，此时不动手下面士兵的伤亡会更大，甚至可能全灭的结局。
　　下方的士兵在刚刚的混乱之后快速的反应过来，拿起地上的长枪利用同样装备的巨盾与几位神级高手杀到一起，后方的士兵更是没有闲的，有用弩继续杀敌的，还有利用短矛射向敌兵，锋利的短矛能破开对方的巨盾射穿对方的重甲。
　　星辰蒙拿出冰殇剑招出战魔甲，运用起战魔决，虽然身上带伤，但是也毫不畏惧冲向对方的神级突袭团，其余的九名神级士团长也抽出武器与冲上来的敌方神级高手厮杀在一起。
　　冰冻法则被星辰蒙使用的越来越顺手，与敌仅仅一接触就冰封住对方的行动，一剑而过，只听“咔嚓”一声，一位神级高手就此被斩杀。
　　右手抓住一名地方神级高手的胳膊一扭，宛如麻花一般，肉裂骨段，嘶声惨叫，一剑划过结束对方的性命。
　　这时敌方的士兵也已经冲进了阻挡的第五步兵团士兵之中，人影纷闪，兵器交加，刀光剑影，激战猛冲。
　　星辰蒙连杀七位神级高手引起了对方神级突袭团所有人的注意，纷纷开始围拢过来，但是星辰蒙只是微微一笑，冲向一个个被盯上的神级高手身边，虽然面对所有神级高手的围攻会相当吃力，但是不停的移动位置，专挑落单的神级高手杀，根本不用费太多的斗气和魔力。
　　
###第三百三十七章沙滩危机###
('　　冰殇剑如闪电一般，白光一过，冰冻法则横扫，处处都有人惨叫受伤，甚至一命呜呼。
　　同时星辰蒙不断的挥出气刀扫向敌兵，诸多士兵被气刀拦腰截断，甚至大意的神级突袭团成员也会损命在这气刀之下。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”巨舰的船头在经历了多轮魔晶炮的洗礼，出现了巨大的裂缝，船体也开始倾斜，指挥将领看着巨舰的船头崩裂很可能彻底断裂沉入海底大叫一声“加速登岸，船体承受不住了”
　　说完自己先行上岸，身后紧紧跟随的忠心的亲卫，但是还没得到五十人的亲卫全部跳上悬崖，巨舰船首咔嚓一声彻底断裂，不少士兵惊恐的看向近在咫尺的悬崖没有登上，随着巨舰倾斜悬浮，众多士兵掉进凶猛的海水中，这位指挥将领看向所站的船开始渐渐的沉没，上面还有不少士兵死死抓住护栏，做垂死挣扎，但是这位将领知道，那是没用的。
　　不多时巨舰下沉到还剩船头一部分的距离“咣当”一声，船体停止了下沉，这里的海水的深度仅仅只有五十米倾斜六十米的深度，而巨舰本身就有六十米的高度，去掉没入水里的十米深度，船头位置刚刚好能露出水面。
　　星辰蒙与众多神级高手厮杀，屹立不倒，横冲直撞，凶猛的不可一世，转眼间又有诸多神级高手死于剑下，而远处的悬崖只剩下了小半截船头，船身已经沉入悬崖，敌方众多的士兵没有登上悬崖就与巨舰一起没入海中。
　　阿甘所正杀的兴起，但是很快就发现对方的士兵在快速的减少，回头一看巨舰的身子不见了，形势逆转对方仅仅剩余不足百人，被逼迫至悬崖边上。
　　“投降吧”星辰蒙来到众多被逼到悬崖边上的枫雪帝国士兵前说道。
　　统领这支巨舰三万大军的作战将领细长是眼睛突眼睁开，冷冷的看向星辰蒙，说道“该投降的是你们，你看沙滩上我们占据的上风。”
　　星辰蒙转眼看向沙滩，此时的沙滩已经成为混战之地，敌军士兵一波波的登岸，整个沙滩阵地上的六十九师已经到了摇摇可危的地步。
　　星辰蒙冷冷的看向这位枫雪帝国的降临说道“沙滩怎么样我不管，但是现在你的情况可不怎么样。”
　　“哈哈，我是枫雪帝国的军人，只有战死没有投降之说”说完拿出自己的骑士剑准备与星辰蒙决一死战，身边的士兵也紧握武器没有投降之意。
　　“我不会浪费士兵的生命在你们身上，射死他们”星辰蒙看向不屈不挠的枫雪帝国士兵冷冷的说道，现在沙滩上的局势危机已经没有时间浪费在这里。
　　“嗖嗖嗖~~~”第五步兵团残余的三千士兵同时拿出弩，射杀剩余百余名敌军士兵。
　　星辰蒙转身来到悬崖的左面，看向下面混乱的战场，刚刚的短兵作战之后所有的魔晶炮被对方的神级高手破坏殆尽，仅仅只剩下四五架投石机而已，而且己方的弩箭也已经见底。
　　“所有士兵将自己的弩箭都射尽”星辰蒙下令道。
　　剩余的三千士兵拿出弩来，将所剩无几的弩箭一气射向刚刚登岸的敌军士兵，造成了对方巨大的伤亡，但是这个优势没有太久，士兵们的弩箭就用尽。
　　“留下一支小队使用投石机，打击对方刚刚登岸的部队，其余的士兵跟随我杀敌”说完星辰蒙走下悬崖，支援沙滩。
　　正在御敌激烈厮杀的马里奥安德突然听到后方传来喊杀之声，已经援军及时赶到，但是回头一看却是星辰蒙所率领的第五步兵团残余冲悬崖上冲了下来，看着右翼悬崖投石机又开始了投掷，暗自欣喜。
　　沙滩的战局已经无力回天，战败已经不可避免，虽然星辰蒙放弃了右翼悬崖的守卫，但是却很好的减轻了沙滩的部分压力。
　　星辰蒙挥舞着冰殇剑直接冲进混乱的战场，专挑对方的神级高手，招式大开大合，与敌人硬碰硬的激战，招招搏命，杀得一片区域的敌军步步后退，成为了战场唯一吸引眼球的地方。
　　“哪来的野小子这般猖狂，我来会会你，枫雪大陆青年神级万强之列扎铷厉”来人一身华丽的战甲，手拿长枪直刺向星辰蒙。
　　星辰蒙听闻被人叫做野小子顿时大怒，更是好奇心起想会会枫雪大陆万强之列的男子到底有何实力，凝神聚力，战魔决三倍战力以及战道法则三倍加持全开。
　　而另一方也是感受到星辰蒙带来的巨大威胁竟然小小年纪就领悟了法则之力，这可是普升帝级必要的法则，圣级之中就已经少有人才能领悟顿时大惊，但是变招不及，只得全力硬拼。
　　“轰”双方交手紧顺而发，顿时一股气浪巨震，周身的士兵都被这股气浪掀飞出去，扎铷厉一声惨叫，身体内血气翻涌五脏六腑更是承受不住，瞬间鲜血狂喷，整个人都被打爆了。
　　还不等周围的士兵缓过神来，星辰蒙带着死神般的笑容，冲进了枫雪帝国士兵密集的地方，所过之处传出枫雪帝国士兵一片惊呼惨叫之声。
　　“开炮！开炮！”
　　海面上的枫雪帝国元帅看着沙滩上的敌军越战越勇，甚至己方的士兵已经出现了畏惧和溃散的预兆，下令全体战舰炮轰沙滩。
　　在众多士兵竭力的嘶叫声，炮灰凌乱轰鸣，砸入沙滩，激起几米高的沙滩，双方士兵都被笼罩在其中，此时更多的小船带满了士兵往沙滩划去。
　　沙滩到处都是人影纷乱，浴血奋战的双方士兵在炮火轰鸣声中还在激烈的厮杀，爆发出震天杀声，士气惊人。
　　在数不尽的士兵混战之中，星辰蒙挥剑就砍，大开杀戒，就算枫雪帝国的士兵训练有素，颇为骁勇善战，但是难敌星辰蒙的勇猛，诸多神级高手被星辰蒙杀得狼狈逃窜。
　　就在星辰蒙大开大合杀敌之际，与其相距甚近的一位神级高手突然暴起，星辰蒙措不及防，半空中一个急速翻身。
　　
###第三百三十八章惨胜###
('　　但是对方却不给与星辰蒙任何机会，一击强而有力魔法转瞬之间已到星辰蒙的面前。
　　星辰蒙大喝一声，奋起全力，冰殇剑爆发璀璨的光芒撅起无边气海向这致命威胁的魔法轰去。
　　“轰”狂风鼓舞，鲜血喷射，星辰蒙借势顺行，踩翻众多士兵堪堪抵住了这一致命一击。
　　稳定身形的星辰蒙怒吼转向，眼光四扫寻找偷袭自己的高手，却始终不见其踪影，惊异狂怒喝点“何方鼠辈，滚出来，鬼鬼祟祟算什么英雄。”
　　但是无人敢与其响应，又是一阵搜寻，最终找到了一位被反吞而亡，面色发白的一位青年法师，这位法师有着半步圣级的实力，在加上其一身魔法饰品和死亡的位置，星辰蒙才肯定是这位法神偷袭的自己。
　　就在星辰蒙走到这位法神身前进行检查之时，本已经死去的法神却突然睁开一双令人恐怖的双眼，露出一阵让人心悸的含笑。
　　“不好”星辰蒙看向面前的法神又惊又怒，急速爆退。
　　“轰”的一声，满天气浪滚滚劲爆，星辰蒙飞身后退不及，“咔嚓”声声脆响，肋骨、胸骨接连碎断，全身一阵剧痛，眼前一黑，疼痛欲死，笔直的被炸飞出去。
　　星辰蒙万万没有想到哪位法神竟然会引诱自己然后自爆，此时更是身处险境，周围的敌军和其神级高手趁势而上，丝毫不给自己转机，接连出手要至星辰蒙与死地。
　　星辰蒙反转咆哮，接连横扫来人，狂风暴雨般的回击，遇敌猛烈的对杀，斗气相撞不断，血肉激射，接连被击中要害。
　　就在众人以为星辰蒙在劫难逃之际，星辰蒙运起第二道法则，生命法则一出，全身泛起阵阵绿光，痛不可止的疼痛瞬间减轻不少，全身断骨也在恢复，鲜血也被止住，同时体内的斗气与魔力迅速恢复更胜从前。
　　但是此时的沙滩都在进行的惨烈的厮杀，除了星辰蒙身边的敌军之外，根本没有多少人能注意到这种异象，嘈杂得什么也听不清。
　　周围的枫雪帝国神级高手惊怒交进，无心恋战，全力轰向星辰蒙一击斗气或魔法就转身而逃。
　　星辰蒙眼神炯炯，看向转身逃离的众人，挥剑追杀，不断有人惨叫而亡。
　　轰然巨响，一颗颗流星般的炮弹砸入近海之上的敌舰，一个个敌舰中弹起火，死伤一片，使得近海上的敌军战舰开始纷纷逃窜，局势开始逆转。
　　第二批队的朱罗岛海军已经及时赶到，对着近海之上的敌军舰船快速打击，号鼓齐鸣，响起如潮般的呐喊声，身后的山头也出现了阵阵擂鼓之声。
　　此时已经登岸的枫雪帝国士兵出现了混乱和恐惧的神情，士气大跌，虽然没有溃散，但是却被所剩不多的六十九师大军杀得开始溃败，近海上还在海面上奔跑的敌军神级突袭团也开始回撤逃离。
　　六十九师的士兵们发出了震天的欢呼取悦之声，呐喊如雷般响彻，士气大振，纷纷开始了反冲锋，身后第一波援军是一支万人弓兵大队，一边跟随六十九师的脚步，一边弯弓怒射，箭矢如雨，纵横破空，夹杂着无数火星，朝已经开始步步后退的敌军射击。
　　不断后退的枫雪帝国登岸部队不时被万箭缤纷的箭羽射中，惨叫连连，天空又划过无数火石砸入败退的敌军之中，号角四起，鼓声密奏，一队队龙骑士从天空飞跃而过，冲向近海之上的敌军后退的小船伸出巨爪，爪碎一条条小船。
　　“开炮、开炮”
　　枫雪帝国将领撕力竭地的叫喊着，炮火凌乱轰鸣，撞入海中，冲起重重大浪，身边的战舰不断中弹，舰船上的士兵也出现了恐惧。
　　与此同时身边出现了一艘艘钢铁战舰，这些战舰上配置的魔晶炮虽然要比其他战舰少，但是他们的舰首却十分突出尖锐，十一艘裂刀型钢铁符文战舰，如虎入羊群横冲直撞，凶猛的撞击一艘又一艘。
　　枫雪帝国的巨舰虽然都是以坚俞的桐铁树实木制作，但是坚不可摧的实木也在钢铁符文战舰面前难以抵挡。
　　顷刻间多艘枫雪帝国的战舰被从中撞成两截断裂缓缓沉下，枫雪帝国战舰的炮灰狂轰乱炸在这些特别的钢铁符文战舰身上，但是难以命中，就算被击中也只是被符文护主，无关紧要。
　　舰船互相撞击，士兵刀光剑影，战舰炮火连天，到处都是在浴血奋战双方士兵，但是枫雪帝国的战舰士兵今夜在朱罗岛海军凶猛的火力和狂轰偷袭之下，伤亡惨重，相反朱罗岛海军却是高歌猛进，所向披靡，让星辰蒙心中极是畅快。
　　不久枫雪帝国的战舰就被杀得落花流水，纷纷四处逃窜，但是面对朱罗岛海军的天罗地网，连逃跑都是奢望。
　　清晨
　　“将军，将军”
　　昏睡中的星辰蒙感受到耳边有谁在叫喊着，同时也感觉到身子微微摇晃起来，不由的皱皱眉头睁开一丝眼睛。
　　只看到几人人影或站或蹲，有着哭泣有得叫喊着，也没看清就闭上眼睛，咂咂嘴说道“好累呀，我在睡会。”
　　本来焦急流泪的阿甘所看向满身是伤的星辰蒙半懵然的睁开双眼又闭上，心中的大石头算是放下心来。
　　他抬头看向四周，咬了咬牙再次摇晃起星辰蒙的身子，同时提高嗓门说道“将军，你在不起来，收尸的就该把你当死人抬走了。”
　　身体被激烈的晃动着，星辰蒙再也密不下眼了，虽然想伸个懒腰，但是全身酸痛难忍让其想起战场的最后，自己身边落下几发魔晶炮弹，眼前一黑就不知道了。
　　“收尸队就不需要了，叫几个抬医疗担架的过来，抬走就行了”星辰蒙不由咋了咋嘴说道。
　　“那个，马里奥安德元帅来人找你，说你只要还有一口气就过去一趟”阿甘所看向星辰蒙还咂嘴，不由的深深叹息的摇了摇头说道。
　　“什么，元帅还找我了，先去元帅那吧”星辰蒙刚刚被士兵用担架抬起，就闻言马里奥安德元帅找自己不由无奈的说道。
　　
###第三百三十九章潜入###
('　　六十九师的师部，现在已经是伤兵医院了，里面进进出出的魔法师和医生忙的是不可开交，星辰蒙刚刚被抬进师部就有两位美女魔法师上去展开魔法治疗。
　　躺着看向两位身材火爆的美女魔法师，因为角度的原因都已经露点了，星辰蒙面色微红的挠了挠头，想要张嘴但是又把嘴巴闭上。
　　阿甘所看向星辰蒙一脸古怪想说什么又欲言又止一脸古怪，但是看向四周也没有什么不对。
　　“是战魔蒙将军吗？”这时师部跟前十几位红甲卫士中的一位将领看着躺在担架上接受治疗的星辰蒙，轻轻的询问道。
　　其他跟随着星辰蒙来此的士兵都看向这位身穿不一般的盔甲将领露出疑惑的表情。
　　“不要紧张，我是朱罗岛禁卫将领”这位红甲将领发现气愤冷场，连忙表露身份说道。
　　星辰蒙点头回礼说道“是我，我就是战魔蒙。”
　　这位将领从口袋里掏出一张纸，展开在星辰蒙的面前，同时说道“听闻阁下是星辰蒙殿下的直系将领，得知阁下军事战略，作战部署十分了得，而且实力强大，短短时日军功卓著，我奉朱罗岛议会令前来询问阁下有意来镇守府任职吗？我们对于星辰蒙殿下派遣的特殊部队能力不是很了解，无法做出合理的部署，听闻阁下对其知之甚多，而且也有这个能力来指挥她们。”
　　星辰蒙不由的一愣，但是淡淡的说道“抱歉，我不能胜任，我与那支特殊部队一样只接受来自星辰蒙殿下的调令，所以不能接受。”
　　这位军官微微一愣，最终无奈的选择离去。
　　这时马里奥安德元帅以及维利娜美女从帐篷中走了出来，维利娜对着星辰蒙不由好奇说道“那么好的职位不去偏偏赖在六十九师不走，你们这些星辰蒙殿下的直系将领怎么都这么傻，就算去了镇守府也都是为了保住朱罗岛，即使安全又是美差。”
　　星辰蒙摇了摇头装作无奈的说道“你也知道我是直系，所以在六十九师调动没什么问题，但是我却没有接到调动到其他单位的命令，就算职位再高我也不会去，除非有詹皇陵省的公文。”
　　“哎，怎么说你们好呢，你们现在占时归建于朱罗岛守军呀，朱罗岛完全有权利调动你们”维利娜羡慕嫉妒恨的说道。
　　“算了，我还是见到詹皇陵省的公文才能安心”星辰蒙毫不忌讳的说道。
　　“既然你能在六十九师内调动没问题的话，伤好后你就接替刚刚战死的卡麦罗斯克副元帅的职位吧”这时一旁久久不与的马里奥安德语出惊人的说道。
　　“什么，卡麦罗斯克副元帅战死了！”星辰蒙对于那位十分和蔼的副元帅印象好不错，算是自己在六十九师中比较熟悉的几人之一，没想到转眼时间就已经再也见不到了。
　　“不幸被敌方几位神级突袭团高手联手偷袭”维利娜也有些伤心默默说道。
　　“主人”就在星辰蒙享受着两位美女魔法师的治疗之时，脑海中传出了安娜小萝莉的声音。
　　紧接着安娜小萝莉又再次说道“事情已经办妥了，随时可以前往枫雪大陆。”
　　星辰蒙暗暗恢复道“进入战魔殿再说”。
　　就在星辰蒙进入战魔殿之后，身体因为灵魂出窍而进入了假死状态，吓着两位美女魔法师尖叫起来，不停的输送魔力，虽然身体的伤势恢复加速但是没有见其好转。
　　这时的星辰蒙不知外面为了自己可是炸了锅一般，还在与安娜小萝莉协商的说道“身份什么的安排的没有问题吧。”
　　“主人，这个请放心，这个身份的主人是一位枫雪大陆偏远小山村与你差不多大的士兵，早年父母双亡没有什么亲人而且因为常年征兵在加上那里的地主苛捐杂税，最后被卖到了军营之中，之后才华展现普升到了神级，同时将那位地主连带家人仆人全部斩杀，最后被扔进了炮灰营中，这位少年才信息已经被掏空，现在关押在咱们的地牢之中，主人可以趁机传送到故意放走的一艘战舰上，那里全是被收拢的伤兵，不会引起任何怀疑”
　　“是在这次的袭击俘虏的吗？”星辰蒙细心的询问道。
　　“是的，第一波登岸士兵之中，被咱们的人暗中掳走人员之一，经过多次挑选才确定这个身份，这个人的名字叫做蒙・兰特”安娜小萝莉笑了笑说道。
　　“不会是这个名字的原因才被选中的吧”星辰蒙不由的摇了摇头笑道。
　　星辰蒙还在与安娜谈论一些细节和对于枫雪大陆一些常识的学习，外面星辰蒙的身体先是被急忙的送到了五十八兵团的总医院，最后被一层层往上送，最后被得到消息的安娜小萝莉派人接回星辰帝国这场闹剧也算完事。
　　“怎么了？”星辰蒙看着坐立不安眼神飘忽不定的安娜小萝莉问道。
　　“那个主人，怎么说呢，现在主人的身体已经被传送到了那艘战舰上了”安娜小萝莉为了保全星辰蒙的颜面，没有将闹剧一般的事情说出口。
　　星辰蒙微微一愣，安娜小萝莉的办事效率也实在太快了，说道“好吧，我先回身体里了，有事我会传信你的”。
　　星辰蒙一睁眼，这时身边有一位女性传教士正在满头大汗的给自己进行的光明系的治疗，身体顿时暖洋洋的。
　　“醒了！”一声惊叹，一位士兵看向星辰蒙眼皮未动，不由的说道。
　　这位女传教士看向星辰蒙即将苏醒，不由的送了一口气，静静的看向星辰蒙。
　　星辰蒙刚刚睁开眼睛，自己还处于摇晃不定的枫雪帝国巨舰之上，身边还有很多抱着绷带或者是正在接受治疗的士兵。
　　一位将领看向已经恢复意识的星辰蒙，年纪虽小，但是却有着不亚于自己的实力，但身受重伤，连带着身上的盔甲也被击碎了大半，还是恪尽职守的说道“小家伙，你的性命，所属部队。”
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第三百四十章炮灰营###
('　　星辰蒙刚刚睁开双眼，看向这位光头大汉有气无力的说道“蒙・兰特，所属第九兵团，二十八军，六十五师直属炮灰营。”
　　“炮灰营？你是犯了什么大错还是得罪什么人或者被卖到里面去的”这位将领听到炮灰营三个字皱了皱眉头问道，身边的女传教士也微微有些吃惊。
　　“小时候父母被地主逼死，自己也没钱缴税被卖到了军队，我普升神级之后最先干的事情就是将那位可恶的地主全家都杀光”星辰蒙装作愤恨的说道。
　　这位将领无奈的叹息一声，这种事情十分常见，整个大军最少有一成的士兵是被卖到军队中的，而旁边的女修士也是为可怜的自己祈祷道“愿神保佑你”。
　　“我们还有多长时间才能回家”星辰蒙接受着治疗好奇的问道。
　　“两个月能够回到本土大陆，在转坐飞艇差不多一个月的时间就能回家了”这位将领安慰着星辰蒙说道。
　　星辰蒙只得在这艘巨舰上漫长的等待三个月的时间，但是还没有多久自己的伤势刚刚转p，就被踢到了一艘破败不堪的五帆战舰上，占时被编在这里的炮灰营之内。
　　作为炮灰营，这里可是凶恶无比狂徒之辈的聚集地，被送进炮灰营的士兵基本上都是大奸大恶之徒，或者身背多条人命之人。
　　“又来了一个，还是个小孩嬉皮嫩肉的，不错不错”一位青壮大汉看向星辰蒙猥琐的奸笑起来，身边顿时哄笑成片。
　　星辰蒙微微扫视众人，这里有男有女但是都面带煞气，显然都不是善人，大概八百余人。
　　星辰蒙懒得理会众人自己找了一个地方坐下，闭眼修行起来。
　　“呦合，竟然很有骨气，不拜大哥，还坐下来修行，是看不起我们吗？”那位青壮大汉看向星辰蒙对于自己等人无动于衷，开始挑衅的说道。
　　“滚”星辰蒙露出神级气息，让还在挑衅的青壮大汉立马乖乖的闭嘴，但是这一举动顿时引起了其余三十余位神级高手的眼球，气息滚动与之争锋。
　　星辰蒙没有想到自己本想只是不想麻烦上身，结果却引来了更大的麻烦，无奈的皱了皱眉头。
　　黑云如海，海浪翻腾不息的打击着巨舰，此时的炮灰营里的气愤是一处即发，星辰蒙感受到了诸多冰冷的目光盯着自己。
　　星辰蒙气息外放与众多神级高手对峙，短短片刻时间，却对于炮灰营里的普通人来说是度日如年，之间还挑衅星辰蒙的那位青壮大汉瑟瑟发抖的躲在一位神级强者的身后。
　　一位光头带疤痕的男子嘴角狞笑的看向星辰蒙大声说道“小小年纪不知礼数，我家宠物好心教育你，你还敢反抗。”
　　星辰蒙撇了一眼那位光头疤痕的男子淡淡的说道“既然是你的宠物就该好好管教，出来乱咬人小心被丢进海里去。”
　　“好气魄，敢在我疤刀的面前说这话，你是第一个”疤刀手心凝聚斗气，隔空打向星辰蒙。
　　星辰蒙嘴角一咧，没有抵挡而是轻松的躲避到了另一个床位，之前的床位上一道斗气扫过击中了更后方的多位普通士兵，惨叫怒骂声不断响起，其中一位穿着暴露十分妖娆的女子骂的最狠。
　　“疤刀，你们两人的事情竟然敢对我的人出手，你是当我多林是好欺负的吗？”多林看着自己的手下和专宠被疤刀一击斗气横扫死的死伤的伤愤怒的指向疤刀和星辰蒙。
　　疤刀微微一愣，本以为自己的一击，星辰蒙会述威风与自己硬碰硬，所以下手毫不留情，但是没有想到星辰蒙竟然没有格挡而是惬意的躲过去，任由自己的斗气从身旁闪过，怒道“你个混蛋，竟然敢阴我，难道你没有神级强者的荣誉吗？”
　　“傻瓜，我阴你了吗？是你自己看人家不爽而出手，我作为路人只是让路而已”星辰蒙看着勃然大怒的疤刀叹息的说道。
　　“你”疤刀感受到星辰蒙对自己的折辱，就想被耗子耍了的猫一样，颜面扫地，特别还是在这么多人面前颜面扫地，气的浑身发抖说不出话来。
　　疤刀支支吾吾了半天之后，心情也有所好转，看向星辰蒙的眼神中有着一股子刻骨铭心的恨，说道“好狂妄的小子，不让你见识一下地狱，你还真不知道天有多高。”
　　“为什么要见识到天有多高非得去地狱，这有什么关系”星辰蒙看向疤刀一脸好奇的询问道。
　　“噗，哈哈哈哈哈”疤刀被星辰蒙说愣住了，一时答不上来，但是其他神级高手之中有一位女子听到星辰蒙的反驳顿时笑的花枝招展，前仰后播，酥胸颠抖，看着身边的男士们都流着口水。
　　因为有人带头笑，本来极力忍住的其他人再也忍不住了，顿时爆发出阵阵大笑。
　　疤刀狠狠的看向星辰蒙，拿起身边柱子上的一把铁枪，运气斗气朝星辰蒙一枪砸去。
　　星辰蒙也不含糊，一个后空翻躲闪接连躲过了疤刀十几枪的连击，但是这里地方虽然能容纳近千人休息，但是却地方不大，人也十分密集，在疤刀不顾周围的大开大合的霸道长枪横扫之下，很多普通士兵被长枪扫中或者被击翻的床板砸中，死伤颇多。
　　“疤刀，你敢”这时多声怒喝响起，六七位神级高手分别冲向星辰蒙与疤刀，不多时四名神级高手就已经和疤刀激战起来了，而追杀星辰蒙的三位神级高手却是向被耍的猴一样就是碰不到星辰蒙一丝毛发，急的干瞪眼。
　　仅仅不过几分钟的时间，疤刀那里就已经处于岌岌可危的处境，身上也多出了不少伤口，鲜血直流。
　　“等等，大家都是老相识了，为何要和我过不去，咱们应该一致对外”疤刀实在是承受不住四位同级高手的围攻，言和道。
　　“哼，平时你仗势欺人也就不说什么，但是今天你竟然敢在这里大肆杀戮我们的下属，今天不杀你，明日我们怎么带兵”。
　　
###第三百四十一章争夺###
('　　多林怒气冲天的吼道，之前自己的相好被打伤，自己正在全力救治没有时间与疤刀理论，但是疤刀长枪横扫直接将自己的相好一枪毙命不说，更是差点将自己的头颅也给打碎，这直接惹起了众怒。
　　星辰蒙这边，三位神级高手快入疾风，但是星辰蒙更是身着体健快滑无比，三人不论怎么攻击就是碰不到面前的星辰蒙，而且星辰蒙不时的还搬起了鬼脸，惹得自己全力攻击，这时对方又快速躲闪，好几次差点杀倒其他势力的人，让三人背生冷汗。
　　就在不停的躲闪出十几米处之后，身后追杀自己的三位神级高手停了下来，怒气腾腾的看向星辰蒙转身离去。
　　“唉，别走呀，怎么这就走了，我还没玩够呢！”星辰蒙看向三人转身离去，语出惊人的说道。
　　三人听到星辰蒙的话语顿时都气出一口老血，狠狠瞪了一眼，而将目标转向疤刀，这使得疤刀势力麾下的士兵惊出不少冷汗。
　　众人意识到如果疤刀被驱逐或者死亡，那么作为疤刀的下属会被瓜分，平时疤刀就霸道至极仗着自己实力强大欺负弱小，就连自己等人也作威作福，但是后台到了自己等人的日子就会如地狱一般没有任何出路，当中的多名女子顿时吓的大哭起来。
　　“小爷爷，请你收留我们吧，我们愿意为你做牛做马，还望小爷爷收留我们救救我们”一位原是疤刀手下的智囊看向还在观战的星辰蒙，眼睛一转立马跪叩在星辰蒙面前悲哭的说道，身后不少人更是有样学样，其中不少女子更是快要扑上来的样子。
　　星辰蒙被这位尖嘴猴腮的男子举动下了一跳，愣愣的看向跪在一地的众人说道“你们这是干什么。”
　　“小爷有所不知，平时疤刀飞扬跋扈惹众怒，今日只要疤刀死了，今晚我们就会生不如死，没有靠山我们都活不下来，男的为奴不说，女子的下场就更加凄惨，小爷神勇无比，天神转世，还望小爷能够收留我们，我们为你做牛做马疤刀你的大恩”这位尖嘴猴腮的男子不断的哭泣流泪说道，身后的人也传来惨不忍睹的哭泣声，特别是其中的女子哭的十分凄惨。
　　“好吧好吧，当我心软，不过你们要先为我做一件事情我才能答应你们”星辰蒙看向之前挑衅自己的男子露出皎洁的笑容。
　　“不要，不要，爷爷我错了，我给你跪下了”被星辰蒙盯上的青壮大汉绝望的哭喊道，不断的求饶，但是没用，身边八十余人直接将其五花大绑起来丢到星辰蒙的面前。
　　“蒙老大，怎么处分他”尖嘴猴腮的男子一脸殷勤的拍着星辰蒙的马屁说道。
　　“蒙老大，嗯也不错这个称呼，哈哈”对于尖嘴猴腮男子的称呼星辰蒙不由的大笑起来，然后继续说道“绑起来，扔到海里去。”
　　“不要呀，蒙老大，我为你做牛做马不要呀・・・”那位青壮男子话语为落，就已经被从巨船的窗口仍了出去，身上厚重的盔甲使其连挣扎的机会也没有就沉入大海。
　　“你们这帮墙头草，我不会绕了你们”这时已经被七位同级高手围攻的疤刀看着属下们见势不妙立即投靠了星辰蒙，大恨说道，但是却内心十分苦涩无奈，最终被七八兵器前后穿肠死的不能再死了。
　　随后七人看向了星辰蒙，虽然有所顾及，但是还是骨气勇气的说道“你要怎么办。”
　　“什么怎么办，你们想和我动手吗?”星辰蒙露出了十分自信的笑容，使得七人都不由皱起了眉头。
　　多林看向星辰蒙朗声道“刚刚疤刀杀了我九个人，其中还有一个我的想好，我要疤刀的下属九个人，女的我要随便点一个。”眼睛看向一位瑟瑟发抖了女子。
　　“我的人死了六个・・・・”
　　“我的人死了四个・・・・”
　　“我的人死了三个・・・・”
　　星辰蒙从身边拿起一把青G剑在手上把玩，这个姿态让七人都心中一紧，不由的拔出武器相对。
　　“你要想清楚，我们加起来才要你不足四十人，你有八十人去掉四十还有四十人，疤刀是这里势力最大的，他死了也轮不到你来接手他的势力，相反我们收了人可以站在你这边帮助你”多林看向星辰蒙手里不断把玩的青G剑，面色难看的说道。
　　刚刚星辰蒙与三位同级高手的激战的情景自己可是看到一清二楚，三个人竟然面对赤手空拳的星辰蒙连一下子都未碰到暗暗吃惊，想然星辰蒙的身法绝对是一流，在拿上武器就算自己七人也会付出很大代价，不要说自己七人也不是同心竭力。
　　“好呀，要人可以，问过我手上的剑，三招之内不死者，我加倍给你们”星辰蒙拿剑指点着几人说道。
　　“三招不死，好大的口气，我们是一起上呢，还是一个个上”本来一位神级高手听着星辰蒙大言不惭的话语怒呵道，但是想起星辰蒙的身法了得，不由的改口问道。
　　“七个一起上也可以，十招不死者，加倍给”星辰蒙眼中散发着精芒的光亮，哈哈狂笑道。
　　“好胆，我们一起上”这位男子看着星辰蒙如此托大直接叫嚷道，身子往前一站，但是此时却没有人与他一同站出来，而是都在思索着什么。
　　“你们怎么这么熊人，七打一呀，就连圣级强者也能一拼，难道还有什么可考虑的吗？”这位男子鼓动身边的同伴说道。
　　六人对视一眼，看向星辰蒙都目中杀机显现，挥起兵器星辰蒙。
　　星辰蒙看向六人基本是同步杀来，却把第一个出头的人遗漏掉了，嘴角一笑闪身来到还在发愣的出头鸟身后，青G剑一挥，附加斗气的青G剑轻易的将男子拦腰斩断，此时这位男子还露出不可思议的表情，不可置信的看向星辰蒙。
　　六人转身看向身后的星辰蒙，都神色大柄，寒毛炸立，没想到六人偷袭式的出手没有得手，反是身后的一人遗漏的那人被一剑斩杀。
　　
###第三百四十二章训练炮灰###
('　　“杀”六人齐手并进再次杀向星辰蒙，甚至还有人从两侧夹击，又有两位忍不住诱惑的神级高手乱入，但是星辰蒙也只是微微一笑，就众人即将接触的时机，青G剑横扫，八人武器被瞬间砍断，倒飞出去，其中三人还被折断的武器插入要害而亡。
　　“什么，斗气燃褡⑷虢＠铮小小年纪就能做到如此程度”多林大吃一惊的看向星辰蒙惊惧的说道。
　　“还要继续吗？”星辰蒙看向剩余的五位神级同道微微笑道。
　　“不了，我们认栽，死去同道的人也归你了，我们不抢了”这时已经被吓破胆的一位神级高手连忙说道，其他人跟着附和。
　　“你们从死去的那几位同道手下人中挑选几人作为补偿，剩余的我接收了”星辰蒙看向几位没胆子的同道微微说道。
　　“不要了，我们什么也不要了，真的不要了”多林看着星辰蒙那淫邪的嘴角露出的笑容，大声哭喊的说道。
　　“真的不要了”星辰蒙认真的问道。
　　“不要了，打死也不要了”无人异口同声的说道，说话声音也顿时颤抖起来。
　　“既然不要了我也不强迫了，大家该忙什麽忙什麽去吧，我送你们每人一个人，当作你们兵器的赔偿吧，我也不想被孤立起来，以后大家要和平相处”星辰蒙看着几位瑟瑟发抖的神级同道无奈的说道。
　　随后星辰蒙找到了一个比较干净的床位，本想就此躺下，但是床铺垫子还是实在脏的看不下去了，身边尖嘴猴腮的男子立马看出星辰蒙脸色上的表情，立马派人拿出了一个十分干净的床单换上。
　　“嗯很有眼神，你去收编一下人，然后训练一下”星辰蒙淡淡的说道。
　　“训练！”尖嘴猴腮的男子微微愣道。
　　“怎么，你们平时不训练吗？对了你叫什么”星辰蒙看向这位尖嘴猴腮的男子疑问的说道。
　　这位尖嘴猴腮的男子不由的苦着脸说道“蒙老大，想必你在正规军带多了，这里是炮灰营，都是炮灰，没有训练，我们只是用来消耗对方的体力，所以这里连个正规的将领也没有，才会出现群英割据的现在，也没有几人懂得训练，难道老大你会。”
　　“我是在正规军带过，也会训练，但是我去的那个炮灰营也有普通的训练呀”星辰蒙纳闷的说道。
　　“我知道了老大，你去的那种炮灰营里都是实力不差的武者聚集地，所以会有训练，而我们这里除了不多的神级高手和比例很小的武者法师，基本都是没有学习过武技魔法的普通人，所以没有那么重视，蒙老大我叫沃尔华德，本是一位富贵少爷，因为家族全力争斗失败被扔到了军营里，还是炮灰营”沃尔华德恭敬的向星辰蒙鞠躬说道。
　　“好了，你聚集一下人我来教他们训练，说不定咱们之后又会被扔到哪个战场呢”星辰蒙看向沃尔华德不由的说道。
　　沃尔华德聚起人之后兴奋起来，当聚集起来的人比自己想象的还多，足足二百人，已经是这里四分之一的人数，顶级势力，而且蒙老大实力强大，完全能够压制其他人。
　　“蒙老大，已经聚集起来了整整二百人呀”沃尔华德激动不已的说道。
　　星辰蒙看向身后一众人聚集之后与乌合之众没什么两样无奈的叹息道“先让他们按照身高依次排练，武器也进行统一，咱们应该有配给，就用圆盾和长剑吧，每人在领上三根短矛。”
　　“是”沃尔华德看向星辰蒙不由的眼神一亮，平时人头一聚就已经感觉很震撼了，但是在星辰蒙的指点之下自己也觉得确实不是一回事，连忙答应的说道。
　　半天之后，沃尔华德才将人分配好，一头大汗的回到星辰蒙身后邀功。
　　“太慢了，列队竟然花去了两个小时的时间，这种阵列一分钟内就该完成”星辰蒙看向兴冲冲的沃尔华德严厉的说道，但是看向身后虽然列阵，但是却十分懒散的样子无奈的摇了摇头。
　　沃尔华德不由的沮丧的看向身后的众人，在家里争家产的时候聚集人就是这么聚集的，现在自己才知道为什么自己会败给从过军的弟弟，原来正规军集结时间竟然只需要那么短的时间。
　　“好了，先从军姿站立开始，然后齐步，列阵以及格斗，我会在未来的三个月不到的时间里训练出你们，咱们虽然是炮灰营，但是不是送人头的，大家要想多活命，就多练习”星辰蒙训斥着说道。
　　星辰蒙训练手下人的事情也看着其他神级同道眼中，经过几天的观察对于星辰蒙的训练方法却是有一手，本来拖拖拉拉的普通士兵经过几天的训练开始有模有样，眼睛都不由的一红，但是却不好意思开口，虽然都想尝试将手下人聚集起来学习星辰蒙那样的训练，但是人数少基本训练起来没有人多的那股劲，手下人也十分不争气，学五画六四不像。
　　时间一天天过去，星辰蒙把一棒子乌合之众训练的不亚于普通的正规士兵，而且人数也有所增加，不少其他势力的士兵悄悄加入，使得其他神级同道敢怒不敢言。
　　这一天经过两个月的漂泊，吃够了海鲜的星辰蒙终于来到陆地上，看向厚实的地面，就差亲一口了。
　　在星辰蒙从船上走下之时，身后手下的三百多人分成三个战斗三队，迈着整齐划一的步伐走在最前面，不知情的人都以为是一支训练有素的精锐部队，而身后的其余神级同道带着自己的人散乱下来时，岸边的人都面露嘲笑的姿容，使得炮灰营的其他人都纷纷的低下了头。
　　这时很多加入星辰蒙麾下其他势力的人都自豪无比，终于不用受人白眼，能抬头做人。
　　“等下，你们是哪个部队”星辰蒙带人来到集结地，因为身后的属下军容整齐，以至于这位将领以为是面前的小孩带人走错集结地。
　　
###第三百四十三章福尔子爵###
('　　“蒙・兰特，所属第九兵团，二十八军，六十五师直属炮灰营，现任第八兵团，三十二军，九十一师随从炮灰营”星辰蒙行礼严肃的回答道。
　　“你们第九兵团被打散了，回来的已经没多少成建制的军队了，你是被第八兵团的人救起来的吗？”这位将领开始登记的说道。
　　“是的，我的船被轰碎了，我在海面上也被击中未死，被第八兵团的人救起，一位女修士给我治疗的”星辰蒙继续回答说道。
　　“嗯，后面的也是你们第九兵团，二十八军，六十五师直属炮灰营的人吗？我们第八兵团可没有这样精锐的炮灰士兵”这位将领看向星辰蒙身后一个个军姿比自己还要挺拔的士兵说道。
　　“不是，他们是我被救后归属的九十一师原本的炮灰营士兵，我看不过去就从新训练了一下”星辰蒙简简单单的回答道。
　　这位将领不由的看向其他九十一师的炮灰士兵，虽然有些被训练的迹象，但还是很混乱，而星辰蒙身后的士兵却是从排列到站位整齐无比，询问道“你在正规军呆过？”
　　“是的，之后杀了家乡里十几个仇人，被送进炮灰营”星辰蒙面无表情的说道。
　　这位将领点了点头说道“好了，没问题了，你先跟随着九十一师的炮灰营前往玉城，之后会有所调动吧”。
　　在确认星辰蒙身份无误后，让出道路，身后是一个个巨大无比的飞艇，据星辰蒙眼估，每一艘巨大的飞艇能容纳最少一万人左右，但是在朱罗岛战斗中从来没有使用过这类飞艇，想必这不仅仅是飞艇造价问题，可能还有飞行速度其他什么的问题。
　　星辰蒙不由的感叹道“要是这飞艇能投入战斗，那么朱罗岛的战斗不会这么惨。”
　　“是呀，要是飞艇能投入战斗，我们也不会止步于此了，可惜飞艇没有多大的战斗能力，而且飞行速度不快，一个龙骑士也能轻易的击落一架飞艇”这位将领也感叹的说道。
　　然后又补充的说道“虽然有几架木质飞艇，但是科技不成熟，造价昂贵不说，被皇城保护起来，完全成了皇族出行的工具”。
　　虽然只是这位军官的抱怨，但是星辰蒙还是暗记在心里，回话说道“皇族决定，不可轻言。”
　　“对不起，我失言了”这位将领连忙道歉的说道，枫雪帝国的强大使得其中有很多人忠实的保皇派，对于皇族的崇拜，使得任何对皇族出言不逊的人都会死磕到底。
　　星辰蒙淡淡的撇了一眼将领，带人朝规定的飞艇走去。
　　这位将领在星辰蒙走后眼露精光，暗暗想道“保皇派的子民吗？看来没有多大的问题，不过能把炮灰训练成这样，而且年纪轻轻也有着神级顶峰的实力，好好培养应该能成大事，得记下。”
　　这位将领表面上看是一个普通负责审查的将领，但是实际上却是枫雪帝国暗中监控大军的雪卫，不仅仅搜罗人才和各种侦查监视工作，还有除掉一些对帝国有害的人。
　　登上飞艇之后，虽然星辰蒙所带的人军资整齐，但是因为是炮灰兵的原因，连座位都很少，只得安排众人轮流休息。
　　渐渐的飞艇开始起飞，缓缓升空，星辰蒙打听了一下飞艇的信息，吃惊的发现这种飞艇竟然能飞行一万米的高空，一万米，只有帝级强者和实力极为强横的圣级高手才能达到这个高度，当然龙骑士坐下的巨龙不算，但是就算如此，如果飞艇掉落，就算神级高手也难活命，神级高手虽然能够飞行，但是也只能飞到千米高空，而从万米高空飞行不是不可能，但是要面对极大的星球重力，就算是现在腾空到飞艇外面，也坚持不了几分钟，甚至可能赶不上飞艇掉落下去。
　　而只要往下掉落，那么只有神级实力的人会长重力和引力的作用下，不断加速，就算回到了千米高空也会因为身体过重和气力消耗狠狠的砸入地面粉身碎骨。
　　“什么，连个茶都这么垃圾，你们管事的怎么当的，还想不想干了”这时一阵争吵声传来，一个福利华贵的年轻人正怒气冲冲的骂着两位陪同的将领，而这两位将领只得点头哈腰的赔不是。
　　“福尔子爵大人，是我们的不是，这里只有对于我们来说名贵的茶，怎么能入得了你的口，但是真没别的茶叶了，子爵大人你先将就一下，一会到达下一座能看见的城市，我们就下飞艇给你买去”一位将领费力讨好的说道。
　　“哼，算你们有良心，男爵的封号没白给你们，去给我找漂亮的妹子，我不要二手货”福尔子爵盛气凌人的说道。
　　“是是是，马上去办”这两位将领一溜烟小跑而去，星辰蒙也为了不引起麻烦，装作什么也没有看见的样子。
　　就在星辰蒙坐在椅子上看风景的时候，飞艇一阵剧烈的摇晃，使得不少人措手不及的摔倒在地，当然也包括那位福尔子爵在内。
　　“混蛋，你们想摔死老子，妹子没来，还敢摔我，你们是不是不想混了”这位福尔子爵破口大骂起来，好不估计个人形象、
　　这时之前跟随在身边的一位将领赶紧跑到福尔自己身前，还未说话就被福尔子爵一巴掌扇的原地转了两圈。
　　这位将领苦着脸说道“福尔子爵大人息怒，咱们碰上季风了，现在十分危险，还请大人赶紧找个安全的位置坐下不要受伤。”
　　本来不解气还想在扇一下的福尔子爵顿时吓的面色发白，骂道“你怎么不早说，还不降低高度”。
　　但是还未说完，飞艇再次连续性的剧烈晃动起来，福尔子爵和这位将领措手不及摔在一起。
　　“滚来”福尔子爵一脚将其踢开，快速的跑向自己的卧室，而这位将领无奈的找了一个座椅记上了安全袋，这时很多飞艇的工作人员开始一个个慌乱的关闭一个个门窗。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第三百四十四章逼上梁山###
('　　在不断的持续性的震动和摇晃中，出现了不少女性的尖叫声，显然是吓得够呛，而星辰蒙也被摇晃的有些晕头转向，而没有位置的下属更是在地上滚来滚去。
　　“固定住没有座椅的人，一人抱住一个，不要受伤”星辰蒙看着不少士兵在滚动中相撞，指挥着说道。
　　在所有人都被固定住之后，星辰蒙感受到飞艇下降的速度有些越来越快，甚至已经有些失重的感觉，身边的士兵吓得不知所措的哭喊起来。
　　这时走廊的广播中传来了飞艇长的安抚声道“现在是飞艇急速下降的正常现象，士兵们不要慌张，在飞艇下降到五千米高空之后就会停止，现在飞艇高度已经降到了八千米，大家冷静等待。”
　　等待了将近十分钟之后，星辰蒙感受到了飞艇不再摇晃，这时广播中再次传来声音道“飞艇已经下降到安全高度，请大家放心解开安全锁，可以到甲板上放松一下心情。”
　　就在通往甲板的大门被打开之时，距离最近的星辰蒙所在炮灰营所有士兵一股脑的全部冲出去，抬头能感受到高空呼啸而过的恐怖疾风，都心有余悸。
　　“哼，一堆炮灰，跑着还挺快”身后传来了福尔子爵不屑的声音，身穿枫雪帝国贵族子爵特有的红色金边燕尾服，所有炮灰营的士兵都只得装作没有听见一般。
　　星辰蒙也是自顾自的欣赏着不一样的风景，周围除了自己所在的一艘飞艇，没有其他任何飞艇伴随，而且居高临下也能看到下方的茂密的森林。
　　“砰”就在众人放松时刻，后方作为推力的螺旋桨发生的了爆炸，一片桨叶飞出，划破了正上方的气囊，作为主要拉起飞艇的巨大气囊开始漏气，使得所有人的脸色都出现了雪白。
　　“不好气球被桨叶划破了，开始漏气了，所有人将不需要的物资和其他物品都仍出飞艇，速度快”这时作为飞艇长的将领本想与福尔子爵道歉，但是看向这一幕，立即反应下令道。
　　“哗哗哗哗哗哗”不少物资都被仍了出去，使得飞船下降变缓，飞艇长更是加大了对气球的充气力度，但是还是控制不住飞艇的下落。
　　众人在稀里糊涂的扔出去一大堆的物资补给和家具，将能仍的东西都扔掉了，这时飞艇的下降速度开始变缓，但是还能感受到在持续下降。
　　“不行，所有能仍的东西都仍出去，要是在下降的话，我们掉入这无望的森林不说，飞艇坠毁没有多少人能活下来”这时一位飞艇的指挥将领已经毫无办法的抱头说道。
　　“混蛋，你想害死老子吗？在想想办法，要是老子出了什么事情，先杀你”福尔子爵怒气冲天对这位将领拳打脚踢的骂道。
　　“没有了，飞艇上的人太多了，早就有些超载了”这位飞艇的指挥将领被打了窝成一团说道。
　　“人太多，人太多”福尔子爵听到这位将领的话语，脑中不停的重复的说道。
　　“是的，咱们的飞艇满员是承载一万人，但是现在足足多出了近千人”这位指挥将领不停的求饶的说道。
　　“哼，将多出去的人仍下去不得了”说完福尔子爵开始看向周围的士兵，众多的士兵脸色发白目光躲闪着福尔子爵的目光。
　　这时福尔子爵突然看见一堆炮灰营的士兵，炮灰营的士兵对于现在的军队可有可无，就算将这些人全部杀死自己都不用担任任何责任，而且人数也差不多近千。
　　“来人将所有的炮灰营士兵扔出飞艇，反抗者杀无赦”福尔子爵指示身边的亲卫说道。
　　“是”众多亲卫在得到福尔子爵的命令如同大赦一般，转身对着炮灰营的士兵露出了恐怖的笑容。
　　“不要了子爵大人，不要呀，现在可是四千米的高度・・・・”炮灰营的士兵听见福尔子爵的话语顿时发出了阵阵的求饶声。
　　“哼，你们是自己下去还是让我们赶你们下去”一个个福尔子爵的亲卫笑的越来越恐怖，其他士兵也抽出武器围拢了上来。
　　“蒙老大，咱们怎么办，看样子他们连咱们也不想放过”身边的多林面色难看，开始求助身边的星辰蒙。
　　“靠，都什么时候了还求饶，有用吗，都抽出武器列阵，你们将你们的人分派在我的三个小队两侧，等待飞艇落地咱们就逃进森林”星辰蒙已经抽出青G剑狠狠的说道。
　　“好，跟你干了，已经没有退路了，以后跟你做土匪也比死在这强”多林看向星辰蒙已经亮剑，也抽出武器说道，炮灰营其余的神级同道也意识到问题的严重跟随着两人准备拼死一拨。
　　“哼，还敢反抗，你们这些没有能耐只会浪费粮食的炮灰营士兵还是乖乖的受死吧，上，杀了他们”福尔子爵看着炮灰营的士兵竟然敢以下犯上使用武器对着自己，大怒道。
　　“短矛投掷”星辰蒙将手下人快速集结起来，使用配备的三支短矛，迎敌。
　　随着三百支短矛的投掷，包围炮灰营的近万士兵还处于乱哄哄的状态，面对突入袭来的短矛出现了慌乱，不少人被短矛穿透，死将近二百人。
　　“在投掷”星辰蒙再次下令道，刚刚投掷完短矛的士兵们，再次从背上拿出一劫短矛投掷出去，这次的目标是福尔子爵的亲卫队，顿时被射杀了近半数人，
　　“怎么可能，我们的炮灰营的士兵什么时候变得这么厉害了”福尔子爵目瞪口呆的看向星辰蒙所指挥的士兵，在他的印象里，这些人都是混吃等死的人，根本不会去训练，而眼前的这支炮灰营里竟然有一支三百人训练有素的精锐部队。
　　“投掷”随着星辰蒙的话音刚落，早已将最后一支短矛拿在手里的士兵们，狠狠的将短矛投掷向慌乱的敌军之中，三次投掷九百支短矛直接射杀了七百余人。
　　“防御阵形”星辰蒙来到士兵的左侧，举剑说道。
　　
###第三百四十五章危机###
('　　“杀、杀、杀”三百名士兵发出了震天的呐喊声，吓得刚刚镇定下来的正规军士兵心生恐惧。
　　“上呀，他们的短矛投掷完了，还等什么”在福尔子爵的愤怒催促下，众多士兵一拥而上，冲向七八百名炮灰营的士兵。
　　“架盾，刺剑”星辰蒙也拿出一把与士兵一样的小圆盾配上青G剑，左手举盾顶住对方的冲锋右手将剑刺入冲上来的敌兵体内。
　　“杀了那个小子，他是这支军队的指挥官”这时飞艇指挥官看向星辰蒙竟然指挥那支三百人的精锐士兵给予己方造成了很大的伤亡，下令道。
　　“斩”星辰蒙被那位飞艇指挥官一语揭穿之后，不再留手，斗气凝聚在青G剑上，横扫冲上来的敌兵，对方的盔甲和盾牌与纸一般，被纽崔拉倒的砍成两段。
　　“这么年轻的神级高手怎么会在一个炮灰营中，而且已经能将斗气加持在武器之上”福尔子爵看向星辰蒙一剑横扫斩杀近二十个自己的亲卫，不由吃惊的说道，但是没有任何的惊慌。
　　“杀”这时飞艇上唯一的一直神级突袭团冲进了炮灰营两侧的士兵之中，本来就处于劣势的炮灰营士兵情况更加危机，甚至几名神级高手还未来得及逃就被杀死在原地。
　　“死”星辰蒙在看到有神级突袭团冲入，而且对方士兵中本来也有一些神级将领，斩杀一位与自己激斗的神级将领，便冲向了左侧的神级突袭团之中大开杀戒。
　　“小心，他的斗气能增加武器的锋利，不要硬碰”神级突袭团被星辰蒙连续袭杀了七人之后，有人大声提醒道。
　　“你的话太多了”星辰蒙看向那位出声的同级高手，一剑斩去。
　　“不”这位神级高手感受到了星辰蒙这一剑带来的死亡威胁，而且还无法躲闪，恐惧的说道。
　　星辰蒙剑光如风，斗气狂暴怒舞，直接结果此人，站起原地，威风凛凛。
　　周围其余神级突袭团成员惊怒之间联手朝星辰蒙杀去，每一招一式接近搏命，凶险狠辣。
　　星辰蒙见此情景不能藏拙，心中一动，运气战魔决爆发出三倍战力，剑气纵横冲天暴起，朝着福尔子爵杀去，擒贼先擒王。
　　“来得好，让你尔见识见识我也不是泥捏的”福尔子爵这时一改之前糟蹋无比的形象，而是慢慢悠悠的从空间饰品中取出一把刀，刀光如风狂暴无比。
　　“什么”星辰蒙心中大惊看向福尔子爵，没想到一个看似靠身份吃饭的福尔子爵，竟然扮猪吃老虎年纪不过四十竟然爆发出了半步帝级强者的姿态，气息外放，所有的炮灰营神级高手都露出了无比绝望的表情。
　　“战道法则”星辰蒙厉喝一声，运转战道法则加持，同时身上的盔甲内部展开了战魔甲的投影加持自身，同时手中的青G剑爆发出璀璨的光芒。
　　“你竟然领悟出了法则之力”福尔子爵吃惊的看向星辰蒙不敢相信的说道。
　　法则是圣级强者踏上帝级强者必须要领悟的神圣之力，只有领悟出法则才能踏入帝级强者之列，否则也只能无限的接近帝级成就半步帝级强者，或者只能成就伪帝，反观圣级之中也有不世奇才能够领悟法则，但是这样的人少之又少，在神级之中就能领悟法则，除了机缘巧合之外就是千年难出的妖孽，但是枫雪大陆上也是出现过几次，但是没有领悟法则就无法普升真正的帝级。
　　两人一交手，星辰蒙虽然在战魔决和战道法则的加持之下暴增了六倍战力，但是以神级顶峰的实力面对一位半步帝级强者还是差了一大截。
　　星辰蒙一时不敌倒飞后退，划到了飞艇的边缘，只差半步就跌落下飞艇，口吐鲜血暗中运转起生命法则为自己疗伤。
　　而福尔子爵身子一顿，略微吃惊的看向倒飞出去的星辰蒙，一个神级顶峰的强者竟然能经得住自己半步帝级强者全力一击，难道法则的加持竟然这么强大，眼神闪越看向星辰蒙更是满面激愤，对方小小年纪就已经有这样的成就，而且今日之事对方必定会怀恨在心，如果放虎归山谁知踏入会不会危险到自己。
　　福尔子爵冷笑道“好，好，好，一个神级中的奇才竟然能经得住我一击，但是下一击我看你拿什么抵挡”福尔子爵攻势更猛，运转斗气掀起无边气浪，冲向星辰蒙心中暗想“今日必定不能留他性命，必须快刀斩乱麻击杀对方。”
　　福尔子爵撅起的气浪也将不少激战的士兵掀飞出去，惨叫的跌落出飞艇，消失在众人的视线之中，所有人都快速后退，激烈的战局也立马再次分了出来。
　　此时的两方士兵都付出了巨大的代价，整个炮灰营的士兵所剩不足五十人，各个带伤的看向福尔子爵，而飞艇上的其他枫雪帝国正规军整整付出了将近两千人的代价，看着飞艇上的指挥将领心惊肉跳。
　　星辰蒙看向福尔子爵必杀自己的眼神以及不给自己缓冲的时间再次冲来，厉声喝到“福尔子爵你我本无仇，现在双方士兵都已经付出巨大的伤亡，只要将死去的人的尸体仍下去，已经够飞艇回升的标准了，还要拼个你死我活吗！”
　　不等星辰蒙说完，福尔子爵仰天狂笑，截口说道“好一个你死我活，哼，今日已经埋下了仇恨，来日你踏上帝级或者位列大帝之时难道还能容的下我吗？斩草不除根，春风吹又生的道理我还是懂得。”
　　星辰蒙看福尔子爵铁了心要至自己于死地，顿时怒不可遏的说道“既然如此，今日你也别想好过。”
　　福尔子爵面色大怒，刀光一闪，朝着星辰蒙当肩看去。
　　星辰蒙身子一晃，左胳膊出现一道裂口，赫然是被福尔子爵手里刀散发出的刀气划伤。
　　星辰蒙眼角阴硕看向福尔子爵手里的刀，自己明明已经躲闪过去，但是对方的刀气还是划伤了自己，显然这把刀很有问题。
　　
###第三百四十六章艳遇###
('　　而看向星辰蒙竟然被福尔子爵一刀击伤，鲜血横飞，炮灰营的所有人都失声惊呼，星辰蒙的身法和实力炮灰营的众人都十分清楚，三位神级高手联手连个一角都碰不到，但是竟然简简单单的被福尔子爵击伤，这就是等级的台阶，就连如此妖孽的星辰蒙也无法跨越吗？
　　“杀”飞艇指挥将领看到炮灰营的士气大跌，一声令下，周围的士兵顿时呐喊着冲向炮灰营所剩的众人。
　　星辰蒙看向下方危机的情景急转直下，但是福尔子爵更是早有准备一般，起刀挥出八道刀气斩向星辰蒙。
　　星辰蒙举剑爆发出灼眼的光芒，气浪轰然，将八道刀气带偏，八道刀气更是直接如同流星一般撞进了枫雪帝国正规军的阵列之中。
　　“轰轰轰~~~~”八道刀气直接将飞艇甲板击出八个伤痕，而且造成了众多正规军的死伤。
　　福尔子爵对于误伤士兵没有任何的歉意的表情，而是趁星辰蒙旧力刚去，新力为生之时杀向星辰蒙。
　　星辰蒙聚气于青G剑狠狠的击在了福尔子爵的刀头之上，将其带歪，福尔子爵整个人顺势撞进了人头涌动的正规军之中。
　　星辰蒙缓缓落地，与剩余三位神级高手汇合在一起，面对着四方更多的正规军，心乱如麻。
　　“蒙老大，我们怎么办”这时所剩三位神级当中唯一的一位女子开口求助道。
　　星辰蒙看了看身后，自己等人所处甲板边缘，身后一步就会跌落出飞艇，无奈有看向还距离地面将近三千米的高度，而且雾气蒙蒙的，咬牙说道“跳。”
　　“什么”其他三人都震惊的看向星辰蒙，露出不可思议的表情。
　　“我说跳，飞艇已经开始回升，我们在不跳就真的没有一丝机会了，跳下去我们还有一线生机，咱们都是神级高手，还有一丝希望，不跳只能等死”星辰蒙看向其他人厉声喝道。
　　“不可能，就算只有三千米的高度，咱们神级高手跳下去绝对没有活的希望”身边的多林脸色苍白的说道，其他两人更是默默无语。
　　“跳呀，你们不跳我带头”说完星辰蒙率先一跳，消失在了众人的视野中，而其余三人也无奈，其中两人眼一闭也跟着一跳。
　　这时下不定决心的女子神级高手微微往后一靠，但是却碰到了一个人，大惊的叫了起来。
　　福尔子爵竖立身后，看向转过身来的女子，冷冷的说道“你怎么不跳。”
　　“我，子爵大人，他们都死了何必还要杀我一个女人家，为愿意为你做牛做马”女子面露惊容，无比恐惧的说道。
　　“哼，你觉得我会稀罕你一个炮灰营出来的残花败柳”福尔子爵没有任何同情的直接一刀将女子懒腰砍断，看向已经消失在雾中的其他人。
　　“将尸体都清理出飞艇，飞艇回升平安回到最近的城市后，我算他们为国捐躯”福尔子爵看向众多士兵淡淡的说完就转身回飞艇内部。
　　森林之中，一个小溪的汇集处，一位少女正在哼着小曲一丝不挂的在小溪中洗礼自己乌黑亮丽的头发，有用一身完美曲线身体的少女更是被光亮的水面反射的光照的神圣不可侵犯。
　　“啊”一跳出飞艇，星辰蒙就动用浑身所剩不多的气力拼命的快速朝远离飞艇的另一方向飞行，但是三千米的高度完全能够感受到星球巨大的重力，快速的往下坠落身体完全不受控制，而且不论星辰蒙怎么挣扎，甚至使用魔法的漂浮术和风系魔法加持自身，但是效果也只是减缓了一点下降的速度，对于所剩的斗气已经没有让自己平安落地的能力，甚至将身上的盔甲和青G剑都收进了空间戒指中。
　　“哗啦哗啦”失去了最后的飞行的力气后一头撞进了密密麻麻的森林之中，幸好树木高大无比，而且还有不少树杈密布，使得星辰蒙没有受到太大伤害，不断的撞断树杈最后星辰蒙掉进了一个森林中穿行的溪水之中。
　　“咕咚”一声，少女正在给自己擦拭胳膊，身后突然传来一声东西掉落的声音。
　　少女一惊，紧张的回头，却什么也没有发现。
　　“噗”星辰蒙全身掉入水中，猛的从水中窜出，将呛进嘴里和鼻子里的水都喷了出去，狠狠的擦了一把脸。
　　睁眼一看，一位全身赤裸的少女正用一脸不可思议的目光看着自己，同时因为太过吃惊竟然忘记了遮挡自己的重要部位。
　　两人大眼瞪小眼好一阵子之后，少女面色通红脸色大变，一张嘴，星辰蒙直接先其一手封住少女的嘴同时一手返券少女将其按在了小溪边上的巨石上说道“我不是坏人。”
　　少女拼命的想大叫，但是听到星辰蒙的话语微微一愣，但是在看向星辰蒙浑身衣着破烂不整，而且还有血迹，不过跟半裸也没有什么区别，并且两人此时不雅的姿势更是让人羞涩无比，用眼神回了一句谁信你，樱桃小嘴一口咬向嘴唇边上的星辰蒙小手。
　　星辰蒙吃痛，小手回缩，此时少女一声大叫“来人，救命・・・”
　　少女还没说完，星辰蒙小手对着少女的臀部狠狠一击响亮的巴掌，少女脸色顿时各种表情闪过，还未尖叫就被星辰蒙再次捂住。
　　“这里荒山野岭的没人救你，你还是乖乖的・・・呀”星辰蒙话语还未说完，倔强的少女再次一口咬住星辰蒙的小手不放。
　　星辰蒙不得已小手放出一击微弱不会伤人的电流迫使少女送嘴，又在女子的臀部狠狠一击响亮无比的打击。
　　“嗯嗯嗯~~~~”少女顿时哭了出来，十分凄惨，同时露出一脸让人恋爱的表情看向星辰蒙。
　　星辰蒙看向这位给人一种可爱、惊艳的享受的能引起大家保护欲的少女，顿时下面与少女接触的地方瞬间鼓起，吓得面前的少女花容失色。
　　星辰蒙尴尬的看向少女不好意思的说道“别激动，我不会做什么，这是生理反应属于不可抗拒的因素，只要你不反抗我・・・”
　　
###第三百四十七章走出森林###
('　　顿时越说声越小，感觉自己的话语好像有点跑偏了连忙改口说道“你别误会，我是被人从高空上的飞艇仍下来的，被迫无奈掉到了这里。”
　　少女流泪的眼睛给了星辰蒙一个鄙视的眼神，好似说道“谁信你的话，而且事实这么清晰，任谁都能一目了然。”
　　星辰蒙被少女的一个鄙视的无语，低下了头，正想开口，但是这时远方突然传来一位愤怒的老者急速赶来，还带着怒吼“恶棍敢尔”。
　　远处的老者疯狂的奔袭而来，星辰蒙惊吓来人竟然是一位帝级强者，这个荒无人烟的森林竟然还有一位帝级老者，还是一位人族，而不是精灵，感到十分差异，出现了一位人族少女还有一位老人难道这里有一个村庄，但是自己在掉下来是却没有发现任何村落，正想开口澄清。
　　结果话语未出，星辰蒙被感受到一股巨力袭来，将身下的少女往安全的方向一推，同时全力抵挡。
　　“轰”星辰蒙被巨大的力量轰入身后的泥土之中接近百米，再无声响。
　　老祖皱了皱眉头看向面前一个深深的人字形深洞，在看向旁边哭泣不已的少女，连忙拿出一件衣服给她披上，安慰的说道“我的乖孙女，你没事吧，爷爷来晚了那个恶棍没有把你怎么样吧。”
　　少女哭泣了好一阵子，羞怒的说道“爷爷，这里不是你的静养之所吗？为何还会有人闯了进来。”
　　老者看向深受委屈的少女，歉意的说道“都是爷爷不好，安妮不要生气，刚刚我见到上空不少尸体被仍了下来，我就担心你会不会受到惊吓，没想到你还真出事了。”
　　“尸体被仍了下来！”安妮惊讶的说道，同时响起星辰蒙刚刚的话语说自己是被仍下来的。
　　“什么尸体？”安妮追问的说道。
　　“我刚刚路过这里的时候就看见了不少尸体，而且都是咱们枫雪帝国的士兵，看其盔甲和配置标记应该是第八兵团的士兵，而且还是互相厮杀导致，不知道是何原因”老者也是在思考的说道。
　　“刚刚那个男孩说他是被从天空上的飞艇被仍下来的，而且衣着破烂不堪身上还有新鲜的血迹，看他的衣服是帝国士兵统筹的内衣，不过没有穿盔甲我当时没有信他”安妮不由的看向老者刺痛的说道，而且回想起刚刚那位少年只是想让自己冷静和澄清自己的话语，不由看向那个人形的深洞。
　　“哎，安妮别看了，我的全力一击不是一位神级能接的下来的，而且从飞艇上被扔下来还能不死制住你，想来这架飞艇出现了致命的故障，然后飞艇的将领舍弃了一些士兵，那些士兵不甘心反抗最后双方大战起来”老者看安妮不忍心的看向被自己击杀的少年，安慰的劝道。
　　最后少女在老者的劝道下一起离去，人形洞口里，星辰蒙口中鲜血狂吐，浑身骨折，虽然生命法则自主运转，但是浑身上下难以忍受的疼痛却不是一时半会能治好的。
　　看向洞外那位老者，没有进来追杀自己，星辰蒙顿时送了一口气，要是老者追进来，星辰蒙就知道反召唤回家养伤了。
　　但是为了安全星辰蒙还是决定装死一会，一直到半天之后招出了三位女武神守护在自己身边，这时的星辰蒙身上伤势虽然恢复的七七八八但是却虚弱无比。
　　幸好出门的时候安娜安排了近八十位女武神跟随进入战魔殿，要不然这时也只能召唤一位召唤人物帮助自己，但是此时的她们都身负重任，叫谁都不是很好的选择。
　　一位女武神在出去侦查了一下之后回禀星辰蒙外面没有任何异常，此时外面也下起了小雨，整个小洞也变得潮湿无比。
　　“现在这里挖个宽敞的地方，今晚就住着，等雨一停立马就抓紧离开同时毁掉这里。”
　　第二天，少女再次来到这个溪水了汇流之处，看向昨天那个人形洞口，不过那里已经塌方，想来是一场雨让泥土松动，安妮最后在那立了一块无名碑离去。
　　此时的星辰蒙已经行走与森林深处之中，这片森林很是奇怪并没有碰到多少猛兽，甚至连一个精灵也没有见到，十分的安静。
　　星辰蒙走向刚刚袭击自己反被自己猎杀的一头风狼尸体前，狼从来都是群体性生物，而这只狼却年轻力壮却自己独自生存，而且虽然是实力低着可怜。
　　四处搜索这下星辰蒙甚至发现了几位倒霉的遇难者，这些遇难者都没有受到什么伤害虽然有被野兽啃食的痕迹，想来实在森林之中迷路困死在次。
　　不过虽然这里树木森高茂密，但是却难不住星辰蒙，从空间戒指中拿出一个指北针，顺着指北针的方向一路向北行走。
　　走了一连两天，星辰蒙终于走出了森林，来到了边缘地带，看到了一座小小的村庄，那里冒着熙熙的烟火。
　　一个月后
　　“蒙，你真要去城市吗，听说城市虽然表面上繁华无比，但是却是一个吃人的地方，很多向咱们这样的村落里的人被抓去上战场”一位老汉劝导着星辰蒙说道。
　　“鲁鲁爷爷，你放心吧，你还不知道我的能力，那些人想抓我也不一定有那个本事，我只是想见识见识城里什么样，听闻那里有繁华，之前在家里也是从未见识过城市就被拉上战场，现在不一样了，抓壮丁的时候已经过去了十分安全的”星辰蒙给了鲁鲁爷爷一个微笑。
　　刚刚走出了森林的星辰蒙正巧碰上了一位砍柴孤独过日的老人，这位老人在得知蒙・兰特的遭遇后好心的收留了自己，虽然没有换名字，但是却托关系换了一个户口，以老人的外亲的名义占住在老人家中，这一个月星辰蒙一边学习的枫雪帝国的民土民风，一边也打探枫雪帝国内部的事情，但是这里实在是偏僻不好找，所以能挖掘的信息量很少，才做出了前往附近最多的城市的决定。
　　
###第三百四十八章当强盗要排队###
('　　鲁鲁爷爷看着星辰蒙去意已决十头牛也拉不回来，说道“好孩子，你爷爷我虽然孤苦伶仃的生活了几十年，但是也是有一些关系，我在艾丁城有一位熟人，那是我年轻时的好友，你在去艾丁城如果遇到难处，那么你将这份信交给他，他会帮你解决一切困难。”
　　“鲁鲁爷爷”星辰蒙看着鲁鲁爷爷担忧的眼神，手里拿着那封信，眼角不由的落下了眼泪，让自己响起了小时候就战死的爷爷。
　　鲁鲁爷爷看着流泪的星辰蒙，虽然两人没有任何血缘关系，但是却亲如爷孙，短短一个月的时间感情十分亲昵，说起话来也是常常毫无顾忌。
　　星辰蒙泪声俱下，眼神透着坚定说道“鲁鲁爷爷方向，我可是从迷踪森林中活着穿越走出来的人，不会辜负你的所托，以后一定会平步青云带你住上最好的房子。”
　　“去吧，我的孙儿你就大胆放心的往前走，身后一切有你鲁鲁爷爷，鲁鲁爷爷这里就是你的避风港”鲁鲁爷爷凝视星辰蒙，收敛心神泪水硬气的说道。
　　“嗯，我走了鲁鲁爷爷”星辰蒙看着鲁鲁爷爷恋恋不舍，但是还是挺起了胸转身离去。
　　鲁鲁爷爷微笑的看向离去星辰蒙一步三回头，始终用微笑送别，知道最后消失在自己的视野里。
　　带星辰蒙彻底消失在自己的视野里的时候，鲁鲁爷爷眼神瞬间变的尖利无比，寒光阵阵。
　　“没想到老头子因伤隐退了几百年，帝国就已经腐败成了这个模样，好一个福尔子爵竟然敢这么滥杀帝国未来之星，等我伤好回归之时，一定要为我这孙儿出头”鲁鲁爷爷怒气横生心中暗道，同时也有些不舍星辰蒙独自一人上路，毕竟自己在这隐居了几百年，就算足不出户也知道城市里的黑暗无比早就看不下去了，心中发誓谁要敢动自己这孙子一下，就凭自己给出的那封信也能让其灭门。
　　突然鲁鲁爷爷想到了一件事情，竟然忘记给星辰蒙一些生活费，相处了一个月之久，自己当然知道星辰蒙身无分五，虽然星辰蒙那个戒指看上去值点钱，但是也只是个装饰物，暗骂自己糊度。
　　如果让鲁鲁爷爷知道星辰蒙的空间戒指价值连城，甚至大帝知道也会引发一场血雨腥风，不知会咱们想。
　　星辰蒙经过了半天的行走来到了艾丁城的城门处缴纳处，没想到进城这么简单的一件事情却难倒了自己，千算万算自己出行时准备的多么充分却发现自己身上携带的钱物在这里不能使用，而且更不能暴露出来，星武大陆通用的金币和紫金币跟枫雪大陆铸造图案完全不一样，一拿出来对方一经调查就直接暴露了自己。
　　正在星辰蒙一头莫展之际，旁边一辆富丽堂皇的马车从身边路过，突然有了注意，快速往回奔跑，来到了一个小道边上的土坡上。
　　“哎，没想到一分钱难道英雄汉，自己也有当强盗的时候，早知道这样就在森林中打些猎物换点钱财”星辰蒙摇了摇头看着下方不时走过的路人等待着自己需要的大猎物上钩，虽然强者一些普通人也能有一些钱，但是毕竟那些普通人的日子本就难过在去强人家的天理难容“当强盗也要做个侠盗”喃喃自语道。
　　“喂，你到底是抢不抢呀，给我们一个明白话”就在星辰蒙仔细无聊的看着下方偶尔穿行的路人之时，身后传来了一位女子的声音让自己吓了一跳。
　　星辰蒙面色发黑，浑身颤抖机械式的转过头看着自己身后竟然不知道什么时候多出了五个人，其中为首的一位少女也就十六岁左右，身后四个彪形大汉怒视冲冲的死死等着自己。
　　“你们也是来抢劫的？”星辰蒙给了五人一个十分滑稽的笑容说道。
　　“你小小年纪怎么不学点好呢？你见抢劫有排队抢劫吗？”少女怒气冲冲对着自己说道。
　　“不是吗？那你们为什么会悄无声息的出现在我身后！”星辰蒙看着几人用着商量的口气询问的说道，同时心里嘀咕着“哪来的泼辣妹子这么凶，以后怎么嫁人呀。”
　　“喂喂喂，你别把自己的想法都说出来，我耳朵不聋听着清清楚楚”少女听见星辰蒙小声的嘀咕议论自己，微微一愣后，接着怒吼道。
　　“咦，我说什么了吗？谁听见了”星辰蒙撇过眼去故作不知的说道。
　　“你，哼我带人在这伏击最近出现在这里的强盗团伙，没想到又出现了你这些不学好的小屁孩，看你初犯就不追究你了感觉走开，碍着我们小狮子佣兵团的事了”少女气冲冲的说道。
　　“强盗！”星辰蒙听闻这个词没有露出惊慌而是兴奋起来嬉笑起来。
　　看着星辰蒙不知道为何就兴奋起来，少女愣愣的说道“你没病吧，有强盗不害怕还兴奋，难道你想做强盗的原因。”
　　“NO,NO,NO，这里有强盗了我就不用当强盗了”星辰蒙一本正经的对着少女摇指说道。
　　“NO,NO,NO是什么意思，还有这里有强盗你就不用当强盗了，这挨着上吗？”少女看向星辰蒙那一脸神气的样子吐槽的说道。
　　“你笨呀，既然这里有了强盗，我就不用抢其他人了，直接抢强盗不就完了吗？这样不仅仅快速鼓舞自己的腰包，还能获得善名”星辰蒙一副小大人的样子顿时把包括少女在内的五人逗乐了大笑不止。
　　看着几人笑的那么夸张，星辰蒙脸色直接拉了下来，淡淡的说道“这里既然是我先来的，你们就回去吧，不要跟我抢生意。”
　　“什么，你・・・”少女听闻星辰蒙狂妄自大的话语顿时大怒起来，要准备与其理论。
　　“哈哈哈哈”这时少女五人身后的树林之中走出了十几位高头大汉一边大笑着一边走了出来。
　　少女身后的四位大汉脸色顿时一变，抽出武器戒备起来，而少女更是拿出了自己的法杖，上面的魔法光不断四射。
　　
###第三百四十九章横扫强盗###
('　　“笑死我了，平时只有我抢别人的份没有什么人敢抢到我头上，今天不仅仅碰上了城主的女儿带人想伏击我，而且还有一个毛都没长齐的毛孩子要抢劫我，太可笑了，哈哈哈”十几位高头大汉看向星辰蒙咧嘴一笑，大有一股傲视天下的感觉。
　　星辰蒙没有想到这个自称是小狮子佣兵团的少女竟然是艾丁城城主的女儿，很是吃惊同时大量双方竟然都有各两位神级高手，强盗其余的人都为中级武者，而少女剩余两人却是高级武者，少女看样子是个高级法师，双方直接对峙起来。
　　“哦，城主的女儿吗？如果抢了这帮强盗在救了城主的女儿，能拿到多少钱呢？”星辰蒙小声嘀咕的盘算起来。
　　“喂，我们可都听着清清楚楚”少女和强盗头领异口同声的说道。
　　“你想的美，这些强盗可能是心狠手辣之辈，而且我为了伏击他们从昨天晚上就受罪的在这埋伏，我来到比你早”少女看着星辰蒙只顾自己的在那数着手指头气氛无比的说道。
　　“小子，你也太猖狂了，我可是赏金五十万金币的贝比大爷，你敢这么埋汰老子”贝比强盗头领盯着星辰蒙怒气冲冲的说道。
　　“多少万？”星辰蒙吓了一大跳说道。
　　“五十万金币，怎么怕了吧，我可是脚踏・・・”贝比强盗头子自顾自的解说起来，但是星辰蒙眼里已经看贝比与看金子没什么区别了，眼神中都充满了金币，二话没说在贝比自我介绍之后抽出青G剑直接一剑全力轰向贝比强盗头子。
　　这位强盗头子还未来得及反应结果不幸在众人不可思议的目光中被星辰蒙一剑轰杀，血间当场。
　　“哈哈有钱了有钱了，咦不对，忘记问他们强盗的宝藏在哪了”星辰蒙击杀强盗头子贝比兴奋无比中，突然想到强盗宝藏的问题眼睛一眯转向另一位强盗头子。
　　“我・・・我们没有宝藏，所有抢来的钱和我们多年的继续都在老大的空间戒指里”剩余的这位神级强盗头子看着星辰蒙地搂着比自己脸还大的头颅颤抖的说道。
　　“空间戒指”星辰蒙眼神放光，开始四处寻找其被自己轰飞的戒指，剩余的强盗与小老虎佣兵的人都一动不敢动，见识到了这个变态的小孩实力，所有人都打算舍财保命。
　　半天之后星辰蒙从一堆杂草中找到了那枚戒指赶忙查看，顿时脸色下拉，里面实物金币才不到八千枚金币，还有一张枫雪大陆银行的通用卡，但是在查看这张卡片顿时目瞪口呆，里面足足上百万金币的数目，紧接着又将目光转向了其他强盗。
　　这时其他强盗都恭敬无比的将自己的财务交出，只有剩余的这位神级高手才有空间戒指，其他的强盗所带的都是银票，被星辰蒙一股脑的全扔进了空间戒指中。
　　“那个，我们可以走了吗？”这位神级强盗头子一脸恭维的说道。
　　“把武器盔甲都留下，我留着出去卖钱”
　　神级强盗头子目瞪口呆的看向星辰蒙面色顿时难看无比，打人不打脸，面前的小屁孩太适合做强盗了，竟然连手里的家伙不留不说而且还把盔甲皮衣扒个精光，想然自己做了这么多年的强盗还是第一次听说，更是第一次体验。
　　“走吧”星辰蒙看着浑身光溜溜的十几位高头大汉一挥手说道，十几人顿时如令大赦飞一般的逃离而去。
　　“你，你怎么能放走他们，他们可都是强盗”少女看着十几人四散而逃，怒气冲冲的说道。
　　“该你们了”星辰蒙没有理会少女言辞激烈的语气对着少女说道。
　　“什么，你想干什么，我告诉你可别乱来，我可是艾丁城城主的女儿”少女看向星辰蒙一脸邪恶的看向自己顿时尖叫起来，四位大汉齐齐守卫在身边。
　　远去的强盗头子听闻少女的尖叫，大感佩服，没想到那位少年连花季少女艾丁城城主的掌上明珠也不放过洗劫，实在是强盗的楷模，但是却加速跑向更远。
　　“没想要什么，将你所知道的强盗团伙都用地图标注出来，要不然那些强盗就是你们的前车之鉴”星辰蒙看向少女满脸笑容的说道，但是在小老虎佣兵团的眼泪确实恶魔的眼神。
　　面色发白的少女已经吓得腿软无力，直接将自己的空间戒指丢给了星辰蒙说道“拿去，都拿去，不要过来，里面有个本子记载着附近强盗的信息。”
　　星辰蒙翻找了一会找到了一本褐色小本本，上面画着一个十分可爱的小兽，在本子里面更是记录这不下七十波强盗势力，少的三四人，多的几十人，赏金等等应有尽有。
　　“嗯，我很满意，你们在这里等待到太阳下山后再后去，否则后果我不用多说了”星辰蒙看也没看下小老虎佣兵团的五人提起强盗头子贝利的人头渐渐消失在五人的视野里。
　　星辰蒙快速的进入艾丁城换了一身装束将自己裹着严严实实，同时在艾丁城佣兵工会兑现了贝利赏金引来诸多人的侧目，但是却不敢过多的对视，能杀死贝利的人不是没有，但能杀死贝利的人都不是善辈，之后又办理了一个佣兵卡成为一个独行佣兵。
　　十天之后，整个佣兵工会沸腾了，星辰蒙一个人十天之内除掉了五十波艾丁城榜上有名的强盗集体。
　　二十天之后艾丁城附近已经再也没有任何强盗集团，星辰蒙更是转了一个锅满盆满。
　　两天后星辰蒙坐在一辆豪华兽车，去往艾丁城后方的另一座城市欧丁城的路上，仔细清点了一下二十多天的所得八十波强盗才得到了不足一亿金币的金钱，不满的骂强盗够穷的。
　　马车缓缓的驶入了欧丁堡之内，守城的士兵看了看星辰蒙百无聊赖的横躺在座位上，士兵想来不知道是那家少爷出来游玩，没有见到其他东西就放行了。
　　“这位少爷，已经到了欧丁城了，这里可是比艾丁城还要繁华几分”车夫对着星辰蒙恭敬的说道。
　　
###第三百五十章帝国学院招式###
('　　“嗯”星辰蒙扔出几枚紫晶币驱赶走了车夫，进入了一所比较大的会馆之中，看着四周的装饰虽好，但是生意冷清无比。
　　“你好先生，有预定吗？”这时一位身穿管家服装的男子出现在了星辰蒙的身后，沉稳的说道。
　　“没有，只是找个住的的地方”星辰蒙看着十分专业对自己恭敬无比的管家服装的男子说道。
　　“不知先生是不是来参加一个月后帝国学院招生比赛还是来参加一个月后的帝国军事学院招生比赛”
　　“什么比赛，不知道，我是来这里的佣兵工会找点工作”星辰蒙看着一旁的管家说道。
　　“先生那就不好意思了，这里是帝国特批只接待准备参与考试的少年少女，其他人就算有权有钱也不能入住，如果你不打算参加两场比赛的话，还是去别的地方另找住所吧，不过凡是比较大的会所住所都被指定为考生住所，不会接待外人”管家十分恭敬的说道。
　　“连找个住处都这么麻烦”星辰蒙转身走出了会所喃喃嘀咕的说道。
　　就在星辰蒙走出会所时，正巧与一个身穿贵族服装的少年撞在了一起。
　　“哎呦”少年顶不住星辰蒙不由的倒退坐在了地上。
　　“对不起”星辰蒙看向来人一位少男少女和四个英俊的青年。
　　“哼，你哪来的小鬼敢撞我们家少爷，是不是不想活了”身后一位青年怒气腾腾的说道。
　　“哈勒，不管这位仁兄的事情，是我自己走神了撞着对方”少年在少女的搀扶下站起身来制止手下的无理举动说道。
　　“少爷”青年还想说什么被少年止住。
　　“不知这位仁兄是来参加哪一门考试的，来的这么早”少年看向星辰蒙虽然穿着土里土气，一身贫民服装，但是却根基踏实无比，刚刚的相撞就让自己吃了大亏，行礼的说道。
　　“我不是来参加比赛的，只是一个普通的佣兵”星辰蒙看着举止儒雅的少年点头说道。
　　“什么不参加比赛”少年听闻星辰蒙的话语微微一愣，惊讶的说道。
　　“你个佣兵敢撞伤我家少爷，你知道我家少爷是谁吗？”听闻星辰蒙的话语，身后的青年再次张牙舞爪起来，帝国重大的比赛任何人都不敢对准备报考帝国的考生动手，只要考生入住会所等指定住所，不仅仅考试费用全免，而且还受到保护，甚至不能私自决斗，但是不是考生的人不在此列。
　　看着凶焰暴涨的青年，星辰蒙眉头一皱，冰冷的眼神看向青年“你想怎么样。”
　　青年被星辰蒙盯着十分不舒服，特别是目光中带着冰冷的杀意，这绝对不是一个这个年纪少年该有的眼神，让自己内心感到恐惧。
　　“仁兄不要见外，我的护卫不知礼数，他们也是要参加比赛的考生，希望不要为难他们”看着星辰蒙那十分恐怖冰冷的眼神，少年眼中微微吃惊，连忙道歉说道。
　　星辰蒙看着少年对自己十分恭敬的态度，但是却知道这也不是什么正主，淡淡的说道“没有其他事情我就告辞了”。
　　看着星辰蒙转身离去，少女对着星辰蒙的背影做了一个鬼脸，被少年轻微的动作止住。
　　“干嘛拉人家，一个贫民神气什么”少女一脸埋怨的说道。
　　少年轻轻一瞪，少女立马低头说道“不要这么看人家吗？人家又没做错什么。”
　　看着少女不甘心的声音，少年叹息一声说道“那个少年也不简单，虽然穿着破破烂烂，但是他衣服里面却是一间破损的军队统一制式的内衣，这种内衣外面不可能有买的，并且一般人也不会去买那个内衣穿在身上，而且内衣上还有最近几天所沾染的血迹，不只是最近显然是经过激烈的战斗所留下的，在看他那眼神可不是杀了一两个人十个人几十个人那么简单，这种人不论他是干什么，我们还是不要轻易招惹对方。”
　　星辰蒙已经消失在几人的视线中，但是自己怎么也没有想到身上所穿的内衣将自己的帝国士兵的身份暴露了出来。
　　“少爷，他既然是军队的人，为何不参与军队的选拔，而且看他的样子・・・”身后的青年疑惑的问道，但是没有说下去。
　　“只有两种可能，一种是军队内部的选拔只是作秀，名额都被预定出去了，不得已才出来与咱们争夺”少年淡淡的说道。
　　“第二呢？”青年不解的问道。
　　“想来就是被人排斥了，这是军队里常有的事情”少年想来说道。
　　“依少爷的猜测会是哪一种”少女在一旁问道。
　　“我想第二种的可能性居多，就算如此咱们也不能主动去招惹军队，军队的威严可不是咱们这种大商贵能比的”少年淡淡的说道，然后走进了会所之中。
　　寻走了半天的时间，星辰蒙进入发现连一个像样的住所都找不到，天色马上就要黑下来了，难道自己要入宿街头的命运。
　　这时星辰蒙来到了佣兵工会，但是可惜就连佣兵工会的一半住所都被帝国指定使用，另一半也是人满为患的程度，不得已再次来到了一家会所门前。
　　“就当是参加一场游戏”说完大摇大摆的走进了这家会所之中。
　　之后的几天了，星辰蒙继续到佣兵工会接灭除强盗的任务大赚一笔，但是这个行为却被不少有心人士给盯上了，被作为一个十分有力的黑马而榜上有名，但是自身却不得而至。
　　正在一个强盗窝里斩杀了最后一名强盗的星辰蒙看了看天色已经是夜晚，而且最近几天就要参与那个考试，虽然自己只是报考帝国学院而不是军事学院，但是不参加的话却会有很大的麻烦，自己可是来枫雪帝国探路的，可不想无缘无故被枫雪帝国通缉。
　　“砰砰砰砰砰~~~~~~~”清晨时间，星辰蒙正在自己的屋内休息，就听见外面又是敲锣又是打鼓，而且还放着礼花弹格外的热闹无比。
　　
###第三百五十一章擂台下的混战###
('　　“怎么回事，比赛提前了吗？为何自己住的会所早就已经空无一人了”星辰蒙看着空荡荡的会所，就连接待的人都没有，心理十分纳闷。
　　“坏了，不会真的比赛提前了吧”星辰蒙这时预感不妙，立马飞奔出去，看向西侧已经是人山人海，而且那里还有几十个擂台上人影舞动，战的十分激烈。
　　星辰蒙急匆匆的穿过密集的人群，挤进了满是参赛选手的人群之中，看着十几个擂台上激战的身影，喃喃自语的说道“原来还是以比武打雷的形式，就是不知道有几人能入选”。
　　“兄弟，你是不是昨晚喝多了才起来，名额只有一人，你以为能有几个”旁边几人听到自言自语的星辰蒙，一脸不可思议的表情嘲笑的说道。
　　“什么，就一个名额，这也太抠了吧”星辰蒙大吃一惊的说道，但是想想也释然了枫雪帝国国土巨大，光是区域就分成了一百零一个区域，每个区域的城市没有一万也就五千，这么算下来每个城市一个名额，那么数量也是相当可观。
　　“你不会才进城吧，连这是什么比赛都不知道”旁边的人疑惑的问道。
　　“我可能不知道吗？我都来了一个月了，就是为了这个比赛，只是之前外出做佣兵任务赚点小钱，这几天不再而已”星辰蒙看向身边的人，淡淡的解释道。
　　“兄弟消息这么灵通？在这等待了一个多月，在下佩服佩服”旁边的人听闻星辰蒙已经在这里逗留了一个月，对其佩服不已。
　　“朋友，你出身军队想来背后也有大人物吧，要不然你不可能早知道消息等待一个月之久”另一个年轻帅气的男子说道。
　　“军队，你怎么知道，而且这个比赛我只是来到这时碰巧知道的”星辰蒙警惕的看向身边的男子，自己的身份怎么会暴露出来十分敏感。
　　旁边的人看着星辰蒙眼神顿时变的不善起来，连忙该口说道“这位朋友别生气，我没有别的意思，你虽然精心打扮过，但是内衣却是疏忽了，还是穿着只有军队才有的统一配置的青色衬衫。”
　　星辰蒙听见这位青年的话语顿时微微一愣，看着自己的青色衬衫略有所思一阵，歉意的说道“对不起，是我毛躁了，我这就找个地方换了去。”
　　看着星辰蒙话语刚落就闪人消失，两人微微一愣，暗是奇怪的想着，有军队做后台一般人肯定是高兴的不得了，星辰蒙却极力隐藏自己过去为军人的身份，但是却没有多想就被一阵阵激烈的欢呼声打断了思维，原来这时十几个擂台上已经有人相继跌落出了场外。
　　星辰蒙躲在一个死角里，快速的将自身的内衣换成一个十分普通的内衣，而且甚至连衣装都进行了改变，要是之前的衣服像是一个富贵家的小孩一样，现在这身衣服完全是一个城内普通人家的孩子。
　　眼睛擂台突然空出了十余个位置，星辰蒙还未有所动作，擂台身旁就有众多人一跃而起，甚至在跳跃之中攻击身边的人，使得不少人中招失去了资格，但是很多十余个位置有满了，其他知道无奈。
　　“这场比赛，连续赢得十场着进入了下一局，淘汰之人不得再次参与比赛”这时主持台上传来了主持人的声音，给出了一个人人变色的条件。
　　下方在听到了主持人的话语沉默了好一会也没有发出其他声音，每个擂台上的选手此时也面色难看，特别是第一个赢得比赛的十几人此时消耗巨大，完全无法承受的了十场比赛的数量。
　　这个时候，主持人看着沉默的现场不由鼓气的说道“这次的机遇是你们一辈子可遇而不可求的，只要你们顺利赢得十场比赛同时挑战过下一关，那么你们的下半辈子有着无数的荣华富贵等着你们，这样的机会你们还等什么，还担心什么，还考虑什么。”
　　在主持人一阵激励的话语过后，现场的人再次欢呼雀跃起来，而且更胜之前，爆发出火热的激情。
　　“这个时候我提议，咱们现场的参赛选手没有一万也有八千，大家来一场大混战，最后一百名还能站起来的人，进入下一局比赛怎么样”
　　这时一个穿着大贵族服饰的人激情四射的冲上了主持台抢过主持人的话筒，指着众人说出了一段没有进过大脑的话语。
　　全场寂静，这个提议让所有人都没有反应过来，包括刚刚换完衣服的星辰蒙也愣立当场，全都刷的一声扭头看向说话的人，就算看不到的人也将头转向这个说话人的方向。
　　于是乎，本来参赛的近万人关注一个方向的时候，其他没有参与纯粹是凑热闹和围观的普通群众也因为好奇的原因关注那个方向，仅仅瞬间这个人就将全城男女老少的所有目光都集中在同一个地方。
　　这位男子全身挺立却不自知，被这么多人盯着不但没有任何不好意思的感觉，反而用肆无忌惮的眼神扫了众人一眼，嬉皮笑脸的说道“来一场大混战来快速取得胜利不就行了，你们有必要这么紧张吗”
　　有几位脾气火爆的人向着这位衣身华贵的男子走去，看他们凶神恶煞的样子，显然想要好好教训一下这位少爷。
　　但是这位衣身华贵的男子完全无惧，直接将几人轻松干趴下，不仅仅如此在众人还未反应过来之际，这个贵族青年就扔下话筒，照着面前一个男子打去。
　　看着这位脑残风的男子很是自主的将能看见的人都列为目标，不少侍从都遭遇毒手，这时下面的人群也清醒过来，冲着衣身华贵的男子涌到“大家一起扁他。”
　　这位衣身华贵的男子也毫不畏惧，一身实力在圣级中期面对气势汹汹的人群直接铺了进去，一场极为不公平的干架就此开始了。
　　不过这可是将近一万人的混战人人出手，有一个不小心打错了人，紧接着那人还击又打错了另外一人，本来一挑所有的那位青年也借机钻进人群四处开花，结果直接引发了大混战。
　　
###第三百五十二章都太弱###
('　　星辰蒙面对如此混战也无可奈何，特别是大家普遍都携带兵器，不免得有人喋血当场，最后主持方为了减少不必要的伤亡直接出动了城卫军制止了这场大混战。
　　但是最后初即估算，有三十余人死亡，七千余人受伤严重，还有四百余人残疾，城卫军更是损失巨大，最后在场所剩选手不足五十人。
　　主持方看着本来欢喜的场面结果出现了这么大的意外都愣住了，但是这场比赛不知为什么却没有任何停止的迹象。
　　主持人在混乱结束后，记入下了剩余不足五十人的名字，要求明天一早再次来战。
　　星辰蒙没有多想在登记后，拖着满身疲惫的身子回到了自己的住所，但是此时自己所住的会所已经成了医院一样的场景，不少魔法师在不停的走动治疗被抬回来的众人。
　　经过一夜休息，星辰蒙已经恢复如初，再次来到了这里的，在经历惨烈的激战之后本来破损不堪的街道以后恢复如初，就连旁边的房屋也修复的差不多了，并且这次围观的群众都躲着远远，生怕向之前那样被牵连进去。
　　“第二轮比赛开始，参赛选手四十八人，经过我们商议采取淘汰赛的方式在二十四个擂台上同时进行，所有选手拿着自己的号码到相应的擂台上去”
　　在得到主持人的话语声后，星辰蒙等人来到了各自的擂台之上。
　　星辰蒙看了一眼自己的对手是一个满身肌肉的男子，年龄最少三十以上，这样的人难道也能参与学院的招生吗？虽然实力已经是圣级初期，但是很弱。
　　“嘿嘿，没想到我的运气这么好，一个神级的小屁孩，你毛都没长齐还来参加比赛，还是回家吃奶去吧”满身肌肉的男子用蔑视的眼神看向星辰蒙不屑的说道。
　　“没想到碰到一个弱货”星辰蒙没有被肌肉男的话语挑衅生气，反而是淡淡的口气说道。
　　“什么，你说我弱”肌肉男看着星辰蒙愤怒的吼道，全身的气势外放，圣级强者的气势顿时蔓延整个擂台。
　　“你很弱”星辰蒙看向这位肌肉男尽然没有交战就白费力气肆无忌惮的释放自身斗气来冲脸面，很是不屑的说道。
　　“哼，你想激怒我，我不会上你的当，在没有做佣兵之前我可是战宁殿堂的护卫骑士长”肌肉男看向星辰蒙十分自傲的说道。
　　“竟然是战宁殿堂的护卫骑士长，怪不得这么可怕，比我家长辈所发出的气势还要辉煌”下面顿时有人议论道。
　　“好羡慕呀，竟然能在战宁殿堂当过骑士长，肯定不是泛泛之辈，这位不知礼数的小屁孩要倒霉了”有人叹息一声说道。
　　星辰蒙这时认真的看向这位战宁殿堂的原骑士长，实力是在同级之中很强，但是面对自己却是他的悲哀，拥有战魔决的自己可不是这种垃圾能战胜的就算面对半步帝级中的强者，那位福尔子爵也能一战的自己。
　　星辰蒙自信的眼光吸引了主持台上一位坐着的金发女郎，这位金发女郎看向星辰蒙那充满自信的目光，眼神锐利的看去微微一笑。
　　肌肉男举起一个锤头被星辰蒙还要大上不少，再加上将近三米高的体形，狠狠的往星辰蒙头顶砸去。
　　星辰蒙一个后仰跳紧接着猛跳越到肌肉男的头顶，胳膊肘朝下，狠狠的在这位肌肉男的脖颈处一击，站立在其身后很是帅气的无视掉了此人。
　　“你竟然能看清我的动作还击中了我，你成功惹怒我了”肌肉男眼色血红的看向星辰蒙，举起大锤恶狠狠一扑而上。
　　但是星辰蒙并没有因为肌肉男的举动而有任何动作，就在距离星辰蒙不足两米之距时，肌肉男突然口吐鲜血瞬间晕厥过去，身体直接栽倒在地。
　　“咣当”一声传来。
　　“呀”星辰蒙因为太过自信，结果肌肉男如自己所想失去了反抗能力晕厥过去，但是手里的巨锤却因为肌肉男本是牢牢抓住的手送来，准准的敲在了星辰蒙的头顶之上。
　　星辰蒙捂着脑袋看着晕厥的肌肉男顿时无语，这货晕过去还不忘记阴自己一把，头顶上起了小小一个包又没办法泄恨。
　　“哈哈哈哈哈”下面一些人看着星辰蒙的丑样顿时笑成了一片，但是星辰蒙接下来锐利的眼神让很多人瞬间停止了笑容，恐惧的看向这个擂台上一招秒掉一个比自己还高一级的强者。
　　看着很多人都惊恐的看着自己，星辰蒙的面色有恢复如初，很满意这个效果同时看向其他擂台的战斗才刚刚开始。
　　四十八个人只有星辰蒙一人是神级巅峰强者，其余的都是圣级初期到中期的选手，年龄大概都在三十岁左右。
　　“难道来错地方了，这里怎么都是些老男人呀”星辰蒙看着其他互斗的擂台拼命的思索着，但是又想到之前碰上的那个少年和他的四个保镖都在昨天的混战中出现，应该没错吧。
　　星辰蒙来到休息区又喝茶喝到吐之后，其余的擂台才分出了胜负，剩余在擂台上的二十三人都或多或少有点伤。
　　看着所有擂台都分出了胜负，主持人再次传来了声音说道“所有选手休息一个小时之后，继续进行二十四进十二的比赛，尽量在今天晚上分出胜负。”
　　“什么就这么点休息时间”很多选手都表示不满，但是却抗议无效只得抓紧时间休息。
　　第二十四进十二的比赛中，星辰蒙也是一招制敌轻松取胜第一个进入休息区喝起了饮料。
　　“哎，太轻松了，没想到除了几天疯狂的击杀强盗以及在战魔殿里被伊莉米娅・卓娜残虐，成天受到帝威的压制，在面对这些人直接就是爽”星辰蒙美滋滋的享受着饮料边幻想着。
　　“那个小孩的资料有吗？欧丁城竟然有这么顶尖的人才，想来也是为了之后的帝国学院考试而来的吧”主持台上的金发少女看向星辰蒙对其身后的男子说道。
　　
###第三百五十三章最后的赢家###
('　　很快星辰蒙的资料就出现在了金发少女女的身前，少女翻开寥寥无几的资料皱着眉头说道“没有更详细的资料吗？”
　　“公主大人，没有了这已经是能在这收集的所有资料了，这还是他在这里很出名的原因，要不然会更少”男子十分恭敬的回答道，不敢多说一分话。
　　“不是说了吗？不要叫我公主，我不喜欢别人叫我公主”金发美女冲着身边的男子严肃的说道，但是看着这名男子低头不语的样子，说了也白说。
　　“蒙・兰特，出生不详，二十五天前出艾丁城到达欧丁城，因为找不到房源决定参与帝国学院考试入住帝国指定的会所，居住时间寥寥无几，大部分时间接受佣兵任务讨伐强盗，附近的强盗以及艾丁城附近的强盗已经被他讨伐一空，年龄只有十岁八个月三十天，实力在神级巅峰随时能踏入圣级，并且有从军的经历，但是却出现的十分可疑，但不再帝国逃兵之列，应该是刚刚被军队开除。”
　　“这么小的年纪从军，帝国发令十岁以下不得从军，想来这个蒙・兰特从军时间不长，而且还被军队开除，想来身上有很多故事，回头给我查查看他在哪从军，这种一招制敌的伸手应该经历过大战，要是经历过大战，这里没有反抗组织，只能是外来的，甚至是某个军团路过遗弃的”金发少女看着星辰蒙的资料缓缓的说道。
　　“公主殿下，这个蒙・兰特实力也算强大，而且很有前途为何会被军队遗弃”身边的男子提出了自己的不解之处。
　　“这个就是我想知道的，帝国军队都掌握在各个大公爵手中，这些大公爵为帝国尽心尽力，但是手下的人就不一定了，妒贤嫉能的事情也没少干，使得帝国的人才能用的越来越少”金发美女无奈的摇了摇头说道，但是目光又再次转向星辰蒙。
　　日上三杆，星辰蒙刚刚进食完毕，剩下的比赛也有了结果，最后一位胜利者筋疲力尽的来到了休息区进行恢复，甚至连丰盛的大餐也没有动一口，掏出一颗兵粮丸往嘴里一噻，快速的恢复调息起来。
　　其余的选手刚刚吃了一半，星辰蒙已经美美的饱餐一顿，就在这时又再次响起了主持人的声音道“下面的选手有两个小时的休息时间，之后进行十二进六的比赛”。
　　最后那位选手听闻主持人的话语微微的送了一口气，站起来走到自己的餐桌前吃了起来，比起兵粮丸还是美餐能让人精神一阵。
　　紧接着星辰蒙击退了自己的对手进入前三的战斗，这是一场三人混战赛，令人出乎意料的是，自己的对手竟然有一个是之前引发近万人混战的元凶之一，另一个却是斯斯文文，不过两人明显有些不和，互相盯着对方忽略了星辰蒙本人。
　　就在比赛要开始之际，突然有人喊道“开始”。
　　两人二话没说直接互相厮打起来，招招尽力，就算是一般的圣级强者挨上一下也要受到重创，但是两人却无惧对方的攻击，全力搏杀。
　　主持人目瞪口呆的看着已经厮杀起来的两人，在看向在一旁百无聊赖吹着口哨的星辰蒙，恨得咬牙切齿，反倒是身后的金发少女笑的花枝招展，乳摇颠簸。
　　星辰蒙只是无奈的耸耸肩对着主持人，然后看向两人到底有多大的仇恨要这么拼命，但是不只是星辰蒙很多人都在两人厮杀中互斗的嘴里知道两人的仇恨从何而起，明说就是互看不爽，而且两人竟然认识了足足二十余年，也打了二十余年。
　　那位引发万人混战的青年是这个地区富甲一方的富商之子，一般的城主都要对其恭恭敬敬不敢招惹，而这个斯斯文文的男子更是欧丁城主的独子，欧丁城是附近最大的一座城市，城主的地位也要比其他城主强上一分，这两位更是在小时候认识同时爱上了一位少女，结果两人因为少女反目，互相拆台最后谁也没有得到那位少女的倾心转嫁他人，从此两人势同水火见面就打。
　　“你个成天四肢发达头脑简单的笨蛋，每次都来坏我好事”斯斯文文的欧丁城主之子怒斥喝到。
　　“你个伪君子，成天斯斯文文跟羊羔一样，没个男人气节”富商之子也毫不留情的还嘴。
　　两人你来我往应是将对方从小到大的丑事一一曝光，使得两人的火气更加暴涨，完全忘记了自己来这擂台上的初衷，不过两人都是武者，而且实力都是半斤八两圣级中期武者，斗着不可开交。
　　“啊~~~”星辰蒙无聊的打了一个哈气坐在一片坐山观虎斗，不时的叫好或者指点两人该怎么下手。
　　“不用你教”两人被星辰蒙指指点点的浑身不自在，本想无视掉星辰蒙收拾对方之后在回过头来对付一个小小的神级小屁孩，但是星辰蒙毫不自知的行为彻底惹怒了两人，同时配合默契的杀向星辰蒙。
　　星辰蒙看着一上一下两人十分配合的封锁住自己的活动余地，嘴角微微一笑，迈出一步一脚将飞来的欧丁城主之子踩在脚下，同时下方的那位富贵之子也被上面的欧丁城主之子压住，差点一口气没有喘上了，面色憋着通红无比。
　　现场许多人都张了张嘴，想说什么，但是什么也说不出来，就是被踩在脚下的两人也顿时呆住了，居然被一个少年如此折辱。
　　“滚”两人同时爆喝，圣级气势全力外放要将星辰蒙掀翻出去。
　　但是星辰蒙却如泰山一样踩着两人纹丝不动，但是两位青年这时放下恩怨联手合力攻向星辰蒙的另一只腿。
　　星辰蒙微微一跳，两人顺势起身挣脱星辰蒙的毒脚，但是紧接着两人被星辰蒙的另一支小脚横扫。
　　两人如同被钢腿扫中一般，口吐鲜血横飞出去，掉在场外，晕厥过去。
　　这一幕让所有人都没有想到，甚至大家都认为两人中了星辰蒙的奸计，互拚力竭，让这个少年捡了一个便宜。
　　
###第三百五十四章压制###
('　　主持人脸色细微着抽动，但是结果已经出来了，不由的宣布道“这次比武第一为蒙・兰特少年，请蒙・兰特休息一小时准备进入最终战斗。”
　　星辰蒙微微一愣，暗中想道“难道武力夺冠还要参加面试或者什么测试吗？不是之前想着一个城市入取一个”。
　　休息了整整一个小时的时间，诸多小擂台被合并成为一个巨大的擂台，而且还有欧丁城的守卫擂鼓助阵，场面辉煌无比。
　　“都到了这一步了，也没有退缩的道理”星辰蒙看着擂台上出现了一位十八九岁的女子，一身靓丽的盔甲无比鲜艳，身材玲珑但是不乏圣级强者应有的气势。
　　“这就是我们这次擂台的第二关比试，蒙・兰特选手只要战胜菲力殿下就能赢得胜利，那么本次巡回比赛也将到此为止”主持人热情高涨的在擂台上说道，下面的人都被其语气感动欢呼起来。
　　“什么巡回比赛，难道帝国学院的招生比赛这么奇怪不是同时进行的吗？而是一个一个城市进行筛选吗？”星辰蒙内心很是纳闷主持人的话语，好像与自己所了解的招生方式不太一样。
　　“那么有请我们的挑战者蒙・兰特登台挑战菲力・提斯芙殿下”就在星辰蒙还在纠结内心的问题之时，传来了主持人的催促声。
　　“打就打谁怕谁，好像也不是多么厉害的考官”星辰蒙坚定的眼神看向擂台上的金发女子自言自语的说道。
　　虽然星辰蒙只是微微小声自言自语，但是懂得唇语的菲力殿下却微微的皱了皱眉头，一个神级的小孩子比自己小了近一半，却敢说出能够稳胜自己的话语，就连帝国学院的那些帝国各地的精英也不敢说在同级之中稳胜自己，自己更是拥有着越级对战取胜的先例，而且不只是一次，况且面前的这个蒙・兰特竟然将自己误认成考官，不由的内心气恼。
　　“请多指教”菲力殿下对着刚刚到达擂台上的星辰蒙行皇族礼完毕，直接一记直击拔剑刺去。
　　“请・・・”星辰蒙还未回礼，刚刚开口对面的菲力殿下就一剑刺来，微微一愣，但是却不慌不忙的躲开来剑。
　　这种招式早就被绯鞠和黄泉用腻了，还来这么老套的偷袭，看着菲力殿下的细剑，星辰蒙不屑的撇了一眼，轻松的拔剑反手一击。
　　“”一声脆响，星辰蒙的青G剑击打在菲力殿下的战甲之上发出了清脆的声音。
　　“什么”菲力殿下不可置信的看向自己的战甲，回味星辰蒙刚刚的反击，如果不是战甲护身，自己已经落败了。
　　“不可能，自己可是圣级中期拥有越级作战实力的强者，为何会被一个只有神级巅峰的小鬼击中，还是在自己出其不意的偷袭下”菲力殿下内心出现一丝恐慌，回头注视这位平凡的少年，眼神变得无比尖锐想要看透此人。
　　星辰蒙看着自己手中的青G剑，刚刚躲避对方偷袭的同时进行反击，虽然只是用剑面打击对方的胸甲，但是这位金发少女不简单，竟然没有被拍飞出去，反而差点震伤自己的手腕，看向金发少女的战甲不是凡物，微微一笑“原来如此”。
　　这时星辰蒙恍然大悟，不是自己实力不足，而是对方的战甲非凡，上面镶嵌着几个非常实用的符文，并且金发少女本身的实力也不低，使得自己利用对方偷袭自己的空挡将对方反偷袭对方的想法失败。
　　菲力殿下金发飘扬，战甲反射出刺眼的光芒，将手中的剑朝天举起，一股强大无比的魔力在剑尖上疯狂的聚集。
　　就在众人将注意力放在了金发少女的剑尖之上时，星辰蒙却已经来到了金发少女的背后，击掌拍打在金发少女的背后，同时伸手探抓住少年手中的剑，胳膊制住少女双臂，腿压住少女的脖颈处。
　　“你的实力虽然不差，但是没有多少打斗经验，温室里的花朵就算实力比我强大，却在激战中释放这么费时间的招式，这是大忌”星辰蒙装作高人指点的说道。
　　这话本来是黄泉在指点星辰蒙时所说的话语，今日被借鉴过来指导一下金发少女，内心更是出现一股自豪的心情。
　　菲力殿下被星辰蒙这么一调述顿时怒道“就你还想指点我”说完浑身斗气不断暴动，但是却死活挣脱不开星辰蒙的魔爪。
　　“菲力殿下你就被白费劲了，要不是你考官的身份，为了以后能好好相处，我早就把你丢下擂台了”星辰蒙死死制住眼前的金发美女，冷笑一声说道。
　　“你松手”菲力殿下能动却挣脱不开，使劲浑身解数也毫无办法。
　　“啪”
　　星辰蒙对着身下不老实的菲力殿下的屁股一击猛拍，清响无比。
　　“你敢对我无理”菲力殿下看着星辰蒙不为所动，顿时大怒，平日里不论是谁见了自己都会恭恭敬敬很有绅士风度，反而这个野小子却对自己野蛮至极。
　　“没有计时的吗？难道非要我将对手击杀或者打晕过去吗？”星辰蒙制住了菲力殿下半天也没有听到主持人的裁决声，大声说道。
　　这时身为菲力殿下的守护骑士外加发小，同时担任主持的男子听到星辰蒙的话语，才大吃一惊的回过神来，看着擂台上不可思议的一幕。
　　在皇室之中同级无敌的菲力殿下竟然被一个不知道从哪冒出来的少年一招制住，这完全颠覆了自己的观念，而且这个判定也不敢轻易下，因为知道菲力殿下由衷的自己现在可是骑虎难下。
　　这次菲力殿下长达九个月的巡回打雷赛的目的并不是要真的找夫婿，而是为了为自己也为帝国招揽一些被遗漏掉的人才，可是这回同级无敌的菲力殿下真的失手败在了一个比自己小了近一半少年手里，这是所有人都想不到的，顿时冷汗直下。
　　星辰蒙看着犹豫再三的主持人迟迟不下判决心生不快，难道这个招生比赛一个名额就这么难得到，还是就不想给自己。
　　
###第三百五十五章打错擂台###
('　　心中不快的星辰蒙完全忘记了自己手里还有一位金发少女，并且身份尊贵，望向主持人不动而恼怒时手里的力气不由的加大几分。
　　“啊~”菲力殿下被星辰蒙抓着生疼，不由的出声。
　　还在发愣的主持人顿时大惊，没想到眼前的少年真是一个说得出做得到的狠人，看着自己的主子疼着惨叫一声，连忙喝道“住手，你赢了，放开菲力殿下。”
　　说完一个闪身冲向星辰蒙，甚至左手直接运气了斗气，随时待发。
　　星辰蒙看着不守规则的主持人竟然要对自己出手，眉头一皱，将被自己制住的菲力殿下往后一扔准备应战，但是对方见到自己将菲力殿下扔出去之后更是大怒，方向一转冲向被扔出去的菲力殿下。
　　勉强接住了菲力殿下的主持人，仰头凝视星辰蒙，冷冷的说道“你既然赢了，又为何要伤菲力殿下。”
　　这实在是吓坏了一群人，众人没有想到这个少年是个愣种，敢拍菲力殿下的屁股，更是将菲力殿下仍飞出去。
　　“哼，我既然赢了你这个主持人又为何迟迟不下裁决，甚至更是满脸杀意的冲我而来”星辰蒙毫不畏惧冷冷的说道。
　　“你，我只是护主心切，你将菲力殿下弄伤，不怕以后难以长久吗？”男子听到星辰蒙冷冷的话语，心下大为恼怒的说道。
　　这时缓过劲来得菲力殿下又气又恨看向星辰蒙，天下竟然还有这么狠心的少年敢对自己下这般狠手，叉着腰，气冲冲的说道“虽然你赢了，但是你我将要成为夫妻，为何你还要对我下重手。”
　　“夫妻？”星辰蒙以为自己听错了，惊愕的看向擂台边缘的菲力殿下。
　　“怎么不对吗？你打赢了我巡回比武招亲擂台赛，我将下嫁与你，成为夫妻，难道你不知夫妻是何含义！”菲力殿下看向不知为何吃惊的星辰蒙冷冷的解释道。
　　“比武招亲还巡回比赛？”星辰蒙闻言大惊，之前就感觉这个比赛规则有些不对，但是没有想到蹦出来一个比武招亲赛。
　　“我家菲力殿下可是同级无敌的强者，走过大小三百余座城池年轻俊杰无敌手”菲力殿下的守护骑士自豪的说道。
　　“这里不是帝国学院的招生比赛吗？什么时候变成了比武招亲了”星辰蒙失声说道。
　　“什么”
　　所有人发傻，这是哪里走出来的少年竟然将菲力殿下羞辱一顿之后，又狠狠的桶了一刀。
　　菲力殿下眉目微眯，怒火闪越，脸色又微红，似是颇为羞怒，表情不断变换，恶狠狠的瞟了星辰蒙一眼，似笑非笑说道“不知夫君此语是推脱之意吗？是我配不上你吗？还是谁派你来羞辱我的。”
　　说到最后本来温文尔雅淑女一般的菲力殿下的语气已经从似笑非笑变成了怒吼，手里的细剑直逼星辰蒙的脖子。
　　星辰蒙睁大了眼睛看着完全没有任何淑女风范的菲力殿下。
　　“你惹了大祸，现在后悔也已经晚了”菲力殿下的守护骑士无情的说道，对星辰蒙冷笑连连。
　　周围的众人也是轻叹，这位天资纵横的少年当真了得，能战胜菲力殿下并且一招生擒，不可思议，但是惹谁不好偏偏要惹菲力殿下，那可是当今在位的枫雪帝国皇帝的掌上明珠，皇室双珠之一。
　　“我是帝国学院的考生，受到帝国的保护，只不过犯了一点小错打错擂台而已”星辰蒙脸色微变，十分歉意的说道。
　　“帝国学院的考生受到帝国的庇护，但是你却敢挑衅帝国的威严侮辱帝国皇族，由于你的无知为你的家人惹来大祸”菲力的守护骑士死死盯着星辰蒙冷酷的说道。
　　“那我该怎么做”星辰蒙问道。
　　“晚了”这位守护骑士很是自傲的说道，看向身边的菲力殿下，但是下一刻却看到了一辈子都忘不掉的一幕，一向强势无比的菲力殿下却变成了一付小女儿家的样子。
　　就连身后的众多皇族侍卫，看到此时菲力殿下的样子，各个脸色露出了奇怪的表情，一个个脸皮微动，想笑又憋着很难受的样子。
　　“给你一个表现的机会，跪下来向我求婚”菲力殿下一副女儿家扭扭捏捏的样子，使得身边跟随已经的侍卫都感受到寒风侵袭一样。
　　菲力殿下的守护骑士有点懵，怎么也想不明白朝夕想处了十余年，从小就跟随在菲力殿下的身边什么时候见到过菲力殿下，都不敢相信自己的眼睛。
　　“那个我还是少年，能不能等待我学业有成之后？”星辰蒙看向面前已经听不进任何话语的菲力殿下。
　　“帝国学院允许学生自由恋爱，结婚，夫君完全不用担心”菲力殿下脸色红着跟苹果一样羞涩的说道。
　　“我已经决定报考帝国军事学院了，并不在帝国学院”星辰蒙连忙接上话，说道。
　　“夫君有报国之心，妾身高兴，妾身知道夫君从过军，喜爱军营，不过夫君即使去了帝国军事学院，以夫君的能力也会分配到我麾下的第二兵团，届时夫君还会与我一起，不如・・・”菲力殿下一副含情迈迈的说道。
　　“我・・我忽然想起来后天就要开始比赛了，先回去修养一下”话语刚落，星辰蒙已经钻入人群之中消失不见了。
　　看着星辰蒙消失在下方的人海之中，本来还一副不舍样子的菲力殿下一下子恢复本来面貌，呵呵笑道“夫君，不管你跑到哪里也不会跑出我的手心。”
　　一念至此，莫名的又有些慌张和失落，微微一笑，喃喃自语道“难道我的魅力降低了。”
　　说完又从怀里拿出了母亲出行前所给的坠子，要自己赠予未来的夫君，本以为这个会用不上，但是没想到自己却栽在这么一个小城市之中，好在看此少年并不是什么恶徒。
　　守护骑士看着自己从小就仰慕的菲力殿下竟然对一个少年抢走，心中就像打翻了五味瓶一边，本想在这次巡回比武招亲完事后向她求婚，但是现在的自己却是进退两难。
　　
###第三百五十六菲力殿下的骑士们###
('　　刚刚回到会所的星辰蒙躲在自己的屋里安抚着自己，暗骂自己愚蠢竟然连比武招亲和学院考试都未分清，这时才回想起来参与比赛的都是男同胞。
　　“铛铛铛”
　　就在星辰蒙小声的安慰自己的时候，突然出现了三声敲门声。
　　“都到家了，怎么还追呀”星辰蒙抱怨的喊道，但是外面又再次传来了三声敲门声。
　　就在星辰蒙开门探头，外面一个身穿盔甲的男子，英俊挺拔，手里握着一把长枪，腰间选着鬼头刀，神色从容平淡的看向自己。
　　“你是那位菲力殿下的守护骑士！”星辰蒙看向来人惊讶的说道。
　　“是我”
　　菲力殿下的守护骑士转过身来，看向星辰蒙转身说道。
　　“不知阁下来此何事？”
　　星辰蒙看向这位守护骑士心里感受到对方微笑的面孔下有着极度危险的感觉。
　　“难道让我在这与你说话吗？”这位守护骑士温和而雅的说道。
　　“阁下虽然外表和善，但是内藏杀气，我可不敢相迎”星辰蒙皱着眉头看向这位菲力殿下的守护骑士说道。
　　菲力殿下的守护骑士看向满脸警戒之色的星辰蒙，微微一笑道“小小年纪真是聪明呀，没错，我这次来可是为了皇室的颜面而来，今天你当中羞辱菲力殿下就算殿下不计较，我菲力殿下的守护骑士，波兰可也要制裁你。”
　　“制裁我？你行吗？”星辰蒙面露讥笑之色，又说道“想来你不是自己一个人来的吧。”
　　波兰可微笑的看向星辰蒙赞扬的说道“你的厉害我们菲力殿下的守卫骑士都看在眼里，菲力殿下宅心仁厚，天下皆知，并且为帝国屡立战功，今日你个无名之辈敢如此羞辱殿下，如果你能活着走出这扇大门，我们这些守卫骑士就立即解散。”
　　星辰蒙倒吸了一口凉气，菲力殿下身边的那些守卫骑士和这个守护骑士的实力星辰蒙可是看在眼里记在心里，每一个人都是千挑万选出来的，没有一个低于圣级还都是一等一的高手，人数近百人。
　　即在同时，波兰可脸色狰狞的看向星辰蒙，就像露出了獠牙的蛇一样紧紧盯住，周围上下还有人影闪过，整个会所如同天罗地网一般。
　　星辰蒙对周遭的一切视若无睹，青G剑以出现在手上，气旋而动，与之对立。
　　本来就冷清的会所星辰蒙感受到了近百人隐隐散发出来的杀气，眉头紧锁，呵呵笑道“典型的吃不到葡萄说葡萄酸，你们各个都对菲力殿下有不洁之想，每一个人都是人中之龙却都聚集在她的身边。”
　　波兰可眼神瞬间变得阴冷无比，手中长枪闪电般的朝星辰蒙刺去，同时上下左右四周十余人以不同的方向施展自己的绝技，至星辰蒙于死地。
　　星辰蒙爆喝一声“杀”，手中青G剑爆发出璀璨的光芒，气浪汹涌，直接在原地炸开，十几位守卫骑士反应不及，被气浪撞飞出去，鲜血狂涌，飞出屋外。
　　其余人都看向星辰蒙，他成了焦点，波兰可强行制住后退的步伐看向原地未动的星辰蒙，暗暗苦恼着“今天踢到铁板上了，没想到十几个守卫骑士配合自己却被对方一招击退”。
　　众人脸色徒然大变，但是却没有任何慌张，在星辰蒙四周游走，渐渐显露出围杀之势。
　　星辰蒙看向四周人影闪烁，暗器齐出，四面八方席卷而来。
　　星辰蒙周身寒毛炸立，没有想到对方竟然围攻自己还不顾颜面使用暗器偷袭自己，避无可避。
　　“气墙”星辰蒙原地未动，周身气浪狂暴卷起周身袭来的暗器四散偏离，同时周身出现了四堵气墙将自己保护的严严实实。
　　“当心”暗器出现偏离飞向四周，守卫骑士众人失声变色，不少人被自己人打出了暗器击伤。
　　“什么”波兰可看向星辰蒙竟然安然无恙的站立原地倍感震惊，自己等人联手偷袭施展绝杀阵，没有想到竟然被对方这么轻易破解，还差点出现误伤。
　　星辰蒙面色微白，刚刚千钧一发之际使用了消耗较大的保命手段，使得自己现在有些气亏。
　　“不能被他们抓住先机让自己处于被动”
　　想到这里，星辰蒙抢身上前剑光横扫，手中青G剑杀向两个距离自己最近正在移动的两位守卫骑士。
　　“轰”
　　猛击在两人身上，守卫骑士所穿戴的战甲承受不住星辰蒙爆发的巨力，生出无数裂纹最后爆碎，两人直接冲窗口飞出，血洒长空。
　　“横扫千军”星辰蒙一边辗转，一记剑芒飞出，四位准备伏击自己的守卫骑士被剑芒扫中，惨叫一声撞穿好几层墙。
　　这时波兰可联合众人紧随而至，杀招齐出，诸多斗气拍打而至，斗气光芒轰然爆舞，产生了巨大的元素乱流。
　　“啊”
　　星辰蒙毫发无损的出现在数十丈之外，手中青色的刀气狂飙斩人，轰隆狂暴十几位守卫骑士惨叫倒飞，更多的守卫骑士身不由己的朝后飞退。
　　“轰”
　　怒浪狂卷，星辰蒙一道道剑气挥洒，毫不迟疑的杀向波兰可。
　　波兰可以及身边的众多守卫骑士齐齐闷哼，被那力道十足的剑气以及气浪倒卷平飞。
　　“哪来的野小子，实力这么强大，越级作战不说，还能面对这么多圣级强者围攻而不败”
　　波兰可看向星辰蒙以神级巅峰激战整个菲力殿下的守卫骑士团震惊不已。
　　“拼了，兄弟们，大家跟随菲力殿下已久，不能让这个身份下贱的野小子抢走，今日一定不能让他活着离开，否则咱们家族的地位将一落千丈”波兰可眼中充满血丝大声喊道。
　　本来有所退缩的众人听到波兰可的话语硬生生的止住了步伐，满脸仇视的看向星辰蒙就如同见到杀父仇人一般。
　　波兰可深知菲力殿下身边的守卫骑士与自己一样，身为帝国大家族的精英伴随在菲力殿下身边目标就是想受到她的亲昵，这样自己不仅仅能一步登天，连同家族也能水涨船高。
　　
###第三百五十七章大街激战###
('　　星辰蒙青G剑带着青色的剑芒，化作一个个残影剑影满天杀向波兰可，已知道没有任何退路的波兰可放弃手中的骑士长枪，抽出自己的佩剑，这个佩剑可是自己花费了大价钱从一个拍卖会上所得，出自大师之手，而且还是一个灵宝，有着普升为帝宝的资质，但是需要的代价不是现在的自己能负担的起的。
　　两个都使出了自己最强一击，波兰可手中长剑猛烈的与星辰蒙手中的青G剑交击在一起。
　　波兰可右臂一沉，虎口迸裂，全身都被震的酥软麻痹，“嘭嘭”连震，气浪爆炸四散，两侧的房间也被激烈的交锋狼藉遍地，石墙裂痕不断交织在一起，碎石并射，不少隐藏在石墙后面的守卫骑士惨叫不止，星辰蒙躲闪腾挪，刹那间边冲到了波兰可的身前，一击重拳将波兰可击飞，撞出会所的墙壁飞出会所。
　　周围的守卫骑士看着波兰可竟然一招不敌就被击飞出去，惊骇无比，身体都情不自禁的颤抖起来。
　　会所之中不时的传出兵器的交击声和人的惨叫声，百人的守卫骑士转瞬间就被星辰蒙三下五除二全部撂倒，没有任何留手，就连自己到达枫雪帝国之后一直陪伴自己的青G剑刀锋也已经变钝，残缺不全，甚至彻底破损到不能在使用的地步。
　　星辰蒙十分无奈与不舍的看了最后一眼手中的青G剑遗弃掉，同时捡起了波兰可所遗失的佩剑，以星辰蒙的眼力也不难看出这把剑不同凡响的灵器，而且还有晋级的资质，只要花费一些代价就能将这把剑提升到帝级。
　　这把剑外形类似于罗马帝国的长剑，而且上面写有古龙二字，字体龙飞凤舞镶嵌在上面，又看了看天色已经彻底黑了下来，而这个会所也失去了屋顶，自己只能另换住所，转眼看了一圈对着自己面露恐惧之色，不断爬离的守卫骑士，走出了会所，激烈的打斗直接轰动了整个欧丁城。
　　“没想到这未来的夫君还挺厉害，这么轻松就将自己的守卫骑士全部撂倒，而且连那个天天围在自己身边转的波兰可这支苍蝇也不是一招之敌，好生羡慕”菲力殿下坐在一个能俯视星辰蒙所在会所的酒楼上观看着下方激战正酣的星辰蒙和自己的守卫骑士。
　　“什么时候我能以我现在的实力将这些苍蝇全部撂倒，我也就心满意足了”菲力殿下又接着说道，正在享受着嘴里的美食，闻着好吃的饭香，发现星辰蒙已经走出了会所离去，不满的说道“就不能下手在重点，让我很长时间见不到这些虚伪的苍蝇。”
　　星辰蒙只身行走在欧丁城的大街上，显得特别显眼，面对全城所有人的注视，没有任何的畏惧，不得不说在撂倒了一个完全由圣级组成的守卫骑士团，现在是底气十足，欧丁城增派了许多士兵维持街道上的秩序，疏散围观的人群，加强了城市的治安巡逻。
　　星辰蒙撂倒了整个菲力殿下的守卫骑士的壮举让欧丁城城主是坐立不安，而且星辰蒙现在更是有了菲力殿下未婚夫的名分，心里更是忐忑不安。
　　四周围观的人群看着星辰蒙又内心为期担心不已的，但是更多的是准备看热闹的。
　　“这是哪来的少年这么强势，敢撂倒菲力殿下百位守卫骑士，那可是完全有帝国大贵族和强大的家族年轻俊杰所组建的，身后可代表着一百个势力，就算帝国伯爵见了都以礼相待。”
　　“这少年不知死活，敢这么得罪那些守卫骑士，绝对活不长。”
　　“现在的年轻人怎么不知好歹，有点实力就不知道天高地厚，他们身后随便一个家族就能轻易捏死他。”
　　“哎，可惜了这么一个少年，估计连收尸的人都不会有，没有人敢得罪这么多势力为他收尸。”
　　星辰蒙自然听到了这些议论之声，不过并没有太多在意，自己现在可是帝国学院的考生，就算那些大贵族和强大的家族也不敢对自己怎么样，况且自己也不是枫雪帝国的人，打不过还不能跑吗？自己可是进可攻退可守，不行直接回到星武大陆去。
　　然而这时星辰蒙被突然冲出的几百人团团围住，看着他们三三两两的聚在一起，想来不是一个势力出来的，而且各个实力都不差。
　　这些人看向星辰蒙也有点犯怵，面前的少年可是能一个人横扫整个菲力殿下的守卫骑士团，而自己等人可只是守卫骑士团里那帮少爷们的跟班，虽然有些实力但是也完全无法跟守卫骑士团里任何一个人能比的，能进那里面的都是大家族大贵族中的天才妖孽。
　　“就是你敢袭击菲力殿下的守卫骑士们，将他们打成重伤的吗？”一些人武器紧握，一步一步逼向星辰蒙怒呵道。
　　“袭击，你真会颠倒黑白我才是被袭击的吧，你们是谁”星辰蒙冷冷的看向众人不屑的说道，同时抽出古龙剑。
　　“我是波兰可少爷的随从，你手里竟然敢拿着我家少爷的贴身佩剑，还不过来跪地谢罪，我们不会杀你，但是会废掉你的四支让你生不如死”波兰可的家奴看向星辰蒙一个个凶神恶煞的说道，完全没有将星辰蒙放在眼里，自己可是帝国公爵家的奴仆，不是一般人能惹的起的。
　　“一条狗而已，竟然在街上乱吠，也不知道你家主人怎么教导的你”星辰蒙看向那人冷冷的说道。
　　“你敢骂我是狗，老子杀了你”男子抽刀一脸狰狞，直接朝星辰蒙扑杀而来。
　　“哼，一条狗而已不只是乱吠，还目无法纪要杀人，谁给你的狗胆”星辰蒙抽剑挥砍，男子手里的刀被直接砍断，胳膊也已经少了一直。
　　男子瞬间吃疼，捂着自己血泉喷涌的右臂，哀嚎惨叫，星辰蒙直接一脚踏出将其踢飞二十多米，胸骨塌陷，眼看是活不成了，让在场的人齐齐倒吸了一口凉气。
　　
###第三百五十八章以大欺小###
('　　欧丁城城主看到这一幕，一脸震撼，本来来做和事佬，可是出了人命就不是自己能解决的了，除非菲力殿下出面，而且这个少年艺高人胆大，连波兰家族的人都敢杀，谁给他这么大的胆子。
　　其他人脸色发青，一连后退了十几步，怕星辰蒙突然发难，一个神级巅峰竟然能随手击杀一名圣级强者，这份实力让人畏惧。
　　“不知死活的东西，我可是帝国学院的报考生，你们不仅仅栏我，更是对我出手是帝国法令于不顾，是想造反吗？”星辰蒙冷笑一声，让所有人顿时都闭嘴了，正如星辰蒙所说，凡是帝国学院等招生，这些人都受到帝国保护，就算身居高职或者帝国中的大贵族和实力强大的家族也不敢轻易触犯，否则可是有着灭门之祸。
　　况且此人实力过高，一招结果一位圣级强者，这样越级作战的能力自己等人无人能敌，这种妖孽要是死于自己等人手中还是以考生的身份，那么就连身后的公爵也一样受到牵连。
　　“蒙・兰特，你竟敢如此嚣张不把我们放在眼里了吧”几道身影斜刺杀向星辰蒙，直取星辰蒙的头颅。
　　星辰蒙直接挥剑横扫，剑气纵横，每一道剑气都隐含着强大的能量，几人自然不敢硬接星辰蒙一击，连忙翻转身子躲过这几道致命的剑气。
　　“好好好，果然是个不怕死的人物，少年轻狂就是你这种人，不就地伏诛还敢还手，你想连累家人吗？”几名偷袭外漏的者脸色极为难看怒道。
　　“家，我哪还有家，你们就这点本事吗？”星辰蒙冷喝道，自己所扮演的蒙・兰特早已经家破人亡，甚至连父母亲人都已经死在了地主的手中。
　　本来所有围住星辰蒙的人都准备幸灾乐祸的看好戏之人一下子就目瞪口呆起来，利用家人威胁对方一向无往不利，只要对方还有一个亲人就肯定会束手就擒或者惊慌失措，但是却没有想到碰上了一个无亲无故的人。
　　“哈哈，我看你穿着也挺体面，没想到是个野种，哈哈~~~~”一个光头大汉大笑辱骂道，周围的人也跟随着轰然大笑起来。
　　星辰蒙自由爷爷战死父母失踪已久，几位哥哥也是死在了战场之上，家里直系亲人就是自己和姐姐两人，最忌别人说自己的身世。
　　几乎是一瞬间，星辰蒙变出现在了这位光头大汉的身后，面色阴冷无比，手中还有冰系法则外漏的痕迹。
　　所有人都看到了这一幕，一脸的震撼。
　　光头大汉捂着失去的左臂惨叫起来，但是刚刚出声，身体瞬间被冻结成一个冰块，“哗啦啦”一声碎了一地。
　　“怎么可能冰系法则，他才多大实力仅仅是神级巅峰就领悟了法则之力，这少年是个妖孽”围困星辰蒙的所有人吓得四散开来，看着被冻成渣的光头大汉的位置，都惊出一身冷汗。
　　“法则之力，法则之力”菲力殿下在自己所在的酒楼真真切切的看清楚星辰蒙竟然使用法则将那名光头大汉击杀的过程，目瞪口呆重复着说道。
　　“这回捡到宝了，未来的夫君竟然能领悟出一条法则，而且年纪轻轻在神级就能领悟法则，未来成就大帝之位指日可待”菲力殿下眼睛闪闪有光死死关注着星辰蒙。
　　下方，星辰蒙也十分惊讶的看着自己的右手，愤怒之余自己误把手里的古龙剑当成了冰殇剑，催动上面的法则，但是万万没有想到自己竟然反射性的施展出冰系法则。
　　但是可惜冰系法则并不完全，只是半吊子水平而已，要不然那位光头大汉不碎只是碎成冰块，而是碎成冰沫。
　　“一名出身低贱的贱民竟敢在朗朗乾坤下行凶，来人拿下”这时上方突然出现了一位半步帝级强者，俯视着看向星辰蒙喝声道。
　　来人正是波兰可家族的一位半步帝级强者，这次本是路过听闻菲力殿下再次巡回摆擂占住，过来看看顺便看看自己的后辈，但是刚刚进城就看到了星辰蒙不可思议的将自己后辈在内所有菲力殿下守护骑士们撂倒的一幕，又见自家的奴仆被星辰蒙毫不犹豫的斩杀，感到波兰家族的颜面荡然无存又见这位少年竟然领悟了法则，想在事情闹大惊动帝国之前将事情摆平，拿下星辰蒙暗中处理掉。
　　星辰蒙对于这位波兰家族半步大帝的话语充耳不闻，只是微微抬头喝道“又是哪来的野狗再此乱吠。”
　　几乎是一瞬间这位波兰家族的半步帝级强者脸色从刚开始的平淡转换到了阴沉无比，被一位少年羞辱特别是当中这么多人的面，一步踏出，将自己的全部气力燃瘢聚集在右手狠狠的砸向星辰蒙。
　　“轰”一声巨大的声响爆发，所有人都感觉到地面剧烈的一阵，很多人都没有站稳摔倒在地，更多的普通人吓得腿脚发软，连出声的力气也没有了。
　　但是这位半步帝级强者却微微皱了皱眉头，看向被震飞的烟尘散去，星辰蒙距离自己不过十丈却完好无损的站立在那里。
　　这位半步帝级强者冷声说道“你是那家的后辈，竟然能毫发无损的躲过我的攻击。”
　　“老祖大人，他就是个无父无母的野种，抢夺了少爷的古龙剑还嚣张跋扈滥杀波兰家奴”一个波兰家的家奴见多这位半步帝级强者连滚带爬过去，大声哭泣的说道。
　　在这位波兰家的家奴还未到达半步帝级强者身前时，地面上突然出现了密密麻麻的冰刺将其穿到半空，无力挣扎而亡。
　　“鼠辈敢尔”这位波兰家的半步帝级强者看到自家的家奴就这么死在自己面前，极为愤怒抽出自己的随身兵器，九节鞭狠狠的抽下。
　　“不好”远在酒楼上的菲力殿下见多有半步帝级强者插手，而且还是下的死手，愤怒不已。
　　但是还未走出几步却发现星辰蒙并没有露出多少惊慌失措之色，面对对方上品灵宝九节鞭的当头抽下。
　　
###第三百五十九章斩杀对手###
('　　星辰蒙不闪不必，手中的古龙剑横扫，冰系法则灵动使得九节鞭灵活不在，表面出现了薄薄的冰霜，随后与古龙剑交击在一起，清脆的声音响起，这位半步帝级强者瞬间大吃一惊，自己的九节鞭头段处竟然出现了裂痕，要知道这可是一直跟随自己多年，甚至为此花费了一半的家产。
　　看到这一幕，这位半步帝级强者肉疼无比，自己可是远远超过对方那么多，但是没有领悟法则只得被困在半步帝级多年，连伪帝级强者都突破不了（伪帝级就是没有领悟法则的帝级强者），没想到自己的武器竟然会被一个神级巅峰领悟法则的少年击损，恼怒不已。
　　但是星辰蒙被对手震伤，一位半步帝级强者的强击就算被法则消除了不少，但是威力还是十分强大。
　　见对方有一丝走神，手中古龙剑发出一声争鸣，直接朝这位半步帝级强者的心口刺去，脚步一踏，运起战魔决以及战道法则，脚下自战魔决中的踏魔决给人一种极速残影的感觉。
　　这一幕，这位半步帝级强者和菲力殿下眼神中闪过一丝异色，看出星辰蒙不仅仅只会一种法则，虽然隐藏的很是巧妙，但是却无法瞒住所有人。
　　波兰家的半步帝级强者躲过这一剑，九节鞭一击回转直接刺向星辰蒙的后心口。
　　菲力殿下看到这一幕，大叫不好，疾步踏出，但是就在这时，星辰蒙体表斗气V放法则环绕，没有被九节鞭刺穿，只是让强力的冲击使得星辰蒙吐出一口鲜血，然而这时星辰蒙露出了残忍的一笑，右手中的古龙剑变刺为横扫，目标波兰家半步大帝毫无准备的脖颈处。
　　在场的人都惊呼起来“怎么可能”。
　　这位半步帝级强者见状面色大变，飞身后退，一拳直轰星辰蒙，但是星辰蒙的古龙剑却已经扫中了这位半步帝级强者的脖颈之处。
　　“噗哧”众人不可思议的目光中，这位不知名的波兰家半步帝级强者脖颈之处鲜血喷涌，古龙剑突破了他的护体斗气。
　　这位波兰家的半步帝级强者没有立即死去，而是飞速后退，同时取出保命丹药和医疗卷轴快速为自己止血治疗。
　　形势逆转，快的让所有人都不可思议，虽然这位波兰家的半步帝级强者未死，但是却因为大出血而导致战力大降。
　　“杀”星辰蒙准备趁他病要他命，手中的古龙剑再次刺向这位半步帝级强者的心口之处，惊慌失措的波兰家半步帝级强者只得飞速后退，躲入人群之中，但是见过星辰蒙的淫威，谁还敢庇护这位受伤的半步帝级强者，一哄而散。
　　两人一逃一追，使得所有观战之人都震惊不已鸦雀无声，星辰蒙以神级巅峰之力追逐一位半步帝级强者震惊了整个欧丁城。
　　“啊”远处传来一声惨叫，那位波兰家的半步帝级强者最终还是没有逃掉，被星辰蒙直接斩杀。
　　“虽然都是半步帝级强者，但是确实比那位福尔子爵差的太多了”星辰蒙喃喃自语的说道。
　　急冲冲赶来的波兰可看见自家的一位半步帝级强者惨叫损落，眼神血红，大声吼叫道“蒙・兰特敢杀我波兰家族的强者，你是在作死。”
　　“哼，你看来还是没有搞清楚情况，我身为帝国学院的考生被你们家族的仆人袭击又被你们波兰家族的半步帝级强者拦截，招招下死手，你们波兰家族还是准备怎么应对皇室的怒火吧，我想就算是欧丁城城主也不敢擅自将事情压下，是吧”星辰蒙说道最后看向早已经在一旁看了许久的欧丁城城主。
　　“是的，本城主不敢违抗帝国法令，这次的事情本城主会如实上报，绝不徇私枉法”欧丁城城主被星辰蒙挤兑着不得不撇清自己，说道。
　　虽然嘴上说着很硬气，但是任谁都能听出这位欧丁城城主声音中的颤抖声。
　　这可是一下子得罪了上百个帝国一等贵族和强大的家族势力，就算事出不再自己，但是对方要想报复自己这个小小的城主，自己也只能任人宰割。
　　“这一件事没完，不要小看帝国大贵族的能力，何况近百个大贵族和大家族帝国也不会深度追究”波兰可脸色铁青，但是毫无办法，怒视星辰蒙一眼，只得佛手而去。
　　星辰蒙大笑道“不捞你费心，你还是关心怎么回去跟菲力殿下交代吧”。
　　波兰可听到这话，一双手抽着跟抖动的鸡爪一样，恨不得将星辰蒙掐死。
　　之前围住星辰蒙上百名圣级强者此时都一哄而散，欧丁城内的一场风暴就这么结束了。
　　时间已经不早了，因为星辰蒙的壮举，使得所有的会所都以客房已满为由拒绝星辰蒙入住，并且像是见到瘟神一样，远远看见就关门歇业挂上客房已满的牌子。
　　不得已，星辰蒙进入了一条无人小巷，这里是自己之前清剿盗匪时，一个强盗头领在欧丁城内的秘密住所，为了不露宿街头，星辰蒙直接飞进这栋无人院落，这里虽然空无一人，但是倒也算干净。
　　四天的时间里，星辰蒙没有在受到任何外来人的干扰，这使得星辰蒙非常奇怪。
　　这几天中，星辰蒙认真感悟自己所突然出现的冰系法则，说实在的现在对于冰系法则只是感到一知半解，没有出现之前自己的镜像，领悟起来慢吞吞的。
　　星辰蒙的想法要是让很多人知道了，肯定会大骂星辰蒙不知好歹，就算一位帝级强者想要完全掌握一门法则都很难，不要说星辰蒙更是在不知不觉中已经进入冰系法则登门入市的阶段了，这也是星辰蒙经常使用冰殇剑所带来的效果，可惜冰殇剑虽然带有冰系法则，但是法则也不完全，无法给予星辰蒙更多的借鉴。
　　“还缺什么呢？总感觉有一层馍没有捅破”星辰蒙暗自嘀咕道，整整四天的时间没有自己之前的想象一样，迎来自己的镜像，到底是如何才能领悟冰系法则。
　　
###第三百六十章帝国学院招生赛（一）###
('　　就在这四天之中，星辰蒙已经将自己的实力提升到无限接近圣级，但是始终不去捅破那一层皮，因为那样做自己可能会失去晋级巅峰强者之路，而且身后还有众多的少女们关注着自己。
　　“噼里啪啦”欧丁城迎来了最欢庆的时刻，不应该说整个枫雪帝国各个城市都迎来了这一刻。
　　星辰蒙一脸睡意的来到了帝国学院招生比赛现场，所有人在见到星辰蒙都自主了离着相当远，周围十米都被空了出来。
　　“不会吧，蒙・兰特不是要参加帝国军事学院招生吗？为何出现在帝国学院招生比赛现场，难道又走错了擂台”
　　“嘘，你小声点，不怕被蒙・兰特听见吗，谁遇上他还是主动投降吧，连半步帝级强者都能杀，咱们还是离远点吧”
　　一个以巨石堆砌而成的高台上，最高的位置坐着欧丁城城主以及一名帝国学院的武师，主持人站在高台的下方做最后的麦克调试工作。
　　高台下方围满了密密麻麻的人群，只有星辰蒙鹤立鸡群一样周围十米无人显得格外显眼。
　　高台之上，主持人身后还有众多的裁判整齐划一的站立在主持人的身后，这些裁判都是欧丁城有名的武者名人，而且有着良好的信誉和公正力。
　　主持人高傲的看着下方，但是当看见星辰蒙的时候微微一愣，眼神有些飘然的立马转向别处，看向差不多到齐的人们说道。
　　“诸位考生，今日帝国学院招生比赛即刻开始，请所有考生排列整齐进入赛场”主持人卖力的说道。
　　这次比赛以淘汰赛为主，只要按照自己铭牌顺序将自己的对手击败就可以普升下一轮比赛，直到剩下最后十名选手为止。
　　星辰蒙独身走上高台，看向身后整整齐齐排成两排其他参赛选手离着自己十米之远不由的苦笑一声。
　　主持人直接忽略了这个情形，而下方的人群虽然切切私语，但是都不敢有任何涉及到星辰蒙的话题。
　　“下面就请第一轮选手上台比武，为了节省时间，我们主办方准备了一百个小型擂台，大家可以按照自己的号码，一号对一百零一号以此类推”主持人激昂着说道。
　　星辰蒙看了看自己的铭牌是五十一号，顺序走到了第五十一号擂台之上。
　　对面是一位美丽的少女魔法师，但是当看见自己的对手是星辰蒙之后，脸色顿时吓得发白，就如受到惊吓寒毛炸立的小猫一样。
　　“啊~~~”少女虽然实力不俗不到十八岁就已经是位踏入圣级的魔法师，但是在见到星辰蒙之后，直接被吓哭了出来。
　　高台之下的所有人都鸦雀无声，面对星辰蒙就算是半步帝级强者都能击杀，还领悟了一道法则之力，哪里是一个半吊子的圣级女娃能对付的了的人，而且星辰蒙在欧丁城内现在可是凶名赫赫，还挂着菲力殿下未婚夫的称呼，无人敢于之正面抗衡。
　　“哼，你们欧丁城的人越来越倒退了，一个圣级法师面对一个神级巅峰的少年直接被吓哭”这位来自帝国学院的武师看着那位少女很是不满意的说道。
　　“卡林特大人不要见怪，这不是那位少女的责任，只是那位少女的对手太过凶残，凶名赫赫，就算是其他人也都不敢与之交锋”欧丁城城主擦着满脸冷汗的说道。
　　“什么凶不凶残，难道他是那个大家族的子弟在我们帝国学院的招生赛上还敢这么猖狂”这位武师直接怒喝道。
　　“大人，你误会了，不是你想的那样，这位少年不是那个大家族的子弟，而是一个孤儿，并且实力不凡，还成为了菲力殿下的未婚夫，特别是以神级巅峰实力击杀一位波兰家族的半步帝级强者”欧丁城城主连接解释的说道。
　　“什么以神级巅峰实力击杀一位半步帝级强者，还是那个波兰家族的人”这位来自帝国学院的武师听闻瞬间大吃一惊，傻傻了看向这位少年仅仅十岁出头，脸色不停的变化转身冲着欧丁城城主怒喝道“你收了这位少年什么好处，一位神级巅峰少年能击杀一位来自大家族的半步帝级强者，你在说评书吗？当我卡林特是傻子不成。”
　　“冤枉呀大人，你这实在是误会我了，前几天那位少年击杀波兰家族那位半步帝级强者，一人撂倒菲力殿下所有的守卫骑士的事情人尽皆知，并且全城的人有目共睹”看着怒发冲冠的这位卡林特武师，欧丁城城主连忙澄清道。
　　“不可能，再怎么说一位大家族的半步帝级强者也不是泥捏的，怎么可能这么轻易被一位神级巅峰的少年击杀呢，就算是我不死也会躺上几年，你再看那位少年哪有什么伤痕”卡林特不相信的说道，并且看向这位城主不像撒谎的样子，感到了十分震撼。
　　“卡林特大人，如果那位少年还领悟了一道冰系法则呢”欧丁城城主小声缓缓的说道。
　　“一个神级巅峰少年领悟冰系法则，你当我是白痴呀”卡林特眼睛死死的盯着这位少年，内心羡慕嫉妒恨，恨不得将星辰蒙看个透视。
　　“卡林特大人，你不信我，不信全城的百姓，你总该信菲力殿下吧，她当时也在一座酒楼上观看着”欧丁城城主小心翼翼的说道。
　　卡林特脸色极为难看与震惊的表情，如果说这里的人都不可信，但是要质疑菲力殿下，那就是质疑整个帝国第二兵团，皇室的双珠之一，这都是一个小小的帝国学院武师不敢做的事情。
　　“既然菲力殿下都能证明，那就没有什么问题了，小小年纪・・・等等，你说什么，这位少年是菲力殿下的未婚夫，难道菲力殿下的巡回比赛终结在这位少年手中”这时应为之前太多激动而忽略的事情浮现在这位卡林特武师的脑海中，菲力殿下可不仅仅是皇室双珠之一，而且个人实力就是在全国圣级强者之中也是排名前茅，而且年纪小，更是同龄人中当之无愧的第一人。
　　
###第三百六十一章抵达学院###
('　　可是竟然败在这么一个名不转经传的小城镇中，还是一位十余岁的少年手上，这会让多少青年俊才心碎，怪不得会无缘无故击杀一位大家族的半步帝级强者，还放倒了菲力殿下整个守卫骑士团，那可都是惹不起的主们，各个背后的家族都十分强大。
　　“可惜了这么一位无知无畏又有前途的少年”卡林特有些可惜的看向星辰蒙，得罪了那么多帝国的大家族，就算在学院之中虽然不至于丢掉性命，但是也是寸步难行，特别是毕业之后只会更惨，不过已经是菲力殿下的未婚夫，只要皇室肯出面，那么这位少年的命运还有转机，特别这位少年还是一位天才少年，后面的路谁知道呢。
　　“不过这位少年的出身很低，想来就算自己潜力无限，想进皇室也有着无数的考验等待着他”卡林特摇了摇头暗想道，就再次关注比赛了。
　　星辰蒙一路踏平对手，实际上星辰蒙的对手在见多星辰蒙之后都绝望的弃权了，就算不弃权也只能白挨一顿揍而已。
　　最终星辰蒙毫无疑问的夺得了欧丁城赛区的榜首，基本上一招未动，一路对手都全部弃权，算是破了帝国学院招生以来第一个特殊情况。
　　第二天星辰蒙以及其余九人在这位卡林特武师的带领下，离开了欧丁城，一路急行来到了距离欧丁城很远的一座巨大的城市，利用那里的传送阵直接传送道了帝国学院的校区，来到了零时驻地。
　　在来到这里之后，星辰蒙才知道还有一轮各个地区的精英们的淘汰赛，被淘汰的人虽然不至于赶回家，不过会分配到普通班级，而能进入前三千名的人能进入精英班级，前一百名还有特权组建成学生会，管理同级学员，前十名待遇更高就连精英班的老师也无权过问，直接由副校长级别的人亲自授业，第一名更是能主宰所有新生的命运的权利，被帝国着重关注。
　　“到了，帝国学院”卡林特武师雄旷的声音响起，这一路的赶路，就连星辰蒙也感到有些气虚，更不说身后的其他几位来自欧丁城的武者，疲惫不堪整个人跟垮了一样，到达了帝国学院才送了一口气。
　　“前方一位帝级强者坐守在学院门口，看着欧丁城内的众人又转头看向卡林特说道“好了，卡林特你可以回去做报告了，剩下了就交给我吧。”
　　“是的，皮尔德大人”卡林特十分恭敬的说道，没有任何回头就快速离去。
　　“你们这些人，嗯，还有个小孩，算了，去那边自己找个住所占住，准备五天后的学院测试”皮尔德看向欧丁城的众人有些不耐烦又发现其中还有一位神级巅峰的小孩子更是不解，指着右侧如同难民营一般的帐篷区说道。
　　“老师，这个地方有什么交易所吗？”星辰蒙身后欧丁城城主的公子张口询问道。
　　“你们临时住所就有，就看你有没有钱了”皮尔德看了一眼这位身着贵族服装的少年淡淡的说道。
　　众人进入了如同难民区的临时住所，虽然这里人流涌动，但是却都极为安份，甚至就连大声说话者也很少，不论是贫民还是商贵都恪守本分十分低调。
　　星辰蒙闲来无事，很是从容的来到了一个巨大的帐篷，这里是一个交易区，在这里，龙蛇混杂，三教九流，有身着华服，也有身穿破烂，男人女人，熙熙攘攘。
　　因为各种原因，所有每到这个时节，这里就会出现类似这样的交易区，基本上都是老生们开办用来赚钱，也有后台的新生开办，不过少之又少。
　　“上好的金香药呀，只要两百金币”
　　“青锋剑呀，上好的陨石铁打造，走过路过不要错过了只需要五百紫金币呀”
　　・・・・・・・
　　看着熙熙攘攘的叫卖声，这里出售的东西从低到高都不缺，而且十分贵，甚至是外面市价的几十倍不等。
　　“这里的东西怎么都这么贵呀，有没有天理呀”不远处一位新生在那边哭丧的骂街道。
　　“又是一个土狍子，不知道学院内的物品除了自带都是统一制式配发吗，进入学院不提前准备好修行用的物品，只能使用学院配发的三流货色武器，无法得到高学分就没法受到更好的培养，而且还是寄住制，不能探亲，不会回家。”
　　身边有人低语嘲笑那位骂街的笨蛋，这样的话语当然被星辰蒙也听见了。
　　“那边的小孩，你过来，这里可是有上好的斗法书，都是入学五年才能学习到的，你小小年纪就能进入帝国学院，要是在有好的斗法相助，肯定能受到学院的重视，未来前途无量”一位长相十分猥琐的胖子冲着星辰蒙招招手说道。
　　星辰蒙看了看那基本斗法书的名字，天耀斗气，大凤凰术，虎龙气，八爪斗气，大召唤法，驱散术，都是一些枫雪大陆十分常见的圣级斗气和魔法书。
　　“哼，就这些东西也想坑我，你当我是小孩子呀”星辰蒙哼了两声鄙视了面前猥琐的胖子一眼，离开了，留下了一众被星辰蒙逗傻的众人。
　　星辰蒙走进一个又一个交易所，但是可惜这里并没有多少能让星辰蒙看上眼的物品，不过也小有收获，一些人将不识货的东西低价出售，使得星辰蒙捡到了不少好的石头和奇物。
　　回到了住宿区，在一位职守的住宿区的人带领下，星辰蒙来到了一片比较安静的地方，要说安静是因为这片地区基本上没有几个人居住。
　　刚刚闭眼的星辰蒙就突来来到了一片奇妙的空间，嘴角微微触动，暗骂道“竟然这种时候出现了。”
　　就在星辰蒙刚刚进入这个空间之时，一道身影带着丝丝冰冷的气息，一拳打向星辰蒙的头部，这个威力完全将星辰蒙的头击碎。
　　“来得好”星辰蒙不闪不避一拳打向自己的镜像，星辰蒙这一拳带着无影的拳风，其中包括了所领悟的战道法则以及战魔决，泛起无边的青光。
　　
###第三百六十二章踏入圣级###
('　　对于星辰蒙这一拳，对方的镜像却毫不理会，拳风中不仅仅有着战道法则以及战魔决，甚至还带着丝丝白光的冰系法则泛起了白光。
　　“轰”纯粹了力量对碰，在两人狂暴的一击之下，星辰蒙确实感到了自己与对方略微有一点差距，镜像的自己那道冰系法则使得自己身体出现了一瞬间的僵硬，身体被一股寒冷侵袭，动作有些变缓。
　　强劲的力量使得两人拳头接触处有血花爆出，但是紧接着被冻成了冰雕碎了一地，同时星辰蒙感受到了拳头出那极度低温的感觉，甚至手指相连处都被粘接在一起，无法分开。
　　星辰蒙更是胸口一闷，皮肉之下气血翻滚，被打了倒退了几十步，但是并无大碍，运气了生命法则一身伤势快速的恢复着。
　　就在这时，两道身影一左一右从两侧包夹星辰蒙，手中的冰殇剑直刺星辰蒙的要害。
　　“哼，早就知道有三个镜像”星辰蒙借力转身，对准其中之一的一个镜像加速冲去，招出冰殇剑的投影，一剑直刺向左侧的投影。
　　星辰蒙一声冷哼，三道法则全力朝着目标压去，对面的镜像不敌，浑身骨头架子嘎嘎作响，直接被这一股恐怖的威势压着喷出一股气血。
　　“砰”星辰蒙重重的击打在镜像身上，直接将其轰爆。
　　就在这时，身后一左一右从两侧联手合击，星辰蒙被重重的击飞出去，全身血丝密布，体内生命法则疯狂的运转恢复伤势，口中不断的吐血鲜血。
　　“不好打了”星辰蒙拿着刚刚被自己击杀的那道镜像出现的水晶，这次的镜像不想之前化作星光让自己吸收，而是形成了一颗无暇透明的水晶，只是握在手里，就感觉到里面有着浓郁的法则之力不断的往体内奔涌，同时也加速恢复自身的伤势。
　　面对两个镜像再次携手连击，星辰蒙无奈只得与两个镜像硬碰硬的过招，凶险无比，感觉全身上下剧痛无比，体内皮肉剧烈震荡，力量在一丝丝的递减。
　　星辰蒙的目瞳之中一片血红，不知不觉之间，战道法则突破同时连带着战魔决也跟随提升，同时跨入四倍战力加起来就是八倍战力，激战两个镜像也能从刚刚开始的被动防御，不时的能够反击一次两次。
　　战魔决的突破机会一瞬间带动星辰蒙体内贯通在一起随时都要踏入圣级，但是却被星辰蒙死命的压制住。
　　两个镜像万万没有想到，两人联手合击星辰蒙，竟然激发了对方的潜力，更是让对方实力暴涨，而且对对方的压制也越来越小。
　　星辰蒙感受到两个镜像对自己的压制几乎已经忽略不计，露出一丝微笑，手中的冰殇剑爆发出阵阵青光，此时的星辰蒙感觉浑身上下有着使不完的力。
　　身带三道法则的镜像被这一击直接打掉了半边身体，同时头部也有些受损，行动瞬间就变的缓慢，碎掉的肉身也散成了点点星光。
　　星辰蒙抓住时机再一次全力一击，不过这次的目标不是这位受损的拥有三道法则的镜像，而是那个虽然受伤也比较重，但是却依然行动自如的两道法则的镜像。
　　强力的一击，使得两道法则镜像疲于应付，此时星辰蒙来到三道法则的镜像身边吸收着那些琐碎的星光，再一次将他的脑袋击碎。
　　被击碎脑袋的镜像除了少部分化作星光之后，基本化作一块法则水晶，被星辰蒙一把握住快速的吸收着。
　　刚刚倒出手的两道法则镜像看着星辰蒙已经将自己的伙伴吸收的所剩无几，显得无比愤怒，将法则全力集中在冰殇剑上，向星辰蒙冲去。
　　“砰”巨响过后，星辰蒙在与其激战近十招之后才将其灭杀，立即盘坐下来，一边吸收着法则水晶，一边吸收着四周的特殊能力，这个可是好东西，一直以来刚刚有所收获就被吸收殆尽。
　　“这间屋子已经有人了，你去那间屋子吧”职守人员冲着一位年轻的贵族说道。
　　“我进去跟这位同学打声招呼，毕竟现在住着这么近的只有我们两・・・啊”这位年轻的贵族还未说完，就掉进了一个深大十米的坑中，摔着血肉满面。
　　这位职守者匆匆跑来查看，暗暗吃惊面前的大坑，在看向大坑之中盘坐了这间帐篷的主人，那位少年独自坐在一个土柱上面，四周五米范围内除了坐下基本上都是十米深的巨坑，什么时候做的连自己也没有发现，暗暗称奇。
　　在看看坑里头爆脸痛苦的年轻贵族只得暗骂道“这里的学员来自五湖四海，性格怪异的不再少数，碰上这么一个奇葩也算你自己倒霉了。”
　　星辰蒙缓缓睁开眼睛，第一眼就看到了四周的巨坑，已经一脸吃惊看着自己的那位职守者以及下方一位满脸是血的年轻贵族。
　　星辰蒙一个治愈术打向那位年轻贵族，仅仅瞬间这位贵族的伤势就已经痊愈，停止了哭泣。
　　“你是哪个地方的猎人吗，住个零时住所也设置这么深的陷阱，坑死你大爷我了”下面的贵族痛骂叫器的说道。
　　“不好意思，我确实做过猎人，这陷阱也是不知不觉的时候布置的，不是故意的”星辰蒙在迷踪森林边缘处与鲁鲁爷爷生活的时候就做了一个月的猎人。
　　“还真是一个猎人出身，这里是学院不是森林，希望不好搞陷阱和破坏学院”这位职守者和下方的贵族听到星辰蒙的回答顿时无语，职守者也只得无奈的好言提示道。
　　“小子记住了”星辰蒙也歉意的点头回答道，一挥手下方的地面开始平升，那位年轻的贵族惊慌失措中回到了与星辰蒙平行的地面上，下方的巨坑也已经不见了。
　　职守者惊讶的看向星辰蒙，本以为星辰蒙是一位治疗辅助系法师，没有想到还是双修法师兼修土系，并不必那手治疗术差哪去。
　　又过了两天，星辰蒙等人集结在一个巨大的广场上，望眼看去不下六七十万人，全部都是来自各个地区的新生，其中优良参差不齐。
　　
###第三百六十三章要塞内部###
('　　“大家安静”一位帝级强者洪亮的声音唱响各个广场，本来人群之中杂乱轰轰的人群之中都被这股巨大震耳的声音镇压下，瞬间安静无比。
　　站在石台上的那位帝级强者看向鸦雀无声的场面十分满意，恭敬无比的退到了后面，一位白发老人缓缓的走上了石台。
　　“那是，帝国学院的院长威理大帝”下方的新生之中不时的爆出惊呼声和崇拜的声音。
　　“安静”就在下方的新生议论纷纷的时候，威理大帝严肃无比的声音再次响起，全场顿时寂静下来。
　　“作为帝国学院院长的我，下面的新生可能都十分熟悉，也有很多不熟悉我的人，但是进入帝国学院的那一刻起，诸位就要做好准备为帝国献身的思想，枫雪帝国的强大是世间第一，不论是任何阻碍我们的人，就算是南宸帝国也无法阻挡我们”威理大帝激昂不已的说道。
　　“噢噢噢噢噢~~~~~~~~~~~~~~”石台下面新生都激动不已的欢呼起来，人声鼎沸。
　　“安静”威理大帝微微将手平端，全场的人群又立刻安静下来。
　　“最近帝国与南宸帝国交战再次激烈起来，两大国在百雄大陆上的交战日益白热化起来，所以帝国学院再次进入动员时期，所有的新生以及老生们将进入百雄大陆上设立的分校学习，边战边学，望诸位能为帝国争夺无上荣誉”威理大帝再次鼓舞众人的说道。
　　在一位学院帝级导师的带领下，已经有不少新生，从不同的方向进入一所巨大的传送阵之中，这个传送阵占地起码一公里。
　　星辰蒙淡淡的看了一眼这座巨大无比的传送阵，也紧紧跟随众人的步伐进去其中，一连使用了好几次传送阵，星辰蒙等人才进入了那片百雄大陆。
　　天空瓢着黑烟以及细微的火星，眼前本是一个山清水秀的群山却夹杂着混乱与厮杀的声音，那里数不清的人影搅动，天空上各方龙骑士交辉在一起，爆发出刺眼的光芒，各方强者也在激烈的搏杀着，不时有人突破或者被杀，群山的山峰也不断着被击碎崩塌。
　　看着眼前的震撼的一幕，所有的新生都彻底惊呆了，所有人都很是疑惑的看向前方的院长以及众多的帝级导师淡定的漂浮在空中看着远方的战火。
　　“我的学生们，你们不要吃惊，那里是南宸帝国的一个要塞，但是要不了多久，那里会被我们帝国学院的老生们以及第六兵团的士兵们拿下，献给咱们，成为帝国学院的分院，振奋吧”威理大帝十分自傲的说道，下方的帝国学院新生眼神中都流露出激动万分的眼神。
　　交战没有持续多久，在帝国学院的老生们以及帝国第六兵团的配合之下，群山之中的要塞就如美餐一样一点一点的被啃食殆尽，到处都是战火后烧焦的死尸。
　　在观战了近两个时辰后，星辰蒙被带领进入这座群山的要塞之中，后方的第六兵团工兵部队以及携带着各类材料对要塞开始修缮加固，虽然战斗还没彻底结束，还有零星的战斗仍然持续，但是基本上所剩的残军已经没有太多的威胁了，就连学院高层已经开始着手给学院分配区域以及宿舍。
　　“第一区域已经清除完毕，请指定学员前往・・・・”
　　“第二区域已经清除完毕，请指定学员前往・・・・”
　　“高等教学区已经清除完毕，请导师前往接收・・・”
　　“学务处已经清楚完毕，请学院导师前往接收・・・”
　　星辰蒙看着发到手里的规划图，整个要塞被枫雪帝国划分成了三百二十一个区域，而拿到这个潦草的规划图之后被叮嘱的只有两件事。
　　第一快速记住上面所有的区域，第二记住后销毁此图。
　　而自己在要塞规划的第七十六区，那里依然还有少量的人在进行交战，工兵部队也没有开过去进行修复工作。
　　就站这时，一位导师来到了星辰蒙等人面前，严肃的说道“院长发话，所有新生学员进入交战区，以战功功勋来进行新生入学考核。”
　　“什么，我们进入交战区，那不是老生和军队的事情吗？”这位的新生们顿时开始议论纷纷的说道。
　　就在这时，这位导师散发出滚滚帝威以及极度危险的气息，面对众人淡淡的说道“我乃学院武道导师，尊院长之令，让新生们尽快适应这里的环境，以及对新生进行考核，如有退缩者，按逃兵，斩。”
　　这位导师最后那声‘斩’字，让在场的所有人都瑟瑟发抖，强硬无比的语气让众人都不敢抬头，只有淹没在人群之中，无人注意的星辰蒙直起了身体，昂然挺胸，目视这位导师，没有丝毫畏惧。
　　众人之中，一名长得极为俊秀的男子站了出来，尴尬的笑道“所有新生得令。”
　　这位导师点了点头，撇了一眼人群之中的星辰蒙，赞赏的说道“我枫雪帝国儿郎都该有这种意志，你们都是帝国千挑万选出来的人才，如果你们能够在此番围剿残敌中有出色的表现，那么我也会行驶我的权利，你们的功勋会写进你们未来毕业后的推荐资料中。”
　　最后这一句话，使得干劲未满的众人眼神都冒出了一股股充满干劲的火焰，所有人都以最快的速度武装好了自己。
　　看着下方众人那一股股充满斗志的眼神微微一笑道“诸位新生，就让敌人见识见识我们枫雪帝国未来顶梁柱的你们的力量吧。”
　　“枫雪帝国”众多新生，齐声呼应。
　　星辰蒙被分配的七十六区，距离现在的新生据点是最近的一处交战区，那里离现在的位置也就是七里路。
　　星辰蒙心里越来越兴奋，因为这次之后，自己算是彻底进入枫雪帝国的圈内了，看着身边的人也是兴奋无比的样子，想来这次的功勋会对自己卧底枫雪帝国内部多么重要。
　　就在星辰蒙等人前往交战区之后，这位帝级导师拿出一个水晶球，对着里面的一道人影恭恭敬敬的说道“菲力殿下，在下已经找到蒙・兰特大人了，现在在百雄大陆的帝国学院之中。”
　　
###第三百六十四章要塞激战（一）###
('　　水晶球的另一边，一位金发少女看着面前的这位帝国学院的导师，很是兴奋的说道“我就知道，他肯定会在那，你的任务除了保护好我未来的夫君之外，就是将他教育成能够真正匹配上我的男人，同时有着能够统领我的第二兵团能力，就想你的父亲教育我一样，我把我未来的夫君交给你了。”
　　“菲力殿下放心，在下肯定不辜负殿下的恩泽，不辱没家父的名声，就算的我死，也会保护好蒙・兰特殿下”这位导师十分恭敬的回答道。
　　与此同时，另一个角落，另一名帝国学院的导师催动的斗气，在面前形成了一面镜子，冥冥之中，仿佛沟通向极为遥远的地方，出现了一道暗影，给人的感觉，霸气，不可一世。
　　“见过大少爷！”这位导师朝着漂浮在半空之中的玄镜跪下恭敬的说道。
　　“事情办的怎么样了”镜子里面的人冷漠的说道。
　　“找到了”
　　“哼，没想到老祖他竟然在外疗伤突然又冒出了儿子，也不知道是从哪冒出来的，年纪这么小还受到老祖的宠爱，我爷爷这个族长的位置估计坐不长了，现在在家很恼火，甚至还将自己的信物都给了他，特别是那封信对外人来说根本毫无用处，但是对于家族内部来说如同老祖亲至，万万不能遗失，但也不能让这个小子活下来，他的辈分连爷爷他也要仰望，你去雇佣一支精锐杀手，去刺杀他，如果失败你就亲自出手”暗影中的人从刚开始的平淡变到最后的冷漠无比。
　　“大少爷，这样恐怕不好吧，老祖对这蒙・兰特，很看重，此子心姓坚韧，同时潜力无限，如果被老祖查了出来，后果不堪设想，大少爷难道忘记咱们这一支皇脉都是老祖掌管的吗！”
　　暗影陷入了沉默，顿了片刻，缓缓道“也罢，不然就这样，如果这小子还是一文不值的废物，你就杀了他，你应该有这么觉悟，你死了之后，我会善待你的妻儿子孙的，该怎么做不用我多说了吧？”
　　这位导师猛的一震，知道自己早晚会有这么一天，但是没有想会来的这么快，缓缓的将头低下道“属下明白。”
　　“如果这小子，实力突飞猛进的话，那么你就保护这小子，尽量辅助他，带他回皇家，只要把他带回皇家进入咱们这一脉，你的任务就结束了，你见机行事吧！”
　　“属下遵命”
　　第七十六区的天空之中，众多的圣级强者盘旋在天空之上，两方互相阴冷的看着对方。
　　“杀，为了帝国，为了功勋”枫雪帝国这方仗着人多势众，率先发起了进攻。
　　“援军马上就到，击杀这些可恶的枫雪帝国人”南宸帝国的强者说着言不由衷的话语，互相鼓励的身边的同伴，准备殊死一搏。
　　双方天空之上的强者基本上都是圣级，斗气魔法外放，一道道仿佛月华般斗气魔法碰撞在一起，密密麻麻，每一道都能让实力只有神级的高手受到不清快的伤。
　　“大家都小心些，这些南宸帝国的强者争斗经验丰富，实力更是不差与咱们”有人大声喊道，使得一个个人都提起了精神，但是内心依旧冷汗淋淋。
　　众多的新生因为面对的是残兵，所有并没有拼尽全力，所以一接触就算人数占绝绝对优势也一时处于了下风，而反观南宸帝国的强者各个都如同猛兽一般，拼死反击，招招以命换命，让枫雪帝国学院的新生们吃了不小的亏。
　　星辰蒙看着周身众多同伴苦逼一样的表情，冷冷一笑，抽出古龙剑，不断的收取着身边的猎物。
　　此时，不远处有着两道帝级强者死死的关注着这里的一举一动，两人都将目光紧紧的盯着星辰蒙，一个人是紧握拳头随时都准备冲上去的架势，一个脸色充满了纠结的模样。
　　感受到身后两道诡异的目光，虽然不知道是从那里来得，但是使得星辰蒙十分的不舒服，没有拼劲全力杀敌，甚至连一丝法则也没有动用以防万一。
　　两方交战的中心区域是两方圣级强者高手中的高手，仅仅五十余人的交战，但是周身一里内却没有其他任何人，这些圣级强者都或多或少的领悟到了一丝法则，没有领悟任何法则的其他人都不敢随意靠近，虽然枫雪帝国的人数偏多，但是论法则的运用以及领悟深度，却是远远不如，处于下风。
　　“看来今年的好苗子还真不少，那一处交战区就有这么多人领悟到了法则的边缘”远方一位老人很是满意的看向七十六区的方向说道。
　　“我也看见了，那里确实有不少好苗子，但是他们只不过触摸到了法则的边缘一角，后面还有很长的路要走，不过我还是很注重那个卡林特汇报的只有神级就领悟了两道法则的少年，前途无量呀”威理大帝看向在人群之中偷奸耍滑没有使用任何法则就能轻易的击杀。
　　“咦，不对，他已经普升到圣级了，什么时候的事情”威理大帝很是差异的看向星辰蒙，虽然没有散发出圣级的气息，但是那一招一式中都带动着圣级才有的气势。
　　“看来那个少年这一战之后就能轻易普升到圣级了，只要不损落以后必能普升大帝”老者眼冒金光的说道。
　　“是呀，这等奇才潜力无限，就算是已经普升大帝几百年的我也内心再度升腾起一股浓烈的嫉妒，好生羡慕”威理大帝看向星辰蒙不由的说道。
　　“嫉才妒能可是治国的大忌，千万不要学习，你要好生的培养他”老者眼神一眯，散发出无比可怕的威压说道。
　　“小子谨遵教诲，我刚刚也就是那么一说，人比人气死人，哈哈”看着因为自己的玩笑话惹得面前的老者有些不快，连忙示弱的说道。
　　“你叫什么名字，干嘛那么拼命，都赚了那么多功勋了，不缺这一点”身后的一位青年看着星辰蒙招招要命的剑法，将自己激战多时的对手也顺手击杀，很是无奈的说道。
　　
###第三百六十五章要塞激战（二）###
('　　星辰蒙呵呵一笑，此刻感觉到自身全身上下通体舒畅，吞吐着四周的元气道“现在僧多粥少，现在不抢更待何时。”
　　不断的厮杀，星辰蒙越来越感受到浑身上下都在进行着升华一样的感觉，力量以不可思议的程度不断的爆发增长着。
　　“砰”一股震响声，从星辰蒙体内爆发而出，周围的人措手不及竭尽被震飞出去。
　　此时星辰蒙感受到三道法则在自己体内融入一体，甚至全身上下p了不少。
　　“圣级，在战斗中突破最后一层薄膜跨入圣级，很不错的小家伙，回头把他的所有资料给我，给他安排一个优秀的导师”远处与威理大帝站在一起的老者很是满意的说道。
　　就在星辰蒙还在感受着升华所带来的好处之时，十多个南宸大陆的帝级强者从四面八方围杀过来，反应不及的枫雪帝国强者也知道喊道“小心偷袭。”
　　星辰蒙周身立即奔涌着庞大的斗气，右中古龙剑，左手聚集了大量的魔力，形成一个个大大小小的冰箭，朝四面八方射出，手中的古龙剑更是爆发出刺眼的光芒，一道道尖锐的斗气撕裂而出。
　　十余名偷袭者几乎是一瞬间就转身逃跑，但是却已经来不及了，直接被卷绞杀成粉碎！
　　就在星辰蒙等人压制住了所有南宸帝国的强者之时，后方的第六兵团的士兵和强者也趁这个机会，大量斩杀下方所剩部队的南宸帝国残余部队。
　　“新生们，趁这个机会好好的磨练一下自己，斩杀的敌人越多，学院给予你们的奖励就越丰富”威理大帝在不远处对着整个要塞区域冷冷的说道，声音不大但是却传达到了每一个人的耳边。
　　“诸位，敌军强者才是重点，杀得越多奖励越丰厚”有人大声吼道，一马当先杀向还在激战中领悟了一丝法则的敌方强者。
　　身后近千人的大军紧随其后，也朝着这个区域所剩的残余强者冲杀而去。
　　中心区的十几位南宸帝国圣级强者见到来势汹汹的大军转身就逃，下方的第六兵团更是紧跟帝国学院新生的步伐，冲杀而去。
　　就在星辰蒙所在的大部队一路冲杀的时候，突然受到了伏击，进入到了南宸帝国早有预谋好的位置，四面八方无尽的南宸军队扑杀而来。
　　四周短矛长矛飞舞，每一个长矛以及短矛的尖部都充斥着强大的斗气，不少枫雪帝国的圣级强者被直接穿了一个透心凉。
　　“中埋伏了，反击”几乎在这一瞬间，无数的圣级强者显现出了他们的力量，只见漫天的华光冲天而起，各种斗气魔法手段哗啦啦地砸了出去，大一片一大片的南宸士兵被收割，纷纷倒在了血泊之中。
　　星辰蒙手握古龙剑，斗气加持之后锋利无比，所过之处无人能敌，双方激战并未长久，这里的伏兵也仅仅不足万人，被新生们和后方及时赶到的第六兵团士兵联合斩杀干净。
　　几乎没有太大的阻碍，活跃的帝国学院新生在付出一些轻微的代价就将大部分区域的残敌消灭的干干净净，虽然这些区域里只有一些南宸帝国的圣级强者，但是还是有一些区域还有着南宸大陆帝级强者死守，就连老生们都付出了不少的代价，才清理了一部分出来。
　　“杀杀杀”星辰蒙所在的这一组上千人的圣级新生们毫无预兆的撞进了一处与老生们激战正酣的区域，满天斗气化为一道道利刃，斩杀而下，周边的新生们血肉飞溅，惨嚎、惨不忍睹。
　　星辰蒙化作流星，手中的古龙剑飞舞着击碎杀向自己的斗气以及快速斩杀一个又一个南宸帝国的圣级高手。
　　手起刀落，星辰蒙不断的斩杀所遇到的南宸帝国的强者，但是四周的南宸帝国圣级强者明显要比之前所遇到的那波强大不少，甚至不远处还有双方年轻的帝级强者激战。
　　刚刚被偷袭，星辰蒙这一批人直接损落了近五十人，不时的有着恐怖的力量从帝级交战区飞跃而来。
　　这样大场面厮杀的局面，很混乱，一剑刚把对手桶了一个对穿，身后就有另一个敌人朝星辰蒙刺杀而来，星辰蒙不闪不避，运起战魔决一拳将对方击飞出去，手中古龙剑回身一桶给予对方一个透心凉。
　　这里惨烈的厮杀持续了整整一个小时，血流成河，将近十万多士兵以及众多的南宸帝国强者将这里染的血红，同时帝国学院的新生之中也有近二百人倒在了这里，不过欣慰的是不少新生之中久久没有普升的人，普升到了中期，甚至还有两个领悟出了一丝法则的力量。
　　看到这一幕，后方的威理大帝也是一叹道“不论是老生还是新生们都还是太嫩了，己方的兵力还是圣级、帝级人数远超对方的五倍，还损失这么多人，要是人数实力相等的话谁输谁赢都不一定。”
　　“这样下去，咱们的消耗太多，会受不了的，大家还是休整一下吧”有人提议的说道，其他人也你看我我看你的不知该如何回答。
　　“你们新生先休整跟随在我们老生的后面，下一个战场由我们出手，之后在你们出手，轮流出场，休息的负责压阵”这时老生之中走出了一个帅气的青年，听闻新生的话语提议的说道。
　　“好，就听学长们的”新生的众人回答的说道。
　　连续跟随老生们征战了七个交战区，新生之中已经有人疲惫不堪的累倒了，就连老生之中也有不少人体力不支，无法继续下去。
　　“还能动的人继续前进，没有力气的人回驻地休息等待，交战区已经所剩不多，你们的任务也已经完成了”老生中实力强大的人走了出来下令，纷纷让已经无力再战就算跟去也只能送死的人遣返回去。
　　新生老生一口气离去了不少人，所剩的人不足四百余人，但是各个都是精英中的精英。
　　“留下的人在接下来的战斗中只有全力以赴才能不断激发出自己的潜力，突破自己多年来修行所遇到的屏障，苟且偷生只会让你的武道止步于此，只有激流勇进才能走的更远”
　　
###第三百六十六章要塞激战（三）###
('　　老生之中有人开始发言，鼓励着所剩众人，激励他们挖掘出自己最大的潜能，很震撼人心，一股庞大的士气都在这一瞬间提了起来，气势如虹，经过了多场厮杀，把这些人的血腥也激发了出来，谁都不愿意平庸过一辈子，要不然他们也不会选择武道这一途。
　　“好，出发”在老生中的带头下，众人步入了下一个战场。
　　星辰蒙看着老生们一个个昂头挺胸斗志飞鸿的样子终于知道为什么俘虏的那些枫雪帝国士兵战力那么可观了，枫雪帝国完全就是一个好勇斗狠十分彪悍的民风，要不是被困死在不能动的船上，自己根本不可能俘虏那么多枫雪帝国的军队，自己的霸业也有很大一部分功劳来自枫雪帝国的俘虏军。
　　前方光芒闪烁，不少人影穿梭激战，飞龙乱舞眼花缭乱到已经分不清谁是那一方的了，而且这些人身上的装备可不是之前的人可比的，一身精品装备至少都是圣级强者使用的最高档装备，与这样一支装备精良的敌军强者，绝对要付出不小的代价。
　　“为枫雪帝国的荣誉，兄弟们冲”老生之中有人带头，率先杀进了交战区，后方的人也紧随其后，星辰蒙手拿古龙剑直接冲进了敌阵，后方的人也气势大涨，双方激烈的碰撞在一起。
　　星辰蒙手中古龙剑如鱼一样穿刺在人群之中，一连斩杀了二三十位同级强者，
　　然而这时，几十名升级圣级强者关注到星辰蒙的勇猛，先后朝星辰蒙扑杀而来。
　　星辰蒙直接将手中的古龙剑横扫，月牙般的斗气喷涌而出，直接击穿一人后又先后贯穿了三四人，才势尽为止。
　　身边无数人影交换，不时有着同伴身边炸出一片火花，留下深可见骨的伤痕后，被敌人击穿身躯不甘心的倒下。
　　“找死”星辰蒙怒斥了一声，双脚一踏，借着元气的力量，一跳数十米，直接一剑朝着那些敌人斩杀而去。
　　星辰蒙速度极快，扑杀而至，将一个又一个的敌人自中劈成两半，每个人都在浴血奋战，周围的建筑都被鲜血染成了红色。
　　一个又一个的敌人从躲藏之地涌出，无尽的厮杀依然在继续，星辰蒙每一次攻击都使出全力，感受到身体的力量在不断的增长，斗气与魔法交融越来越紧密，就连魂力也有着显著的增长。
　　大战足足的持续了近四个小时，星辰蒙以及新生老生都已经脱离严重，都抓紧每一分钟的时间利用各种发现恢复自身的缺损。
　　所有的人，凭着一口气，作战到了现在，一直都战斗结束，每个人都已经用完了力气，一屁股坐在地上，大口大口地穿着粗气。
　　这一战，让留下来的人都收获巨大，每个人都在生与死之中，铁血的磨练，激发出自己的潜力，得到突破。
　　“最后一个交战区，那里的战斗十分激烈，而且那里的帝级高手也有近四十人在激战，你们收获巨大，没有余力再战的人可以回去了，后面的就由对自己有着自信以及实力强大的人前往”这时之前的那位领头的老生再次发言的说道。
　　对于这个要求，所有人都没有什么异议，这次本就是为了突破自身的至枯更近一层，如果盲目的前往也只会白白的丢掉性命，不值得也辜负了学院的一片苦心。
　　余下不多的人当中就由一干人道谢一声，纷纷开始离去，稳固自己战斗所得，为突破下一个境界做准备。
　　这位领头人看下余下的十余人，其中包括星辰蒙在内，虽然星辰蒙刚刚突破圣级，但是有着强大的实力以及精良的武器绝对不会比自己差多少，继续说道“接下来，能够发挥作用的只有我们了，像这样的机会不多了，但是大家都要量力而行，实在不行撤出战斗也是虽败犹荣，学院不会怪罪你们的。”
　　星辰蒙紧随其后，一跃十多米，落地之后，只感觉到脚下有异物，一看竟然是尖锐的地刺，在地刺之上还有剧毒，同时多个方位有着数量及多的火球疾射而来，每一颗威力都十分巨大。
　　星辰蒙起了一身鸡皮疙瘩，连忙喊道“有埋伏，地刺上有毒，还有法神阻拦，散开。”
　　果然身后几人在星辰蒙的提示下都避开了地刺和迎面而来的火球，虽然这些陷阱和埋伏不会造成多少伤亡，但是如果没有准备的挨上一击，不见得有人会好受。
　　转头看向前方，十几位老生一往无前，比自己还神勇，身后的其他人也一个个不甘示弱也杀了上去，
　　星辰蒙凭借手里的古龙剑无坚不摧，所过之处，对手皆被斩成两段。
　　对于星辰蒙的勇猛更是引起了这片区域众多敌人的注意，足足七位圣级巅峰强者击杀过来。
　　“来得好”星辰蒙手中的古龙剑卷起漫天剑光，战道法则以及战魔决的加持下，为首的一位圣级巅峰强者被斩成两段。
　　其他六人手中的武器刺杀向星辰蒙，星辰蒙招出战魔甲隐藏于体内，直接不顾一切的横扫，四名圣级强者的被斩断之后，星辰蒙的身体也势落而尽，落到了地面之上，发现手腕有些酸痛。
　　联手的六人都实力强大，连击的力量也十分惊人，如果不是仪仗着战魔甲投影的强悍防御力，自己已经身受重伤但是就算如此也是浑身一震，全身上下气血浮动。
　　承受着体内气血浮动，星辰蒙又是一扫，直接将剩下了两位圣级强者横扫成两段，不由的吐出一口鲜血。
　　看到这一幕，周围又有近三十位圣级强者联手朝星辰蒙杀来，其中圣级巅峰就有六位之多。
　　然而就在这时，周身多方一声声怒喝传来，一道道弯月划过，六位圣级初期的强者被拦腰斩断，剩余的二十余位敌方圣级强者一下子分出十余人，朝赶来支援的星辰蒙的强者破空杀去。
　　得到帮助的星辰蒙一下子压力大减，只不过六位圣级巅峰强者依然攻向星辰蒙，身后还有多位圣级顶峰强者，就算此时的星辰蒙也感受到压力山大。
　　
###第三百六十七章要塞激战（四）###
('　　瞬间六位圣级巅峰强者中的一人，赤手空拳，拳头上夹杂着一丝法则的力量，朝着星辰蒙猛砸过来，拳头划破空气的破风之声刺耳无比。
　　星辰蒙不敢硬撼，一个翻身，一脚后登踢到这位使用法则力量的圣级巅峰强者的小臂，偏离了它的攻击位置，拳头狠狠的砸进了地面之中，撅起了满天烟尘。
　　与此同时，星辰蒙借着力道，剑势如风雨，刺出一串长影，直接贯穿了一个又一个紧随其后的圣级巅峰强者的头颅，一剑破脑，几人都被一击毙命。
　　“奸诈”这位圣级巅峰强者没有想到自己的失误，卷起了漫天烟尘，竟然成了同伴损命的元凶，愤怒的大吼道。
　　扭转身体，再次扑向星辰蒙。星辰蒙再次故计从施，借力杀向剩余的几位圣级顶峰强者，一剑扫出，手起刀落，又是一道血泉冲天而起，几人身首异处。
　　“轰”星辰蒙还未来得及再次转身，后背上迎来一股巨大的力量，那位圣级巅峰强者已经将拳头稳稳的击在了星辰蒙的后背上，关键时刻星辰蒙避开要害，胸口一疼，但是并无大碍。
　　也幸好有着战魔甲护身，而且对手的法则力量也不强大，要不然换做其他人早就已经死了，划出一道流星，连续撞碎了三四间房屋。
　　这位圣级巅峰强者皱了皱眉头，紧跟其后，站在星辰蒙上面的废墟上，拳头狠狠的朝下砸去。
　　几乎在一瞬间，古龙剑破土而出，自下往上削出，只见不少夹杂在泥土之中的碎石都被它的力量给粉碎，袭向这位圣级巅峰强者的颈部。
　　自这位圣级巅峰强者体内，一股力量骤然爆发而出，融入四肢百骸，拳头与古龙剑碰撞在一起，生死存亡的关键时刻这位圣级强者竟然突破了，无限接近了帝级强者。
　　就在这一瞬间，星辰蒙也感受到对手的巨大变化，脸色聚变，将所有的魂力，斗气，魔力凝聚在一起，就仿佛将自己力量凝聚在一点，让自己的力量，变得更加具备爆发力。
　　两人的气势攀升到了极点，碰撞在一起的拳头和古龙剑发出击鸣刺耳的声响，两人的交手与之前的威力已经不可言语。
　　“轰”刚刚普升跨入帝级的强者，还未习惯自己的力量就被自己的力量震飞出老高，而星辰蒙更是全身巨震，身体上之前的碎石泥土全部被震飞，四肢都出现了裂痕。
　　“生命法则”星辰蒙咬牙运起了生命法则，全身上下的伤势快速的恢复着，全身的力量发生了极为本质的改变，力量暴涨，与此同时，星辰蒙将手中的古龙剑猛地一拍出。
　　古龙剑直接破空而出，星辰蒙的力量暴增，这威力，更加的恐怖，这位刚刚步入帝级强者还未从喜悦中恢复，就感受到了身下的危险，但是已经来不及了，星辰蒙这一剑，直接贯穿了它的心口，在不甘中心脏被直接击碎，死得不能再死了。
　　星辰蒙直接冲了上去，剑身贯穿这位帝级强者的身躯，但是剑柄却没有贯穿的古龙剑从它身上拔了出来，将其蹬飞了出去，持剑扫荡向身后几位趁机偷袭自己的圣级强者，手起刀落毫无悬念的被斩杀。
　　星辰蒙斩杀一位刚刚踏入帝级强者的镜头，出乎所有人的意料，就连本想暗中出手的两位帝级强者也震惊不已，不过在这种十分混乱的局面，没有人能闲下手，反而激战的更加激烈。
　　星辰蒙没有理会周围不断的厮杀声，而是感受着体内魂力、斗气、魔力凝聚为一体，力量暴增的快感中。
　　星辰蒙几乎在一瞬间，运转起了这不知名的力量只感觉到自己的一双手臂，两条大经脉鼓荡着，再度仗剑杀出，不停的击杀着所遇到的敌军强者。
　　“这小子竟然击杀了一位帝级强者，怎么可能，就算的刚刚踏入帝级，也有着圣级巅峰十倍的力量，竟然还是败了”威理大帝看向星辰蒙所在方向低声惊呼了起来，星辰蒙所表现出来的力量实在太恐怖了，仅仅的是圣级初期杀圣级巅峰已经是很引人注目了，但是灭杀一位刚刚踏入帝级的强者，这已经不是一般的天才能比的。
　　“这小子身上的力量很奇怪，斗气和魔力混合在一起的列子不是没有，但是他体内的力量实在是古怪，不知道混入了什么产生了变异了吗？”老者看向星辰蒙眼神十分尖锐的说道，让威理大帝浑身一阵，一脸兴奋道“捡到宝了”。
　　“不过看样子这股神秘的力量并不改存于世间，已经在缓慢的消散，并没有到生生不息的地步”老者冷不丁的说道，让本来眼神发光的威理大帝如被破了一盆冷水一般。
　　星辰蒙感应着自己体内的状况魂力、魔力、斗气的集合体缓慢的消散，就算不使用也会在两个小时内消散的一干二净，虽然不断滋润着自己身体，但是无法保留。
　　脚尖一点，星辰蒙避开飞射而来的弯月和魔法，直接杀入了更厉害的战场之中，每一剑劈出都有着圣级顶峰强者全力一击的实力。
　　“这小子竟然敢靠近帝级强者的交战区，想要在战斗之中，激发自己，在生死之间磨练，他这么做，只会把自己更快的引入死地而已”威理大帝眼神发出凌厉的光芒说道，同时身子向前踏去。
　　“生死磨练才能成龙，还未出危险，你就这么着急上去干什么”老者突然喝住了威理大帝，盘旋在天空之中，所看到了视野当然极为旷阔，星辰蒙的表现也引起了他的注意。
　　就在这时，一位帝级强者倒飞出了帝级强者交战区，正好朝着星辰蒙方向飞来，直接打向星辰蒙的剑身上，手腕一痛，感觉古龙剑仿佛快要脱手而出一样，吓了一跳，抓紧了古龙剑朝着这为帝级强者点杀而去。
　　轩辕杀得火热之时，也引起了帝级交战区里面人的注意，枫雪帝国十几个帝级强者就已经死了六人，双方都损兵折将严重，但是激战却仍然持续着。
　　
###第三百六十八章要塞激战（五）###
('　　“哼，一个小小的圣级敢于帝级叫板，该死”倒飞而出的帝级强者看向扑杀上来死缠烂打的星辰蒙内心很是恼火，怒喝道。
　　星辰蒙凭借的战魔决已经战魔决和战道法则与之游斗，古龙剑已经算是无往不利，但是面对这位帝级强者更高一档的帝宝，交击了几下就已经碎牙缺角，坑坑洼洼。
　　毫无疑问，这位帝级强者不论是实力还是武器都比自己强的多，虽然对方的攻击方式对于这自己来说很单一，但是武器跟不上甚至失去了古龙剑，自己就对对方没有太大的威胁，所以好的武器很重要。
　　也幸好星辰蒙现在体内的神秘力量比一般的斗气和魔力都要强大一些，反而也要强上不少，行动更是迅速，就算打不过逃跑也没太大问题了。
　　轰的一声爆响，一股狂暴的烈焰斗气奔涌而出，星辰蒙被这一股斗气给逼退了好几步，这位帝级强者面目狰狞，阴森地看着自己。
　　几乎在一瞬间，星辰蒙也拔出了自己的古龙，一股狂暴的斗气凝聚融入月芒剑之中，直刺而上。
　　两道释放出璀璨月华的光芒狠狠地碰撞在一起，每个人都可以清晰的感受到相撞的力量多么可怕，可怕的斗气碰撞，把方圆十米之内的人，都给掀飞了出去。
　　星辰蒙一张脸阴沉到了极点，自己如今实力太弱了，刚刚的接触对方的实力比自己要高处了近一倍的实力，好在对方受伤严重，体内斗气也有些断断续续，跟不上消耗。
　　只见星辰蒙全身裂出了四五道深深的口子将衣服染成了血红色，但是却毫不示弱的运气战道法则以及冰冻法则朝着对方直冲而上。
　　周围的每一个人都清晰的看到星辰蒙反击接触那位帝级强者的一瞬间，这位帝级强者的挥剑速度慢了近三成，承受不住星辰蒙这一股突如其来的斗气力量的爆发，倒飞出去。
　　这位帝级强者竭力嘶喊道“法则，小心他会法则”虽然语言不清，惊恐的说不出星辰蒙到底使用的是那种法则，但是星辰蒙身边的南宸帝国圣级强者却急速的远离星辰蒙，也只有不多的几人敢无视，都是也领悟法则的圣级强者，显然这位被击飞出去的帝级强者是一个伪帝，没有领悟任何法则力量，吃了大亏。
　　恐怖的斗气夹杂着法则力量，自星辰蒙手中的古龙剑翻滚而起，杀向这位伪帝强者，这位伪帝强者惊恐的眼睁睁的看着自己一条腿被搅得粉碎，惨叫声传遍了整个战场，快速逃离。
　　但是这位伪帝强者并没有跑多远就被己方的两位帝级强者强势击杀，虽然对于星辰蒙的强大众人出乎意料，但是对于击伤这位伪帝强者，帝级战区里面激战的众人都一直认为是伤势这位伪帝强者伤势过重，实力严重下滑跌出了帝级强者的范畴，在加上星辰蒙领悟了一丝法则，才有如此战绩。
　　但是众人却不知道星辰蒙不是领悟了一丝法则，而是领悟了三条完整的法则力量。
　　有人劫杀那位伪帝强者，就有人顺势来击杀星辰蒙，战斗几乎在一瞬间开始了，刚刚到达星辰蒙不远处的这位帝级强者就抡起手中的爆炎刀，在一股烈焰法则的加持下，朝着星辰蒙就劈头看来。
　　一股无比庞大的力量，一刀劈下，让星辰蒙有了一种窒息的感觉，仿佛这一刀将一切都给抽空了一般，在这一刀之中，还蕴含着一股极为灼热的斗气，自己根本无法抵挡，甚至远远的就已经灼伤自己。
　　星辰蒙右手持剑，古龙剑上斗气密布，直接对准劈下的帝级强者投掷而去，极其精准，这位帝级强者不闪不避，手中的爆炎刀直接劈下，古龙剑被劈成了粉碎。
　　“哼，雕虫小技”这位帝级强者嘲笑般的声音传来，星辰蒙几乎没有任何的犹豫，转身就跑，一跃八十余米转身就跑。
　　虽然星辰蒙的速度已经很快了，但是帝级强者速度更快，一跃百米，极其霸道直接追了上去。
　　眼看这位帝级强者就要追上星辰蒙，远程有两道帝级强者的悄悄的接近，就连威理大帝也有些忍不住出手之时。
　　“战魔舞动”星辰蒙突然执剑杀了一个道回马枪，这一剑极为刁钻，直接刺向了这位帝级强者的心口。
　　星辰蒙留下一道残影继续上前逃窜，但是本体已经极快的到达这位帝级强者身前，速度极快的一击，使得这位帝级强者也惊出一身冷汗，当即手中的刀往身前一横，护住自己的正面。
　　一股恐怖的力量，直接把星辰蒙手中的剑震飞脱手而出，而这位帝级强者更是倒飞出去，手中的刀也飞向了另一个方向。
　　星辰蒙迅速的扑上这位帝级强者脱手的武器，这可是一把帝级的刀，虽然星辰蒙不适合使用，但是却不妨碍能换到一把帝级的剑。
　　这位帝级强者刚刚止住身形就看见星辰蒙抓住了自己的武器收了起来，怒吼道“砸碎，你敢”，爆发出更加强大的威势，冲向星辰蒙。
　　然而就在这瞬间，星辰蒙以一支锋利的匕首，上面聚集着星辰蒙的全力，飞射向冲来的帝级强者。
　　几乎一瞬间，这位帝级强者反应极快，下意识的运起自己所领悟的水系法则抵挡住这致命的一击，准备抓住匕首反击之时。
　　“噗”的一声，星辰蒙不可思议的出现在这位帝级强者左侧，手中挥舞着这位帝级强者的帝宝长刀，将其拦腰砍成两段。
　　在无数人的目光下，星辰蒙极速而上一刹那间边将这位帝级强者斩为两段，而这位帝级强者的的法则却没有起到任何抵挡能力，瞬间就被洞穿。
　　“怎么可能”周围的人都目瞪口呆的看着这一幕，要说之前星辰蒙重伤一位伪帝级强者那是捡漏，但是这次却是一位拥有法则的帝级强者，却短短的交手间就被击杀。
　　枫雪帝国这边的强者们在星辰蒙击杀一位帝级强者之后气势顿时大涨，热血沸腾，甚至有人主动的来到已经力尽的星辰蒙身边进行贴身保护，以防南宸帝国强者趁机下手。
　　
###第三百六十九章杰拉姆德###
('　　而南宸帝国的强者在己方的帝级强者被一位只有圣级的少年击杀，感到太让人匪夷所思了，士气也跟随暴跌。
　　“杰拉丝莫斯竟然就这么输了”正在激战中的十几位南宸帝国的强者不可思议的看向星辰蒙，虽然是杰拉丝莫斯大意轻敌的缘故，但是这战绩仍然让人震惊。
　　“这杰拉丝莫斯也实在太废物了，他的家族苦心将他培养到帝级最后却死在一个圣级少年的手中，丢尽了他们家族的脸”南宸帝国的强者有人冷言冷语的说道，但是面对现实一下子失去了两位帝级强者，己方的压力将更大，甚至可能等不到援军的到来。
　　星辰蒙一脸阴沉，面色苍白，气息悬浮不定的看向周围，现在不少南宸帝国的圣级强者都将目光盯上了已经力尽的自己，虽然有同伴奋力阻拦，但是难保不会有漏网之鱼。
　　几乎就在这一瞬间，突然一道金光破杀而来，在无数人的眼中，夹杂这金系法则，所有之处‘霹雳扒拉’声一片响，瞬间就出现星辰蒙不到十米之处。
　　这是一位领悟了金系法则的圣级强者，本身距离星辰蒙就不远，在观察到星辰蒙已经力尽之后暗中行动，但是却被一位枫雪帝国老生阻拦暴露，索性直接强袭，在金系法则的加持下，没有多少阻碍的就已经接近星辰蒙不远的地方。
　　就在星辰蒙身边的两位同伴面色紧张，但还是死死的挡在星辰蒙面前，星辰蒙也是旧力刚去新力未生之时，突然一道玄光破杀而出，这位带有金系法则的圣级强者瞬间自中被斩杀成两半，内脏肠子都在这一瞬间喷了出来。
　　只见一名老者巍颤颤地走到了轩辕的面前，单膝跪下说道“老奴皇室第六支脉杰拉姆德奉家族现任族长之名，保护少主，少主不愧被老祖指点多年，千年不出的奇才。”
　　在老者的背后，是百名长得极为清秀的卫士，各个实力都是圣级巅峰，他们身上所散发出来的冰冷气息，这是一种纯粹的杀戮气息，每个人给人的感觉都是从尸堆里爬出来的一样，充斥着死亡味道！
　　星辰蒙愣了一下，看着面前的老者和身后百位卫士，心中更是纳闷疑惑着，自己什么时候成了枫雪帝国皇室第六支脉的少主了，认错人了，但是看着面前这位老祖恭恭敬敬一副精明能干的神态，也不是那种老眼昏花的人，内心十分不解。
　　周围一圈圈守护自己的同伴都震惊不已的看向自己，同时更是一脸的恭敬之色，渐渐的身边的人越聚越多。
　　“你是？”星辰蒙根本就不明白自己身边变化的太快的原因，内心忐忑不安的问道。
　　“老奴杰拉姆德，以及皇族百名卫士前来保护少主大人”杰拉姆德恭恭敬敬的回答的说道。
　　“这到底是怎么回事，我怎么不知道自己是枫雪帝国皇室第六支脉的少主”星辰蒙喃喃自语的说道。
　　虽然星辰蒙这句话声音极小，但是身边都是强者，耳力惊人，被星辰蒙这话雷了一个外焦里嫩。
　　“老祖他没有跟你说起过家里的事情吗？”杰拉姆德有些疑惑的说道。
　　“什么老祖，我这里就一个亲人，鲁鲁爷爷，你不会是认错人了吧”星辰蒙很是小心的说道，生怕对方认错人对自己大打出手。
　　“少主大人，你是不是之前一直居住在迷踪森林”杰拉姆德认真的说道。
　　“是”星辰蒙好像突然明白了什么，微微一愣，回想起树房的十分亲切的鲁鲁爷爷。
　　“少主大人，老祖就是你口中的鲁鲁爷爷”杰拉姆德更是恭敬无比的单膝跪地，身后百名卫士也紧跟着下跪。
　　星辰蒙一下子明白了什么，忽然整个人的气质发生了翻天覆地的改变，说道“将南宸帝国的人都解决掉。”
　　“老奴遵命”只见杰拉姆德缓缓的站起身来，但是眼尖的星辰蒙却发现这已经是杰拉姆德的残影了，包括其身后的百名卫士都已经化作残影消散掉了，真身已经杀进了混乱的战场。
　　“枫雪帝国皇室第六支脉的少主”隐藏在一个角落偷听的枫雪帝国学院另一位导师默默的看着眼前的这一切，没想到被菲力殿下看中的人身份还有这么喜剧性的变化，最后消失在原地。
　　而远处与威武大帝站在一起的老者眼冒精光，看向星辰蒙更是露出了不多见的笑容说道“第六支脉的少主，盖尤斯那家伙出了这么一个了不起的后辈竟然瞒到了现在，看来就算养伤多年也没有消减他的争强好胜之心，培养后辈的能力我确实远远不如。”
　　星辰蒙看着这百位卫士一动，仿佛出鞘的利剑，一道道凛冽的杀意释放开来，训练有素，就算自己与西恩普斯新型兵种女骑士们都差不了太多。
　　不仅星辰蒙如此，就连南宸帝国的强者们也都心头震惊，浑身发颤，百名卫士虽然是分散杀敌，但是又像是互相配合一般，一人吸引视线就会有另一个人收割自己的性命。
　　不足分分钟的时间，视线中的南宸帝国圣级强者们一颗颗头颅高高飞起，几乎在一瞬间，就让南宸帝国强者们露出了恐惧的表情四散而逃。
　　“上品帝宝”激战中的帝级强者之中，南宸帝国的强者都面色动容的看向杰拉姆德，帝宝也分好坏，一般的帝级强者有帝宝的都不多，大多数都是下品帝宝，只有少数人才能拥有中品帝宝，上品帝宝可是只是掌握在极少数的帝级顶峰和巅峰强者手中，对于普通的帝级强者无意是一个大杀器。
　　子杰拉姆德身上的魔力狂暴的聚集在自己的上品帝宝之中，这是一面只有人头大小的镜子，只见十余道玄光激射而出，扫向南宸帝国的帝级强者们。
　　南宸帝国的强者将自身领悟的法则加持在自己的帝宝上，全力防御，但是依然是惨叫了一声，自天空之中坠落了下来，嘴里不停地吐血着，显然是受到了极大的重创。
　　
###第三百七十章大帝出场###
('　　周围的百名卫士齐齐杀至，刚刚遭遇重创的十几位帝级强者紧接着就在一声声哀嚎此起彼伏的响起被百名卫士斩杀。
　　太恐怖了，没人想到杰拉姆德与百名卫士的配合这么默契，看着面色微微发白的杰拉姆德显然刚刚的一击消耗巨大，却依然能腾立在空中，身边环绕着百名卫士，显然他们不仅仅是一次合作过。
　　“没有想到我的教学主任导师之一，竟然是枫雪帝国皇室第六支脉的人”威武大帝看向杰拉姆德很是不满的说道，旁边的老者也只能装作没有听见一般无视掉了。
　　百名圣级巅峰的卫士，看不清他们的容貌，只见他们身躯依然挺拔，眸子冰冷让人胆寒，星辰蒙微微吸了一口凉气，要是有大量的这样的卫士出现在朱罗岛战场，那么那里的情势估计会是瞬间逆转吧。
　　“杰拉姆德爷爷，这些都是家族里的精锐吗？”星辰蒙看着已经回归的杰拉姆德说道。
　　“是的，少主大人，这是为了保护家族里重要人物而专门训练的一支精锐，我是他们的导师，他们已经跟随我十年之久，长的也有二十年，人数不多只有万人都是第六支脉中身份尊贵的人才能配发，一般一人两人十余人不等，就连大少爷和家主大人也只有三十人的配额”杰拉姆德站立在星辰蒙的身后依旧是恭恭敬敬的说道。
　　星辰蒙点了点头，满意道“嗯，我到底是什么身份，连家主都只是配发三十人，自己却是一下子来了百人。”
　　杰拉姆德脸色微微一变，但是始终没有说出口，毕竟看着眼前的少主恐怕不知道就连现任的家主大人也要叫他一声老祖吧，只得在一片沉默。
　　“不要留手，将这里的敌人斩杀干净，把南宸帝国强者身上的财务都收集起来”见杰拉姆德欲言又止，星辰蒙只得将视线先关注到眼前的事情，淡淡的说道，同时提起手中的刀杀进还在激战的战场中。
　　持续不多时这场战斗就已经彻底结束了，尸体遍地，枫雪帝国损失了不下于三十位帝级强者，圣级神级也失去了一成，多数都是帝国学院的老生，经验不足，第六兵团损失的帝级高手却只有五位。
　　但是南宸帝国方面的损失却远远大于枫雪帝国十余倍之数，被十倍的敌人围困在要塞，就算有着通天本领也无法有人跳脱，从天空到地面都被死死的封锁住，上天无路入地无门。
　　“第六兵团开始负责要塞各地的清理，找出所有的密室，不要放过任何一个杂鱼”第六兵团的元帅怒吼一声，粗狂的声音传遍了整个要塞，震着所有人耳根生疼。
　　此时巨大要塞内遍地都是残尸遍地，无数人交叉不规则的躺在地上，没有一丝下脚的余地，甚至有些地方的尸体堆积的密密麻麻，形成了小山一样让人震惊的场景。
　　就在这时，一股无比恐怖的气息，散发了出来，就连站在远处的星辰蒙等人也感受到了这一股气息。
　　“大帝，这里有大帝”远程传来了一声嘶吼，话音还未说完就被撕扯成了碎肉。
　　“少主快走，再不走就来不及了，这是大帝级别的气息，就算是我也不无法与之抗衡”杰拉姆德面色聚变，紧张的说道。
　　身后又是一股无比恐怖的气息爆发，但是却没有人害怕，反而是所有人的脸上都充满了欢喜，这个气息不是别人，正是威理大帝的气息。
　　两股气息间隔着半个要塞的距离就开始产生了剧烈的碰撞，随后两人更是激烈的战到了一起。
　　要塞上方，只听见那一名手持战斧，长得无比雄壮的男子，被威武大帝逼杀得节节败退。
　　这位雄壮的男子满身赤色的火焰喷涌而出，，手中的战斧更是连连劈砍而出，死死抵挡着威武大帝的进攻。
　　就在星辰蒙等人放缓了撤退的速度，观望上空激战的两道身影之时，后方一位老者的声音不大，但是却很清晰的传到了众人的耳边，说道“撤退出要塞的中心区，你们的任务已经完成了，这里不是你们能待的地方。”
　　一位从未见过的老者出现在了众人的头顶，远处那位雄壮无比的大汉顿时大惊，被威武大帝抓住机会，击伤了右臂，同时喝道“罗迪你一个刚刚步入大帝的菜鸟也敢与我争锋。”
　　“威武，你不要欺人太甚，你以为我们月牙要塞是那么好肯的骨头吗”罗迪大帝不惧威胁怒喝反击的说道。
　　突然一个高塔之上的传送阵，自传送阵之中，无数的符缠绕，发出一阵耀眼的光芒，最后出现了一道女子的身影，只见女子身着烈焰红妆，一头火焰般的长发张扬飞舞着，精致妖艳绝美的脸庞，流动着无尽着妩媚与诱惑，一片雪白的胸脯，高高撑起，在其胸口出绽放着一朵火红色蝴蝶结，给人的感觉极为妖异，一双笔直修长的细腿点在半空之中，动人心魄。
　　刚刚出现，斜视了整个要塞一眼，身边聚集起了无边的火焰，如雨一般倾泻而下，秧红了整片天空。
　　然而就在这时，与威武大帝同行的老者手持一杆水灵枪，背后出现了蔚蓝色如海水般的情景，与那倾泻而下的火焰激烈的碰撞在了一起，同时冷声道。
　　“南宸晏紫，你身为南宸帝国老牌强者，不坐镇在你的领地，却跑来百雄大陆，你父亲也真舍得放你出来”老者说话虽然轻描淡写，但是却有着一丝忧虑在其中。
　　“哼，卡伦・布多尔是你太得寸进尺，竟然敢这么轰轰烈烈打月牙要塞，虽然我成名之时，你已经威震四海，但是对付你，我足够了”南宸晏紫面容冷艳，玉臂抬起，只见修长的五指张开，自其指尖，五道手指粗的斗气，凝聚着细不可察的火丝朝着已经一路狂退而回的卡伦大帝喷射而出。
　　卡伦大帝看向下方众多的士兵和帝国学院的学生大手一挥，四周出现五道水龙，卷着无边的气浪，轰在了晏紫大帝的五道斗气声。
　　抱歉，作者我因为失足摔伤，占时停更三天，给大家带来不便，敬请谅解。
　　
###第三百七十一章红色珠子###
('　　这十道汇聚了斗气相撞，激荡起一阵阵令人是头皮发麻的撕裂空气的声音，刺得星辰蒙耳膜都生疼了起来，同时不少人受到气浪的波及，身上的铠甲崩碎的声音响起，震飞出去。
　　双方的斗气碰撞驱使两人都受到了一些轻伤，罗迪大帝飞到了晏紫大帝身边已经是一路三吐血的样子，而威武大帝回到了卡伦大帝身边也是有些气息悬浮。
　　“长公主，属下无能不是威武的对手”罗迪大帝一脸灰败的来到晏紫大帝身边请罪道。
　　“你要是威武大帝的对手，那么他也不会位列枫雪帝国十大帝之一千年之久了，以后有的是机会”晏紫大帝毫不在意罗迪大帝的失败，但是言语依旧冷冷的说道。
　　听晏紫大帝的话语，罗迪大帝躬身一礼，拖着重伤身躯，应诺站在了其身后，又收到晏紫大帝的传音“好好疗伤吧，这些事情以后再说了。”
　　罗迪大帝身子一颤，再度躬身一礼道“多谢长公主的恩典。”
　　晏紫大帝看了罗迪大帝一眼，叹息一声，暗暗想着“自己早在三千年前就已经不是长公主了，只不过南宸帝国皇族大帝中就自己一个是长公主出身，才被一直称呼着长公主的名号。”
　　虽然要塞内的枫雪帝国学院众人都有着不成程度的受伤，但是在卡伦大帝的保护下没有出现太多的伤亡已经是很幸运的事情了，此时的星辰蒙半边身子已经是有些焦黑，距离中心区太近，导致被两股斗气碰撞后，散乱的一小股热浪击中，不过对与拥有生命法则的星辰蒙不算是什么严重的伤。
　　晏紫大帝又看向威武大帝，眼中的忌惮明显要多余卡伦大帝，冷冷的说道“我没有自信与两位枫雪帝国的大帝同时激战而取胜，甚至平局也不宜，既然如此，我就祝贺你们攻下月牙要塞给你们一份大礼，表达一下我这个前主人家的一点心意。”
　　威武大帝和卡伦大帝心中同时‘咯噔’一声，晏紫大帝以及罗迪大帝光芒一闪就已经不见踪影，而原先晏紫大帝消失的位置，一个如同火红色耀眼的珠子掉落而下。
　　两位大帝面色聚变，南宸大陆的强者们实力高的并不多，但是确实喜欢研发一些稀奇古怪的东西，虽然不知道这个火红色的珠子是什么，但是里面却流露出了一股子极度危险的气息，就算大帝也会受伤，就不要说下方的那些帝级以下的学员了，不知道要死多少。
　　“贱人，你狠”两人同时来到珠子两侧想要抓住，但是却发现无法抓住，上面恐怖的热力拒人以千里之外。
　　两人不约而同的展开了最强的防护手段想将其脱离要塞范围，但是刚刚一接触，这颗火红色的珠子里的能力就发生了不自然的失衡。
　　“轰”一声巨大的响声，以红色珠子为中心，四周的空气被搅动着狂风爆舞，要将所有的一切撕碎一样，两位大帝撑起的防护墙也被炸成了喇叭口一样的形状，炽热的火元素如火山一般喷涌冲进天空。
　　但是还有不少残余的元素掉落到周围区域，凡是被砸中的人都瞬间化为焦炭，最后烧成灰烬。
　　感受到一股完全无法抵挡的火舌朝着自己飞扑而来，而身边的杰拉姆德一脸焦急的飞奔向自己，却来不及，巨大的压力使得星辰蒙不得不放弃这个身份，不想死只能反召唤会家，就在星辰蒙准备离去之时，突然眼神坚定说道“薇薇欧”
　　一阵华丽的闪光出现，一位十岁的少女，拥有萌属性双色瞳，左眼为红色，右眼为绿色，出现在星辰蒙的面前，还未进行自我介绍，就感受到身后恐怖的气息，身体微微一颤，呐喊道“克莉丝，神圣之心模式启动。”
　　闪耀的光芒，这位十岁的圣级巅峰少女瞬间成长为一位拥有帝级实力身材成熟无比的女孩，抱起已经没有任何反抗能力的星辰蒙不断躲避着四处掉落的火雨。
　　这一幕，彻底镇住了杰拉姆德，但是还未来得及多想，身后就被一击火球击中，燃起了熊熊大火，惨叫声脱口而出，不过却没有死亡，而是动用自己手里的帝宝及时把火磨灭，还是受到了不轻的伤。
　　耀眼的火红色的浓郁元素散去，要塞的中心地区尽是一片哀嚎声，凄惨的惨叫声，而且碎尸碎肉遍地，场面一片混乱。
　　星辰蒙满脸是血，在薇薇欧的搀扶下站立起来，虽然有着薇薇欧的保护，但是由于过于仓促，就连薇薇欧也受了点轻伤与星辰蒙一同被气浪卷飞，四周都是差不多一样的人。
　　“少主大人・・・咳咳咳”就在星辰蒙盘立下来之际，身后传来了杰拉姆德虚弱的声音。
　　但是杰拉姆德的声音却引来了薇薇欧的警惕，却被星辰蒙制止住了，说道“杰拉姆德爷爷你的伤势怎么样。”
　　杰拉姆德脸色十分尴尬的说道“老奴无能，没有保护好少主，要不是少主突然召唤出了这位契约者，我真不知道如何跟老祖交代。”
　　“我也兼修过召唤术，本想召唤一个召唤兽替我挨上一击，但是没有想到却召唤出这么强大的一位少女”星辰蒙被薇薇欧气鼓鼓的眼神盯着，说着由不言中的话。
　　看着星辰蒙被自己的召唤出的召唤人物记恨的样子，杰拉姆德也尴尬无比，连忙说道“少主，老奴这里有上好的药，吞下去能快速治愈好少主的伤势。”
　　“不必了，薇薇欧他会治疗，用魔法治疗很快就会好，你还是自己用吧，你受到的伤害也很重”星辰蒙委婉的拒接了杰拉姆德的好意，同时看向四周不少人都已经昏厥，甚至奄奄一息的人都不再少数。
　　在被薇薇欧的治疗的同时，星辰蒙也对着身边的其他人和自己施展治愈魔法，虽然杯水车薪，但是只能做到这种程度。
　　卡伦大帝和威武大帝十分狼狈的看向下方的要塞。
　　
###第三百七十二章荒路战场###
('　　中心区的建筑基本上已经成为废墟，并且学院优秀的青年俊杰都受伤严重，后方的救援也因为要塞的道路处处堵塞而进展不佳，很多急需的物品都运送不上来，很多伤者也都在自救，有余力的也在救治其他人，但是这样的人却很少。
　　“刚刚的那颗红色的珠子是什么，威力竟然这么巨大，差点就让我的学员们全军覆灭了”威武大帝心有余悸的看着下方凄惨的场景说道。
　　“肯定又是研发出了什么新玩意，不过这个东西肯定不多，要不然只要再多投下一颗珠子，那么咱们都要受伤，甚至中心区这些人，圣级一下的士兵和学员们都会阵亡，三颗珠子下来，圣级之中也不会有几个活人”卡伦大帝面色有些不自然的说道。
　　“还好，不过这东西肯定制作复杂艰难，要不然以晏紫那贱人的性格肯定不会只是使用一个”威武大帝脸色微微好转的跟言附和的说道。
　　“那些事情咱们先不管，下面损失惨重我们有得忙了”两人互视一眼，，消失在原地。
　　一个月后，月牙要塞的翻修工作已经彻底完成了，但是整个要塞内行走的人却不是很多，因为那个威力巨大的南宸帝国神秘武器的原因，学院的学生们伤员还是占据了超过七成。
　　因为翻修了要塞，枫雪帝国学院可是花费了大力气，将要塞修的更加坚固，甚至置换了魔法罩的阵图，之前星辰蒙一直很差异这么重要的要塞为何没有开启任何防护罩，最后得知枫雪帝国神秘的雪卫潜入其中，破坏了所有的防护罩的基础设施，最后里应外合突然袭击才导致月牙要塞的守军大败亏输全军覆灭。
　　星辰蒙看着手中刚刚在交易所中用两个帝宝换取的一把新的帝宝古龙剑，虽然自己也能用刀和其他武器，但是还是感觉剑用的顺手。
　　“听说了吗，百威城被南宸帝国攻破，里面上至将领下至士兵无人生还，都被用木桩子顶在了城外，延绵几十里，惨不忍睹”
　　就在星辰蒙路过一个走廊的时候，听到两个男学生在那里说着最近的战事，不由的皱了皱眉头，躲在一个墙角开始侧听起来。
　　在两人的交谈中，星辰蒙才知道，百威城是枫雪帝国在百雄大陆上十个主要边防城市之一，与其他九个边防城市组成了一条南宸帝国难于逾越的防线，他的重要性跟月牙要塞对于南宸帝国一样，而且距离月牙要塞十分的近，一直处于对峙状态，却没想到被南宸帝国不吭不响的包围，以至于援军都来不及增援就被攻克了。
　　百威城的易主后果非常的严重，月牙要塞的补给线有着一半都要经过百威城附近，反观百威城的情况也是差不多，想来也是这种情况，只不过月牙要塞的情况要好于百威城，所有的补给都已经到位。
　　百威城的情况跟刚刚攻下的月牙要塞很相似，处于一个半毁的状态上，需要后方大量的物资来维修和补给，百威城城主诺埃尔公爵以身殉职前将所有的城内物资都全部击毁，全城战至了最后一人。
　　“通告，通告全院师生到会场集结，全院师生到会场集结・・・・・・・・”
　　这时传来了学院的召集声，无限重复着传遍要塞每一个角落，所有人都不明所以或者略有所思的走向会场，但是很多人都已经猜测出有大事发生。
　　一个小时后，学院会场内凡是能到的都已经到达了会场，而不能到达的也不会勉强，毕竟就算到达了会场的人群里还有不少精神不振和伤势未愈的人。
　　“学员们，今日我要告诉大家一个很不幸的消息，想必学员中也差不多传开了，我们的百威城被无耻的南宸帝国偷袭攻破了，而所有的百威城里的战士们都浴血奋战阵亡，被悬挂在城外围绕百威城一圈，并且延伸长达三十余里，这种不可饶恕的罪行，天理难容，以我威武大帝的名誉召集全院师生自愿参加百威城的夺还战，愿意去的到校务处报名，导师们会根据你的身体情况考虑你是否能参战，这次的对手是我们的枫雪帝国学院的老对手南宸帝国学院，大家都不要麻痹大意。”
　　众多的人开始涌入教务处挤满了整个教务处的门框，星辰蒙也尾随而至，这次枫雪帝国学院发动全校学员参战，一方面是想给予学员们考验，另一方面这次杀敌所得全部都归自己所有，学院不向之前一样收取五成。
　　朝阳的光芒柔和的照在大地上，已经有人陆陆续续或是结伴而行，或是单枪匹马，这次任何人都能前往，但是战区遍及月牙要塞和百威城之间的整个被称作荒路的区域，面积广大并不一定需要成群结队的行动，对方的高手也会在荒路上拦截和保护百威城急需的物资，两方交手的区域会遍及整个地区。
　　星辰蒙呼吸悠长微弱，然后缓缓吐出，将体内的废气和一些负面的东西吐出一般，睁开了双眼，“该出发了”。
　　渐渐的已经日上三竿，星辰蒙以及薇薇欧、杰拉姆德所带的九十位卫士紧随其后，本来并不想带杰拉姆德等人，但是杰拉姆德等人却像是狗皮膏药一般死缠着不放，甚至也有不少学员身份显赫，身后都跟随着不少追随者和卫士等保护。
　　一路走过，并不安生，有得地方已经是喊杀震天，不少枫雪帝国的学院专挑一些适于埋伏的地点，伏击路过的南宸帝国的补给队，但是这里只是荒路战场的最外围，只有一些神级的学员们才会专注与这里，更多的人都不与自主的前往荒路的中心地带，那里才是整个荒路最重要的战场，也是能证明自己的地方。
　　星辰蒙斩杀了刚刚碰上了一路南宸帝国补给队最后一位士兵，看向这支补给队所携带的四十车物资，眼神发光。
　　
###第三百七十三章正大光明当强盗###
('　　“打开看看，里面是什么东西”星辰蒙很是兴奋的指使杰拉姆德说道，暗想道“光明正大的当土匪，这次不赚个锅满盆满就对不起自己”。
　　“是，少主殿下”杰拉姆德也没有二话，将最前面的一个箱子打开，却发现里面竟然全是石料，又打开一个箱子里面都是一些碎石，面色难看的杰拉姆德再次打开一个又一个的箱子，里面都是石头。
　　星辰蒙看着四十箱子破石头，气的跳脚骂道“几百名士兵就运送四十车碎石头，有毛病吗。”
　　“少主殿下，看来南宸帝国是在混要是听，这些补给队运送的东西里面有真有假”
　　“管他真假的，将这些车辆都全部击毁”星辰蒙轻轻的说道。
　　“毁掉？这些东西就算仍在这也没人要，毁掉也是白费力气”听闻星辰蒙的命令，杰拉姆德微微一愣低头说道。
　　“解气”星辰蒙一脚踢飞脚下的一块石头砸向一辆物资车，结果出人意料，物资车竟然炸开，伤及了不少在一旁的卫士。
　　“骂的，这帮该死的南宸帝国在玩人吗”星辰蒙看着地上几个躲避不及，受伤哀嚎的卫士破口大骂道，这个场景在整个荒路外围不断的发生，所有的物资补给队里的物资都是石料，没有其他任何东西。
　　就在星辰蒙还在为卫士受伤而怒骂南宸帝国时，薇薇欧却感受到周围的森林中有着不少不善的眼神，盯着这里。
　　“主人，森林中有人”薇薇欧警惕的说道。
　　“人，什么人”星辰蒙想薇薇欧问道。
　　这时杰拉姆德面色微变，大喊一声道“八方”。本来还在查看各自伤情的卫士突然抽出了武器环绕星辰蒙，形成了一个圆阵，保护住里面的三人。
　　“敌袭？”星辰蒙看向森林之中隐约有一些身影，眼中跳跃的神色，还有着一点紧张和兴奋，以及那说完后抿起的嘴唇。
　　森林之中无数的身影看向星辰蒙等人，发现已经暴露并没有退却，而是慢慢的分散包围而去，眼神中有着激动和一种不为人知的火焰，就连手中的剑也是握的紧紧的。
　　星辰蒙的眼神猛然犀利起来，一丝疯狂慢慢升起！p喝一声“杀”，手中的利剑抽出伴随这一阵白色的剑气划破空气，横扫森林。
　　“邦邦邦”一排排树木被剑气划过，缓缓倒下，森林之中躲避不及的一些人被剑气扫成两段，更多的人跳跃而起，拿着各式各样的武器、暗器杀向星辰蒙等人。
　　“杀”杰拉姆德大喝一声，身边九十位卫士瞬间手持刀剑冲向森林中跳跃而出的敌手，激战声不绝于耳。
　　星辰蒙手中的古龙剑一招“横扫千军”扫向冲向自己的三人，顿时一道尖利的破空啸声响起，仿佛天地间突然刮起了大风，更是夹杂着阵阵低沉的龙鸣声。
　　“蹦！”三人目光惊惧，面对袭来的一剑用尽全力迎上，三人左中右如毒蛇一般的攻向星辰蒙的三处要害。
　　“啊~~~”三声惨叫，清脆的碎骨声响起，胸骨碎裂，口中喷出了一大口鲜血还夹杂着破碎的肺叶，只见三人倒在地上之后，嘴里吐着血沫泡泡，显然是活不成了。
　　“好霸气，好厉害，我倒是要领教一下了”只见一名男子，手里抓着一把狼牙棒，一步一踏，力量奔涌，照着星辰蒙当头砸下，其中还夹杂着一丝重力法则，使得星辰蒙速度突然锐减。
　　“半步帝级”星辰蒙一下子便猜出了来人的实力，显然凭着自己的力量，正面硬抗也不一定能占到上风，但是星辰蒙没有丝毫的畏惧，不退反进，让男子有些诧异。
　　“冰霜冻”星辰蒙运起冰系法则，使得男子还未接近星辰蒙身上就已经出现了一层厚冰，面露惊慌之色。
　　“铁棒”挟着巨大的力量，更是带着一股沉稳的气势向着星辰蒙当头压下！虽然已经心声退意，但是临时变招也已经来不及，只得狭路相逢勇者胜。
　　星辰蒙身体轻巧的躲闪开，在对方被自己冰霜冻住之后，对方的法则就已经减弱大半，对于星辰蒙的行动没有了多少限制，一式斜撩，只是轻轻的破开对方的护体斗气，剑上的剑气冲入对方体内。
　　噗！“不要杀我・・・”男子惊恐的看向星辰蒙，星辰蒙用脚猛地一跺，脚下的石面崩裂，用脚挑起一块石头！石头顺势穿过男子的额头。
　　刚刚杀掉了这位男子，星辰蒙又被三名女子拦住，特别是中间的那个女人，看不出年纪，身姿婀娜曼妙，穿着一身战裙，不但没有将那丰满的身段掩盖，更增加了不少巾帼不让须眉的气质，她有着白皙的肌肤，漆黑深邃的美目，如一潭不见底的潭水，小巧的鼻子挺直，微微扬起的嘴角让她整个脸都有着一丝傲气，让人一看就像征服她的冲动，这是一个美丽的女人，青水见过不少绝色佳人，但眼前这个不得不让人承认很美。
　　星辰蒙很排斥辣手摧花的事情皱了皱眉头说道“你们不是我的对手，走吧。”
　　女子的声音很悦耳，如风铃一般的声音说道“走，能去哪里？这里是战场，你见到两国多年交战，有几个俘虏，基本都是屠城灭族的事情，身处战场就已经没有回头路。”
　　“路是你们自己选择的！”星辰蒙轻轻的说道，说完身影一淡瞬间冲向对面三人！
　　“战魔三重浪”星辰蒙避开对面的一个少女的长剑，以奔雷一般的速度直接轰击在右侧老者的长剑上！
　　老者被青水直接轰击出去，虽然不死，但却是直接废掉了！一招废掉了一个圣级巅峰的强者，剩下的两人内心震撼，但时间不允许他们在那惊愕！
　　时间只是一瞬间！刺剑！星辰蒙侧身古老剑携战魔决之力挥洒一般的刺向再次砍向自己左侧的男子。
　　直到这个时候，剩下的女子才大梦初醒一般的向着星辰蒙冲去，可惜她现在的速度、反应根本不及，眼睁睁的看着身旁的男子直接被嘣飞，一身的骨头根本禁受不住巨大了力量和五脏六腑一起碎裂掉。
　　
###第三百七十四章森林中的精灵###
('　　女子这时才意识到星辰蒙的强大，小脚轻抬消失在了星辰蒙的面前，其余的人也发现这帮人不好惹，纷纷的脱离而去。
　　星辰蒙等人一路前行，进入了茂密的森林，森林之中，有着各种实力强大的猛兽，这才发现森林之中的猛兽实力都不低，甚至还有骑着圣级妖兽的精灵。
　　不过这些精灵可不如其他大陆上的精灵友好，可能是饱受常年的欺凌，很多精灵都不是纯种，特别是十分厌恶人类这点就对星辰蒙等人造成了不少的麻烦。
　　星辰蒙一路急行，尽量避开这些妖兽和精灵，想来进入荒路中心区的捷径，却这么麻烦，森林深处实力强大的妖兽和精灵比比皆是，显然外界多年都没有多少人深入，就连杰拉姆德也流露出忌惮之色。
　　“少主大人，咱们不能在直接穿越了，前方十分危险，我们还是绕路，也就多走不了多长时间”杰拉姆德感受到前方森林中那些气息，面色微白的谏言说道。
　　“老生们已经有不少穿越了这里，从这里激战的痕迹就能清晰的看出来，你都是帝级强者还怕什么”
　　“少主大人，不一样呀，之前这些痕迹肯定是老生们成群结队前线，这里的激战虽然厉害，但是已经是半天之前的事情了，这些时间那些妖兽和精灵们估计也会重新回到这里。”
　　突然一道冷光一闪而逝，一股凌烈的杀机破空而来，星辰蒙心尖一颤，一下子没有反映过来，竟然有人会在这里偷袭自己，心中一惨“麻烦了。”
　　杰拉姆德话还未落就被突然飞来箭支打断，然而就在这时，周围出现了近三百多个精灵骑着一个个不亚于圣级中期的妖兽，手中的弓箭都瞄准着自己等人。
　　只听见，铛的一声脆响，那原本射杀向星辰蒙的那一道冷光立即被弹飞了出去，炸成了粉碎，薇薇欧已经变身成人姿态，紧紧守护在星辰蒙的身边。
　　星辰蒙也在这一瞬间在体外盔甲的掩护下，招出了战魔甲护身，心头一紧，看来来者不善。
　　轩辕看着三百多精灵穿着黑色衣服，有男有女将自己全身都给包裹住的人，在他们身上散发出一股阴冷的气息。
　　为首的一位精灵看着自己的箭支被一个奇怪能变身成大人的小女孩挡住眸子之中都闪过一丝诧异，从未听说过有什么种族能瞬间变成大人，难道这个小女孩是什么稀有的种族不是人类。
　　森林中的精灵只是单纯的对侵害他们的人类抱有敌意和厌恶，其他种族却并不是很反感，甚至还能成为朋友。
　　“我们只是接道路过，并不想与你们精灵开战”星辰蒙沉着冷静的看向四周的精灵率先开口说道。
　　“非我族类其心必恶，特别是你们这些残害我们百雄大陆众多生灵的外大陆人类，几万年来在我们百雄大陆上交战不休，是我们百雄大陆的死敌”一位精灵队长怒视星辰蒙等人说道，唯一看向薇薇欧的时候并没有显示出过多的敌意。
　　看着四周的精灵手中尖锐的弓箭，星辰蒙暗示杰拉姆德等人走为上策，“薇薇欧拖住他们，给我们打掩护。”
　　这些精灵看向星辰蒙都很是惊异，虽然己方人数占据优势，但是整体实力都不如对方，之前一大波人类路过这里都是主动出手，抢夺这里的财富和女性精灵，但是这位人类小孩却主动撤走。
　　但是精灵们也不会看着星辰蒙如此完好的离去，眼神被刚刚战斗失去的同伴产生的仇恨所缠绕，箭羽飞跃直追众人。
　　“天神灵弹”薇薇欧周围无数魔法弹聚集，瞬间打出，准确无误的击中每一支箭上，使得所有的精灵都面色凝重。
　　薇薇欧漂亮的一击，让所有想要追击的精灵都不由自主的后退，明眼人都看出来刚刚薇薇欧已经是手下留情，要不然现场的精灵们已经陷入被动的苦战。
　　暗处一颗巨大十余人环绕都报不过来的古树后面，几个精灵紧紧盯着薇薇欧，看向薇薇欧没有继续追击而是主动停手，心中都微微的送了一口气，眼中对薇薇欧一股忌惮之色。
　　“不愧是枫雪帝国学院的学生，敢这么点人就强闯咱们的森林，想来在那所学院中也是名列顶尖的人吧”一位端庄典雅的精灵女子对薇薇欧几分欣赏的说道。
　　“哼，这些作恶多段的外大陆人族，敢无视咱们荒林的精灵族，要不要我出手杀了她，任由她这么嚣张下去，岂不是让外界认为荒林无人吗”一个老态龙钟的男性精灵，站在精灵女子身后眸子里显露出凶光，凶神恶煞的说道。
　　“你不是对手，甚至连我们一起上也不一定能杀掉她，而且刚刚她也手下留情了，要不然你的孙儿已经死在她的手中了，况且咱们的大部队还未回归”精灵女子缓缓的摇了摇头眉头一皱说道。
　　闻言精灵女子的话语，其他几人心头都微微的松了一口气，薇薇欧刚刚表现的那一手在场的其他人都自愧不如，而且对方也没有恶意，能不出手最好。
　　星辰蒙带着杰拉姆德等人朝另一个方向急行，穿过一个又一个巨大的树木，后方的激斗声越见越远。
　　“少主大人，你的那位契约者不会出事吧，用不用我派一队卫士去接应”杰拉姆德在星辰蒙身后十分担忧的说，薇薇欧的强大让自己感到震撼，如果能够一起加入所在的皇族支脉，无疑能够为家族带来巨大的好处，所在皇族也能在整个皇族之中更加提升一层，甚至自己也是大功一件，损失一点精锐卫士也无所谓。
　　“不用，她还不适应这个世界，让她多战斗几次能够快速适应这里以及更快的成长，如果势不可为她会回到我身边的”星辰蒙毫不在意杰拉姆德的话语，继续急行一边说道。
　　“少主大人，你的意思是说那位少女还未适应，被压制的，只有战斗才能慢慢解放她原有的实力”杰拉姆德更是震惊的说道，真如眼前的少主所说，那么这次真是捡到宝了。
　　
###第三百七十五章遇袭###
('　　“杀”旁边的森林中突然蹦出了近百人，各个身手不凡，甚至配合着天衣无缝。
　　“敌袭，保护少主”杰拉姆德看向伏击的百余人，面色难看应为刚刚太过专注与那位薇薇欧小姐的事情，导致一时疏忽没有发现前方有人，被人伏击，两名卫士没有任何反应就被击杀，心在滴血。
　　“防御”所剩的八十八位卫士快速站位，组成一个圆阵，全身斗气快速暴涨，联手反击，杰拉姆德更是帝威提升，气势外放，虽然不能用气势镇压对方，但是却能让对方恐惧。
　　“死”杰拉姆德手中的帝宝八凌镜，上面流光一闪，照向四方。
　　“啊~”被八凌镜扫中的多人都惨叫一声，被拦腰截断，而剩下的伏击者也被震撼，转身而逃。
　　杀戮一幕幕开始，不论是星辰蒙所在的地方，还是森林其他的地方，包括这里的本土居民精灵在内，三方混战遍及整个森林。
　　星辰蒙继续朝着荒林的另一个方向前行，一路上斩杀了三十余波袭击者，直到先前的一波才出现了帝级强者，一下子还出现了三个。
　　“少主大人，看来对方也十分看着这片森林，派出了这么多人隐藏在这里，现在就已经出现帝级强者拦截，想来荒路中心战斗更加惨烈”杰拉姆德此时也没有了之前那么轻松，右臂也略微受伤，一路战斗消耗巨大。
　　“帝级强者又如何，杀过去就是了，他们有多少帝级强者可以跟咱们拼，就算咱们枫雪帝国学院的老生加上第六兵团的帝级强者就八百余人，对方难道会比咱们多吗，大多数战斗还是靠圣级强者来顶大梁”星辰蒙眼神尖锐的看向杰拉姆德说道。
　　杰拉姆德眉头微皱，低头思索着也是这个道理，整个战局来说枫雪帝国这边是占据优势的一方，对方选着在荒路上对决无疑实在拖时间，甚至对方也不可能派出与自己差不多的强者来对决，况且百威城康属于第十四兵团的防区，第十四兵团就算不为自己的面子，为了帝国也会全力已付的夺回百威城对那边施加压力，在守护荒路能派出多少帝级强者，最多就是以圣级强者为主的拦截和少量的精锐帝级强者。
　　“少主英明，只是担心少主的安危，毕竟如果少主出现什么意外，我就无法和老祖还有家主大人交代了”杰拉姆德在身后恭恭敬敬的说道。
　　“不用交代，如果连上战场的勇气都没有，只会给鲁鲁爷爷丢脸而已”星辰蒙缓缓说道，没有理会，继续前行。
　　鸟鸣声从头顶上急速而过，星辰蒙从下张望，几个站在巨大飞禽上的年轻少男少女，英姿飒爽的朝着荒路中心飞行，不时有袭击着也被脚下的飞禽锋利的爪子和嘴撕碎。
　　处处都在激战，星辰蒙身穿一身战甲已经染成一片血红色，握着古龙剑正与一位满头银发垂到脖子上，眼中一闪坚毅的光芒的青年对峙。
　　杰拉姆德被四位帝级强者纠缠着，一时也无法救援，而卫士们，没一个都被四到五名全副武装的强者牵制住。
　　“看你的卫士和仆人就知道你不是一般人，报出你的名字，我的剑不斩无名之辈”青年握着手中一把比起一般的长剑略微大一点的大剑，他缓缓星辰蒙，但是每一步都给人一股惊心动魄的怪异感觉。
　　星辰蒙看着这位伏击自己的青年，满头银发，一把微大的长剑，双目如刀一般的盯着自己，绝对是一个劲敌道“不先自我介绍吗，你就这么确定能吃定我。”
　　说完，星辰蒙战魔决以及战道法则同时爆发，增加了八倍的战力，眼神炯炯有神的看向青年说道。
　　青年看着星辰蒙浑身上下血迹斑斑，战意昂然，突然爆发出的威势让自己也有些感觉不可思议，法则力量，同时也爆发出自己的法则，浑身上下电流涌动，形成了一跳一寸粗细的雷蛇环绕全身。
　　“雷系法则，而且已经登堂入室了，难得的对手”星辰蒙看向青年，自身的战道法则也环绕全身，但是仅仅依附在战甲和武器上，没有丝毫的外泄。
　　青年看向星辰蒙的眼神立马变的尖锐无比，暗叹星辰蒙对于法则的控制能力，虽然自己也能做到把雷系法则依附在武器和盔甲上，但是却做不到法则力量丝毫不浪费的外泄，对方的法则领悟比自己高。
　　“哈毅雨，南宸帝国第三十三皇室家族第五顺位继承人”青年手握长剑，剑指星辰蒙缓缓说道。
　　“蒙・兰特，枫雪帝国皇室第六支脉的少主”星辰蒙也抽剑摆好姿势的说道。
　　“枫雪帝国皇室第六支脉的少主，你们家主真敢舍得让你一个少主来到百雄大陆这个混乱无边的战场上，杀掉你这个少主，我也能获得家族里什么样的奖励呢”
　　哈毅雨倒是干脆，直接步入正题，一抖手中的长剑，一股浓郁的蓝色剑气从剑尖伸出三尺多长，就连身体上也是浮现出一层浓厚的雷电。
　　“实力不错”星辰蒙不敢大意，战魔决和战道法则全力运转，对方是一位圣级巅峰强者中的强者，自己仅仅只是圣级初期，就算战力惊人能越级杀人，但是对方法则方面感悟不亚于一个普通帝级强者，甚至更要强上一个层次，难度远远大于之前那位被斩杀的帝级强者。
　　哈毅雨大喝一声，手中的长剑夹着一道霹雳的剑气斩向星辰蒙，在这一剑下空气中都被震荡的劈啪作响，两侧的森林树木都瞬然起火。
　　星辰蒙同样一个劈剑，以更快的速度挥出古龙剑，夹杂着战道法则迎向那道犀利的剑气。
　　一声巨大的响声，森林道路上如被犁出一道深达三尺的壕沟，长度足有数十米！星辰蒙及时召唤出了战魔甲护身加持身上普通的护甲，几乎是一个人形自走炮，不退反进手里的古龙剑继续刺向哈毅雨。
　　
###第三百七十六章晏紫大帝投影###
('　　哈毅雨双眼爆睁，仿佛见了鬼一样，刚刚那么剧烈的法则碰撞就连自己远强于对方也被震飞，对方居然辉然不动，甚至还有余力冲到自己面前追加一剑，最有效最直接的一击，却是现在的自己无法躲避的时候，连忙发力回身劈砍对方。
　　星辰蒙毫无花巧的直刺，剑势当中有着一种无坚不摧的气势，再次和对方碰了一剑。
　　此时的哈毅雨才发现自己小瞧了对方，那种震荡震得浑身骨头和五脏六腑生疼，嘴角就溢出了一缕鲜血，甚至身体彻底失重，处于极为不利的局面。
　　星辰蒙再次一跃而起，出现在哈毅雨的面前，很普通的一剑刺去，哈毅雨横剑抵挡，他挡住了，但是剑被冲开了，他低估了这一剑的力量，看着这一剑点在自己的心口。
　　虽然有着战甲护身，但被点在心口，战道法则的犀利直接穿透而过！哈毅雨不可思议的看着身体表面没有变化，但内里的五脏六腑却是已经完全碎裂！
　　星辰蒙的战道法则直接震碎了哈毅雨的内脏，但是哈毅雨身为一个顶尖的圣级强者没有立即死去，而是从手中丢出了一颗蓝色的圆球，里面散发着让人心悸诡异的力量。
　　早先在月牙要塞时，一颗恐怖的红色珠子就差点让自己和整个帝国学院的学员们跪了，这一颗不知名的蓝色珠子又是什么东东。
　　第一时间，星辰蒙以及杰拉姆德还有众多的卫士拼死快速的脱离而逃，不过却遭到了敌方强者的死命拦截，不得已杰拉姆德再次全力催动八凌镜，轰杀四位帝级强者和大半敌方圣级强者，使得大多数人得以快速脱离，但是还有少部分卫士被死死的拖住。
　　枫雪帝国的强者近代以来被南宸帝国层出不穷的奇物搞的是狼狈不堪，甚至都已经有了心理阴影，不少没有逃脱的卫士都绝望的催动精血，战力跨步提升将拦截自己的人都斩杀掉，要死一起死的做法。
　　星辰蒙在看到那颗蓝色的珠子触碰到地面之后，受到了若有若无的强大的气息最后直接变成了强大无比的气息，一位女子的身影，只见女子身着烈焰红妆，一头火焰般的长发张扬飞舞着，精致妖艳绝美的脸庞，流动着无尽着妩媚与诱惑，一片雪白的胸脯，高高撑起，在其胸口出绽放着一朵火红色蝴蝶结，给人的感觉极为妖异，一双笔直修长的细腿点在半空之中，动人心魄。
　　这个场景星辰蒙终身难忘的镜头，这不是晏紫大帝出现在月牙要塞的一幕吗？为何会出现在这里，难道那个蓝色的珠子是召唤晏紫大帝的物品吗，所有人都绝望的心生恐惧。
　　“不对，晏紫大帝明显有些不真实，只是投影？”星辰蒙惊呼发现了不太和谐的一幕，但是惊呼声把晏紫大帝吸引了过来，顿时脑中被重重的一击，面色发白。
　　“竟然被发现了，虽然只是投影，没有多少威力，但是一击灭掉你们这些爬虫足够了”晏紫大帝看向不远处自己的后人心脏被击穿，内脏被击碎，显然十分愤怒无比，淡淡的撇了面前三十余个卫士和远处星辰蒙所在的小团体。
　　星辰蒙等人已经逃出很远，但是明显的身形一震暗叫不好，后方一股令人心悸的力量爆发如同天崩地裂一般，首当其冲的三十余个卫士被蒸发的干干净净，赤红色的火焰席卷向远处的星辰蒙等人。
　　间隔十余里也没有逃出晏紫大帝的攻击范围，令人心悸的力量让所有森林中的强者感受到了绝望，但是这股力量却只是冲向星辰蒙等人。
　　“防御”杰拉姆德看向赤红的火焰速度奇快，无法躲避大喝一声，身边四十余位卫士同时结阵，斗气相连形成了一个圆球斗气护罩，同时杰拉姆德手中的八凌镜更是迅速扩大，依附在斗气护罩之上，并且不放心又取出一物，也是帝宝，不过属于一次性的帝宝，内心十分心疼但是不得不用，此物出现在斗气护罩前方，形成了一堵薄薄的光幕，但是却显露出惊人的气息。
　　赤红色的火焰狠狠的轰在了光幕上，光幕快速的减弱，但是晏紫大帝的攻击也在消减，光幕消耗了超过六层的火焰攻击，火焰再次撞上了由四十余位卫士和杰拉姆德联合组建的防御上。
　　众人猛地一震，特别是卫士都面色惨白，这一刻强大的防御显示决定性的作用，如果不是先前的光幕消耗了晏紫大帝六成的攻击，此时的防御已经被破，但是很多人还是被震成了内伤。
　　杰拉姆德脸色越来越白，要不是之前战斗消耗过于剧烈，也不会如同现在这般狼狈，更多的卫士已经嘴角溢出鲜血。
　　星辰蒙看着这样下去自己的卫士跟全军覆灭没什么两样，不得已全力出手战魔决全力运转，战道法则更是给每一个卫士加持而上。
　　战道法则的特殊性可以为友军加持战力和气势，只是星辰蒙从来没有使用过。
　　感受到了星辰蒙身上传来的战道法则所有的卫士都恢复了精神气战意浓浓，抵抗起来也没有之前的那么艰难和痛苦，就连杰拉姆德也一脸战意，防护罩再度提升不少。
　　晏紫大帝看着星辰蒙等人抵挡住了自己的全力一击即吃惊又是遗憾，微微说道“可惜只是一道投影，虽然珠子能帮助自己爆发出平时多两层全力一击的加持，但是却只能打出一击。”
　　晏紫大帝的投影缓缓的消失，整片森林的战斗都沉默下来了，作为抵挡下来一位大帝投影全力一击的星辰蒙等人已经是疲惫不堪，消耗巨大，只有星辰蒙本人没有多大的消耗。
　　“今天就先到这里吧，大家找个地方先自行疗伤恢复，明天的战斗可能会更加残酷”星辰蒙看着已经全部脱力的卫士们，淡淡的说道，就连杰拉姆德此时也已经没有多少战力，快速的同自身的空间饰品中取出恢复的丹药吞下，这里实在是太过危险，根本没有过多的时间来恢复，丹药无疑是最明智的选择。
　　
###第三百七十七章拦路寻仇###
('　　就在星辰蒙刚刚转移不久，就有三方的人陆陆续续来到这里，虽然没有碰上星辰蒙等人，但是这里却再度爆发出激烈的战斗。
　　远远的星辰蒙就看见一个老者和一个传教士缓缓从自己前方上百米处走了出来，两人都是帝级强者，甚至感觉都与杰拉姆德的实力差不多，这让星辰蒙眉头紧皱。
　　老者身体修长，一身银丝衣衫看起来很朴素，但却是比起那些金丝银彩或者锦衣金甲更加大气名贵，雪白的长发、眉毛使得有着一代宗师的气魄。
　　而他身边的传教士身材高大魁梧，身高至少在两米以上，粗大的身子比起身旁老者粗了三倍有余，一身金色修士服同样看起来不凡，走起路来有些臃肿的身子反而轻灵无比，浓密的雪白眉毛倒是如常人一般，胡子被刮得干干净净，只有南宸大陆才有的特殊职业暴力传教士。
　　“今天我本来是出来**的，但是却没有想到碰上这么一场好戏，让我捡个漏”暴力传教士红光满面呵呵笑道，脸上的笑意特别温和，只是熟悉的人就会知道他是一个十分残忍的人，手上沾染了无数人的鲜血。
　　老者轻轻的向着对面的那个红光满的传教士说道“这里虽然没有少女，但是却碰上了咱们的老熟人老朋友，不是吗！”
　　暴力传教士听到老者的话语不由的一愣，仔细的看向星辰蒙等人，最后将目光锁定到了杰拉姆德的身上，嘴角一咧的笑道“这不是当年叱咤风云的杰拉姆德吗，一面八凌镜横扫了万图城内所有帝级，我们兄弟二人当年大难不死，没想到今日却与你再会，怎么这么狼狈，不是你的作风呀，哈哈~~~”
　　老者眼神尖锐带着仇恨的看向杰拉姆德，当然就是他使得自己一手创建的家族从兴盛直接衰败，家族的得力干将和自己的直系损失殆尽，本以为以杰拉姆德的天赋三百年过去了能够普升大帝，终身报仇无望，但是没有想到对方却被卡住了，连半步大帝的实力都不是，并且现在浑身是伤，正是报仇的好时机，嘴角一咧。
　　“你是南宸大陆魔兽门的门主柯穆易”杰拉姆德看向老者也回想起什么惊讶的说道，再次看向那位暴力传教士又接着说道“南宸大陆天门殿的那位屠夫传教士巴斯克夫”。
　　显然杰拉姆德对于两人也是相当了解，但是越了解就越痛苦，对方的实力当年就是在帝级之中一等一的存在，不过看样子也没有更进一步，卡在帝级再无寸进。
　　柯穆易手里提着是一把银色长剑，只是闪动这如月光一般的光芒，柔和中有着一种庄严，巴斯克夫背后则是一把巨大的铁锤，长短比起巴斯克夫自己还要长一点，在背后斜背着，上面布满了萧杀之气。
　　远远看到阳光下的两人，在场所有人都感觉到两人的不俗，甚至相信对方两人就能灭杀全部所有人。
　　“少主大人，你们快走，这里有老奴顶着，对方找着是我”杰拉姆德挺直腰板大步走出队伍说道，但是从刚刚的话语中就能听出心中的悲伤。
　　“识相呀，这么快就走出来了，我还以为你会请你的主子庇护你呢，不过你的主子也没有那个能力，只能成为我的剑下亡魂”柯穆易疯狂的呵呵笑道。
　　“庇护？你们有能力过我这关再说，我手中的八凌镜也不是好看当镜子的”杰拉姆德一身血衣将自身的气势提升到顶点，手中的八凌镜开始旋转起来。
　　柯穆易和巴斯克夫听闻杰拉姆德的话语眼神都显现出一丝疑重，虽然杰拉姆德身受重伤，但是真要是拼命，一个不小心就要损落的危险，不过当两人的目光集中在八凌镜之上，顿时满脸笑意。
　　八凌镜上裂痕满满，显然已经无法在坚持多久的战斗能力了，甚至不修复就可能彻底报废，跌为凡物。
　　“传教士，这次我先出手，你去对付那些杂鱼”柯穆易看向巴斯克夫坚定的说道。
　　“还是我们一起出手吧”巴斯克夫没有离开的意思说道，看向杰拉姆德更是战意爆发。
　　“你看看四周有多少双眼睛看着这里，即使赢了也不光彩，对付一个重伤的杰拉姆德两人出手，我丢不起那人”柯穆易摇头拒接道。
　　“这些比你的生命还重要吗？当年咱们可是一起发过誓找杰拉姆德报仇”巴斯克夫轻轻的说道。
　　“对不起，我当年在孩子们的面前立誓要亲手杀了他”柯穆易血红的双眼满腔仇恨的看向杰拉姆德。
　　“好吧，但是你要答应我，不敌的时候第一时间求救，我会来帮你！”巴斯克夫看向柯穆易神情同样也很坚定的说。
　　柯穆易看着巴斯克夫脸上露出微笑，点点头，他知道巴斯克夫是让他不要掉以轻心，不惜用这种方式让自己用出全部实力，为自己惊阵。
　　巴克斯夫一手握住背后那巨大的巨锤，向着天空狂吼一声，朝星辰蒙等人杀来，目的很明显为了尽快击杀星辰蒙等人合力对方杰拉姆德，还一个方面就是让杰拉姆德分心。
　　星辰蒙一惊，感受到那强烈的气势波动！这实在出乎自己的意料，但是却没有惊慌，反而给了杰拉姆德一个坚定的眼神，战道法则激发覆盖了自己和所有的卫士。
　　杰拉姆德看到星辰蒙眼神中的坚定，内心也全部方下杂念，毕竟少主身边可是有一个实力强大的少女还未出现，那位少女可是连自己都不敢说全力已付能赢的那种。
　　在星辰蒙的战道法则加持下，周围的卫士很快恢复了一些战力，列阵迎敌，这些卫士最强大不是力量，而是灵活度和速度，鬼魅的身影分别从巴斯克夫上下左右前后六个方向杀进。
　　“杀”巴斯克夫没有任何抵挡，而是头向着天空吼叫一声，那响彻云霄的吼声直接让周围的所有卫士都不由的身形一顿，星辰蒙更是暗叫不好，闪身出现在巴斯克夫的头顶，手中的利剑狠狠劈下。
　　
###第三百七十八章薇薇欧救援###
('　　巴斯克夫使用特殊的斗气法定住了所有袭杀自己的卫士，准备横扫之际，星辰蒙果断的出现在自己的头顶当头一剑，不由的暗叹面前的少年鉴定果断的判断能力，右手一变招巨锤的尾部狠狠的撞在了星辰蒙的古龙剑上。
　　“砰”一声清脆的响声，星辰蒙被击退了十余米，但是却没有受伤，反观巴斯克夫没有后退，立在原地。
　　这一击星辰蒙使用了战魔决、战道法则甚至冰系法则也动用上了，但是巴斯克夫却毫发无损，这就是等级差距过于巨大。
　　这时，四十余位卫士在被短暂的定住之后再次前行，狠狠的砸在了巴斯克夫身上，但是手中的兵器却未对眼前的这位巅峰帝级强者造成任何伤害。
　　巴斯克夫眼神一道精光闪过，被星辰蒙冻结的双手和武器在力量法则的驱动下粉碎炸开，四十余位卫士见状不得抽身而退，再次聚集在星辰蒙的身边。
　　这一次所有人都面色凝视巴斯克夫，巅峰帝级与巅峰帝级强者也是有着很大的差距，眼前的这位巴斯克夫无疑就是帝级巅峰强者中最强的那一类人。
　　“不错不错，刚刚的那一剑最少能斩杀一位帝级中期强者，而你的卫士完美的配合也能斩杀一位帝级初期强者”巴斯克夫不由的称赞起星辰蒙等人，但是帝级巅峰强者却不是你们可以轻辱的存在。
　　话语刚落，人就已经出现在卫士们的头顶上，面孔带着狰狞的笑容，看向所有人如同看死人一般。
　　“砰”星辰蒙及所有人卫士合力攻伐上空的巴斯克夫，而巴斯克夫也只是简简单单的挥拳，朝下方猛烈的一击，空气炸响。
　　巴斯克夫这一击虽然还没有动用全力，但是也已经是八成实力，所有的卫士如同被跌入沸油中的水花，被蹦飞出去，骨骼碎响，众人的惨叫声，地上出现了许多沟壑和深坑，千疮百孔惨不忍睹。
　　星辰蒙作为巴斯克夫重点照顾，同时还是受力的中心，撞碎了十几颗巨大的树木，才缓缓的停止下来。
　　“好强！”星辰蒙感觉到整个身体被震的有点发麻，好在有战魔甲护身，虽然外表惨不忍睹，但是内部却也只是受到了轻微的震伤，没有多大的伤害。
　　“咦，还能爬起来”巴斯克夫准备收取人头之时，不由吃惊的看向星辰蒙，没有想到当中最弱最小看似温室里的花朵的少年，竟然承受了一半的力量后还能爬起来。
　　就在巴斯克夫惊异的时候，脸颊处突然裂出一道不深不浅的口子，鲜血从伤口处流出，不敢相信的摸着自己的脸颊，自己竟然被一堆还没有踏入帝级的垃圾击伤了，脸色顿时难看无比，同时杀意从全身各处蔓延，看向星辰蒙邪邪笑道“你后悔没有向你的手下一样爬不起来，我会用尽我的所能，让你体验到世界上最残酷的刑法。”
　　柯穆易此时却不是那么轻松了，因为他感觉到了力不能敌，眉头皱起，却是猛地大喝一声，身上一层耀眼的韵光闪动！
　　杰拉姆德手中的八凌镜再次猛烈的朝柯穆易照射而去，柯穆易更是一声巨吼，只见身边突然多出一只巨大的魔兽，魔兽更是一声吼叫，周身多出了一个微型的法则领域，将柯穆易包裹进去。
　　杰拉姆德脸上变得谨慎起来，从那魔兽的身上感受到一股邪恶的力量，那种感觉令人不安。
　　“这是什么”杰拉姆德看向柯穆易的魔兽将其扯进那个圆形的法则领域，并且柯穆易的脸色还出现了扭曲的痛苦之色。
　　“兽血沸腾”法则领域内的柯穆易一声怒吼，只见巨型的魔兽竟然化为耀眼的白光融合近了柯穆易身体，准确的说，形成了一神护甲贴在了柯穆易的身上，让人膛目结舌。
　　“果然南宸帝国的人都很变态”周围的人影之中，有人唾弃的说道。
　　只见柯穆易融合完刚刚召唤出来的魔兽，身后突然出现了四根毛发组成的发辫朝杰拉姆德急速刺去，仔细一看跟之前妖兽身上的毛发一模一样。
　　另一边星辰蒙面对巴斯克夫再次杀来，反应也是很迅速，身子猛然跃起，但就在这个时候巴斯克夫更是跟随而至。
　　“闪光冲击”泛着犀利的光芒向着巴斯克夫的脖子处刺去！
　　一位女子突然出现巴斯克夫的身前，标准的格斗姿势，右手挥拳打向巴斯克夫，如果被这一拳击中，就算是巴斯克夫这位帝级巅峰强者也要重伤，甚至直接丧失战斗力，毕竟那是人类的弱点。
　　叮！但就在这个时候，巴斯克夫手中的巨锤攻向薇薇欧的头部，迫使它不得不改变的方向！
　　嘣！薇薇欧毫不犹豫的将巴斯克夫击飞出去，犀利的闪光冲击狠狠的击在了对方的弱点脖子上，鲜血狂涌，巴斯克夫脖子上的大动脉都被击碎。
　　上空激战的两人在巴斯克夫被秒杀的一幕被震惊住了，虽然杰拉姆德知道薇薇欧的强大以及这位少女的战斗实力给出很高的评价，但是却还是被薇薇欧的强大给震惊了。
　　薇薇欧保持的挥拳的姿势，额头上一道细长的血色流下，显然还是受到了伤害，被巴斯克夫的巨锤蹭到了一点，喃喃自语的说道“看来训练还是不够，真想快点回到奈叶妈妈和菲特妈妈身边。”
　　柯穆易看着巴斯克夫尸体，本能的眉毛微扬，但是很快边归于沉默。从先前的战斗看来，新出现的女子实力不亚于自己，甚至对方的只是用拳头就击杀了自己的同伴，这种战力远超自己，还有对方的拳法更是透露出针对人的战法，十分危险。
　　但是错过今日再也不一定有机会为家人报仇了，想到这里柯穆易的脸上露出一丝狰狞！身上的魔兽所化的战甲再次变化，一股赤色的气息冲出，在周身展开了一个微型的法则领域。
　　杰拉姆德紧皱眉头如淋大敌，要是之前因为受伤而疯狂，能压制对方，但是此时的对方不是疯狂就能战胜的对手，身边诡异的法则领域，只有大帝才会拥有，但是却出现在一个连半步大帝都不是的人使用出，让自己有些欲哭无泪。
　　
###第三百七十九章劫后余生###
('　　而就在这个时候柯穆易挥剑冲了过来！杰拉姆德仓促使用八凌镜与之相撞！
　　杰拉姆德被震退，感受到气血一阵翻涌！手中的八凌镜上的裂痕更是绵延到全部镜面上，再也承受不住几击。
　　眼见杰拉姆德的八凌镜快要破碎，柯穆易再一次手中的长剑与八凌镜激烈的碰撞在一起。
　　杰拉姆德再次倒退几步，柯穆易再次出现在面前，手中的长剑狠狠的劈下，杰拉姆德只得再次举起八凌镜抵挡，然后舍弃八凌镜转身离去。
　　柯穆易被杰拉姆德这突然的放弃八凌镜的行为微微一愣，但是还未反应过来之时。
　　“砰”震天的巨响！一道可怕的蘑菇云伴随着漫天的灰尘，那巨大的爆破声直接将周围百米炸成一个大坑，周围半数楼阁森木被夷为平地。
　　那一声巨大的爆炸声让许多人都心中一颤！强大气波将周围的草地直接像是被翻了一遍一样，巨大的树木距离近的直接被冲击的碎裂，远的也被刮断无数。
　　柯穆易被八凌镜的自爆震得口吐鲜血的倒飞出去，全身上下只剩下半边身子，身后人影一闪，薇薇欧这时也出现在其身后同步而行。
　　柯穆易刚刚发觉薇薇欧就被其一击猛击在了头部，如同炮弹狠狠的撞在了下方的土地上。
　　“你们都要死”此时的柯穆易身上的魔兽甲不断闪耀变换着各种颜色，越来越激凑，疯狂的扑向远处的杰拉姆德。
　　“束搏锁链”薇薇欧一声娇喝，柯穆易周身八方出现八条锁链死死的缠住了柯穆易所剩下的半边身子。
　　杰拉姆德因为受到了八凌镜自爆的波及，以及本就是重伤只身，体内的斗气也已经消耗的一干二净，已经毫无反抗能力，看着柯穆易不顾一切的冲来也只能静静的等待，这一刻忘记的全部，忘记的所有的烦恼，身心处于一片空灵之境。
　　但是好景不长，柯穆易被锁在了离杰拉姆德一里之外的地方，突然轰然巨响，震醒了杰拉姆德。
　　杰拉姆德虽然被中途打断，但是还是很兴奋的发现，自己一直没有跨入的一步，确实已经走出，普升到了半步大帝的实力，而且还能在提升，只要有时间的沉定，相信不远的未来自己能走上大帝之路。
　　但是自己的普升也没有给自己现在带来什么好处，而是有着大量的南宸帝国武者快速朝自己赶来，这里身边的同伴极其的少，很多枫雪帝国的友军被拖住，自己体内的斗气所剩更是到达了油尽灯枯。
　　“魔力供给”就在这时，薇薇欧出现在了自己的身边，简简单单的四个字却让自己发现体内已经干枯的斗气以不可思议的速度恢复。
　　杰拉姆德很是轻松的站了起来，打量自身发现薇薇欧所灌输的魔力对自己完全没有排斥性，无法言语。
　　远处的南宸帝国强者们急速朝杰拉姆德汇集，但是突然发现杰拉姆德战意盎然的站立起来，甚至连气力都恢复到全盛时期都大为吃惊，停止了脚步，甚至不少人都快速的退却。
　　柯穆易没有得逞的悲吼还在回荡在森林之中，自爆的威力也相当巨大，如果不是薇薇欧及时将柯穆易锁住，杰拉姆德就危险了。
　　空气中的硝烟缓缓散去，当众人看清楚柯穆易自爆的场面后都是大吃一惊！自爆位置出现一个长宽各有十几米的大坑，深度更是数十米，这里可都是最坚硬的石头。
　　“今天真是开眼了，这是我见到的最强帝级强者间的战斗。”一个背着长剑的男子激动的说话都是在哆嗦。
　　“我也是，这一次不白来，我感觉我找到了自己的路。”一个青年说完默默的退开，毫不留恋的离去。
　　“最后蹦出来的这位少女竟然这么强大，为何之前却默默无闻”一个丰满的女子看向薇薇欧询问着周围的人。
　　但是面对这个问题，周身所有的人都陷入了沉静之中。星辰蒙看向柯穆易自爆的巨坑还有着一丝血肉模糊的残肢，但是英雄迟暮，连一个收尸的人都没有，不由的感到一阵凄凉。
　　因为剧烈的爆炸声引来各方人影闪越，星辰蒙意识到在不离开，就会被拖入一场巨大的消耗战中，就连那柯穆易的空间戒指也未寻找就匆匆带人离去。
　　杰拉姆德临走时快速的将八凌镜的碎片收集起来，八凌镜是自己唯一的帝宝，不能舍弃，况且身上也有一些材料能占时将八凌镜重新拼接起来，要不然自己在这荒路上失去了八凌镜，就相当与被拔了牙的老虎，十分危险，不过让杰拉姆德安心的是，八凌镜的碎片一片不少，这样更是有望能修复八凌镜的几率更大一些。
　　而众人见多星辰蒙也没有搜寻那柯穆易自爆后被炸飞的空间戒指，都眼神炯炯，一位帝级巅峰强者的空间戒指里面的财富可是一个天文数字，就连帝级强者也会眼红，很多人开始趁机寻找，甚至有人直接开始明抢实力差的敌手，这里再次成为地狱一般的战场。
　　天色入夜，但是星辰蒙等人却不敢点火做饭，只能吃着从月牙要塞带出来的干粮，出门所带的九十位卫士剩下了连一半还不足，仅存四十二人，并且各个身上都有着不轻的伤，但是却依然坚守在自己的岗位上，环绕自己驻扎，这种时候就体现出兵粮丸和鹿皮膏的重要性了，比起生涩干硬的干粮，兵粮丸能快速的填饱肚子，而鹿皮膏能补充人体的营养。
　　星辰蒙看向薇薇欧，虽然接连经历的多长大战，她也没有任何变化，但是眼神中却透入着迷茫。
　　刚刚出现在这个世界，还未有任何的了解就被卷入了多场战斗，拿起自己的毯子走向薇薇欧。
　　突然听到了脚步声，薇薇欧柔了柔眼睛看向星辰蒙，弱弱的说道“主人，你还没睡吗？”
　　星辰蒙看到薇薇欧半睡半醒的样子，鬓发有点散乱却遮不住她的可爱，微笑的看着她道“薇薇欧突然把你拉近战场很抱歉。”
　　
###第三百八十章暴动的精灵与巨兽###
('　　薇薇欧看向星辰蒙眼里真诚的眼神，感觉心里热乎乎的，揉揉眼睛说道“主人不必道歉，薇薇欧以后可是要加入时空管理局，就当是提前的试练，而且妈妈们也在这里。”
　　薇薇欧指着自己的心，一脸微笑用手拍拍自己的脸摇摇头，努力让自己精神起来，因为身处敌营的原因，薇薇欧不能将奈叶和菲特的名字说出，只能在内心中默念。
　　杰拉姆德看着少主大人和薇薇欧两人温馨的话语，不过内心中却是为薇薇欧感到同情，虽然不知道时空管理局是什么，但是凡是被召唤出来的契约者不可能在回到原先的世界，就算战死也不能。
　　又看了看手中的八凌镜，眼神坚定的吞下了一枚恢复丹，再次取出一些材料，开始修复八凌镜的工作，暗暗希望明天一早能让八凌镜恢复到正常使用的状态，至于彻底修复只能等待回到月牙要塞在想其他方法才行。
　　不多时，星辰蒙就与薇薇欧先后睡着了，杰拉姆德看着四周，虽然这里看似安全，但是谁知道危险什么时候会到来，卫士们也都需要调养，只能苦了自己这么一个年纪最大的老人来警惕守夜。
　　突然间星辰蒙感觉到自己回到了前世，看到了自己日思夜想的地球，还有地球上亲人们，紧接着又出现了一些片片断断的画面，都是一些自己前世经历过的事情，最后看到了自己死亡后亲人为自己举行的葬礼，最终陷入了黑暗。
　　清晨刺眼的阳光照进了众人的营地以及星辰蒙的睡脸上，猛然星辰蒙睁开双眼，看着没有任何熟悉的四周。
　　薇薇欧端着毛巾和脸盆走了进来，看到星辰蒙坐在原地一动不动，用手摸上星辰蒙额头。
　　“咦，不烫了”薇薇欧轻声说道，甚至用自己的额头再次进行确认星辰蒙的体温。
　　这一幕远处的卫士们都主动无视，只有杰拉姆德在远处的一角羡慕的赞叹道“青春呀”。
　　星辰蒙缓缓的握住那只放在自己额头上的玉手，薇薇欧身体微微的一颤，但是很快恢复正常的说道“主人，昨夜你发烧了，现在刚刚有些好转，多休息一会。”
　　星辰蒙看着变回本体的薇薇欧与自己差不多高，努力照顾自己的样子，让自己从没有像现在这般开心过，现在是一种心灵上的满足，知足了。
　　薇薇欧把脸盆放在星辰蒙旁边的木桩上，盆里半盆清水，一遍把毛巾放进温水里，拧干了帮星辰蒙擦拭面孔。
　　星辰蒙睁着眼看着近在眼前的这张可爱的容颜，深邃的眼眸萌属性的双瞳一红一绿，长密的睫毛很直，让此时的星辰蒙眼中有着说不出的喜爱。
　　薇薇欧被星辰蒙看着脸上出现一丝淡淡的红晕，不过很就帮星辰蒙擦好了脸，再次在水盆里洗了洗毛巾。
　　克里斯（薇薇欧的魔导器）一直围绕的星辰蒙和薇薇欧两人飞舞着，对于克里斯的存在，包括杰拉姆德在内的所有人都很好奇，一只没有攻击力，但是却能一直漂浮的兔子更加吸引眼球，要不是因为薇薇欧的战力过去强大，所有人都忍不住要解剖这只会飞的兔子。
　　薇薇欧拿起星辰蒙的手，开始仔细的擦洗，玉颜微微低着，这一幕显得十分温馨。
　　不由的让星辰蒙想起刚刚将绯鞠和黄泉等人召唤出来的时候，黄泉、绯鞠等人都出去探查敌情，身边只有伊卡洛斯陪伴，自己不慎得了感冒，被不会照顾病人的伊卡洛斯折腾的够呛，最后好在黄泉第一个返回拯救了自己，想到着不由的开心笑了起来。
　　“咦，主人你在笑吗？”薇薇欧擦拭着星辰蒙的胳膊，看见星辰蒙在偷笑不由的鼓着腮帮子说道。
　　星辰蒙摸了摸薇薇欧的头，微微笑道说道“没什么，只是想起了一些事情。”
　　就在星辰蒙与薇薇欧这一主一仆散发出让人羡慕嫉妒恨的温馨磁场时，周围的大地传来了细微的震响，不少人逃窜似得从星辰蒙头顶上飞过，其中不乏南宸帝国的强者，但是这次他们却出奇的对这里的营地视而不见，只顾得全力飞行。
　　大地的震动声越来越剧烈，甚至还带有无数的兽吼之声，星辰蒙面色微变的腾空而起，薇薇欧、杰拉姆德以及众多卫士都仅仅追随而起。
　　第一眼星辰蒙就被眼前的一幕惊呆了，无数比森林还要高大的巨兽，气势汹涌的朝自己所在的方向飞驰而来，巨兽上面布满的精灵和其他种族，但是少有人类。
　　枫雪帝国和南宸帝国的武者，被巨兽们和精灵等百雄大陆的土著追着四处逃窜，甚至不少人惨死在巨兽和精灵们的手上。
　　“逃”星辰蒙毫不犹豫的下令道，面对这么震撼的场面，自己完全没有必要留下来充当英雄，而且自己出来不是为了和这些土著激战，而是为了荒路战场。
　　身后的巨兽们浩浩荡荡的追杀了两国武者整整半天的时间，止步于森林的边缘地区，这使得星辰蒙才微微感言知道，为什么两国就算知道这里有大量的精灵和土著也没有歼灭这里、不论哪个国家想要对付这里都要付出巨大的代价，甚至可能会破坏在百雄大陆上的军事平衡。
　　“森林里的那些精灵太讨厌了，没事乱搀和什么，早晚要将他们连根拔除掉”
　　逃出不满阴影的森林，不少两国的武者满是薄怒之色，完全忘记了自己是作为入侵者穿越了森林而引发的大战。
　　众人骂归骂，但是没有人敢在踏入森林之中，穿越了森林就已经是荒路中心的外围了，南宸帝国的武者如同早有所预谋的一样，快速消失在荒野之上。
　　“总觉得南宸帝国的强者突然离去有些奇怪”杰拉姆德柳头微蹙的不安的说道。
　　星辰蒙听闻杰拉姆德担忧只是微微一笑，如今已经穿越了森林，进入了荒路的中心地带了，想退出也已经有些为时过晚，此时只有走一步算一步，目光看向远远的前方道“我们可不是第一批来的，这种时候就要跟随前人的脚步。”
　　
###第三百八十一章荒路凶险###
('　　“少主大人，这里已经处于中心地区，还是与其他人结伴而行，这样安全的多”杰拉姆德在一旁小声建议的说道。
　　“需要的时候会的”星辰蒙只是淡淡的回道，迈开步伐前行。
　　“杰拉姆德爷爷，你现在已经普升到了半步大帝，不知道在整个战场还有没有敌手”星辰蒙像是想起了什么，开口说道。
　　“少主大人，实不相瞒，这次参与这种大战，除去学院的学员们，其他军队的强者也来参加，都是为了突破自我百尺竿头更进一步，我能侥幸踏入半步大帝的水平，南宸帝国也派出了相同的强者估计也会有一个两个跨入我这个境界，甚至可能会有人跨入大帝都不一定，所以老奴也不敢妄言”杰拉姆德在一旁郑重的说道。
　　“你已经是半步大帝了，在这里也算是数一数二的强者，之后的战斗你只负责压阵就可以了，剩下的就是我们的历练”星辰蒙缓缓的点头说道，脸也是有些凝重，如果真是这样的话，那就的确有点麻烦了啊，半步大帝和半步大帝之间也有很大的差距，杰拉姆德在普升时被柯穆易的自爆强行打断，会不会影响到实力的提升。
　　想到此处，星辰蒙不由的观察了一下杰拉姆德，普升到半步大帝的他在谈到对方有半步大帝强者时表情很平静，内心稍微安心下来。
　　“荒路大战也快要开始了，这里开始就要比森林之中还要凶险万分，我们走吧”望着休息中的人们已经开始陆陆续续的前行，步伐也是陡然加快。
　　众人也慢慢的深入了荒路的中心，周围时不时的会有人大战不休的怒吼声传遍天际，在这种危险的地方，就算是帝级强者一不小心被大量的圣级强者围困也很容易丢掉小命。
　　然而就在紧张注视着周围的卫士跟随前行时，星辰蒙却突然停了下来，几位卫士慌忙的警惕着四周。
　　星辰蒙轻轻的手一挥，众人顺着星辰蒙小手所指的方向看去，一个不规则的裂缝之中有几个突出物引起了众人注意，虽然对方隐藏的很好，但是却没有隐藏住自身的杀气，被星辰蒙和薇薇欧察觉。
　　“有刺客”身边的卫士发现不寻常，手中的出现了几把弓，快速的搭上箭。
　　“对方十三人，你们三人射杀一个有问题吗？”星辰蒙看向微微紧张的卫士，来到荒路中心，面对即将到来的大战，就连这些皇族精锐内心也有些紧张，难免也会影响着自身的发挥。
　　卫士们不想托星辰蒙的后退，紧张的心情被自己快速的平伏下来，眼神都露出了坚定的光芒。
　　“射”星辰蒙一声令下，四十二支箭飞射而出，划过一道优美的弧度射向目标。
　　伏击者中有人及时反应过来，突然暴起，锋利的匕首划过一道光弧月牙，与飞来的箭支狠狠的撞在了一起。
　　“额”不过一人难敌四手，仅仅击碎了十余支飞来的箭，救下了三名同伴，眼睁睁的看着其他几名同伴死在了飞箭之下。
　　见到还有四人漏网，星辰蒙p喝一身率先冲了过去。
　　之前那位救下三名同伴的强者看向来人，仅仅是一位圣级初期的强者，左手出现一个巨盾，简简单单的一记盾击，本身没有附加其他任何攻击力和增幅魔法。
　　轰隆一声，这一击已经很强大了，要知道战斗瞬息万变，一旦出现步履不稳很容易造成致命的结果，这位圣级顶峰的强者太过大意，小瞧了星辰蒙的强大。
　　鲜血飞洒，使用巨盾的左臂被猛烈的一击带飞出去，身前正对星辰蒙本人，而星辰蒙也应对这名敌人的巨盾使得自己冲势减缓，但是却蹦飞了对方的巨盾，趁其踉跄间，猛的欺身而进，眼中寒光掠过，手里锋利的古龙剑在斗气的加持下快若闪电般的破开了对方的护体斗气，捅进了男子咽喉之中。
　　滚烫的鲜血顺着古龙剑滚滚流出，男子发出凄厉短暂的嚎叫声，最后身躯开始逐渐的停止了动弹。
　　星辰蒙面色平静的抽出古龙剑，将身体健壮的男子推开，那老练的手法，就算是一些经常杀人的杀手看见了，怕都是会有些惊愕，这种手段，显然不是这种年龄的少年人能够具备的。
　　解决掉了这个辣手的男子，星辰蒙才缓缓的将目光移向剩下的三人，三人实力都不是很强，仅仅有圣级中期的实力，或许是听见了同伴临死前的凄厉嚎叫，三人握住兵器的手都有些颤抖。
　　还未等三人将视线从星辰蒙身上移开，一道惊呼声，卫士们的长剑劈砍在三人的护甲上，震得三人都飞向空中。
　　一道身影从旁掠了过来，手臂抓住那三人衣领，手中匕首之上，幽黑魔力暴涨，犹如一道幽黑寒芒，闪电般的自卫士们举起的长枪上划过。
　　“哗啦啦”十几根长枪的枪头被削断，所有卫士都大惊的戒备起来。
　　“噗”杰拉姆德与薇薇欧同时出手，那道人影避开了薇薇欧的一击与杰拉姆德狠狠的一个强势的碰撞，借力逃走向远方。
　　“这人很厉害”杰拉姆德与对方猛烈的碰撞之后，眉头微皱的说道。
　　星辰蒙看向不远处几个枫雪帝国的武者的尸体，上前走去，看了一眼此人额头上精准的血洞伤痕，又走向下一波同样死去的武者与之前的武者一样额头上有一个血洞其他武者也都一样，一招毙命。
　　先前自己可是见到了那凌厉的一击，狠辣，精准，毫不迟疑...那种出手时的惊心动魄与从容，暗赞道“还不错，绝对是荒路上一把锋利的刀，可惜这个人是敌人。”
　　“少主大人，有老奴在誓死保证少主大人的安危”杰拉姆德听闻星辰蒙的话语，连忙表态的说道，因为心中知道就算知道前方有这么一个敌人，少主也会继续前行，
　　“走吧，继续，这可是一个不多得的磨练机会，不能因为这点小事而放弃，从刚刚对方偷袭的方式和与杰拉姆德爷爷硬碰的情况来看，对方的实力比杰拉姆德爷爷还差点，只是隐藏能力和把握时机的能力很强，大家都要小心些”。
　　
###第三百八十二章巧遇熟人###
('　　星辰蒙微微一笑，刚欲继续深入，其眉头突然微微一皱，目光看向了右前方远处。
　　“怎么了少主大人”杰拉姆德见状，不由的问道，心中对于星辰蒙的感应能力无比佩服，一些连自己也没有察觉到的事情能未卜先知。
　　星辰蒙魔武魂同修，自然观察能力要比常人强很多，这个星球上的武者们都没有修魂力的，全靠双眼和发出威势来感应周围，只有大帝也刚刚能接触到粗略的魂力，但是没有方法修炼。
　　“那边有动静，咱们去看看吧”星辰蒙想了想然后对着身后的卫士们一招手，步伐加快，对着那个方向而去，其余人也都急急忙忙赶上。
　　盆地之中，几十个枫雪帝国学员和他们的几百个卫士簇拥在一起，他们正面色铁青的望着四方，在那里，有着十道身影懒散的斜靠着树干碎石，那望着他们的目光，有些戏谑之色。
　　这十道身影虽然行止懒散，但却是给人一种恐怖压抑之感，那双目也是明亮锐利，身体上甚至还有着淡淡的血腥味道散发出来。
　　被围住的枫雪帝国学员们四周还有着一些人轻微的哀嚎声和满地的死尸，明显是刚刚死亡不久，鲜血还不断从体内流淌而出。
　　“要杀就杀，你们围住我们不杀到底想怎么样”在那些被围困的学员之中，星辰蒙甚至还看见了与自己来自同一个城的两位大神，还有艾丁城城主的女儿与自己也有着一面之源，也被围困在当中。
　　而此时他们的面色也是如同其他枫雪帝国学员一般，愤怒而忌惮的望着眼前的这些围困住自己的强者们。
　　他们毕竟还只是一些成年不久的青年，即便是面对着凶狠的强盗都有些心怯，而眼前的这些杀手，都是经常刀口舔血的人，那种不经意间流露出来的狠戾，便足以让他们发粟。
　　“你们都是枫雪帝国那边的帝国学院的学员们吗，也不怎么地，远远不如我们南宸帝国学院的那些学员令人失望，也就是里面的美人不少，出来给我们兄弟乐呵乐呵，我们心情一好说不定就放过你们这些菜鸟”一名身着皮甲的青年色眯眯的望着眼前的这些枫雪帝国学员中的几位国色天香的女子，懒懒的道。
　　“做梦，我们枫雪帝国儿郎士可杀不可辱”欧丁城的独子欧飞愤怒道。
　　“你们有反抗的能力吗”那青年大笑道，他身后的那些同伴也是哄笑出声，他们显然是将此当成了一些小乐趣。
　　“我们是枫雪帝国的武者，绝不会在你们南宸帝国的败类面前屈服”另一个声音传出，正式在欧丁城内敢与欧飞叫板的那位富商之子塔诺奇。
　　“你们这些丫头是怎么想得，是我们将他们都杀光了自己来，还是你们用你的身体来换取他们的性命”青年撇嘴一笑，威胁的说道。
　　虽然被围困的枫雪帝国学员和护卫们加起来有着三四百人，但是其中实力最强的也就是十余个圣级中期强者，护卫们更是少有圣级强者，基本上都在半步圣级的水准，在十几位圣级巅峰强者面前差距很大。
　　“你”欧飞和塔诺奇异口同声的喝道，双拳紧握。
　　“就你们这两个圣级中期的笨蛋动手试试，我是我们当中最差的，要不你们两个一起出手试试看看我们谁厉害点”那青年瞥了两人一眼，却是森森一笑，笑容有些嗜血。
　　两人见到那青年如同盯着猎物的目光，心头便是一凉，虽然两人一起动手，但后者的气势，却真不是他所能够比的，而且这家伙身后的那些同伴，可一个都不比他弱。
　　两人目光闪烁着，片刻后紧握的手掌终于是缓缓的松开，苦笑一声，青年看两人最终无奈的选择放弃，不由的哈哈大笑起来。
　　就在这时，两人如早有预谋一般同时一左一右一上一下攻伐向青年，而身后几人也突然爆发紧随其后。
　　“早就知道你们会这么做”青年如同早就知道如此的样子，手中的九节剑如毒蛇一般，飞快的卷向两人，周围十几个同伴齐齐出手，动手的十几个人毫无反抗能力一般被生擒。
　　“不要”就在青年就九节剑的剑尖对准欧飞和塔诺奇两人的脖颈时，艾丁城城主的女儿突然尖叫般的喊道。
　　“呦，这位美眉很激动吗？难道在下手里的两人有美眉你的情郎吗，可惜可惜，连保护自己的女人的能力都没有，还不如跟了哥哥我包你天天爽”青年看着前方绝望哭泣的少女，哈哈的大笑起来。
　　“你们在干什么？”然而就在这位青年准备当着少女的面，杀掉欧飞和塔诺奇时，后方突然传来一道有些疑惑的声音，他们顿时转过头去，然后便是见到星辰蒙等人站在不远处看着他们。
　　“是你”“驸马爷”欧飞和塔诺奇同时惊呼起来，突然想到什么，急忙对着星辰蒙使着眼色，让他赶紧离开。
　　“又来了一波肥羊，还有一个小美人”那青年笑嘻嘻的望着远方的星辰蒙，然后目光突然看向了他身旁的薇薇欧，眼睛顿时一亮，嘴中吹着口哨，轻挑的道。
　　薇薇欧有些恼怒的瞪了那青年一眼，只不过这薄怒的样子配上她那幼嫩的脸孔，反而令得那青年微微呆了呆。
　　但是当星辰蒙等人走进时，青年和他的同伴都面色阴冷，不说当中的杰拉姆德给人一种若有若无的感觉，就是身后那四十余位卫士，每一个都有着与自己相同的实力，都为圣级巅峰强者，让人生畏。
　　“你们确定要管这趟在闲事，虽然你的这些卫士实力不差，但是真要动手，你们还真不够看的”青年威胁的说道，同时忌惮的看向杰拉姆德这位和蔼的老人，至始至终都未有过任何的表情变化，但是却让人无法揣测对方的实力。
　　“你确定？”星辰蒙听完忍不住笑道，掌心一翻，一道锋利黑光掠出，带起刁钻而狠辣的弧度，直接是划过了那青年脖颈，鲜血顿时飞洒而出。
　　
###暂停更新，修改错字漏句###
('?????????????????????????????????????????????????????????????????????
###第三百八十三章激斗###
('　　这一幕发生在电光火石间太过突然，几乎没任何人能够反映过来，甚至连那青年身后的一些同伴，也是有点怔怔的望着那飞洒而过的鲜血和标飞的人头。
　　在那众多愕然目光中，星辰蒙抬头微微一笑道“你们可是关系到我的学分，不能放过。”
　　青年的同伴有点愕然的看向星辰蒙，他们怎么都没想到，星辰蒙竟然会突然发难，而且下起手来，还如此之狠。
　　“少年，你要找死？”青年的同伴被星辰蒙的举动气的身体微微颤抖着，各个阴沉的面色隐隐的有点狰狞。
　　星辰蒙只是淡淡的看了他们一眼，不屑的说道“你们作为杀手，难道不知道杀手不能走出阴暗的地方们，你们却狂妄自大的当起强盗”。
　　十几位杀手眼神阴寒着看向星辰蒙，深知今天碰上硬茬子了，准备隐身后退之时，星辰蒙淡淡笑道“动手”。
　　在星辰蒙笑声刚刚脱口而出时，步伐已是猛的踏出，取出古龙剑，青色的斗气缠绕上剑尖，带起一股极为凌厉的劲风，快若闪电般的对着一名杀手的咽喉暴刺而去。
　　“这少年真不简单，小小年纪就这么果断，这可是连我们都没有的气势”几人都露出吃惊的神情，几乎在一瞬间，四名杀手全身斗气奔涌破空而出，轰杀向星辰蒙。
　　“少年你太猖狂”其中一位刺客看过刚刚星辰蒙那果断的剑招，心中对星辰蒙也早有了一些警惕，因此在星辰蒙突然杀向自己时，他虽然心惊但却并不慌，全身的斗气爆发联合其他三名杀手合力反击。
　　“轰！”星辰蒙手中的古龙剑与四名杀手斗气狠狠的撞击在一起，却是犹如碰触到金铁，反而是震得喔剑的手掌微微发麻，没有使用任何法则还有战魔决的加持，与对方拼了一个平手。
　　“好强”一位杀手惊讶四人合力硬碰一位只有圣级初期的少年竟然没有第一时间击杀对方，再次直接施展杀招，一拳打出，只见一道黄色的斗气仿佛利刃直接杀向星辰蒙。
　　星辰蒙腰身一扭，躲避开这一击，这位杀手的战斗经验显然不错，实力更是已经达到了圣级的极限，距离半步帝级也只有一线的差距，心中闪过这道念头，星辰蒙下手却是丝毫不慢，剑尖上的斗气狠狠的对着杀手的头部轰了过去。
　　“砰砰砰”其余三位杀手也毫不犹豫，使出全力轰击在星辰蒙的剑尖之上，猛烈的斗气炸开，卷起无边的风沙。
　　星辰蒙借助卷起的风沙，隐入其中使得四名杀手突然一愣，本该自己隐入风沙之中，但是这位少年却第一时间比自己四人还快的隐藏感到不自在。
　　“人跑哪去了？怎么这么快就不见人影了？”其中一名杀手不安的说道。
　　“不要放松，这小子肯定就在咱们周围，隐藏是咱们的看家本领，别面对别人施展就自乱阵脚”一名杀手提示的说道。
　　星辰蒙一脸阴险的看着四人，寻找他们的失误的一瞬间，猛的欺身而进，雄浑斗气爆发而开，对准一个杀手周身要害招呼而去。
　　而那杀手也是退后了一步，眼中当即掠过一抹惊色，在接触的刹那间，他能够感觉到，那种霸道的斗气，看来眼前的少年修炼的武学斗技绝对不普通。
　　“去死吧”星辰蒙狠辣的攻势，让四名杀手也浑身冒冷汗，内心巨颤，这少年比自己还是亡命之徒啊。
　　一道让人心悸的破风声激荡而出，一把古龙剑散发这青色的流光破杀而出，射杀向了四名杀手，只见两名杀手的脑袋，几乎在一瞬间被古龙剑贯穿，如此之近的距离根本无法躲避。
　　不过面对星辰蒙如此凌厉的攻势，剩余的两位杀手却并未惊惧失措，步伐轻移，黑眸紧紧的盯着星辰蒙的一举一动，手中短剑与之相触，但却又是一触即退，看似步步后退，但让星辰蒙的攻势失去了目标。
　　沙尘的外面，除了站在原地的杰拉姆德和薇薇欧两人被星辰蒙下令，没有帝级强者的情况下不得出手，四十余名卫士环绕着十名杀手压着打，看着之前备受其辱的学员和卫士们大声叫好。
　　但是三四百人的叫好声也引来了其他路过的双方武者，引发了激烈的混战。
　　两位杀手面色便是逐渐的凝重，对视一眼，眼中皆是有些惊讶，外面虽然看不见沙尘里面的战斗，但是只有他们亲身体验才会发现，对方在沙尘之中隐藏甚至杀伐比自己这些职业杀手还要强的多。
　　“小子，你接我这一招试试”一位杀手面对星辰蒙的神出鬼没，终于抓住对方攻杀自己同伴之时，手中的短剑之上银光愈发璀璨，一种狂暴的波动扩散而出，隐约仿佛是有着雷霆之声低沉的响起。
　　“竟然触碰到了一丝雷电法则”星辰蒙望向这位杀手短剑之上的银光，眼神也是微凛，右手的古龙剑猛然紧握。
　　对方短剑上的银光并不是魔力聚集，也不是单纯的斗气化形，自主的发出了低沉的雷霆之声，这是只有明悟了一丝法则也会出现。
　　“少年，多亏了你让我在绝境中领悟了一丝法则，死在我的法则之下也算你的荣幸”杀手身形如箭，陡然掠出，手中的短剑轰出滚滚气浪席卷，轰隆的雷鸣声夹杂着低沉的响彻声。
　　“雷寂”狂暴的一拳，携带着惊人之力，直奔星辰蒙而去，满地沙土卷起，犹如一道土黄色的雷电龙，狠狠轰向星辰蒙。
　　这一剑惊人的威势让星辰蒙不得已深吸一口气，古龙剑也爆发出战道法则，凝聚在古龙剑之上，以一种正面硬憾的姿态，与这位满怀自信的杀手撞在了一起。
　　砰！低沉的声音响彻而起，两人立脚之地，地面都是被震出了一道道裂纹，那股狂暴的气浪，将周围的沙尘震得尽数散开，天空的阳光照射而下。
　　杀手的脸上此时猛然一白，而后被气浪爆炸震退而去，步伐踉跄间，差点摔倒在地。
　　
###第三百八十四章无耻之徒###
('　　这般硬撼的结果，看着另一位杀手目瞪口呆，自己的同伴都使用出了杀手锏，却还是败落的结局。
　　“你”这位杀手勉强的稳下身子，眼神中带着难以接受的神色，口吐一道鲜血，不甘心的缓缓的后仰倒地。
　　剩余的那位杀手眼神阴冷的看向星辰蒙，但是又不敢有丝毫的动作，眼前的这位少年带给他太多的惊讶，而同伴又深陷绝境，虽然不时有新的同伴来援，但是远水解不了近火，一时间陷入两难的境地。
　　然而就在这时，就在星辰蒙周身的几位枫雪帝国的学员几乎在同一个瞬间，爆发出一道刺目的金光，振起又一波风沙同时朝星辰蒙突然刺去。
　　只听见当啷一声脆响，原本杀向星辰蒙的几人被一股无形的气墙给震退，惊撼不已。
　　“什么人”星辰蒙一声厉喝，双脚一踏，跃出了百米之外，只见六股强大的气息散发了出来，每一个人全部都圣级中期实力的境界，一个个至少都拥有五件灵级装备。
　　星辰蒙眼神阴冷的看向六人，六人虽然及时伪装自己，但是却伪装不掉是枫雪帝国学院的学员的身份。
　　在他们身上散发出一股仇恨的气息，这是有人特意对付自己！到底是谁？星辰蒙脑海中闪过只有菲力殿下的那帮护卫队成员以及福尔子爵与自己结仇。
　　但是福尔子爵根本不知道自己还活着，而那边菲力殿下的骑士们虽然没有来百雄大陆，但是却肯定知道自己的去向，动用家族的势力，想到这里星辰蒙心里暗骂道“自己好心救他们，却恩将仇报。”
　　南宸帝国的杀手目瞪口呆的望着这一幕，看向本来岌岌可危的局面突然出现转机，枫雪帝国学员内部也不是铁板一块，竟然背后捅刀子，虽然不知道里面的内幕，但是却不妨碍抓住这个机会。
　　杰拉姆德脸色变化不定的看向盯着烟尘里的人影，虽然看不见实情，但是却也能感受到发生什么事情，万万没有想到帝国之内敢有人这么猖狂的袭击自家少主。
　　南宸帝国的杀手借着烟尘和有人吸引星辰蒙的注意力，快速的引入烟尘之中，发挥杀手的特长。
　　“薇薇欧小姐，你不担心少主大人的安危吗？”杰拉姆德本想上前，但是却被薇薇欧阻拦了下来。
　　薇薇欧摇了摇头一字一句装作大人的模样说道“主人不会有危险，主人之前说过要历练，没有碰到帝级强者不能插手。”
　　杰拉姆德听到薇薇欧的话语微微一愣，思索一下这话也是无可挑剔，但是胆敢以下犯上袭击自家的少主大人，那就是在打皇族第六支脉的脸，事后绝不能轻饶。
　　六人见偷袭失败，面色一白深知不是星辰蒙的对手，准备隐去，但是星辰蒙哪能轻饶这些人，手中的帝宝古龙剑爆发出百道青光，击向四周，大杀四方。
　　南宸帝国的杀手隐伏在一边，看着多到剑气从头顶上飞过，心惊肉跳的听见几人的惨叫声，暗自盘算着是否该见好就收脚底抹油开溜。
　　但是这位杀手眸子之中也闪过一丝诧异，星辰蒙只是圣级初期却拥有帝宝，在联想到对方刚刚的交手中也没有什么特殊的地方，全靠武器占据上风，这也不由得让他心中升起了一股贪婪。
　　铛的一声脆响，就在南宸帝国这位残余的杀手走神之际，最后一名袭击星辰蒙的六人之一，被星辰蒙的古龙剑贯穿护甲刺入了胸口。
　　南宸帝国杀手看见星辰蒙杀我最后一人明显有一丝的放松，暗道“机不可失，失不再来”。
　　想到这里将全身的斗气聚集在手上的中品灵器的短刀之上，速度极快，捅杀向星辰蒙的后心处，速度奇快无比，留下一片残影。
　　星辰蒙捅杀最后一个袭击者，略有所放松就感觉到身后异常，魂力一扫，探查到之前的那位漏网之鱼，竟然以极快的速度杀向自己的身后，快速抽出古龙剑，回身一击。
　　“杀”这位南宸帝国杀手看向星辰蒙已经有所察觉，全力奔驰，刺向星辰蒙，以求一击必杀。
　　星辰蒙单手抓住杀手的短剑将其带歪，右手的古龙剑光扫荡而过，自那名杀手颈部划过，划过的瞬间，直接倒在地上死透了，星辰蒙心里倒抽了一口凉气。
　　南宸帝国杀手把握时机的拿捏很是周到，要不是自己魂力惊人能无视沙尘，这一击已经能让自己受伤。
　　“解决了”星辰蒙直接朝着几人的尸体走去，将其身上所有的东西都给搜刮了下来，虽然这些人仅仅只有圣级的实力，但是身上却有空间戒指等饰品，也都不简单。
　　就在星辰蒙收拾完这一切的时候，突然两股更加恐怖的气息，直接降临在星辰蒙的上方，薇薇欧以及杰拉姆德第一时间出现在星辰蒙的前方。
　　“没有想到已经有人先比我们出手了”就在这两道声音话音一落瞬间，又是七八股恐怖的气息降临。
　　“咦，这里人这么多，竟然还有四名枫雪帝国的帝级强者”来人正是南宸帝国附近闻讯而来的帝级强者，虽然荒路这么大，但是难免会有些帝级强者会出现在什么地方。
　　突然杀来的两股势力，让星辰蒙身上的汗毛炸起，如果不是有这杰拉姆德和薇薇欧在身边，仅仅依靠自己，那么绝对有死无生的局面。
　　两位新出现的枫雪帝国武者看向南宸帝国的来人，本想决解掉上头想要杀的少年，但是没有想到少年身边不仅仅有一位很强大的老者，还有一位很剧威胁的帝级少女，自己更是从未听闻暗自皱眉。
　　“对面的同道，我们的目标就是杀了这少年，只要这少年死了，我们的任务也就算完成了，剩下的你们随意”枫雪帝国的两位帝级强者看向对面的八位同道开口说道。
　　“好，反正我们也只是过来欺负杂鱼的，你们内部打生打死我们更是乐于观看”两方人更是在上方达成了协议，南宸帝国的八人更是不由好奇的看了星辰蒙一眼。
　　
###第三百八十五章大开杀戒###
('　　“两位朋友，在下多古尔，希望两位不要参与不必要的风波，我们多西家族再次谢过”之前开口的男子再次面向薇薇欧与杰拉姆德两人恭敬的说道。
　　“两位朋友，在下代表卡纳家族向两位讨个人情，在此谢过二位”另一位女子接口说道，同时一道破风之声杀向星辰蒙，速度之快，让人眼花。
　　“尔敢”早已经忍不住心中怒火的杰拉姆德更是怒喝一声，强烈的半步大帝的威势爆发，之前受制于星辰蒙的命令，一直隐藏着自己的气息，但是面对有人在自己面前肆意妄为，顿时愤怒无比，几乎一瞬间就接下了这位女性帝级强者的凶悍一击，同时八凌镜狠狠的拍在了对方的脸上。
　　“啊”女子被砸进去一块，鲜血直流，倒飞回去，不可思议的看向之前隐藏气息没有引起自己注意的老者竟然是一位半步大帝，惊恐无比的尖叫道“我是卡纳家族的直系，你敢伤我”。
　　虽然老者是一位半步大帝，但是只要没有跨入大帝之境，向卡纳家族这样的大家族也不会放在眼里，但是也不会主动招惹，因为没有大帝的家族里虽然也会有一两位半步大帝级别的强者坐镇，但是绝不会太多，有三位以上就是枫雪帝国的超级大家族。
　　南宸帝国的帝级强者看到杰拉姆德发威，面色都聚变，没有想到这里看似不起眼的人群中会有一位半步大帝强者，整个荒路战场里也没有几位这样的强者，都瞬间戒备起来。
　　“你们卡纳家族，还有多西家族好大的狗胆，竟然敢袭杀我皇室第六支脉的少主，今日你们一个也别想走”杰拉姆德已经完全愤怒的失去了理智，八凌镜升腾高空。
　　“什么，皇室第六支脉的少主，我的重孙儿从来没有跟我说过他的身份”多西家族的帝级强者被杰拉姆德的话语震立当场，失去了思维能力。
　　而卡纳家族的女子更是被吓的惊慌失措，这件事情完全能让家族受到灭顶之灾，转身而逃，但是异想天开的她想在一位半步大帝强者面前逃脱有些痴心妄想，并且她的实力在帝级之中也只能是算中等，一道炽热的强光扫过，女子惊叫的使出浑身解数也仅仅坚持的不足三十秒就被烧成灰烬，而多西家族的帝级强者更是第一时间就被秒杀，还未反应过来。
　　南宸帝国的帝级强者看着杰拉姆德大开杀戒，两位帝级强者坚持不足一分钟就损落于此，心知不能抗衡，互相使了一个眼色，分散成八个方向疾走。
　　但是他们此时却忽略了一位少女，薇薇欧短距离高速移动魔法‘瞬间移动’瞬间出现在一位逃跑的帝级强者上空，轻声说道“闪光冲击”。
　　在「瞬间移动」的高速飞行中，同时使用的近距离打击魔法，拳头中蓄积了压缩魔力，在打击的一瞬间发出闪光的爆发，这位倒霉的帝级强者还未从震惊中反应过来就被轰飞出去，血溅八方。
　　“天神灵弹”紧接着薇薇欧利用瞬间移动又出现在另一个武者面前，魔法弹狠狠的击中了面前的帝级强者的头部，这位帝级强者仅仅说出了半句空间魔法就被击碎了脑袋。
　　“战魔闪”星辰蒙也不甘示弱的出现在一位经过自己上空的帝级强者下方，手中的古龙剑划过了一道优美的青色股线，出现在了几十米上的高空，那名帝级强者致死也没明白一个圣级强者竟然会有这等可怕的实力。
　　杰拉姆德看向南宸帝国的帝级强者转瞬间已经被击杀了三位，虽然很吃惊薇薇欧的空间魔法，但是现在不是震惊的时候，手中的八凌镜再次反转，射出了五道强者的光芒，在普升到了半步帝级强者后，全力催动八凌镜也没有之前那么吃力了，但是依然只是击杀了四位帝级强者，余下的一人躲过了这一击，却死在了薇薇欧的拳下。
　　欧飞、塔诺奇等人有些讶异的望着眼前星辰蒙，星辰蒙曾经在欧丁城大方异彩，被围困的很多人都知道，甚至对于星辰蒙接下的梁子也一清二楚，但是众人万万没有想到那个自称是孤儿的星辰蒙竟然会是皇室成员，而且还是一个支脉的少主，身份的差距变化实在让人震惊的说不出话来。
　　最让人同情的还是卡纳家族和多西家族的武者，竟然敢公然强杀星辰蒙，这使得直接连累了两个大家族可能会带来灭门之祸。
　　愤怒归愤怒，但是杰拉姆德却突然冷静的看向星辰蒙这位自己的少主，为何会突然受到帝国两个大家族的敌意，这很让人奇怪，据自己了解这位少主大人可是刚刚离开老祖没有两个月的时间。
　　“少主大人・・・”杰拉姆德刚刚开口就被星辰蒙的制止。
　　“你想问什么我也清楚，这不是一时半会能说的完的，咱们在路上在说，现在这里动静这么大，不太安全咱们换一个地方在说”星辰蒙微笑的示意说道。
　　杰拉姆德虽然很想立刻弄明白事情的经过，但是还是忍住了冲动，沉默下来，因为这种事情不是追问就能问出来的。
　　星辰蒙将视线看向欧飞、塔诺奇等人说道“你们下一步打算如何，平你们的实力，再往里走很危险。”
　　欧飞与塔诺奇对视一眼交换了一下信息，在看了四周的其他人，最后恭恭敬敬的说道“蒙・兰特殿下，我们准备留在附近阻击南宸帝国的后勤补给队伍，不会在前行了。”
　　星辰蒙看向两人犹豫的眼神也只得苦笑了一下，虽然现在自己的身份水涨船高，但是这些小地方的家族武者却还是不敢与自己过多的亲近，只得无奈的说道“劳烦众位对自己的身份保密，后会有期”说完就带着薇薇欧等人转身离去。
　　就在星辰蒙走后，一道身影自天空之中落了下来，此人面色阴沉的看向一地尸体，原本以为两位帝级强者会轻松的解决掉蒙・兰特，却没有想到，事情竟然会衍变至此。
　　
###第三百八十六章赚取军功###
('　　“怎么回事？这里竟然出现了八位南宸帝国的帝级强者，但是他们又是谁杀的！能够一次性杀掉怎么多帝级强者”又一位帝级强者来到已经空无一人的此处，看着也就比自己早一点点时间到达的雨莫家的帝级强者。
　　“这里有一位半步大帝强者的气息，不知道是哪位大人出现在这里，是敌是友”雨莫家族的帝级强者看向波兰家族的帝级强者淡淡的说道。
　　波兰家族的心中大惊，想不到杀一个没有后台的少年，竟然会引出一位半步大帝级别的强者，这件事情可是要谨慎对待。
　　看着波兰家族的帝级强者一脸退意的样子，雨莫家族的帝级强者不屑的说道“咱们都知道蒙・兰特只身一人进入了帝国学院，就算这里有一位半步大帝也不可能跟那位少年有任何瓜葛，要不然咱们这么大的动静也不会没有人来阻止了。”
　　波兰家的帝级强者却摇了摇头说道“不是没有人来，只不过是被咱们近百个家族拖在了本土上，菲力殿下可是动用的皇族的力量想要保住这位少年。”
　　“哼，一位下贱的平民有何资格作为高贵的菲力殿下的未婚夫，要是皇族真心插手这件事，还能任咱们为所欲为吗？只不过是想借着咱们的手来除掉这个不知道那里出来的贱民。”
　　就在这位波兰家族的帝级强者思索的瞬间，一个棒子带着极力的破空之声袭来，棒子的后面还跟着一名中年男子，自这一名中年男子身上散发出极其强大的气息，两人不由得大惊。
　　“是你们杀光了我的手下吗”来人看到这里发生了大规模的激战，己方南宸帝国到达这里的八位帝级强者都已经命损，周围尸体遍野，只有两位枫雪帝国的帝级强者悬浮在空中。
　　波兰家族与雨莫家族的帝级强者看向来人面露惊色，来人不是别人正是南宸大陆也很有名的一位帝级巅峰强者，实力强大并且十分疯狂的战法少有人能够抗衡，恭恭手说道“觊觎大人,你误会了，这些并不是我们所杀，想来你也察觉到了，咱们井水不犯河水・・・”
　　觊觎此时身上给人一种极其阴冷的感觉，只见对着两人大手一招，凌空一棒砸下，顿时两道人影直接被砸飞出去，伤势严重。
　　两人十分惊恐，面露绝望的说道“等等，听我们把话说完，想杀在做决定。”
　　觊觎面露狰狞之色，看向两人大声喝道“说”。
　　但是让觊觎大失所望的是，两人一言一语说了半天也为说出个所以然来，只是在一个无名小卒的事情上说了半天，身上的斗气越来越狂暴。
　　两人看向觊觎那狰狞的面色都不由的脸色一白，本来和善的笑容都僵住了，满腔的希望都烟消云散，只留下了恐惧和绝望。
　　波兰家族的帝级强者，暗觉不妙，要是被对方缠住就算两人齐齐合力也不是敌手，身上的风系法则暗中集与腿上，本来绝望的雨莫家族的帝级强者还指望两人能合力出手求一线生机，但是发觉身边的波兰家族帝级强者的小动作面色一白，还未骂出，觊觎就挥舞着双头大棒，急速砸下，旁边的雨莫家族的帝级强者几乎不敢相信自己的眼睛，对方的速度尽然比拥有风系法则的波兰家武者还快。
　　“少主大人，你是说你就是打赢了菲力殿下的那位少年，而且还会有上百个家族对你有敌意，甚至今天的这两个家族的武者袭击你也只是一个开头”杰拉姆德此时面色不断的变换，这件事情已经远远超出了自己的能力范围，只能找到时机上报族长和大公子让他们决定，甚至可能会惊动老祖。
　　“但是为何少主大人你不让那些人透入你的身份，那样事情可能大事化小小事化了”杰拉姆德很是不解的询问的说道。
　　“虽然我现在被你们奉为少主，但是我这个菲力殿下未婚夫的身份却让我处在风口浪尖之上，别说这里大家族的人恨不得我死，就连皇室之中也有着不少人盯着这个身份，能力只比这些大家族强大，所以我需要一些军功才能震慑住他们，需要利用这些大家族对付我，才能使得那些更加难缠的对手不会在我根基未稳的时候来对付我”。
　　杰拉姆德面色一惊，没有想到面前的少主看似平平常常，却也是一个心思缜密之辈，不过少主大人的计划注定不能成功，因为自己效忠的却是大少爷。
　　星辰蒙一边奔袭一边查看今日的收获心里美滋滋的“今天收获了十位帝级强者和众多圣级强者的空间饰品，里面的各类物品价值连城，而且还能得到了大量的功勋，这全靠杰拉姆德和薇薇欧的功劳。”
　　“少主大人，如今咱们的功勋已经不少了，没有必要在深入了”杰拉姆德低头说道。
　　“功勋越多越好，我们要在这块混战的大陆呆上很长的一段时间，以后吃住都会在学院之中，那里的学分都需要军功来换，而且学分也能兑换各种修行用的材料，甚至军功也能兑换爵位，在皇族之中拥有爵位可是比帝国普通的爵位地位还要高，皇族伯爵的称号就连自己这位第六支脉的少主也只能平起平坐。”
　　枫雪帝国皇室因为皇族成员众多，支脉丛生，所以十分鼓励皇族成员参加与南宸帝国和星武大陆的作战，甚至还能给予皇族爵位，这样的爵位比贵族爵位要高上半个档次，甚至更受重用。
　　“少主大人，老奴听老奴一言，功勋军功多是好事，但是也要量力而行，前方路途多难，而且急于求成不是什么好事，很容易影响之后的判断，并且皇族的爵位需要的功勋比贵族爵位难了不止是一点半点，请少主大人三思而行。”
　　杰拉姆德跟个八婆一样足足碎碎念了十分钟，星辰蒙连听都不想听，但是也考虑到杰拉姆德一路上为自己奉献诸多，也是为了自己着想。
　　
###第三百八十七章搜刮###
('　　“行了行了，我知道前面很危险，我只是好奇前去看看，以我的实力不会轻易的参加帝级强者们的混战，最后就跟在你们身边看看，参加外围的圣级强者们的混战，有你这个半步大帝我想也不会受到什么伤害”星辰蒙在一旁安抚着十分激动的杰拉姆德，薇薇欧更是为杰拉姆德揉揉肩膀，像一个及其董事的孙女的样子，看着杰拉姆德心中苦涩难言，暗道“可惜自己不可能站在少主大人这一边”。
　　越来越深入荒路，一路上除了来自南宸帝国的强者，还有一些实力强大的魔兽，这时星辰蒙才庆幸自己不是之前一个人走进荒路，如果一个人进入荒路，那么光是不断袭击人的魔兽就已经令人防不胜防，别说还要面对南宸帝国成群结队的强者。
　　这里已经不是以个人实力就能生存的区域，几乎凡是碰到的敌人都是成群结队的，就连这里的出现的南宸帝国补给队也是长长一路，人数不下几千人显然是在某个地方多支小补给队合并起来后一起行动的。
　　一路上发现一道道斗气所留下的痕迹，在土地上犁出一条条浅坑，无数的树枝被斗气轰断，破碎了一地的木屑，碎叶等等，一个个尸体横七竖八堆在一起了。
　　“少主大人，这里显然发生一场大战，而且战斗一直向北延伸，那里应该是这次荒路的中心区”杰拉姆德看着一地尸体，又看向另一个方向说道。
　　“不亏是这次战场的中心，这一路得死了多少人”星辰蒙看着地上尸体都是圣级强者，叹息的说道。
　　“不论是修行一道，还是国家间的争斗都是十分残酷的，甚至家族间的争斗也十分激烈，相比少主大人已经亲身体会过了”杰拉姆德静静的回应的说道。
　　星辰蒙陷入了沉默，但是接着又没有任何犹豫，迈开了步伐，薇薇欧也紧紧跟随在一边。
　　一路飞奔，很快的，便看到了有不少人的尸体，甚至其中还有魔兽的尸体和满地的物资散落一地。
　　星辰蒙上去查看了一下尸体和物资，物资里除了少部分是碎石，基本上都是一些有用的物资和药品，武器，而尸体也很多是刚刚留下不久，没有人清理。
　　“这些人死了就死了吧，他们都死了，不能白死了，看他们身上有没有值钱的物品和那些有用的物资都搜一搜，不能浪费”星辰蒙看着一地尸体，两眼放光的说道。
　　对于星辰蒙的这个命令，就连杰拉姆德也有些看不下去，但是薇薇欧第一个毫不犹豫的遵从星辰蒙的指令，更让杰拉姆德对于这个善良的小女孩心碎了，出现了痛恨星辰蒙的情绪。
　　星辰蒙与薇薇欧凭借的灵活的身手，快速的十分麻利地在无数死去的人身上掏摸收集死者身上的物品，甚至两人都隐隐开始进行了较劲比赛，其后是四十余位卫士，身上大包小包的全是各种布袋，里面装满了大堆的空间饰品，没有空间饰品的他们，不敢擅自使用空间饰品，特别是能装进空间饰品的那些高等空间饰品更是无人敢用，其后是杰拉姆德，脸色一阵青一阵白的看着众人，身为半步大帝强者的自尊心不允许自己干这种发死人财的事情。
　　“哎呀呀，这是什么家族，就连护卫们的身上都有不只是一件空间饰品，甚至身上的各种东东真不少”星辰蒙掏出了一位圣级强者的空间戒指进行查看，不由的暗叹的说道。
　　看着刚刚还被触动了一丝感情的薇薇欧，竟然毫不顾忌身份的陪着无耻的少主瞎胡闹，杰拉姆德直接鄙视眼神看向星辰蒙，内心对星辰蒙的评价再次降低到极点道“这是诺菲家族的侍卫，他们身上的飞禽咕唔鸟是他们的家族徽章，他们这些护卫都是南宸帝国数一数二的商业家族，想来这次运输物资他们的家族也参与了进来。”
　　“什么，这些护卫不是枫雪帝国的人吗？”星辰蒙一愣，看向面前死去的护卫们，仔细的观察了一下，自己被先入为主的观念给欺骗了，一直以为南宸帝国的运输队都是南宸帝国的士兵，从来没有注意还有这样的家族参与进来。
　　“看来南宸帝国的补给队真真假假的做法是给咱们下了一个套，吸引咱们的注意力，这些南宸帝国的武者身上的物资才是重点，咱们被罢了一道”杰拉姆德缓缓的说道。
　　听到杰拉姆德的话语，星辰蒙顿时倒吸了一口凉气，虽然南宸帝国用大量的补给队吸引了己方的视线，但是却突然意识到南宸帝国不息动用这么多军力财力将帝国学院的学员们和第六兵团的精锐都吸引到荒路上有什么预谋，自己隐隐想到了什么。
　　星辰蒙没有说出自己的疑问，而是选择了闭嘴，因为自己是来枫雪帝国探路的，并不是为枫雪帝国打天下的，有些事情还是静观其变的好。
　　“主人，前面有人在激斗”薇薇欧一脸血渍，但是却活力四射的说道。
　　“嗯，我也感应到了，不过不是一两个人在战斗，而是一堆人在战斗，咱们不用过去凑热闹，在周边大大小鱼就可以了”星辰蒙对着薇薇欧微笑的说道。
　　“薇薇欧想参与进去，薇薇欧想要更多的锻炼”薇薇欧一脸决意的说道，使得星辰蒙也不好拒绝战意昂然的星辰蒙。
　　“注意安全，小心一点，前的争斗可是人数众多”星辰蒙与薇薇欧的感知都很敏锐，就算是看不到也能感知到一些，使得一旁的杰拉姆德十分羡慕不已。
　　薇薇欧快速接近战团，一路上的尸体零零散散，枫雪帝国的武者和南宸帝国的武者手持各种武器，身着各种灵宝混乱厮杀在一团，已经难分敌我。
　　薇薇欧出现在几百米外已经有不少人都已经注视到薇薇欧的一举一动，每个人都皱起了眉头，显然，对薇薇欧的到来并不带好感，未分敌我，薇薇欧身上没有任何可以辨别身份的东西，甚至更有可能是残余本土势力，那么后面必将带来更多的敌人，形成三方混战。
　　
###第三百八十八章贪婪的目光###
('　　但是战况尤为激烈，他们根本没有办法多管薇薇欧做什么，几乎每一个都在激烈的激战，双方你来我往，互不相让。
　　薇薇欧看着这一场厮杀，一名圣级强者手中的长刀，直接劈出一条金色的斗气，将对头斩杀成两半之后，打得地面的土壤都被掀翻了，而那原本已经闭上眼睛的武者，在一名圣级境界实力的护卫在跟另外一只武者搏杀的时候，突然睁开双眼露出獠牙，直接抱住那圣级护卫的大腿之上，强劲的斗气自爆炸开，与那名圣级巅峰的强者同归于尽直接死透了。
　　越看薇薇欧越热血沸腾，毫不犹豫的一拳将一位飞过自己面前的武者击飞，胸骨塌陷，撞入混乱的人群中。
　　“你妹，哪来的丫头你到底是哪个势力的”一位被飞来的武者撞飞的枫雪帝国学员大声怒喝道。
　　“啊~~刚刚太兴奋了使力太大了，我应该是枫雪帝国一方的”薇薇欧对于那人的恼怒没有生气，反而是歉意的说道。
　　“什么叫应该是，到底给个明白话”有一个武者十分不耐烦的怒喝道。
　　“我的主人是枫雪帝国学员”薇薇欧被那位武者吓着连忙道歉的说道。
　　就在薇薇欧还在道歉之机，南宸帝国的武者在确定是敌人立马合力轰出多道光柱，势要一举击杀这个不安定因素的少女。
　　薇薇欧不闪不避，直冲而上，绕过几道光柱，自拳头中无数光芒汇集一声娇喝“闪光冲击”。
　　自人群之中，是一名全身上下都充斥着一股霸道气息的少年，少年手持一把中品灵器器的长刀，长刀上染上了厚厚一层的鲜血，显然战绩不菲，只听见这名少年，冷冽道“这小丫头很危险”。
　　少年身上斗气爆发而出，时不时的有几缕尖锐的金系斗气环绕己身，朝着薇薇欧斩杀而去。
　　薇薇欧脚踏大地，一个瞬间移动便直接躲了过去，直接出现在这位少年的身后，拳头上的闪光冲击狠狠的击打在少年的后脑上，鲜血喷涌而出。
　　远方的觊觎正在返回聚集地之时，突然感应到什么，一声怒喝“谁干的”，刚刚失去了几位重要的手下，又感应到自己得力的后辈铭牌的碎裂，快速朝那个方向飞去。
　　击杀这位少年，薇薇欧再度朝下一个对手杀去，只见一位强者直接朝着薇薇欧撞击而来，薇薇欧不闪不避，与其硬碰硬，拳头狠狠的击碎了对方的长刀，穿透对方的护甲贯穿对方。
　　激战的各方都一个个惊骇的看着这位少女，年仅十余岁就能杀圣级强者如蝼蚁，惊骇不已，在场的所有人要是知道薇薇欧能变成大人直接踏入帝级，肯定会掉头就跑。
　　薇薇欧没有变身成大人模式，因为这里大多数人都是圣级，仅仅四位帝级强者在更高的距离战斗，本就能横扫众人的薇薇欧为了历练自己，只以本体加入战斗，但是就这样还震撼了南宸帝国的武者。
　　星辰蒙看着热血潮湃的薇薇欧，优先的躲在后方观战，然而就在这个时候，突然一道凌烈的斗气，双头巨棒轰杀向了星辰。
　　不是别人发出的，正是匆匆赶来的觊觎，就在即将斩杀到星辰蒙的一瞬间，星辰蒙身边的杰拉姆德光芒大放，八凌镜瞬间催动，将那道凌烈的斗气给震得粉碎，而星辰蒙也被斗气波及，被震飞出去。
　　觊觎的速度极快，快到星辰蒙刚刚感应到对方，就已经挨上了一击，杰拉姆德看着身边的星辰蒙少主，有自己在身边还被偷袭。
　　“你们去保护少主大人”杰拉姆德看向星辰蒙被轰飞向前方的战团，对着卫士们喝道，同时一手八凌镜狠狠的砸向觊觎。
　　觊觎因为怒火丛生，见到了星辰蒙等人，没有多加思考，直接一击双头棒砸向被众人环绕在中间最显眼的星辰蒙，可是万万没有想到对方身边竟然会有一个如此强大的护卫，半步大帝强者更是让觊觎皱眉紧皱，后悔不已。
　　觊觎的到来本让天空之中争斗的两位枫雪帝国帝级强者闻声色变，甚至有了第一时间脚底抹油的打算，但是突然蹦出的杰拉姆德更是让两人从地狱升到了天堂。
　　对于这一幕，星辰蒙根本无法顾及，战场是一片混乱的，身边到处都是刀光剑影，甚至不少南宸帝国的强者感受到身边的星辰蒙仅仅圣级初期，都有意无意的将目光对准星辰蒙。
　　感受到被当成鱼肉的目光，星辰蒙也大为不满，手中的帝宝古龙剑一处，震慑全场，但是众人被短暂的震慑之后都双眼冒光，一位圣级初期的新手拿着一把帝宝在这里满是圣级强者的混战场中，无意格外显眼，甚至不少枫雪帝国的圣级强者也将目光盯上了星辰蒙。
　　“这不是敢于得罪百个大家族的蒙・兰特吗？”一位枫雪帝国的圣级强者贪婪的看向星辰蒙手中的帝宝，在场的人群中不是没有圣级强者拥有帝宝，但是这些帝宝的拥有着各个实力强大，同级无敌的战力，让人却步，每一个帝宝的主人损落都会引发一场新一轮的腥风血雨。
　　全场不过十余件帝宝，无意众人的眼中，看上去星辰蒙手里的帝宝是最好抢的，虽然是一种标准制式帝宝，但是那也是帝宝，不是普通的圣级强者可以拥有。
　　然而星辰蒙还未有所动作，突然两道凌烈的斗气，化为一刀一斧，斩杀向了星辰蒙，不是别人发出的，正是身边两位枫雪帝国学院的学员，就在即将斩杀到星辰蒙的一瞬间，星辰蒙周身青光大作，冰系法则瞬间催动，将两道刀斧剑气给震得粉碎。
　　周围的人都被星辰蒙这一手震慑住了，小小年纪就已经领悟了法则，让人生畏，特别是刚刚偷袭星辰蒙的两位枫雪帝国学院的武者更是一脸的阴沉。
　　“你们两人太过分”星辰蒙没有任何表情的说道。
　　“哈哈，小兄弟你说什么呢？我刚刚突破到圣级巅峰的境界，对于自己的斗气控制还不是很自如，想必小兄弟你也明白的，这只是意外而已。”其中一位武者装傻哈哈大笑了起来，摆出了一副很无辜的表情。
　　
###第三百八十九章众口之失###
('　　“不错，这位兄弟说的正是，我们刚刚踏入圣级巅峰，斗气运转的不是很自如，纯属于意外”另一人也是厚着脸皮说道。
　　就在这时，在两位满脸紧张的帝国学员身边，一名面如冠玉，唇红齿白的俊美少年，手持一把上品灵器的长剑，喷吐出一层层斗气剑浪，将自己的对手斩成六断，只听见这一名俊美少年傲然道“将你手里的帝宝留下，我给你一条全尸。”
　　语出惊人，这位美少年也是属于枫雪帝国学院的学员，却竟然为了一件帝宝残害同伴，星辰蒙也看出了对方要将自己置于死地而后快的表情，眼神阴冷，冷冷的笑道“谁死还不一定呢。”
　　众人听到星辰蒙的话语都十分诡异，这种场面下，面前的少年竟然也信心十足，感到万般的惊异，领悟了一条法则就敢向全场的人挑战，要知道凡是拥有帝宝的人都会被列入重点打击对象，而且这里混战的近万名圣级强者中，也有近百位触碰到法则的圣级强者，对于帝宝虎视眈眈，那位美少年就是其中一位。
　　“这少年竟然敢挑衅福斯学长，不会是疯了吧，上一次挑衅福斯学长的那位青年直接被福斯学长秒杀，身首异处”。
　　“我看这位少年会死的很快，福斯学长可是福尔子爵大人的外甥，深得福尔子爵大人的真传”。
　　“不知者无谓，福斯学长可是能与半步帝级强者争锋的高手，之前一位半步帝级的强者被福斯学长打得筋骨断裂而死，这小子真知道他是个什么东西吗”
　　每个人一边厮杀着，一边交流着，心中想法各不相同，所有人的目光都看向星辰蒙。
　　“哈哈哈，好狂妄的一个少年，我倒要看看，到底是谁死”看到一个十来岁的少年敢许腻自己，福斯大笑了起来，手中的长刀破杀而出，一道道橙色斗气翻滚成一道龙卷刀刃，朝着星辰蒙卷而去，不少人也被边缘擦中覆盖其中。
　　星辰蒙对于周围人的议论之声也听着实实在在，万万没有想到面前这位美少年会是老冤家福尔子爵的外甥，本来不想下重手的星辰蒙此刻面漏寒光，全身杀意爆发。
　　这一次轩辕并不躲避，而是贴着地面出现在之前袭击自己的两人身后，手中的古龙剑轻轻的划过两人的脖子，两人不可思议的看着自己的目光中，看着两具很是熟悉的身体。
　　“这身衣服怎么这么眼熟”两人都不由的想到，眼前一黑掉落在地上。
　　“你敢残杀同伴，叛国投敌，今日我为帝国，为学院清楚你这个败类”福斯看着星辰蒙斩杀两位校友，没有丝毫生气反而是大笑道，将事情颠倒黑白。
　　周围的人群眼神之中都精光一闪，之前如果说对星辰蒙出手属于残害同僚，那么被福斯扣了一顶反叛的帽子，那么就算有人将其作为攻击目标也是合理合法。
　　瞬间盈满的斗气，被那恐怖的橙色斗气的龙卷刀刃卷入其中，体表青光毫光大放，轻易地将其抵挡住，并且毫发无伤，看到这一幕，南宸帝国的武者不惊反喜，想要杀死星辰蒙很难，但是这么多人围杀这位目中无人的少年那是轻而易举，只不过帝宝会落到谁的手上就不好说了，南宸帝国的武者也同时朝着龙卷刀刃范围内释放斗技魔法。
　　就在星辰蒙挡下美少年的斗气所化的龙卷刀刃的攻击瞬间，体内的斗气消耗也很巨大，周围无论是敌是友都将自己作为目标疯狂的攻击。
　　龙卷刀刃边缘一些被美少年一起笼罩进去的武者们，纷纷使出绝技从刀刃旋窝中逃离，不时有人发出惨叫声被卷成肉酱，这一击实在恐怖，当中还含有法则的力量，不是一般圣级强者可以对坑。
　　“哈哈，你们枫雪帝国也没落了，竟然协助我们灭杀自己帝国的未来之星”觊觎对杰拉姆德对战，虽然处于下风，但是却勇猛无比的纠缠着对手，飘到了这么怪异的一幕，不由的大笑道。
　　杰拉姆德也被这一幕气了一个够呛，这些帝国未来的栋梁竟然为了一件帝宝残害同僚，特别还是自己所保护的星辰蒙。
　　但是这一分心却被觊觎抓住了机会，一股狂暴的斗气加持着手中的双头锤席卷开来，杰拉姆德一不小心被巨锤扫中，八凌镜自动护主，将其抵挡下来，但是被被巨锤击飞出去，化作流星砸入了大地之中，杰拉姆德身体一震，脸色苍白，冷汗直流。
　　另一侧，星辰蒙没想到这些人竟然敢来得这么直接，薇薇欧观察到这一幕本想前来帮忙，但是远处的星辰蒙对着自己动了动口，原地止步，不忍心的转身离去。
　　看着薇薇欧忍住了前来助战的冲到，星辰蒙微微的送了一口，如果现在自己都无法自保，就算有她们保护自己，护得了一时，也护不了一世。
　　星辰蒙心头怒火中烧：暗怒道“忍无可忍，无须再忍。”
　　古龙剑上闪烁着危险的光芒，冰系法则以及战道法则战魔决全都提升到了最顶点，第一个目标就盯上了对自己强势出手的那位福斯学长。
　　虽然两方人都将矛头对准了星辰蒙，但是双方还是敌对关系，处于混战之中，只要有人稍不留神就被死在周围的敌方武者的手上。
　　原本正在准备酝酿神技斩杀星辰蒙的福斯看到星辰蒙手中的古龙剑上令人胆颤的法则气息，没有人会想到一位少年竟然能将不止是一道法则领悟到这种程度，瞳孔骤然缩成尖针大小，还来不及惊叫，一道让人头皮发麻的破风声响起，只见那道青色的流光，破杀向了福斯。
　　福斯身上的斗气覆盖全身，其余的法则混杂着斗气瞬间爆发，自长刀之间喷吐而出，打在这猛烈的一击上，只见两道强力的一击瞬间碰撞在一起。
　　福斯所发出的一击瞬间炸开，爆炸威力十分惊人，周边的十几位圣级强者不幸卷入其中，直接炸得血肉破碎，最后星辰蒙这一击直接射杀在美少年的胸甲上，轰的一道爆鸣，直接将福斯炸飞了十米远，只见福斯一脸狼狈，直接喷出了一口血箭。
　　
###第三百九十章法则冰花###
('　　这一切发生得极为突然，星辰蒙在众人还未从震惊中回神之际，手中古龙剑上缠绕着两道法则力量再次横扫周围。
　　周围的武者没有想到，星辰蒙竟然在未击杀那位福斯就敢与众人大战，当即有人运转斗气魔力防护己身，有人催动斗气和魔力打向这一凶狠的一击。
　　无数的爆鸣声打在星辰蒙这奋力一击，巨大的爆炸直接将周围的人给轰飞了三十多米远，距离远点的人也同样不好受，全身发麻被灼烧着，有人嘴里直接吐出了一口血，有人头发更是被爆炸的热浪烧掉了一半狼狈不堪。
　　“你狠”周围的人几乎在同一时间，同时朝着星辰蒙咆哮了起来“杀了他”。
　　然而就在这时，星辰蒙一脸的冷笑道：“就凭你们也想杀我么？简直就是笑话，我想杀你们，易如反掌。”话音一落，星辰蒙催动起冰系法则，周围的温度急剧下降。
　　所有人都露出一副骇然的表情，眼前出现了无数冰花，已飘然出现在附近一公里内的各个角落，看到这一幕就连福斯也面色大变，手中的长剑，化为一道道绵延的斗气剑浪，吹散周身的冰花。
　　“阵形收缩，一起架起气墙”只见原本一片混乱的战场，防线立刻收缩，聚集成两团合力撑起一片气墙不让冰花近身。
　　而更多的武者因为冰花出现的太过突然，无意中被冰花飘落碰在身上，冻成了冰雕立在原地，还有半空中的武者更是摔落而下，碎成一地冰渣。
　　“饶命了，我们都是枫雪帝国学院，不要赶尽杀绝呀”这时求饶声，怒骂声此起彼伏，更有一些冰花穿过众人架起的气墙，冻结之中的武者。
　　“晚了”星辰蒙全力催动着冰系法则，体内的魔力和魂力瞬间消耗巨大，最多坚持十分钟就会枯竭，当即运转斗气与古龙剑狠狠的击在了枫雪帝国武者抱团的气墙之上。
　　无数枫雪帝国武者都惊恐的看着气墙出现了一道长长的贯穿性裂痕，诸多冰花顺着裂痕灌进。
　　“不”众人挣扎，星辰蒙更是冲杀到福斯身前，手中的古龙剑狠狠的劈向福斯。
　　“我是......”福斯刚刚说出两字就被星辰蒙一剑斩成两段，身体直挺挺地倒了下去，肉身迅速被冻结成了冰块，碎成渣。
　　“你知道你在干什么吗？福尔子爵大人不会轻易饶了你的”周围的人都惊恐的咆哮了起来，严厉的喝道。
　　“杀了他”这时周围的人都疯狂地嘶吼了起来，星辰蒙只是淡淡的撇了众人一眼，转身冲向南宸帝国武者的气墙，在南宸武者们绝望的神情下，劈碎了众人合力组建的气墙。
　　两方的武者的嘶吼，引来了其他较远距离战团武者们的目光，所有人都看向嘶吼声的来源那里出现不寻常的景色，天空中飘着无数冰花，地上一地碎冰和被冻成冰雕的两国武者。
　　星辰蒙看着四面八方那些被冻成冰雕，脸上依然充斥着恐惧的武者，心头没有一丝的怜悯，无数密集的冰花掩盖了众人的视线。
　　就在外面的武者被无数冰花吸引之时，星辰蒙出现在了另一个战团之中，几个南宸帝国的武者眼睛一花，只是感觉胸前一阵凉意，未来得及发出惨叫就被冻成了冰雕。
　　觊觎与杰拉姆德一直关注着星辰蒙，在星辰蒙使用出类似于领域的冰系法则时都被震撼住了，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　无数的冰花散发出的恐怖的寒意就连自己也要警惕无比，虽然不会如那些武者们被瞬间冻成冰雕，但是这么多冰花就连半步大帝的杰拉姆德也感觉到自己只有逃跑一路。
　　两都不由的对视一眼，齐齐闪过了一个不可思议的念头，但又觉得绝无可能，还是忍不住想“难道面前的少年对于法则的领悟已经赶上了大帝”心中大寒，面对星辰蒙都多出了一丝畏惧的心里。
　　“不能让这位少年继续下去，要不然这里的战场必然崩溃，于己与国都不利”觊觎看向星辰蒙露出了阴狠的眼神，星辰蒙的此时表现出的战力太过惊人，南宸帝国武者们的气势都被压制，十分不力。
　　虽然因为这里的战斗面积十分巨大，只有小范围的武者们注意到了星辰蒙的威胁，但是因小失大的道理自己还是非常明白的，这位少年不能留，不只是现在，甚至未来都会成为南宸帝国的大障碍。
　　自星辰蒙体内的魔力和斗气极快的流失着，原本在不停消耗斗气与魔力的星辰蒙也开始逐步减少法则的使用率。
　　“就这个机会，必定要杀了他”觊觎虽然对那些冰花十分忌惮，但是已经没有冰花在周围，甚至连动用的法则力量都在不停的递减，正是出手的好时机。
　　觊觎手持双头锤，只见自其身上那狂暴的斗气，化为一道巨锤，斩杀向了星辰蒙，然而就在这时候，杰拉姆德手持八凌镜，施展出一条斗气所化的光芒直接狠狠的砸在这一道斗气所化的巨锤之上，只见这一道斗气所化的巨锤，瞬间崩碎了，强劲的斗气碎浪席卷开来，打得无数的树木断裂。
　　觊觎见被杰拉姆德所阻，咆哮起来厉声道“你别太过分，不要以为半步大帝就能横行天下，我觊觎今日也必能踏入大帝，斩杀尔等。”
　　杰拉姆德只是冷声一笑，蔑视道“你能做到就试试。”
　　“你……”觊觎面红耳赤，论单打独斗，现在的自己是绝对比不上杰拉姆德的，但是自己就能忍心失败吗？
　　就在趁两人说话之际，薇薇欧已经悄悄的潜伏到了觊觎的身后下方，这时的薇薇欧更是已经变换成了大人的姿态，眼神冷冷的盯住了上空的觊觎。
　　对于刚刚觊觎想要出手偷袭星辰蒙的一幕，被时刻关注星辰蒙安危的薇薇欧捕捉到并且十分迅速的回到了星辰蒙的附近，就算没有杰拉姆德的阻拦，觊觎也不一定能成功。
　　
###第三百九十一章强势突袭###
('　　觊觎刚刚的强势一击，使得下方不论敌我所有的人，都在惶惶不安，每个人心中都充斥着一股无比浓烈的恐慌，觊觎那一击给予众人的印象实在太过深刻，本就无限接近半步大帝的觊觎所展现的威力已经让人感受到了绝望的气息，但是更让人恐惧的是杰拉姆德，能化解掉了觊觎如此凶狠的一击，这里谁人能敌。
　　“怎么会，这里不过是一个中型的战区，为何会有这么强大强者对决”一位南宸帝国的青年已经被吓的面色发白颤抖的说道。
　　“这已经超出了帝级强者的范畴了，为何会出现在这里”一位枫雪帝国的老者，看着天空上对立的两人一边后撤一边惊恐道。
　　“杀”一名南宸帝国的武者疯狂地嘶吼了起来，手持长刀，胡乱朝着四面八方挥舞着，只见在这一个瞬间，他的头颅立即被砍掉，星辰蒙的行动，让他们原本就举步维艰的厮杀，瞬间溃败。
　　只见足足有上千名圣级强者一拥而上，南宸帝国的武者一路厮杀一路退守，而枫雪帝国的武者们一路成乘胜追击，顺势击杀了不少人。
　　觊觎见战局几转急下，特别是星辰蒙更是大方异彩，心有不甘怒吼道“我不服输”。
　　一股截然的气息从凯越身上爆发而出，全身气势不断的攀升，渐渐的如有突破一般止步于最后一步，但是就是这最后一步使得觊觎无缘大帝，只是成就半步大帝。
　　看着庞大的气势碾压而来，周围的枫雪帝国武者更是惊恐的转身而逃，杰拉姆德手持八凌镜面色难看的望向觊觎，觊觎在帝级之时就已经能战半步大帝，而此时成就半步大帝的觊觎，杰拉姆德内心一股无力之感一触而发。
　　“哈哈，虽然没有步入大帝，但是现在的我也是半步大帝，杰拉姆德我看你如何拦我”觊觎对于自己的普升失败，好像并不难过之意，而是将目标首先对准了星辰蒙。
　　就在这时觊觎最为自大目中无人的一刻，薇薇欧从下而上，双手握拳一声娇喝道“天神裂破”。
　　强大的魔力聚集在薇薇欧紧握的双手，拳头在与觊觎近身接触时，狠狠的一击天神裂破消耗了薇薇欧体内的大部分魔力，将觊觎击飞出去。
　　流星划过，薇薇欧英风飒爽的踏立在半空，而刚刚还在狂妄大笑的觊觎却被击飞出了近一里地，狠狠的撞进了大地之中，出现了一个半径五米深大七米的大坑。
　　星辰蒙的周围战况也想到惨烈，枫雪帝国武者在拼命的攻击，想尽量多的留下一些南宸帝国的武者，而南宸帝国的武者为了活命更是拼命的突围，不过他们那握着刀柄的手掌已是布满了鲜血，显然是伤痕累累，如果不是上空的两位南宸帝国的帝级强者及时返回殿后，恐怕这里的武者们就已经所剩不多了。
　　“流星飞翼”虽然激起的满天烟尘可以蒙蔽所有人的眼睛，但是能够使用魂力探查的薇薇欧却能很是清楚大坑内一直在聚集四周的元素准备爆发的觊觎，一声娇喝率先发起攻击，一击飞踢薇薇欧再度冲进了觊觎撞出的大坑。
　　两人再度纠缠了一会，觊觎也是感觉到双臂发麻，万万没有想到自己在跨入半步大帝之后会被一位少女打着如此狼狈，而且任何法则力量都无法阻止少女的步伐。
　　“轰！”觊觎怒喝一声，只见得觊觎突然上前一步，双头锤之上竟是有着雷光闪现，而后倾尽全力一锤砸下，只见得一道犹如雷光的锤芒陡然掠出，速度之快犹如闪电。
　　薇薇欧双臂防御，顿时双臂交叉，犹如盾牌一般圆形防御出现在双臂之前，一个微薄的魔力组成的圆盾却给人一种牢不可破的感觉。
　　嗤！觊觎带有雷系法则光芒的一击，尽数打在了薇薇欧的圆形防御之上，那犹如牢不可破的防御，在雷系法则的穿透力下，竟是被劈开了一道裂缝，薇薇欧细嫩的双臂鲜血顿时流淌了出来。
　　薇薇欧被巨大的一击，震飞出近一里地外，觊觎看着薇薇欧被自己一锤砸飞，哈哈的大笑起来，但是还未笑出几声，一声惨叫接着传来了，觊觎暴怒的咆哮怒骂之声。
　　一旁观战的杰拉姆德在薇薇欧被击飞，觊觎狂笑之际，全力打出自己最强的一击，八凌镜射出一道刺眼的光芒夹杂着炽热的光系狠狠的击中了被雷系法则环绕的觊觎。
　　狂暴的一击狠狠的砸中了觊觎，顿时吐血倒飞出去，觊觎目光狠狠盯住趁火打劫的杰拉姆德怒呵道“小人”。
　　觊觎一个翻身一步跃起，一声暴喝双头巨锤砸出，体内斗气尽数涌出在巨锤之上，雷光一闪巨大的双头锤当头对着杰拉姆德怒砸而下。
　　铛！杰拉姆德速度也是极快，察觉到觊觎攻击的凶猛，八凌镜阻挡在中间硬生生的将那狂暴的一锤给阻挡了下来，巨大冲击力使得杰拉姆德连人带镜一起倒飞出去。
　　“蒙・兰特”觊觎擦觉到什么，此时一声大吼。
　　他吼声刚出，早已在一旁蓄力许久的星辰蒙陡然掠出，身形犹如灵猴般出现在觊觎背后，古龙剑上三道法则缠绕还有战魔决的加持，犹如锋利无比的神兵一般，插进了觊觎后背的那伤痕之中。
　　那道伤痕正是杰拉姆德全力一击对其造成的伤害，鲜血射出来，星辰蒙抽身暴退，一股极端狂暴的雷系法则，自觊觎伤痕处喷洒了出来。
　　嘭！那股波动刚刚传出，一股巨大的法则冲击波便是爆发而起，那觊觎的后背犹如炸弹爆炸过后一般血肉横飞，四道法则的碰撞给予觊觎本人带来了巨大的伤害，而星辰蒙更是被激烈的爆炸给震飞出去。
　　啊！觊觎疯狂的咆哮着，但其背后却是血流如柱，生疼无比，看上去仿佛被炸出一个大缺口，然后他疯狂的挣扎肆意挥洒着自身的斗气和法则，无差别的攻记使得周围的武者们忍不住嘶吼起来。
　　
###第三百九十二章危机###
('　　“快跑呀，在不跑就只能留下来等死”也不知道谁喊的一句，周围都武者各个抱头鼠窜的躲避着觊觎疯狂的散射攻击。
　　在场的南宸帝国武者甚至有人承受不住觊觎和枫雪帝国武者双面的夹击，直接吓得屁滚尿流，嘴里都不知道在喊些什么了。
　　枫雪帝国的武者仿佛死神般，手持锋利的兵器，不顾一切的，一条一条地收割着南宸帝国武者的姓命。
　　看着枫雪帝国的武者不断收割己方强者的性命，一个个全身发冷，头皮发麻，望向还在疯狂的觊觎，暗骂为什么会出现这么一个白痴。
　　远处激战的武者们看到这一幕，枫雪帝国的武者们气势大增，而南宸帝国的武者们却是各个眉头紧锁。
　　“那个觊觎竟然跨入了半步大帝还败得这么惨，那位最后出手突袭的那位少年是谁，以圣级偷袭半步大帝还成功了”
　　“这小子到底是什么来头，圣级的境界而已，竟然能够做到这一步，太让人匪夷所思了”远处混战的人群中有人震怒道。
　　“怎么办，我们要撤吗”南宸帝国有人已经开始打退堂鼓的说道。
　　南宸帝国帝级强者们各个都皱眉不语，最后有人说道“撤退吧，不然的话我们也无可能赢得这一场战斗，连踏入半步大帝的觊觎都战败了”。
　　南宸帝国的武者们不断的交流着，枫雪帝国的武者更是为了打击南宸帝国武者的气势，恐吓的说道“接下来，轮到你们了。”
　　枫雪帝国武者一字一句的吐出，让南宸帝国武者当中不少人中人浑身汗毛炸起，每个人都感觉通体冰凉，帝级强者更是心头怒火中烧，一群胆小如鼠的人，被战场上的几个人给吓到了，这是绝对无法容忍的，当即一声令下：“该死的，你们都忘记身为南宸帝国武者的荣誉了吗，所有人都全力已付，把平时藏着噎着的东西都拿出来，死也不能便宜了这帮孙子”。
　　只见所有的南宸帝国武者全身的斗气鼓荡，各个手中都出现一些稀奇古怪的玩物，特别是一些东西都让枫雪帝国的武者记忆犹新。
　　面对觊觎的疯狂，薇薇欧直接冲杀而上，立即运转起体内的魔力，一拳轰了出去，一道魔力凝聚而成的天神灵弹狠狠打在了觊觎的身上，只听见觊觎惨嘶了一声。
　　“成功了！”星辰蒙见到这一幕，眼中顿时有着狂喜之色涌出来，就连那杰拉姆德脸庞上也是浮现了一抹如释重负的笑容。
　　“不对！”不过就在他们松气的一霎那，薇薇欧面色率先一变，因为他见到那觊觎身体上，竟是有着淡淡的雷系法则形成雷光散发出来。
　　“小心！”星辰蒙也是发现这变故，顿时紧张了起来。
　　雷系法则形成的雷光布满了觊觎的身体，它背后的鲜血竟然是在此时被止了下来，然后杰拉姆德便是惊恐的见到觊觎竟如复活一般竟然是摇摇晃晃的再度转过身来，他的头发都成为了蓝色的毛发，在此竟是一点点的雷系法则形成的雷电。
　　“哈哈哈哈”觊觎仰天咆哮，身体上的雷光内，有着淡淡的蓝色光芒闪烁，那种光芒简直如活着的小蛇一模一样。在咆哮声中开于的气息，竟然也是陡然变强了许多。
　　“该死的，竟然在这时候突破了！”薇薇欧感受着觊觎那增长起来的气息，面色顿时剧变起来。星辰蒙面色也是陡然凝重，现在事情可真是麻烦了...
　　杰拉姆德和星辰蒙等人面色凝重的望着这气息愈发惊人的觊觎，谁能料到觊觎竟然在这种关键时刻突破，从这股气息来看，恐怕现在已经达到了大帝的门槛，堪比一位大帝初期的强者。
　　周围的元素仿佛都是在此时颤抖起来，那觊觎的威势此时显得愈发的凶猛，满脸充满着暴戾，显得极为的狰狞。
　　星辰蒙与杰拉姆德对视一眼，嘴中皆是暗暗发苦，这种极小概率的事情都能遇见，他们这运气，还真是够倒霉的。
　　“少主大人我们怎么办”身边的卫士们也是面色有点苍白，急忙问道。
　　星辰蒙想了想，咬牙道：“觊觎即将这时候突破大帝，也已经受了重伤，我们再尝试一下，如果实在无法解决掉，那就撤退！”
　　杰拉姆德等人闻言也是点点头，这变故太出人意料，此时他们也不得不战，但是想要在大帝面前逃跑那是不可能的事情。
　　一道道斗气化成的锤光，将那些冲杀在最前头的几位武者给瞬间轰杀得支离破碎，起码死去了二十多位武者，觊觎更是直接挥动起手中的双头锤，朝着星辰蒙劈杀而下。
　　觊觎那充满着暴戾的猩红眼目便是死死的盯在了星辰蒙身上，看来它对于先前星辰蒙那重重一击记得的十分清楚。
　　星辰蒙见状，脚尖一点地面，身体敏捷的后跃而出，将那觊觎的狂暴攻击避开，他可不敢让这比自己还要大的巨锤打在自己身上丝毫，以觊觎那大帝般的实力，恐怕沾上自己就不知死成什么样。
　　杰拉姆德他们见到觊觎大帝直奔星辰蒙而去，也是急忙出手，然而让得他们惊愕的是，不论他们如何的攻击那觊觎大帝都是不理不顾，只是疯狂的对着星辰蒙狠狠的锤砸，倒是将星辰蒙逼得险象环生。
　　狂暴的锤光，凝练的斗气，直接将一位前来帮手的圣级巅峰强者给生生砸碎，强烈的锤光依然破空而出，直接将距离它最近的两名枫雪帝国学院老生给击飞了出去。
　　然而就在这一瞬间，两位老生体内的胆囊直接飞了出来，瞬间爆开，一股令人作呕的气味瞬间蔓延。
　　这一情景令得其他人脸都白了一分，觊觎大帝的手段实在残忍至极，恐怕他们今日就真是得毫无逃生的机会了。
　　星辰蒙也是发现了这情况，脸庞也是愈发的凝重，觊觎大帝这残忍的一击，严重的打击了己方的士气，甚至很多枫雪帝国的武者被吓的腿脚僵硬。
　　
###第三百九十三章薇薇欧普升###
('　　就在星辰蒙思索的的瞬间，突然几道流光破空而来，蓝色带有雷电法则的强大光芒而至。
　　就在几道流光快要砸在身上之时，一道身影出现在星辰蒙的面前，薇薇欧的圆形光盾已经护住了两人，现在的薇薇欧仅仅只有半步帝级的境界，却比一般的帝级强者还要强大，一股强大的魔力自体内发出。
　　星辰蒙望向薇薇欧十分担忧微皱眉头，薇薇欧的实力与对方差距太大，之前全力施展圆形光盾就被觊觎击碎，甚至还受了一些轻伤，此时的薇薇欧根本不可能拦住对方这么强大的一击。
　　杰拉姆德见势，全力催动八凌镜，八凌镜本是上品帝宝，威力超绝，狠狠的击在这道致命的法则锤光之上。
　　强力的一击，天空之中，炸出了一朵朵直径有一米的红花来，杰拉姆德疯狂地催动斗气来抵挡。
　　然而觊觎大帝哪会轻易罢手，再次回斩出强力一击，这一击使用上了全身上下所有的力量，威力更胜之前。
　　赤蓝的法则光芒，巨大的威力犹如一颗小型陨石般，直接是狠狠的击在了薇薇欧的圆形光盾之上。
　　嘭！大地都是在此时被轰出巨大的坑洞，周围的大树直接被横扫而断，然后众人便是目瞪口呆的见到周围受到波及的敌我双方武者嘴中发出凄厉痛苦的嘶吼，身躯倒飞而出，整个身躯都是被觊觎大帝这极端残暴的一击震的血肉难分，就连那身上的贴身护甲也是尽数的粉碎。
　　众人见到了受到波及的人都这么凄惨，都是忍不住的吸了一口冷气，“好狠的一击，这是到底什么深仇大恨至于下这么狠的手，要让敌人尸骨不全。”
　　一道白色的影子，自地下深处暴掠而出，数个呼吸间，便是出现在了这片空地，众人目光望去，只见得那银色影子竟然是之前的那位少女，手里还抱着一位少年，不是星辰蒙还是谁，只不过此时的薇薇欧也是呈现银白色的光芒之中，面对觊觎大帝凶狠致命的一击竟然也堪堪突破到了帝级强者之列。
　　空地之上，狂暴的魔力犹如狂风一般席卷着，薇薇欧沐浴在那种强大的魔力威压之内毫不变色，令得这片荒地之中所有的声音都是变得死寂下来，远处的一些武者更是亡命般的逃窜，它们都察觉到了觊觎大帝的暴怒和那位神秘的少女的强大，两者对视眼神中隐隐有着电光火花冒出。
　　觊觎大帝原本猩红无比的眼瞳也是在这种情景下消退了不少，那狰狞的脸上，隐约的露出了一道惧色，此时此刻这位神秘少女的威胁已经远远超过了星辰蒙。
　　但是觊觎大帝明显不会这么轻易的放手，脸上满是暴怒以及残忍之色，一股股狂暴到极点的斗气波动，源源不断的散发出来。
　　薇薇欧冷静的注视着对手，将星辰蒙放在地上，摆好战斗姿势，下一刻，魔力犹如洪水般的暴溢而开，璀璨的银白光将薇薇欧尽数的包裹，一道闷声响起，只见到薇薇欧竟是化为一道银白色光束，暴射而出。
　　银白色光芒以一种肉眼无法察觉到的速度撕裂长空，还不待众人反应过来，那高处便是有着激烈的碰撞之声传来，众人目光望去，只见得两人已经停止的交手，互相分开。
　　觊觎大帝出现了一个半米左右的血洞，其中的内脏，也是消失得干干净净。
　　一击，秒杀！众人心头微微跳了跳，这就是真正的强者的力量么，果然恐怖啊，他们心中惊叹着，荒地上的武者们却是纹丝不动，甚至连呼吸都是降到最低，等待着最终的结局，一个关乎在场所有人的命运结局。
　　觊觎大帝惨叫了一声，直接被一道银白色的光束射穿了身体，身体中央出现一个血洞，上半个身子几乎已经没了，斗气的运转瞬间紊乱，让其自从天空之中坠落了下来，可以清晰的看到，觊觎大帝体内的五脏损毁，尽皆受了创伤，只不过依然生命力依然很强地运转着，大帝的实力强悍如斯。
　　“怎么会这样啊……”觊觎大帝哀嚎了一声，刚刚还是傲视一切现在缺被逼入了生死的瞬间，就在众人都以为觊觎大帝绝望之时。
　　薇薇欧来到了绝望的觊觎大帝身后，一拳击碎了觊觎大帝隐藏在身后的右手，此时断碎飞出的右手上一个散发着浓浓生机气息的绿色珠子，被薇薇欧一把抓住。
　　觊觎大帝吃惊的转过头来看向身后的薇薇欧，万万没有想到自己隐藏的保命生命绿珠，准备使用之时会被这位少女发觉，并且宝贵也是唯一的一颗生命绿珠竟然落到了敌方的手里。
　　生命绿珠分初级中级高级神级圣级帝级，这颗生命绿珠内储存着一位掌握生命法则的帝级强者一丝威能，能够在重伤之时起到瞬间治愈的效果，价值连成，就连大帝也为止侧目，而且每一颗出世都会被争抢，一般的帝级强者甚至半步大帝也一颗难求，觊觎大帝在未普升大帝之时能拥有一颗这是相当大的机缘，另人动心。
　　“不要杀我啊……”觊觎大帝哀求了一声，内心充满的惊恐，已经重伤的自己完全不是面前少女的对手，至今也不明白一位刚刚踏入帝级的少女为何拥有这么强大的实力。
　　看着浑身被银白色的光芒包裹着的薇薇欧，觊觎大帝突然意识到了什么，任何一个人在普升的时候会吸收无限的外界力量为己用，而自己能够承受多少就靠自己的潜力，在无法承受的时候会主动断掉无限制对外界元素的吸收。但是面前的少女在普升以后一直处于无限制吸收外界元素的状态，身上布满的银白色的光晕一直没有退去，不断挥洒着刚刚从外界吸收来的力量。
　　“原来是这样”觊觎大帝终于明白了自己为何会败在一位刚刚踏入了帝级的少女手中，少女虽然实力不如自己，但是对于法则和元素的使用技巧却完全超过了自己，利用短暂的无限爆发集中与双拳之上，完完全全能够在斗气上与自己一较高下。
　　感谢一生的海贼王打赏1888起点币，谢谢大家的支持。
　　
###第三百九十四章击杀觊觎大帝###
('　　薇薇欧看都没多看一眼，当机立断一拳直接射穿了觊觎大帝破损严重的心脏，瞬间炸开身首异处，身体自中炸成了两半，惨不忍睹，最终不甘的倒地。
　　星辰蒙落下地面，他望着那倒地的觊觎大帝，也是松了一口气，不仅仅的是星辰蒙，就连所有的枫雪帝国的武者都松了一口气，甚至很多人都出现了失力的现象。
　　而南宸帝国的武者士气从低谷一跃而升到了顶点再次因为觊觎大帝的死亡跌落到了最低点，面色苍白眼下这一幕，实在是让得他们脚跟有点发软。
　　“准备冲出去。”
　　南宸帝国武者中有人沉声道，在他的背后聚集着南宸帝国少数的精英，不断的朝一个方向急行而去。
　　毕竟这里的南宸帝国武者都是老手，战斗经验丰富，后面的结局已经很清晰，如果继续留在这里恐怕顷刻间就得被撕碎，不会有多少人能活下去。
　　“走！”有人手中长刀一握，眼神便是凌厉起来，雄浑魔力散发出来，一马当先，直接是冲进一片枫雪帝国武者较少的群体中，刀芒暴射，生生的撕裂出一条通道。
　　南宸帝国武者们看有人开路紧紧跟随，一些实力较为弱小的武者则是身处他们保护的中央，一行人皆是在此时将斗气魔力催动到极致，凌厉刀芒形成防线，将周围扑杀来的枫雪帝国武者尽数的挡回去。
　　砰砰砰！
　　虽说有着帝级和圣级巅峰法则强者带队，不过毕竟这里的枫雪帝国武者数量占据多数，因此南宸帝国武者还未穿出多久，南宸帝国武者便是人人带伤，不过他们却是死死的咬牙坚持，握着长刀的手掌不断的流着鲜血，伤亡巨大也死命的突围。
　　忽然一名南宸帝国武者从怀中掏出一块玉符，似乎想到了什么，心头一紧，浑身透剔冰凉，一股寒气直冲脑门，就在他要有所反应的时候，一把利刃直接刺穿了他的心脏，但是这名南宸帝国的武者体内的斗气，也在一瞬间恢复，一对眼睛圆睁，用尽最后一丝力气，只见自其手中的那一块玉符直接被捏碎。
　　砰的一声脆响，一道光晕直冲天际！
　　“该死的！是通信玉符”那位枫雪帝国武者一刀将这位南宸帝国武者劈成两半，这一幕让得他也是一声怒骂，心中也是逐渐的焦急起来，通信玉符能将整个战场的事情传递出去，甚至能够引来更加强大的敌人。
　　“佟”天空一声巨响传来，之间刚刚飞出的玉符突然间爆碎，所有人都被这一幕惊呆了。
　　“怎么回事？”南宸帝国的武者们惊愕的望着这一幕，目光望向不远处，只见到一道靓丽的少女身影闪跃而出。
　　“薇薇欧！”星辰蒙一见到那道熟悉的身影，顿时惊喜起来，关键时刻薇薇欧一个瞬间移动追上那枚玉符，天神灵弹将其击落，去除了大隐患。
　　“不可能”南宸帝国的武者们一个个惊骇无比的看着这一幕，那枚玉符是他们最后的希望，眼见这枚玉符被击碎，所有南宸帝国武者们的心都拔凉拔凉的。
　　已经绝望的南宸帝国武者拼死突围，但是真正冲出去的人不足一掌之数，众多南宸帝国的精锐永远的留在了这里。
　　“杰拉姆德爷爷”星辰蒙看着一地尸体，咧嘴一笑的说道。
　　“少主请吩咐”杰拉姆德此时已经完全没有了身为半步大帝的优越感了，在薇薇欧这位奇迹少女身边，自己显得黯淡无光，甚至就连这位少主大人的表现也让自己必须正视。
　　“你去派人把地上这些死去的南宸帝国之人身上的武器和空间戒指都扒拉下来，清点一下，丢这里可是浪费了。”
　　星辰蒙爽朗地笑了起来，杰拉姆德嘴角抽搐了几下，没想到少主到哪都忘记不了发死人财的习惯，反正不是自己动手，恶心不到自己，对着身后残余的卫士们说道“还不照办，枫雪帝国武者上下听令，收拾战场，我枫雪帝国武者身上的遗物尽皆回收，至于南宸帝国的物品，都清点出来，交给我家少主大人。”
　　星辰蒙看着全场几千名基本都是圣级武者在收拾着混乱的战场，内心感慨的说道“作为一家的少主，要知道持家的苦，身无分文就要想办法赚钱，除了打猎和杀人其他的一概不会，我容易吗我。”
　　这话完全是说给杰拉姆德听的，一旁的杰拉姆德眼角剧烈地抽动了几下，直接无语了，自家的少主其他什么都好，就是做人的品质有些问题，之前收捡的财富已经相当于一个小型家族，现在更是直接掉进了钱眼里，而且一旁变回本体的薇薇欧更是一脸认同的不断点头，看着自己心碎了一地。
　　人多好办事，很快不到两个小时的时间，就全部都清点了出来，武器金钱不用多说，其他瓶瓶罐罐的药，星辰蒙直接都送给了众多的枫雪帝国学院的学员和武者，赢得在场枫雪帝国上下所有人的好感。
　　在这种环境之下，每一颗丹药都是有极大作用的，星辰蒙能这么做，已是最大的慷慨，就算星辰蒙不这么做，单凭薇薇欧拯救了再次所有人的功劳就已经能赢得让再场的不少人效忠。
　　收拾完一切，星辰蒙再度赚了一大笔扔进了战魔殿，心情极为欢快，在场的枫雪帝国武者也得到了好处，也不眼红星辰蒙，毕竟他们亲眼见识过星辰蒙的实力，还有那位击杀一位大帝的帝级少女，这样的战绩闻所未闻，这是星辰蒙应得的，强者是受人尊敬的。
　　“少主接下来咱们继续吗？”杰拉姆德在一旁询问的说道，这次面对觊觎这样的真正的妖孽，就连杰拉姆德这样的天才也深深的受到了打击。
　　“蒙・兰特殿下，接下来是否与我们同行”一位帝国学院的老生来到了星辰蒙的身边请示的说道。
　　虽然薇薇欧救了这些人，但是看着这里的某些武者眼神中带有一丝恶意的看向自己，隐藏在人群，甚至这些人可能与那百个大家族有着千丝万缕的联系。
　　
###第三百九十五章我的地盘###
('　　不过有着薇薇欧在身边，以及自己皇室第六支脉少主的名头，这些人也不敢在正面对付自己，但是事情也不会那么过去。
　　“当然，只要穿过了前面的峡谷就已经能进入了荒路中心，前面可能回事帝级强者争霸的天下，但是周围也会是两国武者交战激烈的区域，还有其他的大队伍会陆陆续续的汇合在那里”星辰蒙理所当然的说道。
　　“还是一起走吧”听闻星辰蒙的话语，这位帝国学院的老生身体一僵，差点栽倒在地，姗姗的说道。
　　“你没事吧？”星辰蒙看着面前的学长面色不自然的表情淡淡的说道。
　　“没事，蒙・兰特殿下，那么休整一会我们在前行”这位帝国学院的老生恭敬的说完，慢慢的退了下去。
　　看着那位帝国学院的老生狼狈跌跌撞撞的离去，噗哧的笑了出来道“主人你好坏，竟然吓得对方都不会走路了。”
　　“反正他们也不一定按着什么好心，从刚刚那人的眼神中就能发现他心术不正，想来我这个少主的身份对他们起不到太多的威慑，虽然不会正面来，但是暗地里的小动作肯定不少”星辰蒙撇撇嘴说道。
　　“少主大人，有薇薇欧小姐和老奴在势必保证少主殿下的安危，特别是在这荒路战场和月牙要塞更是请少主大人不必担心”杰拉姆德听闻星辰蒙的叹息，上前一步面色从容的说道。
　　“怎么说”星辰蒙对于杰拉姆德话里有话感到十分好奇，其中隐晦的说自己在这里不会受到任何伤害。
　　“少主大人，你可知月牙要塞和荒路上的军团是什么军团吗”杰拉姆德微微的笑道。
　　“帝国第六军团，国内排名前十的军团”星辰蒙想了想疑惑的说道。
　　“是的少主大人，第六军团国内近百个的主力军团中排名前十的军团，排名第九位，全军团兵力两亿人，所有的武器装备都由一个家族承担”杰拉姆德自信一笑的说道。
　　“一个家族承担的了这么强大的一支军团，不会是咱们皇族第六支脉吧”星辰蒙看向杰拉姆德那一丝自豪的微笑说道。
　　“是的少主大人，整个第六军团都属于咱们皇室第六支脉所有，是老祖他亲自组建起来的军团，并且也是皇族军团之中仅此与第一军团、第二军团、第五军团、第十一军团排名之后的皇族军团”杰拉姆德挺起胸膛自豪无比的说道，看着已经吃惊不已的星辰蒙又接着说道。
　　“全国几百个军团之中有三分之一都是皇室直属军团，是由皇室直系和支脉一手建立起来的，还有是三分之一属于皇族的旁系兄弟支脉建立，剩下的三分之一的军团属于一些公爵建立，甚至是几个公爵甚至更多的伯爵一起建立，但是这些人建立的军团的战斗力与皇族军团能抗衡的基本很少，但是也不是没有，比如帝国第九军团排名帝国第十位仅此与咱们第六军团，还有七十三位伯爵联手打造的第八十八军团更是帝国军团排名在第四位，坚守在图汝河天险与南宸帝国排名第一的火莲花军团对峙几十年・・・”杰拉姆德将帝国军团的一些基本信息讲解给了星辰蒙，星辰蒙更是被这些信息所吸引。
　　“这么说，这里包括整个荒路都可以说是咱们的地盘了”星辰蒙嘴角微微的邪笑，看着杰拉姆德有点心惊胆颤，突然意识到自己说这些可能会引来大祸，但是为时已晚。
　　“不知道第六军团的指挥官是谁？”星辰蒙略微思索的问道。
　　“少主大人，这个・・・那个・・・少主大人，现在掌管第六军团的家主大人的亲弟弟”杰拉姆德欲言又止，但是又怕不按常理出牌的少主大人惹出什么事情，最后还是说出了口。
　　“放心，我不会让他们做什么坏事，只是你看之前有两个大家族的人竟然敢公然在咱们皇族第六支脉的地盘上，袭击我这个少主，这是公然挑衅我皇族第六支脉的威严”看着被自己的话语说的杰拉姆德膛目结舌，星辰蒙又换了换口吻说道“最近第六军团的补充兵员肯定紧张，之前那两个什么雨莫家族和多西家族的武者公然在这里袭击我，我只是希望第六军团家主大人的弟弟能够将两个家族在派来的人扣押，发配到炮灰营抵御外敌，这样我也安心，咱们的军团也能减少伤亡”说完星辰蒙还不停的撇了杰拉姆德几眼。
　　杰拉姆德闻言面色发黑，神情严肃的低下了头，像是在思索什么，最后面色缓和的朝星辰蒙说道“少主大人，按你的意思我会传达给家主大人和第六军团高层，但是他们会不会采纳我也不知道。”
　　杰拉姆德很快就将皮球踢给了身后家族的族长和第六军团的高层，虽然自己在普升到半步大帝之时，身份就已经水涨船高，但是很多事情还是自己不要参与的好，弄不好就会被一身伤甚至丢了性命。
　　星辰蒙听闻杰拉姆德回答也没有太过在意，毕竟被派来保护自己的人，就算是帝级强者也无法为家族做多大主，最终还是要家主的同意才行。
　　天色逐渐暗了一下来，经过一曰的厮杀与赶路，很多人就算有丹药的支持，但是精神上却已经疲惫不堪。
　　“好了，今曰就到这里，大家在这里歇息一晚，明天再继续赶路，这里已经距离中心地带边缘处不远了，大家要小心谨慎”星辰蒙没有一丝皇族弟子架子的说道，语气温和而雅，赢得了不少人的认同。这里显然也有一些经验丰富在野外修炼过的人，有些人主动站出来禁止任何人生起篝火，让所有人尽量遮掩自己的气息，星辰蒙更是拿出了诸多的迷彩布让众人盖上，如果有人不小心经过这里不仔细甄别，还真会以为这里是一片草地，只有那些魔兽靠着气味和感受能发现其中的不同寻常之处。
　　
###第三百九十六章暗流涌动###
('　　天上挂起了一轮圆月，银辉点点洒下，给众人的迷彩布披上一层银色的蓑衣，万物寂静，深夜中的荒路深沉得可怕，谁也不知道哪里隐藏着恐怖的凶兽。
　　黑夜里，枫雪帝国的武者和一些学院的老生等人还沉侵在那种兴奋之中，今日的事情虽然惊险，但惊险过后的那种激动却是让得他们兴奋莫名，三五成群细声不断的交谈着今天的激烈战斗。
　　特别是薇薇欧的表现不仅仅引发了有心的关注，但是更多的人为她入迷，特别是知道薇薇欧能够随意变化成大人或者少女的体质，很多人都为止摆到，但是这些人都不约而同的仇视起了星辰蒙。
　　不仅仅是薇薇欧一口一声对着星辰蒙叫主人，更是因为薇薇欧时时刻刻都在为其着想，甚至三句离开主人两字，为星辰蒙拉了不少仇恨。
　　但是因为星辰蒙的身份原因和那就连帝级强者也望而却步的冰系法则，使得所有人都丧失了挑战的勇气。
　　星辰蒙对于他们眼神中的羡慕嫉妒恨也无可奈何，这种在他们眼中羡慕不已的事情，他在星武大陆就经历了实在太多，所以倒是能够以平常心来对待。
　　这时，远处放哨的人传来了一丝鸟语声，代表着有新情况，所有人都立刻隐藏自己的气息，开始寻找遮掩物，这一切都没有引发任何动静。
　　星辰蒙目光在营地中扫视了一圈，突然看向了营地不远处，在那里，有数百道壮硕身影，这些身影气息惊人，浑身有着煞气缭绕，显然不是寻常之辈。
　　“这是...”杰拉姆德运力与双眼也是微皱着眉头望向那支陌生的队伍，待得看见这些人胸口处的一道徽章，这才喃喃道：“是自己人？他们是帝国学院的学生。”
　　营地外围，那一批陌生的来者显然吸引了不少人目光投射而来，不过却没多少人敢靠近他们，这些人身体之上散发出来的煞气，让得他们这些新生不少人有点害怕。
　　“不对，周围有人”路过的这几百人突然止步，快速的组建成了环形的防御阵，警惕的关注四周，每个人都感觉到被几千双眼神盯着一样。
　　看着这些人训练有素的组成了圆阵防御，星辰蒙却陷入了无比的疑惑之中，虽然看上去是帝国学院的老生，但是这如同只有在军队中训练了几年才能有着如此标准配合默契的行动，让人生疑。
　　杰拉姆德显然也是有些疑惑，缓步走向那批人马，而那里也是有着一名中年男子快步而来，笑着抱拳道“原来是自己人，我们是帝国学员的老生，不知道这里是你们的埋伏圈，多有打扰，还请见谅。”
　　“你是哪一届学员，我怎么看着你眼生的很”杰拉姆德作为帝国学院的教导主任之一，对于这些人所散发出了不寻常的气息和行为感到疑惑，但是却能肯定对方不是南宸帝国的武者。
　　“学生我在学院并不出名，所以杰拉姆德导师你并不认识我们”那中年男子认出了杰拉姆德连忙摇头，态度倒是放得颇低。
　　“你认得我那就不是敌人，但是你们真的是我帝国学院的学员吗？”杰拉姆德神情不善，这些人明显是经历过正规训练多年的人，而帝国学院中并没有多少这样的人，还特别是这么一群形迹可疑的人。
　　身后隐藏的众人看着杰拉姆德神情不善，都未敢有所动作，但是其中还是有几人眼神卓光，恨不得立马蹦过去显得与周围的人格格不入。
　　“如杰拉姆德导师之言，我们确实不是帝国学院的学生，而是波兰家族的武者，之前收到家族内一位少爷的求助，前来汇合”中年男子见行迹败露，连忙说道。
　　“这次作战的名额我知道，没有你们波兰家的少爷，你们那位少爷应该在月牙要塞，你们回去到第六军团军务处报个道，之后就能见到你们的那位少爷了”杰拉姆德看也不看这位中年男子说道。
　　中年男子看到杰拉姆德直接下达驱逐令，很是无奈，看了一眼四周基本上都是帝国学院的学员和护卫，虽然极力隐藏，但是运用一些探测魔法之类的就能轻易的发现，告罪一声转身而去。
　　但是只有星辰蒙和杰拉姆德知道，这些波兰家族的人跑回月牙要塞才是他们痛苦的时候开始，在杰拉姆德说出这句话的时候就已经清楚家族内决定，以及第六军团对着这些人会是什么样的态度。
　　寻找一位学员并且表明身份，哪里会需要到军务处，甚至第六军团那里，应该去学院那里教导处才对，星辰蒙看着很上道的杰拉姆德微微一笑，很是满意。
　　翌日清晨时分，星辰蒙并没有因为波兰家族的武者到来而选择停止，马上进入最中心的争斗区，杰拉姆德也是提醒了众多学员，让他们不要太过的深入，彼此间也不要过于的分散。
　　“走吧，我们也该动身了”星辰蒙对着薇薇欧招了招手，少女便是轻盈的小跑过来，那曼妙玲珑的柔软小身躯，倒是看得不少人目不转睛，旋即又有些羡慕嫉妒恨的看向星辰蒙。
　　薇薇欧比星辰蒙早起了近一个时辰，在很多人还在熟睡之际，就已经在一个人展开武技练习和修行了，小嘴吃下一颗恢复药丸，体内消耗的斗气和魔力都再次恢复到最佳状态。
　　不少人都主动的跟薇薇欧打招呼，薇薇欧也以微笑的面容跟众人回复招手，甚至已经跟一些人打成了一片，但是星辰蒙看过去，那些人只是一脸怨恨的神情被星辰蒙主动忽略掉了。
　　寒风，剧烈的呼啸，虽然天空中太阳高照，但是却是阴风阵阵，显得异常的诡异和渗人，让人背后出冷汗，到处都是一片荒凉的景象，风沙迷人眼，老树枯藤之上，乌鸦呱呱叫着。
　　不远处就是一处战场，只是远远望去，根本看不到任何的生气，到处都是死气弥漫，尸体遍布，从这里分不清到底是那一方获胜。
　　
###第三百九十七章地滚龙骑士###
('　　但是从激烈程度上看绝对算是大规模的交战，敌我双方在这里损失的圣级强者就近九万人，还有着几十位帝级强者的尸体残缺不全。
　　星辰蒙继续往里面走，心中却是暗自警惕起来，到处都是黑红色的已经流淌干了的鲜血和尸体，众人都不由得倒吸一口冷气，战场只能用惨不忍睹来形容，基本上没有一具尸体是齐全的。
　　“少主大人，前面有着大规模的聚集地，你看我们是不是先派人侦查一下，如果是自己人好接触一下，不要引起什么误会”杰拉姆德在一片突然说道。
　　星辰蒙也警惕的点了点头，吩咐道“派一队卫士们前去，注意安全，如果是敌人就悄悄的撤回来，如果是己方的人就去接触一下”。
　　“是”杰拉姆德很快就安排一队卫士，十名卫士小心谨慎的慢慢的潜伏过去。
　　“退开”就在几名卫士刚刚前行没有几百名的距离，一条条地滚龙冲泥土中跳起，几名来不及反应的卫士被当场飞，或者是被咬碎。
　　“桀桀，有又人上门来送死了！”突然一声沙哑尖利如同夜枭一般的笑声从一个地滚龙的身上传了过来，一只巨大的血爪从身后，当空抓死了一名卫士。
　　星辰蒙望去，看不清楚样子的黑影，身影完全被黑色的盔甲给盖住了，只是从盔甲之中，伸出两只手拴住了下面的地滚龙，地滚龙的血爪却密布血丝，看着恐怖至极。
　　“没想到你们有点名堂！，竟然会派出探子，使得我们不得不提前暴露出来”那尊黑色的盔甲中传出桀桀怪笑道，身后不亚于三千个同样是骑着地滚龙的武者一个个煞气冲天。
　　“看来，之前的战场尸体不全，就是被你屠戮的！”星辰蒙冷冷的看着那尊黑盔甲。
　　“就是我做的，你们那些只知道靠自身来争夺的野蛮人，完全就是一帮乌合之众，在我的地滚龙骑士面前就是一堆肉泥”那尊黑盔甲的沙哑男子怪笑道。
　　星辰蒙看着前方一个个地滚龙背上的武者都有着圣级的水准，各个都是杀气四溢，都如同杀人如麻强盗，就连地滚龙也都被红丝充斥的双眼狂暴无比。
　　星辰蒙冷笑连连，脚下猛然一踏，顿时大地碎裂，巨大的力量使得星辰蒙的整个身形顿时飞射出去，剑光生生斩出一道巨大的剑气。
　　黑甲男子咧嘴一笑，森森白牙令得人不寒而栗，然后驾驭着身下的地滚龙猛的暴射而出，全身斗气奔涌，刚刚要施展出神技手段。
　　“嘭！”这位黑甲男子连通坐下的地滚龙瞬间被斩成两半，星辰蒙很是帅气的将剑上的血渍一甩，古龙剑再次变得锃亮无比。
　　“混蛋，竟然敢杀我们的老大，杀，杀死他！”这些地滚龙骑士们看着自己的首领被杀，都开始怒吼连连，凶神恶煞，身上一股股气势完全释放出来了，腥臊之气遍布四周。
　　这些地滚龙居然每一头都是圣级中期的存在，加上与背上的圣级强者合力，就算是真正的圣级顶峰的高手碰上了，都是非常棘手，可能会死。
　　薇薇欧见状，也是猛的扑出，不过对于他来说这些地滚龙骑士完全没有任何挑战性，那冲来的地滚龙一拳一脚就被踢飞一个，至于其他弱些的地滚龙骑士却是理都不理。
　　星辰蒙深吸一口气，剑光瞬间密布起来，周身的地滚龙更是难以近身，尾击更是只能被锋利的古龙剑切飞出去，哀嚎不已。
　　“轰！”一个地滚龙一爪朝着星辰蒙抓了下来，生生抓爆了空气，四周的元素瞬间集结，朝着星辰蒙生生抓了过来，坐上的地滚龙骑士全身的斗气更是与地滚龙结合在一起，威力巨大。
　　“当！”星辰蒙一剑狠狠斩了上去，斩到了那个地滚龙的龙爪之上，却发出了金铁交鸣的声音，这只地滚龙的龙爪竟然堪比灵器。
　　只见自星辰蒙身上，一股狂暴的斗气，自古龙剑之间，倾泻而出，一层层如海般的剑浪，轰杀向了地滚龙巨大的头颅。
　　伴随着一道惊天的惨吼声，那一个巨大地滚龙头颅炸开，一道道猩红的血奔涌而出，上面的地滚龙骑士更是连通遭受重创。
　　与此同时薇薇欧一拳一脚大开大合，一股无比凌烈的斗气冲天而起，充满了刚猛拳法，与星辰蒙的战法截然相反。
　　“天神烈破！”当即无数道斗气所而成的光芒，每一道都有着圣级巅峰强者全力一击的威力，自天空之中轰杀而下，将下方的地滚龙骑士给轰杀，地滚龙更是被打的四分五裂。
　　杰拉姆德目光闪烁着，最终还是选择出手，他望着那暴掠而来的地滚龙骑士，一声低喝，雄浑灵力爆发而出，八凌镜照射出一道长达近千米的光芒，所碰上的地滚龙骑士都瞬间被爆裂。
　　然而就在这时，四道红色的流光，撕裂了空气急速飞来，显然这里的战斗已经被那边的营地察觉，有人前来探查。
　　薇薇欧毫不犹豫的打出了十二道天神灵弹，将四道急速而来的武者全部轰杀，使得本想出手的杰拉姆德也晚了一步。
　　这突如其来的变故让得星辰蒙都是愣了一下，光顾及眼前的敌人了，却忘记前方还有一个更是强大的敌营，其中武者的数量远程己方几倍有余。
　　杰拉姆德见到这一幕嘴角略微的抽搐，自己一时强势出手，直接惊动了对方的大本营，感受到那里有着三道与自己不相上下的气息就心生悔意。
　　对面的强者转眼之间就已经来到了这片战场，眼中暴射出渗人的寒光，死死的盯着杰拉姆德和杀着正欢的薇薇欧以及星辰蒙。
　　星辰蒙身形瞬间暴退，这次万万没有想到一下子碰上了三位半步大帝强者，这对于处于劣势的己方有着团灭的危险。
　　杀着很是靠前的星辰蒙体内魔力奔涌，然后将双腿包裹，直接是将速度催动到极致。
　　“少主大人，你先后退，这里有老夫和薇薇欧殿下盯着，不成问题”杰拉姆德来到星辰蒙的跟前，脸色微红的说道。
　　
###第三百九十八章遭遇战###
('　　虽然自己在半步大帝之中也是处于顶端的人物，但是面对三个同样实力的对手杰拉姆德完全没有信心能以一对三，毕竟自己刚刚普升不久。
　　这时薇薇欧也心领神会的来到了星辰蒙的身边，杰拉姆德满面羞涩的举起了两跟手指头。
　　薇薇欧看着杰拉姆德的两根手指头顿时脸色露出了冉冉的斗志，瞬间化身为成人状态兴奋的说道“克莉丝，神圣之心模式启动。”
　　上方的三位南宸帝国半步大帝强者吃惊的看向薇薇欧的变身，瞬间感受到了一股威胁，眼神一寒，斗气魔力暴涌间，其速度陡然加快，距薇薇欧的身影越来越近。
　　星辰蒙感受着后方越来越接近的三位半步大帝，心头也是微微一沉。杰拉姆德一咬牙，心中仿佛是爆发出一道低吼之声，灵力高速的运转在八凌镜之上。
　　而或许也是察觉到了杰拉姆德所散发出来的气势和八凌镜，三人当中有人喝道“你是杰拉姆德”。
　　“轰”，不过这个时候薇薇欧已经变身完毕，毫不犹豫的施展了瞬间移动，出现在两位半步大帝的身后，一脚将两位半步大帝轰飞出去，然后紧随其后。
　　“什么，这位少女竟然这么快的速度”最后一位半步大帝见状，心中却是一愣，旋即眉头皱起来，也是再度运转魔力，快速的追赶而去。
　　但是此时的杰拉姆德却阻挡在他的面前，不过此时的杰拉姆德的脸色却红的如同苹果一般。
　　杰拉姆德万万没有想到薇薇欧竟然误解了自己的意思，本来自己的两根手指头的意思是自己阻挡两位半步大帝，但是现在却是薇薇欧将两位半步大帝带走，让自己情何以堪。
　　“杰拉姆德”最后这位半步大帝也一脸凑然的看向杰拉姆德，甚至杰拉姆德的强大少有人能敌，如今更是普升为半步大帝，当下也顾不得大量消耗斗力，身形直接是变成一道光影以一种极端惊人的速度，对着杰拉姆德暴射而去，暴涨的速度，一拳轰出，拳头之上有着极端狂暴的灵力波动席卷而出。
　　下方，星辰蒙感受到无穷无尽的敌人快速接近，也幸好这里的战斗也快结束了。
　　这时远处突然划过几道七彩的光芒，星辰蒙更是感受到每一道光芒上的都带有恐怖的威力，就算是帝级强者也会第一时间重伤。
　　“拦住那些光芒”星辰蒙因为看不清那些是什么东西，但是还是提示大家道，当即就有人前去拦截，全力轰击那些光芒。
　　咚！狂暴的元素在此时爆发而开，拦截的魔法师身躯如遭雷击，一口鲜血喷出，身体倒飞而出，最后落进了远处的那战坑之中。
　　星辰蒙直接傻眼了，没有想到那七彩的光芒威力这么强大，那名拦截的魔法师已经很是小心在三十米之外的距离，但是依旧被爆炸的余波给生生震飞，生死不知。
　　几到七彩光芒之后，是数不尽的南宸帝国武者，成群结队没有阵形，完全如同老鼠过境毫无章法，这就是武者间与军队的区别，混战之中武者不一定能取胜军队，但是如果军队一般的武者集团，完全能够击败三倍以上毫无阵形散漫的武者。
　　“列阵，快列阵”星辰蒙看向远超己方的南宸帝国武者扑面而来和身后已经结束的战场，对着还在被震撼的枫雪帝国武者们大声喝道。
　　虽然这些武者有来自军队，有来自学院和一些学员的家族护卫，但是在枫雪帝国的主导教育下，多多少少都有一些列阵意识，虽然比不上军队那么整齐划一，但是也能有样学样。
　　枫雪帝国的武者们快速的排成了八排，准备迎战，但是明显很多人都被震撼住了，战斗水准发挥不出七八成，越看星辰蒙越是着急。
　　“有远程武器和后手的都别藏着噎着了，现在大家到了齐心合力的时候”杰拉姆德大声喝道，周围的空气竟然都随着他的喝声开始滚滚翻动。
　　话音刚落，下方的武者有拿出爆裂弩的，有拿出弓箭的，更有拿出在荒路上缴获着南宸帝国武者那里一些稀奇古怪的东东，更有星辰蒙死也忘不掉的红色珠子。
　　这位拿出红色珠子的武者完全不知道该怎么使用，身边的武者都几轮箭雨飞射出去了，还不知道怎么触发这枚红色的珠子，最后一急眼直接打向已经冲到百米外的一位南宸帝国武者。
　　看着那颗红色的珠子被当作暗器打出，星辰蒙大惊失色道“防御，魔法防御”。
　　不过话音未落，还未等众人反应过来，南宸帝国的那位武者一剑砍碎了那颗红色的珠子，一股庞大火红的斗气翻滚而起，巨大的蘑菇云生起。
　　双方的武者都被这突如其来的一幕震惊，冲在最前方的南宸帝国武者们无一幸免，而枫雪帝国这边也被巨大的气浪把众人掀飞，好在有杰拉姆德及时遮挡住了大部分攻击，才没有人伤亡，但是却各个灰头土脸，身体被土覆盖的没有一处干净的地方。
　　“混蛋！”南宸帝国那边的几十位帝级强者看着这一幕，浑身也是泛着寒意，他怨毒阴狠的盯着枫雪帝国的武者，谁能料到，这个原本以为一个冲锋，对付这些人数不多的枫雪帝国武者会手到擒来，但是对方竟然如此的狡猾，使用己方研制的武器来对付自己。
　　好在这枚珠子仅仅是一颗帝级上品的一次性消耗品，威力也仅仅是唯一帝级巅峰强者自爆的威力，要不然一个如果在月牙要塞投掷的那枚大帝级别的珠子，完全能够让双方军团全部覆灭。
　　“哪个傻货被驴踢了，会不会用就瞎用”枫雪帝国武者当中有人破口大骂道，虽然这突然的一幕让人有股劫后余生的感觉，但是不得不说这一击威力直接让南宸帝国的攻势停歇，还出现了大量的伤员。
　　星辰蒙也注意到南宸帝国被这一击覆盖了近半的武者，死亡了五分之一的数量，特别是现在还在混乱之中，知道这种机会不多，大声道“杀”。
　　
###第三百九十九章言出法随###
('　　南宸帝国的高层也知道如今己方的处境极其不好，所以反而想要在最倒霉之前狠狠的发泄一通，见到枫雪帝国十分英勇的展开了攻击，与其坐以待毙不如拼一把，在人数上己方还是占据的优势。
　　“杀，不要弱了我南宸帝国的威势”一位南宸帝国帝级强者阴狠的说了一声，而后雄浑灵力自其体内爆发而出，他脚掌一点地面，身形瞬间出现在战场的上方，眨眼间便是穿过浓雾的烟尘，攻杀向星辰蒙。之前星辰蒙的指挥与下令的口语被这位南宸帝国的帝级强者看着一清二楚，一个仅仅圣级中期的少年却能指挥着这么多人，想来身份不低，身后诸多同僚也一个个紧随冲过烟尘区。
　　“还有心情顾及其他”之前与杰拉姆德激战在一起的那位南宸帝国的半步大帝，不动声色的出现在杰拉姆德的上方，狠狠的一拳落下。
　　因为抵挡那颗红色珠子造成了杰拉姆德一时气虚，面对对手趁机偷袭，杰拉姆德也没有什么好办法，快速将八凌镜护主身前，一时间落入下风。
　　不过暴怒之中的对手却没打算轻易的放过他，充满力量的身躯微微下伏，下一刻，双拳已是不停化为一道银光暴射而出。
　　那等狂暴斗力波动令得杰拉姆德面色一变，那等速度自然是超过了杰拉姆德，短短瞬息间，便是出现在了他的后方。
　　星辰蒙现在也是处境危机，一连几十个帝级强者冲到了自己面前大开杀戒，虽然这里的武者都已经列阵防御，但是面对这么多帝级强者，完全处于被动，特别是仅有的两位枫雪帝国帝级强者处境更是险象环生，比之星辰蒙好不到什么地方。
　　“燕落”南宸帝国那位帝级强者强势一击，夹杂着自身的法则力量朝星辰蒙杀去，身后还有一位帝级强者从旁策应。
　　不过这星辰蒙也不是什么简单人物，身形强行在半空扭转，一声低喝，斗气滚滚而出，随后一拳中挥洒着战道法则以及冰系法则挥出，对着两人轰了过去。
　　星辰蒙出手就是最强一击，然后狠狠的与那道银光轰然相撞，顿时一道闷声响起，狂暴的灵力冲击波扩散开来，周围的空气炸响，这位南宸帝国帝级强者直接倒飞吐血。
　　另一位帝级强者却从这强大的碰撞中出人意料的穿过，手中的长剑对准星辰蒙的脖颈处直刺而来。
　　砰！好在星辰蒙能使用魂力观察四周，早早发现这位帝级强者的隐匿偷袭，及时回斩古龙剑将对手冲击而开，那帝级强者的身影则是狼狈的倒飞而出，嘴中发出一道痛苦的惨叫声，然后重重落地，只见得其右臂布满着鲜血，皮肉炸开鲜血滚滚而出。
　　这位南宸帝国的帝级强者明显比之前那位吸引星辰蒙注意的帝级强者强大很多，两者相击，巨大的冲击力使得星辰蒙也倒飞出去百米。
　　星辰蒙见状却是微微挑眉，这两人显然配合熟练老道，要是换做任何一位帝级强者与自己调换，不死也是重伤，不由得佩服两人。
　　星辰蒙冷冷的注视着两人，没有任何的迟缓，矫健的身躯再度暴掠而出，青光闪烁间，便已经出现在一人身后，手中的古龙剑举起。
　　“你敢”另一人见状大惊，来不及救援，只得绝望的大喊一声。
　　星辰蒙直接无视对方，手起刀落的瞬间感受道身后一股让人胆寒的杀意，瞬间疾走离开原地，出现在二十米开外的地方。
　　抬头望去，刚刚自己几步之遥的身后站着一个二十来岁模样的青年，气度出众，一身武士劲装，身背一柄长剑，虽然一脸和谐的微笑，但是却给人一股极度危险的感觉。
　　“你竟然躲过了”那个青年只是淡淡的说道，周围的空气竟然都随着他的声音开始滚滚翻动，形成无数把兵器朝星辰蒙斩去。
　　此人给予星辰蒙感觉并不像武者，虽然一身武士模样，还背着一柄长剑，但是身上的却没有任何肌肉或者说武者该有的体质，特别是仅仅一句话就能形成刀剑等武器，这是修仙小说吗？
　　“砰！砰！砰！・・・・・・”星辰蒙不断挥舞着古龙剑将飞来的兵器全部击飞，每一把兵器都有着一位帝级中期强者的全力一击，而且数量及多，好在星辰蒙两大法则之力加持，勉勉强强的将大部分攻击全部接下，但是还有几道兵器飞来最后无力硬碰，星辰蒙见状，急忙就地狼狈的翻滚数圈，虽然又躲过去了几道攻击，却被最后一道锤型武器击飞。
　　被最后一击扫中的胸口，顿时让得星辰蒙一口血喷了出来，尖锐的眼神都是萎靡了许多，他承受了这一击，直接是令得他身受重伤，这种伤势比起之前与任何敌人交手时，还要更重。
　　“这是什么攻击，这么诡异，这样下去迟早会死在这人手上”星辰蒙咬咬牙，目光望向青年所在的方向，却是突然愣了愣，因为那里原本站着的少年，竟然是在他未曾察觉间不见了。
　　星辰蒙意识到不妙，面色铁青，一个翻滚狼狈无比逃离原地，就在离开的瞬间，那个地方就被无数兵器轰击，砸出一个深度五米的大坑。
　　这时周围有武者认出了来人的招式，大惊的说道“法帝，言出法随・大预言术”。
　　不过话音未落，这个武者顿时被几道恐怖的冷兵器洞穿全身，死的不能再死了。“不知死活！”那个青年见自己的招式被人认出，冷冷的说道。
　　“大家快散开，这是一个法帝法则高手！”那些在周围的枫雪帝国武者也不傻，顿时四散开来，剧团很容易成为被攻击的目标，特别是这样的领悟法则的法帝强者，而且这个法则还是一个特殊无比的法则，言出法随在加上大预言术，堪称最令人头疼的组合，而且清兵是一流，除非绝对的实力压制，否则只能败走。
　　
###第四百章险之又险###
('　　“该死的畜生！”杰拉姆德见下方星辰蒙陷入危机一声暗骂，其脸庞上突然闪过一抹异样的红光，眼中也是有着凶狠之色浮现，他身形一弹，暴退而出，然后双手飞快结印，只见得一股狂暴魔力自其体内暴涌而出打入八凌镜，而且在那八凌镜汇集的让人无法直视的魔力扭曲了周围的光线。
　　一道雷鸣陡然袭来，杰拉姆德一口鲜血喷出，那原本有些萎靡的气息竟然是在此时暴涨，而这位南宸帝国半步大帝感受到那八凌镜带来的极度威胁，身形速度也是陡然急退，化为一道模糊影子，亡命般的对着另外一个方向逃窜而去。
　　“你跑的了吗！”杰拉姆德硬是挨了对方一击也完成了自己的绝技，手中的八凌镜狠狠招出一道威力无比的光芒，直接打在了对手身上，对方就连惨叫声也没有发出就被炽热的光芒蒸发的一干二净。
　　这一击过后杰拉姆德浑身仿佛都是瘫软了下来，体内魔力斗气几乎被消耗殆尽，他不断的喘着粗重的气息，没有顾及身上的伤势，低头看向星辰蒙顿时有些欲哭无泪。
　　此时星辰蒙身前出现了一位少女，竟然是引走了两位半步大帝强者的薇薇欧，此时的薇薇欧虽然有些气虚悬浮，谁能想到，一位刚刚踏入帝级不久的少女竟然比自己这位半步帝级强者还要先解决对手，而自己结果竟然会赢得如此的狼狈。
　　那个青年身上的长剑瞬间飞出，化作漫天的剑光陡然爆发而出，那些枫雪帝国的武者甚至都来不及逃走就被剑光一一洞穿，一下损落的六七十人，星辰蒙再度狼狈闪躲。
　　星辰蒙身手之敏捷，果断，让这位青年很是惊叹，很难想象星辰蒙只是圣级中期境界的少年，就连那些圣级顶峰的人都被自己一下子洞穿了十余人，围堵这位少年接连几次躲过了自己的攻击。
　　就在自己**的瞬间，青年竟然看见了一幕不可思议的事情，面前这位少年竟然手持一把帝宝，一跃而起，朝自己直刺过来。
　　这帝宝古龙剑虽然锋利，但是自己也无所畏惧，青年淡淡的说道“你要死”身边幻化出无数刀剑齐齐朝星辰蒙射去，就算是帝级法则强者也要饮恨于此。
　　而就在青年话音刚刚脱口而出时，他浑身寒毛猛的一竖，多年的生死徘徊让得他脑袋突然一偏。
　　“天神灵弹”一声少女的娇喝，无数道闪光自身后暴射而出，然后自他脑袋处狠狠的掠过，给予人死神威胁的光芒在其脸庞上搽出一道道深深的血痕，击在了自己所幻化出的刀剑上，刀剑应声而碎。
　　这突如其来的攻击，让得青年面色一变，暴喝道：“谁？！”。
　　而后一道身影缓缓的走出，那欣长的身子，已经尖锐的眼神，优美性感的身材，正是引走了两位半步大帝的少女，成人形态的薇薇欧。
　　星辰蒙这时从混乱中直接冲到青年的面前。
　　“小杂碎，你还敢来！”那青年见到挥剑要斩的星辰蒙，顿时一声厉喝。
　　无数利刃护住身前，身体表面，却是有着魔力缓缓的升腾起来，黑色眸子中，充斥的冰寒，面对两面夹击，使得青年萌生退役，特别是一位妖孽般的少女出现在这里，就代表着那两位半步大帝强者已经是凶多吉少，虽然星辰蒙的攻击威胁不到自己，但是身后的少女才是自己要关注的对象。
　　“砰！”星辰蒙的一击毫无悬念的被击退，这时薇薇欧身影陡然暴掠而出，体内魔力急速涌动，在其双拳之上，银白色光芒涌动。
　　“刀剑”青年见到暴冲而来的薇薇欧，那眼神也是阴狠下来，他催动着体内全部魔力，周身出现无数的各类兵器，每一件兵器都有着圣级顶峰一击的威力，一声低喝，如同暴雨般朝薇薇欧轰出。
　　“圆形光盾、守护之光”薇薇欧双拳紧握，心中也是暴喝出声，那两道魔法盾抵挡住了青年猛烈的攻击，同时双拳爆发出强烈银白色光芒，在那银白色光中，弥漫着一种霸道狂暴的波动。
　　嘭！一声巨响薇薇欧的拳头狠狠的轰撞在青年身上透明的菱形魔法盾，两人所处地面的荒地都是被生生的尽数震碎，威力冲击开来青年的身形都是倒飞而出，一口鲜血喷出伴随这体内破碎的五脏六肺。
　　星辰蒙身形刚刚落地，却是根本没有丝毫的停顿，身形如猎豹般弹出，手中古龙剑一握，瞬间接近这位青年，那黑眸中掠过一抹冰寒之色，青光直接是划过了青年的双目。
　　鲜血溅射，青年凄厉的惨叫声，也是在此时响彻而起，魔力疯狂的化作刀剑朝四周乱射，试图将星辰蒙和薇薇欧击杀。
　　然而星辰蒙却是身形如与，轻巧的躲过了青年的攻击，出现在了青年身后，手中古龙剑狠狠的刺进青年后背心要害处，古龙剑将其穿透。
　　鲜血顺着古龙剑不断的滴落，那疯狂挥洒魔力的青年身体陡然凝固，然后缓缓的倒塌下来，那张脸庞上还残留着难以置信的表情。
　　在青年倒地的时候，星辰蒙的脚跟也是一软，一屁股坐了下来，喉咙间涌上一阵甜意，一口鲜血再度喷了出来，显然也是受到了不轻的伤。
　　薇薇欧快速上前扶住星辰蒙，柔弱的小手还释放着治愈的光芒，同时拿出一把回气丹就往嘴里塞，刚刚的战斗使得自己消耗巨大。
　　一口回气丹吞下，浑身原本消耗一空的斗气，开始迅速恢复，衍生出更多的斗气，充斥在身体的每一个角落，魔力与魂力也在急速的恢复着。
　　星辰蒙内心感慨，好在这个世界有丹药师，要不然靠着打坐恢复魔力，岂不是的累死，此时的星辰蒙在回气丹的作用下，已经能够不用在薇薇欧的搀扶下独自站立了，转眼间恢复了六七成战力。
　　“少主大人你没事吧”此时的杰拉姆德也从天而降，来到星辰蒙的身边，左右打量的说道。
　　
###四百零一章荒路中心###
('　　“我没事”星辰蒙来到刚刚这位青年尸体的身边，在尸体之上摸索了一阵子，搜出了一个空间腰带，虽然对于这位青年本人没有任何兴趣，但是却对于‘言出法随’这个差点要了自己小命的魔法很敢兴趣，但是遗憾的是，在这个空间腰带里摸索了半天，里面各种各样的魔法书虽然不少，但是却没有一个与那个奇异的魔法相关。
　　星辰蒙心中转动着这些念头，手上却是不慢，不过他在那腰带中搜了半天，却是发现根本就没什么奇怪的东西，当即眉头便是皱了起来，这家伙莫非把东西藏起来了不成？
　　星辰蒙有些不死心，直接是将青年的衣服尽数的扒了下来，而在当星辰蒙将其最后一件衣服扯下来时，也什么都没发现，一旁的小萝莉薇薇欧害羞捂着小脸躲在一旁不是偷瞄着什么。
　　杰拉姆德看出星辰蒙的意图，在其耳边悄悄的问道“少主大人，可是对那言出法随的魔法感兴趣？”
　　“是，你知道”星辰蒙看向杰拉姆德知道些什么，问道。
　　“这种禁忌魔法在皇族之中和一些超级家族也有收录，不过能学会的人少之又少，只有达到了帝级的法神们才会去学习，不过至今在枫雪帝国当中会的人不足千人，而能够精通如这位被杀的青年的人仅仅也就那么三五人，所以很大一部分人在学习感到无果之后就放弃了，少主大人咱们支脉也有收录，回到家族之后以你的身份完全能够观摩”杰拉姆德微笑的在一旁解释道，脸色笑的无比灿烂，内心暗赞，只要少主对这魔法有兴趣，肯定会乖乖的跟自己会家族，到时候自己的任务也完成了，后面的事情就不是该自己参合的了。
　　听闻杰拉姆德的话语，虽然感觉杰拉姆德没有骗人，但是却特别觉着对方笑起来相当的贱，感觉自己要被人口贩子卖了还在替人数钱的感觉，但是联想到自己也不惧什么阴谋诡计，大不了一个反召唤就能一走了之，也就无所谓了。
　　不过害人之心不可有，防人之心不可无，星辰蒙觉得等到一有机会甩掉这些人，偷偷的在召唤几位少女，安插在枫雪大陆，这样自己既可以不用担心回到星武大陆回不来也能在这里安插一些眼线。
　　突然发觉到自己已经普升到了圣级，也没有看看自己已经增长到什么地步了，立刻盘坐而下，进入战魔殿之中，观看自己的信息栏是否有所变动。
　　宿主：星辰蒙
　　男十一岁四个月一十一天（处）
　　实力等级九级（圣级魔武战士）（五系魔法、召唤魔法）
　　可用魂力523544
　　封印限制（三级）
　　使用物品战魔决（已修炼）鸿蒙兵书（已学习）六叶养魂莲（自动使用）战魔殿（小区域使用）战魔枪（封印中）
　　技能战魔甲（以自身的斗气形成的战甲）
　　护主召唤（可以快速把以召唤出来的人物瞬间召唤的身边，也可以瞬间反召唤到任意指定的召唤人物身边，追加将某一召唤人物传送至另一位召唤人物身边）
　　战魔枪（以自身斗气形成战魔枪投影作战）
　　战技战魔破杀横扫千军战魔三重浪战魔闪
　　武器帝宝：冰殇（剑）古龙（剑）
　　法则战之法则生命法则冰冻法则
　　星辰蒙粗略的一看，发现自己的属性基本上与之前差不多，但是仔细一看又惊讶的发现，护主召唤也就是自己的保命绝技反召唤竟然发生了变化，追加了一条，能将某位召唤少女直接传送至另一位召唤少女身边，不过这个能力很方便，但是也很鸡肋。
　　柳暗花明又一村，穿过荒路外围之后，眼前是一座平原，荒路的中心也并不是荒凉一片，这里草木成荫，云雾缭绕，依稀可以看见几只鸟兽展翅飞翔，只是很快的便不见了踪影。
　　就在星辰蒙带人冲进荒路中心之后，同时也发现了也有好几批人马，似乎也是刚刚从其他方向进入荒路中心，几批人相距的距离都不远，可以遥遥相望，有敌但是也有队友。
　　“看样子，还是咱们占据优势，从队伍的数量上看，明显咱们的人多”身后有着青年高兴的笑道。
　　“不要高兴的太早了，这里才是真正的战场，咱们都是配角，是荒路最妖孽的人争夺的舞台”旁边有人隐晦的说道。
　　在众人前方有着两个大阵营，双方人数都超过了六万人，里面除了大量的圣级强者之外，还有着近千名帝级强者，特别是其中还有十余道惊人的气息，明显是半步大帝强者更是甚至有着两位大帝坐镇。
　　枫雪帝国这方是一位身穿将军甲，高大威猛的男子，体态如熊一般，散发着强势无比的气息。
　　另一侧的大帝却对于星辰蒙来说十分面熟，正是被威武大帝击伤的罗迪大帝，两位大帝都十分的年轻，但是对于刚刚进入的几支队伍之中还是格外的关注。
　　这种战场上，说不定有人能突破自身至枯成就大帝之位，但是显然再次让两位大帝失望，虽然几支队伍中出现了七八位半步大帝，但是却没有哪一支队伍里出现能够扭转战局的大帝强者。
　　双方的战力相距不大，如果出现任何一位新普升的大帝，那么战争的平台就将会导向哪一方，因为就算是成年已久的大帝，除非那种非常妖孽的大帝，基本上很难以一敌二取胜着，能打平的都会扬名立万，成为大帝之中最强者之列。
　　“又没有出现大帝同道，算你们运气好，让你们多活一会”罗迪大帝对着枫雪帝国的甘洛耶大帝说道。
　　“这句话我原封不动的奉还给你们，罗迪让你多活一阵，哼”甘洛耶大帝怒哼一声，反激道。
　　说归说，但是这次出现的七八支队伍中竟然每一支都有一位半步大帝已经是让人赞叹，况且枫雪帝国这边就占据了四支队伍，每支队伍的人数都在五千上下，看来是经过了相当激烈的生死搏杀。
　　
###四百零二章你们才是小朋友###
('　　反观南宸帝国的武者最多的一支不过四千之数，最少的一支仅仅两千余人，想来伏击己方队伍时遭遇了顽强的抵抗，损失巨大，暗中盘算这回整整已经领先了对方一万余人，胜利的天枰已经朝枫雪帝国倾斜。
　　罗迪大帝看着来到了三支队伍，虽然各个带伤，但是好歹也回来了，只不过看向星辰蒙所在的那个方向却微微皱起了眉头，眼睛死死盯着杰拉姆德这支队伍里的唯一一位半步大帝强者。
　　“怎么会这样，我在那个方向安排了一位半步大帝和两位快要普升半步大帝的强者，竟然败了”罗迪大帝有些自言自语的说道，又找人探查杰拉姆德的资料后叹息道“杰拉姆德吗！比记载里的要强些”
　　“大人，杰拉姆德虽然踏入半步大帝有些能耐，但是弟子有把握将其斩于刀下”罗迪大帝身边一位身穿武斗服的青年请战道。
　　此人年纪不大四十余岁，面像如同二十岁的青年，是南宸帝国最近崛起的新星，更是罗迪大帝的外甥，十余年前收为弟子，细心培养如今已是半步大帝强者，更是同级中的强者。
　　“嗯，下次交战就有你来对付他，万万小心，如果不敌就撤回来”罗迪大帝虽然只是淡淡的说道，但是其中的关切之意却十分明显。
　　但是罗迪大帝万万不知道的是，之前安排在星辰蒙路上的那波大军中，那两位快要踏入半步大帝强者的两人，已经在遇到星辰蒙等人时彻底踏入，而且星辰蒙所在的队伍这一路不仅仅是斩杀三位半步大帝强者，更是将那位刚刚普升大帝的觊觎也死在了薇薇欧的手里，没有变身的薇薇欧仅仅是为帝级强者，虽然实力也很不错，但是入不了大帝的眼就被忽略了。
　　就在星辰蒙等人进入己方所在的大营之时，右边同样有一批人，为首的是一名衣着整齐的男子，长得很是英俊，骑在一头浑身金发散散的妖兽身上，这一头巨狼浑身仿佛如精金浇筑而成，肉身极会强悍，杀伤力更是惊人，巨狼的眼睛看向星辰蒙嘴里流着口水，低声吼着。
　　另一侧，一名英俊的男子怀中，同样有一名美人，鬓发散乱，一对眸子水汪汪的，满脸桃色，胸前风光一览无余，英俊男子侧目看着星辰蒙又看向巨狼，大声笑道“这是谁家的孩子也跟来了，小心晚上成了那头小狼的美餐，哈哈哈哈。”
　　“公子你好坏呦，明明那小孩也是为国出力，怎么着也在战死之后在喂狼呀”女子一双缠在了英俊男子的腰间，两个人纠缠在一起，旁若无人的说道。
　　“我的狼就喜欢吃细皮嫩肉的小孩，我的狼也感觉你很美味，成为它的美餐也是你的福气”骑狼的英俊男子哈哈一笑，伸手就朝星辰蒙抓来。
　　不过就在那大手即将抓到星辰蒙时，另外一只手掌却是伸了过来，一把将其挡住，杰拉姆德瞥了男子一眼，淡淡的声音，让得那男子身体僵了僵。
　　“你们过分了”当男子听到杰拉姆德这泛着一些怒气的声音时，他面色也是僵了僵，杰拉姆德乃是货真价实的半步大帝强者，而且他还有着帝国学院教导主任的身份，即便是自己出身大家族，也不敢轻易的得罪。
　　另一侧的男女也很是差异杰拉姆德一位半步大帝强者会为了一位圣级中期的少年撑腰。
　　“杰拉姆德导师，这是误会我刚刚在开玩笑，这位小朋友是帝国学院的学生？”英俊的男子小心翼翼的问道。
　　另一侧的那对男女也是面色一白，显然刚刚的玩笑有些过头，这位少年如果是哪家的侍卫就无所谓，但是如果是帝国学院的学员那身份与自己一样，要是这样引起什么误会，恐怕很难收场。
　　“我理解你们只是想释放自己的压力，不过这不是你们能够将快乐建立在别人的痛苦之上的理由，再有下次就炖了你的破狼”杰拉姆德略微冰冷的说道。
　　“一个玩笑而已，杰拉姆德你也身为帝国学院的教导主任何必这么认真呢，我们公子只是和这位小朋友开了玩笑，缓解一下大家的心情，也不是什么大事”这支队伍的一位半步大帝走到了英俊男子的身边，笑容也是变得有点勉强，淡淡的说道。
　　又看了看星辰蒙微微笑道“这事的确是因我们而起，说起来也有些对不住这位小朋友，不过我们愿意给予让他满意的补偿。”
　　星辰蒙虽然在一旁未坑一声，但是被人一口一个小朋友叫着浑身不舒服，面色也变的阴沉无比，看起来颇为恐怖。
　　“呦，小朋友你会变脸吗？黑的好快呀，呵呵~~”旁边的女子看着星辰蒙逐步变黑的小脸，调戏的说道。
　　“你全家才是小朋友，你们算个毛，有本事出来单挑”星辰蒙徒然破空大骂的冲着这位女子喊道。
　　“呜呜呜，小朋友好凶呀，吓着奴家了，奴家怎么说也是个帝级强者，被一个小朋友挑战会害羞的，呵呵”女子刚开始装作哭泣到最后直接大笑了起来，身后不少人都忍不住轰然大笑。
　　“哈哈哈，无妨，有本公子在，你怕什么？就算小朋友也是帝级强者也赢不了本公子，再说小朋友也不会傻到挑战两位帝级强者”英俊男子大笑了起来。
　　面对这对男女变本加厉的嘲笑，星辰蒙有些咬牙切齿，那眼神也是阴沉了许多。
　　“砰！”一声巨响，刚刚还很嚣张大笑的男女就被星辰蒙一脚甩飞出气，两人撞碎了诸多栅栏才滑行停下，虽然没有受到什么伤害，但是却吃惊不已的看向星辰蒙竟然真敢对自己出手，更加吃惊的是一个只有圣级中期的少年竟然能一脚扫飞两位帝级强者，要知道就算帝级强者毫无防备也不可能被一个圣级强者打飞，这少年难道是天生神力吗？
　　“你敢”话音刚落，这支队伍的一位半步帝级强者也出现在了星辰蒙身前，气势汹汹，显然要为刚刚被打的男女讨个公道。
　　
###第四百零二章都是玩笑###
('　　星辰蒙对于此时这位微怒的半步大帝强者置之不理，只顾自的说道“现在爽多了”还挑衅的看了那位骑狼的英俊男子。
　　这位骑狼的英俊男子傻愣愣的看着两位与自己差不多实力的男女被面前的少年一脚扫飞，岂不是连自己也经不住这一脚！面色微微一变道“我是・・・哦！”
　　这位骑狼的英俊男子还未说完，星辰蒙已经将人带狼一脚踢飞，身边的半步大帝强者本想阻止也被杰拉姆德阻挡住。
　　“杰拉姆德你这是什么意思”这位半步大帝强者看到自家的公子被当众踢飞，完全是在打自己的脸，自己作为一个刚刚普升以及家族第二位半步大帝强者，看着自家的一位公子受到伤害眼神愤怒不已。
　　“一个玩笑而已，你又何必当真呢，再说你家那位公子也没有受到什么实质性的伤害，也不是什么大事”杰拉姆德将刚刚的话语奉还回去说道。
　　“你就这么护着这小子，看来他也是哪家的公子吧”这位半步大帝强者将自己的情绪稳定下来说道。
　　“不管他是哪家的公子，敢当中殴打皇室第四十六支脉五殿下，要他的家族来登门谢罪”另一位半步大帝强者也来到了杰拉姆德身边带着怒火，威胁的说道。
　　“算了，麦老这事情没那么严重”被打飞出去的那对男女飞了回来，男子面色尴尬的说道。
　　“我也没受到什么伤，算了吧”另一侧的英俊男子也骑着那头巨狼回来，面色羞红道，被一位圣级少年踢飞很羞耻，但是要是闹大了，被整着世人皆知就丢大人了。
　　“不行，事关皇族（家族）颜面”两位半步大帝异口同声的喝道，三位青年男女顿时感觉到有些进退两难。
　　“咦，此人不是被百个大家族悬赏的那位少年吗”周围观看的人群之中突然有人喊道，明显着要给星辰蒙难堪。
　　周围的人群都被这一声突然愣住了，仔细看向星辰蒙确实给前一阵了因为拳打菲力殿下护卫队而扬名的星辰蒙，虽然众人不知道起因，但是却知道百个大家族可是联名重金要这位少年的性命，那金额就连一位半步大帝也为之侧目。
　　“你们敢”杰拉姆德看着周围的人群蠢蠢欲动的样子，一声怒吼，全身气势外放，镇住了所有人。
　　就连身旁两位准备出手的半步大帝也突然一愣，忍住了心中的奇痒的心情问道“敢问这位少年已经是杰拉姆德阁下的囊中之物。”
　　“你敢对我们皇族第六支脉少主出言不逊”杰拉姆德回头看向两位半步帝级强者气得火冒三丈，更是浑身杀气腾腾。
　　“什么，皇族第六支脉的少主”这一句话震惊全场，更是将所有人都镇住了，百个大家族联手要至皇族一位支脉少主于死地，这可是闻所未闻的事情。
　　“这，杰拉姆德你是在开玩笑，你们第六支脉的少主我们都知道是谁，这位少年是什么出身，我们都从未听闻过”另一位半步大帝强者脸色一边，温和的笑道。
　　“什么出身你管不到，你只要知道他是我们皇族第六支脉的少主即可”杰拉姆德冷冷的道了一句。
　　但是这一句就打消了再场很多人的念头，有谁敢去掳一个皇族支脉的虎须，而且还是赫赫有名的皇族第六支脉，要知道现在不论是月牙要塞还是荒路都处于第六军团的控制范围之中，要是刚刚真的动手，那么后果将会是非常严重的，就算你是半步大帝还是皇室成员在这里必死无疑。
　　就连人群中康属于第六军团的武者们现在也是手心捏了一把汗，庆幸刚刚被镇住了，否则大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，后果可就是灭族灭门的事情了。
　　早就关注到此时的甘洛耶大帝也坐不住了，这回直接牵扯到了第六支脉的新任少主，而且这里还有大把属于第六军团的武者，事情一个处理不好将会影响下面的决战，这是万万不能容忍的事情。
　　此时刚刚三位调笑星辰蒙的男女已经是如若针毡，周围不少武者将眼光在三人身上游走，不用说这些人都属于第六军团的武者以及跟第六军团走的相当近的家族，就连两位出头的半步大帝现在也是手脚冰凉，有些气虚不稳，对于现在的局面后悔不已。
　　特别是这位皇族第四十六支脉的半步大帝强者，已经是十分后悔自己刚刚说的那番话，让皇室最强支脉之一的族长登门谢罪，要知道虽然第四十六支脉也是皇族，但是并没有属于自己的军队，这支皇族支脉主要是靠着经商，但是也就是跟一个普通的大家族还差点，跟皇族第六支脉差的不是一丁半点。
　　特别是第六支脉还有一位大帝，以及不下六位半步大帝强者，还有附属势力、家族就有十余位半步大帝，而自己这支脉加上刚刚普升的自己也就两位半步大帝，没有大帝坐镇。
　　这时甘洛耶大帝从天而降，若有深意的看了星辰蒙一眼，淡淡的笑道“果然一表人才，立你为少主，多迈索那家伙也很有眼光。你是我枫雪帝国皇族，现在又在战场之上，看着老夫的面子上截过吧。”
　　“好，本来也不是什么大事，我也没有想要深究的意思”星辰蒙看向这位甘洛耶大帝干笑一声，也不废话，走进了大营。
　　身后的众人都互相对视了一眼，也都庆幸星辰蒙没有在这个节骨眼上闹起来，但是星辰蒙没有追究就不代表其他人不追究，特别是那位骑狼的英俊青年坐下的巨狼，几次差点被人拖走炖狼肉，要不是自身身份显贵以及死皮烂脸的求饶，在加上也有一位半步大帝守护，这支闹事的巨狼就真的被炖了狼肉烫。
　　最后星辰蒙得知后，才平息这件事情，甘洛耶大帝暗自关注这位第六支脉新上任的少主，别的皇族支脉的少主都是那种自视甚高，遇上这种事都会玩命的打压对方，但是这位少主不同完全没有那些少主的架子，甚至还会帮助别人。
　　
###第四百零四章被包围了###
('　　但是这个看似温和阳光的少年，却是有着一颗连一些常在生死间磨练的武者更为冷静以及凌厉的心，在打听过随行的武者之后，星辰蒙那种种手段，也非寻常人可比。
　　特别知道星辰蒙召唤出了一位天才少主，击杀了一位战斗中普升的大帝，更是引起了这位大帝的重视，这可是大事情，但是这位少主却没有居功自傲，很是不宜。
　　就在此时，营地出现了一阵骚乱，甚至已经有了一阵喧闹的交战声，营地内的武者此时不论是在做什么，都抽出武器从自己的营帐冲了出去。
　　星辰蒙此时正在自己的帐篷中闭目养神，薇薇欧也不例外，虽然锻炼是薇薇欧增强实力的常用方法，但是在得到了战魔决之后，也需要在脑海中进行不断的推演领悟。
　　薇薇欧的进步这几天不可谓不小，对于别人来说，是不可能的，这么短的时间，但是对于薇薇欧来说，每时每刻都在不断的进步，短短几天的战斗积累和参悟，战魔决就已经能增加自己一倍的战力，当初星辰蒙自己学习战魔决时也要慢于薇薇欧，几年下来也不过能增加四倍战力配合战道法则在一起也不过八倍战力。
　　而这几年召唤出的少女们哪一个不是将战魔决修炼到了八倍战力，使得星辰蒙的自信心大受打击，自己不是穿越的主角吗？为什么这么废。
　　就在帐篷中几人都沉默的苦修之时，外面潮声大作，南宸帝国武者不知道那里来得自信，竟然率先全面开战，巡逻的枫雪帝国武者被南宸帝国七乱八门的兵器偷袭，被打了一个措手不及。
　　星辰蒙一下子就反应过来，冲出大帐，手中拿起古龙剑全身斗气翻滚杀机凛冽，薇薇欧也已经瞬间化作成人模式与克莉丝融合，但是杰拉姆德不再身边，作为半步大帝强者都被统一安置在一些位置上。
　　天空之中，甘洛耶大帝已经和对的罗迪大帝激战在一起，双方你来我往，杀的难解难分，而下方枫雪帝国武者在经过几轮南宸帝国武器的洗礼之后，才刚刚与冲进大营的敌方武者交战在一起，每一个人都被搞的灰头土脸，狼狈不堪，好在一开始伤亡不是很大，不过枫雪帝国武者的最拿手的阵列也无法形成，直接陷入了混战之中。
　　激战之中星辰蒙和薇薇欧也被数量极多的敌人冲散了，虽然都能感知到对方的位置，但是此时都陷入了苦战之中。
　　营地内被轰击的大量的烟尘满天，但是当所有的烟尘散去之后，所有的枫雪帝国的武者都震惊了，整个营地周围多出了密密麻麻无数的南宸帝国的军队，将这里围了一个里三层外三层。
　　“不好，大家小心”有人大声提示道，营地内南宸帝国武者不断打乱着枫雪帝国一个又一个的阵列。
　　星辰蒙的对手是一位领悟了一道法则的帝级强者，甚是难缠，对方手里拿着是一把铁扇锋利无比也是帝宝，而且还能利用扇子上的咒文，催发出无数冰刺，相当于将冰刺魔法刻在了扇子上，特别是这位帝级强者也是一位冰系法则高手，催发出的阵阵冰刺威力也十分强大。
　　面对对方不停的冰刺加突袭战略，星辰蒙不以为然，一道无比恐怖凌烈的斗气，滚翻而出，击碎众多的冰刺，转瞬间腾空而起，手中的古龙剑与对方的铁扇交击在一起，发出剧烈的碰撞。
　　这位南宸帝国的帝级强者面色疑重，散发着强者的斗气抵御着星辰蒙不断挥发的剑气，本以为对方不过一届圣级强者挥手就能杀掉，但是越战越是心惊无比，吃亏的竟然是自己。
　　“就凭你一个圣级的蚂蚁也想赢我”这位帝级强者面色难看的吼道，但是却无法扳回优势。
　　“当然，你不行”星辰蒙冷冷一笑，加力的同时与对方拼起了冰系法则，周围五十米都被厚厚的冰雪覆盖着，无人敢于接近。
　　话音一落，四道仿佛要把这一片空间给全部撕裂的斗气，化为四道无比恐怖的剑轮，运转了起来，感受到这一股气息，这位帝级强者尖叫了起来“卑鄙”。
　　此时四位伪帝强者趁机出手偷袭这位南宸帝国的帝级强者，因为星辰蒙的身份太过特殊，所以第六军团的高层还是安排了四名伪帝强者快速过来救援，就看到了星辰蒙与这位帝级强者对战的一幕。
　　仅仅圣级中期就压制一位帝级法则高手打，深深的赢得了四人的尊重，但是这里是战场不是一对一的擂台，而且还陷入了大军的包围之中，四人合力出手速战速决。
　　就在营地内打着如火如荼的时候，“嗖！嗖！嗖！”一声声凄厉的破空声传来，无尽的箭雨瞬间从天空中铺天盖地掉落了下来。
　　众多的枫雪帝国武者脸色顿时大变，这么多的箭雨，一个不小心就会被射成刺猬，这可不是普通的利箭，对于普通的利箭，这些都专门对付圣级强者的尖裂箭，每一个的造价不菲，对于这种特殊箭支组成的箭雨，他们也是忌惮异常的。
　　“该死，这里怎么会有这么多的南宸帝国军队”有人低声暗骂一声，手中的兵器一挥，顿时在天空中形成了一只巨大的气斩，斩碎了千百只箭雨。
　　更多的武者选择了抽刀保护自己，但是南宸帝国的武者却如果毫不畏惧一般，疯狂的趁机攻杀枫雪帝国的武者造成了枫雪帝国武者不小的伤亡，而这些南宸帝国的武者们也有多数死在自己的箭雨之下。
　　“疯了，这些南宸帝国的武者都疯掉了，爆裂符！破”第六军团的强者看向周围自杀般的攻击，一声令下，当即枫雪帝国的武者从怀里掏出一种恐怖的符纹，直接朝着四面八方围住他们的南宸帝国的军队和武者丢了过去，以斗气瞬间引爆，轰轰轰轰轰……
　　一道道狂暴的斗气翻滚，恐怖的声音震撼人心，密集的爆炸声，撞击着，轰鸣着……。
　　
###第四百零五章遇到强敌###
('　　南宸帝国的强者们没有想到枫雪帝国的武者都这么狠，一个个面色铁青，愤怒咆哮道“杀光他们”。
　　“哈哈哈，痛快，痛快，不愧是枫雪帝国学院的精英和第六军团的强者，果然不同小视”突然一声哈哈大笑，从远处传来，紧接着从远处掠过一个身着一袭墨色袍服，神色阴冷无比的青年，缓缓从魔兽上落了下来，那头魔兽有着帝级巅峰的实力强大无比。
　　“穆赫罗”杰拉姆德看向来人惊叫起来，枫雪帝国的武者都瞬间紧张起来了，就算是星辰蒙也提高了警惕，毕竟人的名树的影，即便是这些平日里自矜桀骜的老生们也不得不小心起来。
　　枫雪帝国的武者们面色都难看无比，都知道自己落入了对方的圈套之中，这里为什么会出现那么多军队，哪里来的这么多军队，只有一个地方，那就是百威城。
　　南宸帝国利用百威城做诱饵，将战区后方的荒路作为交战区，最后突然舍弃了百威城，将军队拉到了荒路上来，准备将第六军团的半数强者和枫雪帝国学院的学员一网打尽。
　　这名穆赫罗就是攻陷百威城的两位大帝之一，相比是留下了一位大帝和小部分军队在百威城做戏，真正的目的却在于荒路之上。
　　“甘洛耶，今天看你往哪里跑”穆赫罗大帝一声大笑，直接冲向甘洛耶大帝，手中的狼牙棒当头砸下。
　　“以为你们两人一起来，能耐我何”甘洛耶大帝全身那水系斗气奔涌而出，融入九节鞭之中，愤怒一斩，哗啦啦，平地里仿佛卷起了惊天的海浪，一层叠着一层，冲击向罗迪大帝以烈焰剑施展出来的漫天斗气火浪。
　　两股力量撞击在一起，只听见一道道咝咝咝的声音传荡而出，蒸腾满天的白烟，周围的武者一个个同时也都施展体内的斗气或魔力护主己身，抵挡住了罗迪大帝的愤怒一击的余波。
　　“接着吧”穆赫罗大帝脸上一阵杀气闪过，快速冲向甘洛耶，一种雄浑的灵力波动，悄然的散发出来。
　　甘洛耶大帝袖袍挥动，只见得那漫天春雨猛然呼啸而下，竟是犹如刀雨席卷，铺天盖地的对着穆赫罗大帝笼罩了过去。
　　穆赫罗大帝见到这般惊人攻势，心头也是一惊，暗叹甘洛耶果然厉害，如此攻势，就算是大帝中期的实力都得被逼得束手束脚。
　　下方，次高空十几位半步大帝也是打着如火如荼，杰拉姆德面色难看的与一位身穿黑色武斗服的青年压的打，本就已经处处裂痕的八凌镜此时已经彻底到了崩溃的边缘。
　　黑色武斗服男子看向杰拉姆德手中的八凌镜上满是裂缝，嘴角轻蔑的说道“听闻杰拉姆德百年前多么多么厉害，现在交手不过如此，就算能击杀三位同级高手也不过完全靠着手中的高等帝宝而已，本身实力不过一般般，完全是靠着名声说话的弱者”话语刚落，红光冲天，分别有四道红色的流光，射杀向了杰拉姆德。
　　杰拉姆德此时脸色瞬间大变，想要躲避，却已来不及，只见上品帝宝八凌镜瞬间自动护住，化出两道镜面抵挡住了黑色武斗服青年的射杀，内心更是有苦难言，很想大声喊出那三位半步大帝根本不是自己一人斩杀的，但是对面的青年就是认准了自己，自己更不能出卖自己的主子，只得苦苦的抵挡对方。
　　黑色武斗服的青年见自己的攻击被挡住，暗暗皱眉，虽然对手的本身实力不强，但是那件帝宝八凌镜却不弱，想要斩杀对方就得将这面八凌镜击碎，甚是烦人。
　　下方，一场场最惨烈的厮杀不断的进行着，星辰蒙更是面对一位身穿轻装细纱的女子，黑纱蒙面，身材更是凹凸有致，只有一些重要的部位被上好的盔甲覆盖着，两人刚刚对上就发现对手十分强大，不分伯仲，女子手里一竿长枪使得是出神入化，在力道不如星辰蒙上却使用战技快速的接连点在星辰蒙的古龙剑上，甚至有着一丝压制了星辰蒙的攻击步伐。
　　女子的长枪挥动，只见得那漫天枪影猛然呼啸而下，竟是犹如枪雨席卷，铺天盖地的对着星辰蒙笼罩了过去。
　　星辰蒙见到这般惊人攻势，心头也是一惊，女子的长枪果然厉害，如此攻势，就算是帝级初期的实力都得被逼得束手束脚。
　　星辰蒙急急后退，体内青色的魔力飞快的涌出，而后在其面前形成了一道薄薄的青色魔法盾，将其身体保护在其后。
　　砰砰砰！漫天的枪雨，源源不断的砸在那青色魔法盾上，魔法盾顿时颤抖起来，涟漪急速的散发着，显得有些摇摇欲坠。
　　“这是哪来的女子这么强大，年纪与菲力殿下一般，但是实力上明显要比菲力殿下强上不只是一个台阶，不是说南宸帝国的武者并不如枫雪帝国的武者吗，就那么几个极少的妖孽还被自己砰上了”
　　星辰蒙望着那迅速崩溃的魔法盾，心中念头急速的闪烁着，以他现在的实力，正面抗衡少女已经有些不足，不使用法则仅仅靠着战魔决的加持也就与女子维持一个不胜不败的局面，虽然并不想引起注意，但是如果在不使用法则遭遇围攻的话，自己就是天大的本事也得脚底抹油。
　　但是接下来星辰蒙还未动用法则这时，对面的少女却是率先用出了法则，金系法则瞬间包裹了少女全身，浓厚的法则环绕少女，少女的长枪如同世上最锋利的武器一般，击打在星辰蒙的古龙剑上杠杠作响，简直不能抵挡。
　　星辰蒙深吸一口气，心情在这种危险时刻反而逐渐的冷静下来，他目光微闪，战道法则运用与全身，同时与冰系法则加持在古龙剑之上。
　　咔嚓，清脆的一声，女子眼露不可思议的目光看向星辰蒙，手中的长枪击在星辰蒙的古龙剑之上出现一丝不和谐的声音，更加吃惊的发现自己不仅仅身体出现了轻微的僵硬，甚至连速度都出现了下降。
　　
###第四百零六章奇异的耳环###
('　　星辰蒙面前魔力聚成的魔法盾，对于在少女的最后一击下崩碎了，锋利的长枪带着一丝金系法则从星辰蒙的脸颊旁划过，带起了一缕血丝，而星辰蒙的双眉也是在此时犹如剑般扬起，脚掌一跺，身体却是犹如风一般，对着那少女暴射而去。
　　少女见状，实力再度飞涨，一位没有达到帝级的圣级巅峰少女，此时的实力直接堪比帝级中期巅峰强者，淡淡一笑，旋即枪尾一挥，只见得金光闪闪，凌厉无匹的对着星辰蒙砸去。
　　星辰蒙身形前扑而去，犹如猴般矫健的将那凌厉的一击躲避过去，对着少女的前胸狠狠的刺去。
　　“不错的身手，但是你不是我的对手”少女笑着赞了一声，但那下手却是越来越狠，长枪挥舞，数道凝聚的枪斗气飞出，划起刁钻狠辣的弧度，对着星辰蒙周身要害笼罩而去。
　　星辰蒙身形敏捷的挪腾着，不过依旧是被一道枪斗气划过了胸膛，战甲破裂，体表出隐藏的战魔甲散发出微微光芒，将这道枪斗气抵挡，但是星辰蒙依然被这道凶狠的一击，击飞出去。
　　强劲的冲击力直接将星辰蒙给冲飞了数米远，就在这时，星辰蒙翻身一转，手中的古龙剑再度发威，轰杀向了天空之中那名女子，无数夹杂着战道法则以及冰系法则的月牙剑气冲出。
　　星辰蒙这一击的威力直追少女，就算是一般的帝级中期强者也会被重伤，但也是星辰蒙现在所有打出的恐怖的力量，现在两人都深知自己绝对不能败，那名少女也疑重的面对星辰蒙的全力一击，手中的长枪挥舞，运转全身的斗气蓄力一击。
　　如果让星辰蒙成功跑掉，南宸帝国的武者也要死伤惨重，微微挑眉，声音阴柔的道“你这小子，倒还真有些实力，不过，想法是对的，但却高估了你的实力，低估了我们之间的差距”。
　　星辰蒙反映极快，翻身一扭，利用两道强力的攻击碰撞爆发出美丽的花朵吸引了少女的眼球的瞬间，躲避掉两根不知何处而来的箭支，快速的绕了一圈冲向那位少女，手中的古龙剑散发出恐怖的威力精准的轰中了她的上半身，只见这名少女在星辰蒙的全力轰射之下，尽然毫发无伤的站立在原地轻蔑的看向星辰蒙，嘴角流露出一股‘你上当了’的笑意。
　　少女双掌紧握成拳，金光涌动，长枪两段流露出两道霸道的法则金光，然后毫不犹豫的对着那星辰蒙狠狠的轰了过去。
　　两道金光呼啸而过，连那周围冰寒的温度都是被撕裂而开，呜呜的破风声，令得那星辰蒙都是微微一怔，显然是没想到少女竟然能够以圣级巅峰的实力，施展出如此凌厉的攻势。
　　少女不是自己，仅仅领悟只有一道金系法则，本身战力甚至在一般的帝级中期强者之上，如果换做他人与自己易地而处，就算是一位帝级初期强者也会身损在这里。
　　不过对付星辰蒙，这可依旧还不够！星辰蒙眼神冰寒，手中古龙剑猛的一震，竟是爆发出一阵嗡鸣之声，那剑气伴随着两道法则之力犹如水蟒般席卷而出，重重的轰击在了那两道金光上，狂暴的法则席卷而开！
　　法则席卷，星辰蒙的身体竟是被震得步步倒退，那两道金系法则攻击如同玻璃一般直接被打碎，这少女的实力强大，甚至也领悟了一道法则，但仅凭一道法则对坑星辰蒙的两道大成的法则却是无异于鸡蛋碰石头，星辰蒙想要与其正面交手，显然是不可能取得上风的事，但是拼法则却不是面前的少女能敌的。
　　两道法则之力击碎了少女的那道金系法则威势不减继续杀向少女，威胁笼罩心头，少女眼睛猛的怒瞪而起，一道p喝，自其心头深处响彻而起，全身的潜力也都爆发出来。
　　生死关头，少女竟然突破到了帝级强者，但是实力却没有一丝一毫的增加，使得星辰蒙心中生疑！
　　“咦！没想到这等低魔的星球还有这么奇怪的器物”这时星辰蒙的脑海之中出现的许久没露面的安娜小萝莉的声音。
　　“安娜！”星辰蒙微微一惊，从进入枫雪大陆之后，安娜对于自己就像是放养一般，不闻不问，今天却突然出现了。
　　“咦，那是薇薇欧，刚刚召唤出来就已经提升的那么快了，跟奈叶和菲特的评价一样”安娜小萝莉又看向不断击杀对手的薇薇欧，一拳一脚都浑然天成的带走一个敌人的生命，自身快速成长着。
　　“别转移话题，你刚刚说的什么器物，而且你怎么突然出现了”星辰蒙对于安娜小萝莉之前的话语引出了自己的求知欲，但是紧接着安娜小萝莉就转移了话题，让星辰蒙生出了一股恨不得掐死这个对自己不负责任的协助者。
　　安娜小萝莉不着急的微笑道“我是说那个跟你交战许久的少女身上有一间不错的东东，发明这东西的人真是个天才，以后要是遇上了一定抓回来。”
　　“什么东西，我怎么没看出来”星辰蒙的眼球在那位少女的身上来回打量，并没有发现什么奇怪的物品。
　　“主人，你仔细看那位少女的耳环如同舞乙系列上，少女的宝石，里面装载着巨大的力量，对面少女的那对耳环就是一种装载饰品，能够不威胁到使用者的身体情况下，让使用者发挥出超越自己的几十倍的战力”安娜小萝莉的解释让星辰蒙大吃一惊，自己几道法则的加持下才到八倍战力，而这对耳环却能发挥几十倍的战力，眼神亮出了闪闪精光。
　　少女堪堪抵挡下来了星辰蒙的一击，接着发现自己被星辰蒙死死盯着，如同被饿狼盯上的羊一般，身上鸡皮疙瘩乍起，警惕的看着星辰蒙与其对峙着。
　　“这么好的东西，一定得抢过来”星辰蒙越看越喜欢，嘴角都流泪出了细微微的口水，对面的少女更是有股恐惧感从内心喷涌而出。
　　
###第四百零七章领域的微型###
('　　但是发现自己的面纱没有掉落，为何对方会如狼一样看着自己，却没有想到自己实力不对称的秘密已经被星辰蒙知道的一清二楚。
　　“主人，你能不能不要这么丢人，虽然这是个好东西，但是却也有不少限制，不能批量生产”安娜小萝莉从脑海中传出了一付鄙视的声音，星辰蒙不由的干笑一声，追问道“什么限制”。
　　“第一，里面能够储存大量的能力和法则，但是得靠自己日积月累，就是说平时努力将自身的斗气或魔法或法则都往里面储存。”
　　“第二，使用时可以从里面抽取，但是里面的魔力呀斗气呀法则用干净之后，自身会瞬间被打回原形，不过不会有任何不适现象。”
　　“第三，最重要的一点，使用时间看你里面的储存量和使用率整除，就如同对面的少女碰上了少主你这个变态，那对耳环里面的能量都已经消耗的所剩无几，坚持不了三分钟的时间。”
　　“第四，能够抵消掉一些能够不超出耳环承受能力的攻击，就像刚刚你那一击毫无效果一样。”
　　少女看向星辰蒙一会对自己流口水，一会对着自己傻笑，露出了极为厌恶的表情，就算隔着面纱也能明显的看出来，但是现在更让少女头疼和恐惧的是，自己所做出了耳环里面多年积攒下来的法则和斗气已经所剩不多，无法持续的在无限制对战下去，这时已经暗暗的后悔自己挑错了对手，如果换做其他人，就算是帝级初期强者，自己也有把握快速的斩杀三位，但是自己却运气差到了极点，碰上了对面这位让人看着就厌恶，实力还如此变态的少年，真正的妖孽，不是自己靠着耳环加持的战力。
　　砰砰砰！星辰蒙瞬间再次发起了猛烈的进攻，少女快速的施展防御战技，但是面对星辰蒙的漫天的剑气，源源不断的砸在那少女的护身斗气山，护身斗气顿时颤抖起来，涟漪急速的散发着，显得有些摇摇欲坠。
　　周围有南宸帝国的武者看向星辰蒙袭击这位刚刚普升到帝级的少女，前来解围替少女争取时间，但是普通的圣级巅峰强者对于星辰蒙来说毫无威胁，面对星辰蒙的攻击根本无法抵挡，后果只有全身被炸得粉碎，死得干干净净，无人能敌。
　　“金戈枪影”少女脸色凝重，一声厉喝，密集的斗气滚荡而出，凝练在一起，手中的长枪喷吐出汹涌的斗气，化为漫天波涛金浪，冲击向了星辰蒙。
　　然而就在这过程当中，星辰蒙浑身骨髓激荡，体内不停地震荡了起来，忽然之间，全身法则之光V放，与少女这一击纠缠在一起，两股可怕的力量撞击在一起，但是却没有想象之中的轰隆隆的一声爆鸣连连炸响，不绝于耳，反而是环绕着星辰蒙慢慢的平和下来。
　　“怎么可能”少女目瞪口呆的看向这一幕闻所未闻的事情，自己打出去的法则竟然被对方降服，这是什么状况。
　　几乎在这一瞬间，星辰蒙体内的力量，疯一样地暴涨了起来，金系若隐若现的出现在星辰蒙体内的瞬间，一股奇特的波动，也是陡然自星辰蒙的体内席卷而出。
　　那种波动，并不是特别的强大，但在少女看到这一幕的时候，身体却是微微的颤了颤以为是自己眼花了，惊叫道“什么，竟然这样突破到了圣级后期，接近圣级顶峰的实力”。
　　少女手握长枪，那由法则凝聚而成的枪斗气瞬间暴涨，狂暴的斗气与法则快若闪电般的刺向了星辰蒙的肩膀。
　　“铁血玫瑰团，助我一臂之力。”少女大喊了一声，周身十几位实力强大的少女，自其身上喷吐出滔天的各系斗气，融入了少女的枪斗气之中，让少女刺出的枪斗气变得更加的恐怖，只见满天不停旋转冲击的枪斗气撞击在星辰蒙挥斩出漫天的波涛剑浪之中，每一次撞击，就有庞大的斗气和法则被消耗掉。
　　少女的耳环消耗极快，周围的铁血玫瑰团之中少女门虽然没有这样的耳环，但是各个实力也都是一等一圣级巅峰强者，在南宸帝国中也是少有的天才少女。
　　叮！少女这道攻击极为的凌厉，自两道剑气空隙间穿过，令得星辰蒙都是来不及防御，那枪斗气便是刺到了星辰蒙的肩膀上，不过在接触的霎那，星辰蒙身体之内那若隐若现的战魔甲微微震动了一下，那道枪斗气直接一顿，被抵达在了外面没有伤及星辰蒙分毫，但是被击飞那是难免的。
　　少女望着这一幕淡淡一笑，虽然没有见到鲜血飞溅的一幕，但是被击飞出去露出了极大的破绽局势已定，目光对着眼前的少年望去。
　　周围的铁血玫瑰团的少女见到这一幕，一拥而上，各系的斗气魔法以及其中还有夹杂着两道细微的法则全力杀向星辰蒙，不让其有任何的翻盘机会。
　　就在少女以为得手之时，看向星辰蒙那一对漆黑双眸，犹如深邃的黑洞将他盯着，一种无言的危险之感，突兀的拥上了少女的心头。
　　“小心”少女嘴中不由的脱口而出，那些杀向星辰蒙的少女们不由的一愣，但是已经来不及了。
　　星辰蒙并没有在意那些刺向自己的攻击，甚至连体内的震伤都是未能让得他眉毛有丝毫的抖动，手中的古龙剑一道寒光斜飞而出，最后在少女那惊愕的目光中，十几位玫瑰骑士团的少女们瞬间速度大减，全身上下被冻结成冰，从空中摔落下去，砸出了一个个深坑，但是里面的少女们却没有全部死去，而是还有几人活了下来。
　　少女有些怔怔的望着这一幕，面色却是变得凝重了许多，最后最近一声苦笑起来，道“领域的微型”。
　　“你竟然看出来了・・・・”星辰蒙没想到这位少女才学渊博，竟然能从自己刚刚的攻击中看出来，这可是就连一般的大帝也无法看出来，甚至无法做到。
　　
###第四百零八章放开我表妹###
('　　拥有法则的大帝，在步入大帝之境后，就会开始巩固自己的法则，其中的佼佼者在领悟一道完整的法则之后就会出现一丝法则领域，但也只是微型，需要自己不断的努力去修行，不是每一尊大帝都能修出领域，就连拥有领悟的微型的大帝也十不足一，这关系到能不能更进一步，这个星球上最强大的在安娜小萝莉的感应下也就是大帝这个等级。
　　“你输了”星辰蒙冲着少女咧咧嘴笑道，就在星辰蒙笑声落下时，只见得少女的一切发生了变化，先是恢复到了正常的帝级初期强者的实力，再然后，星辰蒙感觉到对方的战力彪然直下。
　　星辰蒙盯着前方，在那里傻掉的少女正面色郑重的看着自己“真是一个厉害的少年，我・・・・・・”
　　“你已经对我没有任何的威胁了，我可以不杀你，但是你要成为我的俘虏”星辰蒙淡笑一声，然后深深的看了少女一眼。
　　少女本想开溜，但是星辰蒙的话语使得少女立马戒备与警惕起来，望着对面的少年，面色阴沉无比，两国交战一般都会死磕到底，除非是实力悬殊的情况下会俘虏一些人，当作奴隶驱使，但是这些被俘虏的人的下场一般凄惨无比，但也有一些姿势不俗的女子被当中宠物圈养起来，不好不坏的活着，但是无论哪一种，少女都不愿意如此。
　　虽然自己的耳环已经失去的作用，但是自己帝级初期强者的实力却仍然摆在这，并且没有一丝的消耗，还有一战之力。
　　少女眼神中寒光一闪，手中的长枪再次夹杂着金系的法则斗气，身形一闪，疯狂的朝向星辰蒙猛然一扑，斗气陡然爆发出来杀意弥漫，四周到处都是混战的人们，有些武者更是被少女散发出的金系法则波及，爆发出一些骚乱，显然这里的动静开始被察觉。
　　见到这少女如此迅猛，星辰蒙心中也是暗骂一声，旋即一咬牙，魔力在体内飞快的涌动起来，为了那对耳环的制作方法也不能杀掉对方，所以必须要生擒她。
　　星辰蒙不敢强势斗气横推对方，只得使用魔力制作出一道陷阱，看着少女快速杀来，面前的隐藏的陷阱瞬间被激发。
　　少女惊恐无比的发觉自己被禁锢在半空之中，还保持着冲杀的姿势，而自己的四支已经开始结出了薄薄的冰霜，突然心中一惊，星辰蒙已经出现在了自己的身后，手中的长枪也被抽走。
　　少女此时已经能够想象到自己未来的命运，在星辰蒙小手触碰到自己的脸颊的一颗起，拼命的激发自己的金系法则，死命的催动着全身斗气进行挣扎不停的尖叫，全身上下的斗气，瞬间消耗了七八成。
　　在外人眼里，少女如同快要被星辰蒙侵犯一样，无阻的死命挣扎着，不少枫雪帝国的学院对于星辰蒙在战场上还有这心思感到由衷的佩服，但是南宸帝国的武者们面色却是带有无尽的怒火。
　　“哪里来的宵小，竟敢对我南宸帝国郡主出手，找死！”一位帝级中期的老者满面怒气暴喝之声犹如惊雷一般，陡然响彻道，手中的巨斧带着那暴掠而来的攻击，双臂之上，幽黑光芒愈发的浓郁，不过，就在他猛的要一步踏出，率先出手时，一道光影快若闪电般的暴掠而来，数个熟悉间，便是轰然落到了这位帝级老者的身上。
　　星辰蒙望着眼前这道不熟悉的身影，瘦中年男子实力却是帝级巅峰，自己也所有映像是学院之中的一位教导主任。
　　这位瘦中年男子阴冷的盯着那位南宸帝国已经半死不活的帝级老者，同时阴冷的声音更是传来道“这是什么时候了还有心思做这种事情，不要忘记你的身份”然后长刀一甩，又消失在了星辰蒙的面前。
　　星辰蒙本想取下少女的那对耳环，此时少女还在激烈的挣扎着无从下手，而又莫名其妙的蹦出一位帝级巅峰强者怒斥自己，更是一脸的茫然，暗自想着“难道除了杰拉姆德之外，家族又派了一位帝级巅峰强者保护自己，一明一暗这么尽心”。
　　又看了看这位蒙砂少女，竟然还是一位南宸帝国的郡主，身份也不低。
　　但是就算被莫名训斥一顿，星辰蒙的小手也没有闲着，来到了少女的身后强取耳环，但少女以为自己马上就要当众被一位比自己小击碎的少年侵犯，死命的挣扎着，凄凉的哭喊声，引来了周围的无数南宸帝国武者拼命来援，但是却被枫雪帝国的武者死死抵挡住，特别是星辰蒙的那些卫士们，更是让南宸帝国武者难尽星辰蒙五十步之内。
　　更上空的杰拉姆德也被少女那凄凉的哭喊声吸引了注意，顿时错愕不已，没有想到自己跟随的这位少主大人，这个时候竟然精虫上脑，特别还是在这个场合之下，而自己却是处于一个分分秒秒都在险象环生的处境。
　　而杰拉姆德的对手，那位黑色武斗服的青年也被声音将目光看过去，不看不知道，一看顿时气的面色升烟，虽然那位少女遮蒙面，但是完全肯定那是自己那调皮捣蛋的表妹，万万没有想到自己的表妹没有听从自己的话语，竟然跑到了这块战场上，甚至还处于当众被凌辱的绝境。
　　“贼子你敢，把你脏手从我表妹的脸上拿开”黑色武斗服的青年怒吼大喝一声，直接放弃了已经快要撑不住的杰拉姆德，转而杀向星辰蒙。
　　顿时星辰蒙周围的枫雪帝国的武者们面色大变，这里不仅仅南宸帝国圣级巅峰武者们浩浩荡荡成百上千人朝这里杀来，更有一位强大的半步大帝突袭而至，这些人全部都扑上来，足以把他们都给扑杀，即便他们个个都是佼佼者，也经不住人多，简直不可抵挡。
　　发现对手竟然冲向了少主，杰拉姆德震怒无比，手中的八凌镜已经到达了破碎的边缘，但是还是强行催动，一道强烈的光芒杀向那位黑色武斗服的青年。
　　
###第四百零九章摩斯VS薇薇欧###
('　　见到自己的表哥发现自己的危机，少女挣扎的更是厉害，同时还哭哭啼啼的喊道“表哥救我呀，救我・・・・”
　　星辰蒙见快要力尽的少女又再度死命的挣扎起来，为了不伤及少女，星辰蒙是下手精细轻柔刚刚摘下一边的耳环，另一个还未摘取就感受到身后强烈的危机。
　　“愚蠢的小贼，乖乖纳命来吧！”黑色武斗服男子硬挨了杰拉姆德一击，面色一白但是手中的一把锁枪霎时朝着星辰蒙杀去，长枪霎时脱手而出。
　　而身后那致命一击也转瞬到来，此时星辰蒙小手一挥，一位少女出现在星辰蒙的身后，正是薇薇欧，刚出现就右拳紧握，喝道“凰霞风暴流星圣刃”。
　　薇薇欧强大的炮击魔法使得黑色武斗服青年投掷出的长枪被直接轰偏，而凰霞风暴流星圣刃更是去势不减直冲这位青年。
　　星辰蒙无奈，又不愿意放弃这对耳环，只得将少女打晕硬来，趁机强行取下另一支耳环。
　　“当！”一声剧烈爆炸般的声音，凰霞风暴流星圣刃狠狠的轰击在了黑衣青年的黑色武斗服上，竟然一阵电光火石，显然这套武斗服不是一般的布料所制，简直堪比上好的内甲，防御力非常的强大。
　　被杰拉姆德与薇薇欧前后一击，晓是半步大帝巅峰强悍如斯的这位黑色武斗服青年，也不仅面色一白身受重伤，更是严重的打击到了南宸帝国武者的气势。
　　也不知道谁喊了一声“杀了这帮畜生，救出郡主”周边的南宸帝国武者们都哇哇大叫起来，士气顿时又被提了起来了。
　　黑色武斗服男子也快速接近星辰蒙，同时再次唤回自己的帝宝长枪，伸手一抓，那杆长枪瞬间回到它的手中，枪尖一点寒芒闪烁，立时朝着星辰蒙投去。
　　“嘭！”薇薇欧的拳头再次狠狠撞上了那杆长枪，一声恐怖的爆鸣声从触碰之处冒了出来，那位救妹心切的青年恐怖的力量让薇薇欧狂退五六步，而那杆长枪却是被蹦飞出了很远。
　　薇薇欧被巨力震得胸口一阵胸闷，差点没一口鲜血喷出，但是薇薇欧的眼神却愈加的坚定，冷冷的盯着那为黑色武斗服的青年。
　　男子再次召回了自己的帝宝，此时看向自己的枪头已经出现一个缺角，暗自惊心面前的女子到底有着什么样的力量才能如此，但是时间不等人，男子立刻挥舞着长枪，朝着薇薇欧刺去，空气被摩擦的通红，剧烈燃烧起来，只是直直的一枪刺向薇薇欧，但是这一枪当中却有着不仅仅是自己所领悟的法则之力，更有着一丝人枪合一的境界，对于枪法的造诣已经算的上是极深了。
　　“嘭！”“鼻！”“嘭！”双方以极快的速度交手，狠狠的撞到了一起，每一次都是以薇薇欧的倒退作为终结，但是每一次薇薇欧的退后的步数都在不断的减少，薇薇欧身上的斗气在澎湃，双眼不断的观察着对手，虽然不断被击退，但是身上的气势却是一点点的在增长，犹如远古圣王复生一般。
　　男子看的暗暗心惊，完全无法想象，面前这位少女竟然如此可怕，也不知道是修炼什么功法，自己竟然在猛攻之中渐渐失去了主动权。
　　“死吧！”男子大喝一声，长枪霎瞬间突刺而出，刹那杀到薇薇欧的面前，一股恐怖的劲道掀起一阵恐怖的气浪解间席卷开来。
　　薇薇欧只觉得一股恐怖的巨力压到了身上，体内的斗气疯狂的运转了起来，刚刚领悟的力量法则与自身的斗气魔力不断的混合在一起，实力更是在不停的反被暴涨。
　　薇薇欧的气势还在不断飙升，他的力量攀升还没有到顶点，但是就是这样的表现让男子目瞪口呆道“怎么可能”。
　　面前的少女所散发出的气势已经与自己平起，甚至还略微强大一些，已经不逊色于自己了，但是还没有停止的迹象。
　　“怎么会有这么恐怖的人，这么恐怖的事情为什么会出现在这里”青年的气势攀升已经到了最顶点无法在进一步，而薇薇欧的气势攀升还是没有停止。
　　长枪在空气中划…过了诡异的角度，直刺向薇薇欧，势若闪电一般，男子现在只有一个想法，就是不能在让薇薇欧继续下去，否则自己可能会损落在这里。
　　“摩斯，我来助你・・・・”一个南宸帝国的半步大帝强者快速杀向薇薇欧。
　　“摩斯，我也来了・・・・”又一位南宸帝国的半步大帝强者朝薇薇欧杀了。
　　“你的对手在这里”杰拉姆德本想偷袭这位激战良久的对手摩斯，但是又接连来援两位同级强者，以自己现在的状态也只能勉勉强强的挡住一人，毫不犹豫杀向其中一人。
　　摩斯闻声大叫道“不要过来！”
　　一股恐怖的威力在两人之间回荡，那股恐怖的零距离回荡到两个人的身上，这下情况完全倒转了，薇薇欧出现一个圆形魔法盾，以及身上的圣王防护服使得自己只是纹丝不动的站立在原地，而那青年却被震飞老远，长枪破损差点就碎掉了，虎口也都完全崩裂开来了。
　　刚刚赶来的一位半步大帝强者硬是被这股巨力给震的倒飞，差点从空中栽下。
　　下方一位隐藏在圣级战圈中的半步大帝强者趁机扑了上去，长刀甩起，间接一刀晃过，刀光闪烁，那位来援的半步大帝强者惨叫一声，一条手臂被生生卸掉了。
　　这位半步大帝强者脸上终究显露了一丝惊骇和害怕的神色它终究意识到了，他可能会死，会死在这。
　　这位南宸帝国的半步大帝强者更是来不及召回自己的兵器，转身就逃，但是这位偷袭的枫雪帝国半步大帝没有丝毫放过他的意思。
　　看到上方的南宸帝国三位半步大帝中的两位被压制住，使得本来处于被包围而士气有所下降的枫雪帝国武者们士气再度回升至顶点，这一战还有希望。
　　
###四百一十章狡猾的穆赫罗大帝###
('　　摩斯见到此时的情景哪里还不明白自己已经落入了下风，特别是面前的这位帝级少女竟然在气势与实力上完全的压制住自己，每一拳一脚的威力都恐怖至极，甚至已经强到了自己来不及召回长枪。
　　“砰！”一声脆响，摩斯久守必失，特别是在失去了长枪的情况下，被薇薇欧抓准机会打在了右肩之上，骨骼发出了清脆的声音，伴随着口子甘甜的鲜血一起喷出。
　　“哼，区区一名帝级强者，凭借着上品灵器，还以为自己真的能够天下无敌了吗？我今天就让你看看，在力量上的差距，是你永远都不可能撼动的”这时本来与罗迪大帝合力围攻甘洛耶的穆赫罗大帝，突然出现在了薇薇欧的身前，挡在了摩斯的身前，摩斯是南宸帝国千辛万苦才培养出来的一位种子级别的半步大帝，未来更是能够踏入大帝的人才，不能看着就此损落。
　　穆赫罗大帝手中的狼牙棒朝着薇薇欧狠狠砸下，金光闪耀带着金系法则，坚硬、锋利，一道刺耳的破风声激荡开来。
　　薇薇欧灵活着使用瞬间移动，速度快得让人难以用肉眼捕捉，双拳也充斥着力量法则全部爆发，凶猛至极。
　　“螳臂挡车”穆赫罗大帝见薇薇欧竟敢与自己硬碰硬，挥出的狼牙棒更是追加了几分力量，爆发出更加恐怖的斗气和法则力量，怒砸而下。
　　然而就在这一瞬，薇薇欧的身子突然一矮，消失在穆赫罗大帝的面前，整个人出现在了穆赫罗大帝的侧面，一股强大的斗气魔力混杂着力量法则，狠狠砸在了穆赫罗大帝的肋骨处，帝级的宝甲也没有防住这威力无比的一击，强大的力量法则将帝级宝甲狠狠的打的凹陷进去。
　　穆赫罗大帝万万没有想到身前的少女竟然这么狡猾，看似硬碰硬的一击却玩起了这一手，让自己措不及防，对手的速度太过，不，甚至不能以速度来表达，直接是莫名其妙的消失在面前又出现在了自己的侧面，还有这种时机的拿捏以及战斗的技巧完全不是一位看似二十余岁的女子该有的。
　　“哇”穆赫罗大帝口吐鲜血，直接被击飞出去，从天空掉落而下，周围的武者不可思议的看向天空上极速下落的穆赫罗大帝。
　　那可是一位大帝，竟然被一位少女瞬间击败，这是难以想象，使得南宸帝国的武者们顿时都处于人人自危的感觉。
　　飞速逃窜的摩斯也不可思议的看向这一幕，对方难道跟自己战斗之时没有用全力吗！穆赫罗大帝败得有些蹊跷，就算被那位少女抢到了先手，挨了一记也不至于会如此不堪。
　　突然看向自己的表妹，此时的星辰蒙已经拿到了自己想要的那对耳环直接扔进了战魔殿之中让安娜小萝莉分析去了，而这位摩斯的表妹也将其捆绑起来，准备让人看管起来。
　　这本是让摩斯痛恨的一幕，但是此时的摩斯却没有任何痛恨，反而发现了穆赫罗大帝的意图。
　　穆赫罗大帝虽然不敌面前的少女，但是却也会止不住下降的身形，而此时的穆赫罗大帝嘴角微笑的朝着星辰蒙所在地加速冲去，对于自己速度上的自信就算是意图被发现那也无人能拦得住自己。
　　薇薇欧此时也发现对手被自己打飞之时，竟然借力冲向了自己的主人星辰蒙，眉头微皱，就连星辰蒙自己也发现情况不对心头一紧。
　　“该死，保护少主”杰拉姆德也来不及施展援手，大喝一声，只是希望周围的卫士能缠住穆赫罗大帝一时。
　　面对气势汹汹冲过来的穆赫罗大帝，星辰蒙没有任何害怕的表情，甚至是嘴角流露出了一丝邪笑，看着身下的少女心中出现了一丝不安的感觉。
　　但是这位少女看向大帝出手来解救自己，面对一位还未普升帝级的少年，就算是实力能战过使用耳环的自己，对于大帝而言差距也是巨大的，但是为什么自己会认为眼前的少年一付胸有成竹的样子。
　　星辰蒙只是小手前伸，淡定的说道“反召唤”。
　　光芒闪耀，那本是还在高空的少女薇薇欧此时瞬间出现在了星辰蒙的面前，就像是本来就在此处一样，全身斗气翻滚，蓄势待发，似乎就等待着猎物上门。
　　这幅场景让穆赫罗大帝面色大惊，手中的狼牙棒已经狠狠的砸下，变招不及，本来打向星辰蒙脑袋的攻势直接转向这位神奇少女薇薇欧。
　　“翼风漩裂”这本是奈叶的招式，但是此时却被薇薇欧打出，发射不可视的拘束魔法和物理冲击波，命中后有拘束效果。从拘束到发射只有极短的时间，所以难以回避。
　　穆赫罗大帝的强袭突然被硬生生的止住，强大的惯性让自己差点出现内伤，不可思议的发现自己居然被一位帝级少女给定在了空中，仅仅距离对方不足十米的位置。
　　“凰霞风暴・新星爆焰”在一击奈叶的经典招式，薇薇欧双拳并握强力的轰出了这强大的一击，被定住的穆赫罗大帝面色惊恐的感受到这一击而无计可施。
　　“轰”剧烈的爆炸声响起，薇薇欧快速的来到星辰蒙的身边张开了魔法罩，这一下几乎消耗了自身九成的斗气，强劲的爆炸直接将地面轰出了一道长达三十米的Y字型深坑。
　　穆赫罗大帝此时的状况直接是凄惨无比，浑身上下的衣服破碎的只剩下碎片，除了帝级宝甲暗淡无光遮掩着部分身体，全身裸露的皮肤就像刚刚被烤炉红烧过一样。
　　就是这样穆赫罗大帝也没有死去，仅仅是受到了不轻的伤害，一口鲜血喷出，看向薇薇欧，这一击已经能够达到大帝初期顶峰的实力，但是这样就想杀掉大帝中期的自己，还不够。
　　穆赫罗大帝狼狈不堪的抵挡住这一击，趁着少女还未恢复之时，强力的力量将这个无形的舒服狠狠的震荡开，虽然这招却是能束缚自己。
　　
###第四百一十一章生死边缘###
('　　但是明显这一击不能永久持续下去，只能束缚不长时间，当然也因为对手的实力而决定，要是圣级巅峰强者至少得花两三个小时才能挣脱，就连帝级强者最快也需要十分钟以上。
　　穆赫罗大帝怒吼一声，朝着薇薇欧以及身后的星辰蒙砸下，只见金光闪耀刺人眼目，让人无法直视。
　　星辰蒙与薇薇欧同时选择了躲闪，因为薇薇欧的本身实力也是刚刚踏入了帝级强者初期，就算在战魔决以及力量法则的加持之下也不可能是一位大帝的对手，仅仅靠着精湛的斗技与对方交战。
　　带有法则的金光狠狠撞进了那些交战的人群之中，当中庞大的法则之力四散开来，顿时形成一阵金色的风暴，所过之处的武者们都来不及躲闪，生生被撞飞出去，一口鲜血猛然喷出，死伤惨重。
　　三人都没有将目光看向周围的武者，而是将目光锁定在了那位被星辰蒙俘虏的少女身上，穆赫罗大帝利用金光遮掩快速冲向被俘虏的郡主，而这时少女身上出现了一条由魔力幻化的锁链，直接将少女拖到了薇薇欧的面前。
　　星辰蒙抓住了还想挣脱的少女，又看向薇薇欧的束缚锁链，暗想真是好多用途呀。
　　穆赫罗大帝微微一愣，没想到自己的想法被对方洞悉，再次失手使得自己颜面无存，面孔不断的扭曲起来，直接暴起手中的狼牙棒砸向了薇薇欧。
　　薇薇欧眉头紧皱，再次消失在原地，好在与星辰蒙是分别躲开了刚刚那金色的一击，不用顾及星辰蒙的安全。
　　穆赫罗大帝所过之处，棒影飞舞，隐隐的形成一阵极速的金色旋风将自己包裹在了其中，那些周围的两国武者凡是被金色的悬浮碰上，非死即残。
　　薇薇欧不断的躲闪爆退，但是穆赫罗大帝是紧跟而上，丝毫不给薇薇欧喘息的机会，持续的追杀使得短短的几息时间就已经有几百名两国武者被击碎，死相惨不忍睹。
　　顿时周围还在交战的两国武者四处逃窜，没有哪个敢靠近两人，而且薇薇欧不停的朝南宸帝国武者人堆里钻，使得被穆赫罗大帝金色旋风击杀的武者当中有着八成都是南宸帝国的武者。
　　“这帮没用的废物一点都靠不住”穆赫罗大帝此时已经杀红了眼，看见周围的南宸帝国武者们没有出手拦截薇薇欧不说，一个个都主动的纷纷退让，恼火不已，完全忘记了自己的招式不是普通的圣级武者们能抵抗的住，但是灵巧的薇薇欧不论是速度还是灵活都让穆赫罗大帝在后面干追，没有人的牵制根本无法对付这位灵活的少女。
　　突然一股庞大的斗气砸了下来，星辰蒙感觉身子仿佛被大山砸中一般，整个人直接被砸进了地面之中，直接一口血喷了出来。
　　惊骇地抬起头，只见一名男子，全身上下金光大放，手握着长枪极为恐怖，浑身上下杀气腾腾，也直接把正在互相追逐的薇薇欧以及穆赫罗大帝给震慑住了。
　　穆赫罗大帝看到这一名男子，脸上露出了大喜的笑容，哈哈大笑起来“摩斯，你小子果然没有让本大帝失望，没有逃走是你最正确的选择。”
　　“摩斯！”星辰蒙没有想到，刚刚还狼狈而逃的摩斯此时却悄悄的回到自己的附近，趁机偷袭自己，要不是有着战魔甲护体，这一击完全能够让自己全身骨骼尽碎，不死也残。
　　“你这小子修炼的哪一门的武学，竟然能以圣级顶峰的实力，战胜我表妹”摩斯左右看了看星辰蒙浑身上下的兵甲也不是很稀有强大的那种，而且也没有什么加持类的饰品就能跟自己的表妹争雄，简直难以想象。
　　星辰蒙看向摩斯，对方肯定发现不了附着在体表薄薄一层的战魔甲，但是就算有战魔甲保命，自己面对摩斯的攻击也是自知无法匹敌，但也不想束手就擒。
　　星辰蒙脸上面无表情，这个时候化几乎是在呼吸之间，，一个纵身一剑十几米长的剑气瞬间劈出，那一道剑气犹如是闪电一般瞬间轰到了摩斯的面前。
　　“轰！”的一声，剑光很快就轰到了摩斯的身上，激起了一阵烟漫。
　　所有人都被星辰蒙这突入起来的一击，给愣住了，都没有想到星辰蒙会来个绝地反击。
　　烟雾过后，摩斯还是挺立在原地，虽然身上伤势严重，但却不是星辰蒙造成的，应为与薇薇欧对战导致身受重伤，面对星辰蒙的突袭，竟然连反应抵挡也做不到。
　　摩斯的脸上一阵变化，看向星辰蒙冷冷笑道“你就这点本事吗？敢羞辱我表妹，罪该万死。”
　　摩斯顿时身上散发出一股无比恐怖的金色法则，狠狠地砸在了星辰蒙的身上，砸得星辰蒙全身骨骼嘎吱作响，骨碎声不断的响起。
　　星辰蒙面色大变，连忙运气两道法则抵挡对方的法则，同时生命法则也暗自运起，恢复自己体内的伤势。
　　“噗哧”赫依手中的长枪突袭，狠狠的击在了星辰蒙的身上，鲜血彪飞，星辰蒙暗骂战魔甲竟然做戏做这么狠，明明抵挡住了这一击，却为了不被人怀疑，给自己来个大放血。
　　“当当！”两名忠心的卫士，手中的长枪狠狠击在将目光锁定在星辰蒙的摩斯背后。
　　“不自量力”只见摩斯长枪一挥，一股狂暴的金光斗气狠狠地朝着两位卫士砸了下去，漫天的狂涛枪影在一瞬间，将两位卫士被穿成了蜂窝，周围的星辰蒙的护卫们身体猛地一震，齐齐吐出了一口血来，一股庞大的法则袭来，直接把星辰蒙周身的护卫打飞出去，只剩下星辰蒙满眼的仇视，坚韧地站在原地。
　　“少主，小心！”突然远处传来杰拉姆德一声大喝，但是被对手死死缠住的杰拉姆德根本无力支援星辰蒙。
　　一道恐怖的刀光从远处直射而出，直冲摩斯而来。就算是有着半步大帝的摩斯，也感觉到一股让人汗毛倒立的寒冷的感觉，身体天性的瞬间做出了反应，果断的放弃了星辰蒙，跨出了好几米责生避过了这一道刀光。
　　
###四百一十二章大帝的较量###
('　　摩斯眼睛狂跳，这一道刀光轰到了自己之前所站的地方，生生轰出了一个大洞，摩斯顿时冷汗淋漓，刚才如果被直接轰中，以他目前的状态，绝对要被轰的更重伤。
　　星辰蒙也朝那人看去，这才发现刚才那一击，竟然是之前救过自己一次的那位教导主任干瘦中年男子，这个时候见没轰到摩斯，脸上还带着几分不甘心的神色。
　　这时候星辰蒙也不再犹豫，一举扑进了那些南宸帝国武者之中，虽然目前的自己还不是摩斯的对手，但是对付这些南宸帝国的武者还是完全没有问题的。
　　星辰蒙剑光闪过之处，那些南宸帝国武者纷纷身首分离，顿时枫雪帝国的武者们感觉到压力大减，有星辰蒙顶在前面，他们的压力小了很多，顿时也从容了很多。
　　不过这个时候冲出大营的枫雪帝国武者们在无尽的南宸帝国士兵的冲击下却率先挡不住，开始呈现败相，
　　摩斯看向自己身前的中年男子，虽然还没有踏入半步大帝的水准，但是也是帝级巅峰就差最后一步的强者，再加上自己身受重伤，双方的差距并不多。
　　然而就在这时，一股厉啸声激荡而出，只见摩斯那抬起的手臂，直接被一道利刃斩断，一道血泉喷涌而出，只见这一道血泉，直接打在了地面上，直接把地面给轰出了一个大窟窿。
　　摩斯本是半步大帝中最顶尖的存在极为厉害，然而就是这样的强者，被人轻而易举地斩掉了一只手，那一条被斩掉手臂直接掉在这位帝国学院教导主任的面前。
　　“大帝”摩斯瞬间惊恐的尖叫起来，突然出现一位大帝对自己出手，那就是说明这里情况已经被泄漏出去了，或者是百威城那里已经被攻破了，不论那种情况，都会让这里的战局出现巨大的波折。
　　看到来人，所有的枫雪帝国武者都暗暗的送了一口气，此人也是枫雪帝国出名的一位大帝，第十一军团的两位大帝之一的波兰大帝。
　　罗德大帝与穆赫罗大帝此时的面色非常难看，对于突然出现的波兰大帝，就代表着离第十一军团的到来不远了，百威城已经被破了，甚至镇守百威城的那位大帝也生死不明，但是两人估计也知道是凶多吉少，此时的计划已经功之于溃。
　　“很好，很不错”波兰大帝看向四周的枫雪帝国武者们一个个的都在拼命的杀敌，虽然损失是大了一点，但是他们无异于将南宸帝国整个第五十二军团拖住在了这里。
　　“该死”摩斯不得不放弃营救自己表妹的事情，面对一位大帝，特别是现在身受重伤，还失去了一直胳膊的自己，只能是以卵击石。
　　“想走”波兰大帝突然猛地看向摩斯，目光之中仿佛凝聚了一股恐怖的力量，目光直接冲杀向了摩斯，让摩斯身子猛地一颤，再度喷出了一口血箭来，摩斯骇然欲绝，倒飞出去。
　　“精神系法则”星辰蒙看向波兰大帝面色微微一愣，众人的脸色也跟着一阵大变，波兰大帝的实力太过恐怖，竟然没有任何出手就能将摩斯重伤。
　　此时一道无比柔和的斗气，化为一阵柔和的光芒，席卷而过，融入了摩斯的体内，让他身上的伤势立即有了好转，摩斯的脸色也好看了许多。
　　波兰大帝转眼看向来人，正是自己一直在追杀的那位死守百威城的那位大帝，竟然也出现在这个战场之上，这位大帝是一位难得的光明系大帝，对于治疗那是得心应手，可惜本身并不擅长争斗，而且自己精神系魔法也能克制对方，才使得最为难缠的这位光明系大帝差地损命在百威城。
　　波兰大帝眉头一皱，再次动用精神法则轰击摩斯，摩斯整个人仿佛断了线的风筝，瞬间就被震飞了出去，砸在地上，全身的骨肉仿佛都快要散架了一样，周围一个个南宸帝国的武者更是吓得浑身发冷。
　　而南宸帝国的光明系大帝又是一阵柔和的光芒投掷在摩斯的身上，使得摩斯身上的伤势再次快速的恢复着。
　　摩斯此时面色大变，自己的体内成为了两位大帝的战场，一次次精神被重创又一次次被修复着，使得自己生不如死，但是又无法抵抗。
　　距离此处极为遥远的一处山峰之上，两名大帝，十名半步大帝，全身都是黑色锦衣，浑身散发着一股极为浓烈的杀气，他们好像是追寻着什么，来到了此处。
　　“那里就是这次的目标所在，到时候我去跟甘洛耶大声招呼，他不会不买我这个面子”就在众人刚刚行走没多久，就突然撞上了另一路人马，但是见到这波人马，黑色锦衣的两名大帝，十名半步大帝面色都沉入了海水一般，对方竟然有着三位大帝以及二十名半步大帝强者，带头的是一位身穿火爆诱人战甲的女子，这人不是别人正是南宸晏紫带领着手下前来荒路战场。
　　两方人刚刚碰撞在一起就已经浑身戒备，仔细盯着对方，就在两拨人还在互相打量之时，又一波三位大帝带领三十多位半步大帝强者出现在远处，正是前来堵截南宸晏紫的第六军团的强者，这些人都是从枫雪帝国内部刚刚调任过来的，当中的大帝以及众多的半步大帝都是来自枫雪帝国第六支脉下属家族的强者。
　　“他们也来了，看着荒路战场的局势出现了大的变化，正好被咱们碰上了”之前的两位大帝看向又出现的第六军团的强者们暗自叹息的说道。
　　南宫晏紫不由的面色大变，被五位大帝前后包夹，就算强如自己也没有能赢的把握，登时当机立断的喝道“撤！”
　　听到南宫晏紫的话，无论是那些身边的大帝还是身后的半步大帝，都没有一丝一毫的犹豫，转身撤离。
　　“追不追！”劳尔大帝问道。
　　“算了，不要追了，穷寇莫追，他们只是咱们人多而已，我们追上去也占不了便宜！”卡纳大帝淡淡的看着南宫晏紫等人的背影说道。
　　
###第四百一十三章翻脸###
('　　“咱们上前打个招呼吧，他们也算救了咱们，一会还得靠他们办事呢”劳尔大帝点头说道，上去迎去。
　　唰！周围数十道身影突然出现，将星辰蒙团团包围：“少主，属下来迟，请少主责罚。”
　　突然出现的五位大帝以及近五十位半步大帝使得南宸帝国的武者们士气直接降到了最低点，大营周围的南宸帝国军队士气也备受影响，不多时远处三个方向三路大军出现在天边，两路属于枫雪帝国的大军，一路属于南宸帝国的援军。
　　“撤！撤退”罗迪大帝面色难看的看向远方的两路枫雪帝国大军，再不走整个第五十二军团就都走不了了。
　　“想走！你留下”甘洛耶大帝怒吼一声，与另两位大帝联手攻伐罗迪大帝，而其他两位大帝也是面对两位大帝的合力围攻，危机重重。
　　战斗持续的很激烈，南宫晏紫虽然及时带兵赶来，但是面对两个完整的军团以及两倍的敌人，手下折损了超过二十位半步帝级大帝以及三位大帝强者，带着残兵败走，被一路追杀逃出了荒路。
　　这一战，穆赫罗大帝以及罗迪大帝最终没有逃脱被围攻而亡的命运，南宫晏紫也在四位大帝的围攻下，手段尽出才逃走。
　　南宸帝国第五十二军团以及大部分南宸帝国学院的学员也都永远留在了荒路上，枫雪帝国学院以及第六军团的武者们也是损失严重，远远超过了所有人的预计。
　　前往荒路战场的三成学员基本上回来了只有一成，而且各个都伤势不轻，特别是南宸晏紫最后使用的大杀器是导致枫雪帝国武者损失严重的罪魁祸首。
　　“波兰大帝、劳尔大帝还有卡纳大帝，这次多谢你们施加援手，要不然这次我们第六军团的武者就要损失惨重了”甘洛耶大帝一脸微笑的看向三人以及身后剩余的十三位半步大帝强者，每一个都是一方大家族的家主和主要人物。
　　“大家都是一家人，有事就该互相帮助，而且我们这次来也有些私事，忘甘兄帮个忙，将一个不知道天高地厚的少年交给在下，给他一个教训”波兰大帝微微一笑的谦虚的说道。
　　甘洛耶大帝眉头微皱，但是看向波兰大帝谨慎的说道“你也知道帝国的法令，这里是战场，此人不论是我第六军团所属还是那些帝国学员都・・・・”
　　“这个我自然知道，我也知道只是教训教训不会危机生命，也不会废了他，而且这次有多轮得家族这位半步大帝光明系强者在，绝对不会出事”波兰大帝信誓旦旦的说道。
　　“那么我答・・・”甘洛耶大帝正准备开口，突然被人打断，满面怒意，但是看向来人确实家族中刚刚普升的半步大帝强者杰拉姆德也就没有过于在意。
　　“不可”杰拉姆德拖着浑身的伤势，打断了甘洛耶大帝的话语。
　　波兰大帝微微一愣，但是看向来人却很是理解，竟然是帝国学院的一位教导主任，顿了顿说道“原来是杰拉姆德教导主任，我们也都是老熟人了，不能卖我波兰一个面子。”
　　“哼，卖你面子，恐怕我帝国学院的学员就会死于非命了吧”杰拉姆德冷冷的说道。
　　波兰大帝微微一愣，看向杰拉姆德，自己确实有着这个想法，只要劝服了甘洛耶大帝等人，就算打死那位让自己家族丢尽脸面的少年，这里这么多大帝和半步大帝，不可能为了一个圣级的少年为难自己等人，最多就是被帝国惩戒一番，然后派出来赚点战功将功赎罪。
　　“杰拉姆德教导主任，我刚刚也说道有多轮得家族的・・・・・・・”波兰大帝还未说完，又被杰拉姆德打断，多次被打断心中满是怒火，但是却不敢发泄，因为杰拉姆德是帝国学院的教导主任，这一身份就等于代表整个学院。
　　“哼，不知道波兰大帝要对我们帝国哪位学员动此狠手”杰拉姆德没有理会波兰大帝的话语，简单的问道。
　　对于杰拉姆德突然改变口风，让波兰大帝微微一愣，就连刚刚赶来的其他军团的大帝也是略微吃惊，但是很快也就释然了，为一个学员得罪两位大帝和十几个半步大帝确实不值得。
　　波兰大帝微微的笑道，将手指头指向远处正在调息的星辰蒙，说道“就是那位不长眼的少年，蒙・兰特，劳烦几位家主将那位少年抓来。”
　　波兰大帝最后一句是对着身后的几位半步大帝说道，自己身为大帝来为难一位少年，也不能亲自动手，这样自己的面子也过不去。
　　但是当波兰大帝将手指头指向星辰蒙之时，不仅仅是甘洛耶大帝被镇住，就连其余几位皇族第六支脉附属家族的大帝强者和半步大帝强者都一脸不可思议的看向波兰大帝。
　　“怎么回事？波兰大帝竟然在这里当中第六支脉的强者面前，修理第六支脉新任少主，脑子没锈透了吧？”
　　周围三个军团的大帝以及半步大帝强者都与第六支脉走到很近，甚至是附属实力，这些人的面色有些阴沉，星辰蒙是家族少主，这些家伙竟然有这么大的胆子，敢直接在这里对少主动手。
　　刚刚落到星辰蒙身边的四位半步大帝还未动手，围绕在星辰蒙身边的十位半步大帝强者就齐齐狠狠照着四位刚刚还是同甘共苦血战一起的战友挥拳打去。
　　四人万万没有想到周围的十余位一路有说有笑的同道突然会攻击自己，措不及防被打飞出去，受伤不轻。
　　波兰大帝等人看向那十位半步大帝又看向刚刚与自己同行的三位大帝，怒斥道“你们什么意思，难道我的面子还不如那位少年的生死。”
　　甘洛耶大帝闻言，手掌一挥将波兰大帝狠狠击飞，冷冷的说道“如果不是看在刚刚你们杀敌有功，老子一鞭子抽死你，敢动我们第六支脉的少主，你们这些家族是不是舒服日子过够了，急着投胎去。”
　　
###第四百一十四章救援月牙要塞###
('　　当波兰大帝听到甘洛耶大帝的话语时，原本那还布满着狰狞的面孔瞬间冰寒了下来，猛的站起身来“什么，第六支脉的少主，你们皇族第六支脉的少主，不可能，你们的少主是・・・”
　　波兰大帝还没吼完，甘洛耶大帝又是一掌将其击飞，怒斥道“我们第六支脉谁当少主岂是你一个外人说道算，少主身为老祖的直系血脉，铁定的下一任家族的掌管者，你们要断我老祖的血亲，先问过我们同意不同意。”
　　波兰大帝彻底被震惊了，甘洛耶大帝是第六支脉当代家主的亲弟弟，而第六支脉现任家族是那位老祖的第十八代子孙，这么算下来，这位少年岂不是连甘洛耶大帝也要叫一声・・・。
　　面对周围好几位大帝愤怒的眼神，这位少年哪是一位少主呀，明明是一位小祖宗呀，波兰大帝连忙解释道“我不知道他是你们第六支脉的少主，这是误会！”
　　“这岂是你一句误会能说清楚的，我们会如实上报皇族元老会，你们在此期间就在这里杀敌，来换取皇族元老会对你们的从轻出发吧”甘洛耶大帝狠狠的撂下了一句话，没有理会波兰等人，而是看向那里一动不动的星辰蒙，却发现此时的星辰蒙嘴角溢血，面色微白就地疗伤。
　　甘洛耶大帝怒斥回头看向惊恐无比的波兰大帝狠狠的一拳砸在了波兰大帝的身上，自家新任少主虽然会危机到哥哥的家主之位，自己也不希望一位少年就骑到自己的头上，但是如果这位老祖的直系血亲就这么死在了自己的面前，那么自己将会受到老祖雷霆般的怒火。
　　波兰大帝此时更是后悔，刚刚为了一时之气，看向星辰蒙的瞬间就悄悄打出了一道精神法则，偷袭之下，完全没有防备的星辰蒙差点就被轰晕过去。
　　好一会星辰蒙才在那位多轮得家族半步大帝强者和薇薇欧联手治疗下开始好转，而波兰大帝此时已经被打成了猪头一般，要不是因为每一个大帝强者都不能轻易击杀，况且波兰大帝还有着帝国一等伯爵的称号，此时的波兰大帝恐怕早就被拆掉了。
　　当波兰大帝看到清醒过来的星辰蒙时，浑身冷汗狂出，渗透了衣衫，脸色有些惨白，和之前那不可一世的样子千差万别。
　　“这事记下了，现在不是跟你清算的时候，先回月牙要塞再说”星辰蒙收回了目光，收敛了气势，冷冷的看了一眼波兰大帝说道。
　　“少主大人，月牙要塞占时回不去了，那里正受着三支南宸帝国主力军团的围攻，这次我们就是为了支援月牙要塞而来，少主大人伤势严重还是到后方的百威城修养比较好”这时一位刚来不久的大帝开口说道，让周围的武者和帝国学员们震惊，没有想到在荒路决战之时，南宸帝国竟然悄悄的围攻月牙要塞，要知道为了荒路之战，月牙要塞的第六军团半数的强者都出动了，那里现在防守空虚。
　　星辰蒙皱了皱眉头，显然是知道月牙要塞对于南宸帝国的重要性，不会如此丢失就不管了，但是没有想到南宸帝国出招是一波接着一波。
　　“月牙要塞是咱们费尽千辛万苦才打进南宸帝国的一颗钉子，绝不能失去，我伤势不要紧，你们也该支援支援”星辰蒙老持沉吟的说道。
　　周围的大帝们都点了点头，对于星辰蒙的大局观让众人佩服不已，如果因为要处置波兰等人耽误时间，那么肯定会让之前第六军团的努力付之东流。
　　“那么我们就商议一下接下来怎么走，进入森林是最快速的方法，但是会遇到一定的阻力，但是相对于绕过森林还是快了不少，一天就能抵达，绕道需要近一天半的时间”甘洛耶大帝首先说道。
　　因为星辰蒙地位的原因，在这里旁听并没有任何人有异议，众人讨论了一会决定穿越森林。
　　星辰蒙想了想道“我们应该派出好手，侦查森林的动静，尽量避开与那些精灵们居住地，减少消耗在他们身上的时间。”
　　“少主大人，此言差矣，那些森林居民可以被用作炮灰，只有以他们的幼子相威胁，他们当中很大一部分人就会成为咱们的先锋，这对于咱们来说浪费不了多长时间，甚至能够增加战力”一位大帝强者恭敬的对星辰蒙说道。
　　“你错了”星辰蒙淡淡的说道。
　　“我错了！”这位大帝一脸错愕，连忙解释道“在下保证绝不会浪费一点时间。”
　　星辰蒙又摇了摇头说道“你们的想法一直就没考虑过这些原住民的感受，你们虽然看不起他们，咱们所知的他们当中最强的不过半步大帝，但是你们年年侵袭他们，使得他们对咱们的仇恨日益见长，不停的袭击咱们的后勤补给，造成了不必要的损失，这里以后会是咱们重要的补给线，所以跟这些原住民大好关系，甚至能招安他们，对于他们和咱们都有好处，要知道论对这片大陆的熟悉程度，没人比得上他们。”
　　周围的几位大帝互相看了看，眼神交流了一阵，甘洛耶大帝点头说道“少主大人，我同意你的说法，但是那些土著从这里被分割之后，就与咱们有过节，不是那么容易缓和的。”
　　“只要不被南宸帝国收买，对于咱们就是好事”星辰蒙淡淡的说道。
　　“好，那我现在就去准备。”甘洛耶大帝做事雷厉风行，当即便是应道，然后没有丝毫的拖沓，转身便是风风火火而去。
　　星辰蒙望着甘洛耶等人离去的身影，也是一笑，然后拍了拍脑袋无奈的想着“这些人虽然在自己的命令下行事，但是要他们理解其中的用意，难入登天。”
　　“少主大人还是太年轻了，那些土著怎么会跟咱们和平相处呢”一位大帝无奈的说道。
　　“这是少主的意思，就算不愿意也不能不执行，如果那些土著躲着不出来还好，要是出来了就算他们倒霉，到时候就算是少主大人也不会责怪咱们”另一位大帝眼神冷冷的说道。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第四百一十五章森林的不安###
('　　“那里虽然没有强者，但是少主身上有伤，你们多派几位高手保护着”甘洛耶大帝皱着眉头说道。
　　“放心吧，杰拉姆德是寸步不离，而听闻少主还召唤了一位本命契约者少女，实力更不在杰拉姆德之下”一位大帝哈哈说道。
　　“刚刚少主也说了，让咱们放开了打，那位少女可是连南宸帝国的大帝也奈何不了，实在了不起呀”身后有人说道。
　　甘洛耶大帝微微一愣，在刚刚的交战中，那位叫薇薇欧的少女的表现自己也看入眼中，虽然无法击败大帝，但是保命本领实在不差，还有召唤者带有的如同召唤师一样的本命技能，想来安危是不用担心，点点头说道“既然如此，咱们就按照之前的方案办，这一次绝对让这三支南宸帝国的军团损失惨重，再无翻身之日。”
　　时间一时一刻的过去，星辰蒙率领着三支汇合的大军，浩浩荡荡的穿越在森林之中，队伍乘着一字长蛇阵，绕过一个又一个森林之中的精灵们的居住区，快速朝着月牙要塞前行。
　　不过半日左右，就已经穿越了将近半个森林，周围多个精灵居住区的精灵们，一个个紧张的看着外面那支庞大的人类军队，路过居住区的周围不足五百米外，都紧握着武器，随时准备一决死战。
　　“艮目族长，这次枫雪帝国的军队行为很奇怪，好像对咱们没有兴趣，甚至明明离咱们这么近，也无视咱们”一个小型精灵居住地内，躲藏在树屋中的一位男性精灵警惕又疑惑的看着外面的一望无际的军队，很是疑惑的问向身边的族长。
　　“是呀，这么多大军进入森林，完全能将这里搅个天翻地覆，但是他们却没有对咱们动手，甚至其他居住区也没有任何动静，奇怪了，他们的目的是什么”这位小部落的精灵族长也一脸疑惑着看向外面人流涌动的大军，虽然从感受到那些人类注视着自己，但是好像因为某些原因，使得他们没有对自己的族群动手。
　　“艮目族长我们是不是狠狠的打一下对方的侧翼，将他们的意图打出来”这位男性精灵紧握着手中的长弓，询问道。
　　“不，咱们不能动，咱们的族群不过几万人，面对这么庞大的军队，连拖延时间都不够，况且他们没有攻击咱们，我想王都那边已经得知消息了，看看那边会有什么反应”艮目族长苦思冥想一番之后，阻止身边的男性精灵的武力举动，静静的观察着这支枫雪帝国大军穿越过大门口。
　　森林之中的精灵王城，巨大的森林古树之中，一群群实力强大的精灵聚集与此，不断的争论着。
　　“女王殿下，这些枫雪帝国的人类太猖狂了，不将咱们森林精灵放在眼中，大军横穿森林，我们应该狠狠的打他一下”一位身穿华丽战甲的金系精灵，半跪在森林女王的面前谏言道。
　　“不错，如果这次让他们这么轻松的穿越森林，那么以后他们会变本加厉的出入森林”又有一位性格火爆，一身华丽的火系法袍，头戴火冠的男性精灵站出来说道。
　　“不行，虽然咱们的兵力远大于对方，但是强者数量却趋于劣势，对方光是大帝就不下十位，还有近五十位半步大帝，这些战力完全能够祸乱整片森林，但是他们没有主动骚扰我们，甚至绕过了所有精灵居住区，说明对方没有战意”一位身材妖娆的女性精灵，身材一身蓝色的魔法袍，披盖在头上，语气诱人无比的说道。
　　“我们确实不宜与对方开战，咱们精灵王国内不过三位大帝和三十位半步大帝，差距过大，能不做无谓的争斗，还是不要轻易开启战端，那样对咱们不力呀”又一位一身绿色战袍的精灵老者也站出来说道，反对与外面的枫雪帝国大军开战。
　　“对方明显没有接近咱们森林王都，甚至周围大小一百余个精灵部落和魔兽聚集区，还有其他种族的据点都没有进行掠夺，我们还是看看女王殿下的意见吧”一位身高足有两米，魁梧的不像样子，即使穿着土黄色战袍也可以看到身上那恐怖的肌肉块的精灵站出来说道。
　　下方众人一并将目光集中在上方木质镶金王座的精灵女王身上。
　　看着下方分歧严重的各个精灵部落反应不一，也对于枫雪帝国大军的行为怪异而皱起了眉头，几天之前刚刚与其激烈的大战了一场，本以为这次枫雪帝国大军进入森林是要展开报复行动，而做好了拼死一搏的准备，但是却没有想到对方竟然没有丝毫要开战的意思，而是意图直接穿越森林，这是在示威还是在梁肌肉，或者有其他什么目的。
　　“你们谁能知道对方为何要穿越森林？”精灵女王坐在宝座上，苦恼着询问道。
　　“这个我知道，他们前往的方向是月牙要塞，穿越森林是最快速，最省力的方法”一位元素精灵漂浮在众人面前，淡淡的说道。
　　“就算对方是要支援月牙要塞，以这支大军的武力，袭击骚扰那些路线上的同胞也不会费一分时间，但是这次枫雪帝国的行为太多异常，恕我多年与枫雪帝国打交道也无法理解”金系精灵族长摇了摇头，不解的看向四周说道。
　　最近枫雪帝国与南宸帝国的激战日益升级，被夹在中间百雄大陆唯一剩余的森林王国，最近的日子是苦不堪言，两国的武者时不时的进入森林，袭击各个部落，甚至已经有多个小部落已经全灭，或者被抓干净。
　　精灵女王闻言，也没有过多的说话，因为两个交战越发激烈，特别是月牙要塞易主，整个大百雄大陆一片烽火狼烟，几千年来所未有的大劫霎时降临在这个国度之中。
　　不仅仅是两个大势力出手，两国皇室终究也开始忍不住出动皇家近卫军了，那可都是一支支恐怖的部队，即便是一个小兵都是神级中期巅峰，伍长都是圣级高手，是两国皇家震慑四方的恐怖杀戮机器。
　　
###第四百一十六章交易###
('　　除了皇家近卫军之外，两方的各种军队完全调动了起来，海军，野战兵，地方驻守军等许许多多的军队都在短短的几个月之间汇集在了百雄大陆。
　　精灵女王闭目，持续了约莫将近一个时辰，她方才缓缓的睁开双目，将手中象征着森林王国最高权利的女王法杖放下，眼中有些沉吟思索之色。
　　战，可能会导致百雄大陆最后一根崛起的希望葬送掉，几千年来，这里才积攒出这样的实力，而不战，可能导致未来枫雪帝国窥视这里，一时间进退两难。
　　精灵女王再度沉思半晌，终于是再度紧闭双目，下方的精灵们都默默的注视着女王最终的选择。
　　“派人交涉”这位精灵女王在深思过后，静静的说道。
　　下方的身份高贵的精灵，最后轻声一叹，交涉，派出交涉的人估计是九死一生。
　　“我去”这时下方一声舔嫩的声音传来，一位年纪轻轻的精灵少女站出来说道。
　　“不行”这时整个森林古树内不论精灵还是其他种族的强者都异口同声的说道。
　　这位精灵少女贵为精灵公主，是下一任精灵女王的唯一候选人，百岁不到就已经步入帝级强者，这是在精灵族历史上也是相当了不起的资质，一个普通的精灵也能活上千年之久，而精灵们一百五十岁才成年，虽然比不上人类修行速度快，但是却胜在稳，在同级之中也能稳压一般人类武者，特别是精灵们都擅长弓箭，在加上各种魔法加持，基本上是百发百中。
　　“我身为精灵王国公主，有足够的身份和能力去跟他们交涉”这位精灵公主眼神坚定的说道。
　　“不可，外大陆的人类向来不讲信用，公主大人你去太危险了，还是我去吧”一位老精灵走了出来，身上散发着一股死气，明显生命已经走到了尽头，但是却没有任何人敢小看他，就算在精灵族半步大帝之中，也是最强者之列。
　　“祭祀大人，不可”这时精灵女王突然担忧的说道。
　　“没什么不可的，本就是已经半入土的人了，没有资质突破大帝，最终还是要归入尘土，况且我也已经没有多少年的寿命了”老者看向精灵女王，叹息一声，无奈的说道。
　　“祭祀大人，那么让斯桦陪你去吧，我相信对方不会为难咱们的”精灵公主来到老祭祀面前说道。
　　“好吧，你也陪我去见识见识吧，虽然我没有普升大帝，但是保证你的安全还是没有问题的”老祭司看向精灵公主，点头说道。
　　星辰蒙正在跟随大家步入森林中央，突然，天空中流光闪过，一道符文飞入叶希文的手中，是传信符文，这种传信符文身上泛着神秘的光芒，明显是一个高级货色，不是一般的传信符符文，不论是枫雪帝国还是南宸帝国基本上已经在很久之前就已经舍弃了这种传信工具，基本上很难见到。
　　这种符文星辰蒙虽然认得，看似也非常的高贵，不过效果也就只能在千里之内通信，传信距离非常短，速度虽快，但是容易被拦截。
　　“这是？”星辰蒙往里面注入魔力，顿时一行字出现在星辰蒙面前。
　　星辰蒙看完里面的内容，面色微笑，对着身边的一位将领说道“把人带来”。
　　脑海中立刻浮现出几天之前，还与对方交战，但是现在却派出一位精灵公主和大祭司前来交涉。
　　远处飞来一直巨大的龙鹰，上面坐着一位精灵少女和一位精灵老者，身后涌动着无数精灵扶在远处，观察着这里的一举一动。
　　星辰蒙也不想与这些精灵纠缠，见到两人淡淡的说道“你们的来意我很清楚，我也不想与你们交战。”
　　“你好，尊敬的殿下，我希望你们能不骚扰任何这里住民通过森林时，能将之前掳走的同胞还给我们”精灵少女毫不畏惧的说道。
　　“放了他们可以，但是你们如果能答应我的一个条件的话”星辰蒙看向这位精灵少女，微微笑道。
　　“这位殿下，我是这片森林的大祭司，你们两国的战事常年殃及我们本土住民，希望殿下放回我们的族人，我在这里谢过了”老祭司不吭不必的看向星辰蒙，语气沉着的说道。
　　“你们想什么也不付出就要回你们的族人吗？”身边一位半步大帝看向这位精灵祭祀恶狠狠的说道。
　　“不知道殿下如何才能放过我族人呢”老祭司看向这位凶恶的同级强者，又看了看这位年少的殿下，希望能够和平解决这件事情。
　　“你个老家伙是在装糊度吗”刚刚发言的半步大帝又再次怒喝道。
　　“可以将他们放掉，但是你这次所带来的二十万精灵战士全部留下，为我所用”星辰蒙看向这位老祭司语气沉着的说道。
　　老祭司眼神平淡的望着眼前的少年，此时的少年正紧闭着双眼，完全一副吃定自己的样子，右掌之上，不断的有着绿色的元素在波动着，那些元素，仿佛是在凝聚成形些什么。
　　老祭司盯着少年，半晌后移开眼睛，心中微叹了一口气，二十万精灵族内精锐的战士换回七十万被抓去的精灵，这笔生意看似亏本买卖，但是自己又不得不做，那里面可是有着不少已经快要灭绝的精灵族群，比如人数不过百的月精灵和人数刚刚近千的血精灵。
　　“不知殿下能否保证他们活着回来”精灵祭祀轻叹一声，淡淡的说道。
　　“战争中，没有谁说是一定能够活着，我也不一定”星辰蒙也是淡淡的回应道。
　　虽然星辰蒙拿七十万抓获不久的精灵换取了二十万精灵战士，但是身后却没有任何一个强者反对，大家都不难看出，那支潜伏在远处的精灵战士都是精锐，一个个实力都在半步神级，伍长都在神级，将领都在圣级，还有十位帝级精灵坐镇，每一个精灵都有着一把长弓，不仅仅可是远程射杀敌人，还能拆分成近身武器，装备精良，可比肩大军中最精锐的那支部队。
　　最近饭局有点多，更新有些不固定，马上就恢复正常了。
　　
###第四百一十七章种族歧视###
('　　“少主大人，你用几十万普通精灵换取了这么一支强大的精灵军团太伟大了，他们完全能为咱们拼掉几百万的敌军”一位半步大帝强者在星辰蒙身边赞不绝口的说道。
　　“是呀少主大人，这些精灵可是这片森林王国的主力，他们少了这支主力，看他们以后还怎么跟咱们打”另一位大帝也不断的点头，夸赞道。
　　星辰蒙斜眼看向这些人，一个个都恨不得将这支精灵军队当最强炮灰的样子，内心又愤怒又无奈，淡淡的说道“把他们排放在中军，作为弓箭手主力使用，他们的长弓不仅仅射程比咱们的弓箭手远，而且准确性无与伦比，用好了可以消灭更多的敌人。”
　　“什么，少主大人，这些异族不是应该放在最前面或者给予最艰巨的任务当炮灰使用吗！这样我们的损失会不小的”一位元帅闻言，面色失声的说道，这位元帅属于前锋军队，面对马上要开始的大战，最希望那些异族来打头阵，这样自己的部下会损失的小一些。
　　“你是怎么当上元帅的，这些精灵精锐合理的使用，能为我军减少更多的损失，咱们那些弓箭手有几个能射出两千米距离的箭，况且还是百发百中的箭支，他们不仅仅可以远距离射杀敌兵，甚至精准性百分百，还能为我节约箭支，甚至这些精灵都是神级圣级，神级精灵弓箭手的射程极限在三千米，而圣级精灵的射程更是在五千米，远超过咱们人类弓箭手”星辰蒙回头看向那位排斥异族严重的元帅，怒斥道。
　　“少主大人，教训的极是，可是非我族类其心必异，他们会老老实实的为咱们卖命吗？”这位元帅不敢与星辰蒙顶嘴，委婉的说道。
　　“这就看你怎么用他们了，传我令，给他们派去一支万人的辅助法师部队协助他们，同时告诉他们，三年，只要为我卖命三年就可以回家”星辰蒙看向身后众人，强硬的说道。
　　“这”身后众人面面相持，但是面对少主的命令也不得不服从，枫雪帝国等级森严，特别是皇室之中，更是如此。
　　而且这次的三支大军一路本就是属于第六支脉的军队，另外两支大军也属于第六支脉的附属家族组建的，作为第六支脉的少主，就算是众多大帝也不愿意为一些精灵得罪星辰蒙。
　　“少主大人说的极是，一些精灵而已，只要少主大人喜欢，回到家里为少主大人建立一直精灵少女组成的军队也未尝不可”一位大帝看着尴尬的众人，出来打圆场道。
　　“奥科莫大帝所言极是，我们家族中掌管不少精灵奴隶生意，回头我做主，送少主大人一百万精灵少女”一位半步大帝也响应道。
　　“主人，原来你的目的是这样吗？”薇薇欧此时听闻众人的话语，在身边酸溜溜的说道。
　　“你们都想哪去了，我只是惜才，这些精灵完全能为我们减少士兵的损失”星辰蒙看向众人那一副原来如此的表情，慌忙的解释道，特别是身边的薇薇欧，小脸已经气鼓鼓的看着自己。
　　“薇薇欧别这么看着我，你还不知道我吗，咱们天天在一起，我哪有那个心思呀”星辰蒙连忙哄着薇薇欧说道。
　　“那么不再一起的时候，就有这个心思了，薇薇欧给主人添麻烦了”薇薇欧别过头去，气鼓鼓的说道。
　　“这，不是这样的，薇薇欧你听我说・・・・・・”星辰蒙这时已经慌乱无比的在薇薇欧身边解释着。
　　奥科莫大帝看向自己半开玩笑的一句话，结果引发了这么大的一场误会，特别是少主大人十分重视的那位召唤出来的少女此时更是在闹别扭，连忙低头不再吭声，生怕被少主大人记恨。
　　一天的时间转眼就过去了，星辰蒙所带着大军在森林边缘地带蛰伏了下来，看着仅仅还有一小时的路程就能抵达月牙要塞，众人谨慎的派出了多路侦查小队探查敌情和月牙要塞的情报。
　　这次南宸帝国不仅仅出动了两支主力部队，南宸帝国皇室终究也开始忍不住出动皇家近卫军了，那是一只恐怖的部队，每一位士兵都是高级武者，兵力更是超过的八千万。
　　这样的近卫军就连南宸帝国皇室也仅仅只有三支，人数基本都相同，枫雪帝国也基本如此。
　　“少主大人，这里太危险了，请少主大人返回百威城内修养，这次敌军的战力超出我们太多，我们马上联系后方派出一支皇族近卫军来支援”一位大帝看向星辰蒙，担忧的说道。
　　“不，我不能走，士兵们都知道我这个少主在这里，如果我撇下你们独自离去，我以后还怎么做你们的少主”星辰蒙也眉头紧皱的看向面前的沙盘。
　　根据这次派出的侦察兵返回来的消息，月牙要塞还在第六军团的手中，威武大帝和另一位皇族大帝也安好，但是情况却不容乐观，第六军团留守的大军损失惨重，伤势未愈的帝国学院学员们也被迫全体参与到惨烈的攻防战之中，固守要塞各处。
　　南宸帝国这次另一支皇城近卫军更是南宸帝国那位长公主出身的南宸晏紫亲率，三支大军大帝加起来也有着将近三十位，半步大帝也有七十余位，与己方的数量相差不大，甚至中坚力量更是超出不少。
　　而且这次南宸帝国派出的两支主力军团都是十分擅长攻坚战的野战军，各种奇异的攻城兵器也层出不穷，特别是那些威力极大的巨型魔晶炮，每一发打出，都有着圣级强者全力一击的威力。
　　“可是少主大人，你在这我们放不开手”一位帝国元帅担忧着说道。
　　“有什么放不开手的，我有两条腿，他们也不知道我的身份，也不知道这里有一位皇族支脉少主，你们专心打你们的，我有薇薇欧在身边，安全你们可以完全放心”星辰蒙看着众人，严厉的说道。
　　
###第四百一十八章商讨对策###
('　　“现在咱们先考虑一下怎么对方眼前的敌人吧，你们谁有想法都说出来吧”星辰蒙转移话题道，看向一众强者和元帅，询问式的说道。
　　“打仗我们不在行，还是这些元帅们来想办法吧”一些大帝强者无奈的摇了摇头，虽然在坐的众人都能带兵，但是真正论起排兵布阵打仗策略来，还是这样元帅的本领高。
　　“少主大人，我建议派出一支军团突袭敌军一侧，离去两支军团快速进城，这样可保月牙要塞不失”一位元帅面对星辰蒙行礼道。
　　“不行，那样这支大军会被外面的三支大军拖住，甚至被全歼掉”星辰蒙想也不想的就回绝掉了这位元帅的想法。
　　“少主大人，如果我们使用两支军团拖住敌人，掩护一支军团先行进入要塞，这样对方未必能留着下我们两支军团”又一位元帅上前说道。
　　“那样两支军团都会遭受重创，况且一个军团进入月牙要塞就需要多少时间，而且从地形来说月牙要塞也仅仅只能为我们提供一个方向的城门，就算没有人阻挡，我们要完全进入要塞也需要十多个小时，还不要说这是在交战中，并且月牙要塞真的能装下咱们三支大军吗，就算装下了，里面也是人满为患，防护罩一被破，随便一击就能给咱们的士兵造成巨大的伤害”星辰蒙反驳的说道。
　　“少主大人，月牙要塞本就是军事要塞，虽然是按照一个大型军团，亿人规模建造的，但是完全能够装载下三支军团，虽然拥挤点，但是没有少主大人说的那么严重，况且咱们三支军团第六军团只有半个，而另外两支军团也都是整编军团，没有超出军团规模，要比第六军团数量略少，在加上要塞内的另一半第六军团和帝国学院的学员们也就三亿多的数量”一位元帅解释道。
　　“少主大人，我们跟敌军数量相当，但是基础的士兵实力差距略大，如果不是敌方有一支皇城近卫军，我们完全可以集结三支大军，先偷袭灭掉对方一支军团”一位元帅拱手说道。
　　星辰蒙眼神一亮，一排桌子道“就这样”。
　　“什么”再次众人都十分差异的看向星辰蒙。
　　星辰蒙看向疑惑的众人，指着沙盘说道“你们看，对方虽然三路大军合围月牙要塞，但是确实处于要塞的三个角上”。
　　众人一看我，我看你还不不明白星辰蒙说着什么意思，这时候薇薇欧像是明白了什么抢答道“月牙要塞是建筑设计为六边形，虽然只有四个城门但是为了封锁整个要塞，还是要一个军团封锁两个面”。
　　“对，一个军团封锁两个面，就等于把兵力消弱了很多，月牙要塞虽然承受着多面打击，但是也为自己赢得了一个突袭对方机会，咱们前方正是南宸帝国一支野战军团，咱们三支军团全力突袭，就算另外两支大军来援也未必来得及，月牙要塞虽然只是一个要塞，但是面积不比咱们帝国的一坐巨城小多少”星辰蒙说出自己的见解道。
　　众人面目相持，一位元帅紧张的问道“少主大人，你的方案是可行，但是吃下或者拿下那支军团我们又当如何，到时我们会面临两面夹击的危险。”
　　“这个不必担心，月牙要塞城头上的守城兵器也不是装饰品，到时候东面的皇城近卫军要比另一支野战军的速度会优先抵达，我们需要派出两支军团去阻拦，这事情就交给你们了，我会带着另一支军团亲自阻挡西面的敌军增援，到时候在加上月牙要塞的协助，就算击溃不了敌军也不会处于劣势”星辰蒙信誓旦旦的说道。
　　“这确实是个好办法，之后只要摸清楚对方强者的部署就能执行了”一旁的众人在苦思一阵之后，埃美柯大帝站出来说道，支持星辰蒙的想法。
　　“既然如此，我也同意这个方法”奥科莫大帝也站出来说道，之后所有人都对此没有异议，开始着手准备。
　　这次枫雪帝国三路大军虽然高端战力略胜对方，但是这次大战规模罕见，两国参与其中的强者更是不少，两国势力各个交接点的驻军和边军还有刚刚抵达战场的大军都纷纷被调动起来，许许多多的军队都混战交织在一起，规模宏大，就算是大帝也都处于命悬一线的战斗之中。
　　就在南宸帝国某只军团全力进攻月牙要塞的时候，枫雪帝国大军以后悄悄的出现在了他们身后几千米的地方，身后布置的哨卡都被枫雪帝国帝级强者亲自出手和精灵族弓箭手的配合下，悄无声息的解决掉了，更多的投石机被推了上来。
　　正在指挥大军攻击的南宸帝国元帅，关注着己方的攻城部队，整整强攻了两天，多次击碎对方的魔法罩，但是确始终没有攻破对方的大门，时间紧迫，如果不能尽快攻破月牙要塞，那么敌军增援到达，不仅仅影响攻城进度，甚至可能出现失利的结局。
　　“投石机，魔晶巨炮，你们眼睛都是瞎子吗，给我瞄准月牙要塞的大门打”这位元帅气的青筋直冒，用力的对着身边的魔晶球大吼道。
　　骂完之后，这位元帅对着身后的几位副元帅吼道“派出所有云梯，趁着对方魔法罩还未恢复的时间，全力攻城！”
　　身边的几位副元帅也对魔晶巨炮和投石机部队的炮击效果恶心不已，经过了这么长时间的炮击，竟然还未轰掉对方的城门，甚至连命中城门的几率都低着可怜。
　　只要轰掉一扇大门，那么大军冲进去就能稳操胜券，但是没有想到足足两天的时间硬是没有击碎一扇大门，虽然不少武者士兵都能越上城墙，但是面对敌方精锐武者，特别是那些枫雪帝国学院的学员们死守城墙，冲进去的武者基本上都壮烈了，损失颇大。
　　前方的士兵都冒着月牙要塞猛烈的魔晶炮冲锋，心中也很是忐忑不安。
　　
###第四百一十九章两面合击###
('　　无数人聚集在云梯下方，上方的魔法师们只要不是傻子都是将下方的士兵作为首要攻击目标，云梯都是木质，很容易被砍碎，等待新的云梯补位的时间又要不知道死亡多少人，但是人多力量大，云梯也挤满了整片城墙，后面还有新的云梯不断的被送上来。
　　星辰蒙看向前方攻城的南宸帝国大军，冷冷一笑，对着身后的众人说道“都准备好了吗？”
　　“准备好了”众人低沉的回答道，声音过大被察觉。
　　“很好，他们正在全力攻城，元帅大营的军队不是很多，咱们这一路大军直插对方元帅大营，然后杀向城下的敌军”星辰蒙含笑一笑，然后脸色一正说道“我命令，现在1100点，三路大军全面进攻”。
　　早已经准备好的传令兵，迫不及待的发出了手中的三色信号弹，三色信号弹升向天空V放出红蓝黄色魔法烟花，远处的两支大军看到三色信号弹V放，也回应的放出三色信号弹。
　　三路大军的魔晶炮狠狠砸向远处的南宸帝国后军大营和军队密集区，骑兵在炮击开始如同得到命令一般，狠狠的冲了出去，后面跟着大量的步兵和枫雪帝国武者。
　　无数道震耳欲聋的声音夹杂着被砸起的烟尘和密密麻麻的泥土，出现在南宸帝国后军大营之中，正在指挥大军进攻的南宸帝国元帅被突如其来的炮雨轰懵了，不少将领被震倒在地。
　　虽然南宸帝国的元帅为了安全在身后留守了大量的后军，但是密密麻麻的炮雨把措不及防的后军元帅炸断了一条腿。
　　“怎么回事，后面哪来的敌人，怎么连个预警都没有，那些哨兵和据点守军都死光了吗！”后军元帅忍痛破口大骂道。
　　正在要塞中疯狂破坏杀戮的南宸帝国几十位大帝和半步大帝强者突然感受到了不寻常的声音，北方要塞大门外攻城的南宸帝国大军出现了混乱的声音，应该在要塞内处处开花的炮击也都变得稀少起来。
　　“不对劲，敌人的援军这么快就来了吗？”众多南宸帝国强者内心都疑惑着，但是手下不停着杀戮着围拢上来的敌兵和枫雪帝国学员。
　　“那边谁负责，立即重整大军，其他两路大军合围，务必阻挡对方进入要塞”南宸晏紫看向北方，恨恨的说道。
　　两天来，面对自己等人，威武大帝和另一名枫雪帝国皇族大帝跟自己玩起了躲猫猫，虽然自己等人支援失败，回来时趁着月牙要塞魔法罩破碎时就冲了进来，但是却死活堵不倒这里两位大帝，对方跟自己玩起了消耗战，利用无数的士兵来拖住自己，就算自己等人实力强大的大帝，也无法短时间内杀光这些基层的士兵。
　　就在南宸帝国十余位大帝和手下的武者冲杀出月牙要塞北门之时，面前的一幕让所有人都傻掉了，枫雪帝国三路大军直接从己方大军后方杀来，狠狠的杀进了南宸帝国第四十六军团的身后。
　　无数骑兵将被轰着七晕八素的后军士兵冲倒，紧跟其后的枫雪帝国武者和士兵更是在屠杀被冲垮的己方士兵，意识到被两面夹击的第四十六军团士兵士气瞬间低落，来不及组织有效的防御，元帅大营就已经被敌方骑兵踏破了，对方冲势不止，狠狠的冲击了正在攻城的大军之中。
　　而且对方的大帝等强者毫无自觉的冲在最前，将所发现的己方将领和中坚力量的武者进行袭杀，场面已经形成了无法挽回的劣势。
　　“都往两侧突围，快”一位南宸帝国大帝看着下方惶恐不安的第四十六军团士兵，怒吼道。
　　要知道这支军团在南宸帝国当中也是排名靠前的一支军团，更是在场的十余位大帝齐心合力花费了几十年才打造出来的，是自己等人在南宸帝国立足的根基，绝不能这样失去。
　　但是惊慌无比的第四十六军团士兵想要冲出三支枫雪帝国军团对它们的合围谈何容易，况且还是在攻城之中后方被突袭的情况下，就算是这些称得上经验丰富的精锐士兵，也知道无力回天。
　　但是精锐还是精锐，这支军团没有放弃一丝抵抗的信念和活下去的希望，虽然明知已经无法组织起有效的抵抗，但是所有人也不愿意乖乖的被屠杀，豁出全部疯狂与冲上来的枫雪帝国骑兵抵抗。
　　星辰蒙看着前方的战事已定，对方不可能反过劲来，兴奋的说道“都封锁住，派出几支兵团准备抵挡西面来的敌军援军，剩下的全力歼灭他们，还有把北城门上面那些南宸帝国大帝都给留下！”
　　正在屠杀面前的南宸帝国士兵的三十余位大帝和半步大帝在得到星辰蒙的命令，全部朝北城墙上方的那些南宸帝国大帝杀去。
　　“不好，对方人多，咱们快撤”一位南宸帝国大帝看向朝着自己等人杀来的枫雪帝国三倍于己的强者，连忙说道。
　　但是这时月牙要塞的魔法罩也恢复了，魔法罩瞬间启动，形成了一堵魔法墙，几个跑得慢的半步大帝瞬间被封锁在里面。
　　这时早先东躲西藏的威武大地和皇族大帝看准时机冲出，杀向被锁在要塞内部的几位半步大帝强者，一时间战斗激烈无比。
　　“可恶，我的军团，还我的军团”一位南宸帝国大帝看着自己辛苦组建的军团就这么完了，不甘心的大吼起来，但是这么一愣神的功夫，就已经有四位枫雪帝国大帝围住了他。
　　“克洛达”一位南宸帝国大帝看着那名被围住的同伴，奋力的喊道，同时杀了回去，但是被己方的两名大帝拦住。
　　“现在回去只会把自己也搭进去，赶快和其他军团的大帝汇合，联手杀回来”一位南宸帝国大帝对着他耳边大吼道，希望这位失去冷静的同伴都冷静下来。
　　“只要咱们速度快，就能救得了他”另一人也劝解道，虽然知道那位同伴凶多吉少，也不希望己方大帝徒增无谓的伤亡。
　　
###第四百二十章血战（一）###
('　　枫雪帝国的三十多位大帝也仅仅围住了两位南宸帝国大帝进行围攻，身为大帝各个都有不少逃跑保命的东西，只要不是出现了战斗分神和重大失误，跑到己方其他军团大营是没有任何问题。
　　枫雪帝国的大帝也深知这一点，所有对于一开始封锁南宸帝国十余位大帝也是顺手而为，主要的针对其身后的二十余位半步大帝。
　　半步大帝与大帝实力相差巨大，就如同觊觎普升大帝之后杰拉姆德完全就不是对手，更不要说南宸帝国一位半步大帝要同时面对两道三位枫雪帝国大帝同时出手，短短时间逃脱的不足三五人。
　　南宸晏紫听闻这里大败，连忙带领手下的强者及时赶来，但是看到的只有逃脱的几位大帝和二十余位半步大帝不断损落的场景。
　　“杀”南宸晏紫看着己方不断损落的强者，眼圈通红，怒呵道，率先杀向追击中的几位枫雪帝国大帝，天空之上战斗瞬间爆发，双方激战不止。
　　星辰蒙看着远处上空爆发的阵阵恐怖的碰撞声，心有余悸的抚平着自己颤抖的小心脏，那些恐怖的余威更是造成了下面双方士兵受伤。
　　“主人，南宸帝国西面那支军团比东面那支南宸帝国皇族近卫要早先抵达咱们这”薇薇欧看向西边，已经有大量的烟尘渐起，对方的骑兵已经快要抵达。
　　“反骑兵方阵，精灵族弓箭手在后，在对方进入射程后，点杀对方，尽量给予对方骑兵阵形造成混乱”星辰蒙也看向西方的满天烟尘飘扬，下方数不尽的骑兵亮着银闪闪的长枪，冲杀而来。
　　“投石机，火石雨投掷”早已经准备多时的投石机部队，将浇上火油，燃烧着汹汹烈火的碎石装入投石机勺内。
　　“投掷”在一位元帅的命令下，三排投石机，每排投石机都有近千架，满天碎石覆盖天空，如雨一般砸进了全力冲锋的南宸帝国骑兵之中。
　　惨叫声，人仰马翻声，怒骂声不断响起，这一轮投掷完全造成了南宸帝国先头骑兵惨重的伤亡，但是后方更多的骑兵跨过己方士兵的尸体，继续冲来。
　　“杀”精灵族的精锐弓箭手，各个都有着圣级的实力，在敌方骑兵到达了五千米距离内，拉起手中的长弓，搭上一根长箭，箭尖上斗气魔力环绕，加持着长箭的锋利，在随着十位精灵帝级强者一声令下，几千支长箭射出，一箭连续穿透了好几个南宸帝国骑兵才会停下来。
　　“塔箭”十位帝级精灵再次下令，身后近十九万多精灵塔上箭，瞄准马上就要进入射程的南宸帝国骑兵。
　　南宸帝国骑兵虽然连遭重击，天上不断砸落下来的火石雨和远处枫雪帝国后方那超远程箭支，但是数量的绝对优势，使得这些骑兵毫无畏惧，而且手中的钢盾运用得当，也能抵挡住对方的箭支。
　　“放箭”几位精灵再次发令，十九万精灵同时将手中的箭支射出，精细的射进了南宸帝国冲锋中重骑兵们的盔甲的缝隙之中。
　　精灵族们一波又一波的速射，使得南宸帝国轻重骑兵损失连连，但是数量上的劣势，弥补不了军力的差距。
　　转眼之间，南宸帝国的骑兵就已经冲过了层层封锁，逼近了枫雪帝国阵地。
　　“看来想那么容易吃掉这支军团也不是很容易，南宸帝国的其他两支大军反应也是很迅速”星辰蒙看着已经近在眼前的敌军骑兵皱着眉头说道。
　　“主人，咱们面前的这支军团有着两千万的骑兵军团，攻城战他们的作用不大，所以一直处于修养之中，后方的步兵军团没有跟上，我想敌方的骑兵部署离咱们近，才来的这么快”薇薇欧很是认真的在一旁看着下面给的情报说道。
　　“薇薇欧，你什么时候去搞情报了”星辰蒙看着一旁的薇薇欧，有模有样的调笑道。
　　“薇薇欧可是什么都能做”薇薇欧小拳紧握，给自己打起的说道。
　　“嗯，薇薇欧好样的”星辰蒙摸着薇薇欧的头，夸赞的说道。
　　“那个，少主大人，我们正面临敌军强袭，现在不是谈情说爱的时候”一位旁边实在忍受不了星辰蒙与薇薇欧那副让人羡慕嫉妒恨的甜蜜时间的元帅，小说提示道。
　　星辰蒙看着周围的将领都不自主的将目光转移过来，脸色一红道“嗯嗯，都将目光集中在敌军骑兵身上，现在敌军骑兵已经离咱们仅仅不足一千米了，准备就绪”。
　　“是”周围的将领们都严正以待的喊道，南宸帝国骑兵滚滚而至，就在冲进大军前一百米时，侧翼的魔晶巨炮突然发威，不断的砸进南宸帝国骑兵的冲锋阵形之中，泥土四溅，遮挡骑兵前线的视线。
　　“拉绳”随着一位元帅下令手令，埋伏在前面仅仅五十米处的士兵从底下露出半边身子，两人一组拉着长长有组大的绳子。
　　“啊~~~”南宸帝国骑兵刚刚冲出炮火封锁区，还未回过神来就被一条条绳子打落下马，后方的骑兵躲避不及，狠狠的撞在了前方失去了骑士的战马上，甩飞出去。
　　“放箭”这时早已经等待多时的枫雪帝国弓箭手，在一位将领的命令下，射出了早已准备多时的箭支，如雨一般倾泻而下。
　　被堵住了前进路线，还在处于混乱的南宸帝国骑兵瞬间遭遇了铺天盖地的箭雨袭击，不时还有魔法在骑兵周围爆炸。
　　“冲过去，把这些失去主人的马都赶走，大家都冲过去・・・・・・”南宸帝国的将领不断喊着，试图重整阵形，但是这样做却暴露自己，一位精灵帝级强者，手持长弓一箭狠狠的射穿了这位将领的脑袋，就算有着不错的护甲头盔防护，也没有抵挡住有帝级精灵射出的这一箭。
　　身边的几位副官呆呆的看着眼前这一幕，将军的脑浆喷洒在几人的头盔上，一股激烈的呕吐之意袭来。
　　
###第四百二十一章血战（二）###
('　　当其他将领看到这位将领被射爆脑袋炸裂的瞬间，都飞快的躲到的手持骑士盾的骑士身后，同时大喊道“都掩护我”。
　　几位将领的话语顿时惊醒了其他将领，但是喊话的几位将领还没有喘气多久，就被一箭箭接连射穿前方的骑士，跟着被钉在了地上。
　　“哼，仅仅靠着几个破烂盔甲就想接下我一箭吗？”一位帝级精灵怒哼一声。
　　“快驱散没有主人的马”这时众多骑兵将领也知道，如果被堵在这里只能纯粹的被敌人当作靶子，不赶快杀进敌阵，自己就只会死在这里。
　　这众多将领的催促下，前方的无主战马被驱散，甚至被杀死，南宸帝国的骑兵再次有了活动的余地，但是已经失去了提速的距离。
　　“铁甲龙骑兵在前杀进去”虽然失去了普通骑兵最佳的冲刺距离，但是作为魔兽骑兵完全不需要冲锋加速，列入铁甲龙骑兵可以靠着巨大的身体撞进敌军阵列，就算没有速度，也能靠着皮糙肉厚拱出一条生路。
　　“轰”就在一队队铁甲龙走到了众多骑兵前方是，薇薇欧出现在一头铁甲龙身前，奋力的一拳将面前这支铁甲龙狠狠的击飞出去，撞飞了身后一排排骑兵。
　　一位将领看着面前娇小的身影，一位仅仅十余岁的少女竟然将一头八吨重的铁甲龙给击飞出去，这位少女难道是一位帝级强者吗？
　　“杀了她”一位骑兵将领回身就冲着薇薇欧横扫一枪，但是紧紧片刻薇薇欧就来到了这位将领的身后，狠狠的一拳将这位将领击飞出去。
　　“掩护薇薇欧大人，全体长枪兵听令，铁血洪流阵，冲锋”看着薇薇欧转瞬间就已经杀入敌阵，一位热血的元帅直接下令道。
　　“杀・・・”大军前方，几百万长枪兵迈开步伐，长枪平举，足足九米长的长枪对准了不足四十米远的敌军骑兵，迈至仅仅还剩十米的间距时，无数长枪兵开始奔跑起来，狠狠的刺进了还在原地未动的南宸帝国骑兵之中。
　　“反召唤”星辰蒙一声反召唤，出现在了薇薇欧身边，将一位准备偷袭的圣级强者一脚踹断多条肋骨，狠狠的踢飞出去。
　　“主人，这里很危险，你怎么也来了”薇薇欧与星辰蒙背靠背，面对着周围无数双眼睛，警戒的说道。
　　“我只是刚刚想到，将反召唤运用在战斗上会是什么效果，不过看样子效果不错”星辰蒙哈哈一笑，手里的古龙剑一剑横扫斩杀多位南宸帝国骑兵，自信满满的说道。
　　“什么”后方的几位元帅看向前方突然出现在薇薇欧身边的星辰蒙，在看向刚刚还在身后坐着的地方，现在已经空无一人。
　　“全军压上，快，保护少主”几位元帅还在慌乱的元帅话音未落，仅存着几位皇族护卫就已经在第一时间冲了过去。
　　在刚刚安排到星辰蒙身边之时，枫雪帝国皇族第六支脉派出了杰拉姆德和一百位皇族护卫保护星辰蒙，但是仅仅不过几个月的时间，这些皇族护卫就已经所剩无几，但是没有人的实力在多次残酷的交战后，都踏入的帝级之列，仅仅剩余十五人。
　　经历了几个月的战争洗礼，星辰蒙已经感受到了自己如同脱胎换骨一般的，完全能完虐来百雄大陆之前的自己。
　　战魔决也在多次激战中，有了不小的提升，踏入了五倍战力的程度，剩下的就是如何领悟其他法则的事情了。
　　“流星灵弹，战魔破杀”薇薇欧与星辰蒙不断的在庞大的南宸帝国骑兵中横扫，两人配合默契，通断的相互召唤，使得围攻两人的武者总是郁闷的失去目标。
　　“这两人是空间武者吗，竟然配合着这么默契，空间瞬间魔法还能如此实用”一位南宸帝国帝级强者看向就算将两人分割开也能瞬间出现了另一人身边的薇薇欧和星辰蒙，绷着脸说道。
　　“不管这两人是什么类型的武者也好法师也好，咱们怎么才能干掉他们，已经有二十多位帝级同道死在他们的联手之下，圣级就更不用说了”另一位帝级强者面色难看的说道。
　　面对无数骑兵乱枪突刺，不断的叫喊着冲向自己，这种场面就算帝级强者也只有落荒而逃，虽然这些骑兵实力不强，甚至很多人都只是武者入门，但是也架不住人多。
　　“薇薇欧小心，咱们冲着有些靠里了这里没有咱们士兵和弓箭手的支援，返回吧”星辰蒙看着面前无尽的南宸帝国骑兵，远处还有密密麻麻刚刚赶到的南宸帝国步兵，思考了一下说道。
　　“哼，你们还想走，走得了吗？当我们是软柿子吗”这时二十余位帝级强者出现在星辰蒙两人身边，但是气息都略微不稳，显然为了追逐星辰蒙和薇薇欧耗费不少力气。
　　“薇薇欧”星辰蒙淡笑一声，抓住薇薇欧的小手，薇薇欧也心领神会的抓住星辰蒙伸来的小手，原地转了一圈狠狠将星辰蒙仍向一位帝级强者。
　　“什么”众位南宸帝国帝级强者面露吃惊的看向面前这位少女的举动，所有的目光都集中在被扔飞出去的星辰蒙身上。
　　“克莉丝，神圣之心模式启动”薇薇欧一声娇喝，散发出五彩的光芒，刺目夺眼。
　　“小心，警戒”周围的南宸帝国帝级强者被突然而来的强光吓了一大跳，纷纷警惕的看向光芒中的少女。
　　“这是？”众人看向光芒之中，虽然不明白发生了什么，但是却不难看出你们的少女瞬间成长，众人一时间说不出话来，吃惊不已。
　　“高町薇薇欧，参上”薇薇欧化身为大人模式，实力瞬间暴涨到大帝初期，无形的威势，使得周围的帝级强者有种无力之感。
　　“大帝，一位少女竟然瞬间长大成就大帝，这是什么情况”面对突如其来的变故，周围的帝级强者都慌了神，但是现在想走也已经晚了，只能赶鸭子硬上。
　　
###第四百二十二章血战（三）###
('　　众人都希望这只是面前少女的障眼法或者是幻术魔法，但是很快众人都绝望了，面前的少女一手挥出无数闪光，每一击都充满了帝级巅峰强者的全力一击，实力相差巨大。
　　“啊~”两位帝级武者来不及变招也来不及躲闪，薇薇欧的流星灵弹击中，仅仅帝级初期的武者瞬间全身暴血，从高空跌落下去。
　　“战魔三重浪”星辰蒙利用薇薇欧那一甩的冲击力将一位帝级强者击飞出去后，又转身来到了薇薇欧的战圈，对着一位被薇薇欧震住的帝级强者身后，战魔决战道法则全力加持，狠狠的挥剑斩在了这位帝级强者的后背。
　　“啊！”惨叫惊醒的周围的帝级强者，使得他们从震惊中回到现实，战斗还没结束，那位帝级强者直接被星辰蒙一斩两段。
　　众人将目光看向仅仅只是圣级中期巅峰的星辰蒙，有人当场怒喝道“先杀他”。
　　话音刚落，就有三位帝级强者扑向了星辰蒙，但是星辰蒙回应他们的只是微微一笑，薇薇欧瞬间出现在星辰蒙的身前，手中的流星灵弹一口气打出，三人惊愕之余连忙回避，但是依旧有两人被击落。
　　转眼间就已经有五位帝级同伴战死，剩余的十几位帝级强者面色惨白，大呼忘记两人的空间神通配合，远处那位被星辰蒙击飞的帝级强者更是看到五位同伴分分钟损落，遁入下方骑兵群之中不敢回来。
　　“懦夫”一位南宸帝国帝级强者看向那位同伴，愤怒的大喝一声。
　　但是剩余的十几位帝级强者依然是面色惨白的看向薇薇欧，都不由自主的向后退缩，有人强说道“大家不要怕，对方只有两人，下方还是咱们的大军，大家齐心合力就算大帝也能一拼！”
　　话音未落，薇薇欧就趁这位帝级强者将视线移开之际，出现在此人身后，接二连三的流星灵弹狠狠打在这位帝级强者背后，将其狠狠轰飞，全身骨骼都被打碎，撞入下方的骑兵群中。
　　下方骑兵方阵之中，擂鼓突然震响，无数箭支对准了天空之上的星辰蒙和薇薇欧，虽然两人在与十几位帝级强者交战，但是并未步入百米以上的高空，下方的弓箭手和法师甚至有实力的武者也能够到。
　　“不好”星辰蒙看向无数箭支魔法瞄准自己，吓得面无人色，虽然自己可以比肩帝级强者，但是不代表自己能够接下这么多数量的攻击。
　　“反召唤”面对袭来的无数箭支魔法，星辰蒙一声急喝，一阵光芒闪耀出现在薇薇欧的上空两米之处，将一位准备从上而下袭击薇薇欧的帝级强者一脚踢飞出去。
　　就在星辰蒙刚刚瞬移到薇薇欧身边时，刚刚所处的位置瞬间被无数箭支魔法穿过，激烈的碰撞在一起，爆炸声此起彼伏。
　　“冰花雪月”星辰蒙险之又险的躲过了下方的大军袭击，怒火丛生，冰系法则形成无数冰花，飘然而落，就连周围的温度也突然降低了几度。
　　“这是什么？”一位伪帝看着四周密密麻麻的冰花如雪一般密集，不少雪花飘落在身上将身体冻结住，还未有所动作就被冻成冰雕，掉落下去。
　　“不好，法则化形，大家快用法则护身”一位大帝在看向那位被冻成冰块摔成碎冰的那位伪帝，大喝一声提醒道。
　　但是这一声已经有些晚了，好几位同伴已经展开了自己的法则抵挡这些冰花，其他几位伪帝更是不断的用斗气或魔力吹散飘来的冰花，消耗十分巨大。
　　虽然几位剩余的帝级强者都勉勉强强抵挡住了星辰蒙的冰系法则化成的冰花，但是无数的冰花继续飘然而下，下方的南宸帝国骑兵看着落下的雪花吃惊的发现，凡是被雪花碰上的人都会瞬间变成冰雕。
　　“魔法师架起魔法盾，快，不要让冰花落下来”一位骑兵将军看着自己身边的副官仅仅被一朵冰花粘上就瞬间成为冰雕，心中巨颤，连忙指挥着身边的魔法骑兵说道。
　　一片片魔法师骑兵架起一个个魔法盾，艰难的抵挡着天空中的冰花，但是一个法师的魔法盾仅仅碰上一朵冰花就瞬间变得脆弱无比，两朵冰花更是直接能破开一位中级法师举起的魔法盾。
　　不少魔法师瞬间脸色苍白，但是为了能活下去，一遍又一遍的举起魔法盾来抵挡上方的冰花，弓箭手更是不断的用手中的箭支射落天上的冰花。
　　但是射出去的箭支都被冰花冻成冰柱，狠狠的砸向下方的骑兵，无数骑兵只能举盾抱头，没有被冻成冰雕反而被不断掉落下来的冰箭砸的鼻青脸肿。
　　“雷击风暴，火焰雨海，斗破万枪，土石，踏浪冰雨・・・・”几位帝级强者看向下方骑兵遭遇了巨大的损失，连忙出手阻止，纷纷打出自己所领悟的法则最强一击。
　　感受到五道不完整的法则攻击同时攻伐向自己，威力恐怖难当，纵然星辰蒙已经领悟了三道完整的法则以及战魔决加持也不敢轻易与之抗衡。
　　刚刚一瞬间的发招就将自己一半的魔力斗气抽走，要不是自己魔武魂三修，比同级强者容量要多百倍，要不然就算是一位帝级强者与自己换位也会瞬间被抽干体内所有能量。
　　星辰蒙倒吸一口冷气，在多到法则攻击来临之前，瞬间再次战况反召唤，来到了薇薇欧的身边，薇薇欧在星辰蒙展开法则攻击之时，就已升至高空之上，星辰蒙的上空。
　　惊雷连奏，震耳欲聋，几道法则狠狠击在星辰蒙刚刚所在的位置上，炸响连连。
　　“死掉了吗？”在几道法则爆炸之后，几位帝级强者都紧张的看向刚刚星辰蒙所在的位置，已经空无一人，难道已经粉身碎骨了吗？
　　“没有当心上面，呀~~~”一位帝级强者突然发现自己上空的阳光被什么东西遮挡，连忙抽身而退，但是却没有逃过薇薇欧的瞬间加速，狠狠的被砸落而下，撞入下方的大军之中。
　　
###第四百二十三章血战（四）###
('　　“瞬间移动”薇薇欧趁着周围其他人还未反应过来之时，又出现在一位帝级法师身后，脚下出现了一个魔法阵，魔力集中在魔法阵的中央，瞬间自身的魔力聚集，娇喝道“星光爆裂。”
　　一道魔法炮击狠狠的将面前这位帝级法师背后打出一个大洞，炮击又狠狠的打在了另外两位反应不及的帝级强者身上，三位帝级强者目光不可思议的看向薇薇欧，面前的少女已经强到了如此程度。
　　“这一击”远处的南宸晏紫突然感受到薇薇欧的强力一击，那威力已经有大帝初期强者全力一击的程度，看向那边来援的帝国军团中心被打出一个又大又圆的深坑。
　　“难道枫雪帝国大军之中还隐藏着大帝强者吗？还是刚刚有人普升大帝”南宸晏紫疑惑的看向那个方向一位少女悬浮而立，周围的帝国强者完全不是对手。
　　“南宸晏紫你还有心思估计其他吗？”两位围攻南宸晏紫的大帝看向对手竟然轻视自己分心顾外，都恼怒无比，手中的出力又加大了几分。
　　这里的战场十分混乱，虽然一位强大的大帝可以勉强抵挡两位同级强者的围攻，但是却会落入下风，而这里更是仅有威武大帝一人是大帝中期巅峰强者，也仅仅能压着三位南宸帝国同是大帝中期的打，其余的除了枫雪帝国皇族大帝是大帝中期和南宸晏紫之外，其余的都在大帝初期强者上下，战况焦灼无比。
　　雷声狂揍，一道蓝色的闪电狠狠照着星辰蒙劈去，“轰”雷声炸响，星辰蒙聚集在身前的法则冰墙被硬生生的破开，好在关键时候瞬移到了薇薇欧的身边。
　　“早就预料到你们的招式了”几位帝级强者也都是帝级中期巅峰强者，多次观察发现薇薇欧和星辰蒙两人在遇到危险之时，特别是这位少年都会瞬间出现在少女周围十米以内的距离。
　　顷刻间，几位帝级强者不约而同的，使出全力法则大招轰击薇薇欧的周围十米范围。
　　星辰蒙刚刚出现在薇薇欧身边就感受到周围被各系法则大招封锁，雷声滚滚，狂风卷着暴雨、冰块、碎石、形成巨大的旋风，汹汹而来。
　　“广域防御”危急时刻薇薇欧伸展开大范围防御，同时将在战斗中刚刚领悟的战道法则以及光系法则都加持自身，防御能力完全提升了一个档次。
　　“额”星辰蒙几乎感受到周围的元素瞬间暴躁无比，如同天摇地动一般，及时招出战魔甲护体，战魔决和三道法则护身。
　　这时薇薇欧的广域防御也部署到位，四周的元素瞬间安静了下来，巨大的旋风突然炸开，这里出现了短暂的混沌一般，白蒙蒙的一片，什么也看不清。
　　几位伪帝避之不及，或被冰石砸落，鲜血狂喷，巨大的爆炸气浪将几人卷飞，当空栽落，或被直接炸死，倒飞出去。
　　下方的骑兵坐骑突然受惊，南宸帝国骑士大骇，场面混乱无比，受惊的坐骑左突右撞，上面的骑士更是有得被甩飞出去，死在了其他战马魔兽的脚下，而没有摔下马的骑士也因为惊慌而无法躲避同伴乱舞的长枪，惊呼惨叫声不绝于耳。
　　“可恶”几位帝级强者看向自己等人的合击，竟然引发了下方的混乱，薇薇欧与星辰蒙将南宸帝国的伪帝作为首要攻击对象，使得几位聚堆的伪帝来不及躲避就被自己人的法则攻击卷入进去损落，而伪帝们更是距离下方的骑兵大军不高，导致以爆炸为中心，周围一里内的坐骑全部受惊，骑兵方阵也出现了打乱。
　　突然星辰蒙瞬间从那边白蒙蒙的区域冲出，狠狠的撞飞了一位帝级强者，同时手中的古龙剑狠狠的劈下，另一边无数闪光冲出，分别击向其他几位帝级强者。
　　“怎么可能”几位帝级强者虽然对于薇薇欧的攻击早有准备，并不认为自己的攻击能伤害到薇薇欧，但是连通那位像是被扔出来的少年也毫发无损，都为止震怒。
　　几位帝级强者如同大梦初醒，瞬间做出判断，十位帝级强者分成两拨，一波六人缠住那位少女，一波四位帝级强者合力协助那位被撞飞出去的帝级强者斩杀那位少年。
　　就在十人准备行动只是，侧方十三道光芒齐齐而至，将众人打散，远处十三位枫雪帝国帝级强者强势来援，所过之处是血流成河，下方的骑兵无人能敌，被杀出了一条血路。
　　来人不是别人正是星辰蒙剩余的那些皇族侍卫，虽然人数少，但是多年的配合默契使得杀入万军之中如遇无人之境一般，十三道攻击不仅仅打散了十位南宸帝国强者，更是击杀了其中的三位。
　　“可恶，敌军强援到了”一位南宸帝国帝级强者悔恨的看向来人，不甘心的看向星辰蒙，但是对方的杀招转瞬及至，快的不可思议，再加上身后枫雪帝国大军以及那位神秘莫测的少女。
　　七人毫不犹豫的就要转身而逃，可是在薇薇欧的瞬间移动面前毫无机会，很快都被薇薇欧纠缠住，在加上赶来的侍卫和已经斩杀对手的星辰蒙，七人落败已经成为定局。
　　枫雪帝国大军奋力舞动着大旗，纵声高呼，将士们齐声怒吼尾随其后，失去了机动能力的南宸帝国骑兵成为无数长枪以及箭支魔法的目标。
　　上空数百名圣级强者更是出手连连，无数斗气魔法在骑兵群中爆开，使得南宸帝国骑兵大军陷入了更加混乱的底部。
　　“拉住坐骑，组建防御快，普通骑兵下马”后面的骑兵将领看向前方已经乱成一锅粥的大军，连忙纵声怒喝道。
　　就在南宸帝国骑兵损失惨重，伤亡超过三分之二的时候，后方风尘滚滚，旗帜舞动，一位身穿黑蚕丝袍，头戴乌金紫冠，双耳悬挂着黑色玉坠，手腕脚裸掏着一串串黑色极品魔晶石制成的环链，面像清秀，就连世间倾国倾城的少女也少有可比的男子，两位不比当中男子容颜差的女子在其左右两侧，身后几千万南宸帝国步兵紧随其后，踏着步伐如一的节奏，带着气势如虹的神情，列阵而来。
　　
###第四百二十四章南宸帝国三皇子###
('　　“援军到了，南宸帝国的勇士们，杀回去”骑兵将领看向身后的步兵军团已经到达战场后方，内心大喜，连忙激励着大喊道。
　　“杀”本来已经是溃败的局面，在后方大军支援到来，都如同打了鸡血一样，奋力反击，虽然明知道不会有多大效果，但是一个个仍旧视死如归。
　　“三皇子来了，三皇子来了”仅存的三位帝级强者看向后方大军，特别是前方那位美落天仙的男子，正是自己等人所效忠的对象，现在南宸帝国的三皇子。
　　虽然援军到来，但是依旧没有改变三人的结局，星辰蒙与薇薇欧联手攻破了三人的防线，一举斩杀三位帝级强者。
　　远处的南宸帝国三皇子看向骑兵大军最后几位帝级强者都已经损落，那两位少年少女给予自己的感觉，十分危险，并且那位少女更是实力强大如斯。
　　“你们带领麾下的密卫拖住对方那位少女，我去对方那位少年，其他人去对方那些帝级强者”三皇子看向天空中的星辰蒙等人，面色严肃的说道。
　　三皇子身边的一位少女目光闪越，抚掌笑道“那位少女确实强大，但是只要没有真正普升大帝，就不会是我们姐妹的对手。”
　　另一位少女也傲然说道“那是自然，我们姐妹可是三皇子亲自教导出来的，体质特殊，魔武双修成帝，除了主人三皇子，谁能胜过我们姐妹联手！”
　　三皇子看向两位女子，微微点了点头，同时对着后方的几位元帅说道“他们仅仅只有一千万大军，你们要快速歼灭他们，然后撕开一道口子，让残余的四十六军士兵冲出了，到时候那几位大帝会感激我而投靠到我的麾下。”
　　“三皇子殿下放心，我们誓死完成任务，永远追随三皇子殿下”几位元帅点头领命，同时一挥手，身后大军有条不紊的组建成几个方阵，朝前方的枫雪帝国大军杀去。
　　星辰蒙看向前方敌军援军抵达，目光中杀机闪越，现在下方仅仅千万军队完全无法抵挡那么多敌人，而后方围杀敌军四十六军还没有彻底铲除掉，情况危机。
　　就在这时，月牙要塞内顿时飞出无数魔晶炮弹，狠狠的砸进了来援大军之中，每一颗魔晶炮弹都能炸飞周围三米内所有士兵。
　　星辰蒙转目看向要塞，现在要塞内部的战斗已经结束了，威武大帝还有另一位皇族老者已经斩杀了被困住要塞内部的那几位敌方半步大帝，要塞内各个城防武器快速的被替换以及投入使用。
　　“可恶，该死的乌龟壳”三皇子看向月牙要塞不断的朝着身后的大军开炮，魔法箭支也如同倾盆大雨一般朝大军砸来，但是那厚厚的魔法罩却让自己无法下手。
　　话音刚落，无数枫雪帝国学员从城墙上一跃而下，跟即将与星辰蒙所带的大军接触的南宸帝国步兵杀到了一起。
　　“三皇子大人，我们该如何是好！”一位元帅请示着问道。
　　“派出去一部分重步兵和武者缠住他们，咱们先把面前的敌军灭掉，救出第四十六军为主要，我一定要那几个老家伙欠下我的人情”三皇子冷哼一声，手中一杆长枪，起身飞快的杀向空中的星辰蒙。
　　几个冲杀在前的枫雪帝国武将眼前一花，来不及闭眼，只觉得脖颈一阵清凉的感觉，还未惨叫出声，鲜血喷涌，倒在了地上。
　　星辰蒙感受到一股杀气直冲自己而来，那位貌美如花的男子竟然冲向自己，实力更是帝级中期巅峰，枪剑上更是隐隐有着两道法则的威势。
　　星辰蒙脚下一踏，顿时一阵非常恐怖的气劲掀了出去，将身边的众多南宸帝国骑兵震飞，战魔甲也已经覆盖全身，同时战魔决以及战道法则全力加持己身，冰系法则护体，一个纵身，朝着那位三皇子杀去，手中的古龙剑爆发出寒意，冰冷彻骨。
　　三皇子在南宸帝国位高权重，年仅五十就独自将南宸帝国一个普普通通的军团打造成了南宸帝国现有的十几个主力军团之一，仅次于皇族近卫军团，并且是下一任南宸帝国皇帝有力竞选者之一。
　　“少年我看你有些本事，束手就擒，我收你做我的奴仆！”南宸帝国三皇子大喝一声，脚下一踏，身形化作一道流光，掠到了阵法的上空，一枪瞬间挥射出十几米长的光芒，朝向星辰蒙扫了下去。
　　嘭！星辰蒙狠狠的与三皇子碰撞在一起，身前的护体法则瞬间破碎，被对方两道法则强势碾碎，击打在星辰蒙的护甲上。
　　星辰蒙所穿护甲乃是杰拉姆德亲手带来，是皇族第六支脉大公子亲手置办，仅次于帝宝，自带斗气增幅属性，更是一件难得的可提升护甲。
　　但是就是这么一件强大的护甲瞬间出现了裂痕，要是不有着战魔甲在内护身，依附在这件护甲之上，这件护甲早就破碎了。
　　南宸帝国的三皇子也相当不好过，星辰蒙手中的古龙剑带着两道法则狠狠的击在了自己的护体斗气上，护体斗气瞬间破碎，身上的帝宝战甲更是难以承受那两道法则攻击，虽然没有损坏，但是护甲仅仅防御住了古龙剑和四成的伤害，另外六成伤害直接转化为巨大的震荡传入体内，三皇子嘴角顿时鲜血直流。
　　两人一触即退，互相凝视着对方，星辰蒙此时面色难看，自己这身护甲潜力惊人，但是完全没有想到会这么脆，仅仅一击就出现了难以修复的伤痕，而且防御力并没有杰拉姆德说的那些强大。
　　南宸帝国三皇子见到自己的攻击虽然击碎了对方那看似华丽坚固的护甲，这是自己完全没有想到的，但是对方却没有受到一丝伤害，这让自己感到疑惑。
　　自己的那一击就算是击打在自己身上的护甲上也会给予自己一定的伤害，但是看向星辰蒙那毫无损伤的表情，只是因为战甲破碎而吃惊的样子，面色顿时流露出疯狂之色。
　　
###第四百二十五章辣手摧花###
('　　“咦，皇子大人受伤了”天上正与薇薇欧激战的三皇子身边的两位女子之一，很是惊讶的说道。
　　“竟然让主人受伤，那位少年可要倒霉了，主人可是见血发狂的那类，受伤越重就越疯狂，战力直线飙升”另一位女子看好戏一样看向星辰蒙，微微笑道。
　　薇薇欧心中大震，看向星辰蒙将陷入危险，而面前的两位女子更是怪异的很，一个人虽然不是自己的对手，但是两个人加在一起有一种互补互成的感觉，而且过招中时不时威力会突然变强一倍，如同游戏中的暴击一样，让人难以防范。
　　星辰蒙以战魔甲和法则护身，心里有个保障，即挥舞着古龙剑，将剑法发挥到了极致与那位三皇子战到了一起，两人越战越勇，剑光枪影不断的碰撞，周围那些圣级强者刚刚靠近，就会四散的法则之力撞飞出去，惨叫一声被其他对手斩杀。
　　星辰蒙久攻未下，看向对方心中大急，自己仅仅是圣级中期巅峰实力，靠着三道法则以及战魔决的加持与对方拼战如此，但是对方也不是弱者，体内的元素充沛，这样耗下去自己会先撑不住的。
　　想到这里，星辰蒙一剑挥出，趁机转进了下方的南宸帝国军团之中，所过之处残肢断臂不断飞起，一阵寒气笼罩了下方千米之内的地方，不少南宸帝国士兵冻着瑟瑟发抖。
　　“少年，你以为这样就能逃过我的手心吗！”南宸帝国三皇子看向下方由于急速降温而产生的大雾，冷哼一声。
　　但是心中却依旧不敢轻敌，对方小小年纪就如此了得，而且战力不再自己之下，要不是自己等级比对方高了不止三层，要不然继续耗下去，说不定该狼狈而逃的会是自己。
　　“给我找到他”南宸帝国三皇子没有轻易进入那片大雾之中，而是对着周围的士兵们喊道，虽然自己比他强，但是也要当心阴沟里帆船，特别是这大雾中还带有冰系法则的力量。
　　“横扫千军！”星辰蒙大喝一声，两道法则如同盘龙一般围绕在了星辰蒙的身上，将星辰蒙给保护在了其中。舞出古龙剑阵阵剑光，那些扑上来的南宸帝国士兵简直是犹如砍瓜切菜一般，被斩杀一空。
　　看着普通士兵难以近近身，而圣级武者也不是星辰蒙一招之敌，周围几位南宸帝国圣级强者目瞪口呆的看向星辰蒙那副无敌的模样，也太生猛点了吧。
　　上空三皇子眉头紧皱的看向下方大雾内的士兵惨叫连连，声音更是无法锁定，无法准确的捕捉到对方，而手下的军士进去的人只能送死，完全没有任何还手之力。
　　“停止，都停止进攻”三皇子奋力的大喊道，听着大雾中士兵渐渐平息下来的惨叫声，之前冲进去的士兵基本上可以确定已经无人存活了。
　　“无耻，九耀极雷光”三皇子大喝一声，风系法则以及雷系法则不断加持在手中的长枪之上，散发着耀眼的强光。
　　“主人，小心”薇薇欧一边跟两位女子激斗，一边注视着星辰蒙那边的战斗，看到那位三皇子手中长枪那威力四射的光芒，连忙利用契约的力量告知星辰蒙。
　　“死吧”之间三皇子聚集与枪头上两道强大的法则融合在一起，化作极光一般的场景，覆盖了整片天空，然后手中的长枪被狠狠的朝下方投掷而去。
　　“轰！！！”一声巨响，下方的大雾被一股距离冲击而开，形成了冰雹砸向四周，无数南宸帝国将士被瞬间飞来的冰雹砸的鼻青脸肿，身上的盔甲杠杠作响。
　　大雾缓缓的散去，南宸帝国三皇子大口大口的喘着粗气，刚刚一击已经是自己使出全力凝聚出的最强法则攻击，自己更是自信，半步大帝以下甚至弱点没有法则的都能将其击杀。
　　就在南宸帝国这位三皇子看向下方渐渐散去的浓烟，出现了一个巨大的深坑笼罩着周围半径三十米，那里是自己最终确定那位少年的位置所在。
　　周围一片尸体，没有一个人站立在原地，甚至连尸体都没有一具是完好的，南宸帝国三皇子微微一笑“可惜呀，一个不错的奴仆就这么没了”。
　　“啊~~”就在这位三皇子殿下还在感慨万分的时候，上空的激战也出现了巨大的转机，一位女子发出的惨叫传来。
　　“什么”这位南宸帝国三皇子听着那熟悉无比的声音，转过身看向那个战团，本来应该被自己轰杀死无全尸的那位少年，已经不知何时出现在了那边。
　　此时的星辰蒙正手持古龙剑狠狠的插进了一位女子的胸膛，那位女子致死也没有明白为什么那位本是和自己主人拼死交战的少年会突然出现在面前少女的侧身。
　　星辰蒙快若闪电的一剑，极快的速度刺进了少女的胸膛，冰系法则瞬间冻结了女子体内所有的器官，在其不可思议的目光中，将其五脏六肺破坏，一招致死。
　　“不”看着自己的美人被星辰蒙瞬间毙命，这位南宸帝国三皇子撕心裂肺的怒吼道，同时召回被自己投掷出去的长枪，不顾一切的冲向星辰蒙。
　　“给你”星辰蒙挑飞那位女子的尸体，飞速后退，与另一位因为姐姐死在自己手里而满脸怒容的女子对撞在一起。
　　“莎亚”南宸帝国三皇子抱住女子的尸体，失声痛哭的喊道，同时快速拿出各类药丸，宝珠希望能够救活面前的女子。
　　“流星破碎”薇薇欧在星辰蒙与另一位女子对撞在一起之际，突然出现在了星辰蒙和那位女子的侧翼，右拳中聚集着无尽强大的魔力狠狠的打在的这位女子的脸颊之上。
　　“啊~~”又一声女子的尖叫，还在救治怀里的少女的三皇子回过头来看向另一位女子也命损潇香，悲痛的喊道“不，莎拉！不・・・”
　　转瞬间自己两位红颜惨死于星辰蒙以及薇薇欧手中，南宸帝国三皇子已经是满眼通红，血丝漫步。
　　
###第四百二十六章崇魔者###
('　　星辰蒙一手抓住那位被薇薇欧击毙的女子，转瞬间与薇薇欧来到了南宸帝国三皇子的两侧，将尸体丢给了这位有情之人，又看向三皇子手中的一个散发着浓浓生机的宝珠。
　　“你的宝珠可以救一个人，但是救不了两人，只要效忠于我，我可以救活他们两人”星辰蒙看向这位三皇子，淡淡的说道。
　　“想都别想，你们这些枫雪帝国的伪君子，我要你们死”南宸帝国三皇子环抱着两女，愤然的说道。
　　这一刻，一股无敌的气息在他身上沸腾，奔涌，透露着一种恐怖的威势，周围的阳光都逐渐黯淡，无尽的魔气从这位南宸帝国的三皇子身上散出。
　　“魔气，这里哪来的魔气”星辰蒙感受到一股与这个世界不自然的气息，犹如星武大陆上古被魔族攻伐时，那些魔族人身上才有的气息。
　　“少主大人当心，那人是崇魔者，信奉恶魔的人”这时十几位皇族侍卫拼死提醒道，就连周围的南宸帝国将士也都被这一幕震住了。
　　不论是枫雪帝国还是南宸帝国甚至连这个百雄大陆都有遭遇过魔灾的记录，百雄大陆始终是群雄并起，没有统一的原因就是因为魔灾的出现，与星武大陆一样，使得当时的统治者失去维护帝国的能力。
　　在这些魔灾中，也出现了不少败类就是崇魔者，一些贪生怕死之徒成为了魔族的走狗，最后乃至心甘情愿的为了让魔族再次降临，不断的甚至不择手段的血祭这个世界上的生命。
　　虽然在星武大陆上没有出现过崇魔者，但是其他两国多多少少都有一些，特别是南宸帝国是一个奴隶制国家，时常有大贵族成为崇魔者而大肆献祭奴隶，使得南宸帝国时常会发现魔族的身影。
　　虽然南宸帝国从来没有放弃剿灭魔族的思想，但是做起来却相当困难，每一个崇魔者都隐藏的很深，也是坚决拥护奴隶制的铁杆臣功，让南宸帝国皇室，甚至各种机构难以寻找。
　　“三皇子殿下竟然是崇魔者”下方的军士们一个个的出现了恐慌甚至大乱，没有人想到自己追随多年的殿下却是这个世界臭名昭著的崇魔者，对于士气的打击不可谓不大。
　　“你们还愣着干什么，还不给我杀了他们，我要用他们的血将我的爱人转化为恶魔，再生”南宸帝国三皇子看向下方瞬间溃散的大军，破口大骂道。
　　但是此时下方的大军上至元帅下至小兵没有一人听从与他，反而是开始逃窜，甚至反过来将矛头对准了这位三皇子。
　　在南宸帝国的将士们眼中，消灭崇魔者比对付眼前的枫雪帝国大军更为优先，但是敢于对着三皇子亮剑的军士真不多，大多都是与崇魔者有着血海深仇的人。
　　一时间，这边的战局出现了大反转，处于劣势的枫雪帝国大军顺势追杀溃败的南宸帝国大军，就连一些原先这位三皇子的死忠，也对着自己原主人动起了手。
　　“你们好大的胆子，竟然敢跟我动手，忘记是谁载誉培养的你们了吗？”三皇子愤怒的开口，一股股魔音传出，不断诱惑着自己的这些手下。
　　“大言不惭，崇魔者各个都是心思狠毒的家伙，就算你贵为帝国三皇子，只要你是崇魔者，就少不了做尽伤天害理之事”一位帝级强者看向本事自己最尊重的三皇子，但是在看到三皇子真是面目之后，对于以前一些想不通的事情也想明白了，甚至连自己落难的事情都有可能与这位三皇子有关，在场的其他人也有着差不多的想法。
　　“哈哈~~本想给你们一个全尸，但是用你们的血来召唤魔神大军正合适”说话间的功夫，一尊尊巨大的魔影从地上的鲜血中爬了出来，飞上了半空之中，这些巨大的魔影也是魔煞之气铺天盖地，原本天空中那耀眼的阳光霎时就被遮蔽了一大半。
　　而这位三皇子眼眸之中闪烁着通红的凶光，犹如是一尊古魔复生了一般，他随手一抓，利爪抓的空间都在隐隐的波动，异常的可怕。
　　“这是！！！”本来远处还在交战的双方大帝强者都感受到了这震人心悸的波动，特别的南宸晏紫看向一身魔气的三皇子，脸色顿时变得紫青。
　　“巴拉赫，你竟然投向崇魔者，你罪该万死，你的家族都要因此受到牵连”南宸晏紫的怒吼，声音如轰雷一般，顿时响彻整个千岛湖月牙要塞。
　　“大军分散，从新组织军团，准备抵御魔族大军”这时枫雪帝国的众位大帝连忙喝道，所剩不多的几位南宸帝国大帝也反应过来，同时连忙指挥下方的南宸帝国近卫军停止进攻。
　　但是此时为时已晚，整个南宸帝国第四十六军团已经被全歼，只剩下了尸山血海，而另一侧的三皇子所带来的大军也已经仅存不足六成，还在溃散中，一时半会无法重整。
　　包括着战场的外围四周，同时出现了大量的恶魔军团，还有无尽的骷髅海，再次的众人都知道，这次百雄大陆的战场要变天了，甚至可能要演变成两国联手抵御魔族大军的情景。
　　“第六军团进入要塞，快~~”星辰蒙看着远处的无尽的骷髅海距离自己最近，同时地上的血河之中，无数的恶魔爬出，早已经疲惫不堪损失巨大的将士需要时间休整。
　　这次大战，整个第六军团损失巨大，除了荒路战场的大战以及来这里剿灭南宸帝国第四十六军还有抵御三皇子所带大军之外，还有守卫月牙要塞的大军被南宸帝国三支精锐大军杀着不足原先四成，合并起来也仅仅不足一亿军队，相当于损失了一半战力。
　　三皇子不断收集着四周飘散的血气，身上的实力不断暴增，如同黄泉额头的杀生石一般，让人畏惧，星辰蒙紧皱眉头，如果再让这位三皇子这么吸收下去，那么就连薇薇欧也不一定能压制住对方，这里新鲜的血气浓郁，可是面前已经魔化了的三皇子有力的主场。
　　
###第四百二十七章魔灾（一）###
('　　“一个个武者的精血比起那些奴隶要有用千百倍！”疯狂吸收着血气的三皇子身后出现一尊魔影，裂开了狰狞的嘴角笑了笑，显得残忍非常，身上的魔气散去，众人被人所看清楚了。
　　“魔化转世”魔影形成了巨大的魔族，身高最少有五米，浑身覆盖着黑色的鳞甲肢都有让人看着胆寒的利爪，后面的一根硕长的尾巴舞动之间，更是虎虎生风，而三皇子的身体也迅速的枯萎下去，成为干尸掉落到地上摔成了碎骨。
　　这是魔族之中的利爪魔，也算是魔族之中强力的种族，，而且这些爪魔实力高强，远远不是作为主力和炮灰的恶魔以及骷髅兵所能够比拟的，而且早年一位魔族君王开发出一众血术，可以将人转生为三种魔族，利爪魔就是其中之一。
　　“你这孽障，竟然献祭这里阵亡的帝国将士召唤魔族大军，并且还转生为魔，今日无论如何也留你不得”南宸晏紫在下达了一系列的命令之后，看向本是三皇子的利爪魔，狠狠杀去。
　　“呵呵~没错我转生为魔，你们又能乃我何”三皇子一声咆哮，一道威力巨大的炮击魔法冲嘴中喷出，夹杂的刚刚吸收的血气，冲向南宸晏紫，威力更是达到了大帝初期的实力。
　　两人狠狠的激战在一起，三皇子更是毫不畏惧，犹如一尊魔神一般与南宸晏紫硬碰硬，而周围的气血不断涌入三皇子体内，给予不断的加持，使其能与成名已久的南宸晏紫硬撼。
　　枫雪帝国大军与南宸帝国仅存的那支近卫军已经在几位大帝的调度下分来，一路杀向外围围拢过来的大片骷髅和恶魔，一路清剿着刚刚从血河之中爬出的恶魔，同时前去重整三皇子麾下那支军团的两位大帝，还未收拢完毕就已经被无数恶魔和骷髅海包围，如同大海中的孤舟一般，岌岌可危。
　　就在四处战斗四起的时候，星辰蒙发现下方阵亡的士兵流出的鲜血以极快的速度消失，是刚刚的好几倍甚至十几倍，一股忐忑不安的心情从心中冒出。
　　就在星辰蒙还未从思考中回味过来之时，几个强大无比的气息从血河中传来，连带着周围新死的士兵瞬间化作干尸，爬了起来，这一幕看着星辰蒙寒毛炸立，惊叫道“魔族大帝”。
　　众人顿时大为惊骇，天空中十几道身影看向星辰蒙所指方向，各个紧皱着眉头，没有想到还未来得及处理那些尸体，魔族大帝竟然就出来了。
　　此时，一位魔族大帝爬了出来看向惊恐的星辰蒙，哈哈大笑道“不错不错，小小孩童竟然没有被吓的尿裤子，不错不错！”转转目看向天空说道“自我踏入大帝以来还未吞噬过人类大帝，哈哈。”
　　一个个魔族大帝冲血河中爬出，星辰蒙没有犹豫对着月牙要塞上的士兵说道“火石，火箭失，魔法师用火系魔法烧掉尸体，让光明系法师压制空气中的血气。”
　　要塞上诸多将领都面色沉重的点点头他们想的也是这样，但是要塞内光明系法师和武者少之又少，根本难以压制四处弥漫的血气。
　　“少年，你太多嘴了”那尊魔族大帝看向星辰蒙率先出招，大手朝着空中一抓，顿时从虚空中抓出一杆巨型的镰刀，瞬间朝着星辰蒙斩去，在那一瞬间出现在了星辰蒙的面门之前。
　　却见薇薇欧打出犹如太阳光一般的炮击魔法迎了上去。
　　“轰！”魔气和镰刀狠狠撞到了一起，空间仿佛犹如是一张纸张一般，迅速晃动了起来，引起的波动，让周围的元素开始疯狂的暴动。
　　“不简单，一个小丫头竟然能接下我刚刚那一击，而且你还是该死的光明魔斗师”这位魔族大帝看着自己镰刀上散发的阵阵热气，目光冷冷的看向那位少女薇薇欧，冰冷的说道。
　　薇薇欧也是面色疑重的看向那位魔族大帝，仅仅一击就差点让自己承受不住，星辰蒙更是感觉一股巨力传来，差点被震飞出去，顿时暗自咋舌不已，太过恐怖了。
　　星辰蒙身边众人脸色凝重，看向这些不断冒出的魔族强者，使得下方的血河快速的消失，想来每一位魔族大帝走出来，都会消耗大量阵亡士兵的鲜血。
　　“大家要注意，小心那些魔族的突袭！”星辰蒙突然回头看向要塞内，要知道要塞内部也是被南宸帝国的强者杀得血流成河，里面也是尸山血海。
　　“轰隆隆！”又是一阵恐怖的震动，要塞内部地面突然被裂开了长长一道缺口，整个要塞都开始动摇了起来。
　　要塞内众多枫雪帝国将士都看向那些裂痕处，无尽的鲜血从周围还未来得及处理的尸体流出，快速汇集在一个个裂痕之中，形成血池，不断闪耀着黑色的光芒。
　　“不好，快用火烤尽那些血液，焚烧尸体，快”周围的将领看到要塞内部出现了魔族大军，一个个血池像是要诞生出什么可怕的东西，快速指挥道，同时也不嫌着，猛朝血池轰击。
　　“晚了”说话间的功夫，一个魔族大帝耗尽周围的所有血池的力量，从一个几近干枯的血池中艰难的爬出，无尽的魔气使得周围的士兵极度不适应。
　　“真是大言不惭，你当我是看花花的吗？”这是留守在要塞内部的那位皇族大帝突然出现，趁着这位魔族大帝还未恢复到巅峰状态之时，手中战锤狠狠砸下。
　　两位大帝的力量一触即发，这位魔族大帝快速吸收着其他血池来恢复自己的巅峰状态，但是却已经来不及，人族大帝以及顷刻间杀到，完全不给自己机会。
　　下方的枫雪帝国将士们面对一个又一个恶魔却丝毫不惧，恶魔通过血池献祭从另一个世界传送过来，中途会消耗一定的力量，出现之后会吸收血池中的血液来快速恢复消耗的力量，所以在这段时间，这些恶魔们仅仅只有不到四成的战力，周围众多的枫雪帝国士兵趁机一拥而上。
　　
###第四百二十八章魔灾（二）###
('　　那位魔族大帝的实力也不可小瞧，虽然没有恢复七七八八，但是也仅仅是落入下风，可以说如果这位魔族大帝走出血池，双方可能就是势均力敌，甚至可能这位皇族大帝还要处于劣势。
　　两人的交手才刚刚开始，两尊绝世高手都可谓是站在了大帝中期巅峰的人物，一招一式都异常的简单，但是在这简单之中，却是蕴含着精深法则。
　　在两人的攻击之下，周围的空气都被轰爆了，随着两人交手越来越快，慢慢打出了火气，整个月牙要塞那一块区域被两人毁坏严重。
　　看着城内也已经成为了大战的场所，星辰蒙在薇薇欧吸引住那位大帝的目光时，回到了要塞城墙上，看向身边的一众将领连忙说道“通告后方以及其他友军，迅速支援，快。”
　　但是就在星辰蒙这个命令刚刚下达下去之后，一位守城的元帅满脸苦涩的说道“少主大人，我们早就已经联络过了，各个地区的军队都在与南宸帝国激战的两败俱伤时同时受到了魔族的袭击，有得军团甚至・・甚至”
　　看着这位雨声泪下的元帅，星辰蒙看向下方激烈的喊杀声，不少恢复实力的魔族冲出血池，甚至将杀死的帝国士兵直接扔进了血池之中，不仅仅补充的血池的血液，还走出了一具骷髅兵，手持枫雪帝国士兵制式装备，显然是被扔进去的战死的士兵。
　　“哭，哭有什么用，还不指挥部队将下方的恶魔都清理掉，用魔法蒸发掉那些血池”星辰蒙看着这位只知道哭哭啼啼的元帅狠狠骂道，同时手中的古龙剑狠狠劈出一道剑光，将一个血池轰碎，里面的鲜血迅速被蒸发掉。
　　“少主大人・・・少主大人”看着星辰蒙一马当先杀进了下方的恶魔群之中，要塞上的将领元帅们都面色大变，甚至不少人都抽出了武器，跟随跳了下去与那些恶魔厮杀在一起。
　　“杀！”星辰蒙一声大喝，手中古龙剑青光挥舞，就把那些弱小的魔族给搞定了，再加上星辰蒙勇猛的开路众多守军紧随其后，一时间竟然势不可挡，一连破坏了诸多血池，使得要塞面临的压力大减。
　　诸多魔兵前来围堵，但是面对杀红眼的众人，特别是星辰蒙强势开路，没有任何恶魔能进得了身，气的恶魔将领只得哇哇怪叫起来。
　　魔族普通士兵与人类士兵的战力几近相同，但是魔族却能通过对手的鲜血来治疗自身的伤势，使得战力要强于一般的人类士兵。
　　就在一个个血池不停着爬出一个个魔兵之时，天空上降下点点光芒，一位半步大帝强者，正是之前跟随波兰大帝来寻仇的那位多轮得家族族长，施展全力使出一道禁咒“禁・天神的恩赐。”
　　无数的光芒从天而降，滴落在要塞之内，天神的恩赐本是大范围治愈魔法，属性为光系，缓缓降落在帝国士兵身上，就算身受重伤也能在极短的时间内恢复如初，而这些光芒要是滴落在恶魔的身上，恶魔就会被烧灼成灰，魔族中的武者也会深受影响而发挥不了一半的战力。
　　刚刚从血池中爬出的恶魔，顿时被天神的恩赐所散发出的温和的强光生生烧死，大部分血池也有着渐渐被蒸发的样子，一些被转化的骷髅瞬间碎了一地。
　　不过这是对普通魔族而言，但是对出现在要塞内的魔族帝级强者也只是些许压制，而那位与皇族大帝激战的魔族大帝，影响不大，但是限制了其吸收周围血气的速度。
　　“找死”魔族大帝看向那位光明系半步大帝施展天神的恩赐，脸色大怒，狠狠一抓抓向多轮得家主。
　　多轮得家主全力施展禁咒无法移动，面对这位魔族大帝含恨一击，顿时吓得面无血色，好在关键时候，威武大帝及时赶到，抵挡住了这一击。
　　枫雪帝国在外激战的大帝们发现要塞内部的聚变，都倍感震惊，要是要塞失守了，那么这么多大军根本就断了补给和其他物资，月牙要塞不仅仅是战略要地，更是现在人类大军的命根子。
　　经过十几位大帝的简单商议，让刚刚出城的威武大帝再次回到了要塞之中，协助守城，毕竟要是要塞丢失了，那么这里的大军估计没有多少能回去。
　　到处都是令人作呕的气味和到处都是腐烂的尸体，要塞中心最大的裂缝正在汇集着无数鲜血，虽然有着那位半步大帝禁咒蒸发了大量的鲜血，但是要塞中心的血池确实还在缓慢的聚集着。
　　星辰蒙一路杀向中心最大的血池，鲜血源源不断的不知道从什么地方注入到这个血池之中，血池之中，无尽的血液在沸腾，血腥之气扑面而来。
　　这里的血池到底聚集了多少麾下将士们的鲜血，就是见惯了生死的星辰蒙，但是看到这种场景依然不得不怒火冲天，不断到了现在，自己终究对这个世界的武者对于魔族的痛恨有了一个深刻的了解，不是国家之间的争斗，能够留手能够降服，这就是两个种族之间的战斗不是你死就是我活！
　　心中不由的想着把那些魔族统统杀光，没有其他任何的选择，这是生存之战，魔族时时刻刻都在梦想着侵入这个世界。
　　而这个时候，这个血池似乎已经到了最为关键的时候，血池里的鲜血不但的是沸腾了，以至是掀起了一阵阵的血浪，场景让人看了不寒而栗。血池之中一阵剧烈的波动，周围的那些魔族看到了这种景象，顿时连忙离的远远的不敢靠近。
　　“来晚了吗？”星辰蒙心理顿时心惊的想到，看着翻滚着越来越厉害的血浪，就连天神的恩赐也抵消不了。
　　“反召唤”星辰蒙眼中精光一闪，将正在与那位魔族大帝激烈交战的薇薇欧瞬间召唤回到身边。
　　“闪光冲击”薇薇欧骑在那位魔族大帝头顶上，狠狠的朝下轰去，魔族大帝对于薇薇欧的空间瞬间十分无奈，像是抓不住的老鼠，头顶狠狠的挨了一击重击，愤怒的大吼一声，巨大的战斧看向薇薇欧。
　　
###第四百二十九章魔灾（三）###
('　　就在魔族大帝战斧横扫薇薇欧之时，薇薇欧也准备与其硬撼这一击，听到主人的召唤瞬间被召回到了星辰蒙身边。
　　魔族大帝看到自己的巨斧轮空，又看到薇薇欧再次消失，仰天咆哮，警惕着四周，周围除了一些爬虫在于魔兵厮杀，始终没有见到那位少女的身影，最后意识到什么一样，愤怒的嘶吼起来，还未踏出血池，此时又有两位人族大帝出现在这位魔族大帝的头顶上，魔族大帝怒视天空奋力挥出巨斧，在一次展开了激烈的交战。
　　“主人，这里是什么地方，感觉跟地狱似的”薇薇欧捂着小鼻子，四周的浓郁的血气差点将自己熏晕过去，厌恶的说道。
　　此时血池如同一面镜子开始放射出一阵阵的光芒，冲天而起，将整个要塞周围都照射的仿佛是一片血色的天地。
　　“薇薇欧，用你的最强大的一击，将这里的血池蒸发，你的招式都以光系为主，正好能克制此地的血气”星辰蒙脸色聚变，看向周围的恶魔都开始敬畏拜服在地上不住的膜拜，仿佛马上有神降临一般。
　　“呵呵，我又要踏入这片土地了，这里即将成为我世界”一道嚣张的声音从血池中传出，使得周围的魔族更加不断的膜拜起来，口里还不断的念叨什么。
　　“薇薇欧”星辰蒙一阵催促，薇薇欧也意识到马上会有一个非常邪恶的东西要出世，连忙聚集气全身的魔力，准备使出最强大的一击。
　　“蝼蚁，你们想阻拦我吗，阻拦我伟大的・・・”就在血池翻滚的越来越厉害之时，薇薇欧也汇集起全身的魔力，身上的战斗服再次转变，一颗魔装弹融入右拳之中。
　　“凰霞风暴・新星爆焰”薇薇欧的娇声传出，一股无与伦比的魔力被薇薇欧一拳挥打而出，卷起的巨大强风，直接将周围没有准备的将士刮飞出去。
　　“不，我的开场白还没有说完呢，你们这些蝼蚁・・・”感受到薇薇欧强大的一击，血池中的鲜血被迅速蒸发，血浪也被渐渐平息下去，四周的血气逐渐变淡。
　　但是血池中却开始凝聚出一道人形的魔影，虽然血气不足，但是依旧强大无比。
　　“你在这些该死的蝼蚁，竟然敢对我魔族四王之一的”魔族又在开始喋喋不休的说道，星辰蒙精光在闪，绝对不能让他出世，现在正是他刚出世，最为弱小的时候。
　　星辰蒙脚下一踏，身形化作一道流光，瞬间扑到血池中间那道还未完全形成的魔影身边，三道法则盘踞在了星辰蒙的身上，周围的血气浩浩荡荡的开始被蒸发。
　　薇薇欧面色微白，刚刚一击使得自己略微有些虚弱，但是看到星辰蒙行动，好像明白了什么也聚集了两道法则在身，身后的武者凡是有法则的也紧跟其后。
　　血池被不断的蒸发，那道魔影也聚集的越来越慢，古龙剑瞬间出手，划出璀璨的光芒，朝着那道魔影斩去。
　　“噗哧！”魔影被斩成两半，不过随即掉到了血池之中，大量的鲜血消失，那道魔影再度重生，同时指着星辰蒙的鼻子破口大骂道“我还未说完呢，你怎么不按套路出牌！本王可是・・・”
　　看到魔影重生，星辰蒙毫不犹豫的在一剑劈出，三道法则同处将魔影击的粉碎，但是这时下方的血池再次将了一大块，魔影再度重生。
　　“你们这帮仆人还在干什么，没看到我的血池被封住了吗！”这时魔影刚刚重聚完成，就大声怒喝道。
　　顿时周围无数的魔兵都朝着这里扑来，甚至很多还没有来得及在小型血池中恢复的恶魔也拼命爬出来不管不顾的朝着中心血池杀去。
　　“你这卑微的人类，本王马上・・・”魔影话音未落，星辰蒙再次举剑将魔影击碎，下方的血池一下子降到了底部，虽然魔影再度凝聚，但是显然不足再一次重生的血量了。
　　“有本事等我凝聚好肉身咱们再打，我一个人单挑你们一群”魔影气急败坏的指着面前的一众人嚣张道。
　　看着面前的魔影如此白痴的说法，星辰蒙微微一愣，暗想道“这个魔影不会是个白痴吧，还是哪个天真的正太！”
　　星辰蒙露出一丝邪笑，盯着面前的魔影一剑闪过，斩断了魔影的四支，那尊魔影突然脸色大变，战战兢兢的说道“你要干什么，本王可是魔族・・・”
　　魔影话音未落，星辰蒙再次震碎了魔影的下半身，但是没有杀他，此时的魔影停止了凝聚，反而是开始不断利用周围的血气修复己身，要塞内的血气质量也不断的下降，魔兵从各个血池爬出的数量也开始大幅度减少。
　　另一侧，要塞内的魔族大帝这时候身上已经有几处鲜血淋漓的伤口了，胸口一个洞穿了的大洞，身上的鳞甲都有大片大片的零落，看得到里面的血肉。
　　在这位魔族大帝的上空，威武大帝已经那位皇族大帝冷冷的飘在天空中，不断释放者法则之力，将附近聚集而来的魔气血气蒸发的干干净净，使得这位大帝自始自终还未从血池中出来。
　　“魔孽，束手就擒吧！”威武大帝冷冷的说道。
　　魔族盯上这个世界，同时这个世界的武者也很好奇魔族的世界是个什么样，仅仅在自己的世界与魔族交战，最终损伤最大的还是这方世界。
　　“休想”这位魔族大帝看到已经无法聚集到足够的血气恢复自己，无奈的从血池中走出，无尽的魔气冲出与天空上的两人碰撞在一起。
　　“轰”威武大帝和皇族大帝两人同时出手，恐怖的斗气如同刺眼的光芒斩落下来，魔族大帝挥舞着巨斧，狠狠的撞了上去。
　　三道恐怖的劲气霎时四散开来，周围无数弱小的魔兵和人类士兵被卷飞出去，摔成重伤，这股气劲席卷了周围五里范围，使得周围密集的魔族死伤的差不多了，人类士兵也出现大量的伤员。
　　
###第四百三十章魔灾（四）###
('　　“我支撑不住了”天空之上，那位多轮得家族族长释放已久的天神的恩赐开始减弱，受伤的士兵恢复能力也开始急剧下降。
　　但是要塞内的战局已定，这位多轮得家族族长的贡献不可谓不大，众人也对其感恩有加。
　　星辰蒙看到要塞内对魔族大军的压制开始减弱，将手中一个药丸交给了身边的薇薇欧，薇薇欧迅速的朝那位多轮得家族族长飞去。
　　在这位多轮得家族族长服食了那颗药丸之后，之前的疲惫立即一扫而空，并且天神的恩赐再度恢复到了强盛的程度，本来魔兵见到压制减弱都准备大干一场时，那天神的恩赐再度恢复，使得魔兵们顿时郁闷无比，士气有些明显的下降。
　　魔影见到自己可能无法顺利降临，眼神怨毒的看向星辰蒙，顿时身体化作精纯的魔气狠狠炸开，星辰蒙身上的护体斗气和战甲一下子就被这道魔气生生消融干净。
　　好在有着战魔甲护身，关键时刻及时显现护主了自己，更有三道法则护身，但是还是有着一道魔气被星辰蒙吸入，一股钻心的疼痛直冲星辰蒙脑海之中，这时六叶养魂莲及时出现，将这股精纯的魔气吸收化解成精纯的元素之力，滋养着星辰蒙。
　　这股瞬间被六叶养魂莲吸收炼化，反馈给星辰蒙一部分，一股清凉的气味在星辰蒙的身体中流动，顿时让星辰蒙觉得全身说不出的舒服，同时实力瞬间突破了圣级中期，一跃到达了圣级巅峰实力。
　　但是距离魔气爆炸中心的其他人就没有那么好运了，不少人血肉都开始被腐蚀，瞬时就变得血肉模糊了起来，惨叫的掉进了下方已经见底的血池之中，而周围的魔兵武者们像是得到了什么大补一样，更是欢快的跳跃起来，瞬间提升了一两层的实力，有得运气好的更是一跃踏入了帝级之中。
　　“这是什么情况”薇薇欧看着四周倒地不起的枫雪帝国武者，微微一愣，但是手里也没有闲着，周围的魔兵瞬间实力暴涨，使得薇薇欧有些措手不及。
　　“啊”薇薇欧看到星辰蒙全・裸的身子，顿时面色大红，双手捂脸，脸色羞愧的转过身躯，其他武者也因为魔气消融也都衣衫不整，特别是女性武者们更是不少重要部位走光。
　　“这是什么东东，我怎么从没有见过，竟然吸收了我的一击”本来消失的那位魔影在献祭同道中感受到自己的强力魔影自爆竟然被那位少年体内一个奇怪的植物吸收，大吃一惊，同时面露忌惮之色。
　　好在受伤伤害的多人只是昏迷过去，而且要塞内部还有着天神的恩赐笼罩，不会有生命危险，但是这样一来要塞内拥有法则的人类武者瞬间少了大半。
　　不过也因为魔影将要塞内所剩下的气血都使用的差不多，魔兵的数量也在激烈的战斗中锐减，离被消灭掉也不过是时间问题。
　　但是这次战斗对于星辰蒙来说也是收获不菲，击杀的魔族都会根据实力不同而掉落大小不等的魔金，这么魔金可以融入武器之中，提升武器的品质甚至会出现附加熟悉，这对于枫雪帝国来说是十分急需，反观南宸帝国因为有着崇魔者无时无刻的献祭，对于魔金还是有一定的储量，就连很多稀奇古怪的兵器也都是还有这样的魔金才制作出来。
　　但是枫雪帝国的武者在彻底消灭要塞内部的恶魔之后，收集起来的魔金缺少的许多，多发寻找也没有发现被谁独吞了，但是星辰蒙知道，就在自己浴血奋战的时候，安娜小萝莉就像过节一样兴奋，不停着偷偷收集者一切能够收集到的魔金，财迷心窍。
　　要塞内部的乱局已经稳定，星辰蒙指挥着第六军团的士兵分三波守城，梯次休息，同时观望着外侧的战局，魔族出现的多位大帝也已经所剩不多，仅存不足五位，但是两国大帝损失也是巨大，共计阵亡了十五位大帝，要不是人类大帝远多于魔族大帝，甚至会出现一比一的损失都可能出现。
　　“通告前方大军，让伤员先撤进来，让多轮得家族族长施展天神的恩赐进行大规模的治疗”星辰蒙看着两国大军不断的被地上新出现的魔兵和外围的魔兵两面夹击，损失巨大，而且不少新死的士兵在那些崇魔者的不断高声咒语下，化作骷髅兵反过来攻击自己的战友。
　　“可恶，派出突袭队给大军杀出一跳生路，让他们向咱们靠拢”星辰蒙看到枫雪帝国两支军团都已经损失过半，还要面对数倍的魔兵，这些魔兵估计都是最近阵亡的两国士兵的鲜血献祭而来，同时人类士兵的尸体还被魔化为没有指挥，只会听从命令的骷髅兵，看着就让人心酸。
　　“少主，我们的将士已经疲惫不堪，而且很多强者也受到了刚刚那道魔气的攻击，处于昏迷之中，而且少主大人还让士兵们焚烧战死士兵的尸骸让三分之二的士兵休息，我们没有多余的兵力支援他们”
　　星辰蒙面色阴沉，这一次魔族作乱，可谓是精心策划已久，要不是人类大军数量及多，说不定百雄大陆已经落入魔族之手。
　　“召集敢死队和还有余力的军士出城救援，咱们两支大军可没有南宸帝国那支近卫军训练有素，攻守有序，让伤员们都接进来，为他们减轻一下负担”星辰蒙不得不动员手中的一切力量，现在百雄大陆其他地方都处于战乱之中，保存战力是必须的事项，好在要塞内各类补给还算不少，能够支持三路大军几年的食物供应。
　　就在无尽的魔兵快要完成对两国大军的封堵之时，星辰蒙率领着还有余力战斗的将士武者不足百万，打开城门顺势杀出，薇薇欧开路没有任何魔族能够抵挡，很是顺利的与枫雪帝国的两路大军汇合，组建起了一个通道，能让很多受伤的士兵回到要塞接受治疗。
　　
###第四百三十一章魔灾（五）###
('　　同时城内的崇魔者的追杀也由威武大帝亲自带队围杀，从一些密室废墟之中，找到了隐藏已久的崇魔者，没有丝毫犹豫的就地正法。
　　但是面对与隐藏在人类中的崇魔者，在捉拿了解了一番之后也吃惊的发现，现在不过是动员了一部分的力量罢了，更多的崇魔者隐藏在人类之中，两国皆有，不过南宸帝国的情景是比较严重的重灾区。
　　剩余的几位魔族大帝被彻底斩杀之后，残余的八位枫雪帝国大帝来到了星辰蒙的周围，看到星辰蒙为两支军团打开了一条生路，同时不断的救治重伤员，都围拢了过来。
　　“少主大人，你没事真是太好了，不过少主大人你这形象”甘洛耶大帝看到星辰蒙没事，顿时流露出几分笑容，但是现场的星辰蒙仅仅用几件布条包裹着自己，连个护甲也没有，不由的问道。
　　“这形象怎么了，这可是薇薇欧世界的衣物，至于我的护甲被打碎了，没有替换的护甲，只能先这么将就的”星辰蒙狠狠的瞪了甘洛耶大帝一眼，不耐烦的说道。
　　“少主大人，是我失礼了，不过那件护甲竟然被那些崇魔者打碎，肯定不是多好的护甲，我这里有一件护甲是帝甲，老夫年轻的时候穿戴过的，少主大人不嫌弃・・・”
　　就在甘洛耶大帝还在说话的时候星辰蒙已经一把将那件帝甲穿戴了身上，因为零时找出来的衣物实在是太另类了，就连身边不少魔兵和己方的士兵都不约而同的将目光移向自己，看到自己浑身不自在。
　　星辰蒙换上一身护甲之后，在看向回来的几人，出来两军的大帝损落了几人之外，波兰大帝带来的那两位大帝也都没有回来，就连那些半步大帝的家主也只剩下了一半。
　　“现在不是说话的时候，魔兵积攒了这么多军力，想来最近的战斗遗留下来的尸体被他们献祭了，我们得商讨一下对策了”星辰蒙看到周围大片的骷髅兵，不由皱着没有说道。
　　“少主大人有何良策尽管说，我们谨遵调遣”甘洛耶大帝在一旁聆听着说道，就连其他几位大帝也很老实的听着，因为现在可是生死有关的时候。
　　“给其他地区的一把手发信，让他们火化所有尸体，以后大扫战场对士兵尸体的处理改为火化，不给崇魔者可乘之机，同时转为全面固守，整军待援”星辰蒙严肃的说道。
　　“少主大人，第一点其他军团可能会遵从你的建议，但是至于后的全面固守，整军待援我估计他们会不屑一顾，毕竟大家身份都差不到哪去，就算有我们几个老家伙联名建议，他们听不听也不知道”
　　“行人事，听天命，他们不听后悔的是他们，咱们优先解决掉周围的大敌也行”星辰蒙点点头说道。
　　“少主大人，这次不仅仅保住了月牙要塞还击退了那么多魔兵，我向帝国内以后肯定会重用少主大人”
　　“估计给个爵位就不错了，这也要等我能活着回去，现在魔灾严重，以后肯定要两国合力解决，但是也要防备南宸帝国，魔灾始终不会长久，但是那些南宸帝国确实虎视眈眈的紧盯着月牙要塞！”
　　“这个少主大人放心，南宸帝国那支近卫军团也损失巨大，大帝强者更是剩余的比咱们还少，不到四人，另一支南宸帝国大军因为那位三皇子的投敌，士气下降严重又被孤立在外，就算抵挡过去也所剩无几了，况且他们现在也仅仅不足千万大军，是魔兵大军重点照顾对象！”
　　“但是也不要让魔兵那么轻易的吃掉他们，有着他们来吸引火力，我们才能更加安全的运送伤员进城，派出两位大帝去支援他们一下，让他们能挺着更长久一些”星辰蒙遥望了一下那边的大军已经是岌岌可危的地步，就算去再多的大帝也无力回天，更不要说还是南宸帝国的大军。
　　就在这支南宸帝国大军仅存的一位大帝奋力的帮助麾下的士兵们杀敌之时，波兰大帝以及另一位大帝降临，杀进无尽的骷髅兵之中。
　　“太阳从西边出来了吗？你们会来帮助我们！”这位南宸帝国大帝看到两位枫雪帝国大帝不仅仅没有落井下石，而是主动的帮助自己遇敌，冷语讽刺道。
　　“哼，以为我想来，要不是看在同为人类，马上要进入抵御魔灾的大事上，我早已一巴掌把你拍死了”波兰大帝面对南宸帝国这位大帝的冷语讽刺，十分不屑的说道。
　　这位南宸帝国大帝紧皱眉头，想了想也是这么一个理，唇亡齿寒的道理谁都懂，现在还真不是内战的时候，两国将自己半数大军集聚于百雄大陆，但是突然被魔族杀了一个措手不及，要是一个国家顶不住了，那么另一个国家也会岌岌可危，但是多年来的敌对思想，使得总感觉枫雪帝国的大帝有着什么阴谋，但是现在这支大军能不能存活还是两说，还能有什么阴谋，想不通就直接不再理会。
　　看着那一侧的战局开始稳定，南宸帝国的士兵也开始逐渐组织反击防卫，星辰蒙紧皱的眉头也缓缓的送了下来，同时看向另一侧的那支南宸帝国近卫军团。
　　不愧是一个超级大陆国家最精锐的军团之一，就算损失过半，但是每一个士兵都斗志昂扬，都有着高级武者的实力的士兵，普通的骷髅兵几乎对其造不出什么伤亡，只有那些嗜血的恶魔也能杀进这支军团之中，但是损失比例竟然是魔族五比一，不得不佩服他们的作战配合，就算是完整的第六军团两亿大军，面对这支近卫军团也会只有失败的结局。
　　“我们得加快速度，派遣更多的士兵运送伤员，同时把负伤的士兵也回掉回去，阻止阶梯式防御，同时收缩防御范围减少与魔族的接触，但是记住只把伤兵送回去，有战力的士兵还要在这抵御魔兵！”最后星辰蒙面色严肃的说道。
　　
###第四百三十二章和谈（一）###
('　　南宸帝国近卫军里面，南宸晏紫看向枫雪帝国大军冲出了一道生命线，不少伤势严重的士兵在一些伤势也不p的伤兵抬进了月牙要塞，要知道月牙要塞是这里唯一一个安全的区域，虽然刚刚里面也出现了魔兵，但是看到现在这个情况，里面的魔兵已经被清理了，枫雪帝国的士兵有了一个比较安全的场所，但是自己麾下的军团却只能血战，虽然受伤了会有人补位会救治，但是没有一处安全的地方修养，会对军团士气有所打击。
　　“长公主大人，我们是不是向枫雪帝国大军那里靠拢，请他们在月牙要塞中给予咱们一个场所，救治伤员”身边一位南宸帝国大帝，开口说道。
　　“那里本就是咱们的要塞，但是被他们占据了，你以为他们会这么轻易的让咱们进去，要是咱们反过来，咱们会吗？”南宸晏紫反问道，同时不由的咬牙切齿，眼红的看向月牙要塞。
　　“可是长公主大人，要是继续下去，就算是撑住了魔族的围攻，那么咱们的军团也是损失惨重，甚至幸存下来的士兵也不会超过百万”旁边的大帝不断开口的说道。
　　“我何尝不知道，但是我们现在去求人家，对方会答应吗？而且两国上层还没有开始会谈，我们可还是敌对关系”南宸晏紫无可奈何的说道。
　　“同不同意试试就知道了，我们反正已经这样了，害怕什么”这位大帝继续劝道。
　　南宸晏紫不由的看向周围的士兵，一个个面色刚毅的与魔族厮杀，还有着魔法师不断的支援着其他士兵和救治伤员，一个个都很卖力，对于自己的命令更是绝对服从。
　　心中流露出一丝不忍，不忍这些对自己如此忠诚的属下葬身于此，更不忍心这支由老祖亲自建立起来的军团毁在自己的手中，最终轻轻说道“我去找他们商量，你负责在我不再的期间，保护好这里！”
　　“是”对于南宸晏紫的决定这位南宸帝国大帝并没有什么意外，因为一直帝国近卫跟自己的面子比起来，大家都知道怎么选，况且身为帝国的长公主，也不会不为帝国考虑。
　　说完，南宸晏紫就飞向了枫雪帝国大军主阵地所在，朝着枫雪帝国所剩的八位大帝直奔而来。
　　“少主大人，我相信这一战之后，你・・・”就在甘洛耶大帝准备大肆讨好星辰蒙之时，突然感应到身后远处有人疾驰飞来，实力强大而且并不陌生，转身看去竟然是南宸晏紫，眉头微皱，活了这把年纪的老人什么事情没经历过，南宸晏紫来此有何目的，这样的事情不用想都可以猜到。
　　星辰蒙微笑着看向飞来的南宸晏紫大帝，前世的星辰蒙小说读了不少，也在星武大陆的卧龙学院带过，勾心斗角虽然没经历过多少，但知道的却是不少。
　　不用身边的人提示，也知道那位毁了半个月牙要塞的南宸帝国长公主来此何意，对周围的几位大帝点了点头。
　　“少主大人，这位南宸晏紫大帝可不是什么好对付的主，特别是善于利用自己的美貌，可是坑害了不少人，不仅仅是我们枫雪帝国的武者，更是连他的政敌兄弟也有不少被其玩弄在鼓掌之中”波兰大帝看向飞来的南宸晏紫，在一旁说道。
　　“嗯，我知道了，这次没事，她不会对咱们做什么，没事的”星辰蒙听到波兰大帝的提醒，淡淡的说道。
　　“少主大人，不可轻敌呀，我们还是要防范一二，毕竟上次那位南宸晏紫可是差点毁了半个月牙要塞呀”杰拉姆德皱着眉头看向南宸晏紫，眼中更多的是担心，不仅仅是为星辰蒙，还为要塞的安全担心。
　　其他几位大帝也没有说话，但是眼神中明显的担心色确实丝毫掩饰不了的。
　　“不用担心，就算在蠢的女人也不会看不出现况，魔族的趁虚而入，还有几个军团都被分割开了，如果这个时候人族在内讧，那么下场可想而知，并且她也没有那个实力，一位大帝来闯你们六位大帝守护的大军来杀我，她就算实力再强也没有那个本事”星辰蒙看着众人缓缓的说道。
　　“主人由我保护，就算在强大的敌人，不管对手是谁，我都会全力以赴”薇薇欧在一旁很有干劲的挥拳说道。
　　星辰蒙看着一旁对自己关心至极的薇薇欧，心中很是开心的在薇薇欧的头上轻轻的摸了摸，说道“只要薇薇欧在，我的安全就没有问题。”
　　薇薇欧面色露出微红之色，同时干劲满满实力再度提升，说道“放心的交给薇薇欧吧”。
　　“放心吧！虽然我不知道你是谁？但是我不会在这个节骨眼上生事，我也不是你嘴上所说的那种蠢女人”这个时候南宸晏紫从天而降，娇嗔的说道，狭长性感的眼眸睨了星辰蒙一眼，娇媚的令星辰蒙瞬间出现了心动不已情绪，可惜这里还有好几个人。
　　“美人计！！！”星辰蒙瞬间从失态的状态恢复过来，同时面色尴尬的看向周围的几人，但是让自己大为吃惊的是，周围的人也都露出了目瞪口呆的失态表情，只有薇薇欧在一旁气鼓鼓恶狠狠的怒看着南宸晏紫，一付警惕面前的女子偷腥的样子。
　　“哼哼！”星辰蒙连忙将众人拉回到现实，几位大帝也发现自己的失态，都瞬间面色尴尬，闭目不谈。
　　南宸晏紫看到众人的神情，却是嘴角翘起一个很小的弧度，让她那如花瓣一样的嘴唇变得仿佛有魔力一般。
　　“那个，南宸晏紫大帝不知何事降临到我们军团，是否有什么事情”星辰蒙看着一上来就落入下风的对话，连忙圆场的说道。
　　“不知道小弟弟是何高人，这么多位大帝对你言听计从”南宸晏紫看着星辰蒙，眯起那双性感的眸子魅惑的说道。
　　没想到一位女帝竟然出言挑逗自己，更是让自己感受到身体血气逆流恨不得马上扑上去。
　　
###第四百三十三章你可以叫我好人###
('　　但是这样的想法瞬间被自己抛之脑后，同时在想起南宸晏紫最少是四五千年前的人物，而且至今未婚，虽然是个老处女，但是有点太老了，心中的欲火瞬间被扑灭，但是面色突然有股想笑的冲动。
　　看着星辰蒙从被自己的迷恋之色中瞬间清醒，同时露出一股奇怪的笑意，虽然不知道面前的少年想什么，但绝对不是什么好事，南宸晏紫青筋暴涨，但还是心平气咬着嘴唇轻轻的说道“你刚刚是不是想什么很失礼的事情！”
　　看着面色发青的南宸晏紫，星辰蒙也有些心中发虚，虽然在这里自己安全绝对没有问题，但是日后要是被一位大帝时刻惦记着，那绝对不是什么好事情。
　　“额，绝对没有，女帝大人你误会了，我只是为你的气质着迷，才露出了笑脸，不要误会”星辰蒙摇了摇头，拍着胸脯保证道。
　　“是这样吗！”南宸晏紫显然一付不相信的样子，但是却苦于无法从星辰蒙那伪装的脸上找到蛛丝马迹，狠狠的问道。
　　“是这样的”星辰蒙苦笑的说道，面色要多难看有多难看。
　　“哀家姑且相信你一次”南宸晏紫使劲瞪了星辰蒙一眼，但是在周围的人眼中，就像是打情骂俏一般，但是众人绝对不会误会，因为面前的这位南宸晏紫可是有着钢铁处女的称号，还在待嫁中。
　　“不知女帝大人这次有何事情，突然来访”星辰蒙连忙转移话题的说道。
　　“确实有事情，请你们帮个小忙，谢谢阁下救助我们另一支军团，我作为南宸帝国长公主南宸晏紫表示感谢，同时向少年你求助，看着同为人族的情况下，能否给予我们支援，在要塞之内划出很小的一块地方让我的士兵得到修养和治疗，我也会给予你们满意的报酬”南宸晏紫这才想起了自己的目的，面色严肃的说道。
　　“这个吗！我也爱莫能助，咱们属于交战状态，擅自放你们进城，不说以后会被盖上通敌的帽子，更何况你们会不会做什么小动作，要知道你们的稀奇古怪的手段让我们防不胜防，所以・・・・”
　　看着星辰蒙露出一脸为难的表情，但却没有着急敢自己走，南宸晏紫心中也猜测到对方的想法，淡淡的说道“这个可以放心，我们只要能够救治伤兵的很小的一块地方，同时也会协助你们守城，伤兵在治疗完毕和修养之后，就会出城，城内我们会保持一定的数量，不会让阁下为难。”
　　“这个嘛！我考虑考虑”星辰蒙装作很是为难的样子，眼睛却死死的盯着南宸晏紫的空间戒指。
　　南宸晏紫看到星辰蒙狼一样的表情，毫无顾忌的盯着自己的戒指，顿时气的牙根痒痒，但是看到身后那些近卫军士兵一个个不甘的倒下，并且快速的被转化成敌人，最后咬了咬牙将自己的空间戒指扔给了星辰蒙，说道“既然你喜欢，那么这枚戒指我就送给你了，当作订金，希望阁下遵守承诺”。
　　“好，痛快！你们距离东要塞门最近，就向那里靠拢吧，我会安排你们的休息区，同时你们的大军只能驻扎在要塞之外，轮流回要塞修养”星辰蒙接到南宸晏紫扔来的戒指，兴冲冲的说道。
　　“谢谢阁下，小女子还不知道阁下名讳，改日定当登门拜谢”南宸晏紫看到星辰蒙不断的把玩着自己的戒指，顿时一股无名之火升起，怒视星辰蒙，特别是最后四个字咬着特别重。
　　“登门拜谢到不用了，我只是看着同为人族的份上做点好事，我的身份就没那么重要了，你可以叫好人”星辰蒙一边擦着从南宸晏紫扔来的戒指，自顾自的说道。
　　看着星辰蒙死活不肯说出自己的名字，但是这事情也不是多难查，只要花点心思，就能查到，语气沉重的说道“好人阁下，咱们后会有期。”
　　看着南宸晏紫直接踏空而去，身边的杰拉姆德对着星辰蒙微微说道“少主大人，此女可不是什么善擦，你越是如此，她越会不择手段，我想你已经被记恨了。”
　　“记恨又如何，只要你们为我保密，我看他找谁去”星辰蒙努了努嘴，不屑的说道。
　　“可是少主大人，虽然的地方咱们不会说，但是对方想要打听并不困难”杰拉姆德看着一点常识没有的星辰蒙，无奈的说道。
　　“下面的士兵又不知道我的名字，你们只要不说，又有谁知道我，在让学院的那帮学员封口，等她打听出来的时候我说不定已经回国了”星辰蒙毫不在意的说道。
　　“主人，那个南宸晏紫那么危险，咱们应该把他们安排在哪，不能让他们独守一个要塞门吧”薇薇欧在一旁担忧的说道，如果南宸晏紫借此机会潜入要塞内部，那会是相当危险的事情。
　　“这样，你们派出一部分人将那个城门后面修建一座二宫门，只要给他们留出一个可以容纳百万人的广场就可以了，至于他们如何安排就不是咱们考虑的事情了”星辰蒙听到薇薇欧的话语，顿时全身冒出冷汗，说道，同时安排了两位大帝时刻盯着那边以防万一。
　　“但是主人，这样怎么就无法打开魔法罩了，他们占着一个城门，咱们如果打开魔法罩，那么士兵就没法自由出入了”
　　“先将咱们的士兵，慢慢撤回了，其他城门紧闭，以防御为主，那些魔族狡猾，不要轻易出击，咱们有得是时间，同时构建加强城防，他们会往开启城门的地方主攻，到时候咱们就在城墙上迎敌，剩下的魔族会主攻什么地方就不知道了”
　　看着星辰蒙一脸无辜的样子，周围的几位大帝都坏笑了起来，仅仅给南宸帝国留下了百万人的位置，那么多士兵肯定收不进要塞之内，到时候外面的军团都撤到要塞内，那么南宸帝国将面对魔族的主力部队，到时候既可以消耗魔族战力，也能消耗南宸帝国近卫的战力，一石二鸟。
　　
###第四百三十四章坑你没商量###
('　　“那么殿下，我们即刻安排士兵进城”旁边一位元帅恭敬的说道。
　　“不，咱们的士兵还在外面，只让伤兵回城救治，伤好之后就留守在城内”星辰蒙阴险的笑了笑。
　　四天之后，南宸晏紫皱着眉头看着士兵的伤亡报告，着实让自己无法接受，明明已经脱离了魔族的包围，自己更是背靠月牙要塞，只有三个方向迎敌，但是为何感觉魔族的大军无穷无尽呢。
　　在看向月牙要塞其他方向，都是喊杀声，整整四天的大战，使得月牙要塞被魔族围困着，数量有增无减，特别是枫雪帝国仅仅给了自己月牙要塞的一丁点的位置，仅仅足够伤员进行救治的空间，连休息的地方都没有，士兵们只能轮流交替的战斗休息，不少士兵连连突破自身的极限，但是伤亡更是巨大，特别是枫雪帝国还在自己身后建立了一道二宫门，这是明显的不信任自己。
　　“枫雪帝国那边的战斗怎么样？”南宸晏紫皱着眉头说道。
　　“长公主殿下，那边的战斗也是十分惨烈，四天四夜都在与魔族血拼，甚至因为士兵战力不高，一堆一堆的伤员往要塞内运送，一个一个都伤了很重”一位南宸帝国元帅在身后说道。
　　“其他几个方向呢？”南宸晏紫更是眉头紧锁，事情已经完全超乎了自己的预料，这次的魔灾严重到无比附加，甚至比国内还要严重，难道说魔族准备趁着这次两国大战，妄想一口气吃下两国全部的主力军团，但是又摇了摇头，觉着这个想法很不现实。
　　“长公主殿下，另外几面也是擂鼓声天，喊杀声不绝于耳，看样子也很激烈，难道咱们处于魔灾的中心吗？周围的魔族数量直接超出了这里战死的两国士兵数量，让人觉得不可思议！”
　　另一侧，星辰蒙一边啃着手中的水果，一般看着其他方向的城墙，城下的魔兵并不多，但是为了烘托气势，星辰蒙命令士兵在守城的同时，将擂鼓都敲打最响，就算魔兵不多也要如此。
　　枫雪帝国经过四天四夜的战斗，过半的士兵都负伤进城，但是士兵在受到治疗之后并没有回到外线继续战斗，而是被通过传送阵传送到其他需要支援的地方进行支援，毕竟这里的魔族主力部队都被南宸帝国大军拖住，而自己面对的不过是一些普通的魔族军团，数量也少，特别是星辰蒙在采取伤兵第一时间救治计策，使得阵亡的士兵大幅度缩减，大军也渐渐被转移到城内，外面的士兵已经不足三千万军队，也就是一天的时间，剩余的军队就能在合理的借口，回到要塞，到时候大门大开的南宸帝国就将承受着九成的魔兵攻击。
　　“唉，人生就是享受，特别是用敌人对付敌人的感觉就是爽呀”星辰蒙说完还狠狠的咬了一口手中的水果，薇薇欧在星辰蒙的身后为星辰蒙放松着肩膀。
　　“少主大人，我们会不会演穿帮呀，南宸晏紫也不是傻子，如果咱们的军队数量过少，吸引住魔兵不多，我想南宸晏紫很快就会发觉的”另一侧的甘洛耶大帝有些担忧的说道。
　　“别担心，现在我想两国的高层也就刚刚开始接触，只要两国没有展开合作，我这么做也没有什么不对，给予他们伤兵救援的地方已经是处于人道主义了，别忘了我可是带着一个通敌的罪名给予他们一块地方，他们应该感恩戴德的谢我”星辰蒙儒雅的说道，享受着薇薇欧的按摩捶打。
　　“不对，咱们已经与魔兵交战四天四夜了，附近哪来那么多魔兵，整个百雄大陆都处于魔灾，魔族哪来那么多士兵耗在这里，特别是除了那个方向，其他方向虽然擂鼓声天，但是交战声却不是很浓密”南宸晏紫此时眼神发出阵阵寒光，仔细聆听着各个方向的声音，发觉周围有着明显差异，突然破空而起。
　　月牙要塞十分巨大，南宸晏紫升至了将近五千米的高空朝下俯视，才看到要塞极其周围的全景，此刻整个月牙要塞周围，除了与南宸帝国相邻的那个城门处魔兵稍微多些，大部分魔兵都聚集在自己麾下防守的城门区，此时南宸晏紫脸色一阵红一阵青，哪里不知道自己被当枪使了，顿时怒火冲天而起。
　　正在商讨的星辰蒙等人，发现南宸晏紫飞速的提升至高空，哪里不知道事情败露，星辰蒙更是打了一个响指道“将士兵快速收拢，同时将魔法罩打开。”
　　就在星辰蒙收拢完毕所有在要塞之外的军队，打开要塞魔法罩的同时，本是应该笼罩整个要塞的魔法罩，南宸帝国的那一块区域却没有被笼罩在里面，无数魔兵被魔法罩拒之在外，没有攻城兵器的魔兵将目标很快就锁定到了没有被笼罩的月牙要塞一角，南宸帝国士兵成为所有魔族攻击的对象。
　　“放箭”要塞城墙之上，已经不受到任何威胁的枫雪帝国士兵，开始使用弓箭和魔法对要塞外部的魔兵进行反击，使得魔兵加快了对南宸帝国的围拢。
　　“该死的小狐狸，竟然敢算计我！”南宸晏紫看到下方迅速开启魔法罩，使得己方本就已经承受了魔族八九成兵力，一下子成为所有魔族大军攻击的首选目标。
　　“砰！”南宸晏紫狠狠的一脚踢向下方的魔法罩，振起阵阵涟漪，但是魔法罩却是坚硬的没有受到多少损耗，很快就又恢复了平静。
　　“长公主殿下，你就不要白费力气了，前方魔族大军还有不少，你还是将精力和体力对付眼前的魔军吧”星辰蒙来到了南宸晏紫面前，看着已经气着瑟瑟发抖的南宸晏紫，微微笑道。
　　“你，敢耍我，你的行为会影响两国以后的合作，你要为此负全责”南宸晏紫看向一墙之隔的星辰蒙，冷声说道。
　　“我没听错吧，我负全责，咱们两国什么时候有合作了，文件呢？通告呢？没有这个哪来的合作，你是在南宸帝国待多了，还是在皇宫里待多了，你是逗比吗！”星辰蒙看着面色冰冷的南宸晏紫，淡淡的笑道。
　　
###第四百三十五章斗嘴###
('　　“你！”南宸晏紫顿时被气的说不出话来。
　　“本来收留你们我就已经触犯了国法，你们还想让我们给你们当保镖还是当保姆，你们不是南宸帝国三大近卫军团之一吗？而且我们也看在同为人族的份上，给予你们人道支援攻击，你不感谢我还要质问我吗？哈~哈”星辰蒙夸张的笑道。
　　听着星辰蒙很是欠揍的歪理，南宸晏紫顿时气的牙痒痒，特别是星辰蒙笑着非常的溅，听着自己无比的痛心。
　　想自己成名几千年，每次出手都让枫雪帝国严肃以待，万万没有想到会被一个小娃娃算计，使得自己顿时觉得颜面无存。
　　“咱们是还没有书面文件，但是上层已经开始接触，未来共同抵挡魔族已经铁板定钉上，对于这点咱们双方都已经达成了共识，你们这是严重的影响两国合作进展”南宸晏紫冷冷的说道。
　　“是呀，上面已经在接触了，但是下面你们怎么做的，无时无刻不想着怎么偷梁换柱，就算我给予你们一块修养之地，你们还是将目光钉在了我们月牙要塞内部，要是让你们成功了，我可是要为此负责的，所以咱们不过彼此彼此而已”星辰蒙看着一直面色冰冷的南宸晏紫，淡淡的说道。
　　“这”南宸晏紫被星辰蒙说着一时也无法反驳，本以为自己的小手段不会被发现，但是却不知星辰蒙安排了两位大帝强者暗中监视着南宸帝国武者的一举一动。
　　“而且说什么影响两国的合作进展，现在两国还未展开任何合作，就算是有合作也是在逼不得已的情况下展开的，都是违反各国的法令，所以我为了保全我们的实力，展开魔法罩也没有什么错，而且我们也没有放弃对魔族的攻击，你还认为我有错吗？”
　　南宸晏紫听到星辰蒙无耻的言词，心里那个恨呀，但是现在是打也打不过，说也说不过，但是也不能就此离去，要不然自己麾下的近卫军团就算能挺过这轮魔军的攻击也会所行无几。
　　“那你来就选择在一旁袖手旁观吗！要知道唇亡齿寒的道理，我们的近卫军团的战力你们也清楚，如果我们损失殆尽，附近在出现大规模魔兵，你们又该如何应付”南宸晏紫突然话锋一转，无比温柔的说道，此时在这个问题上纠结无济于事，但是如果能拉拢到面前的少年麾下大军的援助，那么可以大大减少自己的损失。
　　“嗯，其实你如果不天天冰冷冷的板着一张脸，还是很不错的，也不会被人称作钢铁处女了”星辰蒙看着突然变得温顺无比的南宸晏紫，小手一架，左右打量着面前的南宸晏紫，点头说道。
　　“什么，你刚刚是在说什么很失礼的话吗”此时的南宸晏紫被星辰蒙的话语，气的暴跳如雷，被一个仅仅十几岁的少年数落自己，面色由红变黑，身上阵阵黑气冒出。
　　看着已经快发飙的南宸晏紫，周围几位枫雪帝国大帝都面流冷汗，特别是在一旁旁听的那位皇族大帝更是一脸无语的表情。
　　南宸晏紫的实力自己可是亲身体验过，要不是自己沉积比对方多两千年，自己也不一定能抗住对方的猛攻，明明是一位女子但是打起仗来却无比凶狠，甚至如果让其多沉积千年，自己可能都不会是敌手。
　　不过众多大帝此时也都偷偷瞄了南宸晏紫一眼，仔细一看还真是一位倾国倾城的女子，要身份有身份，要能力有能力，甚至实力也不差，此时却被一个刚刚出生十几年的少年调・戏，都露出了偷笑的表情。
　　南宸晏紫看到枫雪帝国的几位大帝面色古怪，心中那还不知道这帮人想着什么，更是怒火中烧，面色阴沉无比，狠狠的瞪了几人一眼，要不是有着魔法罩隔着，此时说不定已经翻脸动手。
　　“失礼，有吗，我怎么不知道，前辈是你多心了吧”星辰蒙看着一墙之隔的南宸晏紫大帝，装作单纯的说道。
　　“是我多心了吗？现在我不跟你计较，你是不是该让我士兵进入要塞，之后我们在谈合作的事宜，现在可是危机关头”南宸晏紫紧紧盯着星辰蒙，冷冷的说道。
　　“别这么盯着人家吗！我还是个小孩子，好怕怕哦，这么可怕的人我怎么会放进要塞来咬人呢”星辰蒙装作一副怕怕的样子说道。
　　“你说我咬人！！！”南宸晏紫被星辰蒙气的已经是七窍生烟，但是又不得不忍着，双手抓着魔法防护罩激起了阵阵涟漪。
　　“哦，我这么说了吗？你又不是属狗的”星辰蒙摇了摇头，装作叹息的说道。
　　“你・・・”南宸晏紫此时对于面前的少年最后一点好感也化作没有，眼神冷冰冰的盯着星辰蒙死死不放，两手握拳。
　　“别激动，现在是人类共商灭魔大事，只要上面达成意向我就放你们入城，你现在还是先顾着你的军团把，本少本来心情大好还准备让麾下的几位大帝帮帮你们，但是你怎么凶狠的看着我干嘛呀”
　　“麾下的几位大帝，我到想知道你到时你哪位皇子竟然连威武大帝和那个老头子大帝也算在自己麾下的大帝之中了吗？”面对星辰蒙口不择言的话语，南宸晏紫反击说道。
　　“当然不是，那可是我们帝国学院的院长和皇族内的老祖宗，当然不再此列”星辰蒙留着冷汗不由的说道，同时左右张望，没有看到那位皇族大帝和威武大帝，要是让那两人误会什么，自己绝对要吃不了兜着走，在发现没有两人的身影后，心中缓了缓气说道“你看不见我身后的八位大帝吗？本想让他们协助你，但是你的态度太让我失望了。”
　　“打一个棒子给个枣，你是想让我感激你还是仇视你呢，要是感激你也不太像，你完全是在引发我对你的仇视”南宸晏紫看向星辰蒙冷冷的说道。
　　“听闻钢铁处女从未注意过任何一位男性，今日引得钢铁处女的注意我还真是荣幸呀”星辰蒙看着对面的南宸晏紫咧嘴一笑。
　　
###第四百三十六章求救的精灵族###
('　　“你到底想要怎么样”南宸晏紫感受到自己今天受到从未过这么屈辱的对待，特别是闹不懂面前的少年想干什么，又有魔法罩隔开无法发威，要多憋屈有多憋屈。
　　“很简单，虽然咱们共同协助，但是相信在未来的指挥权的争夺还是由咱们下面执行的人说了算・・・”星辰蒙一边来回走动，一边说道。
　　“所以，以后我和我麾下的军团要听你一个小毛孩子的指挥吗？”南宸晏紫怒目圆睁的看向星辰蒙，质问道。
　　“不同意就算了，我还是慢慢的等待上面的命令下来吧，到时候希望你们还有人来跟我争这个指挥权”星辰蒙面对南宸晏紫威胁般的眼神，毫不畏惧的说道。
　　就在星辰蒙与南宸晏紫磨嘴皮的时候，安娜小萝莉突然对星辰蒙说道“事情大条了，又有大波的魔族军团朝这里集结！”
　　星辰蒙微微皱了皱眉头，一边与面前的南宸晏紫磨嘴皮，一边与安娜小萝莉沟通的说道“你怎么知道。”
　　“在你们对战之时，我就让薇薇欧在附近秘密的放置了很多隐形探测器，从空中到地面都有”安娜小萝莉说道。
　　“对方数量大概多少？”星辰蒙问道。
　　“三个亿的数量，而且还追逐着大量的精灵和魔兽，双方正在发生血战，那些精灵正在往这里来，想来是求助咱们”安娜小萝莉推断的说道。
　　“求助咱们，他们有多少数量”星辰蒙再次问道。
　　“大概也是三个亿，还有大量的魔兽，不过好像处于下风，不停的有死亡的精灵和魔兽被转换为魔物，魔兵的数量越来越多，而精灵的数量却成反比不断的下降”安娜小萝莉认真的点头说道。
　　“这么说，这些魔兵都是那边的精灵森林的精灵转化过来的？”星辰蒙仅仅皱着眉头说道，之前也远远的观望过那个精灵王国，特别是那颗巨大的精灵古树和周围的大量的战争古树就是相当强悍的力量，这才多长时间，就被攻克了，到底是什么样的力量才能这么迅速的攻下一个几万年的精灵古树守护的精灵王国。
　　“大概多长时间能到”星辰蒙问道。
　　“半天的时间，就能赶来”安娜小萝莉淡淡的说道。
　　“波兰大帝，你去西门处整理出一大块地方，我们有援军快到了”星辰蒙向着身后的波兰大帝说道，虽然波兰大帝不属于星辰蒙管辖，但是为了家族不受到星辰蒙的报复，对于星辰蒙交代的事情有应必求，绝不含糊的执行，虽然不知道是什么样的援军，但是听到援军这个次，可谓是十分激动。
　　南宸晏紫看着星辰蒙突然开始安排大量的空地，心中很是满意，终于说服了面前的少年，不过那位少年为何将空地安排到西门，而不是现在所交战的这里，难道让自己打过去吗？给自己出难题。
　　“你什么时候安排我们进城，要知道我麾下的近卫军战力一个顶你们三五个士兵，战力强大，不能白白的被这样消耗掉，他们有着更好的用武之地”南宸晏紫脸色也逐渐缓和下来，语气轻柔的说道。
　　“这个嘛，要等到上面的信息下来，我可没有说要让你们进城，而且你还没有答应我的条件”星辰蒙看着南宸晏紫语气突变，淡定的说道。
　　“不要嘛！就提前一段时间也没有什么，其他地方的两国大军都已经抛弃前嫌，携手对敌了，我们还要如此勾心斗角吗？”南宸晏紫脸色不由的露出一阵甜甜的微笑，看着周围的几位大帝不由的吞了吞口水，露出各种丑态，就连星辰蒙也差点招架不住，要不是薇薇欧在星辰蒙的软肋上狠狠的一，星辰蒙也无法保证自己会不会露出什么样的表情。
　　“这个嘛，你还是等待我的通知吧，让你们进来的前提不变，你自己考虑考虑吧，这段时间我们会派出四位大帝和十位半步大帝一百位帝级强者协助你们防御，剩下了的我也只能在力所能及的范围内给予你们支援”星辰蒙摇了摇头淡淡的说道。
　　“小气鬼”南宸晏紫跺了跺脚，露出小女孩家家的样子，再配合她那一身性感的样子和轻柔的声音，周围不少士兵瞬间就酥了，站立不稳。
　　“尤物呀，要不是年纪太大，真想拉回去暖床”星辰蒙看着南宸晏紫故意露出的姿态，让自己身后的男性士兵和武者鼻血狂流，轻叹一声。
　　“什么，你想让老娘给你暖床，还嫌我年纪大，做美梦去吧你”南宸晏紫听到星辰蒙的喃喃自语，恶狠狠的瞪了一眼，转身离去。
　　星辰蒙尴尬的看向周围目瞪口呆的众人和鼓着腮帮子的薇薇欧，直接快步走回了自己之前的位置，拿起桌面上的红茶，自顾自的喝了起来。
　　半天后
　　月牙要塞西城门处，几位速度较快的精灵来到城下，大声呼喊着“救命呀，蒙・兰特殿下”。
　　星辰蒙微微密闭的双眼，缓缓的睁开，此时满头大汗的波兰大帝看到城外几位精灵，身后不远处大量的精灵朝着这里赶来，身后更是有着数量惊人的魔兵一路追杀，吓得波兰大帝阵阵冷汗。
　　就在波兰大帝还在愣神的功夫，星辰蒙来到了波兰大帝的身边，看向下方几位颇为狼狈的精灵，对着波兰大帝说道“让他们进来，安排到之前让你腾出的地方。”
　　“蒙・兰特殿下，他们可是蛮夷呀，让他们进城，对于咱们来说可不是好事，就连之前南宸晏紫苦说半天，你也未松口，为何现在”波兰大帝迟疑的说道。
　　“这个放心，魔族是咱们现在最优先的敌人，之后是南宸帝国，至于他们可以被咱们利用，留在外面只会沦为魔族献祭的祭品，给予自己增加压力”星辰蒙看着迟疑的波兰大帝，微笑的说道。
　　“原来如此，波兰受教了，我立马安排他们进城，而且看他们各个虽然狼狈，但是身手不凡，应该可以安排大用”波兰大帝看向还未到达的精灵森林逃来的大部队，感概的说道。
　　
###第四百三十七章收容精灵###
('　　“不要想着太好了，连那个几万年不倒的精灵古树都没有守护住那里，看来咱们的敌人会更加强大，不要掉以轻心”星辰蒙严肃的说道，同时看着那些精灵和其他种族混合在一起的大军，没有多少普通和幼年的成员，想来那些弱小的精灵和原住民都已经无一逃脱，深表同情。
　　大门在波兰大帝带着一队精锐士兵打开了要塞的城门，这队精锐士兵第一时间冲到外面进行防御警戒，波兰大帝亲自坐镇确保万无一失。
　　但是就算如此，因为精灵的数量过多，就算打开了西面所有的十一扇大门，也无法让这么多精灵快速的进入，每个小时能有千万精灵进入要塞就已经算是速度快的了。
　　“杰拉姆德，将这里的魔法罩关闭一部分，让精灵中的武者能飞上来，让那些只能在地面上行走的种族进入城门”星辰蒙看着乱哄哄涌进要塞的精灵，皱皱眉头说道。
　　“是”杰拉姆德微微一愣，但是还是同意了星辰蒙的要求，西城墙上的魔法罩关闭的那一刻，不少精灵都注意到了，同时杰拉姆德等十几位半步大帝战力天空喊话疏导，不少精灵武者和其他种族武者都腾飞而起，从城墙上方进入要塞内部，加快了进入要塞的速度。
　　众多刚刚踏上城墙的精灵都急急忙忙的主动留守在城墙之上，准备与后方马上即将抵达的魔兵决一死战。
　　“少主大人，他们的数量太多了，而且咱们这几天也将不少将士通过传送阵调动到了其他地方，内部所剩的军团仅仅只有咱们第六军团的大半人马，这么多异族还有南宸帝国我们无法驾驭呀”甘洛耶大帝担忧的说道。
　　“这个不必担心，他们的高端强者数量远不如咱们，仅仅有着三位之前从未听说过的大帝也不会是咱们要塞内部十位大帝的对手，而且咱们还有帝国学院的学员们的协助，完全没有问题，看他们的样子也会主动为我们守城，比起咱们的弓箭手，精灵族的弓箭手更加强大更加精准，射程更远，这是为咱们分担人力的援军呀。”
　　甘洛耶大帝看向星辰蒙，突然灵光一闪，利用南宸帝国近卫军吸引魔兵的主力攻击，这些精灵进入要塞，少主大人是要利用他们来为自己守城吗？虽然不知道森林那边到底出现什么样的魔族强者，但是离着月牙要塞这么近，这里也是一处十分重要的地方，向来都是兵家必争之地，想到这里有点小小的佩服少主大人的才智。
　　星辰蒙看着头顶上不断飞入城内的精灵，这里的原住民应为常年外敌入侵的原因都十分团结，已进入要塞被安置的区域就开始给身边的同伴恢复治疗，但是就算这样能什么时候进完也是个未知数。
　　而且精灵大部队的后方，还在与魔兵的先头部队交战，一边退一边战斗，不少精灵血洒黄土，血液被莫名的吸走，形成一个个血池，又有新的魔兵从里面爬出，流尽鲜血的尸体会化作骷髅弓箭兵，这也是为什么精灵族伤亡巨大的原因之一。
　　“精灵族的高层呢？怎么都没有见到，薇薇欧你去询问一下”星辰蒙看着后面完全一旁散沙的精灵森林的住民，皱着没有对身边的薇薇欧说道。
　　不过一会，薇薇欧带着几位精灵就回到星辰蒙身边说道“主人，精灵族的女王和几位重要的高层都死了，还有一位精灵女王继承人就是咱们那天见到的精灵公主率领着精灵族所剩的强者断后。”
　　“这么说精灵当中没有指挥的人了”星辰蒙看着一片没有主心骨的精灵说道。
　　“我”一声细微的声音诺诺的说道，但是声音小到无人可闻，这是一位精灵森林中大臣，生性懦弱，声音也随着性格变得极小。
　　“没人负责我负责，你们都想活命都听我的，准备迎战，将精灵的军队立即集结起来，还有战力的精灵军团优先拉到城墙上准备阻敌，让还没有进城的人，有秩序的进入，越乱越慢”星辰蒙看着周围没有人反对，更是没有听到那位自曝的精灵大臣，强硬的说道。
　　“没人反对，行动”星辰蒙看着众人说道，要塞内的军队开始准备，精灵森林出来的原住民也开始了从新整编，以及安排伤员救治等待事物，不少第六军团的魔法师也被调动过来，协助治疗。
　　城墙之上，准备就绪的士兵静静的等待着，下方大量的精灵和这片大陆的原住民不断的往要塞中涌入，一望无际，更后方是大量的魔兵，喊杀声震天。
　　“少主大人，按照这个速度还有三个小时就能将剩下的人收入城中，我们下一步该怎么办”杰拉姆德回到了星辰蒙的身边，询问的说道。
　　“精灵弓箭手长弓的射程比咱们人类的远，在魔兵抵达他们的射程内攻击，分开魔兵与原住民的后方大队，让剩下的人快速入城，同时战鼓助威，震慑魔兵，在所有人都进城后，恢复魔法罩，给予魔兵最严厉的打击，特别是火系魔法师随时准备火雨术，将兵临城下的魔兵焚烧干净”星辰蒙看着还在远方的魔兵，冷静的说道。
　　静静的等待了三个小时的时间，星辰蒙看着已经步入精灵弓箭手射程的魔兵，大声道“就现在，放箭！”
　　早已经被安置多时的魔晶炮率先开火，箭支如雨射向魔兵，魔晶炮弹一个又一个落在了先头的魔兵之中，炸开一个又一个如同浪花一般，那轰隆隆的巨响愈加猛烈，覆盖住了满天的喊杀声，无数箭支紧随其后，将一个又一个魔兵射到在地，魔兵被突然而来的攻击打了一个措手不及，精灵公主看到城墙上一排排精灵弓箭手的援助，当机立断喝道“撤，快撤，进入要塞。”
　　殿后的精灵武者各个都不下于圣级，短短时间就飞进了要塞城墙之上，此时魔兵与进城大军分隔开了几千米的距离，城墙上的魔晶炮部队看到已经彻底分隔开的两方，也开始逐渐加快了射击速度。
　　
###第四百三十八章唇亡齿寒###
('　　但是回过神来的魔族大军看到已经快要完全入城的猎物，个个都满面凶恶的奋起直追，不一会就冲到了要塞下方。
　　“渡河未半，击其中流，杀”这时第六军团的一位元帅看到魔兵已经冲到了城下不远的距离，抵达到了人类攻击手的攻击范围，大声喝道。
　　第六军团弓箭手都配备了爆裂箭，无数爆裂箭射入冲锋中的魔兵之中，冲在最前方的魔兵眼前一花，爆裂箭徒然炸开，还不等回过神来，就已经被炸的血肉模糊，阵形大乱。
　　星辰蒙就等待着这一刻，城内所有准备就绪的圣级以上的强者顺势杀出，没有给予魔兵任何反应时间，星辰蒙和薇薇欧并肩携手冲进了一块魔兵之中，手中的古龙剑疯狂挥舞，斩杀着一个又一个魔兵。
　　魔族先锋大军阵阵惊呼声，惨叫声不绝于耳，瞬间气势大降，被横扫斩杀一片，使得魔兵的追击步伐彻底停止，甚至开始不断后退，艰难的抵御着这一波攻击。
　　混乱之中，星辰蒙隐隐听到一个熟悉的声音“那个该死虐待本王的小子呢，给我找出来，我要将他抽筋扒皮，永世镇压！”
　　但是混乱至极的魔族大军此时哪还有余力顾及其他，此时此刻已经是六神无主，各自为战，就连最基本的配合也没有。
　　“一个魔王也敢如此猖狂”这是城内十位大帝强者以及三位精灵族大帝环绕在这位自称本王的魔族大帝身边，各个满面怒容，更多是谨慎。
　　星辰蒙也听到了此人的大喝声，感觉越发的耳熟，最后想起来之前要塞内部被自己虐杀了好几遍的那位不知姓名的魔族强者，因为没有凝聚完成，导致实力底下，自己接连斩杀多次无果，最后自爆导致多位枫雪帝国年轻顶尖武者被魔气侵蚀，伤势严重。
　　魔族的血祭虽然在为其成型之前十分容易将其击杀，但是这样的击杀并不一定能真正杀死对方，最多是消耗魔族血池中的血液而已，因为对方为凝固成型的原因，实际上对方并未真正踏入这个世界，实力也受到了很大的限制，所以就算表面上将其击杀，对方也会回到另一头，可以从新来过，只有在彻底凝聚成型之后，这样才能真正杀死对方。
　　这位魔王竟然是一位大帝巅峰强者，实力强大，快要踏入传说中的古帝之境，十三位大帝携手面对这位魔族大帝各个冷汗淋淋，胜负难料。
　　魔气扑面，飞石乱舞，整个天空都被魔气渲染，下方烟尘滚滚，层层上翻，本来大占优势的月牙要塞强者也止住了进攻的步伐，更有不幸者被飞石接连击中，疼着差点晕死过去。
　　星辰蒙大惊，看到那位实力强悍的魔王，仅仅靠着帝威之力就能卷起这么强大的飞沙走石，好在这样敌我不分，虽然己方武者接连受伤，但是也仅仅是受伤而已，反观那些在飞沙走石内的魔兵就没有这么幸运了，旋转的魔风不断的将他们卷上天空与飞石相撞，被撞着粉身碎骨。
　　星辰蒙被薇薇欧护在身边，有惊无险，连忙对着身后极难抵挡旋风的武者大声喊道“撤回要塞，打开魔法罩。”
　　屡屡躲过狂风飞石消耗巨大的枫雪帝国武者快速飞回要塞，同时星辰蒙也拉着薇薇欧一起躲进了要塞。
　　“没有本王的同意，谁允许你们走的”那位魔王看着逃走的枫雪帝国武者，大声喝道，无数飞石走沙向下方的武者笼罩而去。
　　“尔敢”十三位大帝强者齐齐出手，合力将这一击粉碎，空间扭曲，突然炸响，震得十三位大帝气血沸腾，头晕目眩。
　　星辰蒙冲到城墙的瞬间，回头望去，魔气形成的魔浪滚滚，笼罩半空，黑压压的遮蔽的阳光，使得一半天空如同黑夜一样。
　　“生火”星辰蒙一声令下，无数火盆被点燃，照亮了要塞内的光亮，无数魔兵冲到了城下，对着面前的魔法罩一阵乱砍，而城墙上的弓箭手和法师也不断的反击，早已经准备多时的火系魔法师阵阵火雨倾泻而下，城墙前方形成了阵阵火墙，无数魔兵被烧成灰烬。
　　“可恶的小子，竟然敢耍我”上空四位大帝飞过，南宸晏紫狠狠的对着星辰蒙骂了一句，四人直接冲向了高空的战团，又有四位大帝加入战斗。
　　“没有想到还有这么多大帝幸存下来”之前猖狂的那位魔族大帝此时也不由的皱起了眉头，面色发青的喃喃自语道。
　　在被星辰蒙打散之后，这位魔王直接找了一个最近的血池点，等待献祭，因为自己实力强大，所以需要献祭的祭品就多，导致其他的魔族大帝无法降临。
　　而在一路追杀那些精灵时，又再次看到了之前失败的那座让自己永远也忘不掉的要塞，就风风火火指挥着大军杀来，没有和预定的几位魔族大帝汇合，导致自己现在是孤立无援，要单挑这么多人类和精灵大帝，虽然没有一位到达大帝后期的强者，但是这个数量却让自己无比头疼。
　　星辰蒙看着无条件就加入战斗的南宸晏紫等人，不由的摸了摸鼻子，虽然知道他们是迫不得已而为止，但是看着下方的魔族大军逐渐将目光盯上了西北城门处的南宸帝国近卫军团，还是觉得有些亏欠，现在的这支近卫军团已经不足千万，说实在的对自己已经没有过大的威胁，而且南宸帝国强者不知道的是，其实枫雪帝国早在两天前就下达了合作文件，是自己为了消耗南宸帝国的实力一直压着，而且下面的将领也无一人反对，导致南宸帝国近卫军损失惨重。
　　“将西南城门的魔法罩升起来，收拢南宸帝国近卫军团，给予他们地方修养治疗，厚葬火花战死的南宸帝国士兵”星辰蒙不由得脸红的说道。
　　“是，少主大人不用为此自责，本来南宸帝国与咱们也只是暂时性的合作，虽然这次魔灾巨大，但是也不是多么严重，最后肯定能将魔灾消灭掉，在两国历史上也有过几次合作对付魔灾的事情，这种先例也不是没有，更有甚者，所以少主大人不要太在意”杰拉姆德看着有些害羞的星辰蒙，想到了什么，附耳说道。
　　
###第四百三十九章幕后###
('　　“少主大人，上方的战斗咱们差距过大，无法帮上多少忙，还是先顾及眼前的魔族大军吧”杰拉姆德在一旁建议的说道。
　　“嗯”收拢完所有的南宸帝国近卫军团，此时的这支近卫军团在连续几天几夜不眠不休的战斗之后，已经是人困马乏精神疲惫，人数不足九百万，一个个倒在了被安排的区域地上。
　　没有了主要攻击目标的魔族大军再次将要塞的魔法罩当作攻击目标，而城墙上此时也不满的弓箭手和法师，利用魔法罩的拖延时间来尽可能的杀敌。
　　“咱们的魔法罩能坚持多长时间？”星辰蒙看着一个个疯狂的魔兵，特别是骷髅兵更是作为炮灰顶在了最前方，大量的火雨倾泻而下，将一个个骷髅兵烧成骨灰。
　　“咱们的魔法罩能量十分充足，就算这样的猛攻，一次补充能支持半天的时间，补充时间大概需要半个小时左右”一位月牙要塞的守军元帅站出来说道。
　　“好，让精灵族的弓箭手分成十组，每一组守城一个小时，轮回修养，咱们的军团主要负责守城战配合补充时间与精灵森林的住民和南宸帝国的军团一起守城”星辰蒙对着身边的一众元帅们说道。
　　“精灵森林当中也有一些兽族和其他种族，我建议将他们分类整合起来，可以发挥巨大的战力，毕竟咱们的处境堪忧，要塞内已经是人人皆兵，他们既然来寻求咱们的庇护，也该为了要塞出力”一位身材魁梧，不怒自威的元帅站起来说道。
　　“这个需要和精灵族的公主商量一下”星辰蒙看着身后不远处那位一面之缘的精灵族公主，不断的给一位又一位受伤的伤员进行治疗，其中也有不少枫雪帝国的士兵，精灵族的治疗魔法虽然没有光系和水系的好，但是自然系治愈魔法却能让人快速的恢复精神，体内充满活力。
　　“可以”精灵族公主不一会的时间就来到了星辰蒙的面前，听到了这位元帅的话语，点头同意的说道。
　　“不过，我有一个要求”精灵族公主面容严肃的说道。
　　“什么要求？”星辰蒙看着这位坚强的精灵族公主，询问道。
　　“希望我们森林住民当中人数不足一千的小种族不参与进来，他们本来数量就稀少，这种战争很容易彻底消亡掉”精灵公主祈求式的说道。
　　“可以”星辰蒙看着这位有些楚楚可怜的精灵公主点头说道，同时也感觉到那些数量稀少的种族也不会很多，千人以下的种族加起来人数也超不过十万。
　　“谢谢殿下，之后的事情一切有劳殿下了”精灵公主对着星辰蒙行礼说道。
　　“这么放心的交给我吗？”星辰蒙看着面前在精灵当中算是很年幼，也仅仅相当于人类的十七八岁的精灵公主，淡淡的问道。
　　“我放心”精灵公主直视星辰蒙说道。
　　“为什么？这么放心我？”星辰蒙看着精灵公主的眼神毫不躲闪的说道。
　　“因为你值得相信，之前那二十万我们精灵族的精锐族人到现在也仅仅损失不过万人，从这点上我就相信你们不会将我们当作炮灰，而且将魔族大军与我们分离开的这个做法，就知道殿下你对于我们的照顾，在下不是一位之恩不图报的人，愿意服从你的命令”精灵公主也好不闪避面前的星辰蒙的眼神，坚定的说道。
　　“好，那么我也就为止不恭了，在魔灾的时间段里，咱们携手共进退，至于未来的发展，不是我一个皇族支脉的少主能够左右的”星辰蒙看着精灵公主，语气随和的说道。
　　“谢谢殿下・・・”这位精灵公主有着明显的一顿，面色上闪越了一丝微微的失望之色，但是很快又恢复了，露出了迷人般的微笑。
　　如果星辰蒙是现任枫雪帝国皇室主脉的皇子，说不定可以使得枫雪帝国接纳下这一支精灵部落，但是星辰蒙仅仅是一位支脉的少主，那么这支精灵部落就算并入了枫雪帝国之中，也会被当作炮灰使用。
　　身边的杰拉姆德看着星辰蒙仅仅几个小小的恩惠和承诺就换来了这些原住民的短暂的效忠，甚至有可能会成为永久性的效忠，心中涌出一股苦涩的滋味。
　　就在杰拉姆德在一旁默默的注视着这一幕时，众人不知道是，杰拉姆德胸前一个看似是装饰的水晶此时散发着微弱着光芒，没有引起任何人的注意，而这个看似装饰的水晶却将这一幕清晰的传到了遥远的枫雪大陆，第六支脉的一间秘密的屋子之中，一位年轻帅气，英俊不凡的男子面无表情的看着这一幕，甚至连当中的一字一句也听着轻轻楚楚。
　　“父亲，他成长的很快”这位英俊的青年看向身后的一席卷帘遮挡着黑影，淡淡的说道。
　　“嗯，确实很快，你不如他”黑影默默的看着这颗水晶上的画面，毫无语气的说道。
　　“我们是不是该动手了，杰拉姆德跟随身边已久，不会让人起疑”年轻细语说道。
　　“不急，如果现在失去的他，月牙要塞必失，咱们的心血也会付之东流，虽然老祖可能不会怀疑咱们，但是咱们第六支脉也会一蹶不振十几年”黑影语气淡淡的说道。
　　“可是父亲，如果让他普升到了帝级，到时候就连杰拉姆德也不一定能百分百的得手”青年有些急凑的说道。
　　“沉住气，最艰难的时刻交给他，到时候找个理由让他回来，你去接管那里，剩下的事情你就不要操心了，没有了他，到时候战功的大半会落在你的头上，从回少主之后掌管家族的还是你”黑影看着做事沉不住气的儿子，虽然有些不满，但是还是没有多说什么，毕竟自己的儿子在家族之中也是文武双拳比较合适的接班人，缺乏的就是历练和时间的积累。
　　“孩儿受教了，我会做好准备的，只是那位少女会不会妨碍我们”青年再次开口说道。
　　
###第四百四十章魔族攻城###
('　　“那位少女确实强大，潜力和资质巨大我会做的滴水不漏，到时这位少女会成为你的未婚妻，她有这个能力也是能够让你坐稳家主的保障”黑影看向那位对着星辰蒙目不转睛的少女，露出必得的信念。
　　“少主大人，魔兵马上就要把魔法罩攻破了”一位元帅来到星辰蒙的身边附耳说道。
　　“让士兵准备肉搏战，让帝国学院的学员们守住城内，所有士兵都聚集在城墙附近备战”星辰蒙看着光芒微弱的魔法罩，叹息的说道。
　　“是”这位元帅转身离去，薇薇欧与杰拉姆德护在星辰蒙左右，此时不论是人族还是精灵族其他种族都严阵以待。
　　“少主大人魔法罩支撑不住十分钟了”一位元帅面色动容的说道。
　　“嗯，让下一波精灵弓箭手提前接替城墙上的弓箭手军团”此时星辰蒙看到城墙上的精灵弓箭手还在不停的对着下方的魔兵射击，虽然仅仅刚刚上来半个多小时，但是却已经有些疲惫之意。
　　精灵族的弓箭手们听到星辰蒙的命令，很快就有一波精灵飞跃上城墙，先前的那一波精灵倒飞而退，回到了要塞大军的最后方修养。
　　就在精灵族接换完毕的刹那，月牙要塞的魔法罩应声而碎，化作星光点点，无数魔兵有的抓着城墙的缝隙开始攀爬，有实力的直接一跃而起，杀上了城墙，惨烈的激战瞬间爆发。
　　星辰蒙挥舞着古龙剑，参与在城墙上激烈的厮杀中，城墙上面被数量众多的魔兵瞬间覆盖，更有不少魔兵朝要塞内部飞去。
　　“嗖嗖嗖”早已经准备多时的九支精灵弓箭手军团不断的射落飞近要塞内部的魔兵，天空上的魔兵如同下雨般的不断落下。
　　“杀光他们”注意到之前被追杀的精灵们现在居然有胆量反击，魔族元帅手中剑一挥，目标转向了下方的精灵们。
　　这时不少身穿金甲的士兵来到了精灵族弓箭手的前方，穿插在缝隙之中，这些正是之前疲惫不堪的南宸帝国近卫军，在得到星辰蒙的命令后，守护着精灵弓箭手。
　　惨烈的厮杀，要塞内部到处都是激烈的兵器碰撞声和愤怒的嘶吼声，以及不断的惨叫声。
　　“砰！！！”阵阵巨响传来，下方出现了大量的巨魔，无法飞行的巨魔手持巨锤，猛烈的敲击着城墙，意图破坏城墙。
　　“不能让巨魔这么轻易的破坏城墙，神级突袭团杀下去，抵挡巨魔的攻击”作为机动力量的神级突袭团快速的杀向下方的巨魔，而城墙之上的精灵们更是一边抵御这飞扑而来的魔兵，一边支援着下方的神级突袭团，仅仅几个照面的功夫，双方就损失巨大。
　　“呜呜呜呜呜呜”远处传来了魔族巫师的阵阵魔语，新死的士兵血肉分离，化作骷髅兵成为新敌。
　　星辰蒙看着有着两千米之外的魔族巫师，面色难看，对着精灵弓箭手大声喊道“射杀那些魔族巫师最为优先，快！！！”
　　不少精灵弓箭手在星辰蒙的提示下也发现魔兵当中一群身穿古怪类似于山羊的魔族巫师，手中的长弓快速怒射，还在不断咏唱着魔语的巫师瞬间被射杀了一半还多。
　　“巨盾”魔族元帅看到己方的巫师被射杀过半，连忙派遣巨魔扛着巨盾顶在巫师的前方，策应保护。
　　但是面对箭箭出神入化的精灵，巨盾的缝隙穿过，射杀所有能够射杀的巫师，不得已这些巨魔更是用身体为这些巫师们抵挡。
　　魔族元帅看着巫师不断的倒地，因为巨魔身高过大，而巫师反观有些弱小，那些精灵的箭支更是如同长了眼睛一般从巨魔的胯下和左右两侧射杀巫师。
　　“巨盾列阵，只要那些精灵看不到咱们的巫师，他们就无法使用追踪箭”在听到这位魔族元帅的命令后，那些巨魔分成两排挡在了剩下的巫师前方，严严实实毫无缝隙。
　　“轰轰轰！”炮火声不断的响起，排成巨墙一样的手持巨盾的魔族巨魔成为了城墙之上魔晶炮部队最好的靶子，一击魔晶炮就将手持巨盾的巨魔带着自己的大盾被炸飞出去。露出了身后的巫师或者这些被炸飞出去的巨魔直接将身后体弱瘦小的巫师给直接压死，有得露出来的巫师也被眼尖的精灵弓箭手直接射杀。
　　“废物，都是废物，保护住・・・・・・额”这位魔族元帅见到被轰飞出去的巨魔，直接跳脚大骂，但是这时一道蓝光闪过，远在城墙之上的一位帝级精灵手持长弓，早已经盯上了这位魔族元帅，准准的射出一支长箭，贯穿了这位魔族元帅的额头,鲜血四溅。
　　上空，魔族大帝单挑群雄不落下风，让围攻多时的十几位各方大帝又惊又骇，齐齐出手，各种秘术大招不断，始终压制不住这位魔族大帝，体内魔气之强即使两国底温的老祖宗已经踏入半步古帝的老祖宗也难以匹敌，更不要说仅仅是大帝初期和中期的各位大帝。
　　这位魔族大帝已经可以匹敌两国大帝当中任意一人，甚至可能要在其之上，也是魔族少有的强者，身份尊贵，贵为亲王，在魔星之上也已经罕见敌手，只有当代魔王才能压制一头，这还是这位魔族大帝对修行没有过多的兴趣，但是即使如此打着周围的人类、精灵大帝险象环生。
　　甘洛耶大帝不幸挨了这位魔族亲王一记魔器，差点震断了全身经脉，魔气同时侵入体内，如同洪峰逆流，张开嘴想要说什么，但却‘哇’的喷出一口鲜血，脸色煞白，跌落出战圈。
　　周围十几位大帝见过甘洛耶大帝一招就被打出战场，各个面色微变，南宸晏紫、威武大帝以及那位枫雪帝国皇族大帝面色凝重，再次众多大帝之中仅仅三位大帝中期强者，面对这位大帝巅峰强者已经是处处受制，再有人受伤而退，下面的战斗就更加艰辛无比。
　　
###第四百四十一章惨烈的战斗###
('　　但是此时这位魔族大帝却没有那么开心，这里不是魔星，有着无尽的魔气给予自己任意挥霍，虽然刚刚自己震慑住周围的敌手，但是没有魔气恢复己身，吸收这里的元素转换十分缓慢，不足魔星之时的十分之一，甚至更低，使得自己的魔气消耗了两成还多，恢复却远远跟不上，面色动容。
　　“可恶，我跟你拼了”一个大帝看着甘洛耶大帝重伤跌落下去，使得战斗更加困难，欲要上前拼命。
　　这时威武大帝一把抓住他，摇头苦笑道“笨蛋，你不是他的对手，不要枉送性命，我们损失一人就会关系到整个战场的结局，这里不是魔星，他的消耗跟不上恢复吸收，缠斗下去对于咱们有力。”
　　当下众人不再迟疑，虽然猛烈攻击这位魔族亲王，但是却更多的是注意自身的安全，宁可毫无建树也不让敌人抓住机会。
　　“可恶的懦夫，只知道躲来躲去如同苍蝇，有本事与我一战”魔族亲王见过周围围攻不休，但是却少有与自己硬撼，内心恼怒无比，但是一时间也束手无策。
　　上方交战不休，情况危机，下方战斗更加激烈，星辰蒙看着大量魔兵冲进要塞心急如焚，几次动用法则大招大杀四方，但是无奈魔军已经围城，从四面八方不断涌进要塞，无法顾及其他。
　　不少帝国学院的学员四处清理撞进要塞内部的魔兵，但是人数上的劣势使得进度缓慢，此时要塞内各个地方都展开着惨烈的混战。
　　月牙要塞的城墙虽然能够抵御的了骷髅兵以及低等魔兵，但是面对魔族强者根本不起作用，而且此次魔族强者数量极多，众多魔兵都有着最低神级的实力，能够轻而易举的越过城墙进入要塞。
　　星辰蒙更是因为大声指挥军队以及到处救援被魔族强者盯上，此时陷入了魔族强者围攻之中，就连薇薇欧以及杰拉姆德也被魔族当中的众多的帝级强者围困。
　　一位魔族帝级强者起身偷袭星辰蒙，星辰蒙避也不避，对着冲来的魔族帝级强者当头一剑，穿过其身影，剑芒顺势横扫又猛烈与另一位魔族帝级强者碰撞，两人齐齐倒退，星辰蒙借力又朝着另一位帝级强者杀气，而那位硬碰的帝级强者心中大震，虎口酥麻心头大震，反观星辰蒙精神抖擞，奋力激战。
　　星辰蒙全身三系法则护主，战魔决加持，招招刚猛霸道，大开大合，招招相扣，连贯无缺，杀得周围魔族强者连连后退。
　　一位魔将看着久攻未下，面色大怒，聚集腐蚀法则全力朝星辰蒙打去，另一位魔族大帝更是聚集已久的火系法则紧随其后。
　　“轰”火光飞舞，气浪炸响，黑暗的天空瞬间被火光照亮，但是此时星辰蒙早已趁着火光遮挡视线的机会，栖身至两人身后，手中古龙剑电光横扫，青光破入两人的护体防御，将两人斩成四段。
　　斩杀两人后，再次顺势杀出，冲天而起，古龙剑电光疾闪，化作一道青光，斩断围杀上来的几位魔族强者的兵器，几人抵挡不住，鲜血狂喷，朝下狼狈摔落。
　　这时，薇薇欧瞬间出现在星辰蒙的身后，不等星辰蒙转身，就将一位手持骷髅棍怒扫而来的一位魔族帝级强者狠狠的击飞出去，骷髅棍横空回转，将不少魔族强者击伤。
　　星辰蒙青光叠爆，生生将几位魔族帝级强者生生震退，众魔见到星辰蒙越战越勇，剑光纵横飞舞，气浪滚滚，每一剑都有着能够轻易斩杀帝级初期强者的威力，声势惊人。
　　单轮修为来说星辰蒙刚刚普及到了圣级巅峰强者，而在三道法则和战魔决的加持下，势如疯魔，锐不可挡，十几位魔族帝级强者合力接连抵挡住了数十剑，被古龙剑挥出的剑气扫中，一个个惨叫飞跌。
　　众魔见到星辰蒙连败魔族二十余位帝级强者，无不大炳，心中怯意大起，不敢在恋战，朝其他地方逃去。
　　星辰蒙紧随其后，战意滚滚，杀气犀利，不断斩杀受伤的魔族帝级强者，身边更有薇薇欧从一旁策应，这里魔兵无尽，竟然无人能够拦下配合无双的两人。
　　转眼之间两人就在魔兵群之中杀了一圈又一圈，要塞此时到处都是战火连天景象，重重怒放，就连主要以弓箭为主的精灵大军也不得已与魔兵短兵相接。
　　就在这时，一位士兵大喊道“魔法罩恢复了”但是话音未落就被一个魔族士兵投掷出的战矛穿透，跌落下城墙。
　　蓝色的魔法罩瞬间升起，不少魔族士兵怒吼冲上城墙，欲要越过城墙。
　　“砰砰砰”接连一个个撞上刚刚恢复的魔法罩，如同下饺子般摔落下去，不幸的死在了下方骷髅兵高举的兵器之上。
　　星辰蒙不再迟疑，喝道“全力灭除要塞内的魔兵！”一跃而起，冲进魔族士兵之中大开杀戒。
　　月牙要塞内整整持续的三个小时的激战，才将魔兵残余灭除干净，此时要塞内的士兵和武者已经是人困马乏，而外围的魔兵攻势依然猛烈，但是因为长时间作战的原因，攻击魔法罩的基本上是那些不知疲惫的骷髅兵，而很多魔族士兵在后方严阵以待，随时准备下一场战斗，但是这样也无异于给予要塞内更充分的休息时间。
　　“少主大人，魔军进攻减缓，我的魔法罩还能支持六个小时的时间”一位枫雪帝国的元帅兴奋的跑到星辰蒙身边，兴奋的说道。
　　星辰蒙看着上空还在激战的众多大帝，此时已经有一位大帝被杀，四位大帝受伤退出了战圈，紧皱眉头的说道“安排疲惫的士兵休息，同时安排有活力的人打扫战场，不要留下一具尸体，一定在这短暂的时间内，将尸体都清理干净”。
　　“遵命”这位元帅领命离去，星辰蒙却苦恼着看着手上的伤亡统计。
　　这一战，要塞内伤亡超过一个亿的战力，虽然魔族大军付出了四倍的伤亡，但是其中更多的是低等的魔兵和骷髅兵。
　　
###第四百四十二章抢夺归属权###
('　　而星辰蒙在精灵公主口中得知那座森林之中有着超过八亿的居民，除了逃到要塞的不到三亿数量，那些居民大多数都已经被突如其来的魔兵无情的屠杀，这些被屠杀的人会被献祭，会有多少魔兵降临这块大陆，又会出现多少骷髅兵，想到这星辰蒙就感觉压力山大。
　　但是这个事情不能让下面的士兵知道，要不然恐惧，绝望等待负面情绪会压垮这些底层的士兵和武者，影响士气以及接下来对坑魔族的信心。
　　“少主大人，南宸帝国的几位参军元帅想见你”这时杰拉姆德带着十位南宸帝国的元帅来到星辰蒙的身后。
　　看着这是位南宸帝国各个威武雄壮的元帅，这次南宸帝国的近卫军团出力很多，不仅仅保护了精灵大军，并且对付入侵城内的魔兵也是贡献巨大，损失了三千多万士兵。
　　“几位，何事？”星辰蒙微微点头，看着几人说道。
　　“蒙殿下，我们想借用魔法阵一用”一位面色巨黑，但是壮士无比的中年男子说道。
　　“也好，你们走了我也能安心守城了”星辰蒙瞥了此人一眼，淡淡的说道。
　　中年男子听闻明显脸色难看无比，但是还是忍着心中一口恶气说道“蒙殿下误会了，我们不是为了离开这里，也不会离开这里！”
　　星辰蒙眼中光芒闪耀说道“不是为了逃走又是为何！”
　　“月牙要塞是我们南宸帝国重要的要塞，我们绝不会后退一步，我们得到了后方皇城的联络，与月牙要塞共存亡，我们希望我们的援兵可以接住要塞内的传送阵进来，现在魔兵没有攻取下任何一座城市或者要塞，所以传送阵还是可以使用的，特别是月牙要塞和后方的连接还存在，现在正是机会！”
　　“月牙要塞现在是我们的要塞，不是你们的，希望你们能够明白，但是如果你们想借助新来的援军反客为主，那你就打错算盘了！”星辰蒙冷冷的笑道。
　　“蒙殿下，现在局势混乱，大家都知道，虽然两国在百雄大陆的后方也受到了攻击，刚开始伤亡巨大，但是已经平稳，甚至开始反扫荡，可是这里不一样，这里聚集了魔族大量的军队，是百雄大陆魔灾最严重的几个地方之一，特别是咱们这还有一位堪比甚至还要强过两国底温的那位魔族亲王，难道殿下宁愿将要塞拱手送给这么魔族也不愿意换取两国真心的合作吗？”一位南宸帝国的年长的元帅义正言辞的说道。
　　“外面大敌当前，你们却还有心思图谋要塞，我直接告诉你们不可能，别忘了这里有着我们十几位大帝，你们如果想试试，可要掂量一下后果”星辰蒙面露不屑的说道。
　　十位南宸帝国元帅看着油盐不进的星辰蒙也毫无办法，这一点早在来之前就已想到了，毕竟两国为了争夺这样要塞最近可是损失巨大，任谁也不会轻而易举的放手。
　　“蒙殿下，这个事情咱们暂且不说，两国协定都可以加强任何一座城市的防守力量，我们已经准备好了三支军团将近三亿大军来援这里，殿下能否同意”这位年长的元帅话锋一转，严肃的说道。
　　星辰蒙看着几人略微思索，虽然现在外面的魔兵还不算多，但是接下来等待魔族清理完森林里的住民，月牙要塞将会处于这些魔兵的中心，成为孤城一座，到时候如果再有哪个和这里传送阵相同的城市失守，那么无意加剧了这里的危险，甚至这里的所有人都将凶多吉少。
　　“好，我可以答应你们，但是这里的指挥权仍然在我手中，如果你们想要反客为主，那么我就破坏掉传送阵，让这里彻底成为孤城一座”星辰蒙话语让这座十位南宸帝国元帅面色惊怒，但是看向星辰蒙不像是开玩笑的表情，十位元帅双拳紧握，无奈最终选择了屈服。
　　真如星辰蒙所说，如果破坏了传送阵，那么就算送进来再多的军团也只会沦为魔族的鱼肉，特别是这里不仅仅有着枫雪帝国的军团，还有着精灵族的大军，不能乱杀，要不然被那些崇魔者趁机利用，那么要塞之中也会布满魔兵，到时候内外夹击，月牙要塞危已。
　　而且枫雪帝国所剩下的力量完全有这个能力做到这一点，而且传送阵修复也十分困难，不仅仅需要材料，还需要炼金术士和空间法师的配合才行，十分繁琐无比。
　　那位年长的元帅呵呵一笑道“蒙殿下想到哪里去了，现在的要塞归属权按照协议是归于你方，我们现在是盟友，怎么会干这种事情呢！是吧”
　　星辰蒙看着一眼下方还在不停的狂砍魔法罩的魔兵，斗气、魔法、箭矢、炮击交织在一起，不停的打击在白花花一片的骷髅海之中。
　　“随你们怎么做，但是来到这里就得听从我的调遣”星辰蒙强势的说道。
　　几人你看我我看你，最终嫣然一笑，说道“我们知道怎么做，请殿下放心。”
　　南宸帝国的元帅虽然同意了星辰蒙的要求，但是都只是表面顺从而已，等待三支军团入驻，那么到时候己方的高端强者也比对方差不了多少，到时候谁听谁的也不一定。
　　看着南宸帝国的元帅离去，杰拉姆德附耳说道“少主大人，对方明显居心不良，只要等待数日，我们的援军也会赶到。”
　　“我自有分寸，从现在起，把咱们最精锐的士兵安放在传送阵四个方向，只要他们敢夺权，那么就不要犹豫”星辰蒙冷声说道。
　　月牙要塞内的传送阵内，光芒闪耀，一支支排列整齐的军队被从遥远的地方传送进来，进入要塞内各个地方。
　　“你们可以休息了，这里开始由我们接手了”一位南宸帝国的元帅在几位大帝的示意下，带人准备接管要塞内的传送阵。
　　“战”就在这位元帅话音刚落，周围的枫雪帝国士兵将武器尽数抽出，最少有着几万支箭矢对准了这位说话的元帅。
　　
###第四百四十三章援军###
('　　看着周围杀气腾腾的枫雪帝国军队，这位南宸帝国的元帅心中发毛，大声怒喝道“你们疯了吗？敢对准我，谁给你们的胆量！”
　　就在这时，一个干哑的声音传来，正是被星辰蒙委以重任的杰拉姆德，冷冷的说道“我们枫雪帝国的要塞之中，是谁给你们的权利来命令我们的军队！”
　　这位元帅看到一位半步大帝强者缓缓的向着自己走来，心中发毛，自己仅仅是为帝级初期的强者，面对一位半步大帝心里却是七上八下，有言难出。
　　就在这时，这位元帅身后出现一人，乃是一位大帝级别的强者，拍着这位胆寒的元帅肩膀之上。
　　这位元帅看到身后正是己方的一位大帝，心里顿时安稳了许多，撤到后面不再言语。
　　“你是哪位，不知道可否报上名来？”这位大帝语气柔和，但是话里藏刀，不难听出其中的怒气。
　　“本人杰拉姆德，枫雪帝国学院教导主任，奉枫雪帝国皇族第六支脉少主大人的命令，看守传送阵，如有轻举妄动着杀无赦，破坏掉传送阵”杰拉姆德一字一句的对着面前强大敌国大帝说道。
　　这位大帝眼神微眯，散发着犀利的光芒，看着面前没有丝毫畏惧的杰拉姆德，最终又看向了远处一座高塔上的星辰蒙和薇薇欧。
　　星辰蒙看到自己被那位大帝注意到了，只是微笑的点了点头，没有在过多的理会。
　　“你们・・・很好，我记住了，现在不是跟你们计较的时候”这位大帝冷冷的说道，第一批赶来的六位南宸帝国大帝同时发现上空还在激战的十余位大帝竟然被一位魔族大帝打着狼狈无比。
　　看着六位大帝直接冲了出去，星辰蒙看到这一幕，点头淡淡的笑道“还算有一点大局观”然后又看向那些南宸帝国新到的第一批士兵，大约仅仅一千万人，因为传送阵虽然巨大，但是一次传送一千万士兵已经是这个世界的极限了，所以在这些士兵彻底离开传送阵之后才能接收第二次传送，大概需要十至十五分钟的时间。
　　“你们还愣住干什么，立马去城墙那边报道，你们来到这里不是来旅游的，马上去替换城墙上站岗的士兵，那里才是你的去处，速度走起”星辰蒙对着下方准备接管要塞防务的南宸帝国士兵大声喝道。
　　刚刚被杰拉姆德呵斥的那位元帅此时看到自己被一个少年呵斥，面露不悦，但是看到杰拉姆德那你不听就杀你的目光，无奈只得带队前往一处城门，在哪里看到了大量的精灵族大军，虽然眼光发热，却不敢丝毫的轻举妄动。
　　短短的两个小时的时间，南宸帝国供给传送进来六千万大军，被星辰蒙安排到了六处城门接手防务，而南宸帝国六位元帅却只能老老实实的听从，毕竟要塞之中光是枫雪帝国的军团人数就比南宸帝国军团数量要多一些，还有着精灵族将近三个亿的大军，甚是憋屈无比。
　　“少主大人，好在你之前有先见之明，接纳了精灵族并且收住了他们的心，使得这么南宸帝国的孙子们没敢跟咱们造反”此时之前受伤严重的甘洛耶大帝来到星辰蒙的身前嫣然笑道，其中的佩服之意显露无疑，甚至得到了其他元帅将领的认同。
　　“多一个朋友，多一条路子，现在要塞里面人满为患了，但是能不能守住这里还需要三方势力共同努力”星辰蒙忍不住笑道，同时说道“你的伤势怎么样了！”
　　“无妨了，但是需要修养，这几天是无法与人动手了，其他三人也还在昏迷之中，有着众多治疗法师的救治，晚上就能清醒过来，不过情况会和我差不多，好在咱们有几位光明系法帝，要不然情况可能会更糟糕”甘洛耶有些无奈的说道。
　　“啊！”这时有一位大帝被当空打落，惨叫一声从高空坠落，显然受伤极重，无法保持飞行。
　　“薇薇欧，救人”星辰蒙眉头紧锁，看到那是己方的一位其他军团的大帝，属于家族之中的附属大帝，连忙对着身边的薇薇欧说道。
　　不多时，薇薇欧就从趁势袭击的魔族强者之中将人救了回来，这位大帝回来时被薇薇欧带着瞬移了几次，虽然距离不远，但是确实感受到了空间魔法的强大，想来就来想走就走，对着薇薇欧感恩无比。
　　星辰蒙看着这位大帝也是伤势严重，不过情况比甘洛耶大帝要好得多，没有陷入昏迷之中，安抚的说道“你先下去治疗，一会我去看你！”
　　看着千恩万谢的这位大帝被强行带走治疗，星辰蒙才能仔细的观察上空的战局，那位魔族大帝是越战越勇，十几位大帝合力连攻也无法压制住，双方都受了点轻伤。
　　就在这时，要塞的传送阵再次闪耀，又有六位南宸帝国的大帝前来助战，星辰蒙知道这次为了守住月牙要塞，南宸帝国一次派出了十二位大帝前来，本以为这六位大帝会最后才来，没想到这么快就抵达了。
　　六人都紧皱眉头看向四周并没有自己想象般的已经掌控了要塞，有些气恼，但是上空战斗已久的南宸晏紫看着迟疑的大帝狠狠说道“还不来帮忙！”
　　看着帝国长公主情况危机，六人哪敢含糊，直接腾空而起，杀向上空的战圈，这下本来勇猛无比的魔族亲王也开始打起了退堂鼓，面对二十余位大帝的围攻，自己就算是冠绝全军，没有同级强者的助战想要取胜那是难上加难，心知不妙，萌生退役。
　　就在这时，下方的月牙要塞的魔法罩再次破裂，无数准备已久的魔兵杀上要塞城墙，同时这次也有了大量的攻城武器助战，使得这位魔族亲王露出了迟疑的表情，最后一咬牙坚持再战。
　　“杀”这时双方在城墙之上发生了激烈的血战，刚刚换防不久的南宸帝国援军就遭遇了巨大的损失，南宸帝国的元帅纵声大喝来稳住军心“南宸帝国儿郎战死不降，怎么会向魔族投降，你们宁愿是战死被敌人做成皮衣，还是愿意被魔族圈养成为血食！”
　　
###第四百四十四章四处救援###
('　　南宸帝国将士热血沸腾，轰然怒吼“宁愿战死，决不投降！”双方不顾一切的厮杀在一起，不时有人掉落下高高的城墙。
　　南宸帝国一直饱受着崇魔者的摧残，每一年都有着几千万人被崇魔者用来献祭，每年都有不少山村小镇被魔族血洗献祭，甚至成为食物，魔灾一直不断，比起枫雪帝国这样的宿敌，魔族是绝对的死敌。
　　不多时，众多的魔兵飞跃要塞城墙杀向要塞内部，这时精灵们再次举弓射杀，从高空俯视，密密麻麻无数身影在要塞内部穿梭，斗气魔法，刀光剑影，血肉横飞。
　　到处都是震耳欲聋的对撞声，天摇地动，彻底的混乱，要塞之外，魔族搭建起简易的投石机，对着要塞各处城门城墙不断的轰击，不时有墙皮脱落。
　　这时森林方向无数骷髅涌动，魔兵挥舞着旗帜，不断敲打着刚刚使用巨兽皮制作的战鼓，震耳欲聋声，战歌配上魔族的战歌环绕八方，远在要塞内的士兵都能听着真真切切。
　　“只有犀牛兽的皮打造出来的战鼓才会有着这样的声音，那是我们精灵族犀牛骑士的坐骑，他们为了我们突围，吸引了大部分魔兵”此时精灵公主神情巨震看着远方那些战鼓，眼睛不由自主的落泪道。
　　精灵族少有能够厮杀的骑兵，这支犀牛兽骑兵是精灵族的精锐，各个以一当百所向披靡，在突围时为精灵森林住民杀出了一条血路，最后为了给予大军足够的时间，又奋力杀了回去拖住了大部分魔兵。
　　此时精灵族的三位大帝看到此景，震怒伤心之下，将错全部归于面前这位魔族大帝，要不是这位魔族大帝突然出现，实力强大，手段恶劣的偷袭导致守护森林几万年的精灵古树受伤，精灵王国也不会这么快败亡。
　　这位魔族大帝太过强大，精灵王国也只有精灵古树能够一较高下，但是面对突然的袭击，精灵古树瞬间重伤半毁，最后死死拖住了这位魔族大帝，使得森林之中的原住民能够有能力逃离。
　　看着远处魔兵战歌越来越高昂，步伐整齐划一，响彻天地，在场的所有人都面无人色。
　　“不要怕，只要坚守半个小时我们的魔法罩就会再度恢复，我们占据地利，还有援军，更有希望”星辰蒙大声激烈着身边的士兵，使得士气快速的回升。
　　星辰蒙看着周身的魔族强者，浑身气势大涨，剑光飞舞，轰・轰・轰，将近身的魔族强者分尸几段，剑气横飞不少被扫中的魔兵更是鲜血狂喷。
　　周边无数沙石、箭支、斗气、魔法飞舞擦身而过，人影搓搓，星辰蒙青色的剑芒纵横横扫，将不断飞扑上来的魔兵斩杀，血肉横飞，断肢乱舞。
　　薇薇欧周身聚集了无数魔气弹，对着周身的魔兵不断的挥洒，同时利用空间移动魔法不断的收割着魔族强者的性命，即能近战又能远攻，无数魔族强者饮恨在其拳下。
　　战鼓号角长吹，魔兵不断的飞跃城墙撞入下方的人族或精灵族其他种族的阵中，人仰马翻，交错血战，烟尘弥漫。
　　这一次的魔族进攻更比上一次还要激烈，刚刚从另一头传送到来的南宸帝国援军眼前一花，就发现到处都在交战，惨烈无比，有得魔兵看到传送阵有人类新来的援军，不管不顾的就冲杀了上来。
　　这支军队的元帅面色大变，急急喊道“杀出去，不要让传送阵受到破坏！”
　　冲上来的魔兵还未挥舞着兵器就被冲出来的南宸帝国士兵长枪贯穿，后撞飞跌，重重摔落出去，被无数人狂奔踩踏成泥。
　　周围的魔兵承受不住刚刚杀出的人类援军，纷纷后撤，唯有几位实力强横的魔族强者死命抵挡，但是却再难上前一步，一时间南宸帝国这支新军顺势猛冲，长矛短刀横扫周围魔兵，势如破竹。
　　当先的数万名魔兵战士被冲杀的晕头转向，还来不及站稳，就被周围的人类士兵长矛桶成蜂窝煤，更有的被凌空挑起，被砍下头领，使得传送阵周围的魔兵伤亡惨重。
　　饶是魔兵凶残无比，此时也无法阻挡这支敌军的冲势，被逼迫的步步后退“南宸帝国的儿郎，杀呀！”
　　周围的枫雪帝国第六军团的士兵也大受感染，纷纷冲进魔兵之中，英勇绝伦将魔兵阵列冲散吗，更有敢于魔兵徒手相搏着，一对一的对战，也有得疯狂无比的将魔兵砸的断头裂体。
　　一位魔族将领身中数矛，血流成柱，奋力折断长矛，挥刀猛杀周围的人类士兵，又接连斩杀六人，右侧脸颊被狠狠的一击，眼前一黑，被一剑劈成两段。
　　赶来的星辰蒙带着薇薇欧和十几位卫士看到魔兵攻入传送阵，这里是月牙要塞的命根子不容有失。
　　此时的杰拉姆德遇到两位魔族同级强者的联手攻击，被对方长刀接连劈中，险些被齐肩斩断，咬牙大吼，破损的八凌镜自爆，这一次将无法修复，险之又险的翻滚而出，有惊无险的躲过了自家宝镜的自爆威力后，使用双腿来和周围的魔兵厮杀。
　　远处一座高台，上百名法师合力吟唱咒文，天空之上火焰席卷，瞬间无数魔兵被焚烧成灰，连惨叫都来不及。
　　三方势力士气大震，百战不殆，越是身处险境，越是爆发出了惊人的斗志和威力，勇敢无比。
　　奋力厮杀的星辰蒙带着薇薇欧以及身边的卫士四处救援。
　　四方威武雄壮的战鼓声越来越激昂，渐渐的掩盖了天际回荡的厮杀声，巨大的攻城车被推进到了城门前，这架攻城车的巨大由几百名巨魔合力推动，可见其威力无比。
　　“佟”巨大的撞击声，攻城车上的铜针狠狠的撞在了月牙要塞的西城主门之上，发出震天的响声，掩盖住了一切声音。
　　城门附近交战的人魔两军士兵，被巨大的碰撞声，震得耳根流血，全身骨骼跟着作响，众人脑中如同被惊雷砸中，头晕目眩。
　　
###第四百四十五章险胜###
('　　“破掉攻城车”说完，星辰蒙一路冲杀，所向披靡，无人可挡，周围魔族强者前仆后继的咆哮阻挡，被星辰蒙剑光横扫，纷纷被斩成两段，掉落下去。
　　要塞之中火光滚滚，浮尸遍地，这火光不仅仅有魔兵所为，也有人族将士焚烧尸体所致，以防崇魔者利用尸体进行献祭。
　　星辰蒙带领着薇薇欧以及一众卫士从要塞城墙上飞跃而下，狠狠的砸在下方的巨型攻城车之上，攻城车的护甲之上深深的凹陷进入，但是攻城车依然继续着撞击着城门。
　　“咚”巨大的攻城车第二击狠狠的砸在了城门之上，三十米高二十米宽的城门再次一震，刺耳的撞击声震碎了周围的骷髅兵，要塞城墙之上厮杀中的人魔两族士兵，惨叫着跌落下城墙。
　　“凰霞风暴流星圣刃”薇薇欧一声娇喝，狠狠的接连打出了几道光刃，狠狠的劈在了攻城车的铜针之上。
　　“嘭！”铜针瞬间被打的倒飞出去，又在绳子的作用力下狠狠的划落而下，撞到了攻城车的护甲上，一瞬间攻城车就被自己的铜针击碎，绳子断裂飞出，撞进了城墙与城门的交界处，卡住了。
　　魔族元帅看到攻城车被毁，心神巨震，时间紧迫赶制出了唯一一辆攻城车损毁，破不开城门，那么无尽的骷髅兵就冲不进要塞，只会加大军队的损耗。
　　“目标更改，抢占城门”这位魔族元帅看到势不可为，对方给予自己的时间不多了，必须在魔法罩开启之前将大军送进去，那样对方在应对自己下一次的攻击将会疲惫无比。
　　这时城内的魔兵以及魔族强者疯狂的朝着六个城门处汇集，争夺城门的主导权，骷髅兵虽然战力不高，但是对于人类普通士兵却是很大的威胁，而且这些骷髅兵没有恐惧感，是最适合作为炮灰的兵种。
　　“守住城门”守城门的人类元帅顶着巨大的压力与魔兵斯斗，现在各处城门都成为的争夺的焦点，城门处更是面对前后上方，三个方向的魔兵攻击，使得军队被打的晕头转向，好在要塞之内的武者也不少，及时支援下，短时间内还不会被攻克。
　　星辰蒙看到各处城门危机，无奈分身乏术，只能带着薇薇欧死守着一处城门，青光爆舞，古龙剑挥舞出无尽的剑气将周身的魔兵击杀，薇薇欧的魔气弹更是不断V放，将从身边飞跃而起的魔族强者一一击杀，没有一位漏网之鱼。被击中的魔兵和魔族高手轰然碎裂，或砸出一个接一个的大坑，粉身碎骨。
　　“魔法罩将要恢复了，殿下快回来”城头一位枫雪帝国元帅得到消息，第一时间通告星辰蒙。
　　星辰蒙看着时间差不多了，与薇薇欧对视一眼，飞舞而退，此时身边除了薇薇欧之外，皇族卫士仅存剩下七人。
　　上方气浪滚滚，南宸晏紫大喝一声，手中的长刀红光怒卷，猛然劈下，狠狠的与这位魔族亲王硬撼。
　　“”魔族亲王面色阴沉，接连对战二十余位人族精灵族大帝已是极限，虽然对方人人带伤，但是自己也受了不轻的伤，而且这里得不到太多魔气的补给，用一分少一分，已经到达了枯竭的边缘。
　　被面前的人类女子狠狠一劈，瞬间感觉到万斤巨力，势不可挡，喉咙一甜，无奈使出保命之术，化作魔气瞬间消失，出现在一里之外的地方。
　　众位大帝见到这位魔族亲王逃出包围圈，知道机不可失失不再来，激起了汹汹斗志，追杀而去。
　　魔族亲王长枪乱舞，发出一连串的枪魔气，此时已经是双臂发麻，再也顶不住二十余位大帝的同时攻击，气势徒然一落，被逼的接连而退。
　　遥遥望去，这位魔族亲王已经是败局一定，能否彻底击杀还是一个未知数，要塞内的武者纵声欢呼，士气如虹，此时魔法罩渐渐恢复，冲击要塞内部的魔兵已经成为了瓮中之鳖，在一位位人族或精灵其他种族族长的带领下，分和交错，呐喊着绞杀残敌。
　　不断在四处盘错的魔兵，遭遇着要塞内守军的反复冲杀，虽然被包围着，但是却没有任何胆怯，依然骁勇彪悍，无所畏惧，就算身中数箭或者被刀剑重创，依旧奋血欲战，好不退缩。
　　但是没有的要塞之外的大军策应，进入要塞之内的魔族士兵已是强弩之末，飞矢长矛乱舞，使得每一个魔兵都被周围各个方向的要塞守军袭击，加上要塞内多轮得家族族长，再次全力施展禁咒“禁・天神的恩赐”，使得魔兵战力大降，而人类精灵等族士兵武者快速恢复，伤员也由重转轻，然后彻底好的连疤也没有了，让要塞内的魔兵处于岌岌可危的局面。
　　大逆转，要塞内三军将士斗志昂扬，不断剿灭参与的魔兵，处处开花，魔兵很快就被杀的七零八落，人仰马翻。
　　远方的魔族元帅看到这一幕，无奈叹息道“进去的士兵都完了，人类军团会很快就回复过来，没有想到要塞之中还有一位光明系半步大帝，能够施展这等绝技。”
　　二十余位大帝追杀魔族亲王，这一次哪容他这么轻易逃脱，众位大帝急追，各系魔法斗气不断朝魔族亲王猛攻，魔族亲王左摇右闪，时不时的横扫千军，时而反身格挡。
　　手中的魔宝长枪上燃烧着不灭魔焰，每一次碰撞，都能炸起满天魔火，将追杀的大帝击飞，同时不断的喷吐魔火，不让敌人靠近。
　　就在这时，‘嘭！’的一声巨响传来，远处十几个黑点急速而来，众人大惊，魔族亲王见状大喜，援军到来，一来就是十几位魔族大帝，但是还未大笑而起，背后又狠狠挨了一击，险些飞跌落下。
　　“砰砰砰！”一失足成千古恨，这位魔族亲王一时放松，竟被众人抓住机会，一脸多个大招命中这位魔族亲王后脑，使得其头痛欲裂，东摇西晃惨呼坠落。
　　
###第四百四十六章敲竹杠###
('　　月牙要塞，城内已经是一片狼藉，除了大量的魔金撒地，还有大量的尸体需要及时火化焚烧，这一次的损失远超第一次，要不是南宸帝国不停的输送士兵，源源不断的从传送阵杀出，战斗还要持续很长时间，那样对于下一场的战斗就会十分不利。
　　“少主大人，我们这次损失了近半的士兵，精灵族也损失惨重，南宸帝国的士兵也所剩不多，好在之后还有两个军团不断输送过来”杰拉姆德正在报告这次大战的伤亡情况，双臂在那位多轮得家族族长，施展的禁咒“禁・天神的恩赐”的治愈下，已经完好如初了。
　　“杰拉姆德爷爷，这次全靠你了，害的你的帝宝也自爆了”星辰蒙看着虽然恢复不错的杰拉姆德，但是始终感觉现在的杰拉姆德有着一股子低落情绪。
　　“不碍的，如果不自爆八凌镜，此时少主大人说不定只能见到老奴的尸体了，值得，值得”杰拉姆德闻言，马上装作没事人一样说道。
　　“杰拉姆德爷爷，这里又几把帝宝，你看着先用着，等回到家族，我会打开家族仓库让你炼制新的帝宝，这些你先用着”说完星辰蒙得给了杰拉姆德一个空间戒指。
　　“老奴先行谢过少主大人”杰拉姆德拱手接过空间戒指，微微一扫里面的兵器瞬间呆住了，里面刀剑枪棒不下于十来个帝宝，虽然都是帝级中期帝宝，但是论价值都能打造三面八凌镜了心中欢喜不已。
　　“蒙殿下，我们下一步该如何是好，要塞内的顶端战力都出去追击了，仅存的四位大帝还因为伤势过重，无法动手，外面可是还有着大量的魔兵和骷髅兵围城呢”一位南宸帝国元帅对着星辰蒙请示道。
　　此时的情景已经不是争权夺利的时候了，面对如此众多的魔兵，是自己此行之前万万没有想到的，在其他地区也没有听说有这么多魔兵围城的情况，就连自己的手下也已经所剩不多。
　　“虽然大家都知道久守必失，但是现在的情况只能是死守要塞，只要要塞还在咱们手上，魔族大军就没有余力去支援附近的其他城市魔兵，拖住他们等待其他地方的军团空出手来在合力消灭这些魔兵”
　　“蒙殿下，此情此景你也见识到了下方密密麻麻的白骨骷髅，看着就让人触目惊心，还有远方虎视眈眈的魔族强者，下一次咱们会有多大的损失，还能战守几次”这位南宸帝国元帅严肃的说道。
　　“那依你之见，我们又该如何？”星辰蒙看到这位元帅有些想法，淡淡的说道。
　　“进攻是最好的防守，我们城内的骑兵完全摆不开阵形，战力大减，不如我们集结精锐力量，冲出骷髅海的围城，杀进魔族帅营，这些只有本能没有指挥的骷髅兵到时候会是一盘散沙，就好对付了！”
　　“建议不错，但是谁来带队，你来吗！”星辰蒙看向这位元帅仅仅是一位帝级中期强者，还是一位伪帝强者，自己就能轻松胜他。
　　“这，如果殿下信任在下，我愿意挂帅出战”这位元帅很是硬朗的说道，毫无畏惧。
　　“你，算了吧，这一战非常重要，要是精锐尽损，那么下面咱们也就不用守城了，还是由我来吧！”星辰蒙看向这位元帅毫无自知之明，似笑非笑的说道。
　　“少主大人不可，你要是出事，我回去怎么向家主大人交代”杰拉姆德听闻星辰蒙要亲自杀出，面色聚变，自己可是暗中接道命令，魔灾期间要保证星辰蒙的安全。
　　“无妨，虽然我要带队杀出，但是希望你们南宸帝国也能出点力”星辰蒙看着忠心不二的杰拉姆德安抚的说道，又看向这位南宸帝国的元帅。
　　“当然，我们南宸帝国儿郎肯定会紧随殿下左右”这位元帅面色一正的说道。
　　“这是自然，不过我听闻你们南宸帝国奇异的珠子威力巨大，不知道你们还有多少，是否能捐献出来”星辰蒙看向这位元帅，微笑的说道。
　　“这・・・”这位南宸帝国元帅微微一愣，知道星辰蒙嘴里所说的物品，苦笑一声接着说道“殿下，这些物品每一个都制作困难无比，数量稀少，我会尽我所能去搜集一些。”
　　“好，我等你，两个小时之后出战，希望你能尽快多的搜集一些”星辰蒙看着天色已暗，淡淡的说道。
　　天色已暗
　　“砰砰！”接连两声巨响，下方的骷髅兵被炸的四分五裂，化作骨灰燃起星星火光。
　　星辰蒙看着两颗红色的珠子瞬间就消灭了上千骷髅兵，眼神微亮，这仅仅是帝级较次的红色宝珠就由如此威力，看着一戒指八百多颗良莠不齐的红色宝珠，还有一些其他颜色的宝珠，暗暗一笑。
　　特别其中还有三个大帝级别的红色宝珠，这让星辰蒙乐开了花，其中一颗宝珠送进了战魔殿进行研究复制，剩余的两颗宝珠绝对能轻易的干掉几十万魔兵不止，当时在月牙要塞内的蘑菇云，让星辰蒙至今难忘，要是魔兵在密集一些，一颗大帝级别的宝珠能灭杀多少，星辰蒙有些想迫不及待的试一试了。
　　“殿下，这些珠子可是千辛万苦才搜集而来，就算有人私藏也不会有多少了，省的点用，一定要注意别距离太近释放”旁边那位元帅已经是全副武装到了牙齿，同时心有余悸的看向刚刚星辰蒙仍出去的两颗珠子，将密集的骷髅海砸出了两块百米长宽的空地，心中忐忑不安。
　　这种一次性的消耗品十分危险，特别还是落在一位少年的手里，一位跃跃欲试时刻想试一发的少年，此时此刻这位元帅已经后悔答应少年的要求了，害怕没有死在魔族的手中，感觉会死在这些自己搜集的珠子手里，现在内心是欲哭无泪。
　　“放心吧，你跟在我身边是不会有危险的”星辰蒙兴奋着刚刚威力不错的珠子，对着担心不已的南宸帝国元帅开心的说道。
　　
###第四百四十七章强袭###
('　　南宸帝国元帅心头一惊，暗暗想着“跟着你身边不会有事，要是我没跟上，你是不是要连我一起收拾了呀！”
　　这些念头在脑海之中一闪即逝，四周那激励的号角声徒然响起，身后要塞内几经筛选出来的士兵都已经阵列排开，整军待发。
　　城门和城墙之上，瞬间密集如雨的箭矢倾泻而下，魔法以及炮火将城门前密集的骷髅兵打散，稀疏不少。
　　整军待发的十几万魔兽骑兵发出沸腾的呐喊之声，城墙之上擂鼓滔天，震耳欲聋，号角长吹，下方魔兵久攻不下的城门瞬间打开，早已经跃跃欲试的魔兽骑兵瞬间冲出，风驰电掣，将阻挡在身前的骷髅兵们撞碎踏碎，后面跟着千万骑兵大军紧跟其后。
　　“砰砰砰砰砰！”魔兽骑兵后方跟随着月牙要塞内所剩的所有魔兽骑兵，不论是枫雪帝国的骑兵还是南宸帝国和精灵森林，将自己的骑兵全部贡献出来，这些骑兵不断的挥砍前方魔兽骑兵的漏网之鱼。
　　刀光纵横，杀声震天，无数士兵跟随着前方的骑兵前仆后继的杀入骷髅海之中，使得这些魔族智慧不高的骷髅们，毫无抵挡的就被清除了大片。
　　星辰蒙看到大军顺利杀出，望向身后三方武者，这些人都是各个势力之中的精锐武者，每一位都身经百战，十分难得。
　　“胜败在此一举，我们要在大帝们回来之前将城下的魔兵主力尽数消灭，敌方的指挥人员一个不留，到时候不管他们交战的结果如何，月牙要塞也不会落在魔族的手里”星辰蒙振臂高挥的说道。
　　后方三国武者都气势冲天，如果己方的大帝败了，那么在魔族高端武者和无尽的魔兵合击之下，月牙要塞绝对没有一人幸存。
　　星辰蒙一马当先，在要塞城墙之上踏步飞起，冲向远程的魔兵，古龙剑轰然横扫，青光连爆，将盘旋在空中的魔兵斩落，后方的武者也紧随其后，一个个飞出了魔法罩的保护，冲杀向空中的魔兵。
　　“砰砰砰！”星辰蒙来到冲在追前方的魔兽骑兵上方，一边击杀飞舞在看着的魔兵，一边将空间戒指中的各色珠子砸向远处密集的骷髅海之中。
　　蘑菇云一个接一个的升起，骷髅海之中出现了一个又一个的雪白的空白区，气浪滚滚，土石炸响，地面火浪冲天而起。
　　魔族元帅看到不远处的要塞之中，冲出无数大军，同时天空之上也有人们武者杀来，心中大惊，连忙召集魔族武者前去阻挡，同时调集四周围困月牙要塞的魔族大军来援。
　　“魔帅大人，人类武者冲势太猛，还有奇异的武器，我方武者抵挡不住，请魔帅大人赶紧撤离”这位魔帅身前，一位魔族将军满身是伤的下跪说道。
　　魔帅凝神看去，人类大军的速度比自己想象的还要快很多，短短几分钟的时间就已经冲到了距离这里不远的地方，想必要不了多久，就能杀进自己的主帅大营。
　　“不行，亲王大人之令，你们忘记了吗！拿下眼前的要塞这是亲王殿下的命令，魔族儿郎听令，扫灭面前的敌人，让这里成为伟大的魔族第二个乐园，这些人类和精灵只配当咱们的奴隶，成为咱们的食物”魔帅厉喝说道，身前散发着强大的魔威，显然是一位实力强大的魔族帝级强者，没有半点犹豫冲天而起，杀向领头的星辰蒙。
　　星辰蒙感受到一股极大的威胁，那位魔族元帅已经杀至身后，锋利的魔爪当头抓下，势要捏碎自己的头颅。
　　“轰”星辰蒙运起三道法则之力，狠狠与之交击在一起，不敌对方一击，堪堪避开，却被那猛烈的气息震得气血沸腾，吃痛无比，嘴中一股腥甜的感觉‘哇’的一下将鲜血喷在了对方的脸上。
　　魔帅飞退，被一口鲜血遮住的视野，不得已没有追击下去，擦掉脸上的鲜血轻轻闻了一下，欣喜狂笑的说道“好美味的血液，里面的生命精华不亚于同级强者！”
　　星辰蒙被这位魔帅盯着浑身发毛，对方是一位帝级巅峰强者，甚至已经快要踏入大帝或者半步大帝强者之列，自己一个人绝对不是他的对手，并且对方一出手就是决一死战的一击，凶狠无比。
　　这位魔帅话音刚落，就感受到身后一股致命的劲芒，寒毛炸立，对方几道银光交错的光芒将自己的退路尽数封住，一道雷霆似的的攻击，急攻而至。
　　“砰！”这位魔帅躲无可躲，不得已将全部魔气凝聚在战甲和护体魔光之上。
　　薇薇欧重拳而下，不给这位魔帅过多的准备时间，重重的一击刹那间将这位魔帅的护体气罩和战甲击碎，瞬间砸落。
　　下面到处都是惨叫横飞的人影和倒地悲哀的魔兽，一场前所未有的惨烈决战，魔帅轰然砸落而下，砸出了一个巨大的深坑，浑身银光连爆，剧痛攻心，用来抵御攻击的左肩护甲更是被击碎，好在惊险万分的躲过的要塞攻击，没有导致自己被秒杀或者重伤的结局。
　　星辰蒙不给这位魔帅喘息之机，手中的古龙剑狠狠劈下，大开大合，以攻为守。
　　魔帅惊怒，自己不备大意被人偷袭，面前的少年竟然还敢穷追猛打，魔气滚滚飞旋，爆发出惊人狂猛的威力，瞬间将星辰蒙迫退，就势反转。
　　单打独斗，自己也不会惧怕谁，面前的少年自不量力，被他人所救不珍惜，还敢乘胜追击，让自己暴怒不已。
　　但是还未有所作为，魔帅突然感受到身后那让自己狼狈无比的气息，震惊不已，薇薇欧已经在自己背后摆好攻击姿势，无尽的魔力与斗气的混合攻击蓄势待发。
　　“怎么可能，身后的少女是什么时候在那的，明天没有见到对方追击自己却已经好像一直在那一样，无声无息，无比吓人”魔帅心中巨震，无法冷静，无论怎么思考也想不通其中的关键。
　　
###第四百四十八章负伤###
('　　星辰蒙被震飞出去，但是嘴上却流落出丝丝的微笑，此魔万万没有想过，自己可以将薇薇欧召唤在自己周身十米任意范围的位置上，也就是在与这位魔帅接触瞬间，就将薇薇欧放在了他的身后。
　　魔帅以一敌二，还得顾及一位神出鬼没的少女，此女看似仅仅帝级初期强者，但是实力却外表不成正比，就连自己这位帝级巅峰强者也有所不敌，在加上那神出鬼没的身影，让自己贫贫的险象环生。短短接触片刻就已经是鲜血淋漓，全身上下没有一处完好的地方。
　　面对两位少年少女的缠斗，这位魔帅丝毫也不敢大意，两人的近身搏杀之术，丝毫不下于自己，甚至更是透漏着无比诡异的招式，让自己防不胜防。一攻一助两者不停的转换攻助的角色，自己稍有空隙就立即猛攻偷袭。
　　周围的魔族强者纷纷而来，欲替自己解围，但却被少女聚集在周身的魔气弹击杀拦截，使得魔族武者只得在外愤怒的咆哮，却苦无良策。
　　魔帅此时是心中狂跳，又是惊恐又是愤怒，遇此强敌，实力差点的魔族武者根本没有任何插手的机会，有实力的武者都被人类或者精灵强者拖住。心中苦涩无比，与其让这些实力稍差的武者在地当累赘，还不如让他们远远躲开，自己好全力应战，猛地一咬牙道“你们都去杀敌，这里你们插不上手，没有实力就别来当累赘！”
　　周围的魔族武者你看我我看你都有些羞愧的底下了头，释然也是这样，与其在这里干等着看着，不如多杀一些人类，让有能力的武者来救援元帅。
　　想到这里，这些魔族武者快速离去，杀向一位位人类强大的武者，使得不少帝级巅峰武者空出手来，来援这里。
　　星辰蒙青光交错，剑芒迎面扫至，迫得这位憋屈的魔帅举剑相迎，魔浪狂舞。
　　薇薇欧身形极快，拳头上聚集着力量法则以及八成的实力，狠狠的砸向魔帅的护体斗气，魔帅此时如同遭遇万钧重锤，顿时‘哇’的一声喷出一大口鲜血，如同断线的风筝，飞跌出去。
　　星辰蒙不顾一切的挥剑横扫，‘轰轰轰’古龙剑卷起的气浪层层炸开，又急又猛的砸在魔帅身上，猛烈的攻击使得这位魔帅的处境危在旦夕。
　　星辰蒙与薇薇欧前后夹击，对着这位生命力惊人的魔帅疯狂的猛攻，这时周围多位魔族帝级顶峰武者来援，凌空急冲而下，加入战斗。
　　星辰蒙眼看就能击杀这位魔帅却被人阻挡，功之于溃，双手反握古龙剑，斜劈而上，青光乱舞，法则狂扫。
　　薇薇欧浑身银光大作，如同银河一变冲势而下，所碰击的魔族强者纷纷惨叫而逃，暗淡的天空，无比刺眼的银光与火光交织辉映，刺得魔族不论武者军士都血泪满脸，如同被闪光灯照瞎了双目一般。
　　光芒炫舞，，天地徒亮，无数人类精灵骑兵，武者呐喊着四面围冲之下，杀入了魔族帅营，无数火失魔雨之下，将范围不小的魔族帅营破坏殆尽，里面的魔族军师也无一幸免。
　　魔帅此时魔爪已经破碎不堪，到处都是魔族将士与人类、精灵、魔兽厮杀的吼声，遍地杀伐，自己右臂和左腿之上带着几支火失，剑上和其他伤口多达几十处，浑身鲜血已经让自己感觉不到任何疼痛。
　　大敌当前，他早已经杀红了眼，但是此时发现大军的心脏已经尽毁，所有的将帅十不足一，整个大军失去了指挥系统，成为一片散沙，脸色惨白，喃喃自语道“亲王殿下，我对不起你呀！”
　　“噗”这位失魂若魄的魔帅还未说完，身后一把长剑贯穿了他的后心，鲜血瞬间长剑不断的流淌。
　　此时这位魔帅转身看去，星辰蒙也是浑身鲜血，但是眼神坚定无比，目光中的犀利让自己发怵，还未多想，正面胸前薇薇欧一拳穿过这位魔帅的胸膛，魔帅也仅仅看了一眼少女就断了气。
　　这时一支长箭飞射而来，贯穿了星辰蒙的胸膛，生生的将星辰蒙钉在了地上，星辰蒙大惊，自己有着战魔甲护身怎么能被一支长箭贯穿。
　　但是星辰蒙却不知道战魔甲的器灵为了不引发周围人的注意，将穿过的长箭改变了位置，穿透了星辰蒙，然后又慢慢的为其治疗。
　　星辰蒙也连忙使用生命法则救治自己，暗暗苦恼，身上的战魔甲虽然强大，但是却不怎么护内，面对这样的情况也不会轻易的暴露自己的存在，宁愿让自己出点血在暗中救治，也不帮自己挡下这一击。
　　不论是人族武者还是精灵族武者大惊，纷纷转身冲来，薇薇欧更是娇声怒吼，一脚将那位使箭的魔族帝级强者踢飞，长弓炸裂，还不等落地就被赶来的人类武者乱刀斩杀，分尸碎骨。
　　这时，密箭飞舞，接二连三的穿摸四周，无数武者士兵魔兽被射穿，刀光乱舞又有许多魔族士兵四面八放的冲来，薇薇欧作为星辰蒙的左右手，率人奋力抵挡。
　　星辰蒙被这一箭贯穿，疼着差点连呼吸都不能，虽然脸色苍白不一会就恢复过来，但是身上的长箭始终没有拔出，是自己根本来不及拔出，就被身边的武者抱起，一个劲的往回跑。
　　此行目的完成，杀出来的士兵和武者都开始往回冲杀，还不忘到处放火，将阵亡的武者士兵的尸体尽数焚烧，处处可见猛烈的烈火，尸体尽数堆积在一起，上面燃烧着猛烈的火焰。
　　到处都是折断的兵器和破损的战甲，战况无比的惨烈，触目惊心。
　　杀出来容易回头难，不断赶来的魔兵疯狂的围堵着这支队伍，虽然要塞内几次派出大部队接应，但是都被城下低等魔兵死死的挡了回去。
　　激烈的厮杀，使得这支混编组成的军团都已经是疲惫尽显，残存下来的士兵也都各个遍体淋伤，阵形凌乱，但是也毫不低落，乱中有序的杀出重围，距离要塞也就仅仅一半的距离。
　　
###四百四十九章成功撤退###
('　　但是在众人面前还有着无数的骷髅海，密密麻麻一个个奋不顾身的冲杀，严重的阻挡了众人的行军速度。
　　星辰蒙挣脱出抱着自己的武者双臂，一跃而起，冲向骷髅海的上方。
　　那位武者面色大变，惊叫道“少主大人，小心呀”周身武者都紧随其后，奋力杀出。
　　“不要过来”星辰蒙大喊一声，让众人止步，各个都不知道这位年少的少主大人是何意。
　　但是当南宸帝国的元帅看到星辰蒙拿出了两颗红灿灿的珠子就立马明白了其用意，面色大变，连忙喊道“殿下小心使用，那个珠子威力巨大，不要一块用，会把自己也卷进其中的。”
　　这位南宸帝国的元帅这么喊根本不是担心星辰蒙的安危，而是因为大帝级别的一次性宝珠，威力巨大，甚至可能连自己所在地也会被覆盖，这里到处都是魔族强者，自己根本逃不掉。
　　星辰蒙毫不犹豫的将两颗红色珠子砸出，下方骷髅海的两段中间位置，南宸帝国元帅面色聚变，喝道“赶紧落地，撑起魔法罩，法师速度！”
　　但是周围的武者还未知道怎么回事，前往的两股蘑菇云轰隆一声升起，巨大火红的红莲四散，无尽的骷髅海瞬间被烧成了灰烬，不断蔓延，天空之上被紊乱的气浪充斥，就连圣级武者也难在空中保持身姿，狼狈跌落下来，一道大过一道的飓风席卷而过，这里十分空旷，没有任何的建筑物遮挡，使得这两颗珠子威力发挥到了最大。
　　众人虽然平安落地，但是一个个都被飓风冲击的气血混乱，但是紧接着又要面对四处绵延的火浪，合力架起了防护盾。
　　好在，此时千万大军人数不足一般，而武者法师的数量也及多，但是构建一个防护这么多人的防护罩也十分吃力，特别还是经历了一场大战。
　　火浪席卷而过，众多武者法师面色惨白的顶过了的这道致命火线，但是周围的魔族大军却没有那么好运了，只顾得攻击魔法罩却不知联合抵御的魔族骷髅兵，这波火浪扫过纷纷被烧成灰烬。
　　“少主大人，少主大人”这时有点枫雪帝国武者纷纷流泪而出，这么强大的火焰和飓风只有大帝能够抵挡，众人也都体验过他的威力，仅仅还是少年的星辰蒙怎么能够抵御的了呢！
　　就在众多枫雪帝国的武者绝望大哭之上，人群之中传来星辰蒙的喝声“哭什么哭，我还没死呢，你们就这么熊，丢人！”
　　众人被这突入起来的声音给喝蒙了，这不是少主大人的声音吗？他不是应该在爆炸的中心上空吗？怎么突然回来的，就在众人转目之时，看到了薇薇欧不少强者瞬间明悟，薇薇欧的空间瞬间魔法不是秘密，至于星辰蒙怎么回来的就肯定与这位少女有关了。
　　“看什么看，还不趁着现在回要塞，等着被反应过来的魔兵包饺子吗！”星辰蒙看着一个个目瞪口呆的众人，没好气的骂道，如果身上没有那支长箭穿胸，可能众人还会笑出来，此时一位枫雪帝国帝级巅峰强者立马出现在星辰蒙身边，抱起来就往要塞冲，还不时的喊道“回要塞，救治少主呀！！！”
　　这时反应过来的众人，连忙冲向要塞，比冲出来时更加快速，使得魔族大家还没有火浪的袭卷中争拖，就已经回到了要塞大门处。
　　“少主大人！”杰拉姆德担忧的迎着上来，但是看到星辰蒙身上那跟自己身高差不多长的长箭穿破胸膛，而星辰蒙还跟没事人一样，毫无自觉的看损失报告，心中更是无语。
　　星辰蒙紧皱眉头看着损害报告，不说出去的大军回来多少，就是连要塞的魔法罩也遭遇的那两颗宝珠的冲击，损失了剩下的大半能量，好在现在魔军之中混乱无比，没有向之前一样疯狂的攻击魔法罩，要不然不需要十分钟就能耗掉剩余魔法罩的能量。
　　“趁着魔军没有攻击，抓紧时间更替魔法罩上碎掉的魔晶和魔石，还有伤员的救治和更替修养，这些都有抓紧时间”星辰蒙给身边的几位将领说道。
　　“少主大人！你现在是伤员，重伤员，这些事情你就交给那几位元帅即可”杰拉姆德担忧的说道，同时看向那支长箭与星辰蒙肢体接触的地方已经没有鲜血继续流出，心中不知道是喜是忧。
　　一连两天，魔族大军都处于混乱的状态，没有任何攻城的打算，星辰蒙更是进行了多次出城清扫行动，让看上去无尽的骷髅海的数量锐减，而魔族强者却只能无可奈何的干看着。
　　没有的元帅的指挥，魔族一个个都桀骜不驯之辈，众多的将军不断的争夺大军的指挥权，而能够指挥骷髅海的崇魔者也损失殆尽，仅存的几百位崇魔者完全无法调动数量庞大的骷髅海大军。
　　每天看着要塞之中不断的清楚没有任何指挥，只有本能反击的骷髅大军，一个个双目欲裂，又不敢在没有大军的协同下，去指挥骷髅大军，生怕那些精灵强者的长弓射杀自己。
　　毕竟要指挥这些庞大的骷髅群需要在一定的距离之内，需要在自己的精神构筑范围之内。
　　虽然看似人类方面坐拥天时地利人和，但是星辰蒙心里确实七上八下，忧心忡忡，二十余位大帝追杀那位亲王已经出去了两天多了，就连这里的战局也已经趋于稳定，但是偏偏不见一位大帝归来。
　　要知道，那可是二十余位大帝，虽然要塞之中还有四位大帝，但是还需要三日才能恢复八成的战力，而大帝也不是白菜遍地都是，虽然两国都是超级大国，但是大帝的存货加起来连一千位都没有，这可是两国几千亿人才仅仅不足千位大帝，向星武大陆在自己没有崛起时明着暗着才五位大帝而已。
　　“少主大人，你在担忧什么”杰拉姆德看着星辰蒙皱眉苦脸的样子，好奇的询问道。
　　
###四百五十章噩耗与隐藏的事实###
('　　“一路追杀而去的二十多位大帝，至今一个未归，到底是出了什么意外，还是有什么状况，你就没有想过！”星辰蒙担忧的说道。
　　这时杰拉姆德也瞬间明悟，同时冷汗淋淋，被两天前的胜利冲昏了头，完全忘记了这回事，难怪看着南宸帝国的将领们一个个都心不在焉的样子。
　　“回来了，回来了，大人们回来了・・・・・・”这时外面有人兴奋的喊着。
　　“走，去看看”星辰蒙连忙起身，走出了要塞指挥所，身后跟着一众将领。
　　就在所有人出门看去时，都愣住了，回来的只有两位南宸帝国的大帝，南宸晏紫和一位不算出名的大帝，两人截然都是身受重伤，没有见到其他大帝的身影。
　　“这是怎么回事！我们的大帝呢？”星辰蒙身后一位情绪不稳的将领，愤怒的吼道，显然是对于这个结果难以接受。
　　“到底怎么了！为何只有你们两人回来！”星辰蒙看向南宸晏紫的眼神带着冰冷冷的杀气，质问道。
　　周围的两国士兵感受到了不一样的气分，南宸帝国的将领元帅们更是连忙护住了南宸晏紫，生怕出现意外，现场气愤瞬间剑拔弩张，两国士兵也跟着快速的对峙了起来。
　　这时精灵们也没有看到己方的大帝归来，又看的南宸帝国与枫雪帝国对峙，也想知道己方大帝的下落，加入了对峙序列，转迅速精灵们的弓箭都对准了南宸帝国的士兵们。
　　南宸晏紫看向目前紧张的局势，自己伤重又不宜动手，而且现在明显是自己一方吃亏，连忙开口道“你们这是干什么，现在大敌在外，你们还想要内讧吗！”
　　“大敌当前，可笑，我问你，我们的大帝在哪里，他们人呢！”枫雪帝国一位半步大帝愤怒的说道。
　　南宸晏紫冷冷的看向这位半步大帝，又看向在场的众人，手一挥身上的一个稀有的储物空间出现在众人面前，瞬间十几具尸体出现在众人眼前。
　　这些尸体不难看出都是经历了生死厮杀而亡不久，其中有南宸帝国的大帝和枫雪帝国的大帝还有一位精灵族的大帝，各个身体破损严重。
　　南宸晏紫又将多个空间戒指抛给了星辰蒙，还有一枚抛给了那位精灵公主，语气淡淡的说道“我们追杀那位魔族大帝时，又碰上了十几位魔族的大帝，虽然这些来援的魔族大帝水平与我们差不多，但是我们追杀之前那位魔族亲王消耗巨大，拼劲一切击杀那位亲王后，又与这些魔族大帝激斗，损失惨重，我临走前将阵亡的大帝都带走了，以防尸体被魔族利用，召唤更加强大的存在，至于威武大帝等人和另外两位精灵族大帝从另一方向逃跑，生死我就不知道了！”
　　“什么！魔族又有援军到来，还有那么多大帝，他们到底有多少大帝，他们的损失怎么样！”甘洛耶大帝此时带着另外三位大帝出现在现场，看到几位熟悉的好友都已损落，急急的问道。
　　南宸晏紫看到甘洛耶大帝时，眼神一颤，但是很快隐藏起来，让周围的人毫无察觉，继续说道“刚开始对方仅仅来个十二位大帝，对于我们来说并不算什么，但是最后又出现了十位魔族大帝，使得我们后力不足，到了最后有十五人损落，都在这里还有其他包括精灵族的两位大帝都跟随着威武大帝等人，八位大帝他们从别的方向突围了！”
　　众人听着都愣了，从别的方向突围说明还有希望，并不一定会损落在那里，所以枫雪帝国的将士们和精灵族的武者们明显的都送了一口气。
　　但是所有人没有注意到星辰蒙此时眼神紧紧盯着三位枫雪帝国大帝后劲之上，一个微不足道的伤口，那是由细长的尖物所致的致命伤，虽然看起来其他几道深可见骨的伤痕才是三位大帝死亡的罪魁祸首，但是星辰蒙仔细甄别发现这三道伤口才是三位大帝命损的原因所在。
　　魔族的大帝有用这么针细的武器吗？星辰蒙摇了摇头，感觉这里面的文章很大，有看了看那位南宸晏紫头上的饰品，有一个长细的筛子，上面还有淡淡的血迹。
　　“既然如此，我姑且相信你们，现在大敌当前，我也不希望发生亲者痛仇者快的事情，将几位大帝送回各自的本土安葬火化，我们下面还要面对几位魔族大帝，这是我所需要知道的！”星辰蒙语气平缓了下来，询问的说道。
　　看着星辰蒙等人对于自己的话所有相信，南宸晏紫略微紧张的表情也淡然了不少，语气微笑的说道“我们加上那位魔族的亲王，一共击杀了十四位魔族大帝，还剩下九位魔族大帝，都去追寻威武等人，这才使得我们有机会逃脱掉！”
　　南宸晏紫在另外一位大帝的搀扶下起身，开始接受南宸帝国法师的治疗，现在恢复自身实力也是要务，面对枫雪帝国四位大帝，要是撕破脸皮那么最先倒霉的绝对是自己，南宸晏紫暗暗想着。
　　“九位大帝吗？对方带着多少大军，大概什么时候能够抵挡这里”星辰蒙有开始询问道，现在外面的魔族大军是一盘散沙，但是要是援军抵达，那么马上就会被整合起来。
　　“我也不知道，最慢也就两三天的时间吧，人数大概三亿骷髅兵和一亿魔族大军”南宸晏紫仔细回忆了一下说道，毕竟下面的战斗可能会是更加惨烈。
　　“看来我们要加快速度了，必须先将外面的魔兵趁着混乱清理一遍，尽量减少下一次的守城压力”星辰蒙看向城外还有数不尽的魔兵和骷髅兵，加起来最起码还有七亿之巨，眉头紧皱。
　　“那就有劳少年你了，我伤势过重需要调养，下面的指挥都交给你吧，我们南宸帝国会鼎立配合”南宸晏紫点头告辞的说道，两位南宸帝国大帝伤势虽然恢复了一些，但是最起码需要调养五天以上，才能恢复个七七八八。
　　
###第四百五十一章家族请函###
('　　“长公主大人放心，既然最难对付的那个魔族亲王都已经伏诛，那么下面的战斗会轻松的很，虽然无法灭掉围城的魔族大军，但是守住要塞还是没有多少问题”星辰蒙看到四周缓和下来的气氛，点点头恭敬的说道，现在不是追究这些大帝死因的时候，而且不论是枫雪帝国还是南宸帝国的大帝损失多少都与自己无关，他们最终会成为自己的障碍。
　　“那就有劳少年你了”南宸晏紫看向星辰蒙那毫不畏惧的眼神，眉头微皱，感觉这位少年的辣手程度比之那些成名已久的大帝都棘手，将思绪隐藏起来，转身离去。
　　待南宸晏紫离去之后，星辰蒙面色严肃的看向下方众人说道“接下来我们要在敌军援军到达之前，将要塞之外的那些魔兵进行最大程度的清理。”
　　“是”下面的三方将领都领命说道。
　　三个月后的傍晚，星辰蒙坐在要塞的城墙之上，看着外面还是无尽的骷髅海团团围困着这里，高大厚重的要塞城墙已经被几个月来的烟火熏成的焦黑的颜色，不少地段的城墙都坑坑哇哇的表面出现大大小小的裂痕，城内更是仅剩余四位大帝，又有两位大帝用着自己的生命血拼掉了魔族三位大帝。
　　“少主大人，家族议会来信，对于你在月牙要塞的功记表示满意，同时马上要到枫雪帝国学院学员的放假时间了，这里的战况也已经趋于稳定，外面的仅剩四位魔族大帝和四亿魔军，已经无法对这里构成威胁，族长大人询问少主大人，什么时间抽身回家族一趟，想必少主大人也很想老祖，可以趁着这个时间回去看看老祖他老人家”杰拉姆德这时来到了星辰蒙的身后，恭敬的询问道。
　　“已经出来这么长时间了吗？”星辰蒙看向被乌云笼罩的天空，天上的星星一点也看不见，就连月光也难以穿透战火覆盖的天空。
　　“是的，少主大人”杰拉姆德在后面恭敬的说道，心中有着难得的喜悦，在月牙要塞艰苦奋战的三个月里，自己亲眼看到眼前这位少主的成长历程，达到了半步帝级巅峰的实力，仅仅差一步就能步入帝级强者，就这样的境界却能击败要塞内任何一位帝级顶峰实力的强者。
　　特别是这位少主大人的天赋实在是不得了，又相继领悟了风系、火系和雷系法则，虽然一直没有透露给任何人，也仅仅只是摸索到边缘，但是这样的天赋却是整个枫雪帝国历史上罕见的，但是心中又为其担忧，天赋越高领悟的法则越多，普升起来就越加困难，甚至可以说是变态无比困难，要是眼前这位少主大人真的能够普升帝级，那么自己就算冒着得罪家族和大公子，也会改换门庭加入眼前这位少主的门下。
　　而且让杰拉姆德更为在意的是那位被少主大人召唤出来的少女，虽然仅仅踏入了帝级中期，但是自己却已经没有能够战胜对方的把握，那位神奇的少女竟然能够打出大帝级别无比恐怖的攻击，就连甘洛耶大帝也对她赞不绝口，甚至以同级强者对待，不敢有任何的小视。
　　不过这些都需要有个前提，就是面前的这位少主大人回到家族之中，能够经历起家族里面的考验，毕竟现任家主可不会轻易放手，在加上大公子从一旁虎视眈眈，更有想侵吞这次战功的想法。
　　毕竟现在的少主大人在家族之中还没有过多的人脉，虽然在这里人脉地广，可是离去的这段时间内，大公子和甘洛耶大帝会用尽一切方法，将军心从新掌控在手里，毕竟甘洛耶大帝可是现任家主的亲弟弟，自然不会想看到大权旁落，就算不会危机自己现有的地位，但是从内心之中也不愿意。
　　“好的，准备一下，将事情都托付给甘洛耶大帝之后，咱们就回程吧”星辰蒙起身，心中有些失落又有些激动，自己一走，没有大帝坐镇的精灵族会怎么样，这三个月的交战中，精灵族也付出了很大的代价，损失了过半的人手，还有自己也即将进入枫雪帝国的核心圈，这是接触枫雪帝国机密的好时机，到时候不仅可以了解到枫雪帝国的一切，说不定也能对南宸帝国有所了解。
　　就在星辰蒙起身离开之后，负责这里守卫的几位精灵族武者快速的交换了一下眼神，一个暗精灵快速的引入周围的阴影之中，消失掉了。
　　“呜！呜！呜！！！”就在星辰蒙准备回屋收拾东西之际，外面的号角声再次响起，这个号角声代表着月牙要塞的防护罩快要再一次破碎，要塞马上又要进入惨烈的守城战当中。
　　“少主大人”杰拉姆德也没有想到这个时候会出现这种事情，马上就要来临的大公子可能会因为战事的原因进行推迟，因为有一座与月牙要塞传送阵连接的小城失守，所以在作战之时必须要关闭要塞内的魔法传送阵。
　　外面白花花的骷髅大军还在猛烈的打击着快要破碎的魔法罩，同时后方的魔族士兵也开始蠢蠢欲动，经过三个月的拉锯战，魔族大军也从刚开始的补给不足的问题，到现在攻城装备到精锐的兵器，应有尽有，不像刚开始之时，靠着简陋的云梯和武者夺城门的方法攻城掠地。
　　“杀！”这时众多的魔法师齐齐发动大范围的魔法，将无数骷髅兵轰碎，同时大量的弓箭手们也开始不断的快速连射，这是只有精灵族的弓箭手才能施展的绝技，人类和其他种族强者难以比拟。
　　“砰！”一声清脆的声音响起，魔法罩再次破碎，无尽的骷髅兵涌到城下，将一个又一个铜制或者铁质的云梯车靠上城墙，同时还有着大量的碎石、巨石从天而降砸入宽大的城墙之上。
　　“反击！炸碎那些投石车”这时城墙上的魔晶炮指挥官将炮头调转，不再炮击那些伤害性不大的骷髅海之中，而是将那些投石机作为首要目标。
　　
###第四百五十二章回归的大帝们###
('　　双方的武者也在天空之上发生了激烈的碰撞，不时就有人族、精灵和魔族的尸体掉落下来，更高层就是魔族以及要塞内的两国共计八位大帝的比拼，双方战得你来我往。
　　星辰蒙一边斩杀冲进要塞的魔族武者，一边对着周围的环境进行观察，对于这一战来得有些莫名其妙，按照自己的计算要塞内的魔法至少还能支持四个小时的时间，但是就在自己要离去之时突然间就要破碎了，而且还碎的那么快，同时感觉这次战斗那些来自森林王国的种族们，特别是精灵的举动都有些奇怪，虽然都在奋力的厮杀，但是显然开始抱团，同时向着西门的地方缓慢的聚集。
　　要知道森林王国的这些精灵和其他种族有着一亿五千万余人，是要塞内三分之一的战力，要是他们有着其他想法，要塞内绝对无法安生，并且枫雪帝国在这里仅仅只剩下半只军团不足五千万士兵和帝国学院的学员们，相比南宸帝国可是在这里下了大功夫，光是军团前后来了不下于五支军团，虽然现在仅仅剩余不足两亿，但是确是防御战的主力部队。
　　就在双方展开激烈的交战半个多小时的时间里，森林王国的精灵和其他异族都从其他三个城门处消无声息的撤离，没有引起周围军团的注意，毕竟这么混乱的场面谁也注意不了谁。
　　“他们这是要干什么！”星辰蒙很是纳闷，但是却怎么也想不出他们的意图。
　　星辰蒙顺着西城门处往西远望，突然感觉到那里的森林景色有所改变，森林还是那个森林，但是为何感觉到有些茂密而且树木也有些高大了一些，还有一座十分显眼的巨大树木，之前有这个大树吗？而且这颗巨大的树感觉有些眼熟，好像在那里见到过。
　　“不对，我确实见过，从哪里远远的见到过！”星辰蒙心惊的看向那颗巨大的古树，自己甚至已经快要想起时。
　　远处的森林突然发出了震天的号角声，那种号角与两国的号角和魔族的号角声都不一样，只有在精灵族的驻地听到过。
　　伴随着无尽的号角声响起，森林之中响起无数魔兽的吼叫声，还有一颗颗巨大的树木拔地而起，长出了脚和手，从身上抓出一个个巨大的木棍跟随在魔兽大军的身后。
　　再往后还有数量及多的精灵和其他种族，从老到幼都有，也有些青壮年的精灵，还有一些精灵族的士兵，他们一个个拿着长弓，有着骑在精灵龙的身上，有些站在那些守护古树的身上，最后面那一个巨大无比的古树，就是森林王国的守护神――永恒古树，比自己在赤海帝国边境见到的那颗生命古树还要强大不少。
　　“那是什么”一个个人类士兵和魔族士兵都目瞪口呆的看向猛兽出山似的场景，同时冲击西城门的魔族士兵更是遭到了这些魔兽和古树的冲击，反应不及陷入了混乱之中。
　　“我们的守护神来了・・・”一声声兴奋无比的声音从精灵们的口中欢呼而出，同时不少精灵族武者率先杀出要塞，与森林之中的古树魔兽大军两面夹击面前的魔兵。
　　“回来，都回来，没有少主大人的命令，你们不能擅自出击”这时西城门处的枫雪帝国将领看到一个个精灵兴奋的冲出要塞，不断喊着，想要留住这些精灵，但是周围的精灵却没有听从的。
　　就在周围的战斗因为这些森林中冲出的魔兽和古树们而陷入短暂的停止时，精灵公主在十几位精灵族半步大帝的跟随下，飞到了星辰蒙的面前，歉意的说道“蒙・兰特殿下，谢谢你这几个月对我们的救助，收留了我们，但是我们不得不离开这里，我在这里向你表达最深的歉意，现在的我们无法补偿你什么，但是以后有机会我们精灵族会接近全力报答你们。”
　　“你们这些忘恩负义的东西，难得我们的少主大人收留你们，你们就是这么报答我们少主大人的吗・・・”星辰蒙身边的一位半步大帝看到大量离去的精灵和森林王国的其他种族愤怒的吼道，但是还未说完就被星辰蒙制止住了。
　　“我刚刚还在想你们为何都聚集在西门，现在我想通了，看来你们已经知道我要回国的事情了吧”星辰蒙制止了身边的那位半步大帝，同时说道。
　　“是的，尊敬的蒙殿下，如果我们不是得到这个消息，也不会这么急匆匆的离去”精灵公主微微点头说道，也知道这个原因难不倒这位聪明的殿下。
　　“什么”此时，身边的杰拉姆德微微一愣，这个消息只是刚刚才跟少主大人提及，没有想到这位精灵族公主就已经得知了，回想起来自己毫无顾忌的跟少主大人说话，身边也有不少精灵族的士兵，肯定是这些士兵有人通风报信，暗暗后悔，恨不得扇自己两巴掌。
　　“公主大人不必这么客气，要说报答你们也已经报答过来，咱们也算两清了，以后还希望大家是好邻居，好朋友”星辰蒙淡淡的笑道，制止了身后众人的话语，看向永恒古树的两侧，八道身影。
　　众人也随着星辰蒙的视线看去，吃惊的发现那颗巨大的永恒古树两侧八道微不足道的身影，虽然隔着很远看不清楚，但是却能够看的大概那些人的服饰和种族。
　　除了两位是精灵族的大帝之外，还有六位人族大帝，特别是很多人看到了威武大帝那一身十分显眼的衣装，很多帝国学院的学员们都大声高呼起来，士气暴涨。
　　“那不是失踪几日的威武大帝和其他大人们吗？竟然和精灵族的人在一起”身边的很多人都开始议论纷纷的说道。
　　这时威武大帝和皇族大帝还有波兰大帝和其他三位大帝都飞了回来，来到了星辰蒙等人的身前，使得要塞内的枫雪帝国士兵都发出了欢呼雀跃的声响。
　　
###第四百五十三章帝都###
('　　不少魔族武者都被这架势镇住了，开始缓缓退出要塞的范围，再傻也知道这次攻城又是惨败的结局，特别是高空之上的四位魔族大帝更是面色铁青，要知道可是有着五位魔族大帝清理那些森林王国的残余，但是显然失败了，生死未卜。
　　星辰蒙看到几位大帝的回归，不仅仅使得月牙要塞内的己方士兵士气大曾，也能镇住不安份的南宸帝国所剩的两位不安份的大帝。
　　“蒙殿下，我们就此别过，后会有期”精灵公主看到周围兴奋的枫雪帝国武者，又看向平淡无奇的星辰蒙，给予了精灵族最高的皇族礼仪淡淡的说道。
　　“后会有期，他们也带走吧，仅仅剩余四万人了，也算是为我卖力了，对于你们保住了我们六位大帝来说，算是给你们的谢礼”星辰蒙看向精灵公主淡淡的说道。
　　精灵公主微微一愣，又看了看那将近四万精灵的精锐部队，之前星辰蒙利用俘虏的精灵族换取的森林王国顶尖军团之一的部队，点头谢道“感谢蒙殿下，你是我们森林王国永远的朋友。”
　　这四万精灵族精锐在走出森林时，森林王国就以为他们没有机会回到森林了，但是没想到星辰蒙不仅仅没有阻拦精灵族的离去，又把这些精灵族的精锐归还，虽然只剩余不足四万，但是经历了连续几个月的激战，一个个都提升不小，甚至远超走出森林时的二十万人的战力。
　　目送精灵族的离去，此时本来攻城的魔族士兵开始退却，只剩下捍卫不死的骷髅兵们还在继续攻城，但是效果甚微，回来的六位大帝第一时间冲向了天空之上的魔族四位大帝。
　　吓得四位魔族大帝掉头就跑，四人深知如果不果断而退，那么就没有任何机会了，面对十位同级强者，仅仅四人不过是困兽之争，还不如等待新的援军降临，在一雪前耻。
　　看着四位魔族大帝望风而逃，南宸晏紫等人准备乘胜追击，却被威武大帝等人拦截下来。
　　“为何阻拦我们，趁机杀掉这四位魔族大帝，对于咱们以后的战局有着巨大的好处”南宸晏紫见过阻拦自己的威武大帝等人，纷纷的说道。
　　“你说的没错，但是如果他们还有四位同伴呢？到时候鹿死谁手还不一定呢，我们在精灵族调养了几个月，之前追杀我等的五位魔族大帝仅仅一位被那颗永恒古树击杀，其余四位都跑了，在森林周围伺机而动，冒失的追击可能会让咱们重蹈覆辙”威武大帝摇了摇头说道，南宸晏紫和甘洛耶等人看着四位离去的魔族大帝不甘的停下了脚步。
　　“那么我们现在如何！”甘洛耶大帝不甘心的说道。
　　威武大帝看了看几人，又看向星辰蒙，星辰蒙感受到威武大帝和那位皇族大帝的目光，摇了摇头说道“这个别看我，我已经把指挥权给你甘洛耶大帝，现在正直学院假期，家族议会让我回去一趟。”
　　“你要回去吗？”一旁不怎么说话的皇族大帝，突然睁开那一直紧眯的双眼说道。
　　“老祖，家族议会来信，我不得不回去”星辰蒙无奈的耸了耸肩说道。
　　“老祖大人放心，这里不仅仅有甘洛耶大人，大公子也会来此锻炼，接替少主大人一阵，大公子的才智也是家族少有”这时候杰拉姆德恭敬的说道。
　　“嗯，你们家族的那位大公子也算不错”皇族大帝沉思一阵说道，在不说话了。
　　目送星辰蒙与薇薇欧和杰拉姆德三人离去，月牙要塞的甘洛耶大帝也微微摇了摇头，家族内的一切自己真的不希望参合进去，但是有些事情却不得不做，又一道闪光跃起，传送阵内出现一位儒雅的青年，身后跟随着二十余位天香国色的少女，为其打伞散花。
　　远处的那位皇族大帝摇了摇头，内心无奈的想到如果这位第六支脉的前任少主能够不这么奢侈**，也不会被他们支脉的家族元老会那么轻易剥夺少主之位。
　　星辰蒙与薇薇欧、杰拉姆德三人在仅仅一分钟之后，就出现在了枫雪帝国皇城的外环，这里虽然是皇城的外环，但是距离皇城之内环也有着相当的距离，如果是普通人骑马的话，最起码也需要一天的时间才能抵达皇城的内环城门处。
　　枫雪帝国皇城巨大无比到星辰蒙难以想象的地步，不仅仅是城市巨大无比，更是皇城分出了十二道外环以及同样数量的十二道内环，这里的常驻人口超过了三十亿人，也不显得拥挤。
　　星辰蒙第一次见到这么巨大的规模的城市，完全超越了自己的詹皇陵省还要大很多，一环包裹着一环，每一环都有着巨大的城墙和魔法罩保护，都是有皇族内城控制，可谓是安全无比，耗费了枫雪帝国几万年不断的建设发展，才拥有如此规模的皇城。
　　“站住，你们是什么人，不知道这里是皇族子弟的专用通道吗？”一位穿着的十分华丽的士兵，用着手中的长矛挡住了星辰蒙等人的去路。
　　这位士兵看向面前一老两少，以为又是哪里来得土狍子，不懂得皇城的规矩，皇城内的规矩十分多也很杂乱，就连久居皇城的百姓，甚至大商富贵都不一定说自己全部知道，更别说这些一看就是外乡的人，虽然面前的老者散发着强者的气息，但是皇城内的规矩就连大帝也难以改变，更不要面前的老者了。
　　“你好，我是帝国学院的教导主任杰拉姆德，这是我的证件”杰拉姆德没有生气，反而是将自己的凭证交给的面前的士兵，语气和蔼的说道，要是在月牙要塞有士兵不长眼敢栏杰拉姆德，那么早就被臭骂一顿了，但是却对面前的士兵这么温和，星辰蒙更是好奇无比。
　　“失敬，失敬”这位士兵看到杰拉姆德的证件，认真的对比之后，连忙对着杰拉姆德说道，杰拉姆德贵为帝国学院的教导主任，也拥有与皇族同样的通道的使用权。
　　
###第四百五十四章卡利兰特###
('　　“杰拉姆德大人，你完全有资格使用这个皇族专用通道，也能带领家属和随从通过，这两位小朋友也可以进入，需要登记，我这就去准备”这位士兵马上换了一付笑脸，对着三人说道，同时连忙拿出一本闪闪发光，镶着金边的本子说道，
　　“小朋友！”星辰蒙对于面前的士兵称呼自己很是不满意，最起码也要给个少年的称呼吧，而且自己的虽然很小，但好歹也是一位皇族支脉的少主吧。
　　“久等了，杰拉姆德大人，你请将这两位小朋友的关系说一下，名字也报一下即可，如果是随从，我就些随从的身份和名字即可”这位士兵热情的说道。
　　“吭吭・・・这位并不是我的随从和家人，而是皇族第六支脉的少主大人，蒙・兰特殿下以及殿下的契约者”杰拉姆德看着难得吃瘪的星辰蒙，被面前的士兵一口一个小朋友叫着面色铁青，连忙吭声说道。
　　在看向面前的士兵，已经是露出了无比精彩的表情，这个传送阵距离皇族第六支脉的本家最近，皇族第六支脉的本家为落于皇城外三环上，拥有一座十分庞大的庄园，里面也是奢华无比的装饰。
　　而且最重要的是，这里的士兵都来自皇族第六支脉所管辖的第六军团，也就是这里完全属于皇族第六支脉的管辖，说白了也是这里的拥有者。
　　星辰蒙与薇薇欧以及杰拉姆德没有管这位已经彻底愣住了士兵，他现在已经完全处于丢魂状态，至于什么时候醒来就不知道了。
　　星辰蒙来到了这座外面看似普普通通，但是内在确实无比奢华的庄园，看着这里的每一件器物都十分昂贵，甚至连这里的侍卫身上的装备都不亚于那位看管传送阵的士兵，甚至每一位奴仆都是实力不低的武者或者法师，各个也都身手不凡。
　　就在星辰蒙进入庄园之后，没有遇到什么阻碍，但是却发现周围的人都对着自己三人指指点点，甚至议论纷纷，也不知道是不是那位士兵回过神来，通知了家族。
　　“你好，我们皇族第六支脉的少主大人，我是卡利兰特，与你的名字非常相近，非常高兴在这里遇见你”这是一位看似青年的皇族子弟远远的见到了星辰蒙，一脸微笑的走过来说道，同时将手伸出。
　　星辰蒙也友好的将手伸了出来，握住的卡利兰特手说道“我是蒙・兰特，第一次来到这里，以后请多指教・・・”
　　话音未落，就感觉到面前一脸微笑的卡利兰特手上传来了巨大的力量，显然是要给予自己一个下马威。
　　星辰蒙眉头微皱，但是紧接着堆起了满脸的微笑说道“谢谢指教”，暗暗运起战魔决，手中的握力突然变大。
　　面前的卡利兰特是一位帝级中期强者，看似年纪轻轻的他就能有着如此成就，想来在这里也不是一般的人，而且显然是被什么人推出来给予自己难看。
　　卡利兰特本来一脸和气的笑容突然凝固了下来，面对仅仅只是一位少年的圣级巅峰武者，自己堂堂帝级中期强者竟然在力量上处于下风，而且因为对方的握力越来越强，自己更是挣脱不了，也快要到达自己的极限，面色不由的狰狞起来，双手握住星辰蒙的小手，加大力量，甚至运转全身的斗气来比拼。
　　星辰蒙也毫不示弱的将战道法则也发挥出来，面前的卡利兰特瞬间就承受不住，身上出现了强力的电流，显然是领悟的雷电法则也爆发出来，不过依旧不是星辰蒙的对手。
　　就在青年脸色变得铁青之色，抵挡不住之时，杰拉姆德连忙上前说道“少主大人、卡利兰特大人只是跟你开个玩笑，不要这么认真。”
　　星辰蒙撇了一眼面前的卡利兰特，又看向身后的杰拉姆德，最近感觉杰拉姆德与自己越来越远，不再像以前那么事事为自己着想，还记得自己被波兰大帝找上门来时，杰拉姆德那时可是奋力的护着自己，但是现在的杰拉姆德在一个月前更像是换了一个人似的，有时候在更是感觉杰拉姆德有意无意的躲避着自己，就连身后仅剩的三位卫士也都出现了异常的举动。
　　杰拉姆德被星辰蒙的眼神看着心中一慌，虽然表现着与之前没什么不同，但是微低着头缺曝露其心虚的一面。
　　“不用紧张，我只是和卡利兰特殿下，友好的握一下手”星辰蒙很是亲切的说道，同时缓缓的送开了自己的小手。
　　卡利兰特连忙抽回已经肿大的右手，整个右手还在不停的膨大缩小着，同时暗自骂道“这是什么友好的握手，自己的手都已经不听自己使唤了！”
　　“蒙・兰特大人，你贵为少主大人却这么对待我们一个家族的族人，我代表家族族长前来迎接，与你友好的行礼，但是你却如此野蛮的将我的手握伤了，我很怀疑你是否有资格代替上一任亲切的维达斯殿下，成为新任的少主大人”卡利兰特突然发难的说道。
　　星辰蒙被卡利兰特的话语直接雷住了，这是什么情况，明明是对方先对自己使力，却突然反咬一口，仅仅刚刚来到家族就陷入了家族争斗的旋窝之中，这也太速度了吧。
　　“明明是你先使诈”星辰蒙对着面前这位无耻的青年说道。
　　“蒙・兰特大人，你贵为我们皇族第六支脉新任少主，可不能乱说哦，这里这么多家族武者仆人都能为我作证，是你握伤了我的手，你又无理取闹的指责我”卡利兰特摆出一副受害者的神情，指着星辰蒙语气夸张的说道，而且身边的武者和仆人都露出一付认同的表情，看着星辰蒙有股子上当受骗的情景。
　　“主人，这个人表现的这么夸张，还有这么多人跟着附和，这就是所谓的圈套吗？”薇薇欧这时在一旁说话道。
　　“是呀薇薇欧，咱们现在就是处于别人的圈套之中，这就是大家族内部的争斗，看起来第六支脉里面也没有外面说的那么团结”星辰蒙一边跟着点头，一边摸着薇薇欧的头说道，虽然薇薇欧与星辰蒙差不多高，但是场面还是很和谐。
　　
###第四百五十六章天然法阵###
('　　卡利兰特眉头凭皱的听着星辰蒙与薇薇欧的话语，感觉自己就像一个傻子一样，扮演着恶人一般的角色，而面前的星辰蒙那旁白的话语，更是显得自己更加白痴一样。
　　“你们是当我不存在吗！”卡利兰特看向星辰蒙与薇薇欧十分恼怒的对两人吼道。
　　“嗯，你还在呀！”薇薇欧轻哼一声转过脸来，看向面前的卡利兰特，虽然卡利兰特看似年轻，但是却实际上也有着五十多岁了，甚至也是当爷爷的人了。
　　但是当卡利兰特与薇薇欧的眼神对撞在一起之时，薇薇欧的那双左红右绿的异色瞳的珠子，彻底吸引住了卡利兰特，虽然面前的少女可能还不如自己的孙女大，但是对于精虫上脑的青年来说根部不算什么。
　　“多么美丽的瞳目样，你拥有着无比美丽的・・・・・・”卡利兰特在回过神来的第一时间就跪在了薇薇欧的身前，对于刚刚薇薇欧无视自己的话语也没有在意，双手捧起了薇薇欧的左手，口中不断赞美的说道，同时献上自己的深情的一吻。
　　薇薇欧还没有在青年突然而来的赞叹声缓过神来，就发现面前的卡利兰特流着口水，就要亲吻自己的小手，寒毛炸立。
　　卡利兰特还未轻吻上的时刻，薇薇欧就已经挥动着粉拳，娇喝声道“一击必杀――闪光冲击！”
　　“砰！”卡利兰特突然意识到这位少女与自己是同级强者，自己走了五十年的路才与面前的少女实力相当，内心不由的面目流泪，但是接下来的事情更让自己心惊不已，自己竟然躲避不了也来不及抵挡，这位少女竟然必自己还要强大，不仅仅是强大，而且可以说远超自己好几条大街，直接撞塌了诸多建筑、花坛，狼藉一片。
　　“啊~卡利兰特殿下”杰拉姆德脸色大变的望向已经埋没在烟尘之间的卡利兰特，面色发颤的喊道，同时意识到神经大条了，本来这位殿下只是被安排前来挑衅少主大人，在不动手的情况下，找个勉强的理由将星辰蒙的少主之位撤掉，然后在将这位少年禁足在家族之中，毕竟能够召唤出一位大帝少女，这对于家族之中也是十分重视的力量。
　　但是现在卡利兰特殿下竟然突然向薇薇欧殿下求爱，更是被击飞出手，虽然薇薇欧手下留情，但是也免不了身受重伤的局面，这样的事情完全会被支持星辰蒙少数人利用，甚至可能会让老祖得知，后面的事情就难办了。
　　毕竟家族之中，虽然族长一权独大，但是也不能为所欲为，不仅仅有着老祖存在，虽然不关心家事，但是也不会放任家主胡作非为，还有家族之中也有一个元老会，就是老祖用来制衡家主的存在，这个元老会里面有几位都是老祖大人的亲孙子，实力在大帝与半步大帝、帝级不等，还有一些是忠心老祖的人，他们不会偏袒家族中的任何人，只会公正的对待任何人和任何事，而且当中也有不少人就做过家主。
　　“少主大人，卡利兰特殿下也是家族大人的亲孙子之一，这么做很容易引起家主大人的不满，甚至可能会被有心人士告到元老会去”杰拉姆德在身后担忧的说道，现在的事情已经出乎了家主大人当初的预计。
　　“告到元老会又怎么样？竟然敢对我的薇薇欧动手动脚，难道他调戏薇薇欧还有理了吗？”星辰蒙看着不知道因何紧张的杰拉姆德，淡然的说道。
　　“少主大人，你第一次来到家族居住地就与家主一脉结下梁子，很容易让有心人借此说你与家主不和，甚至会有新的一轮家族争斗开始，这样会严重的影响家族的团结，甚至特别是这个时期，家族的军团被派往前线，会影响那边的军心，我想老祖他老人家也不希望家里出现什么不团结的事情！”杰拉姆德看着对于此事毫不在意的星辰蒙，连忙开口说道，同时把老祖搬出来。
　　不过让杰拉姆德安心的是，老祖的名讳一被搬出来，星辰蒙立马就不再与之前一样强势。
　　“好吧，这件事情就这么算了吧，等我见了家主之后，就会到迷踪森林去陪鲁鲁爷爷”星辰蒙不再追究这个问题，毕竟这个少主之位也是捡来的，自己也不是鲁鲁爷爷的直系亲人，这里面多少也有这些人的误会在其中，才使得自己被推出来。
　　“少主大人，那么咱们也去见家主大人吧，那边也应该等急了，进入家族议事厅之后，希望少主大人能够与家主大人好好交流”杰拉姆德口吻一变，连忙说道。
　　“好吧，带路”星辰蒙听着杰拉姆德又变回刚刚认识之时，喋喋不休的样子，无奈的打断了杰拉姆德的话语，说道。
　　“请少主跟着我来”杰拉姆德带领着星辰蒙和薇薇欧向一处比较茂密的竹林前行。
　　看着周围绿悠悠的天然竹林，没有一丝人工改动过的痕迹，但是依然十分整齐排列，给人一种身处自然之中的感觉。
　　就在三人走着走着，杰拉姆德面带着微笑，如同以前一样，但是薇薇欧突然感受到周围的环境有所细微的变化，杰拉姆德竟然突然之间凭空的消失了，就连一直紧随其后的星辰蒙也突然一愣。
　　但是走到了之前的杰拉姆德消失的位置时，却没有发现什么异常。
　　这时安娜小萝莉突然传来了声音说道“触发型法阵，上面的能量仅够一次传送一人使用，周围有着天然的迷阵以及一些来着不善的人，看来他们的样子可不是欢迎你的。”
　　“薇薇欧呢，我明明感觉她在附近，但是却看不到她”星辰蒙紧皱着眉头与安娜小萝莉通信道。
　　“这个天然的阵法将你们隔开了，就在你刚刚来到那位消失的杰拉姆德身边之时，就触发了另一个阵法，将你们分开了，不过薇薇欧没有什么危险，仅仅是被困住了，这个阵法虽然能困住人，但是影响不了你们的心理通话。”
　　
###第四百五十六章幻境中的杀戮###
('　　听到安娜小萝莉的话，星辰蒙微微送了一口气，然后看向四周虽然依旧是茂密的竹林，但是给人的感觉实在不怎么舒服，就想在看3D电影一般，给人一种眼花缭乱的感觉，让人头晕目眩。
　　“别放松警惕，这些人对你可都散发着杀意呢，如果你死在这里，他们可是有着是借口推脱责任”安娜小萝莉看着悠闲的星辰蒙，好言提醒的说道。
　　“这些人对我有杀意，看来这个少主也不是那么好当的，竟然凭空竖立了那么多敌人”星辰蒙听着安娜小萝莉的话语，喃喃自语的说道。
　　就在星辰蒙自言自语的时候，周围的场景之中几个看似石头却里面有着人隐藏着，几人为了不让星辰蒙察觉，离着都有些距离，但是因为当中有位精神系法圣的原因，能够听到星辰蒙说的每一句话每一个字，包括刚刚星辰蒙的喃喃自语的声音，也被几人听着一清二楚。
　　这里因为是天然的幻阵的原因，非常适合精神系法师的发挥，几人听到星辰蒙的话语都微微一愣，难道自己等人已经被面前的少年察觉到了吗？
　　要知道自己等人可是从小就被送进这座竹林生活，吃饭学习什么的都在这里，历时几十年，虽然这些人当中仅有几人普升到了帝级，但是就算仅仅圣级的武者也自信，隐藏在这里就算帝级巅峰强者也发觉不了。
　　但是今日却被一位少年察觉，这位少年众人也知道是新任的少主，但是不是出身家主一脉，虽然出身可能高的吓人，但是家主大人给予自己等人的暗示，要在这片竹林之中杀掉这位抢夺了家主大人儿子之位的新任少主。
　　就在几人犹豫还要动不动手之时，却听到星辰蒙在那说道“不动手吗？那么我就先走一步了。”
　　周围的诸多武者听到星辰蒙的声音都非常吃惊，看到星辰蒙闭着双眼，竟然朝着出口的地方走去，要知道这里不是常年居住的人，根本就很难找到出口，何况还是闭着眼朝着出口走去。
　　“上！”几位距离星辰蒙比较近的武者，眼神交换，瞬间就朝着近在眼前的星辰蒙杀去，十几道月牙型斗气纵横交错，将星辰蒙的所有退路封死。
　　又有三位帝级武者，强势杀出，三人联手三道属性法则混交在一起，威力瞬间又增加了几成，朝着星辰蒙席卷而去。
　　“冰花血月”星辰蒙瞬间释放出冰系法则抵挡三位帝级强者的联手攻击，无数的雪花环绕着星辰蒙飞舞，周围的竹林瞬间被冻结，而且还在蔓延之中。
　　“不好”三位帝级强者看到三道法则交融的攻击，竟然被对方一道法则抵挡住，而且对方的法则还在不断扩张蔓延之中，明显这位少年领悟法则的深度是自己三人联手也比不上的。
　　“跑！”周围还在隐藏的几位圣级高手，看到四人的法则对坑波及周围，吓着连忙叫道，但是话语刚落就被飘散的冰花冻成冰雕，另外三道法则席卷而过，将冻成冰雕的几人振成碎片。
　　“杀！”另外四位帝级强者看到，三位同伴偷袭失守，还连累了不少同伴惨死与法则的比拼之下，连忙出手。
　　这时星辰蒙也注意到了另外四位帝级高手，这里七人每一个都领悟了一种法则力量，当中还有少有的比较少见的精神系法帝和波动系法帝，两人配合无比完美，甚至让自己感到有些天旋地转的头晕之感。
　　“破！”星辰蒙脑内的六叶养魂莲自主运转，将星辰蒙的不适感瞬间抵消，同时星辰蒙借机运转战魔决以及战道法则，消失在原地。
　　无尽的冰花遮挡了几人的视线，七位帝级强者联手七道法则筑起一道防线，抵御无尽的冰花毁坏这片竹林。
　　但是七人没有注意到星辰蒙早已经不再中心区的冰花飞舞的地方，而是悄无声息的来到了一位帝级强者身后，在这位帝级强者全力已付抵挡着前方无尽的寒气，以及那极度危险的冰花，悄然不知星辰蒙已经绕道自己的身后。
　　“嗯”这位帝级强者突然赤目圆瞪，面露不可思议的表情，仅仅发出了比较轻微的声音就结成了冰雕，还未等摔落下去，星辰蒙就再次消失，摸向另一位比较近的帝级强者。
　　“怎么回事，为何抵挡起来这么吃力”其余几位帝级强者突然发现抵御起来比刚刚要吃力一些，很是纳闷，发现一位同伴不知道什么时候已经化作冰雕，掉落下去。
　　“额”又是一个轻微的声音，但是这次却没有想之前那位帝级强者一样悄无声息，几位帝级强者心中‘咯噔’一声，知道又一人损落。
　　转头看去，一位同伴被冻成冰雕，但是奇怪的是他的目光却是看向后方，难道・・・・・・
　　几人想到这里，感觉浑身一冷，自己难道被面前的假象欺骗，那位少主大人已经来到外面了吗？
　　还不等五人有所防备，又是一声传来，这次不是细微的声音，而是一声明亮的惨叫声，那位少见的精神系法帝被星辰蒙从身后用古龙剑穿透了胸膛，还未有所作为变成了冰雕‘啪’的一声碎掉了。
　　“不好，快联手防御”一位帝级武者看到转眼间三位帝级同伴就已经损落，其他的圣级武者抵御不住冰花和冰系法则的扩张，有不少人被冻成了冰雕。
　　“少主大人饶命，我们是奉命行事考验你，不要赶尽杀绝呀”有一位帝级强者被神出鬼没的星辰蒙吓得已经亡魂冒汗，连忙大声求饶道。
　　“是呀，少主大人，我们投降了，手下留情呀”又一位帝级强者开口求饶道。
　　这时星辰蒙缓缓的出现在了几人的面前，四位帝级强者留着冷汗，瑟瑟发抖的看向面前的少年，这里本是自己等人的主场，但是却发现这位少主大人在这里更是神出鬼没强过自己等人。
　　“少主大人，我们也只是奉命形式，你已经通过考验，我们马上将你的同伴带来”一位帝级武者看着面前一句不吭的星辰蒙，堆起难看的笑容，发怵的说道。
　　
###第四百五十七章考验###
('　　“不必了”星辰蒙淡淡的说道，同时一挥手薇薇欧已经出现在了身后。
　　另一处，距离这处竹林不远的地方的看似简陋的房子之中。
　　“老祖宗，你找我”这是刚刚离开星辰蒙不久的杰拉姆德，而杰拉姆德身前正是极少回到家族的第六支脉的主人，星辰蒙口中的鲁鲁爷爷，脸上有些皱纹，不过感觉留下的岁月痕迹很重。
　　“小杰拉姆德，我让你去护一个人你能做到吗？”老祖宗平静的说道，声音很温和。
　　“既然老祖宗找我来，那我就一定能做到，老祖宗吩咐，我一定会不惜一切保护那个人”杰拉姆德一字一字有力的说道。
　　老祖宗对于杰拉姆德的回答很是满意，家族之中也有许多人都是一口答应，但最后是他活了，被保护的人死了，而这当中又有多少内幕，自己也已经懒得追究了，但是面前那个给予自己久违的亲情的少年，是这几百年来唯一一位让自己感受到了亲人的温暖，更是一位帝国少有的妖孽，不论是为己还是为公，都不能让他出事。
　　“你已经跟随在他身边多时，应该已经很熟悉了，他的潜力很大，甚至可能拥有让咱们帝国成为未来世界上唯一的霸主可能性”短短的一句话，让杰拉姆德浑身一震，虽然自己也很高估的那位新任的少主大人，但是没有想到面前的老祖宗给予的评价会高到这个程度。
　　说完这位鲁鲁爷爷拿出一面镜子，扔给了面前的杰拉姆德，看似平静无奇的镜子给予人的感觉甚至在八凌镜之上，而且威力更大，里面更是参加了大量的魔金，有着能够自主产生灵智的可能性。
　　“谢老祖宗”杰拉姆德激动无比的看着这面镜子，更是爱不释手的感觉。
　　“他当初答应过你，开放家族仓库给你从新炼制一面镜子，这是我从家族之中找到一些还算不错的材料加上运回的一些魔金，亲手打造的，还算满意”鲁鲁爷爷微笑的说道。
　　“谢老祖，小杰拉姆德非常满意，感激不仅”杰拉姆德跪在地上叩谢道。
　　鲁鲁爷爷微笑的摆摆手说道，“以你的能力不如那位少女，所以不必着急露面，他没有危险的时候你不用出手”鲁鲁爷爷温和的说道。
　　・・・・・・・・・・・
　　星辰蒙带着薇薇欧走出了竹林，并没有到处走走，面前没有一位领路人，想必事情还不会那么容易结束，而星辰蒙也准备给予这些人一个教训，一个记忆深刻的教训。
　　两人走了并没有多久，就被一堆人围住了，这些人有些是护卫有些是死士，甚至有的人看上去更像是佣兵，不远处还有一些看上去像是杀手的人隐藏在其中。
　　“尊敬的少主大人，欢迎你来到第二道测验”一个看似彪壮的佣兵站出来说道。
　　“怎么个测验法，打吗？”星辰蒙看向此时淡淡的说道。
　　“这个方法也可以，不过请你的契约者不要动手，要做家族的少主需要家族当中的人认同，紧紧靠着一个女人保护自己，不配成为家族的少主”这位佣兵强势的说道。
　　“哼，契约者也是我召唤出来的，本就是我的战斗力量，如果你们有能耐，自己也召唤一个出来，我没有意见”星辰蒙看着这位佣兵，不屑的说道。
　　“这”这位佣兵被星辰蒙的话，噎着一时不知道该怎么说道。
　　“家族的考验难道少主大人想走捷径也无所谓，只不过以后难以服众”又一位看起来四十许的中年男子，剑眉星目，站在那里不怒而威的说道。
　　“既然你们都这么说了，我也要为家族里的人做个榜样是吧，薇薇欧不要出手”星辰蒙转头对着薇薇欧说道，话语刚落，就冲向这位中年男子，手中的古龙剑划出美丽的弧线杀去。
　　“砰！砰！砰！”激战声不断的响起，虽然声势浩大，但是却被周围部署的结界给抵消掉了，但是从四处不断传来的震动声就知道，激战还是十分惨烈的。
　　路的前方，是一个建筑巨大，里面装修十分奢侈的巨型城堡，这个城堡之中，以家族为首的势力静静的等待着事情的结果，一路上安排了超过十道关卡，别说是没有普升到帝级的星辰蒙，就算是一般的帝级中期武者也难闯过前五关。
　　但是就在这时，城堡外面一道道身影出现，起码有着上百人，这些人的阵容不弱，而第六支脉的家主目光只是一扫，便是看向了最前方，在那里，一名身着青袍的中年男子淡笑而立，此人有着一对微微内陷的眼睛，那眼睛扫视间，犹如虎豹一般，令人心头凛然。
　　甘塔士・盖尤斯（第六支脉元老会议长）此人就是家族之中年岁仅次于老祖的存在，也是一位大帝人物，被家族雪藏了起来，几千年前也做过家主。
　　维洛耶・盖尤斯摇了摇头看向来人，自己身为家族的族长，却连决定未来继承人都不能，双方这般人马相撞，顿时个个眼神都是不善起来，斗气悄然的涌动，气氛变得剑拔弩张。
　　“你这是什么意思维洛耶，想要谋杀现任少主吗”甘塔士看到维洛耶眼神冷冷的说道。
　　“此话怎讲，我作为家主难道连考验新任少主的权利也没有吗？”面对甘塔士阴冷的眼神，维洛耶却只是冲着他微微一笑的说道。
　　甘塔士双目微眯，看向维洛耶道“考验新任少主，还是要杀他，那些考验就算是你也不会那么轻松过去，别说仅仅是连帝级未到的少年，就算是考验，为何我家族元老会的人却被你们置之门外，甚至连商讨也没有接道过。”
　　面对甘塔士的质问，维洛耶淡淡的看了面前的甘塔士一眼，淡定的说道“小事一桩，何必劳烦诸位元老会老祖，我身为家族族长，处理这种小事还要通报你们吗？”
　　“哼！清除异己是家族的大忌，如果蒙・兰特出了什么意外，我看你如果向老祖交代”甘塔士阴冷的看向维洛耶说道。
　　
###第四百五十八章千钧一发###
('　　“出了意外，那是他技不如人，也怨不得别人，老祖大人想必也会理解”维洛耶没有丝毫的表情说道。
　　“怨不得别人是吧，既然如此，等你儿回来，我会亲自带人考验考验你儿是否有能力坐在家族高位的能力，死了也怨不得别人吧”甘塔士冷笑道。
　　“你敢！”本来还十分淡定的维洛耶此时也淡定不了，没想到元老会的这些老古董竟然真敢与自己撕破脸皮，之前对于这些事情这些老家伙可是从来不管的，就连那几位与自己孩子平起平坐的竞争者被自己暗中废掉，除去，这些人也没吭一声。
　　但是维洛耶不知，其实元老会早就对他的行为不满，只是一直没有找到合适代替的人选而已，就此耽搁了，并且众人也认为星辰蒙可能是老祖的私生子的原因。
　　换句话说，元老会里身份最高的几人都是老祖重孙子辈的人，面对星辰蒙也要叫声叔叔，怎么可能看着自己的叔叔被面前的维洛耶害死。
　　根据众人得知的消息，这次应为星辰蒙的天资过人，让维洛耶感到了危机，所以并不像以前一样，给人留一条活路，甚至不得已的时候要除掉自己的这位年纪轻轻的叔叔，才导致元老会直接与家族现有的掌控者，家族族长起了直接的冲突。
　　维洛耶此时也有些头大，元老会要是与真的因为这件事情跟自己动手，那么消息铁定会被老祖宗知道，到时候自己别说没法收场，甚至可能连命也要丢掉，但是大权旁落的事情自己更不希望，如果是老祖宗亲选的人做少主，那么自己还能接受，但是将蒙・兰特推上少主之位的正是面前的元老会等人，自己真的很不甘心，就算星辰蒙身份大的吓人，自己也要为儿子动手搏一搏。
　　“本是同根生，相煎何太急”维洛耶缓缓的说道。
　　“既然你也知道这个道理，为何还要这么做”甘塔士闻言质问道。
　　双方都不再说话，只是那对视的目光，却是寒意愈发的浓郁，一股股魔力波动，悄然的涌荡着，一场血拼，仿佛顷刻间就将要爆发。
　　元老会的实力各个都不下于帝级中期强者，但是人数仅有百余人，而家主一方，人数众多，也有着不少强者聚集，这是维洛耶在位多年，积攒下来的人脉，也正是因为这些人脉都投向了自己，才有了敢忽视元老会的实力。
　　甘塔士看到维洛耶家主竟然胆敢纠集一众人反抗元老会，这相当于率众反叛，此时过后无论如何都要将这些人清理出去。
　　“砰！！！”一声巨响传来，众人闻声色变，要知道对峙的事态已经引发了家族的不安定，但是真正的动手意义就不同了，元老会的人各个都是老祖宗的直系血脉和最支持老祖宗的人，也占据了家族的三成强者数量。
　　要是事情真的到了这一步，说不定就连皇室主脉都要亲自参与进来，枫雪帝国皇室是不会对于这件事坐视不管的，特别还是向第六支脉这么重要的皇族支脉，在场的众人都会被问罪。
　　最害怕的当属于支持维洛耶家主的强者，这些人可以说是已经万分后悔了，元老会其实也是皇族主脉元老院在各个皇族支脉建立的重要机构，攻击元老会就相当于反叛元老院，会被打上反叛帝国的罪名，甚至连累到整个家族，从血缘上来说，元老会的一些人就连皇帝陛下也会亲切的叫声老祖，地位与自己这些人身份天擦地别。
　　“谁让你们动手的，到底是谁？”维洛耶家主面色铁青的看向传出巨响的地方，那里此时已经成为众人的焦点。
　　此时星辰蒙正揪着一位帝级强者的衣领，进行狂揍，就算被无数双眼睛盯着也没有丝毫停手的意思，直到这位帝级强者被揍得血肉模糊，仅剩下一口气，星辰蒙才将之踢飞出去。
　　“哎，十道关卡已经通过，没有想到就有这么多人来迎接我”星辰蒙看着众人大眼瞪小眼的身前，目光瞟了众人一眼，淡淡的说道。
　　“不可能！”维洛耶家主看到来人正是自己千方百计想要除掉的星辰蒙，自己万万没有想到，安排了这么多强者，高手都没有将之杀死，甚至连挡住都做不到，短短时间就被突破了十道关卡。
　　星辰蒙背后是已经化成大人形态的薇薇欧，此时双手拖着四位仅仅剩下半口气的半步大帝级别的强者，这四位半步大帝强者可是维洛耶安排的最后手段，每一个都是从最信任的附属家住中亲自挑选的，但是万万没有想到非但没有成功，反而还被一位少女打成了半死，这时才想起杰拉姆德之前汇报的那位少女薇薇欧，因为没有直接见过薇薇欧化成大人形态战斗的样子，所以就被自己潜意识中不小心将其忽略了。
　　“叔叔・・・不，少主殿下”甘塔士刚刚出声，发现自己口误，连忙改口说道。
　　“什么”星辰蒙被甘塔士一声叔叔叫蒙了，不过听到后面四个字，以为面前的这位略有些苍老的老者口误，就没有放在心上。
　　一群人瞬间包围上了星辰蒙，一个个十分热情的对着星辰蒙问这问那，还有不少人为星辰蒙擦拭衣服上的血迹和治疗身上的伤势，而另一股人看向星辰蒙却是紧皱眉头和深深的敌意。
　　“该死的，该死的・・・”维洛耶看向星辰蒙手中的斗气不由的开始旋转，但是这时身后的两位大帝生生拉住维洛耶。
　　“别冲动，你要是真动手，那么甘塔士他们就会真的与咱们开战，到时候不仅仅是你一家子都要死，还得搭上我们全家的性命”旁边的大帝一把抓住维洛耶的胳膊说道。
　　维洛耶微微一愣，身边的同伴确实说的有理，就算自己真的现在动手成功杀掉了蒙・兰特，那么接下来死的绝对是自己，还有自己的一家人，老祖宗绝对不会站在自己一边。
　　
###第四百五十九章巧遇菲力殿下###
('　　“少主殿下，既然你没有任何事情，也通过了家主大人的考验，那么从今日起，你就正是成为我们第六支脉的少主，维洛耶家主你说是吧”甘塔士开怀大笑面向维洛耶一半威胁一半强势的说道。
　　维洛耶看向甘塔士又看向星辰蒙，隐隐露出咬牙切齿的神情，但是最终还是有些屈服的说道“好，既然今日蒙・兰特闯过了我设立的十道关卡测试，那么说明确实有资格担任家族的少主，我也认同他为我们支脉的少主”虽然心中不甘，但是如果此时在度反悔，甚至自己可能真的就离下台不远了，到时候老祖宗可能都会参与此时。
　　甘塔士看向维洛耶那一脸不甘心的表情承认星辰蒙的少主之位，开怀大笑的说道“蒙・兰特，今日你成为我们第六支脉的少主，晚上我们元老会为你举办宴会，摆流水席百里，哈哈~~”。
　　看着身边的一堆壮汉和老头子为自己贺喜，而对面的那些人却一个个面色阴沉的望向自己，特别是那位维洛耶家主的眼神，就跟自己跟他有着的杀父之仇、夺妻之恨一样。
　　心知大家族的内部争夺肯定不会那么轻易的解决，特别是对面的家主是那么的痛恨自己，以后自己肯定是过不安生。
　　“对了，我想见鲁鲁爷爷，能给我安排一下前往迷踪森林的传送阵吗？”星辰蒙看了半天，也没有见到最想见到的鲁鲁爷爷有些失落，询问道。
　　“这・・・少主殿下，现在老祖宗因为百雄大陆战事紧张，也被安排了一些事情，就算是我们也不知道老祖宗他人在哪里，不过有一点可以肯定，现在不再迷踪森林那里了”听到星辰蒙问题，甘塔士也无可奈何的回答，毕竟老祖宗可是有名的神龙见首不见尾，他在哪也只有他自己知道，甚至有时候魔晶球都联系不上。
　　“鲁鲁爷爷不再迷踪森林，那会在哪里，有没有鲁鲁爷爷常去的地方”星辰蒙又是不甘心的问道。
　　“这个我们真的不知道，如果老祖宗知道你回来的话，会来找你的”甘塔士也不知道该怎么回答，连忙安慰的说道。
　　夜色渐深，星辰蒙跟薇薇欧在一众人热情的款待下，吃了一个满饱，最后找了个理由搪塞众人，才出门走在了皇城外环的大街上。
　　“这里真不愧是皇城的外环，美丽的街区，漂亮的妹纸，如同地球上的上海一样是一座不夜城，夜晚也被美丽的魔法灯照亮天空，如同白昼一样”星辰蒙赞叹的说道。
　　“主人，咱们就这么出来不会遇到刺客吗？”薇薇欧恢复到少女形态，不断的挥舞着拳头，随时准备着刺客的袭击。
　　“薇薇欧，安心了，刚刚发生了那种事情，就算是在蠢笨的人，也不会现在这个时候刺杀我，毕竟他们不会冒险与我同归于尽，这样也没有什么好处”星辰蒙一边欣赏着城市的美景，一般说道。
　　薇薇欧往身后轻轻一撇，至少有着几十波人装作旅人或者路人，甚至一些摊贩的眼神中也能看出对于自己两人的关注，更在于他们手头上的事情。
　　“别在意，免费的保镖而已，这里都在第六支脉的管辖之中，是不会那么容易出危险的”星辰蒙摆了摆手，淡定的说道。
　　此时，一个黑暗的角落里，一位老者看向星辰蒙带着一位少女悠闲自在的逛街，不由的想着当初什么也不懂的少年，一口一个鲁鲁爷爷紧贴着自己，形影不离的场景。
　　就在鲁鲁爷爷准备走出阴影，与自己有些想念如同亲人的星辰蒙见面之时，远程传来了一阵急促的马蹄声，打乱了这条街道的秩序。
　　“什么人，巡逻的骑士们竟然没有人出来制止”鲁鲁爷爷听到这么霸道的马蹄声有些恼怒，更加害怕其伤到自己马上就要见到的星辰蒙。
　　“是她”鲁鲁爷爷看向骑马的几人，最前面的明显是一位身穿戒装的少女，英姿飒爽，威风淋淋，一眼就认出了正是显然皇帝的两位掌上明珠之一的菲力小丫头，短短时日不见就已经普升到了帝级初期。
　　老者紧皱眉头虽然这里是大街，但是菲力丫头速度虽快但也注意躲避周围的众人，没有出面进行喝止，但也不碍于保护星辰蒙，正准备出手的老者确看到了自己惊掉下巴的一幕。
　　菲力公主远远的看到星辰蒙，一个猛烈的飞扑向了星辰蒙，同时还大喊着“达令！”
　　如果不是皇城内外都是禁飞区，只有半步大帝以上级别的武者和魔晶飞艇可通飞行，就算是皇族成员也只能使用马匹魔兽来当作交通工具。
　　星辰蒙果断的一个闪身，菲力殿下仆了一个空，远远的滑了出去，地上留下了一道深深的长印。
　　这一幕，不仅仅是周围的人看呆了，就连老者和菲力殿下身后的骑士也都看呆了，这些刚刚跟随菲力殿下不久的女骑士们，一个个也是实力强大之辈，与菲力殿下年龄相仿也都达到了帝级初期的水准，这样的天才少女，每一个都是个大家族拉拢的对象，菲力殿下身边能有着五六位这样的少女跟随，就知道皇帝对其宠爱万千。
　　“你・・・你竟然躲避菲力殿下的飞拥，不管你是何人都要以死谢罪”菲力殿下身后的一位骑士，被这一幕震慑的连剑都拿不稳了，对着星辰蒙拔剑相向气愤的说道。
　　“就是，达令，这么长时间未见，好不容易见面就躲开人家的热情的拥抱，让人家丢脸，你也太坏了”菲力殿下一反平时强势之姿，用着一副女儿家家的样子，害羞着搂住星辰蒙的一支胳膊说道。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪~~~~”无数人被这一幕震碎的眼球，双目流血的看向星辰蒙，不愿相信，自己心中的女神，帝国双珠之一的菲力殿下已经被面前仅有十几岁的少年征服的场面。
　　看着眼前比星辰蒙高出两头的菲力殿下，竟然主动粘着星辰蒙口中喊着‘达令’，鲁鲁爷爷使劲的擦了擦双眼，确信无疑这是事实，甚至又狠狠的扭了一下自己的脸颊，感受到了那股真实的疼痛。
　　
###第四百六十章隐藏的福尔子爵###
('　　星辰蒙身后，本是尾随监视的几十波人都被这一幕震惊，完全已经忘记自己最初的目的，反而是快速的用尽各种手段通告了各自的家族和主子。
　　“真是的主人，花心大萝卜”薇薇欧看着面前的女子使劲往星辰蒙身上贴，撒娇的骂道。
　　“不是的，薇薇欧听我解释，别光看着帮帮忙呀”星辰蒙虽然想挣脱开面前的菲力殿下，但是无奈菲力殿下抓着太死，又不敢强硬挣脱伤及面前的菲力殿下，毕竟菲力殿下的身份太过特殊。
　　“你就是我夫君召唤出来的薇薇欧吗？果然好可爱呀”菲力殿下看向面前冲着自己眼神不善的薇薇欧，没有丝毫的介意，一下子就抱住了薇薇欧，在其小脸上曾来蹭去。
　　自己可是从手下那里得知，面前的可爱少女，不仅仅有着能够变大变小的能力，而且实力更是在变成大人模式的时候能够达到大帝的层次，虽然星辰蒙极力雪藏隐瞒，但还是让不少人知道了。
　　“额~~”薇薇欧万万没有想到这位女子会直接扑上来，还把自己当成枕头一样的蹭来蹭去，面色瞬间通红了起来。
　　“不要调戏我的薇薇欧，她才十岁而已”星辰蒙看着面色通红，一脸不知道怎么办的薇薇欧，直接一把抓住菲力殿下的衣领拖了回来说道。
　　“好可爱，好可爱，我也想要一个薇薇欧，喂喂，达令也给我召唤一个吧，怎么样”菲力话锋一转，一脸祈求的看向星辰蒙，眼神带着丝丝泪光。看起来要多迷人就有多迷人，周围的许多人都被这菲力殿下露出的表情，陷入了痴迷的状态，同时心中更加仇视星辰蒙，暗骂“不可理喻，竟然违抗菲力殿下的请求。”
　　“只有薇薇欧是不可能给你的”星辰蒙无数面前装可怜的菲力殿下，直接扭过头去说道。
　　“别嘛，我又不是非要你身边的薇薇欧，你能够召唤别如同薇薇欧这么可爱的少女，就送我一个吗！”菲力殿下在一旁晃着星辰蒙的小手，请求式的说道。
　　“怎么可能，你以为召唤出来的契约者那么容易，这种几率少之又少你不知道吗？咱们帝国召唤师无数，真正能够召唤出来契约者的有几人，特别是想薇薇欧这么厉害的少女，一只手也都数的过来！”
　　看着眼前的星辰蒙毫不犹豫的拒绝，菲力殿下也有些失落，但是突然响起了什么似得，兴奋的说道“对了，有办法了，薇薇欧妹妹，你们那个世界有没有和你差不多同岁，潜力跟你一样的厉害少女！”
　　看着菲力殿下突然如此兴奋，薇薇欧也有些慌张的点了点头，让菲力殿下眼神发亮。
　　“跟我来”菲力直接抱起薇薇欧与星辰蒙上马，快速的朝着皇都内城的方向远去。
　　周围的人‘啪啪啪啪’都传出了心碎的声音，就连在角落里的鲁鲁爷爷也都愣住了，看着几人离去的身影，只能暗暗叹息的想道“想见自己这位义孙只能等下次，本想在执行任务之前与之相见，但是没有想到会出现这么大的事件，不过内心还是很满意的，虽然蒙不是自己真正的亲人，但是如果能与菲力殿下结合，那就与自家人没什么区别了。”
　　本来自己还想将其收做义孙时，同时看看从家族重孙女之中，选出一位容颜不错的少女，嫁给他入主家族，到时候努力培养，肯定能够为自己争光，但是没有想到蒙尽然就是那位终结了菲力丫头的少年，心里更是感慨万分。
　　“走之前，得跟那帮老家伙们打声招呼，别亏待了我家小子”鲁鲁爷爷转眼消失在夜色之中。
　　而接道的另一侧，一位身着华贵的男子紧皱着眉头看向离去的两人，之前听闻皇族第六支脉有一位叫做蒙・兰特的少年成为新任少主，心里就十分慌着上，回想起半年之前的那场叛乱，其中有一位领头的少年也叫做这名字，本以为是个巧合。
　　但是自己的亲侄子正好在其麾下的第六军团防区战死，自己也趁着这个理由前来打探一下消息，但是万万没有想到刚刚到这歇息片刻，就见到了这一幕，心中顿时变得忐忑不安起来。
　　万万没有想到，那位少年不仅仅没有死，甚至还当上了皇族第六支脉的少主人和菲力殿下的未婚夫，这一下可让自己怎么活呀，仅仅一个皇族第六支脉的少主就不是自己小小的帝国子爵受的了的，还有一位皇族的掌上明珠菲力殿下，那就更加要命了。
　　“不行，我好不容易才当上子爵，荣华富贵还未享受够呢，怎么能这么轻易的失去”福尔子爵望向远去的星辰蒙，眼中充满的疯狂，虽然周围的人眼中都露着疯狂，但是没有注意到福尔子爵眼中的疯狂是无比可怕的。
　　“对了，我堂姐可是当今摄政王的二房，肯定能帮我”福尔子爵这时想起了当初被自己举荐给摄政王的姐姐。
　　虽然这位堂姐可能还不知道自己为何会被摄政王强行娶走，但是因为摄政王确实对自己不错，也就从来没有追究过，而且摄政王一直以巡察时恰巧碰上自己出门的理由搪塞过去了。
　　一日之后，摄政王城堡。
　　“堂姐”福尔子爵单膝下跪，面前一位虽然看似四十余岁风味犹存的女子，一身红衣大半着自己如同鲜花一样，身边有着一位金发无比英俊的青年。
　　“福尔，好久未见了，大概十余年了吧，没想到你还想着我这个堂姐”女子看向福尔子爵叹息的说道，自从走进这座摄政王的城堡之中，自己就再也没有回去过那个生育自己的家乡，只有面前的福尔子爵来皇城办事的时候，来看望过自己，不过最后一次也是十余年前的事情。
　　“堂姐，贤侄，我早就想来探望你们，只是因为自己仅仅是一个子爵，还有一些要事忙，没有来皇城的机会，所以耽搁下来”福尔子爵附言的说道。
　　
###第四百六十一章摄政王###
('　　“家里最近可好，我父母他们如何，是否还健在”女子心切的问道。
　　“安好・・・・姐姐放心，家里的事物有我安排”福尔子爵面带微笑的说道。
　　三人亲热的聊了一会，福尔子爵突然跪下说道“堂姐，福尔摊上大事了，还请堂姐让我见摄政王一面，救我一命。”
　　“什么事，让你这么紧张，跟堂姐说说”女子看向福尔子爵一脸哭泣的表情，连忙关心的问道。
　　“我之前得罪了一位皇族支脉的皇族成员”福尔子爵哭泣的说道。
　　“这没什么大不了的舅舅，我也是皇族成员，你给我说是哪位，我保证他不会在追究你了，不是什么大事我就能为你解决”旁边的青年扶起还在哭泣的福尔子爵说道。
　　“贤侄呀，这个事情有些大，你真的解决不了”福尔子爵面带苦涩的表情对着已经比自己高出一头的侄子说道。
　　“舅舅，难道你得罪了某个支脉的少主或者重要的公子，这样虽然难办，但是我出面也能挡下来，又不是什么大事”这位青年眉头一皱，但是还是决定帮助这位舅舅一把，毕竟母亲天天牵挂的姥姥姥爷都靠着这位舅舅打理着。
　　“那不仅仅是一位少主，还是第六支脉的少主，我差点将他杀了，结果他命大没死”福尔子爵当场哭了出来说道。
　　“什么，你敢杀皇族支脉的少主，还差点成功了”这时夫人和青年异口同声的叫道，不可思议的看向面前的福尔子爵，虽然有些能耐，但也不至于敢杀一位皇族的少主。
　　福尔子爵将当时的遭遇与两人说了一变，两人听着面色越来越难看，特别是说道还是菲力殿下的未婚夫，那位传闻当中的传奇少年，两人也都面色大变，这件事还真不是自己能解决的了的，就算是摄政王出面，也不知道第六支脉和菲力殿下能不能买这个面子。
　　“哼，你自己找死，竟然还有脸跑到这来”这时一声粗狂的声音传来，三人大震，竟然不知道何时摄政王已经来到这间屋内。
　　“夫君，父亲”两人同时行皇族礼仪说道，紧张的福尔子爵，颤抖的说道“姐夫。”
　　“哼”一声冷哼，让福尔子爵面色聚变，连忙改口说道“摄政王大人。”
　　“不知道该怎么说你呢，一来就搞出这么大的事情，你说的那位少主蒙・兰特我也知道，就在刚刚第六支脉因为他当少主的事情，就已经差点发生的内斗，元老会竟然和执政家主火拼，就连元老院都惊动了，这个时候你竟然还敢寻事，是想第六支脉的元老会的老祖们，集体上我这喝茶吗！”
　　“什么，皇族支脉内斗火拼，还惊动了元老院”福尔子爵被这个事情震惊的已经说不出话来了，执政家主和家族内的元老会火拼，那是脑子被驴提了吗？
　　“姐夫，摄政王大人就我呀，我还不想死呀”福尔子爵抱着摄政王的大腿，大声哭泣的说道。
　　“救你，你能为我干什么”摄政王毫不理会的将其踢飞，福尔子爵狠狠的撞在墙上，嘴角溢出丝丝鲜血，但是很快又爬了回来求饶。
　　“夫君救救我这个弟弟吧，这对你来说也不是难事，大不了・・・・”旁边的夫人不忍心的看向福尔子爵，开口劝解道。
　　“是呀，父亲，你就帮帮舅舅吧・・・・”青年也开口求情道。
　　“你这事情还有谁知道，第六支脉的人和菲力殿下肯定还不知道，要不然你连见我机会也没有”摄政王看着自己最心爱的女人和最有天赋的儿子开口，无奈的问道。
　　“没有别人了”福尔子爵看到一丝希望，连忙说道。
　　“好，这件事情你谁也不要提起，之后的事情我来处理试试”摄政王看向面前的福尔子爵，虽然对方仅仅是一位微不足道的小人物，但是自己的爱妻如此说情，那么自己也不得不帮一下，虽然不能说随随便便灭杀一位支脉的继承人，这样做事情败露后，自己也都要跟着陪葬，但是动手自己的权利压制一下那位少主来谈和还是可以的。
　　傍晚，菲力殿下的书房，星辰蒙和薇薇欧看着狼藉一片的书房，还有不停的翻出一本又一本看似年久的陈旧的古书。
　　“有了”菲力殿下兴奋的将古书拿了出来，上面趁机的厚厚的尘土，菲力殿下用力的一吹，呛着自己灰头土脸。
　　“这是什么！”星辰蒙看着菲力殿下手中非常古老的书籍，这本是看上去十分的厚重，而且文字奇特，不是现在枫雪帝国的文字，显然有些年头。
　　“这是在很久之前，从真龙族手里交换的一部古书，这本古书年岁很久远，是真龙族召唤师的结晶之一・・・・・・”菲力殿下开始滔滔不绝的介绍起这本书的来历和用法。
　　最终在两个小时候，所有人都失去了耐心之前，菲力殿下才堪堪讲完，包括星辰蒙与薇薇欧在内的几人听着都头目眩晕。
　　星辰蒙听到菲力殿下终于讲完了，才打了一个哈气，总结道“也就是说这本是可以利用已经被召唤出来的契约者，再次进行召唤其同类世界的武者，只是需要耗费一些代价而已。”
　　“是的”菲力殿下非常干脆的点头说道。
　　“那么你是想利用这个召唤阵，召唤出薇薇欧所在世界的人物来？”星辰蒙明白了菲力殿下的目的，简单的询问道。
　　“是的”菲力殿下眼冒金光，无比激动的看向星辰蒙，眼神之中充满的期待。
　　“我拒绝”星辰蒙毫不犹豫的说道。
　　“啥”全场众人石化，菲力殿下更是呆立当场，周围的菲力骑士团成员也都各个头脑短路。
　　“为啥！”菲力殿下回过神来，拉住星辰蒙的衣袖眼泪汪汪的询问着，泪光半拖着美丽的脸颊，让周围的少女骑士们都心碎了，一个个怒火冲天凶恶无比的盯着星辰蒙，手中的长剑也不由的微微抽出。
　　
###第四百六十二章菲利斯皇妃###
('　　“我为什么要帮助你来召唤其他人，如果失败怎么办，薇薇欧从此消失了怎么办，无论如何我也不会拿着薇薇欧的生命冒险”星辰蒙义正言辞的说道，其中心中发虚的很，虽然薇薇欧确实是召唤出来的，但是如果利用薇薇欧召唤出了其他人，成为枫雪帝国的阵营帮手，自己那就得不偿失了。
　　“不会的，达令，这本是我小时候常看，没有任何副作用，只是消耗一些魔晶魔石之类的钱财来献祭而已”菲力殿下死死抓住准备离去的星辰蒙，哭着喊着解释的说道。
　　“那也不行・・・・”星辰蒙看着一哭二闹三上吊的菲力殿下，完全没有了之前那位在外英姿飒爽的形象，暗暗无语的想道“原来是个鱼干妹。”
　　“我就要・・・我就要嘛・・・”菲力殿下越闹越凶，而星辰蒙却拼命的想离去，但是门窗被那六位菲力殿下的新任女骑士死守把住。
　　第二天，天色已经渐渐明亮，星辰蒙满眼黑色眼圈的看着面前的菲力殿下，周围的少女包括薇薇欧都显着非常的疲惫，各个黑眼袋都露了出来，只有面前的菲力殿下还是一脸兴奋的在游说着自己。
　　第三天，黑夜降临，面前的菲力殿下丝毫没有任何疲惫的前兆，而星辰蒙此时的肚子已经开始咕噜咕噜叫的不停，就连周围的少女们也都已经人困疲惫。
　　在这三天里，菲力殿下不断的游说着自己，没有丝毫的停止，就连送来的食物，因为怕星辰蒙溜走也被拒之门外，好在这里有一个算是密闭的卫生间，要不然真的得哭了周围的少女们。
　　就连一直看不惯菲力殿下的薇薇欧此时也对面前的女子敬佩有佳，为了一件事情竟然能够这么执着，三天三夜不合眼，还一个劲的游说着主人，无奈实在太困太累，感觉跟一位大帝对战也没有这么疲惫过，眼前一黑，不知道什么时候就睡了过去。
　　星辰蒙实在扛不住面前的菲力殿下无休止的狂轰乱炸，这简直就是人间酷刑，连忙投降道“我同意了。”
　　还在喋喋不休的菲力殿下听到这句话，瞬间来了精神道“真的！”
　　“真的”星辰蒙邓重的点了点头。
　　“太爱你了，达令”菲力殿下突然就抱住星辰蒙，兴奋的转了两圈，深深的一吻。
　　但是此时的星辰蒙已经感受不到面前的金发美女的深吻是什么味道了，在认输的那一刻就已瞬间睡过去了，菲力殿下看着面前熟睡可爱的星辰蒙，脸上露出幸福的微笑。
　　“砰！”突然倒地，也跟着睡了过去，这一幕，让那六位骑士都大吃一惊，但是经历了三天的语言攻击，几位女骑士也早已经好不住，基本上全都跟着睡了过去，只有最后一位勉强有力气打开屋门，随后在晕厥了过去。
　　门外等待了三天多的女仆们，看着一屋子横七竖八的众人都方寸大乱，匆匆忙忙的将众人抬去救治，都惊动了恰巧路过的皇妃，也就是菲力殿下的生母。
　　“第二皇妃殿下”周围的女仆见到菲力殿下的生母前来，都十分恭敬的行礼说道。
　　“菲力这次又闹腾谁呢，搞成这个样子”菲力的生母，菲利斯皇妃十分亲切的微笑问道。
　　“回菲利斯皇妃殿下的话，这次是这位皇族少年，第六支脉的新任少主大人，也是那位终结了菲力殿下巡回招亲赛的少年”一位女仆长十分恭敬的回答道。
　　菲利斯皇妃走到一个担架前，看着浑身过去的星辰蒙，明显是疲惫不堪，精神乏力昏睡过去的样子，露出温馨迷人的笑容说道“这就是那位刚来帝都几天就闹着沸沸扬扬的蒙・兰特吗？好可爱呀！”
　　“是的，菲利斯皇妃殿下，这三天里菲力殿下一直都在跟其在书屋里，没有进食才导致众人困乏虚脱睡过去了”女仆长在其身后说道。
　　“真是好可爱的少年呀”菲利斯皇妃不由的将星辰蒙抱起来，不停的蹭了蹭，露出满意的笑容说道。
　　“菲利斯皇妃殿下请自重”显然周围的女仆对于菲利斯皇妃的行为见怪不怪，其喜欢可爱的东西的爱好，可是在帝都都出名的。
　　“哎呀，难道艾拉吃醋了，当之前・・・”这位皇妃殿下对于女仆长的话，没有丝毫的不满，而是调戏的说道。
　　“砰！”菲利斯皇妃正说着高兴之际，这位女仆长却狠狠给这为多嘴的皇妃一击手刀，而这以下犯上的行为却没有受到周围人的制止和指责，周围的女仆和侍卫反而都露出了尴尬的笑容，看这位女仆长的行动干净利落，和地上菲利斯皇妃抱头的样子，想来这样的场景不止第一次见到。
　　“菲利斯皇妃殿下，我之前就重申过多次，请你不要动不动就爆别人的内幕・・・・・・”这位女仆长开始了喋喋不休的话语对着地上抱头的菲利斯皇妃开始说教起来。
　　“不嘛！不嘛！不嘛！・・・・・・”菲利斯皇妃不断的摇晃着与这位女仆长争论着，怀里还抱着已经有了自己一半多高的星辰蒙，摇来摇去，显得无比轻松。
　　“好难受！”星辰蒙在两人开始嬉闹式的争论时，就已经清醒了一些，此时被摇来摇去，特别是被挤在面前不亚于绯鞠的**里，憋着快要窜不上气来。
　　而面前的菲利斯皇妃却毫无自觉把自己当成了玩偶，甚至搂抱的力量还在增加，使得星辰蒙的面色都被勒成了青紫色。
　　“那个・・・菲利斯皇妃殿下，爱丽女仆长，你们在争下去，皇妃殿下怀里的少年就要断气了”此时菲利斯皇妃身边的女骑士，看着在哪争闹半天的两人，实在不忍一位少年就此丧命，站出来说道。
　　两人将视线转职已经快要挂掉的星辰蒙身上，发现星辰蒙此时面色已经成了青黑色，这是缺氧才会有着面色，菲利斯皇妃连忙松手。星辰蒙顺势倒在了地上，被一位女仆接住，进行救治。
　　
###第四百六十三章菲利斯皇妃的指婚###
('　　“啊拉拉~实在不好意思，实在太可爱了没有控制好力度”菲利斯皇妃捧着脸，周围散发着鲜花一样的空间说道。
　　翌日：星辰蒙躺在一张十分柔软的床上，睡着正香。
　　菲力殿下此时缓缓的睁开了双眼，迷迷糊糊的起身打了一个拦腰。
　　“啊~睡得好香呀”正在伸懒腰的菲力殿下突然感觉身边的被子里有什么东西发出了鼾声。
　　悄悄的掀开另一半被子查看，一位少年正睡着甘甜，此时迷糊不已的菲力殿下脸色瞬间通红无比，慌乱无比，不由的尖叫起啦‘啊~~~’同时一巴掌扇去。
　　“砰！”正在睡梦中的星辰蒙，毫无防备的与墙壁来了一个亲密的接触，顿时一道鲜血从头顶喷出。
　　“额？？？”星辰蒙还未搞清楚状况，呆呆的回头看向眼前的已经羞怒无比的菲力殿下怒剑指向自己，自己也被菲力的一身透明丝衣给带入了凌乱在风中。
　　左顾右看周围的装饰奢华无比的屋子，面前仅仅穿着一身粉红透明的长裙式内衣的菲力殿下，再看向一张无比奢华的巨大金色凤床，上面那位羞怒的菲力殿下含羞带怒的怒视自己。
　　“不会吧！”星辰蒙已经被眼前的一幕震惊了，自己竟然把这位帝国双珠之一的金发美女，菲力公主殿下给睡了，现在这种情况就算被杀，就连鲁鲁爷爷也保不了我吧。
　　正在星辰蒙还无比混乱之际，菲力殿下率先反应过来，看向满脸是血的星辰蒙，认出了星辰蒙本人，顿时手中的长剑掉落，脸色羞红无比。
　　一阵急促的脚步声传来，众多女侍卫以及菲利斯皇妃、薇薇欧等人闻声赶到房间，看到星辰蒙依旧一脸愕然的坐在墙边，而菲力殿下已经运用起斗气进行自己最不擅长治疗术给星辰蒙进行治疗。
　　“主人，你・・・”薇薇欧看到星辰蒙与菲力殿下暧昧的姿势，以及那亲热的行为，羞涩不已的说不出话来。
　　“不是的，薇薇欧等等听我解释”星辰蒙看见薇薇欧之时才回过神来，连忙想解释但是一时也不知道从何说起。
　　“看到你们无比甜蜜幸福，作为母亲的我也终于可以期待抱孙子的日子了”菲利斯皇妃拿着手绢不断擦拭着眼泪，装作哭泣的说道。
　　“母亲殿下，这都是你一手安排的吧！”看着装模作样的母亲，菲力殿下顿时羞怒暗恨道。
　　“不要这么看着母亲我嘛，我也是为你好，昨天问你们需不需要一起睡，你们都因为睡着了没有吭声，我就当作默认了，将我和你父王最有意义的房间借给了你们”菲利斯皇妃说完还十分可爱的吐了吐舌头，一脸调皮的看向两人。
　　“忍”菲力殿下一脸羞怒的看向这位奇葩的母亲，气的说不出话来，但是马上意识到自己可能成为真正的女人了，此时含羞默默的看向身边的星辰蒙。
　　“靠，这什么情况”星辰蒙看向一堆人像捉奸一样看着自己，而且刚刚还在质问这位奇葩皇妃的菲力殿下，不知怎么的有一脸羞涩的看向自己，直接无语。
　　菲利斯皇妃看向两人的表情，流露出一丝玩味的表情，无视了身边一脸怒视露齿恨不得吃了自己的可爱少女薇薇欧的表情，说道“蒙・兰特，从今日起，你可以叫我为母亲大人了，来叫一个。”
　　“啥”星辰蒙与薇薇欧都露出无比震惊的表情看向这位奇葩皇妃，而菲力殿下更是被这一句话调笑的头直接栽进了星辰蒙的怀中，看上去已经生米做成熟饭的既定事实。
　　看着场面定格，就连周围的女侍卫和女仆都石化了，只有那位爱丽女仆长没有丝毫表情的冷漠旁观这一切，菲利斯皇妃也知道玩笑在开下去就真的不好收场了。
　　“哎呀呀~看来我的姑爷还需要一段时间适应，那么今天就这样，你们还需要一段时间适应，你们的事情要快点解决，那么我们就先离开了，记得一会来吃早饭，今日我就都会在这里”菲利斯皇妃一般微笑般的说道，抱起全力反抗的薇薇欧就转身离去。
　　“事情，什么事情”菲力殿下看着一脸坏笑的母亲离去，不断着脑子回忆着什么。
　　而此时星辰蒙已经满脸通红无比，要不是脸色的血渍遮挡，都感觉没法见人了。
　　“想起来了”菲力殿下开始兴奋的叫道。
　　‘唰’星辰蒙面色开始发烫，感觉自己马上就要成人了。
　　就在星辰蒙认为自己将要开始人生的第一次时，菲力殿下兴奋的晃着星辰蒙的肩膀说道“召唤，给我召唤一位可爱的契约者。”
　　这时还没有离去的众多面色通红的女骑士和女仆，都将耳朵张着老大，但是听到菲力殿下的话语，顿时所有人全部眩晕倒地。
　　星辰蒙愕然的看向面前的菲力殿下，那纯真无比的表情完全不是任何骗人的表情，突然意识到难道这位少女难道是一位天然呆。
　　混混呆呆吃完早饭的星辰蒙，此时不知道，自己与菲力殿下同床共枕的事情，已经在有心人的推波助澜下，传遍了半个帝都，用不了多久就会被全帝国甚至全国的皇族权贵知道。
　　“啊拉拉！事情越来越有意思了”菲利斯皇妃在得到爱丽女仆长的消息后，不由的握着半个脸颊面露微笑的说道，同时眼中闪耀着一股智慧无比的光芒。
　　“怎么了，母亲大人？”菲力殿下一般吃着丰盛的早餐，看向爱丽女仆长对着母亲附耳说了些什么，好奇的问道。
　　“啊拉拉~没有什么事情，只是最近好无聊，预感会发生一些有趣的事情”菲利斯皇妃不由的将脸转向窗外，露出一付十分期待的表情。
　　菲力殿下只有有些奇怪的看向这位不知道满脑子想些什么的母亲，而星辰蒙却突然起了一身鸡皮疙瘩，浑身发冷，看向这位菲利斯皇妃预感自己将要发生些什么，绝对跟这位皇妃殿下脱不了干系。
　　
###第四百六十四章等价召唤的魔法阵###
('　　“什么，那个蒙・兰特已经被菲利斯皇妃殿下召为夫婿”摄政王正在元老院准备就星辰蒙引发的第六家族内战一事，准备弹劾星辰蒙少主身份普升不正当，投票决定给予撤销做出裁定时，身边的人附耳悄悄说道，震惊的不小心当众说了出来。
　　这下子，一下子如同桶了马蜂窝一般，本来还不得之的一众元老院成员的老头子们和年长者们，纷纷开始了各种八卦消息的打探，以至于连撤销预案都被推迟。
　　枫雪帝国皇族第六支脉家族会议室，这里全是第六支脉主堂之上，这里都是倾向家主的家族成员。
　　“不可能！那个蒙・兰特竟然入主主脉，还成为菲力殿下的夫婿，菲利斯皇妃竟然钦点的”第六支脉的家主维洛耶听到这则消息，愤怒的将面前的桌子拍碎怒吼道。
　　下面的人听到这则消息也顿时鸦雀无声，本来花费了大代价买通了主事这事处理的摄政王，但是万万没有想到这位有家族元老会执意推举出来的少年，竟然榜上了菲利斯皇妃，这样自己千辛万苦差点将其拉下少主之位的计划直接泡汤。
　　自己的儿子可能将永远失去了继承家族的机会，甚至让人更加发狂的是，自己的儿子竟然在月牙要塞过的十分憋屈，失去了精灵族的支援和一半第六军团的士兵，仅仅靠着五千万士兵与魔族对战不说，还要和有着三亿士兵的南宸帝国周旋，几次要塞差点易主，要不是那边顾及那位少年还要回到要塞，可能自己的儿子就已经失去了对月牙要塞的掌控能力了。
　　想到这，维洛耶家主就十分痛恨星辰蒙，特别是当自己的儿子再也无法成为家族的少主时，心中的痛恨之感越发强大。
　　另一边，第六支脉的元老会之中，对于这件事虽然吃惊不已，但是各个都有些兴奋，毕竟现任家主的儿子不仅仅在前面接连吃瘪，现在那位少年更是成为了菲力殿下的未婚夫，那么成为家族少主的事情就已经是铁板定钉的事情了，甚至可能入住主脉，那么第六支脉可能再次回归正统。
　　帝国皇城内部，一个清闲的竹林之中，星辰蒙的鲁鲁爷爷正跟几位老兄弟告别时，突然得到这则消息微微一愣，又看向身边的一位老者笑道“看来我着孩子很有能耐，你这老家伙可不要舍不得你的重重重重孙女呀”
　　“哼，本以为你叫我们几个一起为你送行，我还在纳闷你走了怎么又回来了，原来不吭不响的让那小子把我最喜爱的子孙当中最有潜力的菲力给拐跑了，太阴险了”这位老者瞪大双目，怒视面前自己的弟弟，再此几人都是兄弟，出生同一个时代，虽然有几位兄弟因为寿命的原因已经离去，但是还是有五六人成就大帝，享有者超长的寿命。
　　“呵呵，我也没有想到那个小子那么能干，好了，时间不早了，我也不能耽误了，你们继续，出发前能得到这个消息我也满足了”鲁鲁站起身来，微笑的跟几人告白说道。
　　不少大世家在得知菲力殿下被皇族第六支脉的少主抢先后，都愤恨的暗骂，最终无奈的闭嘴了，毕竟是一个皇族强大的支脉，可不是那么容易欺负的，而且已经生米做成熟饭了，在气愤也不管用。
　　星辰蒙正百无聊赖的看着菲力殿下在一个巨大的殿堂之上，指挥着贴身的女骑士们，画着无比复杂甚至是让人难以理解的阵法，在星辰蒙的眼中这更像是一个炼金术的阵法。
　　在化为的法阵之上，摆放着推挤成山的宝物，同时不少女仆和骑士还在往上堆积紫金币等贵重的财务，看着星辰蒙都无语了，这些财富完全能够支持一支千万人的军团，一年的薪资了。
　　“好了”听到菲力那边传来的声音，在漫长的等待了八个小时后，这个巨大繁杂的法阵已经画完了。
　　“这个法阵上还要放这些东西吗？”星辰蒙指着法阵上那些堆积如山的宝物说道。
　　“当然，这个法则虽然是召唤师用来召唤已有契约者世界的厉害契约者，但是他的出入来自与炼金术士的规则，等价交换，到时候只要让薇薇欧站在这个位置就可以了”菲力殿下十分兴奋的给星辰蒙解说者，同时指向这个法阵唯一一处没有覆盖财务的地方。
　　但是此时星辰蒙已经是骑虎难下的感觉，难道真的要召唤那些少女，给菲力殿下吗？
　　“主人，不用担心，这个法阵虽然能够连通等价交换的原则，但是并不一定成功，而且我刚刚暗自对其进行了更改，到时候主人你就施展召唤，替换法阵的功能，这些财富都归咱们了”安娜小萝莉在星辰蒙为难之际，突然出声说道，同时将这个阵法的中枢阵法更改，连接到战魔殿之中。
　　“好了，差不多了，亲爱的你就将自身的魔气传输给法阵，薇薇欧小姐你就想着自己的家乡，里面你知道的顶级强者或者武者，他们就会被召唤过来”菲力殿下在一旁兴奋的说道。
　　星辰蒙装模作样的来到这个繁杂的魔法阵前，小手触碰魔法阵的瞬间感受到了丝丝战魔殿的气息从中溢出，想来肯定已经与战魔殿连接上了。
　　“主人，你放心的召唤吧，就如当初在家人面前召唤绯鞠和黄泉一样”安娜小萝莉的声音传入星辰蒙的脑海之中。
　　“召唤”星辰蒙走到这个魔法阵前一声爆喝，魔法阵上的财富飞快的减少，其实安娜可以瞬间将财富吞噬，但是为了做戏，只得慢慢的一点一点的倾吞，但是速度依旧恐怖。
　　众人看着传送阵上的财富飞快的减少之时，一个头戴蝴蝶结的少女出现在了众人的面前‘莉奥・维斯利’
　　“出来了，欧耶”菲力殿下看到莉奥・维斯利之后，瞬间欢呼雀跃起来，头上的蝴蝶结、虎牙和短发，正是菲力殿下喜爱的类型。
　　
###第四百六十五章混乱###
('　　但是除去看到莉奥・维斯利而不顾其他的菲力殿下，众人发现魔法阵的光芒依旧没有减弱，而是还在散发着光芒没有丝毫停止的意思。
　　很快第二位少女出现了，彬彬有礼的大小姐。双马尾的发型，在耳朵的位置有糖果型的发饰，正是薇薇欧的同级生，从小学一年级就成为好友的珂罗娜・缇米尔。
　　“又一位”这时就连菲利斯皇妃也看向新出现的少女，虽然出现的两位少女年纪都如同薇薇欧一样，仅仅一出现就有着帝级的实力，但是依旧不是普通的帝级初期强者能比的，特别是听这个新龟胥说过，薇薇欧刚刚抵达这个世界的时候会被压制，等待几个月之后才能发挥全力，面色也无比动容。
　　但是此时魔法阵的光芒依旧没有散去，而且越来越亮，但是上面的财富却已经所剩不多。
　　“快，以我的名义，调动名下的财富全力支持这次召唤，将能聚集的财富全部都投入进去，快”这时菲利斯皇妃看到魔法阵依旧能够工作，连忙吩咐众人说道，同时率先将手指上的空间戒指里的财富抛向魔法阵之中。
　　这一次，从里面出现了一位右眼藏青色，左眼蓝色的微妙眼瞳色差，以及碧银发上扎着大大的红色缎带少女，如同那位薇薇欧一般，左蓝右紫的异色双瞳，而且给人的气息完全比之前的两位少女强大不少，虽然也是仅仅帝级初期，但是实力不是之前两位少女可比的。
　　艾茵哈特・斯崔特斯，霸王流的继承者，霸王英格瓦尔特的直系子孙，断断续续地传承了初代霸王的记忆。即使对比自己小的薇薇欧也使用敬语，非常毕恭毕敬。可变身为大人模式。
　　“竟然是她”星辰蒙看向艾茵哈特・斯崔特斯喃喃自语道，这可是天赋能够比肩薇薇欧的少女，十分强大。
　　缪拉・芮那尔蒂、香缇・阿匹尼奥、露缇茜娅・阿尔匹诺、哈利・翠贝卡、维多利亚・达尔格林、米嘉娅・舍韦勒、齐格琳德・耶利米一位位少女的出现，使得送进魔法阵的财富已经完全跟不上召唤的速度，就连菲利斯皇妃也有些色变，这一位位天赋不一般的少女出现，导致自己多年的积蓄一扫而空，就连开启国库运送都跟不上，眼见魔法阵的光芒闪耀，但是上面的财富已经见底。
　　“快看，又一位少女的身影”再次出现的身影让众人欢呼不已，但是上面的财富仅仅只有小山一般高，就在这位少女艰难的想要走出魔法阵时，上面的财富消耗一空，没有任何财富的补给，魔法阵轰然自爆，上面的少女不甘心的一声惨叫，没有走出来。
　　这位少女星辰蒙也有些眼熟，正是艾尔斯・塔斯明，但是由于这个魔法阵的自爆让星辰蒙跟安娜小萝莉也出乎意料，召唤半路的艾尔斯・塔斯明真正的消失在了众人的视野，就连安娜小萝莉也分不清到底是召唤出来了，还是没有召唤出来，毕竟这一次不是先将这些人召唤到战魔殿之中在传送出来，而是借由光芒的闪耀伪装进行召唤，受到自爆的干扰谁也不知道她会如何。
　　“好可爱，我就要这个了”菲力殿下一下子从后抱住了被剧烈的爆炸震懵的了莉奥・维斯利，双手不偏不倚的抓住了莉奥的胸部。
　　“小心！”星辰蒙发现险情，连忙提示道，但是还是有些太晚。
　　“啊~”莉奥的尖叫声响彻这个大殿，炎热与电气两种法则环绕全身，这让星辰蒙也震惊了，没有想到莉奥竟然刚刚出现在这个世界就拥有两道法则，瞬间化作成人模式，一脸愤恨的看向菲力殿下。
　　“咦！！！”菲力殿下看向面前瞬间变大的少女，虽然知道薇薇欧能够化身成大人，但是面前的少女也能变身，即吃惊又高兴，但是现在显然不是高兴的时机，因为面前少女的目光明显是要打自己。
　　“不会吧！等等・・・我只是”菲力殿下呆呆的发现惹怒了面前的少女，因为虽然是召唤出来的，但是对方的主人仍然是星辰蒙，没有其主人的叮嘱，擅自行动肯定会惹怒这位契约者。
　　莉奥抓起菲力的双手扔向高空，紧接着一击雷炎炮狠狠踢出，菲力殿下惨叫一声被踢飞了出去。
　　“啊，菲力殿下”菲力殿下的女骑士们见到这一幕都急急追去，甚至有两位女骑士出手就要将莉奥拿下。
　　但是莉奥也不是那么容易被制服的少女，很快就击退了两位女骑士，但是更多的女仆以及女骑士加入了战斗，而其他刚刚召唤出来的少女怎么忍心看着自己的同伴被群殴，都纷纷出手援助。
　　顿时场面一片混乱不堪，薇薇欧不知所措的在劝架，而星辰蒙也有些无语不知道该怎么收场，只有菲利斯皇妃以及爱丽女仆长在一片尽兴的看着这一幕。嘴角还露出了丝丝微笑。
　　看着一个个身手不凡的少女，普通的圣级武者根本不是对手，就连那些帝级初期的女骑士，三人也打不过一个，微微笑道“看来这些少女都不差，一个赛过一个，需要好好的栽培。”
　　“在此之前，我觉着皇妃殿下还是准备一下怎么节约度日吧，这次可是预支了你未来三百年的供奉，就算有着麾下几家大的商铺吸金，也需要三年也能还清这笔债务”爱丽女仆长在一片冷淡的说道。
　　“啊~这么多吗？怎么办，我还有很多想要的东西，一下子三年供奉没了，我还怎么活呀”菲利斯皇妃突然发现自己背负了巨大的债务，欲哭无泪的说道。
　　“注意，是三百年的供奉，不是三年”爱丽女仆长再次补刀说道。
　　“哎~~~”菲利斯皇妃听到这句话，瞬间黑白石化掉了，呆立当场。
　　这边两人争论不休，星辰蒙一脸汗颜的看着面前的场面，本来只是想着作秀一把就可以了，但是没有想到那位菲利斯皇妃竟然很给力的往里到着无数财富，使得暗中观看的安娜小萝莉簇拥自己一个接一个的召唤，安娜小萝莉直接敛财无数，据自己顾及，最少相当于整编的第六军团好几年的军费有了。
　　
###第四百六十六章强势瓜分###
('　　“我要这个，我就要这个”菲力殿下死死的抱着之前将自己打飞出去的莉奥，哭着喊着的说道，这个时候这里所有的女仆和菲力殿下的女骑士们都已经被撂倒了，大片的皇城近卫军将这里给包围了。
　　看着事情越闹越大，就连皇族之中深居不出的几位老祖都出现了，不过在远处静静的看着一切，并没有丝毫要动手的姿态。
　　“看菲利斯那丫头整了这么大的动静，第六支脉的那个新少主的确招出了几个不错的苗子，未来不可限量”一位皇族老祖看着一众人点头满意的说道。
　　“嘿嘿，这次召唤这些天资不差的少女，菲利斯那丫头可是大出血了，到时候给点补偿吧”一位皇族老祖笑呵呵的说道。
　　“呵呵，鲁鲁老弟刚刚离去，他最疼爱的小子就这么给力的召唤出这么多契约者，各个潜力巨大，真想收一个当徒弟”另一位年约四旬的女性皇族老祖，看向一众可爱的少女，眼神萌萌亮的说道。
　　“得了吧，要是鲁鲁那货知道你们擅自将人家疼爱的小子的契约者瓜分，回来少不了跟你拼命”又一位皇族老祖开口说道。
　　“哼，怕他，这么多丫头他能教导的过来，我不管，那位女骑士样子的少女十分不错，有着雷系法则加身，跟我同路，我就要这个丫头了，谁也别想跟我强”这位女性老祖十分霸道的说道，周围的人顿时无语，但是很多人都目光一亮的看向下面一众少女，这些少女可是未来帝国的支柱，能够培养好，有利于自己的家族，虽然是那位少年的契约者，但是可以用借调的名义拉过来，到时候时间久了，还指不定这些少女的心属于谁，就算没有契约束缚，也能从其他方面帮助自己的子孙辈们。
　　“那还等什么，抢呀”一位皇族老祖很没脸皮的说道。
　　就在星辰蒙无奈怎么解决面前的事情之时，突然身前出现了八位老祖，六男二女年纪都大的吓人，但是表面上看都在四五旬左右的样子。
　　“你们？・・・”星辰蒙看向来人很是惊讶，但是这里面没有一个认识的人，但是猜也能猜到这些人都是皇族当中的老祖。
　　“小子，见了老祖也不叫声好，真没礼貌，作为惩罚，这个丫头我要收作徒弟，你有意见”之前的女性老祖开口就说道，眼睛瞪得大大的怒视星辰蒙，意思就是你小子敢说一个不字就揍你，直接让星辰蒙顿时无语，这直接就是明抢。
　　“蒙・兰特，这里都是你的爷爷，奶奶辈，你不能只想着你奶奶，也给我们留一个丫头，我看这位异瞳双珠的丫头潜力不凡，我就收他为徒，以后谁欺负你就报我名”一位皇族老祖没脸没皮的开口说道，同时其他老祖也纷纷开口，直接把星辰蒙给整蒙了。
　　“老七，你不能这么整，六妹强取就算了选人也应该先让我这个当大哥的开始选”另一位老祖直接抢人说道，同时率先朝艾茵哈特・斯崔特斯走去，甚至开始劝诱起来。
　　“她是我的，绝不给你们”菲力死死的抱住莉奥说道，惹得身边的老祖们都愣愣一笑。
　　“菲力丫头你放心，你选好的人我们不跟你枪”那位女性老祖哈哈笑道，同时安抚着身前的菲力。
　　“咦，这・・・”菲利斯皇妃看着眼前的一众老祖突然到来不说，还要收徒，看着眼前的众多少女，数来数去刚刚召唤出来的少女仅仅九人而已，除去菲力的那一个，来了八位老祖，岂不是自己陪了金钱又什么也没有捞到，顿时一股子欲哭无泪的看向星辰蒙。
　　星辰蒙撇过头去，冷淡的说道“薇薇欧是绝对不会给你的”。
　　“啊~~~”菲利斯皇妃顿时大哭起来，自己背负了三百年的债务，却什么也没捞到。
　　“菲利斯丫头你也别哭了，这次你鼎立支持蒙小子很不错，你所动用的财务都有我们几个老家伙分担，在奖励您一些好东西，反正蒙小子是你的女婿了，你日后有得是机会”一位皇族老祖出面安慰道，毕竟这是菲利斯皇妃鼎立支持的，最后什么也没有捞到，给点补偿以后让外人知道了，也不至于说自己一帮老头子当强盗来了。
　　“我不要嘛，不要嘛・・・”菲利斯皇妃竟然开始到处打滚来抗议这些老祖抢人，但是她的抗议完全被这些老祖给忽视了，只有身边的爱丽女仆长一本正经的在身边面无表情的看着面前的一幕，暗暗头疼。
　　晚上的餐桌上，星辰蒙等人在餐桌上与菲力和菲利斯皇妃共餐，此时的菲利斯皇妃已经恢复如初，吃饭时身上也闪闪发光，想来对于那几位老祖给的补偿十分满意。
　　另一侧，摄政王脸色难看的看向元老院否定了撤销蒙・老子那天少主之位的表决，此时的摄政王还不知道星辰蒙在菲利斯皇妃的住处整出的闹剧，再加上几位老祖有意雪藏这些少女，下达了封口令，很多元老院的成员也不知道这件事，但是依然不影响众人的否决之意，毕竟菲利斯皇妃的金龟婿，是个人都知道怎么选则。
　　“我回来了・・・”正在星辰蒙等人共享完成的时候，一声清脆响亮的声音传来，是一位少女的声音，但是星辰蒙身体微微一震，这个声音对于自己感觉有些熟悉，好像在哪里听过。
　　“咦，这个声音是诺雅回来了吗？”菲利斯皇妃闻声露出一丝开心的微笑，就连菲力也跟着露出了久别重逢的表情。
　　“诺雅是・・・”薇薇欧听声很是好奇的问道，但是没有人注意身边的星辰蒙顿时有些不自然的紧张。
　　这时餐厅的门被打开，一位少女欢快的走了进来，飞扑进的菲力的怀抱之中，此女正是诺雅，也就是被誉为帝国双珠的另一位，皇族第一皇妃的小女儿，因为作为第一皇妃要有很多事物辅助皇帝，所以将自己的小女儿委托给了第二皇妃的菲利斯，而且菲利斯皇妃很喜欢带皇子皇女，所以有很多皇子和皇女都被其带过。
　　
###第四百六十七章惊爆消息###
('　　“咦，家里来客人了吗？这位妹妹好漂亮呀”诺雅跟菲力和菲利斯皇妃亲切的交流后，又看向星辰蒙与薇薇欧，此时的星辰蒙将头转过去，不敢正面相对，但是薇薇欧却一脸正面的看向自己。
　　“姐姐你也好漂亮呀”薇薇欧一脸开心的回应道，与诺雅握了握手，同时心中暗想“这位诺雅公主殿下好漂亮呀！”
　　“这位是・・・？”诺雅看向面朝墙的星辰蒙，这位少年给予自己一股陌生之中带些熟悉的感觉，自己应该从哪里见过，但是这位少年却始终没有让自己看向正脸，很是好奇。
　　“这位就是上次我跟你说的那位击败我的少年，现在是你的姐夫了，蒙・兰特你难道是诺雅派的吗？怎么连看一眼都不敢，难道害羞了？”菲力殿下看向星辰蒙反常的举动，帝国双珠响遍帝国每一个角落，帝国双珠的影响力也很巨大，也使得姐妹两人无人敢强势追求自己，皇族之中在婚姻问题上也无法强迫自己，很多自己和妹妹的崇拜者见到自己或妹妹应为害羞无法正视也很正常。
　　“我・・我”星辰蒙有些吞吞吐吐，但是死活没有敢回过头来，但是活泼好动的诺雅却小巧的一个转身出现在星辰蒙的正面，当诺雅殿下看见星辰蒙的容颜顿时愣住了。
　　两人互视之时都想起了几个月之前的那一幕，星辰蒙从天而降掉落近诺雅正在洗浴的小溪之中，两人大眼瞪小眼之后，尖叫的诺雅被星辰蒙制住，剧烈的挣扎之中，两人的身体发生了亲密的摩擦，最后危机时刻自己的爷爷及时赶到，拯救了自己，但是这位少年却被轰入了一座小山之中，按照自己爷爷的说法应该必死无意，毕竟那时候这位少年仅仅等级不高的神级而已，虽然事后知道的事情的原委，但是以为星辰蒙已经死了，所有渐渐的这件事情就被诺雅给遗忘了。
　　“竟然是你这个色狼，你没死！”诺雅看到星辰蒙的真容后惊叫道，但是马上就意识到自己说错话了，看着周围吃惊的看着自己的众人，特别是已经石化了的菲力姐姐和手中的刀叉不断颤抖的菲利斯阿姨，很是后悔自己的口无遮拦。
　　全场陷入了震惊之中，很多女仆都不可思议的看着这一幕，不少人都已经有些站不稳了，面前这位惊奇的少年，皇族第六支脉的少主竟然脚踏两条船，不仅仅成为的菲利斯皇妃的金龟婿，又突然爆出了跟另一位帝国双珠之一的诺雅公主有一腿，这则消息惊人，就连一向淡定的爱丽女仆长也都瞪大了双眼打量着星辰蒙。
　　“诺雅，来到我这来，告诉你姨娘这到底是怎么回事！”菲利斯皇妃面色阴暗，难以接受现实，虽然男人三妻四妾也很常见，但是自己刚刚决定的女婿就出现如同自己亲女儿的诺雅的绯闻，而且听闻还是不死不休的样子，怎么能不慌张。
　　诺雅发现众人误会了什么，连忙从头开始解释起来，半响过后，一屋人才知道了事情的原委，都很是差异的看向星辰蒙，虽然知道了诺雅的经历，但是面前的星辰蒙可能藏有更大的故事。
　　“蒙，你那个时候竟然被人从飞艇上仍了下来，到底是怎么回事，方便的话我能听听你的故事吗？”菲力殿下看向星辰蒙，眼神之中带着询问的目光问道。
　　看着已经到了不得不托盘而出的时候，星辰蒙简单的将所谓蒙・兰特的身世说了一边，在加上自己替换其身份的时候，与福尔子爵在飞艇上一战的事情听着众人面色发白，最后掉落到森林遇到了诺雅，最后又遇到了鲁鲁爷爷，在然后有碰上了菲力的招亲巡回赛为止。
　　“原来如此，你并非真正是我皇族之人，但是老祖那边依旧如此推崇你，甚至有意将菲力许给你，看来你不仅仅是天资高，而且还有巨大的潜力，想必鲁鲁老祖在中没有少起作用，既然如此也没有任何不妥之处，你还是我的金龟婿，而且如果你能双收了帝国双珠，我想帝国都会被这则消息炸翻天”菲利斯皇妃此时又恢复了之前那般看戏的笑容，开始满不在乎享用着早餐。
　　两女也坐在一边开始开心的聊了起来，菲力殿下尽量的缓解现场的尴尬，只有薇薇欧一脸气鼓鼓的看向星辰蒙，眼神带着嫉妒般的怒火。
　　“别这样薇薇欧，那是还没有召唤你呢，不要生气”看着面前醋意大发的薇薇欧，星辰蒙一脸无奈的安抚着。
　　“哼！”但是薇薇欧别过头去，气鼓鼓的吃着面前的高级料理，任由星辰蒙怎么解释也听不进去。
　　“哎拉拉~看来家里以后会很热闹了”菲利斯皇妃看着面前的情景不由的腹黑的笑道，身边的爱丽女仆长脸颊不由的流出一道冷汗。
　　次日，半个皇城都传出了皇族第六支脉新任少主与诺雅殿下的绯闻，不少年轻俊杰权贵皇族年轻子弟对于星辰蒙恶行进行讨伐，甚至联合起来上高元老院，不少人要找星辰蒙决斗。
　　星辰蒙与诺雅殿下的绯闻被传出了多个版本，但是无一不是一个版本比一个版本加上恶劣，甚至有得版本将星辰蒙制住诺雅殿下的地方说成了强暴，引发众怒，为星辰蒙拉足了仇恨值。
　　但是有一点众多版本打成了共识，就是星辰蒙无耻对阴谋算计两位帝国双珠，全部收入麾下，这是帝国所有青年俊杰不能容忍的，毕竟很多人追逐帝国双珠长的有十余年，短的也有三五年。
　　此时得到消息最早的一群人都将第六支脉的大门都给踏破了，就连第六支脉的家主也被震惊了，无法阻止这件事情，特别是所谓的交人，显然那位让自己恨得牙痒痒的少年在皇城之中，菲利斯皇妃那里，自己根本无法交人，最终解释下，有能力去了皇城之内，没能力的占据了第六支脉的主厅，使得这位家主敢怒不敢言，这可是得罪帝国上下所有权贵的事情。
　　
###第四百六十八章再见福尔子爵###
('　　星辰蒙走在了皇城帝都的大街之上，看着来来回回过往的人群，虽然人山人海，但是走在大街之上却不显得多么拥挤，此时不少人急匆匆的涌入帝都，各个都是帝国年轻一代的青年俊杰。
　　不知情的星辰蒙看向帝都这么多年轻俊杰不由的叹息道“仅仅一个帝都就随处可见这么多天才妖孽，看来自己那一亩三分地就跟一个破落的小镇一样。”
　　好在星辰蒙出行时极力推辞了菲力殿下亲自做向导，仅仅带着薇薇欧在帝都乱转，要不然颜值过高的菲力殿下一出门就能被过往的路人认出，那么此行的星辰蒙两人就可能被一堆气愤的枫雪帝国年轻俊杰给围着水泄不通，而且星辰蒙之前在枫雪帝国略有名气，但是见过其长相的人少之又少，所以一大推进城寻仇的人路过星辰蒙身边时，没有任何人对其撇过一眼。
　　星辰蒙步入一座帝国最大的拍卖行当中，这里装修的富丽堂皇，是帝国最大的两家拍卖行之一，蓝星拍卖行，生意兴隆天天火爆如潮。
　　“主人，咱们来这干什么”薇薇欧看着周围并没有多少好东东，对于薇薇欧这个等级，能看上眼的真不多，但是对于星辰蒙来说，有不少东西却还不错。
　　正当星辰蒙准备进入内厅看拍卖会时，一位拍卖会的主管跟在一位子爵的身后，屁颠屁颠的拍马屁道“子爵大人，这是摄政王大人要的东西，我擅自动用关系和权利将其扣了下来，・・・”
　　“好了，我知道了，我会转告我姐夫的，到时候我姐夫会给你们会长美言几句的・・・”福尔子爵正慢慢悠悠的走出来说道，但是仅仅从侧门环视一眼撇到了星辰蒙顿时就懵掉了，脸色刷着一下就绿了。
　　星辰蒙看到福尔子爵也是眼光微亮，想起了当初在飞艇上的一切，这位福尔子爵跟原先真是一点没有变，但是唯一变的一点就是竟然踏入了帝级强者之列，想当初仅仅半步帝级之时，欺负仅仅只是神级的自己，导致自己差点摔死，不过好在吉人自有天相，没想到在这碰上了。
　　“福尔子爵”星辰蒙的眼神看向福尔子爵，说着冰冷的声音，身上的气息顿时爆发出来。
　　身边的拍卖会主管看向身边的福尔子爵看向面前的青年突然愣住了，而且面色难看无比，不知情的主管看向面前的少年少女，虽然不知道对方什么身份，但是这里是帝国两大拍卖行之一，帝都总行，拍卖行里高手无数，甚至连大帝都有，不论是谁都不敢来这撒野，就连帝国皇族子弟也会给这里三分薄面，何况面前名不转经传少年少女。
　　“你们是什么人，想在这里捣乱吗？这里可不是你们这种小屁孩撒野的地方”这位总管不分青红皂白的就将矛头指向了星辰蒙和薇薇欧，而且声音其高无比，引起了周围的侍卫的注意。
　　不得不说这位总管的方法很高明，一下子就将事情交给了周围的侍卫们，心中暗叹自己的高明，自己好不容易榜上了摄政王的小舅子，碰上仇家自己就算解决不了，但是也能为自己赚个人情。
　　但是这位总管却是万万没有想到自己乱出头，结果导致整个拍卖行半毁，日后有着不尽的帝国第二军团的军士上这捣乱，使得蓝星拍卖行在帝都以及一些地区的生意受到了很大的影响。
　　福尔子爵听到身边的蓝星拍卖行的总管挺身而出，眼珠子一转，连忙说道“这两少年少女是我的仇家，实力强大无比，兄弟你可要救救我，我是摄政王的小舅子呀！”
　　看着身边的福尔子爵向自己求救，这位总管也心中没有任何疑惑，而是十分高兴自己这么快就有机会在其面前显摆一次的机会，虽然自己仅仅是个总管，但是如果身边的福尔子爵不是摄政王的小舅子，自己一样可以不吊他，但是为了攀上摄政王这一关系，自己可是在其身上下足了工夫，不仅仅利用权势将一些拍卖品低价扣下，而且还在这位摄政王的代理人身上花了大把的金币，说什么也不能这个时候功之一溃，而且面前的少年少女虽然不知道是何身份，但是显然也不会傻到在这开打吧，就算是一位有身份的皇族子弟也会好好的掂量一下。
　　“放心吧子爵大人，这点小事兄弟出马，两个毛都没长齐的孩子还敢在这里撒野吗？他敢”总管看着星辰蒙与薇薇欧嚣张的说道。
　　“怎么回事，怎么了科总管，你怎么跟两个小孩计较起来，这位就是福尔子爵大人吧，最近听闻你跟科总管走的很近，但是也不至于跑我们这来欺负小朋友吧”这时围拢过来的十几位护卫当中的老大看向科总管与福尔子爵不屑的说道。
　　“索队长，注意你的言词，这位福尔子爵是我的朋友，面前的两小孩找我朋友的麻烦，你身为这里的护卫队长难道不该管管吗！”看着围拢过来的护卫们，当中的那位与自己不是很对付的索队长竟然好不给自己的面子，当中福尔子爵的面出言不逊，恼怒的喝道。
　　“哈哈，科总管别这么认真吗，听闻福尔子爵大人好歹也是个帝级强者，而你科总管也是个帝级武者，对付两位小朋友还需要我们这些护卫吗？再说这么欺负两位小孩，不怕传出去说咱们店大欺客吗”索队长看到对头科总管的样子，心知这位科总管肯定是为了显摆自己的身份，所以才想指挥一下自己这些护卫动手，显得自己多么牛。
　　“哼，索队长这点小事都让我这个总管出手，那还要你们这些护卫有什么用，难道我没有权利调动你们吗？”科总管对着索队长恶狠狠的说道。
　　“那你也得给我个理由呀，你当我是瞎子呀，这位福尔子爵见到这两位小孩就开始无理取闹，明显是干了什么见不得人的事情”索队长不屑的看向福尔子爵那一付胆小懦弱的样子说道。
　　
###第四百六十九章群架###
('　　传闻这位福尔子爵虽然略有天赋，但是胆小怕事而且还很好色，而且看样子也是个用财富堆起了的帝级强者，要不然也不会这点小事就找那个马屁精科总管解决。
　　“你帮还是不帮，要知道你那些老兄弟的退休金都由我来发放，虽然我不能违规拒发克扣，但是找点理由减少他们的退休金对我来说是轻而易举的”科总管看着当场被这位索队长落了面子开口威胁道。
　　“你”索队长听到这里顿时火冒三丈，但是冷静的想了想，不说自己那些老兄弟的退休金，就连自己未来的退休金也可能在其手中，虽然可能对不起面前的两位小孩，但是又不是要下杀手，最多留住对方教育教育也该算了吧，不必为这点小事和对方翻脸。
　　转头看向星辰蒙与薇薇欧，面色一正，坦然的说道“虽然不知道你们找这位福尔子爵有什么仇，但是这里也不能任由你们胡闹，跟我走，回头让你们家长来领你们”。
　　“兄弟，帮帮忙解决他，我给你这个数”福尔子爵对着身边的科总管小声的说道，同时尽量装作淡定的说道，不能让这位科总管察觉到什么。
　　“什么，这个数，这两小孩有这么值钱吗？他们到底什么身份”科总管看到身边的福尔子爵比划出天文数字，这些钱抵得上自己半辈子的工资了，不由的小声说道。
　　“这两原本是我麾下的士兵，但是被我犯事赶出去了，一直怀恨在心，而且两人也有些实力，多次刺杀我，我今天没带侍卫真不一定是他们的对手”福尔子爵编了一个理由说道。
　　科总管看向福尔子爵，虽然知道福尔子爵说的不一定是真话，但是想想对方是摄政王的小舅子，而且看向两人真不一定像是有什么背景的，看着身上穿着少身上还没有多少值钱的物件，微微思索了一下走到了索队长的耳旁微微说了一会。
　　这位索队长眉头微微紧皱思索了一阵子，目光多次从星辰蒙和薇薇欧身上扫过，但是最终还是决定了什么对着科总管点了点头，然后看向星辰蒙与薇薇欧面带微笑的说道“你们俩人现在跟我走吧，我也不想跟两个小孩动粗，省的传出去说我老索以大欺小。”
　　星辰蒙看着面前的大汉，一脸粗狂的脸看上去不像什么大奸大恶之辈，但是依旧被那位科总管说动了，不由无奈的说道“你准备带我去哪？”
　　“当然是我们关押闹事者的地方了，少废话跟我走”这位索队长强势的说道，但是看了看周围现在围观的人并不多，为了不引起之后的麻烦，准备强行带走面前的两位小孩，两支粗大的双手分别抓向星辰蒙与薇薇欧两人。
　　“砰！”一声巨响传出，这位索队长在众人思议的目光之中，撞断了大厅右侧的六根支持柱，狠狠的撞上了拍卖行的墙壁上，整个拍卖行也跟着晃动了两下。
　　“怎么可能！”科总管看到这一幕眼睛都快瞪出来了，这位索队长虽然在这里仅仅是一位队长而已，但是可是货真价实的帝级中期强者，放在任何一个其他城市的拍卖行内，可都是负责一方安全的总队长的职位，实力也在行内同级武者排名前茅，要不然也不会安排在这里当队长，但是就这么一位强者竟然被一瞬间倒飞出去，而且还是一位看似弱弱的少女打飞了，面前的两位少年少女到底是何妖孽。
　　“兄弟我在问你一句，他们到底是何身份”科总管眼角微皱，看着面前的两人说道。
　　“兄弟我的话你还不信吗？我也跟你说过了，他以前是我麾下的小兵卒子”福尔子爵面不红心不跳的指着星辰蒙说道，这也算是一句实话，毕竟当时星辰蒙所在的炮灰营确实在福尔子爵的管辖之下。
　　科总管看向福尔子爵，最后终于狠狠心，硬气道“好，我相信你了，你可别坑我，要不然・・・・”
　　“我知道，不用你说，只要你帮忙解决了这两小鬼，我付三倍的价钱”福尔子爵抓住科总管的手，将其扒开三个指头说道。
　　“三倍”当听到福尔子爵的话语时，科总管顿时眼睛都红了，人为财死鸟为食亡的道理谁都懂，三倍的价钱足够自己为其豁出去拼一次了。
　　“你们还愣着干什么，眼瞎了吗？在蓝星拍卖行内不仅仅欲要袭击贵客，还打伤了拍卖行内的护卫队长，还不赶快抓住他们两人”科总管看着周围没有任何动作的护卫们，破口大骂道，同时自己拉着福尔子爵躲到了一个大柱子后面观望。
　　周围的护卫被科总管这么一吼，都有些迟疑的看向眼前的两位少年少女，连自己的队长都不是对手，自己上去下场好不到哪去，但是听见动静聚集而来的护卫们却没有几人知道内情，见到这种情景以为哪个不开眼的人砸场子，一窝蜂的全都冲向了星辰蒙，人数近千，而且各个都是不弱的圣级强者，更有十余位帝级武者在其中。
　　星辰蒙与薇薇欧对视一眼，眉头紧皱，没想到一个拍卖行里的护卫竟然这么多，而且各个实力都不差，这里是拍卖行还是军营呀，而且地方虽然说不上狭窄，但是也宽敞不了多少，打起来很麻烦。
　　“砰！”薇薇欧一瞬间出现在一位圣级巅峰武者面前一脚将其狠狠的踹飞，因为很多原因所致，薇薇欧并没有下杀手，也未变身，仅仅未变身的实力也不是这里的护卫经受的住的，这位护卫撞碎一座拍卖行内奢华巨大的门柱，晕死过去。
　　“什么”周围的护卫看到弱小如杆的薇薇欧仅仅一脚就差点踹死一位同伴，眼珠子都瞪快瞪了出来，但是接下来的事情更让人没有想到，这位瘦弱的少女在原地打出近百到魔力弹就将周围的护卫尽数放倒，没有一人能够承受住一击，就连周围几个巨柱也纷纷粉碎。
　　
###第四百七十章拆房子###
('　　“怎么可能”一位护卫队长看到这个情景不由的愣道。
　　“完了，这是砸场子还是拆房子，大厅的承重柱瞬间被拆掉一半了，这下子闹大了”又一位护卫队长看着十几颗巨柱被毁，面色煞白的说道。
　　“还愣住干什么，咱们职守时出了这么大的事情，惩罚很严重，赶紧抓住这两小孩，别让他们跑了，要不然大家都得丢了饭碗”一位护卫队长看到面前无敌的少女，面色难看的说道。
　　“什么，抓住他们，别让他们跑了，这个少年看起来很弱，先抓住他”在一个柱子身后躲避的福尔子爵也被面前的一幕镇住了，看到周围迟疑的护卫们，眼珠子一转，捏着鼻子接话道。
　　周围的护卫看向原地未动的星辰蒙，虽然那位少女最起码有着帝级中期顶峰的实力，但是这位少年仅仅刚刚踏入帝级初期的水平，在怎么变态也无法跟那位少女相比，不少护卫瞬间做出选择冲向星辰蒙，还有不少护卫冲向薇薇欧，但是人明显没有星辰蒙那边多，显然只是想拖住薇薇欧集中先抓住星辰蒙。
　　“流星灵弹，冰殇雪月”薇薇欧瞬间打出近百灵弹，配合出现在身后的星辰蒙，将周围冲来的护卫尽数打飞、冻结在地上。
　　冰殇雪月是星辰蒙简化的冰花雪月的法则魔法，仅仅动用了魔法并没有往里添加法则，要不然被冻住的护卫不仅仅是被冻住那么简单了，会被直接冻死。
　　蓝星拍卖行的大厅之中打着热闹无比，在大厅二楼的走廊之上，几人看着下面混战的人群，他们有男有女、有老有壮一个个眼神冰冷无比。
　　“竟然有人敢在这个时期大闹咱们蓝星拍卖行，真是不知道天高地厚”一个长相粗狂的壮汉，双目怒瞪看向打着正酣的星辰蒙与薇薇欧，大厅内的护卫没有一人是一招之敌，仅仅开打片刻时间就被打到，冰封在地上墙上一半还多的人，满面怒容的说道。
　　“最近不少年轻俊杰汇集帝都，看他们的能耐不知道是那个大家族培养出来的好手，同级之中少有人能敌”当中的老者看向薇薇欧又看向星辰蒙，最后将目光锁定在薇薇欧的身上，骤起眉头说道。
　　“父亲，难道就让他们继续这么闹下去，怎么蓝星拍卖行也是帝国两大拍卖行之一，几万年都无人超越，今天咱们的帝都总部都被人砸了，对于咱们以后的影响会很大”一位女子看向老者，怒气横生的说道。
　　“你也活了几千年的人了，家族之中少有的半步大帝强者，做事还是那么莽撞，先打听一下他们的底细，帝国各个家族盘根错杂，就连一个中等家族也不能轻易招惹，说不定他们是哪个大家族甚至皇族的分支旁脉，咱们是商人，做事以和为贵，抓住这两小孩教训一顿，在找到他们的家族索要赔偿就可以了，现在帝国正是多事之秋，咱们多一个敌人比少一个敌人要好”
　　“是，父亲，女儿记住了”女子在一旁乖巧的说道。
　　“老祖，族奶奶，咱们这个事情还要请示老祖大人吗？”旁边的壮汉面对两人一改之前的粗犷的样子，很是小心的问道。
　　“乖孙孙，这样的小事根本不需要老祖出马，咱们就能解决了，他们又不是大帝级别的武者，要不然此时站在这里的就不是你我，而是老祖大人了”女子也一改自己之前在老者面前装乖的样子，摸着比自己还高的壮汉的头，微笑的说道。
　　“就算他们家族有大帝又如何，咱家大帝哪一位不认识，不熟悉，就连那几位叛军大帝也都有些交情，大不了到时候少要点赔偿而已”老者看着面前差了十几代的重孙说道。
　　就在大厅的护卫被薇薇欧以及星辰蒙联手放倒的差不多之时，那位早已经迫不及待，忍耐多时的壮汉突然出现在薇薇欧的头顶，双拳抱扣，狠狠砸下。
　　“砰！”巨响传来，整个大厅的地面都瞬间破碎，星辰蒙看着身边薇薇欧的胳膊有些伤痕，明显刚刚这位壮汉不要脸的偷袭，让薇薇欧略微受了一些伤，好在及时反召唤被星辰蒙召唤了回身边。
　　这一击让整个蓝星拍卖行的大厅内部瞬间半毁，很多护卫都受到了波及，就连那位科总管和福尔子爵也被这余波扫飞到墙角边缘，大厅之中瞬间变得空旷起来，除了壮汉、星辰蒙、薇薇欧之外，没有其他任何人，壮汉看到这一幕很是满意的点了点头。
　　“乖孙孙还是那么喜欢搞排场，就连出场也把自己打扮着这么霸道气质”二楼之上的女子看着壮汉的行为，拿起小算盘，不停的敲打，同时摇头说道。
　　“哼，还不是你惯着，本来几天就能修缮的大厅，非得整着十几天才能修复，这些不要钱呀，多出了天数损失也是一股不小的数字”老者摇了摇头，无语的说道。
　　“哈哈哈哈，小辈看到了吗？这就是与我们做对的下场，现在给你们机会自负手脚，乖乖的写信回家来赔偿赎人，否则后果自负”壮汉看向星辰蒙与薇薇欧两人，粗狂的大笑道。
　　星辰蒙与薇薇欧看向这位长相粗狂，说话粗狂，脑子又不好使的壮汉，给了一个鄙视的眼神，又看到二楼一个角落里的老者和女子，没想到这里还有三位半步大帝坐镇，一上来什么也不问就开打。
　　“看你也是个半步大帝强者，却也只是这么挫，竟然还出手偷袭，看实力也只是一般的半步大帝而已”星辰蒙看着壮汉，不屑的说道。
　　“你”这位壮汉怒视星辰蒙，眼神之中带着心中的怒火，自从自己千余年前踏入现在的半步大帝之后，就少有人会这么不将自己放在眼中，虽然面前的少年小小年纪就有着帝级的成就，辉煌无比，但是越是辉煌越是妖孽的天才，在踏入大帝之时都会夭折，反倒是很多实力一般的人更容易踏入大帝和半步大帝之列。
　　
###第四百七十一章蓝家三祖###
('　　一般的妖孽天才能够在帝级巅峰战胜自己也有可能，但是面前的少年少女散发的气息最强的不过是帝级中期巅峰，就算对方在妖孽，自己也不可能败在这样弱小的对手手中。
　　“张着这么丑不是你的错，但是出现吓人就是你的不对了”星辰蒙看着面前的壮汉叉腰讥笑的说道。
　　“本来仅仅只是想教训一下你们这俩不知道天高地厚的小孩，但是现在我改变注意了，我要将你们废掉，让你们尝尽各种刑法，就算你们家族来人也救不了你们”壮汉怒斥的吼道。
　　“唉唉，这两小笨蛋竟然踩了我那怪孙孙的逆鳞，看来收拾起来麻烦了”二楼的女子无奈的摇了摇头，但是却没有任何想要阻止的意思，同时身边的那位老者也只是闭眼养神。
　　但是老者突然睁开双眼，眼神犀利的看向壮汉身后，那里出现了一位少女，那位少女是什么时候出现在那里的。
　　“蓝冉大人，他们两没有后台，仅仅是来这里寻仇的”这时躺在墙角上的科总管，微弱的说道。
　　因为三人赶来之时，错过了星辰蒙与薇薇欧两人利用反召唤配合干掉大厅大半护卫的精彩瞬间，所以三位都不知道星辰蒙与薇薇欧可以互相交换位置，甚至薇薇欧也会空间瞬移也不知道。
　　大厅之中的那位壮汉也发觉突然出现在身后的薇薇欧，后脑一阵发愣，但是想想两人仅仅是帝级的实力，就算是偷袭也不会对自己造成多大的伤害，心中又镇定下来。
　　“闪光冲击”薇薇欧先是试探着攻击面前的壮汉，壮汉虽然看似粗狂，头脑简单四肢发达，但是却在速度上有些成就，躲过了大部分薇薇欧的闪光冲击，剩下了闪光冲击也仅仅在壮汉身上打了几个响声罢了。
　　“就这点攻击力道吗？也仅仅是给我挠痒痒而已・・・”这为被科总管叫做蓝冉的壮汉，看向薇薇欧嚣张大笑的说道。
　　“砰！”这时星辰蒙确实出现在蓝冉的身后，蓝冉心头一惊，暗想两个小孩都是空间武者吗？一个个神出鬼没的，但是还未及时反应，星辰蒙手中出现一根棒子，是在百雄大陆缴获的一个帝宝，毫不留情的打在了蓝冉的后脑之上。
　　蓝冉被这一击打着有些头晕脑胀，但是很快就反应过来，回头一拳打向星辰蒙，但是此时星辰蒙早已经换位到蓝冉的右侧，而薇薇欧出现在蓝冉的左侧，两人齐齐打在了蓝冉的两侧肋骨之上。
　　“啊”蓝冉不由的一声惨叫，虽然自己是堂堂的半步大帝，但是全力回击身后的少年与另一位少女又袭击自己的两肋，导致自己被两面夹击，受到了一些震伤。
　　“可恶，你们这两蝼蚁竟然让我受伤了，可恶，我让你们这两个小兔崽子不得好死”蓝冉怒气丛生的说道，自己堂堂一位半步大帝强者，成名千年却被两个小毛孩子当众打伤，何其丢人。
　　但是星辰蒙与薇薇欧配合完美，不停的出现在蓝冉的前后左右上，五个方向，使得蓝冉不停的追踪两人，但是依旧只能处于被动挨打的局面，短短时间就挨了两人上百击，就算是一位半步大帝武者也不可能一点伤害没有，但是最深的伤害还是心理伤害，此时感觉无比的憋屈与屈辱，在外人眼神自己堂堂的半步大帝却被两个少年少女打着没有还手之力。
　　“咦，这两少年少女还有些本事，都是稀少的空间武者吗？”二楼的女子看到这一幕并没有上去帮忙，而是很是好奇的看向两人，一副小有兴趣的样子。
　　“哼，越来越不争气了，被两个小毛孩子表面上打成这样，丢尽我蓝家的颜面”老者秒了一眼，很是不屑的说道。
　　“父亲别这么说吗？这两少年我看是少有的空间武者，要是能收为己用，日后对于咱们蓝家可是两大助力”女子看着下面与薇薇欧笑着说道。
　　“哼，那也别光看着不动手了，他们这样打下去，我怕你哪个宝贝乖重孙得拆到内殿去，那时咱们的损失就大了，真难想象他们是没有家族背景的人，这两人必须留下”老者站起身来活动了活动筋骨说道，就在两人准备动手的瞬间，薇薇欧就已经察觉到了两人体内爆发出强大的气息，这可不是眼前的蓝冉可比的。
　　“主人”薇薇欧快速提示道，虽然薇薇欧自己单杀过两位半步大帝，但是那时也是靠着刚刚普升时，身上未消散的巨大魔力，何况现在应对的三位半步大帝另外两人都远远超过之前被薇薇欧击杀的南宸帝国半步大帝，这时星辰蒙也知道局面麻烦了，点头看向薇薇欧。
　　下一刻，老者和女子就出现在了星辰蒙与薇薇欧身后出手偷袭，星辰蒙与薇薇欧一上一下躲闪而过，蓝冉抓住机会回身反击，一时间星辰蒙有些狼狈无比，好在薇薇欧及时将其拉制身后。
　　“砰！”薇薇欧与蓝冉结结实实的硬撼了一拳，全身银光闪耀动人，让四周的众人都吃惊无比，两人硬撼的结果竟然是蓝冉倒飞出去，虽然薇薇欧也是后退，但是怎么看也不像蓝冉似的倒飞一样。
　　“怎么可能，蓝冉老祖竟然硬碰硬输了”科总管看到这一幕吃惊的大叫起来，不可思议的看向薇薇欧这位体形弱小的女子，难道这位少女是哪个老祖隐藏实力变的吗？
　　蓝冉又在即撞碎了一根大厅的柱子，摇了摇有些懵的头，看向面前的少女吃惊不已，对面绝对是为少女，从身体骨骼上看以及气息的感应，最多也就十岁而已，但是为何会这么强大。
　　“蓝冉，没事吧”女子警惕的看向薇薇欧和星辰蒙，站在蓝冉身前面色严肃的说道。
　　“族奶奶，没事，没有想到这个小丫头竟然这么厉害，这怎么可能，在妖孽这个岁数能到帝级就已经破掉了前人的记录了，为何还能在硬碰硬上胜过我，这也太不可思议了”蓝冉看向薇薇欧有些发呆的说道。
　　
###第四百七十二章激战蓝家三祖###
('　　“现在别管那么多了，你去对付那个小鬼，我和父亲对付那个少女，速战速决，要不然这个月拍卖行也开张不了了”女子紧皱眉头说道，心中没有想到看似手到擒来的事情，竟然会这么麻烦，这两小孩竟然能躲过自己的偷袭,瞬间移位，特别是那位少女还有着能够硬撼蓝冉的实力，他们真的没有后台吗，女子心中深深的疑惑着。
　　老者也感受到了薇薇欧身上不同寻常的气息，知道事情不能在拖了，要不然被两个娃娃砸了场子，那么蓝星拍卖行的面子就丢干净了，外面可是有着不少人在看热闹呢，特别是竞争对手的枫天拍卖行绝对会借此机会打压自己，给予蓝星拍卖行巨大的损失。
　　两人瞬间冲向薇薇欧，跟薇薇欧激战在一起，虽然是激战，但是薇薇欧明显处于下风，不过以帝级中期的实力在两位半步大帝夹击下没有被瞬秒，在周围的人眼中已经是天大的本事了。
　　蓝冉看向那位少女，虽然很想上去帮忙，那样绝对能尽快解决战斗，转头看向星辰蒙，脸色露出狰狞般的笑容，但是要是抓住面前的少年绝对会更快。
　　看着蓝冉那一付狰狞的面孔，星辰蒙就感觉自己像是被饿狼盯上的猎物一样，自己刚刚普升帝级没多久，也没有薇薇欧那样变态的实力，就算有着战魔决和三道法则的加持，也战胜不了面前的对手，自己真的是个主角吗？怎么这么废材呀。
　　就在星辰蒙脑子开小差之际，蓝冉的拳头已经到了星辰蒙的面前，星辰蒙瞬间取出古龙剑，借剑抵挡勉强躲过了蓝冉的一击重拳。
　　“咦？没有瞬移，难道眼前的少年不是一位空间武者，而是全靠着那位少女吗？”蓝冉看到星辰蒙没有之前与少女合力对战自己时那么狭隘，突然消失又突然出现，心中略微的疑惑。
　　“砰！”又是一拳而出，试探试探星辰蒙是否真如自己所想。
　　星辰蒙之前因为走神的原因，躲避有些狼狈，但是回过神来的星辰蒙不断躲闪着，身体表面显露出两道法则之力，再加上战魔决的加持，面对蓝冉的攻击不再吃力，但是也也是被压着打没脾气。
　　蓝冉接连发招，看到星辰蒙一改之前的战斗方式，虽然这位少年不是什么空间武者，但是身居两道法则绝对也是一位天才少年。
　　之前与自己对战，想来也没有动用全力不知何意，但是就算拥有着两道法则之力，也仅仅一个帝级初期的武者罢了，抓住这位少年还是手到擒来的事情。
　　两方激战不下，不过看到星辰蒙与薇薇欧都处于下风，劣势越来越大，躲在一旁角落里的科总管心中的大石头也算是方下了，但是却没有注意到身边的福尔子爵早就偷偷溜走了。
　　“还在负隅顽抗，乖乖的束手就擒，要不然后果你自己想・・・”蓝冉使出各种手段，但是星辰蒙如同泥鳅一样滑溜，死活抓不住他，而且就算是杀伤性的大范围招式，对这位少年也不痛不痒，要是换了另为一个人，就算是帝级顶峰的武者也已经身受重伤，开始脱力了，可是面前的星辰蒙竟然毫发无损，活见鬼了。
　　其实蓝冉不知道星辰蒙不仅仅表面上显露的两道法则，体内还有一道生命法则不断给予星辰蒙治疗。
　　蓝冉使用的大范围招式，虽然能够连续性的震伤周身一定范围的武者，但是杀伤力没有到达星辰蒙承受的恢复的极限，所以星辰蒙不断的被震伤又瞬间被治愈，虽然身体痛苦无比，但是对于战斗的影响并不是很大，只是在不断考验自己的意志力，也是给予自身很好的磨练的机会。
　　就在两人不断一追一逃时，那位围攻薇薇欧的女子突然出现在星辰蒙的身后，进行偷袭。
　　星辰蒙转身发现自己竟然被夹击，没有任何缝隙能够逃脱，而那位老者又全力爆发拖住了薇薇欧的救援。
　　就在众人认为星辰蒙逃无可逃之时，星辰蒙给予两人一个鬼脸，瞬间消失在两人的面前。
　　“什么！！！”蓝冉以及这位女子来不及收招，吃惊不已的狠狠的误伤到对方，撞在了一起。
　　而此时的星辰蒙却又出现在了老者的头顶，两道法则发力，狠狠的击向了身下的老者，老者被这一瞬间的偷袭打乱了步伐，慌忙抵挡，但是这时薇薇欧也抓住机会，一击近距离的强力攻击翼风漩裂。
　　老者不仅狠狠的被击飞出去，还被束缚住，无法动弹，狠狠的撞碎了一堵墙，摔入了大街之上。
　　“怎么可能！”周围不论是蓝星拍卖行的人，还是在看热闹的客人都不可思议的看到这一幕，这两位少年少女竟然真把场子给砸了，这下子就算蓝星拍卖行的三位老者收拾了这两捅破天的小孩，也是丢人丢掉了大街上，以后没脸见人了。
　　“父亲！”女子连忙来到老者身边，看着自己的父亲仅仅是受到了一点轻伤，不安的心终于放了下来，但是父亲却被少女打出的一击束缚住，无法动弹，如果仅仅靠着父亲自己挣脱，最少得两分钟。
　　老者虽然被束缚住，但是眼中之中的怒火确实十分明显，如果之前仅仅是想教训这两位少年少女的话，现在绝对起了杀心，怒喝道“给我解开。”
　　女子闻言，知道父亲这次真的怒了，连忙发力将束缚在父亲身上如同链子般的东西震碎。
　　就在刚刚震碎老者身上的束缚之时，老者怒不可遏的站起神来，看向薇薇欧已经身边的星辰蒙，冷冷的说道“不论你们是谁，敢落我们蓝星拍卖行的面子，今天你们必将付出代价。”
　　“这蓝家的老祖要生气，那两位小孩要倒霉了”周围被巨大的动静引来的围观人群之中，有人小声的说道。
　　“是呀，这是哪家的小孩竟然这么闹腾，实力也这么强大竟然把蓝家的三位老祖打着这么不堪”又有人细微的说道。
　　
###第四百七十三章三方象位阵###
('　　但是这句话却被这位蓝家的老者听到了，顿时觉着脸色通红，火冒三丈，狠狠的看向那位出声的人。
　　被蓝家老者这么一瞪，那位小声说话的路人一阵哆嗦，连忙脚底抹油逃走了，生怕被这位老者记恨。
　　“三方象位阵”老者淡淡的说道，走到了星辰蒙与薇薇欧的前方，而蓝冉与那位女子在星辰蒙与薇薇欧的两侧，三人形成了一个三角形的魔法阵。
　　“这是什么？”星辰蒙感受到了自己身处三角阵法之内，有着极度的危险性，就像被封锁在了里面出不去，最先将战魔甲也召唤出来，护住己身。
　　“主人，咱们出不去了”薇薇欧试探性的一击，打在周围的三角墙壁上阵阵涟漪，但是想要破掉这个三方象位阵却需要最起码几十倍以上的力量，换句话说，除非是半步大帝巅峰以上的强者，要不然根本破不开四周的墙壁。
　　老者看向薇薇欧竟然能将三人合力形成的墙壁打出涟漪，这位少女到底有多么妖孽呀，自己跟这位少女对换也不一定有这本事，如果事情没有闹这么大，自己真不想动用这个三方象位阵。
　　三方象位阵甚至可以短时间内困住普通的大帝级别的强者，但是并不是无敌的，三方象位阵只能对里面的人发动三次攻击，每一击都十分强大，一般的半步大帝强者也很少有能够挺过三次攻击的。
　　但是也是有一些明显的缺陷，第一不能维持很长的时间，看施术人的实力而定。
　　第二如果里面的人对着周围的墙壁乱打一通，可以消耗施术人的法力或斗气，会减弱对里面的人攻击效果。
　　第三对战之中只能够施展一次这个三方象位阵，因为每一次施展会消耗过半的法力或者斗气，如果不胜，那么接下来的战斗基本就败了，而且这个阵法可以动蛮力打破。
　　“丫头，你就别白费力气了，这可是我们蓝家镇族绝学，就是一般的大帝也别想从里面出来”蓝冉看着薇薇欧能对困住他们的护壁造成涟漪，哈哈大笑道，但是内心却是紧张无比，第一击需要时间酝酿，如果那位少女不断的攻击护壁，会导致阵内的魔力减少，影响三方象位阵的发挥。
　　“大帝才能破阵，这两小孩看来是跑不掉了”人群之中不少人委婉的说道，但是也没有人敢站出来管闲事，就连赶来的帝都禁卫军也没有任何插手的意思。
　　感受到三个方向有着巨大的斗气聚集，显然三人在凝聚着什么，而且这个招式的威力绝对惊人，就算是半步大帝都难以承受，更不要说自己弱小的身板了。
　　“薇薇欧”星辰蒙发觉如果让他们继续聚集下去，那么自己不死也要脱层皮。
　　“克莉丝，神圣之心模式启动”薇薇欧头发之中一直隐藏的克莉丝十分可爱的蹦了出来，很有礼貌的给星辰蒙打了一声招呼。
　　“兔子！粉红色会飞的兔子！”蓝家那位女子看到克莉丝微微一愣，手中的聚气也突然放缓了许多，看着那支粉红色的兔子进入那位少女的体内。
　　“蓝琦，不要分心就差一点了，赶快聚气攻击”蓝家老者发现自己的女儿聚气减缓，竟然被一直会飞的兔子给分了心，虽然不知道为什么会有会飞的兔子，但是现在自己和蓝冉都已经聚气完毕，就差蓝琦的最后一点就能发动攻击了。
　　蓝琦闻言，看到那支会飞的兔子消失，又开始聚气，仅剩的最后一点斗气也凝聚完成，三人眼神严肃三道充满了巨大斗气波瞬间放出。
　　星辰蒙感受到三道可怕的斗气波里面的能量巨大，连忙躲闪，薇薇欧也躲避过去，瞬间踏入大帝之境，但是三道可怕的能量波竟然触碰到了三角壁面瞬间反弹而回，并且速度更快。
　　“变态！”星辰蒙怒骂一声，再次躲闪起来。
　　薇薇欧在融合了那支粉色的兔子瞬间踏入了大帝之境，让周围的三人瞬间色变，就连许多观看的人也开始步步后退，甚至很多人都开始退发软，特别是蓝家的三位老祖，眼珠子都快瞪出来。
　　“凰霞风暴流星圣刃”薇薇欧抱住星辰蒙不断往上躲避速度越来越快的三道攻击，同时发出一招强大的攻击狠狠的击在周围的护壁上。
　　“轰隆隆”一个耀眼光芒，带着刺耳的爆炸声，三位蓝家老祖的三方象位阵被瞬间击破，就连整个蓝星拍卖行的房顶也被瞬间掀飞了近半。
　　要不是关键时刻有一道强大的魔法罩升起护住了大部分建筑，虽然薇薇欧是在半空之中破掉的三方象位阵，但是巨大的攻击完全能让整个拍卖行半毁，里面挤满了正在拍卖的人们，绝对会死伤惨重，到时候绝对不是名誉面子有损那么简单了，甚至整个拍卖行的未来都会被毁掉。
　　“这股力量是，老祖”蓝琦看到蓝家老者现身，心里是又惊喜又惧怕，喜的是见到老者众人心中就有底了，但是惊的是，这回事情彻底闹大了，如果面前的少年势力不大还好说，如果势力过大那么蓝星拍卖行最少得倒退百年。
　　里面正在如火如荼进行拍卖的几十个会场突然发觉屋顶竟然被掀飞了，上空两位大帝对峙，还有几位半步大帝，都一个个的愣住了，但是很快有些反应过来的人都逃命一般的逃走了，只有几个实力强大以及一些身份显贵的人，没有逃离而是留下来看戏。
　　蓝家老祖看到乱作一团的拍卖行，又看向薇薇欧和星辰蒙，语气微怒的说道“我蓝家与你们有何仇怨，竟然来掀我的蓝星拍卖行！”
　　星辰蒙看着突然蹦出的大帝竟然是蓝家的老祖，而整个蓝星拍卖行已经在交战中毁了不少，又看向质问自己的蓝星拍卖行的大帝，摊手说道“这得问你们了，少爷我是进来参加拍卖会的，进来却被你们的人买命要杀我，你们是拍卖行还是杀手工会？”
　　
###四百七十四章我替你做主###
('　　蓝家大帝被星辰蒙的话语说的一愣，回头看向身后的三个子孙，蓝冉、蓝琦和那位不知姓名的老者也被这话搞的一愣，摇了摇头，虽然自己三人出来管理，但是好像还真没有问什么原因直接就开打了。
　　“废物”蓝家老祖看到一问三不知的三人怒骂一声，但是这事情也不能纠结在这里，要不然不仅仅是影响生意那么简单，以后蓝家的就会被误认为干着挂着羊头卖狗肉的生意，到时候大事就不好了。
　　“胡言乱语，我蓝家堂堂的商业世家，怎么可能干这种勾当，看我饶不了你个小兔崽子”蓝家老祖眼疾手快，突然爆发冲向星辰蒙。
　　薇薇欧将星辰蒙甩向后方，瞬间与蓝家老祖碰撞在一起，此时的事情已经惊动了帝都，就连保卫帝都几位大帝也闻信而来。
　　看着薇薇欧与蓝家老祖激斗正酣，蓝家三位半步大帝眼神悄悄的盯上了星辰蒙，没有了那位少女的干预，星辰蒙就算有些本事也无法逃得过三位半步大帝的联手擒拿。
　　被三位半步大帝盯上的星辰蒙浑身一个激灵，意识到大事不妙，朝着另一个方向急速而逃，但是帝都内城大部分地方禁空，从地面逃跑根本没有可能，刚刚开始起步又停了下来。
　　“怎么，不准备跑吗？看你刚刚不是挺有活力的吗？现在怎么又这么老实”蓝冉看到星辰蒙逃跑的脚步又停下，顿时哈哈一笑说道。
　　此时的三人不急不慢的来到星辰蒙面前，虽然一个人不一定能抓住这个滑溜的小子，但是三个半步大帝在抓不住，那么这么多年的修行就真的白修了。
　　星辰蒙看着三人封锁住了自己的去路，事情已经到了岌岌可危的地步了，看向下方越聚越多的人群，其中武者也不少，心中盘算里面有没有第六支脉的武者，但是自己又何家主一脉过节很大。
　　星辰蒙脑子不断思考着各种各样的办法，但是一个个都发觉行不通，此时蓝家那位老者已经来到星辰蒙不足十米的距离冷笑道“怎么，还想怎么逃，今日不让你见识见识我们蓝家的厉害，真当我们是好欺负的吗？”
　　看着这位蓝家老者一付凶恶无比的样子，就算把薇薇欧召唤会身边瞬间击退三人，那边把那位蓝家老祖引来，自己就更加麻烦，大帝级别的对战余波自己可不一定承受的起。
　　“召唤？”星辰蒙突然想到什么，眼神变得无比的锐利，看向三人露出微笑的笑容。
　　三人见到星辰蒙露出这个笑容不由的一愣，心中起疑，难道面前的少年还有什么底牌不成，必须马上动手，以免夜长梦多。
　　但是就在三人准备出手的瞬间，星辰蒙周围阵阵闪越光芒刺眼无比，出现了九位衣着奇异的少女，虽然每一个少女仅仅帝级而已，但是每一个人的服装差异都跟薇薇欧差不多，给予三人很大的视觉冲击感。
　　‘这九位少女难道也有着变身能力？’三人眼神不断互换，快速交流着，就连在与薇薇欧交战的那位蓝家老祖刚刚在心中赞叹三人还不算笨，但是没想到又蹦出九个少女来，差点一个跟头栽下去。
　　‘看来自己赌对了，虽然现在九位少女仅仅才被召唤出来，就算加上自己十个人也不一定能够打过面前的三人，但是却能唬住对方，而且最重要的是，还能引过来那些老家伙’星辰蒙看着面前九位少女完全唬住了对方，只要能够拖延住时间就行了。
　　就在星辰蒙带着九人跟蓝家三位半步大帝对峙的时候，不远处八位大帝急速而来，星辰蒙怎么也没有想到那八位大帝竟然来的那么快，而且他们怎么找过了的。
　　蓝家三位半步大帝看着事情已经到达无法收拾的地步了，就连皇族的八位大帝都来了。
　　“速战速决，不要给他们变身的机会”蓝家那位老者面色铁青的说道，事情已经到了赌一把的时候了，而且面前的九位少女仅仅帝级初期而已，就算变身也需要时间，只要能成功・・・。
　　但是三人刚刚出手，八位大帝就瞬间出现在九位少女的身前，八人仅仅是气势外放就将三人震飞出去。
　　“感伤我的徒弟，你们是在找死”八位皇族老祖当中的那位脾气火爆的皇族六妹对着三人怒喝道。
　　“什么徒弟！”三位蓝家半步大帝被撞入地面，都一脸不可思议的看着那位少女，开什么玩笑，这些少女一个个都是皇族大帝的徒弟，要是知道其身份，就算给予一百个胆也不敢动手。
　　看到自己的三位子孙被八位皇族大帝打入地面，蓝家的大帝也已经不知所措了，内心不断思考现状，面前的少女以及那位少年都十分眼生的很，自己确信皇族以及个大支脉重要人当中没有这两人，但是那位少年是怎么回事，身边突然出现的九位少女都是皇族大帝的徒弟，这么说这些少女是皇族吗？不对不对，皇族之中什么时候有这些妖孽般的少女，怎么自己一点也不知道，话说那位少年到底怎么回事・・・・・。
　　蓝家的大帝脑子不断的思考现状，这种情况蓝家大帝早就不敢动手，已经落回地方，薇薇欧也回到了星辰蒙的身边。
　　“蓝子瑶，这到底是怎么回事，你不仅仅打我的徒弟，还敢对我兄弟最重视的子孙出手，你们想要造反吗？”皇族老祖当中一位体态瘦弱的男子走了出来，但是这位男子走出之时，这位蓝家老祖明显的惧怕使得后退了半步。
　　“我不知道他是皇族，这些少女是你们的徒弟，我正在主持拍卖行，结果我的拍卖行的屋顶都被掀飞了一半还多，要不是我及时出手，此时这里已经是惨不忍睹了”蓝家老祖连忙解释的说道。
　　“你要是知道还敢动手，你现在已经跪了”又一位皇族老祖站出来说道，同时转身看向星辰蒙问道“小蒙蒙，这到底是怎么回事，来给老祖说，我替你做主。”
　　
###第四百七十五章通缉福尔子爵###
('　　听到这位皇族老祖的话，蓝家老祖想起之前星辰蒙的话语，身体明显一哆嗦，要是真照星辰蒙那么直白的说出来，自己今日不死也得被扒层皮。
　　“事情是这样的，话说刚才・・・”星辰蒙看着几位皇族老祖站在自己的一方，连忙拉过一把桌子，拿出一个木案，一拍桌子开始详详细细的说了起来，听着周围的众人相当无语，一位少年不仅仅实力高强，竟然连评书都说的这么溜，听着蓝家老祖心里是一个恨呀。
　　这么小的一个娃娃将刚刚发生的事情竟然编成了评书，讲了三章九回三个多小时，周围那些围观的人群当中还时不时的有着叫好之声，刚刚打斗的时间才多久，也就四五十分钟而已。
　　八位皇族老祖也都傻眼了，虽然想知道事情的经过，但是几人万万没有想到星辰蒙竟然一说就是三个小时，而且还讲了这么溜，最后全听完才知道了事情的经过。
　　星辰蒙口干舌燥的喝了一口茶，摆了摆手上的扇子说道“接下来如何，请听・・・啊”
　　看着星辰蒙那小大人说评书的样子，连结尾都这么费解，皇族大帝之中那位脾气火爆的六妹本就是一个急性子，好歹听完了评书，星辰蒙半天也没有结尾，气的直接走上去就给了星辰蒙一个爆栗道“还有完没完了，事情的大概我也已经清楚了，剩下了我来给你做主。”
　　“咦，怎么听了，不是还没说完吗？”皇族当中一位老祖听着星辰蒙的评书很上瘾，但是结尾那段被自己的妹妹当中打断很是不满的说道。
　　“你还想听去戏院听取，真把现在当戏院了”皇族大帝六妹狠狠的瞪了一眼，这位皇族大帝尴尬的撇过脸去，不敢对视，自己的妹妹性格什么样可是清清楚楚，就算已经活了几千年了也依旧如此。
　　“蓝子瑶，你也听到了，你有什么辩解”话锋一转，皇族六妹怒视蓝子瑶冷冷的说道。
　　“这个，我的那部分没有任何不妥，甚至没有任何添油加醋的地方”蓝子瑶腿一哆嗦，弱弱的回答道，同时看向身后的三位子孙。
　　三人见到自家老祖的目光，你看我我看你很是无奈的摇了摇头说道“回各位皇族老祖的话，我们没有任何异议。”
　　“那就叫你们那些护卫来，给我一个个查一个个说”女子一改冷冷的语气，直接怒发冲冠的吼道。
　　“是、是、是”三人连忙开始召集那些参与的护卫，进行层层审问比对之后，科总管以及那位重伤的索队长被拖到了八位皇族大帝的面前。
　　这位索队长声音微弱的说起了当时事发的事情，身边的科总管听着浑身颤抖不已，虽然之前找过那位福尔子爵，但是却发现人早就已经失去了踪影。
　　最后几位大帝包括那位蓝家的大帝和三位半步大帝都将目光看向这位科总管，特别是蓝家的四人各个眼神之中带着杀意，而那位索队长在说完之后就被那位女性皇族大帝一脚踢飞出去，伤势更重了。
　　“科总管我没有叫错吧”皇族这位女性大帝又不比轻柔的说道。
　　“不敢，不敢，小人不敢”科总管跪地求饶道，同时不断的磕头，头都磕着流血。
　　“不敢，还想杀我皇族支脉的少主，你还有什么不敢的，还有那位叫做福尔的子爵呢？人呢？”这位女性大帝的怒吼，直接将面前的科总管吓得**，就连看热闹的人都不敢吭气。
　　‘皇族支脉少主，这小子竟然是一位皇族支脉的少主，为何我没有见过’蓝子瑶擦着头上的冷汗，不断的回想着皇族众多的支脉少主的头像，但是却没有一个能够跟面前的少年可以比对的上。
　　“皇族支脉少主！”科总管听到这里吓得已经彻底面无人色，这事情已经到了抄家灭族的地步，连忙求饶道“我不知道呀，都是那位福尔子爵胁迫我干的，我真的不知道他是皇族支脉的少主，要是知道给我一万个胆子我也不敢这么干呀・・・・・・”
　　“砰”看着跪在地上求饶的科总管，这位皇族女性大帝一脚踩碎了他的双腿，疼着这位科总管惨叫不已。
　　“禁卫军，封锁皇城，给我找出这个福尔子爵，以下犯上，抄家灭族”女性皇族大帝怒喝一声，周围的帝国禁卫军应声而去。
　　随着这位火爆脾气的女性大帝一言而出，蓝子瑶心中有些发慌，虽然事情已经明了，但是接下来就该轮到处置自己了，就算被一个小小的子爵算计当了枪使，但是自己对星辰蒙和那些少女们动手确实千真万确的事情，这回可是要大出血才行。
　　看着离去的禁卫军，几位皇族大帝又将目光看向了蓝子瑶等人，虽然开始通缉了福尔子爵，但是蓝家毕竟也是帝国的大家族，该怎么处罚有些难，星辰蒙与薇薇欧都没有事情，但也不能轻饶了他们。
　　帝都：摄政王的城堡内
　　“什么，福尔子爵以下犯上，抄家灭族”摄政王不可思议的看到手下传来的信息，自己派福尔子爵去买些东西，那货就能闯出这么大的事情，还是由皇族八位老祖亲自联手颁发的。
　　“是的，摄政王大人，我们的密卫来信，当时正巧有不止一位密卫在场，这道命令听着一清二楚”一个身穿黑衣甲的密卫跪地说道。
　　“查，给我查，福尔那货到底干了什么天怒人怨的事情，还有给我找到福尔那家伙，我要当面质问他”摄政王怒道，将面前的石桌一拳砸碎。
　　“是，摄政王大人，摄政王大人・・・”这位密卫见到摄政王发火又吞吞吐吐的说道。
　　“怎么还不去，还有什么事情？”摄政王看着没有离去的密卫，怒道。
　　“摄政王大人，密卫还有一个信息传来，蓝家赏金千万紫金，要福尔子爵大人的人头”密卫唯唯诺诺的说道。
　　“什么子爵大人，福尔现在已经不是子爵了，而是由八位老祖亲手下令缉拿的要犯，给我抓回来，还有秘密将第二夫人的家人转移过来，速度要快秘密的转移不留痕迹”摄政王背对这密卫淡淡的说道。
　　
###第四百七十七章风波震荡###
('　　“是”密卫隐入黑暗之中，消失在摄政王的身后。
　　“哎，看来只能请皇外甥帮忙了”摄政王摇了摇头叹息道，心中对福尔并没有什么好感，但是自己的第二夫人确实自己四位夫人当中最爱自己也是最让自己喜爱的一位。
　　另一侧，摄政王的城堡之内，摄政王第二夫人的房间。
　　“姐姐救我，姐姐救我呀”福尔子爵跪求在摄政王第二夫人的面前，不停的哭泣道。
　　“哎，到底怎么回事，你一回来就慌张成这样，还不让人知道，你到底又干了什么，惹了什么麻烦”福尔子爵的姐姐很是无奈的说道。
　　“舅舅，你到底怎么了，有事出来，侄子也好给你想办法呀”夫人子爵的侄子也安慰的说道。
　　就在这时，外面传来侍从的声音道“夫人，刚刚前堂传来了一些信息，福尔子爵大人，以下犯上，被帝国八位老祖联名通缉，抄家灭族。”
　　“什么，八位老祖联名通缉，还要抄家灭族”这时本来什么也不知道的第二夫人激动的站起来，惊怒道，但是因为冲击感过大，又晕了过去。
　　“姐姐，母亲大人・・・・”福尔子爵和自己的侄子连忙扶住第二夫人。
　　第二夫人声音颤抖，面色苍白的看向福尔子爵，说道“你到底敢了些什么，才会导致咱们全家要被抄家灭族。”最后一句是用最后的气力吼道。
　　福尔子爵此时也已经恐慌无比，摇着头说道“我今天替姐夫办事碰上了那个星辰蒙，唆使那位科总管拖住了星辰蒙，我趁机溜走了。”
　　“溜走，溜走能溜到抄家灭族吗？还有八位皇族老祖联手签署的通缉令呀，咱们全家都葬送在你的手里了”第二夫人气急的看向福尔子爵怒道，悲伤的眼泪不断哗哗的往外流。
　　“夫人，夫人，摄政王大人已经前往皇宫，为夫人的家人求情了”这时外面又传来了急促的声音，之前那位侍从听到屋里的慌乱声说道。
　　“母亲，你听见了吗？父亲已经前往皇宫为姥爷他们求情了”福尔子爵的外甥在母亲身边高兴的说道。
　　但是听见侍从的话，第二夫人也没有太过高兴起来，而是悲伤的说道“求情，八位老祖联名下达的皇命哪里是那么容易更改的，就算夫君他去为咱们家人求情，身份也是当今帝国的摄政王，但是八位老祖会给这个面子吗？要知道每一位老祖的话你父亲都要严肃执行，要去反抗八位老祖的命令，只怕你父亲的摄政王的位置也不保了。”
　　“不会的，母亲，父亲怎么说也是帝国现任的摄政王还是元老院的常任高层，在皇族里怎么也会有些说话权”福尔子爵的侄子在一旁劝解道。
　　“说话权吗？哎，这次可不一样，你舅舅一次行惹恼了八位老祖，这个命令可不会那么轻易的改变，只怕你父亲这次前去能不能全身而退也不一定，咱们只能听天由命了”第二夫人叹息哭泣的说道。
　　皇宫之中：
　　“皇帝陛下，请帮帮我这个忙”摄政王跪求在自己的皇外甥面前，流泪的说道。
　　“叔叔，你这是怎么了！出什么事情了？今天怎么这么拘束呀”枫雪帝国皇帝看到自己的叔叔竟然破天荒的跪求在自己的面前，要知道自己的这位叔叔可是号称铁强人，从未求过任何人，但是今天却跪求自己，到底是什么事情让自己的叔叔这样，枫雪帝国皇帝很是好奇的扶起自己的叔叔说道。
　　“实不相瞒陛下，我那・・・・・・”摄政王将事情的原委一一说了出来，听着枫雪帝国皇帝面色由红变白，由白变青，最后都眼角直跳，嘴角哆嗦。
　　“叔叔，今天八位老祖大人合力通缉的那位福尔子爵竟然是你第二夫人的弟弟”枫雪帝国的皇帝面色铁青的看向摄政王问道。
　　“是的，陛下老臣为帝国勤勤业业近百年从未要求过什么，即使没有功劳也有苦劳，还望陛下看着我多年为帝国效忠的份上，帮帮叔叔吧，这是我一生的请求”摄政王此时已经跪在地上泪不成器。
　　看着协助自己管理帝国多年的摄政王跪在自己面前哭泣的样子，枫雪帝国皇帝也是于心不忍，好歹面前的摄政王也是自己的叔叔，自己上位也是靠着这位叔叔的鼎力支持，但是这个事情却又相当麻烦。
　　虽然那位蒙・兰特是第六支脉的少主，也听闻自己的菲利斯皇妃也将其召为金龟婿，甚至另一位自己的掌上明珠诺雅也跟其有绯闻，但是这些还不算什么，那少年什么时候跟八位老祖关系那么亲近了，再加上第六支脉的那位皇族老祖整整九位老祖都关系亲近，要知道皇族之中除去古祖，也仅仅十三位老祖呀，三份之二的老祖站在自己的准女婿身后，自己怎么开这个口呀。
　　“等等，叔叔你别着急，让我想想，让我想想”此时的枫雪帝国皇帝也有些头冒冷汗，这个事情可不好解决，只有让其余几位老祖出面才有可能，但是另为几位老祖除去一人在之外，其余几位都在百雄大陆那边坐镇，而那位在帝都的老祖从身份上也远不如蒙・兰特身后的九位老祖，年龄小了近两千岁，这事情除非古祖出面，但是自己也根本没有能力见到古祖。
　　“叔叔，你身为摄政王对于帝国的法律最了解，这种情况有什么法子撤销八位老祖的命令吗？”枫雪帝国的皇帝询问道。
　　“有，只要能得到元老院的支持，然后找八位老祖调停就可以，但是这件事情还得需要陛下你出面”摄政王与泪俱下的说道。
　　“好吧，看着叔叔多年为帝国奉献的份上，寡人也就试一试了，希望几位老祖能卖我个面子，保住你的家人，但是你那位犯事的小舅子我就不敢肯定了”枫雪帝国的皇帝摇了摇头，叹息的说道。“只要陛下能帮叔叔一把，叔叔就感激不尽，其他不敢奢求，那个福尔罪容当诛，死不足惜，但是希望不要连累其他家人”摄政王跪地说道。
　　
###第四百七十七章踏破家门###
('　　“哎”枫雪帝国皇帝看了摄政王一眼，转身离去，看到皇帝离去，摄政王又马不停蹄的赶往元老院。
　　另一侧，星辰蒙刚刚离去不久，得知消息的菲力殿下就带着麾下的武者急急赶来，说巧不巧的是蓝星拍卖行的位置正处于菲力殿下麾下的第二军团的在帝都的控制区。
　　但是已经珊珊来迟，星辰蒙等人也已经离去，此时星辰蒙、薇薇欧和莉奥正在逛着另一条繁华的大街之上。
　　没有撞见星辰蒙等人，而自己正在给莉奥看为其准备的新装时，结果莉奥还未试穿就突然消失在自己的面前，紧接着又传来星辰蒙遇刺的事情，紧张无比的菲力殿下连忙集结了皇城近卫和帝都第二军团总部的强者匆匆而来，怒火中烧的菲力殿下直接将所有的气都撒在了蓝家的众人身上。
　　蓝家老祖此时已经后悔不已，仅仅为了博个面子，直接导致了菲力殿下含怒砸场，这可比那位少年更加厉害，仅仅菲力殿下身后四位大帝的阵容就不是蓝家可以抵挡的，而且菲力殿下还是帝国双珠之一，甚至这里还是第二军团的管辖区，未来的一段时日蓝星拍卖行的生意绝对会日落西下，无人敢来，就连拍卖行的修复工程也会困难重重。
　　“莉奥，你不回菲力身边行吗？”星辰蒙看着莉奥也跟随在自己身边询问的说道，虽然莉奥是自己召唤出来的，但是因为某种原因自己将其寄养在菲力殿下身边。
　　“主人，难道你不要莉奥了吗！”莉奥在一旁流着眼泪，可怜兮兮的说道。
　　“不是，我怎么能不要你呢，只不过昨天刚刚被菲力拉去，今天就跑回来了”星辰蒙有些担忧的说道。
　　“还好主人及时将我拉走，要不然・・・”莉奥想起菲力殿下为自己准备了近百身衣服就忍不住发抖，虽然刚开始自己还十分欢喜，但是最后万万没有想到自己也会有换试衣服到吐的时候，从被菲力殿下拉走之后就在不停的更换着各种衣物，礼服，变装，各种各样的衣服到最后自己都麻木了，而菲力殿下还是那么兴致勃勃的给自己选定衣服。
　　“主人，你们出来是要买什么东西吗？还是出来约会的？”莉奥摇了摇头不去想让自己讨厌的事情，而是想起主人和薇薇欧两人竟然单独出来逛街，不由的好奇问道。
　　“什么约会，你在说什么”薇薇欧被莉奥说的十分害羞，不由的击打的莉奥。
　　“好疼，好疼呀薇薇欧，我只是在开玩笑罢了”莉奥没想到自己的儿戏话惹的薇薇欧有这么大的反应，连忙躲避到星辰蒙的身后。
　　“本来路过拍卖行只是想进去感受一下帝都拍卖行的气愤，顺便看看有什么可买的东西，但是没想到却闹成了这样，都是那个该死的福尔子爵”星辰蒙想了想说道，又在想帝都都开始锁城通缉了，抓住福尔子爵想来也不会用多长时间。
　　“咦，这里怎么了？为何像是被强拆了似的”一位少女看着蓝星拍卖行半毁的样子，周围还有众多的近卫军三步一岗五步一哨的把守，很多人都绕着走，不敢多看这里一眼。
　　“小姑娘，你没听说呀，蓝家摊上大事了，这几个月甭想开业了”旁边一位老者路过，好心的提醒的说道，然后径直的离去。
　　少女一听，傻愣愣的站在原地，这时周围的几位近卫军士兵看到这位小姑娘站着不走，不过身穿华丽的衣着想来非富即贵，对其说道“蓝家店大欺客，涉嫌非法生意，你要是来买东西就去别的地方吧，这里从今天开始停业整顿。”
　　这位少女一听，顿时露出了着急之色，还未出声就见到拍卖行破损严重的大门处，菲力殿下带着四位大帝走了出来，而身后跟着蓝家的大帝和三位半步大帝。
　　蓝家四位老祖将菲力殿下恭恭敬敬的送走，但是周围的近卫军却没有任何离去的样子，显然蓝家这次吃到了苦头。
　　“族爷爷，族爷爷”少女看到蓝家四位老祖当中的蓝冉，不由的大喊道。
　　周围本来一脸还算和善的近卫军士兵看到少女也是蓝家之人，顿时冷漠的将视线转移，不再跟少女说话。
　　“咦，西西娅来了，虽然来得不是时候，过来吧，跟在我的身后他们不会阻拦你的”蓝冉没有了以往的风采，看向西西娅有些疲惫的说道，身上还有一些很明显的伤痕。
　　“那个是凯罗家的西西娅吗？我记得确实之前你说过西西娅要过来，你去安排吧”蓝家老祖看了一眼少女，又看向蓝冉淡淡的说道。
　　“是”蓝冉告退一声，走到西西娅的身边说道“西西娅跟我回家吧，你姥爷姥姥他们最近很想你”。
　　“族爷爷，家里这是怎么了，为什么会这样”西西娅看到族爷爷有些担忧的问道。
　　“哎，回家在告诉你吧，这里人多嘴杂而且事情太丢人了”蓝冉无奈的摇了摇头说道。
　　几日之后
　　星辰蒙回到第六支脉的家里，发现这里的仆人们一个个都精神疲惫，而且家里好像来过不少人，还有人陆陆续续的离去。
　　星辰蒙不由的拉住一位女仆询问道“家里这是搞什么聚会，你们一个个都累成这样，还来了这么多人。”
　　奴仆看到身为当事人却不自知的星辰蒙，顿时有股被打败的感觉，有气无力的回答道“少主大人，前几天有传言您不仅成为了菲力公主殿下的未婚夫，还强行收取了诺雅公主殿下，导致帝国各地的青年俊杰齐齐来帝都讨伐、挑战你，只不过又有传闻你被八位皇族老祖庇护，随身的少女也是位实力强大的大帝，这才有些人渐渐离去，但是家里面还是聚集了不少人等待你回来，其中有着不少皇族主脉，支脉的子弟。”
　　就在这位女仆刚刚说完之时，从家族各处都有人涌现而出，不时还有人嚷嚷着“谁是蒙・兰特，蒙・兰特在哪？”
　　
###第四百七十八章挑衅与决斗###
('　　看着起码近千位实力不差的帝级、圣级青年冲了出来，照女仆之前说的已经陆陆续续走了不少，怪不得家里的大门都被踏坏了，这些侍从、女仆一个个都累成了狗。
　　众人看到门口处的星辰蒙和薇薇欧，此时那位女仆早已被这阵容吓得仓皇而逃，不见踪影。
　　“你们是？”星辰蒙看着近千双眼睛恶狠狠的盯着自己，一付要吞掉自己的样子，有些汗颜的问道。
　　“我是・我是・我是・・・・・”几千个人几千张嘴齐齐开口，导致场面乱哄哄的样子，星辰蒙一个字都没听进去。
　　“你们有什么事情？”星辰蒙又开口问道。
　　“战，揍你，扁你、踹你、收拾你・・・・”众人七嘴八舌的骂道，当最后一人大吼道‘离我未婚妻诺雅远点之时’场面一下子肃静了，所有人看向这位青年，仅仅圣级巅峰就敢自称诺雅公主殿下的未婚妻，众人瞬间调转矛头，将这位青年狠狠的噼里啪啦揍了一顿，当中还有人不时的骂道“小样也不看看自己什么德行，胆敢这么目中无人。”
　　看着那位惨兮兮的青年星辰蒙感觉如果不做点什么自己也是那个下场，不由的叹息一声，准备掉头就走。
　　“小子别跑，把诺雅殿下的事情说清楚”有一位青年眼尖看到小退的星辰蒙大吼道。
　　“事情已经很清楚了，我都跟菲利斯皇妃解释过了，也没有必要跟你们解释，有能耐去问菲利斯皇妃”星辰蒙面对众人不善的眼神硬气的说道，身边有着薇薇欧这位强大的妹纸，也不担心他们敢动手，毕竟这些青年能在这里没被自己的光荣事迹吓跑，也都是些人物，而且肯定消息灵通。
　　“这”众人迟疑，虽然众人都有能力去面见菲利斯皇妃殿下，但是菲利斯皇妃的为人可是名震全国，喜欢捉弄人的作风就连当初与枫雪帝国皇帝陛下相识时，也是在菲利斯皇妃殿下一个无差别对人的恶作剧认识的，不说名传千古，也是前无古人，引发当时不少少女反追男时纷纷抄袭的手段。
　　“蒙・兰特，我乃皇族第三支脉少主，卡尤・布雷斯，年龄虽然比你大将近四十岁，但是按照辈分我是你祖爷爷辈的，就连你们这代家主也是我孙子辈，告诉祖爷爷这到底是怎么回事！”
　　这位青年双目圆瞪看向星辰蒙，如同吃人一般的神情，显然想拿自己的身份来压制星辰蒙一筹。
　　但是星辰蒙听闻汗颜的说道“族爷爷，我没记错诺雅在皇族的辈分跟我一辈，你竟然追求自己的外亲孙女，这不太好吧！”
　　卡尤不由的老脸一红，开口辩解道“这有什么，我跟诺雅也就相差四十岁左右，差距不大，皇族条例也没有不允许我追诺雅殿下这一条”。
　　看着面前厚着脸皮的卡尤，周围一片嘘声，有人起哄道“大四十岁就了不起了，我只大三十五岁，你个老头子一边待着去吧。”
　　周围的人们对着卡尤毫无顾忌的开骂，气的卡尤青筋暴涨，反击道“你们算个鸟，差三十五岁和四十岁有什么区别吗？别以为我不知道你们当中年龄最小的也都四十好几了，哪一个不是有着人数不低的后宫，有几个扪心自问自己在外没有情妇，咱们谁也别说谁，就连面前的蒙・兰特小小年纪都有着自己的后宫团队，别墅你们这些多活了三四十年的岁数少不到哪去。”
　　卡尤一句话顿时周围的乱骂之声瞬间消失，确实如果卡尤所有，自己等人都自认天才妖孽，哪一个都是常出花丛之中，甚至有些人都有私生子孙的也不再少数。
　　“还有你蒙・兰特，今日咱们就来比个高低，你是帝级我也是帝级，你赢了我就走，你输了就里诺雅殿下远点，要不然见你一次揍一次”卡尤看着星辰蒙怒气横生的说道。
　　“砰！”就在卡尤话音刚落之时，薇薇欧早已经忍耐不住冲到卡尤身前一击重拳将其打飞出去。
　　“那位薇薇欧大帝”周围的显贵们一时的群雄激愤将星辰蒙身边的薇薇欧给忘记了，看着已经挺了的卡尤，人群之中有人抗议的说道“咱们公平对战，你派出一位大帝出手怎么行，还有没有皇族荣誉！”
　　“就是就是・・・”周围的人群附和的说道。
　　“皇族的荣誉我不知道有没有，但是我再傻也知道，自己一对一千肯定没胜算”星辰蒙看着众人鄙视的说道，虽然刚刚那位卡尤对自己出言挑衅，但是从刚刚面子的这些人的嘴角邪笑和眼神之中能看的出来，只有自己刚刚应战，那么他们绝对会群起而攻之，到时候群殴自己，他们也有理由说他们决斗自己一人，之前并没有规定人数。
　　“额・・・”众人在星辰蒙说完之后，都将目光撇向其他地方，暴露了他们的意图，没有否认。
　　“要决斗可以，圣级10：1我应战，帝级我一打你们五个，你要来打就自由组合，要么就滚出去”星辰蒙强势的看着众人说道。
　　就在众人准备反驳的时候，薇薇欧冰冷冷的眼神扫视众人，在场的所有人顿时感觉到冰山一样的寒冷刺骨，都沉默了。
　　“既然你们都默认了，我在比武场等待你们到了，一天我只接十场比试，想打的迅速，不打的滚出去，我们第六支脉也不是什么泥捏的”星辰蒙看着迟疑的众人，扬长而去。
　　星辰蒙这句话顿时让其他围观的第六支脉子弟都感觉出了恶气，很多人也对星辰蒙有些改观。
　　看着星辰蒙与薇薇欧那小小的背影离去，近千人都汇聚在一起，开始探讨起来分组情况，有得知根知底的关系密切的组成一队，短短半个小时时间就分组完成，最后只剩下之前那位被群殴的青年和卡尤两人没有组上队，被扔出了第六支脉的大门。
　　接连半个多月的时间，皇族第六支脉的比武场内是热闹非凡，帝国内有名的年轻俊杰组队决斗蒙・兰特的消息不仅而走，帝都内不少权贵都来此观战，看着帝国各地自喻为天才妖孽的年轻俊杰一个个挫败在一个仅仅十几岁的少年之手，而且还不是一对一决斗，接连半个月没有一队青年俊杰们能击败星辰蒙，反而沦为笑谈。
　　
###第三百七十九章黑暗中的凯罗西西娅###
('　　“姐姐，蒙・兰特竟然这么强大吗？仅仅一位帝级初期就能击败五位帝级中期的队伍，那五人我也有所听闻，都是一些各地的年轻一代的榜首”诺雅也跟随着菲力殿下在骑士的掩护下，暗中观看着一场又一场的比赛。
　　“是呀确实很强，比第一次见面之时强大了太多太多，这就是在前线经历了真正的厮杀之后的成长吗？”菲力殿下目光温柔着看着星辰蒙淡笑的说道。
　　“确实很强大，现在的他估计爷爷他也不一定能拿下了”诺雅看着星辰蒙在那里独战天下似的的英姿，回想起什么，脸色暗红的说道。
　　“咦，爷爷他跟蒙・兰特交过手吗？”菲力殿下看着脸色有些不自然红的诺雅问道。
　　“嗯，我不是说过吗！他从天而落时掉落在我洗浴的那个小溪，还是赶来的爷爷一掌将其击飞救了我”诺雅有些害羞的说道。
　　“可惜父皇绝对不会让咱们前往百雄大陆的前线，要不然我相信我也不会比他差多少”菲力殿下看着星辰蒙又再次胜利一场，有些失落的说道。
　　“姐姐，父皇也是为了咱们好，百雄大陆的战事一波三折，各个军团都损失严重，就连帝国学院的学生都已经减员三分之一了，父亲将你从帝国军事学院扣下来也是为了你的安全，这次突然冒出的魔灾太大，有得小些的军团都已经除名了，我也听闻帝国军事学院所在的百宏城差点就被突如其来的魔灾攻破，学员们更是活下来不足一半”诺雅看着菲力殿下担忧的说道。
　　“是呀，虽然危险但是很锻炼人，我有位闺蜜去了百宏城，这次帝国军事学院的假期回来，虽然身上的伤势没有痊愈，已经踏入了帝级，甚至我只能勉强的击败她，不像以前一样能够轻松取胜”菲力殿下看向星辰蒙有些小羡慕的说道。
　　“百雄大陆确实很锻炼人，不过蒙・兰特他还去过朱罗岛的夺岛战，我想之前他能终结你的巡回比武招亲赛也是这个原因吧”诺雅想了想突然说道。
　　“如果仅仅是经历了一场战争是不可能那么轻易的终结我的比武招亲，从百雄大陆和朱罗岛回来的俊杰也不再少数，但是也没有多少能击败我的，这就是天赋的差距吧，我又预感他会成为枫雪帝国建国以来最年轻的大帝，甚至能直追古祖”菲力殿下温柔的看着星辰蒙，淡淡的说道。
　　“姐姐，就算蒙・兰特在怎么妖孽能成为大帝就已经很艰辛了，天赋越高成就大帝就越难，会耗尽所有的天赋的，直追古祖就太夸张，你花痴了”诺雅看着菲力姐姐花痴的样子，不由的调笑道。
　　星辰蒙一边激战一边用余光扫向菲力公主和诺雅公主的地方，没有想到这两个小丫头竟然天天都来看，两人还自以为隐藏的多好，但是可惜她们却将莉奥带在身边，自己感应到莉奥的契约力之后就很轻易的发现了两人的踪迹。
　　但是人群之中还有一位少女时刻关注着星辰蒙，那就是刚刚来到帝都的西西娅，西西娅在近半个月的观察之中总感觉面前的蒙・兰特很像一个人。
　　在第一次看到第六支脉的新少主时，西西娅就是有些吃惊，身体本能的对产生了一丝惧怕，甚至短暂的身体都不敢移动，既视感非常清晰让自己感觉到恐惧。
　　几日的苦思夜想终于让西西娅想起了一段让自己惊恐的回忆，就是在朱罗岛上被俘虏时，那位少年让人恐惧的目光，但是眼前的蒙・兰特与那位少年却长像却不一样，不过西西娅对于自己的感觉还是一向很准的，不过怎么看面前的蒙・兰特也不是化妆、变装的脸让人疑惑。
　　“西西娅，你怎么了看到蒙・兰特之后总是一副心事重重的样子”旁边的蓝冉看到西西娅这阵子看星辰蒙的眼神无比仔细，在看看蒙・兰特，确实长的可爱一些，实力也有一些，身份也不差，但是难道连西西娅也都被俘虏了芳心吗？可是为什么西西娅的目光之中却闪露着各种情绪，一开始的惧怕到疑惑，实在想不通。
　　“没有什么族爷爷，听闻这位第六支脉的新任少主去过朱罗岛，正好在第九军团中”西西娅看着蓝冉疑惑的说道。
　　“是呀，你个小丫头竟然偷跑不说，还上了战船，要不是吉人天相对方没杀你，你就回不来了”蓝冉看着西西娅有些生气的说道。
　　“那位蒙・兰特听闻是被后面的第八军团救起来的”西西娅询问的说道。
　　“嗯，虽然事情不是很清楚，但是听闻被救起之后，在福尔子爵所坐的飞艇上因为飞艇故障被丢下了飞艇，最后被皇族的鲁鲁老祖收养，不过这些都是秘传，不能乱说”蓝冉看向西西娅，暗想这丫头也难逃蒙・兰特的魔掌吗？
　　“可是，他既不是真正的皇族，为何能当支脉的少主”
　　看着已经没救的西西娅，蓝冉摇了摇头说道“入宅呀，没见到都他小小年纪就已经成为了菲力殿下的未婚夫了吗？这还是菲利斯皇妃钦定的，就算他没有皇族血脉怎么了，他们的孩子不还是有着皇族的血脉，而且星辰蒙确实有被皇族拉拢的本钱，听闻光是其召唤出来的几位少女都被皇族老祖收徒，一个个天资其高，可能来自哪个高等世界”
　　“可是，我总感觉他跟俘虏我的那个人的感觉一模一样，我见到他的第一面身体都恐惧的无法动弹”西西娅小声的对蓝冉说道。
　　“俘虏，看来西西娅的心也被俘虏了・・・什么俘虏，你不会说的是在朱罗岛上被俘虏的那个‘俘虏’吧”蓝冉吃惊的看向面前的西西娅，家族里小辈跟自己最亲的不过西西娅，虽然是外亲，他的母亲也就是自己最小的孙女嫁给了凯罗公爵，但是却时常自己偷偷溜过来看自己这个族爷爷。
　　
###第四百八十章身份泄漏###
('　　“族爷爷，你也知道我的第六感是很准的，虽然他们相貌不同，但是他们给人的感觉一模一样”西西娅看着蓝冉自己的族爷爷眼神坚定的说道。
　　“嘘！小声点，这个事情可不能乱说，咱们蓝家可是因为刚刚得罪了他，几个月都恢复不过来，要是你的话被人传出去，成为对其不力的谣言，咱们蓝家可就真的在帝都待不下去了，甚至会牵连你的父亲凯罗公爵”蓝冉连忙捂着西西娅的嘴，小声说道。
　　“可是，他・・・”西西娅指着星辰蒙还想说什么，但是却被蓝冉强行拉走了。
　　就在两人离去之时，一位灰袍人将目光锁定了两人，又看向了在场的不断大胜的星辰蒙，目光之中充满了犹豫，略微思考之后还是转身离去。
　　第六支脉的家主卧室
　　维洛耶听闻手下的报告，眉头大怒道“什么，蒙・兰特可能是那个地方派来的间谍，你确定！”
　　“家主大人，在下不能确定，但是请你看看这个”家主面前的灰袍人给维洛耶一个记录水晶球。
　　带维洛耶看完这段信息之后，面色也十分疑惑，仅仅靠着这段信息想证明蒙・兰特是那个地方的间谍纯粹扯淡，而且既然是间谍要怎么跟下线联系，传回情报？
　　自从这位新任少主出现之后，他的一举一动都在家族的监视之下，之前为了扳倒他更是将其所有的信息和祖籍都查了个十八遍没有任何问题，而且还时刻处于家族的监视之下，就连他的空间戒指里有什么东西都知道的一清二楚，根本没有其他的通信水晶。
　　况且蒙・兰特为家族和帝国立下了赫赫战功，并且还成为了帝国的驸马，就算是那个地方的间谍能有什么大作用，巴掌大的地方几万年来只能一个劲的被动挨打还想反击吗？
　　要是甘洛耶家主只要星辰蒙根本不需要任何通信就能将所知道的事情传回体内的战魔殿之中回事如何感想。
　　“家主大人，我们是不是要通报元老会一声？”灰袍人询问的说道。
　　“通报，你猪脑子呀之前的冲突已经让咱们陷入了被动，你就算捅到元老院去也没用，没有确实的证据，就靠着这个记录去，九位老祖看中的人你去整他，还不如去自杀”维洛耶直接破口大骂的说道。
　　“那我们・・・”这位灰袍人被维洛耶破口大骂也面不改色的询问道。
　　“要说蒙・兰特是间谍，你相信吗？之前你做了那么多调查，就连他回来之时里面的空间戒指你都通过秘术观察个仔仔细细，有什么奇怪的东西吗？”维洛耶苦笑一声道。
　　“没有，里面甚至没有任何那个地方的钱币，物品，甚至里面的东西还有一些蒙・兰特在第九军团的军费纸条，上面的日期都清清楚楚，加起来最起码有四年的”灰袍人摇了摇头说道。
　　“那么你还信吗？”维洛耶家主问道。
　　“确实，按照我长时间的搜集的信息，甚至故意将一些表面的心情传播出去，但是这位新少主却没有任何动作，要是真正的间谍的话，早就开始有所动作，甚至跑路都不奇怪”灰袍人淡然的说道，又想了想道“按理说，这些话我应该第一个不信，毕竟我了解的可能是除了他自己之外最了解他的人了，但是哥哥，我的职业你也知道，不刨根问底不罢休，这也是为了家族的安全。”
　　维洛耶闭目而思，最后几经考虑后，淡淡的说道“本来我已经放弃了，自己的那个笨蛋儿子在月牙要塞的处境堪忧，根本就顶不起大梁，让他做少主可能是对家族最好的选择，甚至能从新拉近与主脉的关系，但是既然有人质疑，也为了家族不出现污点，弟弟你就放手去查吧，那位蓝家的族女，凯罗公爵的掌上明珠将她请来，仔细的询问，洗清蒙・兰特的嫌疑。”
　　维洛耶又接着说道“如果不是，那么这次的行为又会被老祖认为家族内斗，到时候我估计就等不到任期结束了。”
　　“虽然我对与这个希望不大，如果这位少主大人是呢？”灰袍人淡淡的说道。
　　“弟弟，你应该知道怎么做，老祖他老人家也不想自己的晚节不保，一切责任我来抗”维洛耶家主淡淡的说道。
　　“是”灰袍人隐身离去。
　　“族爷爷，你干嘛拉着人家走那么快吗？我还没有看出那家伙的破绽呢！”西西娅不满的撅着嘴说道。两人在各个小巷之中穿梭，以最快的速度赶往蓝家。
　　“你还没放弃，今天这事以后谁也别说，知道要是这话传出去会带来多大的后果，如果他不是，咱们蓝家和你父亲凯罗公爵都甭想好过”蓝冉硬拉着西西娅说道。
　　“如果是呢？”西西娅倔强的说道。
　　“是的话更麻烦，他会想方设法的将你从世上抹除，甚至整个蓝家还有你父亲、你母亲等等众多的亲人，要知道他已经是帝国的准驸马了，有着庞大的力量，帝国第二军团为了他把咱们蓝家收拾的没有任何脾气，同时他还掌控着第六军团上下所有人的人心，要是在收入另一位诺雅公主，到时候他在帝国的影响力会有多大你知道吗？仅仅一个蓝家加上一个帝国公爵根本能轻而易举的消除，特别是你父亲凯罗公爵，甚至凯罗家族多年来没有任何建树，皇帝早已经对其不满，要是再有什么蒙・兰特的耳边风，你想想后果吧”蓝冉一边拖着西西娅走，一边说道。
　　“这”此时的西西娅也有些恐慌了，后悔自己竟然在那个地方提及此时，要是真如蓝冉所说，那么自己真的可能害的家族陷入危机，更是后悔自己这次偷偷跑来帝都，甚至后悔当初为何偷跑阴差阳错的去了朱罗岛，但是世上没有卖后悔药的地方。
　　就在蓝冉带着西西娅远远的就看到了蓝家的附院之时，突然停住了脚步，全身冷汗淋淋。
　　西西娅被蓝冉一个急撒车撞在了宽大的后背处，疼得哎呦一声，看着不懂的族爷爷，纳闷的问道“族爷爷，你刚刚还火急火燎的，现在怎么不走了。”
　　
###第四百八十一章占星师莫星###
('　　还没等蓝冉开口，四周走出了四位半步大帝级别的强者，他们有武者有法师，还有弓箭手，但是每一个人的实力都不亚于蓝冉，当中一个灰袍人淡淡的说道“我们第六支脉家主有情两位，特别是对于这位少女的话十分感兴趣，还请两位移步往回走。”
　　“我族女仅仅是个玩笑话就惊扰了家主大人，蓝冉在这里给你们赔不是了，希望看在蓝家和凯罗公爵的面上，放过族女一次，我一定回去好好教育他的”蓝冉对着几人紧张的说道，同时目光四处游走，寻找脱身之机，而且四人明显是不罢休的态度，自己根本没有机会利用通信水晶向老祖求援。
　　“蓝冉你放心，我们仅仅是想知道你这位族女想说的事情，不会对你们蓝家做出什么，如果真如你的族女所说，那么她还是为帝国立了一件大功”灰袍人淡淡的说道，同时四人开始合围蓝冉和西西娅。
　　看着没有任何机会脱身，那位法师早有所准备的开启了一层魔法阵，能够隔绝这里的一切讯息，自己根本没有能力在四位同级强者面前打碎这个魔法阵。
　　半天之后，两人被带到了第六支脉家主维洛耶的面前。
　　看着忐忑不安的两人，维洛耶也只是和气的笑了笑，安抚好西西娅的情绪，无意识将其知道了一切掏了一个干干净净。
　　看着已经离去的两人，维洛耶家主看向灰袍人，灰袍人也摇了摇头看向维洛耶，此时维洛耶手中拿着一副画像，但是这人跟蒙・兰特明显就不是一个人，但是对其无意识的测验发现这位少女却第六感异于常人，确实有一定程度的可信度。
　　“家主大人，我们接下来怎么办？”灰袍人询问道。
　　“你去搜寻蒙・兰特在参加朱罗岛战前的物品，然后去找莫星老师，让他用占星术探索蒙・兰特是否还活着，如果活着人在什么地方”维洛耶沉稳的说道。
　　“那个莫星老师吗？确实他的占星术举世无双，不过要请动他需要代价可不低呀，而且他已经很少为人占星了，听闻过多的逆天之举，让他的寿命大减，时日无多”灰袍人有些不确定的说道。
　　“哎，不论什么代价也要请动他，这个关系到咱们家族的未来”维洛耶家主摇了摇头，也无奈的说道。
　　“要不，咱们将事情上报元老院，动用他们的力量应该能够请动莫星老师”灰袍人淡淡的说道。
　　“嗯，还有这个期间那位西西娅的少女不要让她出帝都，去元老院的时候带上她可能有大用”维洛耶想了想说道。
　　“她会是咱们说动元老院的最有力的筹码”灰袍人也点头说道。
　　维洛耶家主观望向远处的比武场，那里热闹非凡，这一次新任少主蒙・兰特可是为家族争了大光，为帝国也有着巨大的贡献，但是就这么一位少年会是间谍吗？
　　多年来，帝国想开辟第二条通往南宸帝国的路，但是却被那所小岛阻隔了，南宸帝国的国力要比枫雪帝国差一截，虽然能在百雄大陆跟枫雪帝国对峙不败，但是如果再有一条通道能到达那里，南宸帝国这种半帝国半奴隶为主的国家，将不会是帝国的对手。
　　只不过那座岛屿上的魔武水平也不差，甚至科技水平更是直追南宸帝国，导致帝国几万年也没有多少建树，帝国也无法将过多的大帝派往那里，想当年第一次发现那里之时，那里也有着很多大帝，双方的大帝都损落了不少，以至于之后枫雪帝国远大于南宸帝国的战力大降，到最后被南宸帝国慢慢追上，相互对峙了几万年谁也奈何不了谁。
　　想到这里，维洛耶突然灵光一闪，想到了什么，但是有抓不住那道灵光。
　　半日之后，维洛耶嘴角露出淡淡的一笑，终于抓住了那道灵光。暗想道“就算莫星老师那里失败了，自己这个办法也绝对能判定让蒙・兰特是不是来自那里的间谍”。
　　五日后，帝都内一片面积巨大的森林之中，当中有一个与森林融为一体的底下树屋，如果不仔细看外人真无法想象这里会有一个巨大的底下建筑，里面全部都是木质结构的梁柱，贯通着这片森林的中心区。
　　这个巨大的木质建筑物中心是一个巨大而且又高的石台，也是整个树屋除了门庭之外竖立在外的建筑。
　　“莫星老师，在下是皇族第六支脉的维忐默，前来请你占卜・・・”灰袍人对着石台之上的一位看似年轻却实际上年纪已久的青年法师说道。
　　“不用说了，今日我观星将会有一场取决于帝国未来命运的占卜”莫星没有看向灰袍人维忐默，而是打断了他的话，淡淡的说道。
　　“莫星老师难道知道在下要来，不愧是帝国首席・・・”维忐默一阵马屁排上去，但是又被眼前的莫星法师打断了话。
　　“不用说了，就算你说的天花乱坠我也不会算这一卦的”莫星法师没有任何语气的说道。
　　“为何，莫星大人”维忐默对于莫星大人的行为有些不理解，按照自己所知，只要付出足够让莫星老师心动的报酬，莫星老师是不会拒接任何人算上一挂的，而且也对自己付出的报酬很有信心，但是却还是被拒接了，很是不理解。
　　“因为这一卦算了也白算，那位少年是位受到了神的庇护的人，想要算他付出的代价巨大，而且就算是算也不一定准确，而且我有预感，这一卦可能会堵上帝国的未来，我只是个占星师而已，付不起这么大的责任”莫星法师摇了摇头，淡淡的说道。
　　“莫星大人，这一卦确实关系到帝国的未来，那位少年在帝国的影响力日益渐大，如果不能明确他的真正的身份，帝国危已，请莫星大人为了帝国，算一卦，不论是否准确帝国都会感谢您的”维忐默恭维的跪在地上，请求道。
　　
###第四百八十二章代价###
('　　“你要知道，一个要算一个受到神的恩泽的人，付出的代价要多大吗？甚至这个代价我都不一定能担当的起”莫星法师拒接的说道。
　　“莫星大人，任何报酬只要你开口，我们都可以付出，我们也不一定让你直接算出那位少年的身份，只要你将这件物品的主人算出来，人在哪，是否活着，怎么找到他即可”维忐默从自己的空间饰品当中拿出一个围巾，这是从第九军团的士兵处理品当中搜索到的，是蒙・兰特曾经用过的物品。
　　“我说过，不会算的，你们走吧”莫星法师看也不看那条围巾，转身离去。身后仅仅只有一位比较年轻的青年和一位壮年的法师袍男子跟随。
　　“怎么办，莫星法师大人拒接占星，咱们回去怎么跟家主大人交代”紧随维忐默而来的另一位灰袍人有些不甘的说道。
　　“看来是咱们的礼还不够重，你去将家族里的那件东西拿来”维忐默看向身后的灰袍人面色沉重的说道。
　　“那件东西，大人你不会说的是那件东西吧”灰袍人吃惊的说道。
　　“嗯，就是那件东西，唯有那件东西才能打动现在的莫星大人”维忐默等重的点头说道。
　　“可是大人，那件东西可是・・・”
　　“叫你拿来就拿来，家主大人说过不惜一切代价”维忐默狠狠的说道。
　　“是，大人”灰袍人看向维忐默如此强势，也不由的叹息的应道。
　　但是两人万万没有想到的是，灰袍人将物品拿来之后，虽然有些打动了莫星法师，但是莫星法师竟然抵住了诱惑，仍然拒接了两人的请求。
　　第六支脉的家主房间
　　“家主大人，我连续八日请求莫星大人算卦，但是对方却没有理会”维忐默半跪在维洛耶家主面前，惭愧的说道。
　　“哼，以那个老家伙的性子，你将那个东西都取出来了，他还不理会，显然付出的代价很大，但是你是死脑筋吗？”维洛耶看向面前的维忐默冷冷的说道。
　　“维忐默不懂，请家主大人明示”维忐默惭愧的说道。
　　“虽然咱们求不动莫星大人，但是他身边的那个闭门弟子和最疼爱的族孙说不动吗？”维洛耶冷冷的骂道。
　　“・・・・・・”维忐默被维洛耶这么一说，瞬间就明白了什么，恭敬的说道“谢家主大人指点，只有能说动他们两人当中的一个・・・”
　　“废物，蠢材，你以为说动一个就能管用吗？他们两人为了争宠可是已经到了水火不容的局面，你只说动一方，另一方肯定会拆台”维洛耶大怒的骂道。
　　被维洛耶这么一骂，维忐默也领悟过来道“明白了，我们要双管齐下，让两人一起去说动莫星大人。”
　　“看你还不算笨，你继续盯着莫星法师那里，至于那两人你安排别人去干就可以了”维洛耶想了想淡淡的说道。
　　“是，家主大人”维忐默明白了过来，告退的说道。
　　十日之后
　　莫星法师在石台之上，心中也有些不知名的紧张，看着面前的围巾不由的一叹，虽然自己不想接受这件事情，也不知道这件事情对于自己是否正确，但是自己的好奇心还是被勾引起来了。
　　“哎，看在那些价值连成独一无二的古物珍本上，只得自己赌一把”莫星法师一边看向面前的围巾，又看向旁边的上古占星师珍本手札，心中不断的斗争的，最后显然被那本第六支脉奉献出的古书珍本所打动了。
　　莫星法师将手轻轻放在了面前的围巾上，此时周围四人的目光都死死盯住了莫星法师的手。
　　“成功了！”维忐默看向莫星法师的动作知道这一阵子没有白忙活。
　　而莫星法师身后的两位至亲的两人也顿时露出了一付笑脸，同时撇向维忐默，目光之中带着亮光。意思是别忘了我们的约定。
　　维忐默也注意到了两人的视线，也点了点头，意思是不会忘记你们的大恩大德。
　　“哎，听天由命吧”莫星法师一阵默念的咒语之后，面前的围巾慢慢的化作一个光芒的圆球，仅仅一个珍珠大小，落在了莫星法师的手中。
　　“成功了”维忐默看到那个发光的圆珠，高兴的说道。
　　莫星法师带将手中的珠子撇都没撇就扔下维忐默，维忐默也痛痛快快的接住了，叩地说道“谢莫星大人大恩，我们第六支脉永世不忘。”
　　“哼，你们皇族第六支脉怎么内斗我不管，以后不要在为这种事来找我了，滚吧”莫星法师看都没看身后的维忐默，不屑的说道。
　　维忐默被莫星法师这一骂顿时脸色涨红，但是又不敢发作，虽然不知道为何莫星法师突然态度这么恶劣，但是看到面前的圆珠就什么气都瞬间消失，为了这可圆珠可是耗费了巨大的代价。
　　但是接下来维忐默又有些愁眉苦脸，这个圆球怎么用自己却不知道，只好恭敬的问道，生怕哪地方惹恼了面前的莫星老师“莫星大人，这个圆球・・・”。
　　莫星法师仰天一望，淡淡的说道“注入魔力就能使用，你是武者，不能用，你身后那位法师可以使用，你们可以离去了。”
　　维忐默尴尬的道谢，看着面前的莫星老师连下两次逐客令非常不解，但是很坦然的离去了。
　　“老师，你这是？”莫星法师的弟子疑惑的问道。
　　“你也跟着去看看结果，付出了这么大的代价，我也想知道结果”莫星法师语气低落的说道。
　　“代价！族爷爷你怎么了”意识到不对劲的莫星法师的祖孙，连忙上前问道，同那位族爷爷的弟子一起来到了莫星法师的正面，顿时两人吓了一跳。
　　本来年轻英俊无比如同二三十岁青年的莫星法师，现在已经是一位满面咒文的老者，而且身体也有着明显的收缩，显然这次占星的代价十分巨大。
　　“老师，族爷爷・・・”两人惊叫道。
　　“现在死不了，祖孙”莫星法师淡淡的说道。
　　
###四百八十三章遇刺###
('　　“族爷爷！”
　　“从即日起，我莫星不再为任何人占星算卦，闭门谢客”莫星法师冷漠的说道，语气之中带着后悔与悲伤。
　　“是”两人都悲痛的应道。
　　“维忐默大人，我们是否现在就・・・”灰袍人开始有些激动的会问道。
　　“嗯，你赶快注入魔力，为了这个东西，咱们可是耗费了近一个月的时间，那位新少主还在家族之中，一回到家族就立马使用这件东西”维忐默也激动不已的说道。
　　两人匆匆赶回了第六支脉的驻地，此时观望着四周无人，而据下人的消息，星辰蒙此时正在家族的图书馆观看一本魔法书。
　　“嗯，就是现在，如果这东西没有前往家族图书馆，你就跟随这东西寻找真人，我去家主那揭发这位新少主”维忐默气势汹汹的说道。
　　“如果珠子破碎，那么就说明那位蒙・兰特的少年已经不再人世，这位新家主就是冒名顶替的”灰袍人邪邪一笑的说道。
　　“嗯，开始吧”维忐默淡定的说道。
　　“是”另一位灰袍人开始往手中的珠子里注入魔力。
　　两人见手中的珠子缓缓的飘起，心中都忐忑不安的心情，突然珠子瞬间飞了出去。
　　“不好，珠子速度太快，追上去”维忐默看到飞出去的珠子，立马追了上去，而那位灰袍人却一愣才追了出去，暗骂自己一不小心注入的魔力过多。
　　两人一前一后，追逐着珠子，远远的就看到了前方的家族图书馆。
　　星辰蒙伸了一个懒腰走出图书馆的大门，看着手里的一本言出法随的手抄本很是满意，淡淡的想着那几位看管图书馆的老家伙还是很善解人意的嘛，要是知道他们这么痛快给了自己一本手抄本，自己也不用泡在图书馆里半天还多的时间了。
　　但是星辰蒙不知道，这个家族图书馆本就是在家族元老会的管辖之内，星辰蒙要几个手抄本根本不算什么，就是在整个图书馆住下，几位老者也会开开心心的把星辰蒙伺候好了。
　　但是几人不知，星辰蒙早就暗通安娜小萝莉将第六支脉的图书馆复制个干净，就算几人不给星辰蒙这本手抄本，星辰蒙也能如自己所愿学到。
　　就在星辰蒙刚刚走出了图书馆还没有几步之时，一个光球朝着星辰蒙急速飞来。
　　“不好，主人・・”薇薇欧来不及提示完，连忙出手阻拦，但是即将触碰到光球之时，光球瞬间躲过了薇薇欧的拦截一个弧弯直奔星辰蒙。
　　“怎么回事！”星辰蒙大惊，连忙使用反召唤躲过光球来到薇薇欧的身边，这时图书馆内的几位老者也发现异状出手攻击光球。
　　但是让人意想不到的是，这个光球麻利的躲过几人的攻击再次飞向星辰蒙，就连薇薇欧再次出手还是未能躲避掉。
　　星辰蒙眼睁睁的看着光球砸中了自己，自己愣神躺在了地上，这一幕震惊了所有人，众人乱作一团。
　　“主人，主人，少主大人，少主・・・・”几人担忧的来到星辰蒙身边，不断的打出各种治愈魔法斗气。
　　“咦，我没事！！！”星辰蒙看着自己身上没有感受到任何的疼痛感，甚至没有任何的不适疑惑的坐起来说道。
　　“这！！！”不断给星辰蒙施展治愈的几人都顿时傻住了，将目光看向星辰蒙的每一寸地方，确实没有看到星辰蒙有任何的伤势。
　　“那个光团是什么，明显是冲着少主你来的，但是少主大人你缺没有任何事，这是怎么回事”一位老者怎么也没有发现星辰蒙的不妥之处疑惑道。
　　“难道是什么诅咒之术！”有位老者疑惑道。
　　“不会，看少主大人体内，没有任何不妥之处，而且哪有诅咒会是这么冲过来的”有位老者摇了摇头说道。
　　“不管如何，先汇报上去，最近加强家族内的防范”有位老者说道。
　　远处隐藏起来的维忐默两人眼神尖锐的看向图书馆门前地上的星辰蒙，那个光球确实钻进了蒙・兰特的体内，说明确实是本人无误，两人无奈的摇了摇头，隐秘的离去。
　　虽然两人很隐秘，但是却瞒不住星辰蒙与薇薇欧，两个拥有魂力的人第一时间就展开魂力搜索周围，发现了鬼鬼祟祟的两人，星辰蒙止住了薇薇欧的冲动以免打草惊蛇。
　　“是吗？我知道了，你们下去吧”维洛耶听到维忐默的报告，没有任何表情的说道，自己并不怀疑两人，一个是自己同父异母的弟弟，打小就是自己的跟班，另一个也是自己的死忠安排到维忐默身边的死士，两人不可能都一起骗自己。
　　“虽然这次证明了他的清白，但是为了保险起见还是请你们跟在他身边吧”维洛耶淡淡的说道，身边没有任何人，但是却突然响起了几个轻微的应答声。
　　维洛耶露出了淡淡的笑容，虽然有着莫星法师的帮助，但是不死心的维洛耶还是找到了管理帝国议会的摄政王，两人一拍即合，摄政王动用手中的权利直接安排了一组影卫，而维洛耶家主则是负责将这些影卫安排至星辰蒙的身边，监视他的一举一动，衣食住行。
　　“主人，帝国学院传来的信息，假期将近，让帝国学院的学员们提前赶回月牙要塞”薇薇欧走到了星辰蒙的身后说道。
　　“嗯，放假多长时间了，确实该回月牙要塞了，不过用得着提前半个月回去吗！”星辰蒙一边看着言出法随的手抄本，一边说道。
　　“对了，主人听闻月牙要塞的情况不好过，那里被魔兵围困虽然已经不成问题，但是要塞之内与南宸帝国的争夺已经开始了，枫雪帝国处于下风”薇薇欧又接着说道。
　　“咦，那位第六支脉的老牌少主那么不堪，竟然这么快把月牙要塞拱手让人了，给我说说月牙要塞内的情况怎么样了”星辰蒙听闻有些兴趣的问道。
　　另一侧，维洛耶看着手上的密报，无奈自己的儿子不争气，再加上接收的时候出了问题，到了那里就处于下风，导致已经丧失了对月牙要塞三个城门的控制权。
　　
###第四百八十四章重回月牙要塞###
('　　“大人，我们要如何去做”周围没有任何人，但是却响起了声音。
　　“先将月牙要塞的局势稳定下来，现在只有他才能抑制住南宸帝国对于月牙要塞的侵蚀动作”维洛耶低头无奈的说道，自己身为第六支脉的家主，但是却对于现状无能为力，就算自己去了也不一定能挽回月牙要塞的现状，但是听闻过这个新少主多次算计南宸晏紫使得其几次失手，也只能先将自己计划放一放了，苦撑待变。
　　数日后
　　星辰蒙呼吸到满天的烟土的问道，伸了伸腰说道“又回来了”同时瞥了眼周围的情况，传送阵周围还是第六军团的精锐士兵没有变动，还有数位半步大帝强者坐镇。
　　“少主大人，你可回来了”几人远远的就看见了星辰蒙，急切的上来打招呼道。
　　“咦，是你们在这值班吗？”星辰蒙询问道。
　　“是的少主大人”几人同声回答道。
　　“嗯，你们就守在这里，以防宵小之徒，对这里有什么企图”星辰蒙淡淡的说道。
　　“咦！少年你回来就回来了，我们怎么说也是个盟友，为何一回来就指桑骂槐”天空之上几道身影缓缓而降，正是南宸晏紫带着几位南宸帝国的大帝，人数略有增加已经有着十人之数。
　　“看来你们南宸帝国对这里真是下了血本了，大帝也不是到处都是的白菜，死了一批又换了一批”星辰蒙不由的努努嘴说道。
　　“你说什么，小子”南宸晏紫身后一位脾气火爆的壮汉怒呵道。
　　“你说谁小子，敢在说一句我斯了你的嘴”这时甘洛耶带着几位康属于第六军团的大帝从天而降，毫不客气的骂道。
　　见到双方剑拔弩张的样子，在结合之前自己所了解的情报，在月牙要塞双方的大帝之数枫雪帝国仅仅多出一人，但是按照战力来说，双方持平。
　　再说军力，南宸帝国在多次激烈的大战和不断派遣来的援军，在月牙要塞之内还有着两亿的数量，而反观枫雪帝国仅仅只有一支第六军团，而且还不是满编的，多次交战之后，整个第六军团加上招回来的另一半军团仅存八千万人，差距巨大，好在南宸晏紫的那支近卫军已经所剩不足几十万，对于要塞的威胁不是很大。
　　“现在准备翻脸了吗？外面的魔灾已经清除了！！！”星辰蒙淡定的问道。
　　“这！”双方被星辰蒙的问题，搞的不知道该如何回答。
　　“是呀，外面怎么说还有着两亿的魔军，咱们可不能干亲者痛仇者快的事情呀”南宸晏紫微微一笑接话说道。
　　“看来这两亿魔军已经够不上什么威胁了，想来其他地方的魔灾也已经被压制了下去吧，就是不知道你们准备在给魔族送多少尸体过去，让他们卷土重来呢”星辰蒙淡淡的笑道，看向面前的南宸晏紫。
　　“少年，瞧你说的，魔灾是大家的共同的敌人，我们怎么会干出这么磨灭良心的事情呢”南宸晏紫对着星辰蒙抛了一个媚眼说道。
　　不得不说南宸晏紫的媚眼杀伤力很大，星辰蒙也不难免中招，不由的清了清嗓子尴尬的说道“既然这样我们也崩绕弯子了，收起你们的小动作，别忘了这里谁做主。”
　　“少年，话可不能这么说，此一时彼一时，既然你撇下月牙要塞那么久不管，奴家也只是勉为其难的接收了”南宸晏紫不由的娇声说道。
　　“既然那么勉为其难，我就收回来了，既然我回来了，这里还是我说了算”星辰蒙冷冷的说道。
　　“凭什么，小子你算什么东西”那位脾气暴躁的壮汉闻言直接怒道。
　　“我算什么东西吗！”星辰蒙嘴角露出微微的一笑，身后的薇薇欧瞬间出手一拳打向壮汉，壮汉也毫不犹豫的反击。
　　“砰！”两人猛烈的碰撞在一起。
　　双方的大帝都没有因为两人的动手而行动，反而像是默认了一般，仅仅只是看着。
　　南宸晏紫看向薇薇欧微微皱眉，虽然这么少女自己也没少见，但是没想到化作成人的她已经位据大帝，实力也不是菜鸟，能与自己的手下拼个平手，实力不差。
　　在看星辰蒙一付信誓旦旦的样子，没有任何在意这场战斗，难道对那位少女这么自信。
　　但是出乎众人的意料的是，薇薇欧利用这位壮汉的失误将其拖出了魔法罩的防护，两人瞬间离开了月牙要塞防护罩的保护之内，要知道魔法罩的规则是只许出不许进，要让两人进来必须关闭一部分魔法罩，这样很容易给予魔族一个攻城的机会。
　　“什么？”南宸晏紫看到少女意义不明的举动大吃一惊，要知道外面可是有着九位魔族实力不差的大帝，两人离开这里仅仅片刻就会被魔族大帝盯上。
　　“你到底想干什么！”南宸晏紫怒骂道，身后的几位大帝都散发出恐怖的气势。
　　星辰蒙身后的大帝们也站了出来，就连没有在现场的威武大帝和那位皇族大帝也瞬间出现，南宸帝国几位大帝的气势明显不足。
　　“你到底知道自己在做什么吗？少年”南宸晏紫愤怒的对着星辰蒙吼道。
　　“我知道，你们如果在这里跟我们动手，你们那位大帝会死的很惨”星辰蒙嘴角邪邪的笑道。
　　“你的那位仆人也会死在外面”南宸晏紫喝道。
　　“不会死，你们忘记薇薇欧最擅长的是什么了吗？”
　　“最擅长的！！！”南宸晏紫脑海中一闪而过几段画面，那位少女能够使用空间斗技，这类强者是最难杀的一类，保命、逃命本事一流。
　　“你・・・可恶，关闭魔法罩，将纳维斯塔救回来”南宸晏紫怒喝道，同时升空而且，此时纳维斯塔已经被五位魔族大帝围攻，而围攻薇薇欧的四位魔族大帝却如同被戏耍老虎，有力无处使。
　　一瞬间要塞内剩余的九位南宸帝国大帝就飞出去七位，还有两位动身前往魔法罩控制中枢。
　　
###第四百八十五章翻脸###
('　　“制住他们”星辰蒙冷冷的说道。
　　“是”瞬间六位大帝出手，攻向毫无防备的两位南宸帝国的大帝，两人措不及防又是被多人围攻，瞬间就落入下风。
　　“怎么回事，枫雪帝国的大帝为何攻击我方大帝”要塞之内的南宸帝国大军瞬间不知所措，几十位南宸帝国的元帅将领知道事态有变，连忙聚集麾下的士兵。
　　“你们去控制住南宸帝国的将领元帅，用他们做人质，保护住要塞内的重要设施”星辰蒙又对着身后几位大帝和一种军士说道。
　　“是”身后的几位大帝和一些第六军团的将领元帅不敢违背星辰蒙的命令，转身离去，但是却又三位大帝没有盲目的行动。
　　“少主大人，你这是干什么，现在可是两国合作时期，你这样做也难免有些！！！”甘洛耶大帝皱着眉头，生气的说道。
　　“我知道”星辰蒙只是淡淡的回道。
　　“那为何要，你牺牲那位随从将南宸帝国的几位大帝引出去，来夺回要塞的控制权心是好的，但是这样严重的影响了帝国的名誉”这时在一旁的威武大帝也不赞同生气的说道。
　　“先动手的是他们，我只是以其人之道还其人之身”星辰蒙毫不犹豫的说道。
　　“可是现在魔灾未除，你这行为牵一发而动全身，整个百雄大陆的局面都会被你给搅乱起来，魔族甚至会卷土重来”一直没有吭声的皇族大帝也语气心长的说道。
　　“不会”星辰蒙简简单单的回答道。
　　“哦，愿闻其详”皇族大帝看到如此冷静的星辰蒙，有些疑惑的说道。
　　“第一：现在经过半年多的魔灾，两国共同对敌，不论是咱们后方的魔灾还是南宸帝国后方的魔灾已经彻底被消除了，而现在有魔灾的地方仅仅是两国交界的中心区而已，魔灾的灾害被固定”
　　三人都你看我我看你，对于星辰蒙所说的事情准确无误，威武大帝接着问道“然后呢？”
　　“第二，现在两国已经将视线从魔灾又转移到了中心区域的城市要塞的归属权之上，而南宸晏紫一系列的小动作表明，南宸帝国已经开始对咱们有所行动了”
　　“第三，物尽其用，既然咱们现在处于劣势，准备的比南宸帝国晚一些，但是如果咱们先动手占据主动权，那么南宸帝国各种小动作就会土崩瓦解掉”
　　三位大帝听到星辰蒙的话，都开始思索起来，最后皇族大帝看向外面南宸帝国大帝与魔族大帝血拼，微微叹息道“那也不用牺牲你那位仆人吧，魔法罩只能出不能进，那位少女也是大帝级别的强者，就这么当弃子有些可惜，想要将南宸帝国的大帝骗出城可不知这一个办法。”
　　星辰蒙摇了摇手指说道“第四，谁说我要牺牲薇薇欧了，你们回头看看”。
　　三位大帝被星辰蒙的话语说的一愣，转身望去，发现本应该被魔族大帝追杀的薇薇欧早已经安然无恙的站在自己等人身后，周围的士兵都傻愣愣的看着那位少女没有一人出生禀报。
　　“这是怎么回事，她明明刚才跟・・・！！！”甘洛耶大帝不由大叫的说道。
　　看见三位大帝吃惊不已的看着自己，薇薇欧恭敬的行礼后蹦蹦跳跳的来到了星辰蒙的身旁。
　　“少主大人，你安排的事情已经办妥了”这时离去的八位大帝已经回来了，身后包括那两位南宸帝国的大帝在内的南宸帝国高层军官都被抓了过来。
　　“你们这是干什么，我们两国之间可是有协定的，你要是敢・・・”两位南宸帝国大帝当中的一位看见星辰蒙等人愤怒的说道，但是还未说几句就被身边的一位枫雪帝国的大帝一脚封住了嘴。
　　“还是少主大人厉害，一回来就治住了这帮孙子，最近可是受气受够了”这位枫雪帝国的大帝此时发泄心中的怒火说道。
　　就在此时，一波波的南宸帝国大军包围了整个传送阵，而有赶来的枫雪帝国大军包围了南宸帝国的军队，一波波两国军队赶来进行着包围与反包围。
　　“你们想要你们的大帝和元帅们死吗？”星辰蒙看着传送阵外激烈对峙的双方大军淡淡的说道，虽然声音不大，但是在魔法的加持下，传遍了整个月牙要塞。
　　“你到底想怎么样！”另一位被俘的南宸帝国大帝愤怒的说道。
　　“想怎么样，你们南宸帝国最近在月牙要塞内有些得意忘形了，欠收拾了，现在我给你两条路”星辰蒙傲然的说道。
　　看着面前一个少年竟然趾高气扬的爬到自己头顶上，顿时感觉羞辱万分，但是现在人在屋檐下不得不低头，如果翻脸，倒霉的第一个就是自己，愤恨的说道“你想怎样！”
　　“很简单，你们南宸帝国出去将外面的魔族消灭干净，我放你们一条活路，要不然杀了你们也是浪费人力处理尸体”星辰蒙的话顿时气着面前的南宸帝国两位大帝和所有将领元帅脸色铁青。
　　“你，你敢杀我们，想要我们出兵出人，你们也要出相同的数量的士兵和强者，你们有吗？”这位南宸帝国的大帝怒吼道。
　　“为啥！”星辰蒙愣愣的问道。就在星辰蒙问完之后，却发现周围的几位大帝和将领元帅们都有些惭愧的转过脸去，不敢看自己。
　　“为什么，我们长公主和你们那位皇族第六支脉的长公子有过协约，你不知道吗？”这位南宸帝国大帝看见周围的枫雪帝国强者将领们难看的脸色，哈哈大笑的说道。
　　“长公子！”星辰蒙被这个词雷住了，之前听闻家族派出长公子来接受月牙要塞，但是万万没有想到自己才回去了多长时间，最多不足两月就冒出了一个协定。
　　甘洛耶大帝有些惭愧的低头说道“当时南宸帝国势大，逼迫色诱长公子在一个协约上签字，那时要塞内的军队・・・”
　　“逼迫，加色诱！”星辰蒙气愤的重复的说道，看着周围没有见到那位长公子，先是怒骂又是八卦的问道“难道没见过女人吗？色诱，你还好意思说，谁色诱的！”
　　
###第四百八十六章扣押人质###
('　　本来周围的人见到星辰蒙发火都不由的胆战心惊，但是后面八卦的问题，让周围的所有人都醉在了风中。
　　南宸帝国大帝吃惊的看向星辰蒙，接话道“我们长公主出马，有几个人能・・・”
　　话还未完，星辰蒙接话道“那位钢铁处女老太婆！”直接把这位南宸帝国的大帝气了一个半死，要知道南宸晏紫在南宸帝国当中可是神圣无比的形象直接被面前的少年全给糟蹋了。
　　“小子，你敢阴我，不要落在我的手中，让不然让你生不如死”此时要塞之上，南宸晏紫独斗两位魔族大帝愤怒的吼道，久久没有见到援军甚至连要塞的魔法罩也没有关闭，就知道自己中计了，此时才愕然的发现那还有那位少女的身影，更加可怕的是余光之中发现要塞内不仅仅两国的军队都出现了对峙，就连本应该关闭魔法罩的两位大帝带帝国军团的元帅将领们都被押解到了那位少年的身前，顿时无名之火爆发，怒骂之声传遍了整个月牙要塞。
　　“呵呵，看来你们的长公主殿下已经有危险了，就是不知道你们这些忠心的下属们是出城救助你们的主子呢？还是要跟我火并一把”星辰蒙露出一付欠揍的小脸对着面前的两位南宸帝国的大帝笑道。
　　“你・・・狠”这位南宸帝国的大帝生生憋出两字骂道，同时转身看向身后的军团说道“出生杀敌，救援长公主殿下。”
　　“大人”身后几位元帅不由的劝道。
　　“执行命令”这位南宸帝国的大帝怒吼道。
　　“是，都执行命令”几位元帅和将领对着身后的军团吼道，但是众多的士兵还是因为吃惊没有什么反应。
　　“看来你们这些将领和元帅的威严很低，没有多少人愿意听你们的，这样把，先把这些没有的废物都扔出去，然后在看看将这两位大帝禁锢修为扔出去，这些士兵会不会有所动作”星辰蒙看着纹丝不动的南宸帝国大军，不屑的说道。
　　“是”这时几位大帝看着面前几十位南宸帝国的元帅将领嘴角露出淡淡的邪笑，不顾众人惊恐的求饶，将一众人像丢垃圾似的扔出了要塞之外。
　　“快，出城就元帅呀・・・”南宸帝国的大军之中，不少低级的军官吃惊的看到这一幕，以最快的速度冲出了要塞，而那几十位元帅重要的将领虽然没有被封住自身修为，但是却实力参差不齐，最强的一位不过帝级中期，深陷魔族包围之中，独木难支。
　　“少主大人，他俩怎么办？”这时甘洛耶大帝看向被封住修为跪在地上的两位南宸帝国的大帝说道。
　　“杀了吧也不合适”星辰蒙慢慢悠悠的说道，吓得面前的两位南宸帝国大帝怒目圆睁，死死的看着星辰蒙，如果眼睛能杀人，此时星辰蒙已经被千刀万剐几百边了。
　　“那该如何！”甘洛耶大帝再次问道。
　　“等待南宸帝国的士兵都出了要塞，你就恢复他们的修为，扔出要塞，算是给他们的援军吧”星辰蒙淡淡的说道。
　　“少主大人，你这招可真损呀，这么南宸帝国的士兵都出了要塞怎么着也得将近一天的时间，在放掉他们两人当援军，到那时南宸帝国的大帝怎么得也得损落几人，而南宸晏紫有不可能放弃他们和这么多士兵离去，完美的被当了枪使”甘洛耶大帝不由的佩服的说道。
　　“不留点底牌，那么南宸帝国的人会蠢的被咱们利用？”星辰蒙叹口气说道。突然星辰蒙想起什么说道“那位长公子殿下呢？怎么没有见到！”
　　顿时甘洛耶大帝有些尴尬无比，身体慢慢后退却被星辰蒙一把搂住问道“到底什么情况！”
　　“这个，少主大人，实不相瞒长公子自从被迫签订了那道协约之后，整日酗酒消愁，醉生梦死”甘洛耶大帝面色为难的说道。
　　“既然这样就不管他了，我还得去报道处报个道，你们就先忙吧”星辰蒙淡淡一笑的说道。
　　“是呀，少主大人一来就拿住了这里的局势，而且这次的行李也真不少，连仆人等都自带”甘洛耶大帝看来一眼跟随星辰蒙一起来的二百余人，里面从卫士到女仆、厨子什么都有。
　　“嗯，本来我也不想带这么多人，但是出行前家主非得把这些人安排过来，原先的七位卫士都荣升当队长甚至当教官去了，这不又安排不少卫士，甚至连厨子都有”星辰蒙也是无奈的说道，看了身后的二百多人的团队，虽然自己这样来上学的不是第一个，但是还真不习惯带一些新人，就连当厨子的也都是圣级巅峰的存在，那位家主竟然突然变心，甚至有些小题大做了吧。
　　但是星辰蒙没有注意到的是，此时威武大帝和那位皇族大帝看向这二百余人不由皱了皱没有，甚至皇族大帝眼中直接冒火一般的看向这些星辰蒙新带来的随从。
　　“蒙，到族爷爷这边来，我有些事情问问你”皇族大帝对着星辰蒙招手说道。
　　“噢”星辰蒙对于这位枫雪帝国皇族大帝根本无法拒接，只得来到了其身边。
　　“蒙蒙，我问你，你回去的这段时间都发生了些什么事情，看样子你回去绝对没有消停”皇族大帝笑呵呵的问道，同时眼光冰冷的看向另一侧的那二百余人。
　　见到这位皇族大帝眼中刺骨的寒光，这些人都不由自主的打了一个冷颤，目光游理的躲避着这位大帝的视线，同时将身上的一种独有的标记进行隐藏，虽然知道是徒劳的，但是都很利落的藏了起来。
　　星辰蒙有些害羞，不过在老祖面前那不说就不放你走的表情下，将回到帝都近两个月的事情都说了一边。
　　“就这些？”皇族大帝问道，但是心中吃惊面前的少年竟然已经是菲力丫头的未婚夫，还跟诺雅丫头有一腿。
　　“嗯”星辰蒙有些胆怯的说道。
　　“不对，还有什么事情瞒着我，得罪了什么人，或者回到家族受到了什么排挤！”皇族大帝直直的看着星辰蒙，一付你必须说出来的样子。
　　
###第四百八十七章帝国影卫###
('　　“是有些”星辰蒙越说声音越小。
　　“说”皇族大帝强势的说道。
　　又是两个小时过去了，听着面前的皇族大帝和威武大帝又是气愤又是不时的大笑起来，就连周围的人都被星辰蒙所做的事情震惊了，很快一传十十传百就散开了。
　　“小子，很好，我看好你，在这里可不是帝都，谁敢这么做，老子扒了他的皮”皇族大帝不由的大笑说道，声音很大，但是得到了周围的武者和士兵的一致响应。
　　这时跟随星辰蒙而来的二百余人各个面色铁青，显然那位皇族大帝讲的那么大声是警告自己等人，如果在没有确凿的证据面前就动手，肯定不会得手而且还会死的很惨，甚至连累自己的主子。
　　被面前的皇族老祖一句莫名其妙的话语，将星辰蒙搞的心中有些奇怪，但是又听不出任何不对的地方，显然面前的皇族老祖是站在自己的一边，而且这里是月牙要塞，对于自己来说是最安全的地方。
　　甘洛耶大帝身体微微一僵，本来也对皇族大帝的话语莫名其妙的他，突然发现了星辰蒙身后的卫士明显有些不对劲，仔细寻看之后，发现这些人在一些不起眼的地方都刻有一个古文字‘影’。
　　‘影’这个字在一般人身上不常见，特别还是古文镶有金银边的字更是除了皇族影卫，找不出第二家来。
　　皇族影卫可是帝国皇族一支非常神秘的部队，人数不过万，但是每一个人都有着杀人权限，而且杀的这些人无一不是帝国权贵当中的重要人物，但是影卫做事滴水不漏，世上除了皇族重要的成员知道，就连帝国大家族当中也很少流传他们的消息。
　　而这些人物可能是由南宸帝国混进帝国的奸细，或者是被南宸帝国收买但是没有直接证据的人，还有危害帝国的甚至一些各地的对于帝国发令阴奉阳违的封疆大吏，凡是被影卫盯上的人就算没有什么秘密也会被查出一些连本人也不知道的事情，少有人能被影卫盯上不死。
　　天色渐暗，这位皇族大帝与威武大帝来到一处秘密场所，周围四处无人很是安全。
　　“这到底是怎么回事，蒙・兰特身边竟然出现了那么多影卫，而且一出现就是好几百人，难道帝国的影卫都已经闲到无事可做的地步了吗？”威武大帝气愤的说道。
　　“冷静下来，咱们先分析分析，帝国只会对极度不信任的人派出影卫，影卫的数量稀少，一个人身上都有着好几份工作，就算是派人调查蒙・兰特也不会这么劳师动众”皇族大帝摇头说道。
　　“之前蒙・兰特说过有一道光球冲进体内不见了，而且就连那位少女和几位第六支脉的强者都没拦住，帝国能有这本事的人不多”威武大帝冷哼的说道。
　　“是呀，光球击中蒙・兰特没有使其受伤，肯定不是伤害魔法和诅咒，应该是追踪魔法或者探知魔法”
　　“而且蒙・兰特在帝国的日子从来不知道低调，根本不用追踪魔法就能知道他在哪，想来就是探知类的魔法”
　　“不，可能还有一类魔法，占星术，早年我麾下一名占星师用过一类魔法，借物追踪，找人的成功率很高，虽然不是百分百追踪，也有追踪错的时候，但是很神奇”
　　“但是如果还能躲避掉一位大帝和几位帝级半步大帝的拦截，想来帝都没有几个人吧”
　　“莫星那个贪婪鬼，帝都之内要是能做到这点肯定只有他了”皇族大帝十分不愿意提及此人，狠狠的说道。
　　“但是莫星跟蒙・兰特从未见过，而且以莫星的贪婪程度，一般家族也请不动，并且还跟蒙・兰特过节很深，肯定是第六支脉的人搞鬼，真是够下血本的”威武大帝不屑的说道。
　　“莫星向来是收人钱财**，不过他虽然知道影卫，但是却接触不到影卫，看来动用影卫之人还有其他”皇族大帝无奈的摇了摇头。
　　“蓝家更接触不到影卫了，蓝子瑶也没有那个胆子违抗八位皇族大帝的法令，现在对蒙・兰特肯定避之不及”威武大帝摇了摇头说道。
　　“福尔子爵，我倒是有些印象，此人我记得在现任摄政王取第二位妻子的时候见过，算是摄政王的小舅子吧”皇族大帝眼中尖锐的说道。
　　“摄政王吗？确实帝国影卫归属于皇帝和摄政王的管辖，小皇帝掌管六成影卫，摄政王掌管四成影卫”威武大帝严肃的说道。
　　“而且还是由第六支脉现任家主强行安插的，帝国影卫自从我那早已死去的孙子建立之后，就从来没有参与过任何皇储之争，现在竟然没落到参与支脉的家事，看来是没有存在的必要了”皇族大帝不由生气的说道。
　　“想来他们也是执行命令而已，不过摄政王与支脉的家主联手打压，看来那位支脉的家主的日子不好过呀”威武大帝不由的笑道。
　　“哼，让你见笑了，支脉内斗火拼，开创了帝国有史以来的首例，想来如果鲁鲁听到这事，胡子都会被气的蹦起来”皇族大帝不由的冷笑道。
　　“在加上暗通摄政王，安插这么多的影卫，想想都觉得那位蠢笨的家主下场好不到哪去”威武大帝也冷哼道。
　　“只不过现在鲁鲁爷爷他执行秘密任务，短时间内是回不来了”皇族大帝不由的叹惜说道，虽然都是皇族大帝，但是每一位大帝的年岁都不小，当中也有着隔着几辈人或者十几辈。
　　“我也突然想起来了，蒙・兰特虽然不是鲁鲁大帝亲生的，但是确收为义孙，跟你的辈分相当，如果是收为义子的话，岂不是・・哈哈”这时威武大帝想起了什么，虽然眼前的皇族大帝老实在蒙・兰特面前装老成，但是有个事实却没有告诉星辰蒙，就是他们两人按照辈分属于同辈人，但是拉不下脸的皇族大帝却一直骗不知情的蒙・兰特叫自己族爷爷这个统称，顿时大笑起来。
　　“威武，你别太放肆，虽然我该让他叫我哥哥，但是被一个十几岁的少年叫我这个将近六千岁的人叫哥哥，怎么招心里也别扭的上”皇族大帝看到威武大帝那夸张的笑脸，气不打一处来的说道。
　　
###第四百八十八章再次出现的安娜小萝莉###
('　　“呵呵，事实就是事实，要是让鲁鲁大帝知道了你想跟他平辈，估计又少不了被拉去练练”威武大帝不由的喝茶笑道。
　　“你・・・你敢说出去我就跟你绝交，你那族孙儿跟我族孙女的事情就此罢休”挂不住脸面皇族大帝气恼的说道。
　　“别别别・・・这不是在说玩笑吗？怎么还恼了呢”威武大帝一见皇族大帝拿自己最疼爱的一位族孙的婚姻说事，不由的连忙道歉道。
　　夜间，虽然外面杀声一片，但是要塞内的大部分枫雪帝国的士兵难得睡得一场好觉，在最近的两个月里，每一位枫雪帝国的士兵都担忧着南宸帝国会不会突然翻脸，全副武装的出现在休息的房间之中。
　　每一位枫雪帝国的士兵都每时每刻处于高度紧张的状态，特别是被南宸帝国夜袭夺走了两扇城门之后，枫雪帝国的士兵都处于人人自危的状态。
　　但是现在所有人都将心放松了下来，少主回归的第一天就将要塞内的南宸帝国大军强势的推出要塞之外跟魔族拼命，虽然短短半天时间还不足以那么多南宸帝国大军全部出城，但是已经没有任何可以担心的事情了，毕竟还有两位南宸帝国的大帝在手里，要是他们敢违抗少主大人的命令，这两位大帝肯定会被祭旗。
　　但是事情远没有一般士兵想着那么简单，在将南宸帝国的将领扔出要塞之时，星辰蒙就派人通知了百雄大陆上所有的枫雪帝国军团，仅仅不到半天的时间就连后方也知道了月牙要塞枫雪帝国和南宸帝国决裂的事情，虽然双方还没有撕破条约，但是枫雪帝国却已经在第一时间开始着手防备南宸帝国。
　　而南宸帝国因为拥有跟后方通话的几位大帝和高层元帅将领都在与魔族厮杀，根本没有得空通知后方，所以待南宸晏紫通知到后方之时，不少地方的局势已经处于对南宸帝国非常不利的局面。
　　星辰蒙却在自己的大床之上翻来覆去，不论如何也无法安心入睡，并不是因为窗外隐隐传来了厮杀之声，而是因为那位皇族大帝的一番话语。
　　脑海之中怎么也挥之不去，而且显然这位皇族大帝想提醒自己什么，但又没有明说。
　　不断的回想着今天皇族大帝的一幕，突然发觉了事情有些不对头，自己的余光之中，好像看到了皇族大帝带有愤怒的眼神看向自己的身后。
　　‘身后有什么呢？自己刚刚从帝都传送过来，经过不断的传送回到了月牙要塞，跟随自己的仅有薇薇欧和那些卫士仆人，就连杰拉姆德这次也没有跟来’星辰蒙不断思索着一切，但是却感受到了几双眼睛时刻的关注自己，魂力扫过，发现仅仅是几名卫士隐藏在某些角落看着自己而已。
　　“咦，刚刚怎么感觉有风吹过一般”一个影卫奇怪的嘟囔道。
　　“你是不是发神经呢，小声点”另一个影卫怒瞪了一眼，眼皮一眨一眨的传信道。
　　两人的行为被星辰蒙一览无遗，看着两人只是看着自己，想来也只是保护自己，并没有什么其他的举动，也只能暗叹这次的护卫比上次要认真的多，之前的护卫可没有做到这种程度。
　　但是按不下心的星辰蒙将附近两百米的事物都观看了个清清楚楚，也没有觉得有些什么不妥之处，把毛毯一反捂住了自己。
　　就在捂住自己的一瞬间，星辰蒙使用了反召唤技能，将薇薇欧召唤过来，毛毯遮住了两人的身躯，使得两位影卫并没有发现什么异常。
　　“主人！你・・・”薇薇欧吃惊的看着近在咫尺的星辰蒙，脸色涨红无比，惊叫道，但是被行动迅速的星辰蒙一把制住。
　　“冷静，薇薇欧我有事情让你办”星辰蒙抱住薇薇欧，此时的薇薇欧身体已经僵硬无比，根本没有反抗的能力。
　　“办・・・！”薇薇欧惊动的重复着星辰蒙的话，但是明显已经将意思偏解了。
　　看着薇薇欧此时已经无比的混乱，不知所措，星辰蒙只能耐心的等待薇薇欧自行的冷静下来，但是此时的薇薇欧感受着星辰蒙的体温已经是越来越混乱，根本冷静不下来。
　　最终无奈的星辰蒙只能反召唤再次将其扔回了自己的房间，好在据星辰蒙观察，虽然这些护卫对于自己的保护很严格，但是对于薇薇欧那根本就没有派人保护，毕竟薇薇欧怎么说也有着大帝级别的实力，根本不需要什么保护。
　　无奈找不到任何人商量的星辰蒙脑海之中，传来了安娜小萝莉一脸鄙视的声音道“商量个事情明明可以用契约传音，你却无耻的对自己的契约者下手，将薇薇欧召唤近自己的被窝，吃女孩子的豆腐，不愧是我的主人，就算年龄在小也没有丢掉上辈子的德行。”
　　“咦，安娜小萝莉，好久没有见到你了，最近一直在忙什么，找你也找不到”星辰蒙突然听见安娜小萝莉的声音，顿时喜出望外的回道。
　　“什么小萝莉，我可不小，我的年龄・・・”正当暴走的安娜小萝莉辩解时，突然捂住了自己的嘴巴，四处看看左右无人，才缓缓的将自己的嘴吧松口。
　　此时，星辰蒙坐在自己的脑海之内，一双发亮的眼睛看着面前的安娜小萝莉，虽然两人已经认识十余年的时间了，但是星辰蒙到现在也依然不知道面前的安娜小萝莉的年龄。
　　“看什么看，信不信老娘桶吓你的眼睛”安娜小萝莉气愤的看着星辰蒙，恶狠狠的说道。
　　但是面前的星辰蒙却露出了痴痴的笑容，让安娜小萝莉不由的背上一凉，完全忘记了自己的主人前世也是个萝莉腔，自己的生气的表情完全是给他的福利。
　　“嗯嗯~~”安娜小萝莉主动的无视了星辰蒙的表情，开始清了清嗓子问道“你需要什么帮助，竟然还偷偷摸摸的将薇薇欧召唤到被窝里商量的地步。”
　　
###第四百八十九章两败俱伤###
('　　“其实・・・・・・”星辰蒙将自己的疑惑说给了安娜小萝莉，安娜小萝莉越听越皱眉头，最后脸色难看无比。
　　“怎么了安娜，我是不是哪个地方做错了”星辰蒙有些担忧的问道。
　　“错，错大了，你竟然有薇薇欧的看管还能在外忽七八搞，给我解释清楚那个菲力公主和诺雅公主是怎么回事，不，看来得先通知黄泉绯鞠C.C她们”安娜小萝莉顿时气的头冒青烟的怒道。
　　“啥，你们是不是搞错方向了，我跟菲力和诺雅什么也没有，我不是问你这个问题”星辰蒙看到眼前的安娜小萝莉将事情的方向搞错了，顿时后悔不已，自己竟然白痴的找安娜小萝莉商量事情。
　　“哼，心神不宁肯定是没干好事，心中有愧，所以才夜不能寐，你如果不这么乱搞女人能被这么敌对？”安娜小萝莉气哼哼的说道。
　　“我也没有乱搞女人呀，诺雅公主那件事情是纯粹的意外，菲力公主那件事更是误打误撞呀”星辰蒙连忙解释道，要是事情真的闹到了后面的女人们人竟皆知的地步，自己回去绝对没有什么好日子过。
　　安娜小萝莉鄙视的看着星辰蒙，眼中的不信之色坦然无比，星辰蒙跪求在安娜小萝莉面前苦涩的脸说道“安娜，请你相信我。”
　　看着面前可怜兮兮的星辰蒙，安娜小萝莉微微一叹说道“好吧，这事情我就不说出去了，不过奈叶和菲特让我转告你，要照顾好薇薇欧，不要欺负她，否则后果自负。”
　　星辰蒙听到安娜小萝莉那威胁的语气，顿时感觉下身一凉，虽然都知道奈叶和菲特都是好脾气，但是两人发起怒来也不是一般狠。
　　“还有”
　　“还有什么”星辰蒙冷汗淋淋的问道。
　　“没什么，刚刚听了你的故事，应该没有什么漏洞，但是还是这么心神不宁的话，那就可能是被自己人盯上了，刚刚我搜索了一下周围，包括墙角在内的那两人身上都有一个奇怪的字，经过对比和翻译，这个字应该是一个‘影’字”安娜小萝莉奇怪的说道。
　　“‘影’字！什么样的”星辰蒙皱着眉头问道。
　　“就是这样的”安娜小萝莉不知道施展了什么魔法，墙角上的那两人进入了短暂的失意状态，出现在星辰蒙的脑海之内，安娜小萝莉将其中的一个卫士的围巾展开，围巾上面镶嵌着一个‘影’字。
　　看到这个字，星辰蒙顿时脸色难看无比，又看向另一人，安娜小萝莉将他的护膝拆开，护膝内部也露出一个‘影’字，这两个影字都不是现在枫雪帝国大陆上通用的文字，而是已经被淘汰的已久的上古文字，这种文字只有皇族之中才会学习使用，而且使用的范围也很小，也只有皇族才会刺字在一些秘密部队身上，他们一般都有着独特的使命。
　　“怎么主人，你见过这个字？”安娜小萝莉很是好奇的询问道。
　　“帝国影卫，是帝国清除不安定因素和叛徒还有间谍的秘密组织，没有事也能给你查出什么来，能被他们严格的调查而活下来的人十不足一”星辰蒙有些微怒的说道，自己也只是在偶然的一次跟菲力殿下的交流中知道这支神秘的部队，类似于家里的暗部一般，不过更具攻击性。
　　“看来你被怀疑了，还是他们已经准备动手铲除你了！”安娜小萝莉询问的说道。
　　“有多少人身上有这些字！”星辰蒙再次问道。
　　“二百三十一人”安娜小萝莉淡淡的回答道。
　　“二百三十一人，这在影的队伍里可是一个大队的编制，而且这个数字不就是跟我这次带来的随从卫士的人数相当吗？”星辰蒙惊讶的说道。
　　“看来你的处境很不好，要回来吗？”安娜小萝莉询问的说道。
　　“回去，要是真的被怀疑了，枫雪帝国根本就不会安排这么多影卫到我身边”星辰蒙摇了摇头说道。
　　“那是保护你的？”
　　“不是，影卫的建立宗旨当中就没有保护这一条，但是将他们安排到我身边的第六支脉的家主也没有什么权利调动影卫，看来背后搞鬼的另有其人”星辰蒙想了半天没有相通，分析的说道。
　　“那下面你准备怎么办？”安娜小萝莉再次问道。
　　“既然枫雪帝国这么闲的上，我就给他们找点事情做做”星辰蒙冷冷的一笑，一旁的安娜小萝莉看见星辰蒙那邪邪的笑容，就知道一肚子坏水的星辰蒙想干的事情绝对让枫雪帝国忙个不停。
　　知道了让自己不安的原委，星辰蒙在没有任何负担的睡着了，而那两个影卫也回到了自己的位置上，没有任何的怀疑。
　　翌日下午
　　星辰蒙看着外面激战不休的南宸帝国大军和魔族大军，双方都互拚的两败俱伤，而高空之中，已经少了三位南宸帝国和两位魔族大帝的身影，本来就岌岌可危的战斗更加倾斜了魔族一边。
　　“将那两个废物扔出去一个，算是给他们的一点援军”星辰蒙语气淡淡的说道。
　　“少年，你不得好死，你竟然违反协约，你会受到应有的惩罚”南宸晏紫与剩余的四位大帝联手抵御对面七位魔族大帝的攻击，双方经过一天一夜的战斗，气息都明显的不稳，消耗巨大。
　　“砰！”一位南宸帝国的大帝被人踹飞出防护罩，这位大帝只是简简单单的回骂了一句，就飞速的冲进了上空的战圈，此时一位没有任何消耗的大帝加入战圈，使得本来屈居于劣势的南宸帝国五位大帝瞬间扳回了平局的局面，但是时间长了也就不好说了。
　　“少年，你为何还抓着我不放，放开我，我要去救援长公主殿下”另一位南宸帝国大帝对着星辰蒙怒吼道。
　　“放了你，等着吧，没有我的命令你就在这晒着吧”星辰蒙不屑的看向这位南宸帝国大帝说道。
　　“你”这位南宸帝国的大帝气急，但是被禁锢的他无法做什么，身边还有两位枫雪帝国的大帝看管，只能用锐利的目光死死的盯着面前的星辰蒙。
　　
###第四百九十章坐山观虎斗###
('　　“少主大人，我们接下来该怎么办！”身后的甘洛耶大帝询问的说道。
　　“凉拌，让士兵都看着点，凡是南宸帝国有逃兵逃离战场的一律射杀，魔族士兵虽然也能召唤骷髅，但是没有崇魔者的指挥根本无法形成战力，射杀一切能见到的崇魔者”
　　“你竟然将我们当炮灰，你不得好死・・・”那位南宸帝国的大帝见到事情已经到了不可违的地步，自己只能眼睁睁的看着帝国士兵与魔族厮杀而自己却只能干看着，愤怒的骂道。
　　“太吵了，带下去”星辰蒙没有理会这位南宸帝国大帝的谩骂，而是静静的看着下方惨烈的战斗，不论是魔族还是南宸帝国胜利，最终也不会剩下多少士兵，到时候就会是一箭双雕的时候。
　　“少主大人，只要这货在咱们手上，那么南宸晏紫就不敢轻易退走”甘洛耶大帝不由的佩服的说道。
　　“在等一天，等待他们都拼着差不多了，再将这位大帝扔出去，到时候南宸晏紫想走，魔族的大帝也会死命拖住她”星辰蒙淡淡的说道。
　　翌日午时，激烈的交战虽然还在继续，但是明显没吃没喝还没有休息的南宸帝国士兵率先不支，在体力和经历的严重耗损之下，战力严重下划，魔族大军虽然也不好过，但是新死的南宸帝国士兵的血气却是能补充魔族的士兵，情况略微好过南宸帝国的大军。
　　“看来南宸帝国的大军败局已定，传令城墙之上的弓箭手法师对于南宸帝国的士兵进行远程支援，同时利用火系、光系魔法将战场上的尸体都处理掉”星辰蒙看着南宸帝国的士兵因为体力不支而陷入被屠杀的下场，没有任何表情的说道。
　　“啊”一个魔族士兵正准备将面前一位力尽的南宸帝国的士兵斩杀，被要塞城墙之上射出的箭羽一箭毙命，同时要塞城墙上还扔下了诸多的食物，列入馒头，烤鸡烧鸭等，引得距离要塞较劲的南宸帝国士兵疯抢，不少人丢掉了武器，捡起地上的烧鸡烤鸭就往嘴里噻。
　　“少主大人，难道是于心不忍了，需不需要将剩余不多的南宸帝国士兵收拢回来，反正他们的数量也不多了，已经对咱们够不上任何威胁了，到时候在将南宸晏紫等人救回来，她还得感谢你”甘洛耶大帝想到星辰蒙的意图，不由的赞叹的说道。
　　“我可没有想那么多，只是让下面的南宸帝国军队发挥一下余热而已，现在不论是魔兵还是南宸帝国的大军所剩加起来都不足三百万，我倒想看看吃饱了的南宸帝国士能不能翻盘”
　　甘洛耶大帝听到星辰蒙的话顿时一愣，在看看下方的魔族和南宸帝国的士兵，面前的少主大人难道是当在玩游戏吗？不过并没有任何反对，因为事情已经发展到了这个地步，南宸帝国早晚还是自己的敌人，就算现在救了他们，早晚还会拿出刀子对准自己。
　　临近傍晚，下方的战斗已经分出了胜负，南宸帝国竟然真如星辰蒙所说翻盘取得了胜利，但是仅仅两天两夜的战斗基本上所剩无几，在处理完尸体的枫雪帝国军官的清点下，还活下来的南宸帝国士兵不足几千人，其中大部分还是缺胳膊断腿的残废，完好无损的也都一个个脸色苍白，体力透支过度。
　　而上空的战斗已经也快分出了胜负，南宸晏紫在内仅有两人还勉强支持着战斗，其他几位大帝都不幸阵亡了，而魔族方面还有四位大帝，虽然一个个也都耗损严重，但是却封住了两人的退路，不用多久就能灭杀面前的两人，之所以没有强力灭杀两人也是希望不再有任何己方大帝损落。
　　下方依旧被俘虏的南宸帝国大帝看到南宸晏紫岌岌可危的情况，怒吼道“快放开我，下面的战斗已经完事了，为何还不放了我支援长公主，难道你还真想赶尽杀绝吗？不要忘记长公主的身份，她死了月牙要塞都要被夷为平地！”
　　被这位南宸帝国的大帝一阵怒吼，周围的几位枫雪帝国的大帝包括皇族大帝和威武大帝在内的所有人都皱起了眉头，南宸晏紫确实有传闻是南宸古帝最疼爱的一位子孙，如果她死了说不定真的能引出那位南宸帝国的镇国古帝，到那时月牙要塞被夷平并不是难事。
　　“哼，如果就因为这个要我对其畏首畏尾的吗？以后见了她就不要打了，直接跑就行了”星辰蒙一脸不屑的说道，周围的大帝也都展开的眉头，确实如同星辰蒙所说，如果真如这个原因对其畏首畏尾，那么以后根本无法交手了，而且就算自己收手对方也肯定不会见好就收，这多年来，死在南宸晏紫手里的枫雪帝国大帝就有三人。
　　“你到底想怎么样？”这位南宸帝国大帝怒吼道。
　　“你上去将帮助你的长公主吧，但是别指望能逃跑，也逃不掉”星辰蒙说道。
　　“什么！”这位南宸帝国的大帝直接不敢相信自己的耳朵，虽然这位少年让自己出去救援长公主没按什么好心，但是没想到竟然这么直白的威胁自己，顿时怒道。
　　“还等什么，将他扔出去”星辰蒙看着没有动弹的南宸帝国大帝，直接对着那两位看管他的大帝说道。
　　两人得到星辰蒙的命令一人一手提起这位南宸帝国的大帝，解开他的限制，两人十分配合的相当默契一人一脚将其踢飞出魔法罩。显然为此专门练习过。
　　在这位大帝加入了战斗之后，南宸晏紫和另外一位大帝才有了喘息之机，被四位魔族打的已经岌岌可危，此时见到另一位大帝被星辰蒙放了出来，战局再次反转。
　　一位体力不支的魔族大帝在这位刚刚冲出了的南宸帝国大帝猛烈的强攻下，很快不支，另外三位魔族大帝分出一人救援，但是和两人之力也仅仅保持不败局面。
　　
###第四百九十一章俘虏南宸晏紫###
('　　这是另外两位魔族大帝面对南宸晏紫和另一位大帝局势也不容乐观，本身大帝中期的南宸晏紫的对手仅仅是一位大帝初期巅峰，虽然对方气力剩余比自己多，但是实力的差距还是使得这位魔族大帝久攻不下，慢慢的落入下风。
　　“看来南宸晏紫也不是盖的，竟然这样也能让她翻盘了，这位魔族大帝也太水了吧”星辰蒙从下方要塞城墙之上观看南宸晏紫与那位魔族大帝的对战，十分不满的说道。
　　“少主大人，南宸晏紫可是南宸帝国古帝最宠爱的一位大帝，身上的保命之物和本事自然要强于其他大帝”甘洛耶大帝在一旁淡笑的说道。
　　“砰！”这时另一侧的那位南宸帝国大帝最终不敌对手，选择了自爆来与对手同归于尽。
　　“这个大帝也够狠的，最后竟然自爆了”星辰蒙有些佩服的说道。他的对手身体被炸烂了七成还多，而且已经到了魔气枯竭的状态，自然受不住对手的自爆也跟着损落了。
　　星辰蒙看着那半截魔族大帝的尸体，突然想到什么说道“魔族大帝的尸体一会都有你们亲自处理，别让他们有什么残魂留下来，祸害这里”。
　　“少主大人放心，我们这就去处理下方的尸体”甘洛耶大帝拍着胸脯说道。
　　“别，现在别出去，等上面打完的再说，别把那三位魔族大帝吓跑了，让法师们先清理城下能够到的尸体”星辰蒙阻止甘洛耶道，后者看了看上空的南宸晏紫露出一副同情的目光。
　　“啊~”没有让众人等待太久，两个小时后，一战二的那位南宸帝国大帝惨叫一声也损落了，虽然力战两位魔族大帝，但是却只是给予两人重伤的结果，没有击杀掉任何一位魔族大帝。
　　“就现在，灭除魔族大帝，将南宸晏紫抓回来，如果反抗或者逃跑，杀无赦”星辰蒙这时大声说道。
　　星辰蒙身后的几位大帝也反应迅速，威武大帝和那位皇族大帝等待已久，率先冲了出去，紧随其后八位大帝也齐齐出手。
　　“不好，快跑！！！”一位魔族大帝见到冲出的十位人族大帝，大惊的吼道，但是可惜露出了空隙瞬间被南宸晏紫抓住，手中一颗火红的珠子打在这位魔族大帝的身上。
　　一瞬间火红的红莲在天空V放，夺目刺眼的光芒阻挡了所有人的视线，三位靠着很近的魔族大帝瞬间被火红的红莲吞噬，赶来的十位大帝瞬间止步，红莲的威力巨大，冲进去只会让自己平白受伤。
　　看着三位魔族大帝被红莲吞噬，以这些魔族大帝的状态，绝对无法在红莲的中心活下来，借助巨大的爆炸而飞退的南宸晏紫，也在刺眼的红莲的掩护下，落入了下方的尸体堆，暗想道“哼，终于让我等到了机会，只要一会枫雪帝国派人处理尸体，自己混入其中，在找机会借助传送阵脱身，来日必报此仇。”
　　红莲散去，三个焦黑的魔族大帝尸体从天缓缓掉落而下，三位魔族大帝此时身体已经残缺不全，黑糊糊的完全死透了，但是却没有见到南宸晏紫的尸体，威武大帝恶狠狠的说道“可恶，让这个狐狸跑掉了，竟然借助红色珠子发出的耀眼的光芒脱身，亏她能想着出来。”
　　“是咱们大意了，要是咱们后面留下两三个大帝，那么南宸晏紫的手段未必能瞒得过去”皇族大帝也摇了摇头说道。
　　“她肯定没有走远，派人搜索，离爆炸中心那么近，她肯定也受到波及走不远，一定能找到她”甘洛耶大帝怒气横升的说道。
　　“这样就给她一个混入要塞的机会，危险性太大了”皇族大帝摇了摇头说道。
　　就在众人失去了目标之时，南宸晏紫也得意自己已经瞒天过海之际，薇薇欧来到了南宸晏紫藏身的尸体堆旁，淡淡的说道“我上了，破”。
　　薇薇欧仅仅的原地一个挥拳的动作，面前的尸体堆魔族与南宸帝国士兵的尸体都被吹飞了出去，仅剩下来最底下的南宸晏紫呆呆的看着面前的薇薇欧，一脸吃惊的表情说道“不可能，你是怎么找到我的，明明都瞒过了威武大帝他们”。
　　“少主大人一直让我留心你的小动作，就算你瞒过了飞出要塞的他们，也瞒不过在要塞内受到魔法罩保护没有影响视线的我”薇薇欧看着狼狈不堪的南宸晏紫淡淡的说道。
　　不过这些话也是骗人的，虽然在要塞城墙之上一般的大帝能注意到南宸晏紫落下的大体方位，但是却不可能这么迅速、精准的找到她，薇薇欧和星辰蒙都能靠着这个世界上没有的魂力，来找到她。
　　“你”南宸晏紫不由的愤恨道，自己竟然把面前的小丫头给忘记了，此时已经伤势过重的自己没有多少反抗能力，甚至随便来个帝级武者也能轻松制住自己。
　　就在南宸晏紫考虑怎么脱身之际，薇薇欧快速一个反手制住了南宸晏紫，动作迅速麻利的将其手上的空间戒指和腰带都一下子抢走，反应过来的南宸晏紫来不及也没有能力反抗，眼睁睁的看着自己最终的手段都落入了面前的少女之手。
　　“强盗，你们都是强盗，只会欺负我一个弱女子！”南宸晏紫装作心灵受伤的样子，哭泣道。
　　但是却打错了算盘，面前的薇薇欧只是如果南瓜一样的看着自己的演戏没有露出一丝同情的目光，南宸晏紫不由的懊恼想着“失策了，我的媚术对女性的效力不高。”
　　“这是！”上空的十位大帝也注意到了下方的薇薇欧和身下被制住的南宸晏紫。
　　“哈哈，看来还是蒙・兰特有一手，那位薇薇欧小姐已经制服了南宸晏紫”皇族大帝看到这一幕，哈哈一笑的说道，同时与其他人一起赶往薇薇欧和南宸晏紫的所在地。
　　在十余位大帝的‘护送’之下，南宸晏紫被压倒了星辰蒙的面前，此时的南宸晏紫已经没有了之前的英姿飒爽的女强人的风采，浑身上下没有几处完好的地方，就连身上的衣物也仅剩下内衣残片勉勉强强能遮住已经焦黑的要害部位，伤势非常严重。
　　
###第四百九十二章真相（一）###
('　　“看来不用禁锢你，你也逃不出去了”星辰蒙看着面前如同被从煤炭里挖出来的南宸晏紫，哈哈一笑的说道。
　　“你，人家好歹也是一位女子，连一个遮羞的衣物也不给一件吗？”闻言气急的南宸晏紫顿时火冒三丈，但是很快又冷静下来，装作害羞的说道。
　　“少来，一个五千多岁的钢铁处女，还给我来这套，你浑身上下都是刺，心中肯定有没有盘算什么好事，别想让我将你空间戒指里的衣物给你”星辰蒙冷淡的说道。
　　“空间戒指里的东西、衣物、内衣都送给你了，把腰带里的衣物给一件遮遮羞嘛”南宸晏紫肉麻的说道，顿时身边的不少枫雪帝国的将士都忍不住喷着鼻血，同时就连大帝之中也有人不由的将目光看向薇薇欧手中的空间戒指。
　　“哼！”星辰蒙清了清嗓子，冷哼一声，身边的众人顿时将龌龊的思想收了回来，脸色通红的撇过脸去。
　　“一帮不可救药的笨蛋，这种蛇蝎美人都敢碰”星辰蒙不由的捂着鼻血骂道，但是本身的丑态根本没有任何说服力。
　　“别说的我那么坏嘛，大家日后好见面”南宸晏紫装作柔情似水的说道。
　　“见面就别见了，我也不想见到你，你也不会在和谁见面了”星辰蒙听到南宸晏紫那让人酥麻声音，淡淡的说道。
　　南宸晏紫心中一惊，面色大变顿时怒道“小子，难道你还想杀了老娘不成，你知道杀了我的后果是什么吗？不论是死在你们手里，还是那些魔族大帝手中，我家老祖都会将这里夷为平地，你还敢动我吗！”
　　这时南宸晏紫一改之前似情如水的表情，俯视众人的说道，周围的几位大帝也都紧皱眉头，显然有些担忧。
　　“就算南宸帝国为了你古帝亲至，我们枫雪帝国的老祖会看着这里被踏平吗？别自欺欺人了，今日我必杀你”星辰蒙目光冰冷的看向面前南宸晏紫，眼神毫不示弱与之对视的说道。
　　“为何要杀我，要知道本来你们违反协约就已经是犯了大错，今日在敢杀我，就算你们老祖出面也要给天下一个交代，你们枫雪帝国都是如此小人吗！”南宸晏紫看到星辰蒙那锐利的眼神，当中丝毫没有任何欺骗自己的意思，难道面前的少年真要杀自己，顿时心升恐惧的质问道。
　　“交代，你是不是要先给我一个交代”星辰蒙冷冷的看向南宸晏紫，语气当中杀意十足的说道。
　　南宸晏紫顿时一愣，难道自己做了什么得罪死了这位少年，导致今日之局，不由的颤抖的说道“我不知道你在说什么，我为何要给你一个交代，我做错过什么吗？”
　　“你还在狡辩吗？”星辰蒙质问道。
　　“什么意思，我不懂你在说什么”此时的南宸晏紫内心之中也是稀里糊涂，实在想不起自己该给面前的少年一个什么样的交代。
　　“既然你没有记起来，那么我就给你提示一下，几个月前，你们和我们还有精灵族大帝联手追杀那位魔族亲王，到了这里还用我继续说下去吗？”星辰蒙看着面前身体僵硬的南宸晏紫，冷冷的说道。
　　“什么，我不懂你在说什么”这时南宸晏紫已经彻底的慌了，记起了当时返回要塞途中的一幕幕。
　　“看你是死鸭子嘴硬，当时你们六位大帝联手而逃，其中有着我们枫雪帝国三位大帝和你在内的三位南宸帝国大帝，这是当时威武大帝回归之后我询问过的，但是你回到要塞时只是说自己和另一位大帝逃走，这个需要你给我解释一下吧”星辰蒙微怒的说道。
　　“什么，难道那个时候，你们就暗杀了我们三位大帝”皇族大帝顿时想明白其中的关键，怒不可恶道。
　　“不是，我・・我当时・・我”南宸晏紫顿时变的吞吞吐吐起来，看着周围杀意腾腾的众人，冷汗已经打湿了全身。
　　“怎么，不解释就当你默认了，就算杀了你我也不会被任何人指责”星辰蒙淡淡的说道。
　　“不要，我是南宸晏紫，你们可以用我换取很多东西，甚至城市，南宸帝国重要的要塞，你们不是一直想掌控中心区吗？”南宸晏紫用无比难看的面容，请求似的说道。
　　“你绝对我会放过你吗？他们还会放过你们吗？”星辰蒙不屑的说道。
　　“其实，当时是你们的三位大帝先袭击的我们，我们的一位大帝被杀之后，我们才自卫反击的”南宸晏紫顿时慌乱的说道，这句话一时镇住了周围的人，所有人也开始考虑其中的真实性，毕竟南宸帝国回来的大帝确实少了一位，但是需要调查。
　　“装，在装”星辰蒙白了一眼说道。
　　“少主大人，南宸晏紫说的也有些可能性，我们应该调查一下在做决定”甘洛耶大帝从旁说道。
　　“哼，那你问问她是怎么杀死的我方三位大帝”星辰蒙冷哼的说道。
　　“这，南宸晏紫你将事情的原委说出来”甘洛耶大帝看着装作可怜的南宸晏紫，冷哼的说道。
　　“那日我们一起快要逃回要塞之时，身后的你们三位大帝突然对伤重的我们出手，我们奋力反击才堪堪击杀他们，但是我们的伤势确更重了，你也见到了・・・・・・”南宸晏紫脑海飞速思索，将其了当天的事情经过。
　　“少主大人，我们是不是应该・・・”听完南宸晏紫的叙述，甘洛耶大帝犹豫的说道。
　　“她的话你也信”星辰蒙不由的鄙视道，同时走向南宸晏紫的面前，此时南宸晏紫露出无比惊恐的目光看向星辰蒙，努力露出讨好般的表情，但是遮不住心中的恐惧。
　　星辰蒙撇了一眼面前的南宸晏紫同时抓向其头部，南宸晏紫紧张的欲要躲闪，但是被身后的两位大帝死死按住，无处躲闪。
　　“你要干什么，不要乱来，我是南宸晏紫，我是・・・”南宸晏紫不断的恐惧的叫嚷着。
　　
###第四百九十三章帝国一等伯爵###
('　　看着南宸晏紫大帝要被一位少年欺辱，残余的南宸帝国士兵纷纷想阻止，但是一进要塞被就缴械的他们根本无力反抗，转瞬间就被枫雪帝国的大军的长枪给挡了回去，人数也顿时又减员了近两千人。
　　星辰蒙无视面前的南宸晏紫那惊惧的面孔，小手一把将南宸晏紫的簪子取了下来，拿在手中。
　　周围的大帝都对星辰蒙的举动不明所以，但是只有被制住的南宸晏紫露出了更加恐惧的表情，奋力的挣扎起来，让人起疑。
　　“少主大人，这根簪子是？”甘洛耶大帝也不明白星辰蒙那这个女人头上用的装饰品干什么，虽然这个簪子精美无比，而且材质不凡，但是有什么用，众人都疑惑不解。
　　“你们看这根簪子”星辰蒙拿起簪子给众人看。
　　“精美绝伦，不论是手工还是材质都是上上等”皇族大帝皱着眉头说道。
　　“确实世间少有，唯独独缺一角”威武大帝不由的惋惜道。
　　星辰蒙淡淡一笑道“都注意到了，独缺一角”。
　　听到这一句，南宸晏紫浑身一震，回想起什么，但是还未从回忆中走出，星辰蒙就拿出了仅仅两公分长的一个细长的物品跟自己的簪子对在一起，上面的裂痕完美无缺的拼接在一起。
　　众人目光都集中在了这根簪子，皇族大帝从星辰蒙手中夺过簪子仔细对照了半天之后，问道“弟弟，你是从哪得到这个簪子残缺的一角”。
　　“弟弟！！！”星辰蒙对于面前这位皇族老祖的话瞬间镇住了。
　　“不对，族孙你是从哪得到这个簪子残缺的一角”皇族大帝发现自己不小心说漏嘴了，连忙纠正道，不过好在看上去，面前的蒙・兰特没有怀疑什么。
　　星辰蒙看到面前的皇族大帝因为过于激动口误，也没有怀疑什么，说道“被她杀的三位大帝的脖颈处都有一个针眼似的致命伤，我让薇薇欧暗自探查才在其中一位大帝的致命伤的针眼当中发现的。”
　　“什么，当时你就知道这事情为何隐瞒不报”威武大帝顿时质问的说道。
　　“当时月牙要塞的处境可是岌岌可危的局面，三方势力不携手共进，反而内乱混战，那么这里早就被魔族攻破了，而且当时南宸晏紫对于咱们还有一些警惕”星辰蒙摇了摇头说道。
　　周围的众人顿时想起当时的情景确实如此，如果不考虑后果的跟南宸晏紫翻脸，此时月牙要塞已经成为了魔族的据点。
　　“确实，族孙你做的非常不错”皇族大帝不由的夸赞道。
　　“其实这次回国我也没有闲着，除了一些突然事件之外，我想了很长时间才想出让薇薇欧去挑衅南宸晏紫，结果还被南宸帝国的大帝率先挑衅了，只能将计就计”星辰蒙装作老成的说道。
　　“呵呵，好，这次的事情你当记首功，我回去为你请功的”皇族大帝微笑的说道，然后又跟威武大帝对视一眼，淡淡的笑道“族孙呀，还有一件事情跟你说道。”
　　“什么事情！”星辰蒙好奇的问道。
　　“哈哈，因为你在月牙要塞的活跃，不仅仅守住了要塞还多次破败了南宸帝国的计划，小皇帝已经下旨，封你为皇族三等伯爵”皇族大帝微笑的说道。
　　“皇族三等伯爵！”星辰蒙吃惊的说道。
　　皇族子弟成为子爵都非常不易，何况是伯爵，虽然只是皇族三等伯爵，但是身份比帝国一等伯爵还要高，因为帝国伯爵数量还是不算少的，但是皇族子弟当中，有爵位的就相当少，特别还是皇族伯爵，就连一些皇族的半步大帝也没有达到伯爵的地位，只是在皇族子爵中混当着。
　　“但是，这次族孙你不仅仅夺回了月牙要塞的控制权，挫败了南宸帝国的阴谋，还为三位帝国大帝死于南宸晏紫的真相大白天下，我行使我的权限特别提拨你为皇族一等伯爵”皇族大帝自豪的说道。
　　“皇族一等伯爵！”威武大帝眼皮直跳的重复道，要知道皇族之中除了晋级大帝自动普及皇族公爵之外，皇族伯爵都没有几个，面前一个十几岁的少年就混到了皇族一等伯爵，整个枫雪帝国都不超过三为皇族成员拥有这个称号，甚至位居帝国二等公爵之上，就连帝国那几位一等公爵对其也要和和气气的说话。
　　“你做的有些过分了吧”威武大帝黑着脸小声对着身边的皇族大帝说道。
　　“怎么了，凭借着蒙的功记给予一等伯爵不过分呀”皇族大帝自豪的说道。
　　“是呀，灭掉外面的魔族大军消耗掉南宸帝国五个军团两亿多人，还除掉了南宸帝国和魔族这么多大帝，俘虏南宸晏紫和揭穿暗杀我国三位大帝功劳很多，但是你也不用这么着急的给他提升吧”威武大帝黑着脸说道。
　　“为啥？”皇族大帝疑问道。
　　“为啥你不懂呀，拔苗助长不是好事，小小年纪就已经走到了别人一辈子都达不到的地位，虚荣心上涨自我满足，对于以后的成长不好，多少年轻俊杰不是毁在了自我满足之上，丧失了人生的目标”威武大帝说道。
　　“这・・・是我考虑不周全，不过我总不能刚刚说出去就又收回来吧，别说我要面子，就是第六军团的士兵强者也会一致反对”皇族大帝不由的尴尬的说道。
　　“哎，泼出去对水也不好收回，但是我们也需要好好教育他，毕竟现在他还年幼，以后可是有机会跟你我平起平坐”皇族大帝无奈的说道。
　　“我有办法，现在他还是我的学生，既然是学生就要老老实实上学，这里也已经没有了外患，就让他回到学院之中享受着学生的生活吧”威武大帝想了想说道。
　　“这也是个办法，但是‘影’怎么办，他们的任务是什么，仅仅是调查蒙・兰特就已经很危险了，如果当中在有人故意栽赃陷害，恐怕就是洗脱罪名人也已经没了”皇族大帝担忧的说道。
　　“‘影’不是你的亡孙建立的吗？你就不能想想办法？”威武大帝说道。
　　
###第四百九十四章调遣令###
('　　是我亡孙建立的，但不是我建立的，我要强行喝退他们就有些越权了”皇族大帝不甘的说道。
　　“那么就询问一下你的长辈们吧，看看他们到底要做什么，派出了影”威武大帝询问道。
　　“好，我也想知道他们在想什么，必要的话，我亲自回去一趟，不过这件事可能要往后拖延一下了”皇族大帝冷哼又无奈的说道。
　　半个月后
　　“咦，那位维达斯殿下怎么突然又活跃起来了！”星辰蒙百无聊赖的观看着教室外面的景色，发现那位自己在回到要塞仅仅出过门一次的第六支脉原少主维达斯长公子跟着几个贵族学员有说有笑的。
　　“主人，那位长公子这是第二次出门吧，看起来精神多了，是遇到什么好事了吗？”薇薇欧跟着附言道。
　　“谁知道呢！”星辰蒙没有任何在意的说道，又独自看起了身边的教科书。
　　“砰砰砰！”这时传来了敲门声。三声过后一位军官走进了教室，忽视了周围其他学员的目光，径直的来到了星辰蒙的身前，恭敬的将一封信交给了星辰蒙。
　　星辰蒙看着信泥上有着第六支脉的印章，是来自第六支脉家族的信，对着那位军官挥挥手，谦退了这位军官。
　　“家族来信，上面写着什么？”薇薇欧好奇的问道。
　　“看看就知道了，虽然没有看内容，但是绝对不是什么好事，看看那位维达斯长公子又再次活跃起来，就知道他们想干什么”星辰蒙冷笑一声摇了摇头。
　　薇薇欧接过信拆开看了看，顿时面色微怒，让人看着心声怜意。
　　星辰蒙拿过信来一看，顿时也愣住了，信上竟然是由第六支脉家主维洛耶推荐，皇族上中下议会任命，自己前往米米可岛，参与筹划对朱罗岛的作战行动。
　　这一次枫雪帝国准备同时派遣帝国五个主力作战军团八亿士兵，全力夺取朱罗岛，以备之后登陆星武大陆时作为桥头堡，最终目的是以星武大陆作为跳板袭击南宸帝国后方。
　　“主人，我们怎么办！”薇薇欧此时利用契约传音道。
　　“没事的薇薇欧，先通知安娜小萝莉联手推想对策”星辰蒙安抚的说道，同时也知道自己被推进了家主设置好的陷阱之中。
　　此战成功那么星武大陆会失去自己对坑枫雪帝国的门户，此战失败自己可能会被诬陷，到时候不仅仅是没了少主之位，甚至可能会被身边的影卫暗中除掉。
　　“可是，主人”薇薇欧还是十分的担忧着说道。
　　“没事的，不过我们也要做好其他准备，该是动用她们的时候了，也不知道这一年的时间里，她们混着怎么样了”星辰蒙想起了在离开鲁鲁爷爷之时，自己将安娜小萝莉安排给自己的八十位女武神都给予了重金，让她们发展自己的势力或者收买一些重要的帝国官员，作为隐藏在枫雪帝国的暗棋。
　　作为西恩普斯的附属兵种，星辰蒙完全不用担心这些女武神的忠诚问题，而且每一位女武神都实力过人，而且在其他方面也很突出。
　　“嗯，我记得主人说过她们的联络方法只有安娜有，当时主人为了不暴露她们，没有留下任何与她们联络的工具”薇薇欧想起什么说道。
　　“确实，看来需要准备准备，然后咱们在动身”星辰蒙说道，看了看教室里都一脸好奇的看着自己的同学，给予众人一个微笑就拉着薇薇欧离开了教室。
　　刚刚回到住所的星辰蒙却发现自己所带着侍卫和女仆们都已经收拾好行装，虽然没有那么明显，但是如果自己说现在就走的话，不过五分钟这里所有人都能连同自己的物品一起带走。
　　星辰蒙装作若无其事的回到了自己的房间躺下就睡，薇薇欧也拿起一本书闷头子看，没有理会旁边擦拭物品的女仆。
　　屋内三位女仆看着星辰蒙这么早就回来，显然是内陆的信件已经送到了，不过却没有丝毫动身的打算，其中一位女仆想张嘴问问，但是被另一位女仆眼神制止。
　　三人默默的打扫着屋内的器物，将整个屋子打扫着闪闪发光，时间很快就过去了三个小时，星辰蒙借由这个机会回到战魔殿与安娜小萝莉开启了紧急会议。
　　“事情我已经明白了，看来确实有些棘手，主人你在拖延几天，我立马跟黄泉她们碰面，商量此事”安娜小萝莉思考过后说道。
　　“嗯，家里的战事怎么样了”星辰蒙询问道。
　　“赤海帝国已灭，毕竟当初主人你坑杀了对方不少强者，再加上咱们强者如云，赤海帝国根本没有抵挡住半年，其他小国被艾斯德斯和黄泉绯鞠强势横扫，现在整个星武大陆仅剩下鹜帝国的小半江山还在抵抗，其他地区都已经归入星辰帝国的麾下”安娜小萝莉兴奋的说道。
　　“怎么可能，这么快，你们到底怎么做到的！”星辰蒙吃惊的问道。
　　“这还不是咱们那次跟塔林帝国交战时，尼普顿她们能够直接变身为大帝的事情被传了出去，结果那些小国小势力就主动投靠了过来，而鹜帝国和赤海帝国的大帝多次联手暗杀我方重要人员，好在主人普升帝级及时，众多契约者之间可以互相传送，借此机会我们开始广撒网同时开始互拆和搜寻，结果绯鞠在巡察一个兵器库是碰上两位大帝的偷袭，召唤回了所有外出的女神”
　　后面的不用安娜小萝莉继续说下去，星辰蒙也知道两位大帝碰上一堆女神的后果，按照这帮女神的性子，这两位大帝的下场肯定不好过。
　　“他们现在如何”星辰蒙好奇的问道。
　　“你想问那两位大帝的情况，现在已经被我们俘虏，不过伤势很重至今都在养伤中”安娜小萝莉摇了摇头说道。
　　“能够招降吗？”星辰蒙再次问道。
　　“赤海帝国的大帝已经在亡国后投降了，换取后人的荣华富贵，而鹜帝国大帝心中还有一丝希望，不过想来国破之时，他也不会死撑着”安娜小萝莉点头肯定的说道。
　　
###第四百九十五章暴怒###
('　　・・・・・・・・
　　星辰蒙睁开双眼，看着周围被擦的闪闪发光，嘴角微微一笑，这些女仆虽然表面上没有问自己，但是一个个显然很关心自己的动向。
　　“收拾一下东西，五天之后前往米米可岛”星辰蒙睁开眼对着三位女仆说道。
　　三位女仆浑身一震，连忙恭敬的答应道“是”。
　　五天之后，星辰蒙带着薇薇欧走到了月牙要塞的传送阵上，身后跟着一众侍卫和女仆。
　　“等等，等等”就在星辰蒙准备离去之时，身后传来了维达斯长公子的声音。
　　“维达斯殿下，你是来给我送行的吗？”星辰蒙看着没怎么说过话的维达斯长公子叫住自己等人，纳闷的说道。
　　“尊敬的少主大人，我不是在叫住你”维达斯长公子对着星辰蒙行礼说道，但是语气多少带着一些阴阳怪气。
　　“那你是要和我们走，去米米可岛？”星辰蒙问道。
　　“不是”维达斯长公子拒接的说道。
　　“那是为何？”星辰蒙微怒的问道。
　　“别生气，少主大人你走你的，我是来找薇薇欧殿下的，这次前往米米可岛的作战并没有让薇薇欧殿下随同，按照家主大人的命令薇薇欧殿下应留在月牙要塞，作为我的骑士与我共同守护这里”维达斯长公子盛气凌人的说道。
　　“这是谁的意思”星辰蒙眼神微眯，语气中带着杀意，薇薇欧是自己的逆鳞，不许任何人触碰。
　　“这是家主的亲令，希望少主殿下为大局着想”维达斯长公子恭敬的说道，同时当中要塞众多强者的面手抓向星辰蒙身后的薇薇欧的手。
　　“砰！”还不等薇薇欧有所反应，星辰蒙就一拳将面前的维达斯长公子轰飞出去，怒喝道“谁给你的自信敢在我面前碰薇薇欧。”
　　“啊~~~~你打我，你竟然敢打我，你知道我是谁吗？你一个野种也敢打我，来人呀，给我杀了他，杀了他”维达斯此时满嘴是血的在地上哀嚎着，同时嘴中不断破口骂道。
　　“你才是野种，砰！”星辰蒙瞬间骑到了维达斯的身上，怒拳而下，一拳将身下的维达斯的胳膊打舍，又一拳将维达斯的腿也打断。
　　星辰蒙在原先的世界是个连父母都不知道是谁的孤儿，而在这个世界上亲人短短几年之间都一个个离去，仅剩下唯一一个姐姐，野种这个词是星辰蒙最大的逆鳞。
　　周围的众人看着突然发飙的星辰蒙将身下的维达斯直接打断一手一脚都震惊了，甚至都没有人反应过来阻止星辰蒙，只是看着维达斯不断的在星辰蒙的拳下凄凉的哀嚎。
　　“不好，少主大人住手”甘洛耶大帝率先反应过来，如果出了人命事情可就真的闹大了，而且可能连自己也被牵连进去。
　　“少管，你想对我动手吗？”星辰蒙怒喝一声，薇薇欧也已经拦住了甘洛耶大帝，全身气势提升到顶点，随时准备一战，星辰蒙更是旁落无人的继续拳打着身下的维达斯。
　　“这”周围的众人顿时都露出了不知该如何是好的表情，要知道星辰蒙不仅仅是家族少主，第六支脉的老祖面前的红人，而且更是皇族一等伯爵，这个身份也远远比第六支脉的家主还要高不少。
　　“住手吧，他已经得到了教训”这时维达斯已经被打着奄奄一息，皇族大帝从一开始就冷眼旁观，薇薇欧不仅仅是一位大帝而且她的身份还是星辰蒙的契约者，这类人不属于任何家族，只会属于召唤她的人，除非在被召唤出来的时候抢走，但是就算如此她的最终归属权还是面前的蒙・兰特。
　　再有一点就是维达斯不仅仅是在辱骂与抢夺蒙・兰特这位第六支脉少主，还辱骂的是皇族一等伯爵，单单这个罪名就能治维达斯重罪。有爵位的皇族和没有爵位的皇族在身份上还是有一定的差距，就算他是某个支脉的长公子也不能例外。
　　星辰蒙听到皇族老祖的话，也停下了手，冷冷的看向身下已经被打着不成人形的维达斯说道“第一：薇薇欧只属于我，不属于任何家族和个人，第二：再让我听到杂种这个词，否则就让你永远的消失。”
　　维达斯此时没有任何力气，眼神之中带着无比的惊恐看向身上的星辰蒙，面前的少年根本不顾及家族的决定，说动手就动手，很多手段都根本行不通，而且这位新少主的目光之中浓郁的杀意让自己不毛而栗，甚至不用想也知道，如果这里没有这么多人在场，肯定会毫不犹豫的将自己杀掉。
　　一脚踢飞了维达斯，星辰蒙拉着薇薇欧的小手走回了传送阵，周围的众人无奈，不论两边哪一位都不是自己等招惹的人，擅自出头只会弄得自己尸骨无存。
　　在星辰蒙离去之后，除了甘洛耶大帝之外也没有其他人敢上前救治维达斯，显然这种出力不讨好的事情没人做。
　　“维达斯”皇族大帝走到维达斯身前说道。
　　维达斯勉强在甘洛耶大帝的治疗下能够转个头，看向身前的皇族大帝，顿时凄惨的哭道“请老祖大人做主，蒙・兰特他当中殴打皇室成员，同根兄弟，不配做我第六支脉的少主，还无视家族的决定强行带着薇薇欧大人，导致月牙要塞的战力下降，请你出面给予制裁。”
　　看着面前的维达斯至今还死不悔改的对蒙・兰特进行污蔑，皇族大帝心中怒火腾然道“维达斯以下犯上抢夺他人契约者，辱骂皇族一等伯爵，死不悔改罪无可赦，从此逐出皇室，贬为庶民”。
　　“什么！”维达斯与甘洛耶大帝异口同声的说道，虽然甘洛耶大帝也是皇族大帝，但是皇族支脉大帝与皇族主脉大帝也有着身份巨大的差距。
　　“卡伦布多尔兄长，我侄子一时糊度，希望・・・”甘洛耶大帝开口求情道。
　　帝都，最繁华的酒楼之上，第六支脉家主维洛耶正与摄政王凯锐一同畅饮着，突然维洛耶感受到自己随身携带的通信水晶震动，对着身旁的凯锐说道“不好意思，那边来消息了，我去跟我弟弟通话。”
　　
###第四百九十六章米米可岛###
('　　“客气了维洛耶家主大人，你尽管忙你的”摄政王凯锐抱着身边两个美女哈哈一笑的说道，同时左右开弓，与两位美女调情。
　　走到一个单独的房间，维洛耶家主紧皱眉头的拿出通信水晶，这枚通信水晶可是只有在紧急时刻甘洛耶大帝也会与自己联系，平常也仅仅是联系家族的通信室。
　　维洛耶家主此时已经有些不好的预感，难道月牙要塞那边又出事了，点开通信水晶刚刚开口对面的甘洛耶大帝就急急忙忙的说道“家主大人不好了，维达斯殿下被逐出皇族，贬为庶民。”
　　“啪”的一声，通信水晶掉落在地应声而碎。
　　“哥哥，哥哥，父亲，父亲・・・”正在联络的甘洛耶大帝和躺在身边的维达斯看到刚刚取得联系的维洛耶家主瞬间消失，连忙对着通信水晶喊着，但是迟迟没有回信。
　　“可恶，蒙・兰特我跟你誓不两立”维洛耶家主愤怒的吼道，好在这间单房有着良好的隔音效果，就连外面的摄政王凯锐都没有听到，要不然这声音足以穿出几条街。
　　一阵闪光而过，星辰蒙出现在了一个高台式的传送阵当中，这里人来人往，星辰蒙身边有着护卫和女仆的队伍在这里也显得数量有些稀少，很快就被人群挤出了传送阵。
　　此时整个米米可岛都在进行的战争准备工作，整个岛屿是朱罗岛的三倍之大，有着一亿的原住民，这些原住民在帝国的统治下一直被奴隶着。
　　每年的对朱罗岛的大举进攻所需的舰船都是由本土运料，再由这里的船务进行建造，所以米米可岛的造船业非常发达，每年各类木质帆船建造量都超过能超过百万艘。
　　但是由于最近几年，枫雪帝国对朱罗岛的登陆作战越来越艰难，特别是各类帆船的损失量每年递增，从原先多余出不少船卖个国内，到现在船只的建造与损失达到了一个平衡点。
　　作为这里唯一一个大型家族凯罗家族，其家主也是被帝国任命攻取朱罗岛的一等公爵凯罗・布雷特，船只制造业也是主要的财政收入，但是因为形势变化建造船只的出口量减少，其收入也严重的下滑。
　　“公爵大人，那边传来消息，蒙・兰特殿下已经出发了”一个管家对着屋里一位体形高大威猛的男子说道，此人正是凯罗家族现任家主一等公爵凯罗・布雷斯。
　　作为一等公爵，凯罗・布雷斯也是从年轻之时奋斗启程，经历了多次对朱罗岛的登陆战，创下了自己的赫赫威名，虽然实力仅仅半步大帝之后再无寸进，但是也是掌管了帝国东南区，以及两座重要岛屿近年千的人物。
　　“告诉，凯利翁好好招待这位传奇少年，能够在魔族和南宸帝国之间保住月牙要塞，肯定也不是什么善善之辈，小心伺候着”凯罗公爵淡淡的说道。
　　“公爵大人，还有件事情”管家再次说道。
　　“什么事情一次说完，别吞吞吐吐的”凯罗公爵对于管家墨迹的行为微怒的说道。
　　“是的公爵大人，刚刚得到消息，小姐她前往米米可岛做了参谋，而且还是点名当蒙・兰特殿下的参谋・・・”管家声音紧张颤抖，最终比蚊子声还小。
　　“什么”凯罗公爵拍桌子怒道・・・・・・
　　正当星辰蒙走下高台传送阵被指引到了一个出口，此时一位少女带着众多侍卫和将领早已在这里等待多时，站在最前面的少女面带微笑对着星辰蒙行礼道“尊敬的蒙・兰特伯爵殿下，在下米米可岛作战参谋同时作为你的向导凯罗・西西娅给你行礼”。
　　此时少女标准的贵族礼节，身后十几位将领和近百位侍卫都整齐划一的行军礼，让星辰蒙微微一惊，但惊讶的不是众人的行礼整齐，而是面前的少女竟然是自己在朱罗岛俘虏过的那位少女，凯罗公爵最宠爱的小女凯罗・西西娅。
　　当时的凯罗・西西娅仅仅是一位普通的贵族少女，没有任何的军人气质，但是这一次见面这位少女给予自己的惊讶实在太多了，如果一位在军中待过多年的老人，没有一丝幼嫩的动作。
　　回过神来的星辰蒙回礼后，伸出手尴尬的笑道“你好凯罗・西西娅，我是第六支脉少主，皇族一等伯爵蒙・兰特，听闻你贵为凯罗公爵千金，竟然亲自为我做向导，公爵大人太过用心了”。
　　凯罗・西西娅看着面前的蒙・兰特尴尬的笑容，虽然这位少年的长相跟一年前的那位少年并不相同，但是从他股子中那种一模一样的气味却一直在自己的脑海之中挥之不去，自己的第六感从来没有碰到有两个相同感觉的人，脑子不断思考着，忽略了星辰蒙主动递来的小手。
　　“・・・・・・”场面顿时冷了下来，周围的将领更是呆立当场，自家小姐主动申请成为蒙・兰特的参谋和向导，但是又忽略了其主动伸出的手，众人心中七上八下。
　　“小姐・・・”有位十分年轻的将领从凯罗・西西娅的身后轻轻戳了戳道。
　　回过神来的凯罗・西西娅看见星辰蒙尴尬的伸出他那支右手，顿时面色一红握住星辰蒙的小手说道“不好意思，你跟我一位‘朋友’的感觉太像了，让我走神了，你以后可以叫我西西娅。”
　　说完的凯罗・西西娅紧紧握住星辰蒙的小手不送，同时仔细的感受小手给自己的触感，但是这一行为特别是当中这么多将领和护卫，在这些人汗颜的目光中，凯罗・西西娅的行为完全是痴女的行为。
　　星辰蒙更是奋力的挣脱自己的右手，面色难看的看向面前的西西娅，尴尬的说道“西西娅殿下你也可以叫我蒙，希望我们以后合作愉快，今日赶路有些累了，还望见谅，我先去这里的军务处报道。”
　　“早就听闻蒙・兰特殿下是为少女杀手，帝国双珠都被纳入自己麾下，现在就连西西娅小姐也沦陷了”西西娅身后的一位老将军不由的叹息说道。
　　
###第四百九十七章凯利翁督抚###
('　　西西娅看着自己的手，回味着握着星辰蒙的右手仔细感受那支小手给予自己的触感，跟之前在朱罗岛上对方触碰自己的脸颊的感觉一模一样，但是听到身后的老将军的叹息话语，顿时微怒道“你们在说什么呢，谁沦陷了，你们不觉得对我很失礼吗！”
　　看着满面通红气愤不已的西西娅，众多将领和士兵顿时都笑了，显然误会加深了，让西西娅顿时又好气又好笑。
　　西西娅转身离去不再理会身后众多歪想的众人，消失在众人的视野之中，只留下一群各种补脑的众人。
　　“蒙・兰特殿下，这是这里的特产水龙果，酸甜可口味美多汁”一个将领恭敬的看着面前的星辰蒙说道，在星辰蒙来此之前，几位将领就悄悄的告知这位军务处的军官，蒙・兰特不仅仅是为皇族一等伯爵和第六支脉的少主，而且还是西西娅小姐心仪的人，甚至不只是这位军官，凡是康属于凯罗家族麾下的士兵都被众位将领叮嘱过了，让所有人都误认为西西娅爱慕蒙・兰特殿下。
　　“不用客气我是来报道的，这次前来参与朱罗岛会战，我被安排到什么位置？”星辰蒙看着面前无事献殷勤的军官顿感头疼。
　　“哪能呢！蒙・兰特殿下你可是在百雄大陆指挥过三支军团的殿下，这次五支军团的抢岛作战都是由你指挥，我们都是你的下属”军务处的军官面带颜笑的说道。
　　“都由我指挥，不会吧”星辰蒙顿时被这句话镇住了，整整五支军团竟然让自己一个少年来指挥，就算枫雪帝国在重视自己也不可能这么放心将五支军团交给自己。
　　星辰蒙摇了摇头问道“谁协助我？”
　　军务处的军官笑道“当然是五位军团的所有高层，还有凯罗公爵和西西娅小姐全力支持你，这次作战可是被上层相当重视，只要蒙・兰特殿下能在两年之内攻下朱罗岛那就是大功一件。”
　　“我的任务就是攻取朱罗岛吗？”星辰蒙汗颜的问道，心中苦笑朱罗岛可是星武大陆对坑枫雪帝国的前头阵地，就算自己这少主之位不要了，也不会将朱罗岛给予枫雪帝国。
　　“这是帝国的军令，是让蒙・兰特殿下在未来的时间里打通突袭南宸帝国后方的道路，并不一定要攻下整个星武大陆，如果你能说服那些朱罗岛的人或者星武大陆的话，也行”军务处的军官顿时笑道。
　　“呵呵，说服他们，你们这些年肯定没有少干吧”星辰蒙撇嘴说道。
　　“蒙・兰特殿下见笑了，其实自从凯罗公爵拿下这米米可岛之后，两国就没有什么正式的外交，只有一些俘虏互换的行为，但是现在也因为战争的升级换回来的士兵也越来越少了，特别是最近一年之中更是没有多少，就算派出了使者外交官也被据”军务处的军官无奈的说道。
　　“朱罗岛的敌军守备怎么样，你知道吗？”星辰蒙装作很是好奇的问道。
　　“这个蒙・兰特殿下，在下军职卑微，这些太多详细的东西我并不知道，只有前往镇守府见到凯利翁大人就会知道”军务处军官尴尬的低头说道。
　　“凯利翁就是凯罗公爵的弟弟吗？”星辰蒙想了想说道。
　　“是的，整个米米可岛的督府就是凯利翁大人，也是凯罗公爵大人亲自指点协助殿下你的”军务处军官恭敬的说道。
　　“好的，我知道了”星辰蒙在军务登记本上写上自己的名字，然后转身离去，虽然自己知道有五个军团，但是什么军团，多少人要优先弄清楚，然后在做打算。
　　半日之后，星辰蒙在一个将领的带领下来到了米米可岛的镇守府，见到了凯利翁督府，这位督府并没有自己想象的那位威武高大，而是一个身高不足一米六，体形很胖的墩子，但是却有着不容小看半步大帝的实力，年岁也超过的八百于岁，长相和谐搞笑，第一次见到这位凯利翁督府的星辰蒙大笑中无意中将其假发拍掉，顿时让在场所有人都石化了。
　　尴尬的凯利翁督府快速的捡起了自己的假发，心中有些恼怒，但是自己面前的可是有着少年神话的蒙・兰特殿下，又不敢发威顿时压下心中的怒火微笑说道“蒙・兰特殿下，让你见笑了。”
　　“哈哈・・哈哈”星辰蒙尴尬的打了个哈哈说道“督府大人对不住，刚刚我不是有意的。”
　　“蒙・殿下过谦了，本人虽然长相有些・・・，但是我也是活了很长时间的老人了，并不在意这个，蒙・殿下能光临大驾是在下的荣幸，能与殿下一起拿下朱罗岛创造千古功记是我的使命”凯利翁眉头紧跳，说着言不由衷的话，虽然自己很想教训一下面前的少年，但是对方的身份不允许自己这么做，再有连南宸晏紫都栽在其手中，自己还是忍一时之气换一生平安的好。
　　“瞎说，我可不记得你脾气这么好过，当年我揪下你的假发露出叔叔你那光头时，可是被你狠打”西西娅看着凯利翁叔叔对星辰蒙那虚以为蛇的样子，不由得撇嘴道。
　　“啪”周围似乎有什么东西破碎的声音，凯利翁督府脸色难看无比的盯着自己的侄女在众人的面朝拆自己的台，但是巫无视自己的西西娅根本不怕的样子抬头看着大堂的天花板，顿时让凯利翁无奈。
　　“你个丫头长大了，翅膀硬了还敢记叔叔的仇，拆叔叔的台，看来哥哥太宠你了，回头一定要让你父亲狠狠收拾你一次”凯利翁气急的说道。
　　“哼，父亲他才舍不得打我呢，收拾也是收拾你”西西娅给了凯利翁一个鬼脸，顿时让周围的一众将领和强者大笑不已。
　　看着好不给自己面子的西西娅，凯利翁督府也只能无奈的不去理会，要是认真起来也会被人说闲话，只得作罢的说道“各位大人同僚见笑了，侄女不懂事莫怪莫怪，今天我们蒙・兰特殿下到达都护府，这次作战的主要人员也都到齐了，大家先自我介绍一下互相了解，随后讨论如何攻取朱罗岛以及军队的训练和军备的筹备工作”。
　　
###第四百九十八章阅兵###
('　　看到进入正题，星辰蒙也来了精神问道“这次我的军力如何，对方的军力如何，军备怎么样！”
　　听到星辰蒙一口气说了三个问题，凯利翁督府也严肃的回答道“这次我军参战军队就是面前众位强者和将领麾下的五支军团，共计八亿士兵，对方军力差不多五亿，至于军备吗，还在筹措一段时日。”
　　“具体的说说”星辰蒙询问道。
　　“实不相瞒蒙・兰特殿下”
　　“叫蒙殿下就行，不用那么麻烦”星辰蒙直言说道。
　　“是蒙殿下，这次参加朱罗岛会战了除了我们凯罗家族的第八军团之外，还有皇族第十三支脉的五十四军团，八伯爵联盟的三十二军团，绯雪双帝的七十七军团，九子阳行省的四十九军团，五支帝国有名的野战军团，从这次帝国派出这么多军团一起进攻朱罗岛来说，是几百年来罕见的行动”凯利翁督府说道，同时看向星辰蒙。
　　“不用管我，继续说”星辰蒙示意的说道，同时也看向递给自己的资料。
　　“是的蒙殿下，这五支军团都是帝国排名三十到四十之间的军团，其中我们第八军团数量一亿三千万，五十四军团数量两亿，三十二军团数量一亿七千万，七十七军团和四十九军团各一亿五千万人”
　　“这些军团都精通海战吗？”星辰蒙直言的问道。
　　“蒙殿下，这次作战的五支军团当中三支军团是纯粹的野战军，陆战军团，而我们第八军团是海战军团，而第七十七军团有属于自己的一部分海战士兵，担任过海上巡逻和剿匪任务。”
　　“三支没有海战经验的士兵送上战船不是让他们去送死吗？”星辰蒙听闻，伯颜大怒的道。
　　“蒙殿下息怒，这次作战我们各有分工，我们第八军团打乱编制一部分人负责给其他军团驾船，而另一部分人负责两翼的护卫，而七十七军团负责打前锋，破开敌人的防御缺口，合力将三支军团送上朱罗岛，想必靠着三支军团的人数优势拿下朱罗岛不成问题”凯利翁督府笑呵呵的说道。
　　星辰蒙紧紧皱了皱眉头，除了大笑之中的凯利翁督府，其他强者都注意到了这个状况，心存疑惑，西西娅更是直言不讳的说道“蒙殿下有何指教，对于我家叔叔的安排有什么不妥之处吗？”
　　凯利翁督府闻言面色僵硬，顿时感觉自己有些拉不下脸来，但是还是请教似的说道“蒙殿下还有何指教，我的安排还有什么指点的地方请直言。”
　　虽然凯利翁督府是用着请教的口吻，但是任谁都知道这句话当中赌气的语气更多一些，众人都知道凯利翁督府为了这次备战劳心劳力，为了发挥各军团之前的优势可谓是几天几夜没合眼的思考。
　　“额，凯利翁督府我没有别的意思，你的战略方向是不错，发挥各个军团的长处来完成整个朱罗岛的作战”星辰蒙安慰式的说道，同时这话得到了周围强者的认同。
　　“那蒙殿下还有什么不满意的”凯利翁督府不满的问道。
　　“满意是满意，不过我记得这里除了第八军团和七十七军团之外，其他军团都来自帝国内陆地区，甚至五十四军团更是来自山区”星辰蒙询问式的说道。
　　“呵呵，我知道了蒙殿下的意思，是担心我们来自内陆地区的士兵没有水性吗？这个蒙殿下大可不必担心，在来之前我们都在河流里训练过士兵们的水性了”这时来自五十四军团当中的一位大帝明白了什么，笑呵呵的说道。
　　“不知这位大帝贵姓！”星辰蒙对于这位善解人意的大帝顿时升起一些好感问道。
　　“在下不才，第五十四军团紫钦大帝”紫钦大帝笑呵呵的说道。
　　“不知道第五十四军团的士兵在海上过过夜吗？不说海上在你们训练的湖上河流之中是否有过过夜的训练”星辰蒙再次问道。
　　“这...”紫钦大帝顿时有些尴尬不由的暗想“虽然自己强令士兵在水中进行负重游泳，但是好像真没有士兵在海上过夜，而且过夜不就睡觉吗！还需要训练吗？”
　　“看来没有，我来到这里报道的时候就关注过那些外面的士兵，有着水性良好的士兵在这里精神换发，但是那些水性不好的士兵都一个个的脸色发青，甚至连走路都费劲”星辰蒙淡淡的说道。
　　“蒙殿下的意思是？”紫钦大帝紧皱没有说道。
　　“各位元帅，大帝不介意我在各种麾下挑选一些士兵看看他们的表现吧”星辰蒙一脸淡然的说道。
　　“好，蒙殿下想见识一下我们的训练成果，我们当然愿意这也是理所应当的”紫钦大帝跟自己身边的其他几位大帝对眼示意，众人都点头同意。
　　米米可岛一处海军训练所，来自五支军团各三万水军共十五万人乘坐着上千条大小不一的战船，等待着星辰蒙的检阅。
　　“好，让士兵们互相比斗，知道我说停下为止，不用分出胜负只要他们不停着战斗就行”星辰蒙看着众位大帝淡淡的说道。
　　“是”随着星辰蒙的话语落下，几位元帅站了出来挥动着手中的战旗，顿时下方擂鼓升天，早已经准备就绪的五军战士开始激烈的对战起来。
　　一艘艘巨舰迎风破浪开始演练着古老着冷兵器时代着海军作战，海浪惊涛怒卷拍打在巨船之上，但是也仅仅只是使得巨舰微微晃动，但是一些较小的五帆战舰和三帆战船却在汹涌的海浪之中摇摆不定，不停的碰撞着。
　　“啊！”这时一位士兵脚下不稳，一脚踩空挥出了战刀劈中了另一侧的战友，而自己更是摔了个人仰马翻，随着战船的摇摆而翻滚，不时的撞翻了更多的战友。
　　“噗通”一声，顿时有士兵撞碎了战船的护栏，摔进了汹涌的大海之中，但是好在周围有着不少观战的第八军团的强者，一个个神级武者跳进冰冷的海水之中，救起一个个拼命挣扎的士兵。
　　
###第四百九十九章索罗大帝###
('　　凯利翁督府微微一阵，转目望去，又有两艘战船不幸撞在了一起，上面的士兵更是东倒西歪的一个个砸入大海。
　　几丈之外的西西娅更是眉头紧皱的看向前面的星辰蒙，顿时明悟了星辰蒙的意思，虽然这位少年可能是来自星武大陆的间谍，但是却没想到这位少年竟然这么精通水军之中的道道。
　　“这...”除了第八军团和七十七军团的元帅之外，其他三个军团的元帅都不由的流露出了难看的神情，本想在这位传奇少年面前大显身手，但是却没有想到麾下的士兵刚刚开始演练没多久就一个个开始出丑，就连一些大帝被因为麾下士兵的丑态而坐不住。
　　“启禀蒙殿下，今天风高浪大士兵们还不适应，等海面平静下来之时我们・・・”这时一位元帅留着冷汗的半跪在星辰蒙的面前解释道。
　　“风高浪大・・・哼哼，好一个风高浪大，你当大海是什么，天气说变就变，要是风高浪大碰上敌军海军你们是打是逃，还是直接投降”星辰蒙冷笑的说道。
　　“蒙殿下息怒，枫雪帝国儿郎决不投降”另一位元帅半跪着说道。
　　“嘴皮子功夫省省吧，每年从朱罗岛赎回多少士兵还用我说吗！就这样的水军出战，还没杀敌就自灭了一半，剩下的估计也都喂鱼了”星辰蒙不屑的说道。
　　“蒙殿下英明，我等自认不足，是我没有考虑周全，我会从新调整部署，保证不拖殿下后腿”凯利翁督府看着三支军团丑态百出，这不仅仅是三个军团出丑，更是打自己的脸，三支军团的配属都是经过自己一手操办的，但是却忽略了三军士兵虽然在各自地域的湖面上演练过，但是湖面和海面的风浪还是有着巨大的差距。
　　“现在发现的早我们还有准备的时间，怎么配属是你负责，但是士兵在海面上的训练从现在开始都由我来安排，所有士兵要在战船到位之前熟悉海上的生活，吃在船上住在船上训练也要在船上”星辰蒙气势腾腾的说道。
　　“可是殿下，我们没有那么多船来训练士兵”凯利翁督府闻言尴尬的说道。
　　“没有，现在有多少战船？”星辰蒙转目看向凯利翁督府，淡淡的说道。
　　“现在整个米米可岛都在日夜建造战船，但是也需要至少半年才能完成，而现有战船能容纳的士兵数量也仅仅只有一半而已”凯利翁督府说道。
　　“那就两波倒，一波一个星期的水上训练一个星期的地上训练，要把我们的士兵训练成上船是水军，下船是步兵”星辰蒙严厉的说道，这句话顿时让几位元帅面色发青，说是这么说，但是做起来的难道可不是一般的大，甚至是纯粹的难为自己等人。
　　“蒙殿下，这件事情可能也不好办”凯利翁督府在听到星辰蒙话语后说道。
　　“为何”星辰蒙问道。
　　“且不说将士兵训练成上船是海军下船是步兵的难度有多大，需要的时日也要按年计算，就是现在这边的情况也不容许”凯利翁督府无奈的说道。
　　“什么情况，有困难就要克服困难，这样才能更上一层楼，虽然士兵是多了些，但是只要肯上心，我不信完不成”星辰蒙严肃的说道。
　　“这...殿下，我说的不是咱们这一边的情况，而是・・・”凯利翁督府顿时变得吞吞吐吐起来。
　　“而是什么直说”星辰蒙皱着眉头，看着凯利翁督府难看的表情有些疑惑。
　　凯利翁督府看到星辰蒙那锐利的目光心知事情早晚要让面前的殿下知道，直接坦言的说道“其实最近一段时日，我们米米可岛外围常受到来自朱罗岛海军的骚乱，损失严重，最近不得收缩防御”。
　　“什么，受到朱罗岛的海军袭击，你们第八军团的战舰是吃素的吗！”星辰蒙问道。
　　“这，殿下对方的海军战舰都是由重铁建造符文加持，而且速度极快，同时他们那些战舰上的魔晶炮不仅仅是威力巨大而且射程也远，我们仅仅只是从远处观望对方，对方的魔晶炮就已经打过来了，并且还十分准确，导致我们的战舰损失严重”凯利翁督府说道。
　　“区区一座小岛的海军都敢这么猖狂，这里有这么多位大帝和半步大帝没有一人去清理吗？就算威力在大射程再远也不至于对你们这些大帝和半步大帝有太多的威胁吧”星辰蒙看着再场的众位强者说道。
　　“殿下，如果对方仅仅是来些战舰对于我们来说自然不是什么问题，甚至还能俘虏一些为我所用，同时能偷学一些对方的造船技术，但是...”凯利翁督府顿时又说话止住了。
　　“说”星辰蒙冷喝一声道。
　　“殿下，对方每次前来不仅仅只有一些战舰，而且还带着十位大帝同行，我们多次出手都被对方击退，甚至还损失了三位大帝和两位半步大帝强者，其他级别的武者也不计其数”凯利翁督府沮丧的说道
　　“什么，你们不仅仅没有将对方击退还折损了三位大帝”星辰蒙吃惊的说道，同时看向在场的十七位大帝，这可是这次出战的全部高端战力，就连半步大帝也仅仅才不足四十位，也就堪堪跟当时的月牙要塞相平。
　　“是的皇子侄，我们多次出手想灭掉嚣张的朱罗岛舰队，但是对方那些女帝却一个比一个厉害，要不是我们占据人数优势以三敌一甚至以四打一，可能在坐的同僚也没有几个了”一位皇族五十四军团的大帝叹息的开口说道，身穿黑色战甲，身上镶有皇族徽章以及古代文字十三的字样，是一位有着皇族血脉的大帝，名为索罗大帝。
　　“嗯”星辰蒙向着这位索罗大帝行了一个皇族礼节，虽然这位索罗大帝仅仅是一位支脉大帝，但是身份也同等于皇族公爵，只不过这个公爵是根据实力而自动晋升，没有多少战功，按照皇族当中不成文的规定，身份还要比星辰蒙这个以战斗提升上来的一等伯爵的地位差一些，就算如此星辰蒙也要给足这位支脉大帝足够的礼节。
　　
###第五百章科技差距###
('　　“可不知，最近与朱罗岛海军的交战我们是否有所收获”星辰蒙没有在之前的话题上继续争论下去，而是询问的说道。
　　“哎，蒙殿下是否可以移步我们的工程所”凯利翁督府叹息的说道。
　　“工程所！”星辰蒙疑惑着问道。
　　一座看似平平常常的小山之中，星辰蒙等人来到了一条死路胡同，旁边不远是一个悬崖，悬崖下方是深不可测的大海，星辰蒙紧皱没有的看向身后的凯利翁督府，而凯利翁督府朝天空释放了一串五连六色的魔法弹，接连爆炸之后仅有三个红黄蓝色魔法弹依旧照亮天空。
　　就在这三色魔法弹缓缓落下之时，星辰蒙身前的死胡同上的巨石突然从中裂开，一对对士兵从当中跑出分列两边。
　　星辰蒙装作惊讶的看着面前的一切，早在进入这个死胡同之时，星辰蒙就已经利用魂力将附近探索了一边，发现面前的巨石后面有个巨大的空洞，里面隐约感应到有着不少人在移动。
　　“请，蒙殿下”凯利翁督府看着吃惊的星辰蒙面露自豪之色，对其说道。
　　走进巨大的洞穴之中，温度明显要比外面低一些，更有些类似于地球二战之时的防空洞，里面用着岩石堆起加固，十分安全。
　　在凯利翁督府和众人的陪伴下，星辰蒙来到了一个巨大的底下船坞，让星辰蒙目瞪口呆的是里面堆放了几百艘来自西恩普斯建造的铁甲符文舰，只不过这些战舰一个个破损严重，甚至很多都已经断成了好几截之多，有得只剩下上半身一点或者下半身的一部分。
　　“这...”星辰蒙愕然看着面前的战舰废墟说道。
　　“蒙殿下，这些是在我们海域被击沉的全部朱罗岛战舰”凯利翁督府自豪的说道。
　　“全部都是由钢铁铸造的，这么重的铸铁船是怎么漂浮在海中的”星辰蒙抬起一块比自己还高的船头的一部分，试着掂量了一下其中的分量，装作不可思议的说道。
　　“这个，蒙殿下我们一直在进行研究当中”凯利翁督府惭愧的说道。
　　“我们能够制造这些战舰吗？”星辰蒙再次问道。
　　“不能，科技能力相差太多，我们的众多专家也没有想出其中的道道，别说仿制了，就连这些铁是如何能漂浮在海面上，又是如何驱动的我们都没有搞清楚，没有巨桨没有帆但是速度却奇快无比。”
　　“有俘虏吗？对方的水手应该知道这些东西是怎么动起来的吧”星辰蒙淡淡的问道。
　　“这个，蒙殿下我们至今还未有抓住一个敌人的活口”凯利翁督府低头说道。
　　“速度快，而且还是铁制的，你们就没有些什么想法吗？”星辰蒙严厉的问道。
　　“蒙殿下，这些战舰显然建造工艺复杂无比，我们就算想研究也要花费数十年的时间，而且每一艘这样战舰的造价都在天价之上，而且产量也很有限”凯利翁督府小声说道。
　　“一个小小的朱罗岛都能拥有这么多铁制的战舰，我们堂堂枫雪帝国却都没有这些战舰，这样很被动”星辰蒙苦恼的说道。
　　“我们虽然没有能力来制造这些铁质战舰，不过我们也有了一些新的发现”凯利翁督府突然说道。
　　“什么发现！”星辰蒙突然一愣，急急问道。
　　“请看”凯利翁督府带着一众人来到一个被布遮住的巨型物体前方，然后狠狠的将盖在上面的布拉掉，但是震惊全场。
　　“这是”有一位元帅激动的问道，就连星辰蒙与薇薇欧看到这样东西都皱起了眉头。
　　“这是我们根据铁质战舰残骸上的船载魔晶炮而开发出来的战舰巨炮，他们的设计让我们的研究员们很是兴奋，整整让我国魔晶炮的射程和准确性提升了两倍，这还仅仅是初步的研究”凯利翁督府激动无比的说道。
　　“两倍，凯利翁你不是在开玩笑”紫钦大帝震惊的说道。
　　“紫钦大人，我确实没有跟大家开玩笑，大家都知道我们战船上配置的魔晶炮固定难，命中率差，同时射程才仅仅两海里而已，但是我们根据朱罗岛战舰上的魔晶炮的研究发现，他们的魔晶炮不仅仅可以牢牢的固定在船上，完全是有一个设计可靠的底座，而且他们的魔晶炮可以全角度射击，并且射程还远”凯利翁激动的说道。
　　“说重点”皇族支脉的索罗大帝说道。
　　“是，其实很简单，他们的魔晶炮的炮管设置的细长的原因，虽然我们无法动用他们的魔晶炮进行射击实验，但是我们却很惊喜的发现，模仿他们魔晶炮射击可以有效的提升我们的射程”凯利翁说道。
　　“但是我们依然跟朱罗岛海军的魔晶炮射程相差很多很多”星辰蒙摇了摇头说道。
　　“确实如此，但是朱罗岛舰队的数量并不足我们的百分之一，就算我们用木质船也能冲破朱罗岛海军的防御，如果我们的战舰魔晶炮在远一些，相信能够给对方造成更加巨大的损失”凯利翁督府说道。
　　“你们击毁了这些战舰损失了多少战舰？”星辰蒙想到一个问题说道。
　　“・・・・・・”全场沉默。
　　“损失多少”星辰蒙强势的问道。
　　“1：457其中我们是457还有众多强者的协助下”凯利翁督府不自然的说道。
　　“在加上损失的三位大帝！”星辰蒙问道。
　　“・・・・・・”众人再次沉默起来。
　　“是的皇子侄，当日我们一场大战下来，对方仅仅出动六位大帝就拖住了我们，其他几位大帝都对付我们的半步大帝和帝级、圣级武者，下面的损失不小”皇族支脉的索罗大帝再次开口的说道。
　　“岂不是五支军团就算拿下了朱罗岛也会所剩无几”星辰蒙说道。
　　“确实如此，但是拿下朱罗岛我们就可以以此为跳板攻打星武大陆，就算损失巨大，帝国也会在派给殿下其他的军团过来”紫钦大帝微微笑道。
　　“派驻其他的军团，建造一个与这里想通的传送阵需要多长时间，用战船前往朱罗岛又是多少时间，就算攻陷朱罗岛又如何，对方内陆大举反攻，我们又如何来守住朱罗岛”星辰蒙质问的说道。
　　
###第五百零一章转移方向###
('　　“这...”众人闻言都沉默了，从这里坐船前往朱罗岛需要将近三个月的时间，而且中间还有不少的危险性，而要是建造一个直通这里还能运兵的传送阵，最起码也需要三个月的时间，这三个月当中如果对方不顾一切的反击，那么之前的努力可能就彻底白费了。
　　看着众人沉没不言，星辰蒙装作无奈的摇了摇头，又想了想之前凯利翁督府宣读的密纸，枫雪帝国最终的目的不过是为了通过星武大陆攻击南宸帝国的后方，那么自己为何不利于这一点呢，嘴角流露出淡淡的微笑，在身后看着的西西娅有股浑身发毛的感觉。
　　西西娅是第六支脉的家主安插在星辰蒙身边的一个棋子，只有自己和摄政王还有来到米米可岛的影卫知道，当然这是维洛耶用凯罗家族上下一族的性命要挟换来得。
　　“蒙殿下想来是有办法了”西西娅看着邪笑的星辰蒙淡淡的说道。
　　星辰蒙也是微微一愣看着西西娅这位少女，自己举动竟然被身后的少女注意到了，顿时心中警惕起来。
　　“不愧是传奇少年，蒙殿下有办法就直说，我们一切照办”凯利翁督府看到只有面前的星辰蒙面不改色，顿时夸赞的说道，在场几百个目光都注视向了此时的星辰蒙。
　　“额...”星辰蒙转目看了一眼身旁不远的西西娅，自己竟然一时大意忽略了这位少女，之前对方的那番话就让自己感到心惊肉跳，但是没有想到现在对方竟然还在暗中关注自己。
　　“其实呢？办法是有，你们凯罗家主也没少做，只不过可能因为方式的问题没有成功吧了”星辰蒙打哈哈的说道。
　　“什么办法？我们做过却没有成功？”凯利翁督府不由的说道，同时回想着这么些年来做过的一切。
　　“招安”星辰蒙淡淡的笑道。
　　“招安！蒙殿下这些年我们可是没有少干过，但是如果对方能够接受的话，也不会打了这么年”凯利翁督府摇了摇头无奈的说道。
　　“你们之前咱们招安的！”星辰蒙问道。
　　“让他们投降，交出过半财富，武装所有武者为帝国效力成为攻打南宸帝国先锋”凯利翁督府说道。
　　“你们这叫招安吗？纯粹的要他们当炮灰”星辰蒙不屑的说道。
　　“那蒙殿下只见，我们应该怎么办？”紫钦大帝询问道。
　　“我想，第一给予他们的皇帝帝国公爵的封号，第二给予他们领土自治权，第三嘛让他们配合咱们出兵南宸帝国，不必当先锋，只要协助就行”星辰蒙淡淡的说道。
　　“这怎么行，这些人如果有什么其他想法，到最后岂不是给他们做了嫁衣”这时皇族第十三支脉的大帝说道，这位大帝是第十三支脉已故老祖的亲孙子，也是这个支脉的二号人物索罗，地位非凡。
　　“两全其害取其轻，只要我们利用星武大陆做跳板突袭南宸帝国的大后方，那么到时候南宸帝国势必会和星武大陆水火不容，到时候我们只是付出一些代价和一个小小的帝国公爵的头衔，使得南宸帝国两线作战，而我们更是可以趁机搞乱南宸帝国后方到时候就算南宸帝国想要频乱也要花费许多年，而我们更是可以趁机在百雄大陆扩大战果，那个时候占领整个百雄大陆也未必不是梦想”星辰蒙说道。
　　“到时候主战场扩张到南宸大陆的本土地区，那样南宸帝国跟怎么枫雪帝国的差距就会更加巨大”索罗大帝眼光一亮的说道。
　　“妙哉，妙哉，到时候只要南宸帝国落败，咱们在回过手来清理星武大陆那些对帝国不忠的人，整个世界都会成为我们枫雪帝国的囊中之物”紫钦大帝也哈哈笑道。
　　“但是别高兴的太早了，要想执行这个计划必须要一开始付出足够让星武大陆动心的条件和报酬”看着下方一众陷入幻觉之中的众人，星辰蒙泼冷水道。
　　众人瞬间回过神来，确实如同星辰蒙所说，再好的计划不能执行，那么也是失败的计划，但是接下来的问题第一件事情就是必须得征求皇帝陛下的同意才行。
　　“这个计划我们也觉得无可挑剔，更是一箭双雕的好计划，只不过还得需要禀奏陛下方能定夺”索罗大帝迟疑的说道。
　　“确实如此，蒙殿下不愧是帝国的传奇少年，如此了得让紫钦佩服不已”紫钦大帝对着星辰蒙赞叹不已的说道。
　　众人离去，但是只有西西娅迟迟未动，如果不是认为星辰蒙是来自朱罗岛的间谍，自己也会对这个计划佩服不已，但是自己却完全找不出这个计划对枫雪帝国有什么害处，甚至真有可能让枫雪帝国完成举世无双的统一大业，西西娅甚至真的怀疑自己是不是冤枉了这位蒙・兰特殿下。
　　一个月后，上议会大厅之中。
　　今日的上议会里面不仅仅聚集了上议会的成员，就连下中议会的大部分成员也到场旁听，自己的外甥枫雪帝国的皇帝都亲临，就连元老院的一些老古董都出来凑了凑热闹。
　　摄政王凯锐一脸铁青的看着手中今天的议题，今天的议题虽然对外保密，但是这些议员们却都有权利知道，而且这个议题事关帝国未来的走向，并且提出这个议案的人正是自己暗中敌对的蒙・兰特，这使得摄政王凯锐现在如坐针毡，如果这个议题通过了，甚至元老院的老古董们都认定了，那么蒙・兰特的未来就会一步登天，地位都会水涨船高。
　　要是让这位少年知道自己曾经针对过他，那么自己以后绝对不好过，甚至对方一句话都能定自己生死，毕竟对方有着九位帝国老祖的支持，甚至今天的议案会使得更多的人支持他。
　　“怎么了，小凯锐还不开始今天的议会吗，我们都等不及了”这时一位来自元老院的成员看向摄政王凯锐淡淡的说道。
　　“你猴急什么，这还不是没有到点吗？小凯锐可是上议会的议会长，而且向来守时，耽误不了大事”另一位来自元老院的成员说道。
　　
###第五百零二章出使星武大陆###
('　　“我这不是想快点知道结果吗？你也猴急呢？你全家都是猴”那位元老院的成员涨红的脸说道。
　　“你是我堂弟，这里面是不是也有你呀”那位元老院的成员说道。
　　“哈哈哈哈哈・・・”众人哄笑起来，有人起哄的说道“那岂不是咱们元老院的人都得是猴子转世了”。
　　“・・・”全场肃静，这位说话的元老院成员尴尬的看着周围聚集过来的目光傻愣住了，旁边一位同样是元老会的汉子举起自己的凳子，一凳子拍下去骂道“你会不会说话，不说话没人当你是哑巴！”
　　这位悲催的招惹到了全场元老院成员的板凳围攻，整整被众人狠削了一刻多钟，最后鼻青脸肿的坐在原地再也不敢说话。
　　摄政王凯锐尴尬的看着这一幕，心想如果自己强势否决，那么这帮元老院的老古董们会不会如同那位老祖一样，对自己群起而攻之，想想都觉得一身冷汗。
　　摄政王凯锐看着时间已经到了，拍了拍桌上的木锤，此时不论是在闲聊的人还是闭目沉思的人，都将目光聚集到了摄政王的身上。
　　“今日的议案就算我不说，大家也知道的很清楚了吧，同意者与反对者可以进行辩论，那么请在场的上议院成员开始投票”摄政王凯锐看向众人说道，同时悄悄的给自己的几个亲信打了一个眼色。
　　这几个亲信都是与自己关系亲近的上议会成员，自己早就暗中通告他们投反对票，虽然几人不知道为何这么好的建议摄政王要反对，但是也只能无奈的屈服，好在这里都是无记名投票。
　　中午，第六支脉家主的迎客厅
　　“家主大人，摄政王那里传回信息，上议院那里仅仅七人反对两人弃权，其余的人都一致通过，就算摄政王手脚通天也不敢在那么多老古董面前耍花样”暗中一个声音传来。
　　“知道了，下去吧”维洛耶家主轻轻的说道，看着手中的茶，苦涩的想着“难道蒙・兰特真的不是那边派来的间谍，如果是这样，那么自己的儿子可能永远都回归不了家族了。”
　　摄政王城堡的房间之中，一进屋的摄政王就将身边的挂衣架砸了个粉碎，今天的结果实在出乎自己的预料，仅仅只有自己安排的人和两个未来的成员反对和弃权，而元老院更是一致通过这个决定。
　　苦恼的摄政王突然发现维洛耶的计划根本就是一个错误，自己竟然傻傻的相信维洛耶保证，现在蒙・兰特的地位已经不在自己之下，甚至自己就算有着上议会议长的身份也压制不了那位少年。
　　“摄政王大人，我们下一步该如何？影卫需要撤回来吗？”虽然这个房间仅仅只有摄政王一个人，但是却响起了另一个人的声音。
　　“不，不，继续监视着蒙・兰特的一举一动，还有千万别让任何人知道他身边有影卫的事情”摄政王凯锐连说两个不字，同时不甘心的说道。
　　五天之后，星辰蒙正在晨练之中，一位卫士急匆匆的跑了过来说道“殿下，你的提议已经得到了议会和元老院的批准，这是授权文件请过目。”
　　星辰蒙结果卫士手中的一本文件，上面有着皇帝的印章，还有议会和元老院的印章，身边的薇薇欧也好奇的凑了过来。
　　打开由文件夹，里面仅仅有着一张纸，但是这张纸的重量可是让星辰蒙着实吓了一大跳，皇帝、议会和元老院竟然授予自己皇族三等公爵之位，同时全权负责与星武大陆招安事物，能调动整个沿海十多个省的军队、资金、一切的一切，必要时可以代替帝国答应对方一切条件。
　　卫士看着面前的殿下和薇薇欧大人都看完了这份文件，同时说道“众位大帝以及元帅们请殿下去议事厅，商量招安的细节。”
　　星辰蒙合上这本文件夹，安抚着自己的小心脏，要知道现在自己可是有着十多个省的调动之权，几个加起来就比星武大陆的面积还大。
　　“主人，我们？”薇薇欧看着星辰蒙激动的双手询问道。
　　“走，去议事厅”星辰蒙一手拿着文件，一手拉着薇薇欧快步往议事厅方向而去，而这个被忽略的卫士看着两人离去的身影思索了一下又消失了。
　　“蒙殿下”众人见到星辰蒙的到来，都站起来迎接道，就连索罗大帝也不再摆谱，而是点头示意。
　　“看来大家都知道了，我也长话短说，现在咱们要开始商讨一下出使朱罗岛的事情，咱们有没有直接跟朱罗岛联系的方式”星辰蒙直言的问道。
　　“有蒙殿下，双方交换俘虏，不准确的说是我们赎回俘虏时为了方便直接在离朱罗岛最近的一个礁岛上设立了一个联络处，那里是双方的禁战区，也是一个被俘士兵回来是乘船的小港口”凯利翁说道。
　　“好，那就尽快的跟对方联络，这次招安由我亲自带队，不知道有谁愿意跟我同往”星辰蒙淡淡的说道。
　　“我”就在薇薇欧还未开口之际，西西娅第一个站出来说道。
　　“小姐、侄女，不可”这时来自第八军团的元帅和凯利翁督府同时说道。
　　“两国交战不斩来使，我去很安全”西西娅强硬的说道。
　　“不可就是不可・・・”凯利翁督府也强势的说道，两人竟然在议事厅当中开始争吵起来。
　　最终无奈的凯利翁督府答应了西西娅的请求，同时还有紫钦大帝、薇薇欧跟另外两位大帝和多位元帅同行，同行的人群当中也少不了一堆侍卫和女仆，影卫也顺利跟随星辰蒙前往朱罗岛。
　　而另一方面留守的十余位大帝一边要训练军队同时防止朱罗岛海军的袭击，任务也十分的间距。
　　等待了将近十五日，星辰蒙才接道珊珊来迟的外交许可证，坐着巨舰前往朱罗岛，巨舰之上插满了白旗，身边也仅仅只有十多艘速度较快的八幡战舰跟随护卫，这支外交舰队需要最少行驶两个余月才能抵达朱罗岛。
　　
###第五百零三章偷岛行动（一）###
('　　在漫长的海上航行的时候星辰蒙也没有闲着，经常入定进入战魔殿之中与安娜小萝莉等人商讨，此时的星武大陆经过几个月的时间已经基本被星辰帝国吞并了，仅仅只有大陆内海的中心岛还处于上古帝国星武帝国的控制当中。
　　不过根据绯鞠与黄泉两人多次探索，也与中心岛的大帝多次交手后发现，中心岛虽然强者如云，但是因为地域限制，人口不是很多仅仅只有星辰帝国最初的占据的西北角大小而已，人口不会超过一亿。
　　不过不知道为何原因，中心岛的星武帝国竟然只是被动防守驱逐两人，而没有过分的追击和报复行动，这与当初四大国联手入侵星武帝国时的情况完全不同，那时中心岛的星武帝国会用尽手段给予四大国重创，这使得众人不得不将一部分精力时刻提防着星武帝国。
　　不过经过几个月的等待，中心岛却时时没有报复的迹象，又要迎来枫雪帝国的使节团，众人又将精力放在了这次招安之上，虽然打着是招安的名义，但是实际上仅仅算是联盟的形式而已。
　　经过安娜小萝莉和众女多次会议的结果，决定直接将枫雪帝国的大军引入距离南宸帝国最近的一座岛屿。
　　星武大陆跟枫雪帝国中间有着一大两小三座岛屿，其中枫雪帝国掌控着一大一小两座岛屿，而星武大陆则仅剩下朱罗岛作为防御枫雪帝国的前线。
　　而在于星武大陆南面的南宸帝国也是如此，中间有着一大两小的三座岛屿，其中一大一小掌管在星武大陆的手中，一座如同朱罗岛大小的小岛屿在南宸帝国的手中。
　　星武大陆虽然与南宸帝国谈不上和睦，但是却也是敌对状态，只不过南宸帝国没有想枫雪帝国一样不断的攻打朱罗岛，而是偶尔会试图攻取当中的那座大岛佛龙岛。
　　据说这座佛龙岛在上古之时被一直叫做佛的一条巨龙统治着，最后由于南宸帝国大举入侵星武大陆之时将这支叫做佛的巨龙斩杀，才终结了其统治，但是也激起了岛上住民的一致反抗，最终在星武大陆反击时纳入麾下。
　　而这三座岛屿不像星武大陆跟枫雪帝国一样是一条直线，而是化为一个长三角行，只要占领当中的两座岛屿就能互为犄角之势相互支援，对另一座岛屿进可攻退可守。
　　经过众人的协商，跟赤瞳和黑瞳的潜入调查，发现被南宸帝国统治的灵荣岛十分贫瘠，除了大战之时会有大量的士兵进入岛上的巨型兵营区这里的住民仅仅只有七八百万左右，然后是常驻守岛的士兵。
　　从历史上星武大陆从未进攻过这座岛屿，而灵荣岛距离南宸帝国最近的距离仅仅只需十天的传承，而灵荣岛距离佛龙岛需要两个月的船程，所以南宸帝国对于灵荣岛从来没有足够的重视过。
　　经过众人的商议之后决定，将这里作为与枫雪帝国交易的筹码，首先要在枫雪帝国使节团到来之前悄悄的拿下这座岛屿。
　　因为灵荣岛属于很贫瘠的地区，所以这里的常驻军队不足百万，纯粹属于预警式的军队，在加上这些军队一般战力底下，想要悄悄的将这些军队给偷梁换柱并不是很困难的事情。
　　就在星辰蒙等人从米米可岛启程的时候，早就商议好的安娜小萝莉等人就已经开始对灵荣岛采取偷岛行动。
　　而星辰蒙每天都入定进入战魔殿就是为了掌握灵荣岛行动的进度。
　　灵荣岛的海岸线上，两个士兵正在无聊的闲逛，虽然两人都属于南宸帝国的士兵，但是配备的装备都是皮衣战甲而已价格十分便宜，就连有些能耐的富商身边的护卫和佣兵都比这些士兵的装备要强。
　　灵荣岛虽然有些矿物资源，但是限于开采难度和其他方面的原因，一直没有受到关注，也仅仅只有一些小型家族才会开采这里的矿产拉到内陆去贩卖，没有任何特产工艺的灵荣岛更是经济落后。
　　而且因为矿场丰富的原因，这里能够用处种植的土地相对较少，而且大部分还被用作了军营建设，整个灵荣岛也就只有一个总督府所在的城市才能勉强称之为城市，其余的地方仅仅是城镇村落而已。
　　这两位士兵虽然是在巡逻，但是两人根本就没有往海面上看过一眼，而是一直在低着头聊天，根本没有注意到周围有着近千双眼睛紧盯着自己。
　　“咦，兄弟我怎么感觉突然发冷，周围的情况不对劲呀”这时一个士兵警惕着周围说道。
　　“神经兮兮什么，发冷不是又感冒了吧，大半夜轮到咱们来巡逻守夜真倒霉，这个鸟都没几只的地方，就连海盗都对这里不屑一顾，你发什么神经呢”另一个士兵一脚踹道。
　　“可是老哥，我确实感觉被很多人盯着一样”这位士兵委屈的说道。
　　“你憋疯了吧，又不是娘们谁顶你这个满脸胡渣的蠢货看”另一个士兵骂道继续走着。
　　但是这位士兵越走越不对劲，因为被自己骂的士兵却没有回音，顿时心中也出现了一丝恐惧，身体僵硬的转头看去此时哪有什么人呀。
　　“兄弟，兄弟你在哪里呀，不要吓唬哥”这位士兵紧张的看着周围空无一人，连刚刚与自己同行的士兵也悄然不见了。
　　“谁”士兵猛然一回头顿时吓尿了，身后有着近百名士兵眼睛死死盯着自己，其中一个人的斩马刀上还有着鲜血流下，另一支手拿着一个人头，正是自己的同伴。
　　“啊~”士兵吓着亡魂冒汗惊恐的大叫起来，但是瞬间被制住了。
　　不多时两个士兵走到了一个海岸哨所，负责望风士兵看着两人到来，喝道“你们两个王八羔子怎么速度这么快就回来了，又偷懒了。”
　　“这个鸟都没几支的地方，就连海盗都对这里不屑一顾，巡逻有个屁用”其中一人说道。
　　“小心校尉他扣你们薪水”上面的士兵不由笑骂道，同时开启了哨所的大门，但是刚刚放下吊桥的士兵突然愣住了，这个声音是谁呀，怎么这么陌生呀。
　　
###第五百零四章偷岛行动（二）###
('　　“额”就在这位士兵还在思索的时候，见到吊桥被放下，黑暗当中一人手握长弓一箭射出，贯穿了这位放风士兵的喉咙。
　　看着放风的士兵被成功射杀，黑夜里的上百号人都快速的进入了哨所，随后哨所之中仅仅出现了几声惨叫就在无声息了。
　　此时在灵荣岛各处的海岸哨所都在上演着这样的一幕，灵荣岛虽然叫做岛但是面积还是很巨大的，这里的海岸警卫队士兵占据了整个岛屿士兵的一半还多。
　　在赤瞳和黑瞳的多方调查之下，星辰蒙等人绝对先将所有的海岸警卫队士兵清楚掉，然后在往内部渗透，因为这里的主要联络方式还是信鹰为主，所以给予了星辰帝国一个很好的机会。
　　仅仅不到三天的时间就将整个灵荣岛上的警卫士兵替换掉了，而又过去了五天的时间替换掉了一些城镇的城卫军，因为城镇都不大的原因，替换的城卫军很容易穿帮，所以又花费了将近十天的时间将这些城镇的居民迁移看管起来，仅仅花费不足一个月的时间，就将所有岛城之外的城镇全部替换干净，大量的星辰帝国的士兵换成民装装扮着住民，而原有的住民都被运兵船拉回了后方的佛龙岛安置。
　　“哎，今天天气明媚是个出行的好日子！管家我们出去狩猎吧”灵荣岛督府起床打开房间的凉台大门，看到美丽的太阳升起的镜像伸着懒腰说道。
　　“督府大人，上次狩猎回来的少女们怎么处置”管家询问的说道。
　　“卖了吧，那些外来的富商或者红楼区”督府莫荣说道。
　　“是的督府大人，我这就去准备”管家应声而去，但是这位莫荣督府却不知道，现在除了自己所在的岛城之外，其他所有的一切都已经不再属于南宸帝国了。
　　刚刚出了岛城的莫荣督府就化装成百姓进城买菜的星辰帝国的暗部盯上了，通告给了后方赤瞳。
　　“咦，赤瞳怎么这么有空跟我联系了！”一位少女接道了赤瞳的联系，兴奋的说道。
　　“・・・・・・・”
　　“不要这么见外吗？什么那个好色的莫荣督府出来了，让我去解决他吗，叫给我了放心，挂了”少女微微笑道。
　　“切尔茜你要注意安全，刚刚召唤出来不久的你根本没有多少战力，在原先的世界也几乎不会任何战技・・・・”赤瞳不断对着通信魔晶嘱咐道，但是对方却毫不犹豫的直接挂断了。
　　“姐姐，你是在担心切尔茜姐姐吗？”一侧的黑瞳问道。
　　“这个自大的女人，我不希望那次的悲剧再次发生”赤瞳目光坚毅的说道。
　　“放心吧姐姐，被安娜改造提升过的切尔茜已经不是那个毫无反抗能力的弱者，而且运用变身能力完成过很多高难度的暗杀任务，不再姐姐你之下，放心吧”黑瞳安慰的说道。
　　切尔茜一边嚼着棒棒糖，一边利用望远镜观察着坐着马车出现的莫荣督府和他的管家，出行仅仅带了十余位侍卫，但是每一个侍卫都有着神级巅峰的实力，对于这么贫穷的地方已经是很不错了。
　　特别是那位管家有着帝级的实力这是让切尔茜十分关注的地方，好在自己也不是当初的自己，虽然仅仅是神级而已，但是赤瞳配属给了自己一个中队的战姬，因为主人普升到帝级的原因，后召唤出来的战姬们也有着帝级中期的战力。
　　“切尔茜大人，我们要如何做”身后一位战姬询问道。
　　“不知道那个好色的胖子有没有什么其他通信手段，我先色诱对方暗自除掉这个色鬼，你们配合好我的行动，快速的解决掉那些护卫，特别是那个管家”切尔茜抽出嘴中的棒棒糖指向莫荣的马车说道。
　　“嗯~”正在驾驭着马车的管家突然发现前往有一位少女坐在地上，握着脚踝，显然是歪着脚了，而且这位少女虽然身着朴素，但是一头橘黄的头发，加上奇异新颖的打扮显然是费了不少功夫，再加上那苗条的身材和不大的年龄，这位管家嘴角露出了邪邪的笑容，没想到刚刚出门不久就碰上了一个上等货色，正如督府大人所言今天是个好日子。
　　“督府大人，前方发现一个猎物，根据我多年的狩猎经验肯定是个嫩”管家背对着马车中的督府说道。
　　“嘻嘻~~今天真是个好日子，你知道该怎么做”莫荣督府奸笑的说道。
　　豪华的马车直接转向行驶到少女的跟前，马车的门被打开莫荣督府穿着奢华的贵族装下车走到少女的面前，一脸正经的问道“姑娘受伤了吗？需要我帮什么忙吗？”
　　少女眼中含泪抬头柔情似水的哭道“嗯嗯~~扭到了脚，这里没有人的小道，十分害怕。”
　　“卡哇伊”莫荣督府被眼前的少女的眼神一剑秒杀，脸色顿时涨红起来，而旁边的管家也被这一幕震慑住了，观察着少女雪白的皮肤暗暗留着口水、又看看少女的脚踝虽然肿起，只要一点魔法就能快速治愈，但是现场的众人都流露出了邪邪的笑容，不会有人来装好人为其治疗，只要督府大人将其骗上了马车，往后的一切就不是由少女做主了。
　　莫荣督府也注意到了身后众人的表情，给了一个严肃的眼神，眼神之中的含义就是‘你们谁也别想碰，这是我的专菜。’
　　包括管家在内的所有人顿时如同被浇了一盆凉水，可怜汪汪的看着督府大人，但是莫荣督府直接无视掉所有人的目光，抱起眼前的少女就往马车上走，进入马车之后狠狠的关上车门拉上链子。
　　但是这位莫荣督府却不知道的是，少女在被抱上车的一刹那就手中的手链故意遗忘在车外，嘴中装作害羞的说道“不要，不要呀・・・”
　　这位管家眼疾手快的抢到这根手链，手链上的芳香在鼻孔之中不断的回想，就在这位管家还沉迷在手链的芳香之时，却不是知道身后的其他羡慕嫉妒恨的护卫们已经倒地而亡，每一个人身后有着一个或者两个少女手拿短刀支撑着身前的尸体。
　　
###第五百零五章抵达朱罗岛###
('　　“太香了，我都要被酥掉了一样”管家回味的说道，但是马车之中传出一声严厉的声音“还不赶紧驾车，要我等到什么时候。”
　　这个声音正是来自莫荣督府的声音，管家连忙回过神来应道，同时准备上车，刚刚走出三步身体突然有股麻痹的感觉摔倒在地。
　　“咦，我这是怎么了”管家看着摔倒的自己纳闷的自问道，又看看身前没有任何反应的侍卫不由的骂道“还不过来拉我。”
　　但是却让这位管家心惊的发现周围的侍卫却没有一个人行动，心中顿时有种不好的感觉，斗气运起但是却立马消散掉了。
　　“这是怎么回事，我的斗气为何聚不起来”管家恐惧的惊叫道。
　　“噗哧”一根长长的细针扎入了管家的后颈要害的位置，之前被莫荣督府抱进了马车的少女却突然出现在了这位管家的身后，给予了致命的一击。
　　“因为你中了我的香药，能够短时间内化解你的斗气”切尔茜轻轻的在这位管家的身后说道，将细细的长针收了起来。
　　站起身来的切尔茜看着周围众位战姬说道“将尸体处理干净，然后咱们假扮这个死色鬼回城。”
　　被资质养魂丹改造过的切尔茜和帝宝盖亚粉底，不仅仅可以让自己变化成随心所欲的人，也可以将其他人变化为想要变化的人。
　　“切尔茜大人，我们的人数要比他们多，剩下的人怎么办？”一位战姬说道。
　　“这个死胖子可是不会空着手回城的主，剩下的人正好作为猎物光明正大的带回去，这样也不会被总督府的其他怀疑，甚至我们还可以调换一些重要的职位”切尔茜说道。
　　“姐姐，切尔茜那边发来信息，已经完成任务，正在前往总督府的途中”黑瞳说道。
　　“告诉切尔茜一切小心，混入总督府后找个理由将那些守卫总督府的士兵和城卫军替换成咱们的人，这样咱们的任务也就结束了，切尔茜还有个重要任务要她来做”赤瞳露出了开心的笑容说道。
　　灵荣岛短短两个月的时间就已经被星辰帝国暗中取代，但是为了不引起南宸帝国的注意，整个总督府所在城市的生活照旧，没有引起任何人的注意。
　　星辰蒙正在自己的房间之中入定结束，外面就传来了敲门的声音。
　　“进来”星辰蒙淡淡的说道。
　　“蒙殿下，我们即将在明天傍晚到达朱罗岛所指定的港口”这时西西娅穿着一身华丽成熟的礼服进屋说道。
　　“知道了，大家都商量的怎么样了？”星辰蒙看了一眼西西娅那成熟性感的礼服，但没有过问而是突然问道。
　　“紫钦大人请你在晚饭之后去议事厅商讨”西西娅回答道，但是心中还是有些失落之感。
　　星辰蒙看了一眼离去的西西娅，自己这几个月来时常进入房间入定跟安娜小萝莉等人商讨事情，但是却清楚的知道影卫从来没有一刻放松对自己的监视而且西西娅也时不时的关注着自己的一举一动。
　　“蒙殿下你来了”索罗大帝站起来迎接道。
　　“今天怎么都这么客气，说说你们商讨的结果如何”星辰蒙淡淡的问道。
　　“保证万无一失”几位大帝红光满面的说道。
　　“砰砰砰”就在众人准备细说之时，外面传来了阵阵炮声，震耳欲聋。
　　“怎么回事，咱们是使节团，朱罗岛的蛮子应该不会攻击咱们呀”科维厄大帝紧皱的眉头，心情不安的说道。
　　“确实如此，那么外面的炮声是什么”芽卖提大帝，眉头也紧锁了起来说道。
　　“不管是什么，咱们都得出去看看，让禁卫和侍卫们准备应变”紫钦大帝冷静的说道。
　　星辰蒙也紧皱眉头，这里距离朱罗岛仅剩下不到一天的时间了，路过巨船的朱罗岛海防战舰也不知多少，从来没有一艘战舰对自己等人摆出攻击势态。而且自己早就跟安娜等人打好招呼，难道是误会！众人快速的来到了巨舰的甲板之上。
　　此时巨舰的周身除了枫雪帝国十几艘护卫战舰之外，多出了近百艘红色金边的大天使型战舰，上面不仅仅有着众多帝级战姬阵列整齐的排列，而且还有不少魔晶炮对准天空不断放着魔法礼花。
　　“这是！朱罗岛派出这么多军舰和帝级武者，魔晶炮还不断的对着天空放空炮，是在炫肌肉吗？”科维厄大帝看向周围的战舰，上面每一位少女都有着帝级的实力，而且各个年纪轻轻，就算是帝国的武者在同代之人，也没有这么多年轻的帝级武者，更不用说都是些少女了。
　　“看她们的样子并不是威慑咱们，更像是在护卫咱们，你看她们的战舰虽然把咱们围在中间，但是却有效的阻挡了外面的巨浪，使得咱们的战舰没有过于颠簸”索罗大帝看出什么，摇了摇头说道。
　　“确实他们虽然放空炮，但是想来是什么礼节，你看那些空炮每一个都有着不同颜色，如同魔法师释放的魔法彩蛋一样”芽卖提大帝不由的点头说道。
　　“直接让魔法师放魔法彩蛋不得了，还要魔晶炮释放，这不是炫肌肉是什么”科维厄大帝不由的老脸一红辩解的说道，同时气愤的撇过脸去。
　　“不懂就不要装懂，咱们对于星武大陆知道的还是太少了，就算派间谍也仅仅只能止步于朱罗岛而且很快就会被发觉，至今对其认知还是停留在万年之前的那次入侵上”索罗大帝毫不犹豫拆台的说道。
　　“好了，都不要吵了，派出一人询问一下不就知道了吗？”星辰蒙看着一帮土老冒的说道，
　　“是”众人尴尬的应道，紫钦大帝派出一位侦查校尉飞出巨舰，前往最近的一艘红色大天使战舰，一枝香之后回到众人面前。
　　“启禀，蒙殿下，大帝，元帅，将军，周围的红色战舰都是朱罗岛海军的精锐战舰，为了保证咱们的安全而对在咱们进行护卫工作，现在持续的空炮据属下了解乃星武大陆欢迎使节团准备的礼炮，时间将持续一个小时，同时登岛之后还会有一些迎接活动，还会有这类礼炮欢迎”侦查校尉说道。
　　
###第五百零六章强风暴###
('　　“护卫咱们这个理解，但是咱们离朱罗岛还有一个晚上的航行时间，他们这样做是不是有些监视之嫌”科维厄大帝不由的说道。
　　“大帝大人，属下问过了，虽然咱们的行程需要一个晚上才能到达，但是对于朱罗岛舰队只需半个余小时的时间，而且刚刚从对方口中得知，半个小时后会有一股强暴风从这个海域登入朱罗岛，朱罗岛方面为了安全起见，派出周围的战舰为咱们保驾护航”侦查校尉再次说道。
　　“知道了，下去吧”科维厄大帝挥手让这位侦查校尉离去，同时不屑的说道“半个小时之后会有强暴风来临，大海的天气谁不知道多变，但是也逃不过一个原则就是提前半个小时会有乌云密布的征兆，现在天空还风和日丽，哪来的什么强暴风”科维厄大帝不屑的说道。
　　“确实，现在天气还不错，但是也有些情况乌云会来的晚些，仅仅只有十五分钟甚至更短，但是这样的情况一般很难提前探查到”索罗大帝也不由的接话说道。
　　“难道他们还时时让占星师们关注海洋的天气，要预警朱罗岛周围的海域的天气，朱罗岛上得有不少圣级占星师才能做到吧”西西娅很是好奇的问道。
　　“确实，如果要预警海上的天气，必须得是圣级中期占星师才能做到，但是占星师一向难以入门，数量极其少，要预警整个朱罗岛周围的海域，得需要多少占星师呀”紫钦大帝不由的说道。
　　周围大帝们的讨论之声直让星辰蒙很是汗颜，想要预警朱罗岛周围海域的海况，估计就算把整个星武大陆的占星师都派来也不一定能够，毕竟占星师在星武大陆也很稀少，特别高等的占星师就更少了。
　　朱罗岛周围的海洋预警肯定是安娜小萝莉借用地球科技制造的一些气象气球罢了，同时这些气象气球也能对周围的海域进行一定的监视左右，曾经就由朱罗岛海军利用这样的气象监视两用气球打掉了一个多年为祸朱罗岛海域渔民的海盗组织，这些海盗都是枫雪帝国被打散的参与部队隐藏在一些暗礁之中，难以被人发现。
　　“既然人家是欢迎咱们，咱们就要摆出一个客人的样子，别让这些朱罗岛的人看扁了咱们，别忘了咱们的身份可是使节，为了能说服他们，给予南宸帝国最疼痛的打击，我们必须要说服星武大陆，就算只是合作，只是借条道路来也是对于咱们有着巨大的意义”星辰蒙看着周围讨论的众人严肃的说道。
　　“是”众人被星辰蒙这么一提醒才想起这次来朱罗岛的目的，并不仅仅是招安那么简单，还有着面前这位传奇少年所提出的军事策略有着巨大的关系，能不能施行还得看看星武大陆这一边会不会上钩。
　　就在众人讨论之际，周围的朱罗岛战舰都响起了警铃，刺耳的警铃之声顿时吓了众人一大跳，上面一位位本来还在进行警戒工作的少女们纷纷进入了船舱之内，同时还往天空发射了多发魔法弹。
　　“咦，她们这是怎么回事，突然搞的这么大动作想干嘛”科维厄大帝警惕的看向周围的战舰。
　　而索罗大帝却面色沉重，感受到后方的风在一丝丝快速的变强，同时回头一看顿时目瞪口呆的大叫道“不好，强风暴大家都进船舱，快”。
　　“什么真有强风暴”科维厄大帝愣道，看向后方出现的丝丝黑云以让人难以置信的速度越来越浓郁起来，周围的微风在极短的时间内暴躁起来行为狂风夹杂的巨浪不断拍打在周围的战舰之上，好在周围有着数千艘战舰层层环绕使得内在的帝国使节巨舰还处于一个相对平和的海面。
　　“快收帆，回船舱”也不知道谁先喊道，周围的水手们顿时开始慌乱起来收帆，而众人也以极快的速度回到了船内。
　　强暴风虽然不一定能威胁道巨舰和船上的一众强者，但是还是能让众人狼狈不已，而其最危险的地方就是能将巨舰也吹偏方向从此迷失在无尽的大海之上，如果不收帆的后果更加可怕，不说其他帆船战舰，就是巨舰也可能与面前的朱罗岛来一次亲密的拥抱，运气好了会搁浅在沙滩上，运气不好那就会狠狠的撞上悬崖，就如巨舰也有可能粉身碎骨。
　　“奶奶的，朱罗岛的预警还真不差，看样子强风暴确实如果那位侦查校尉所说半个小时就会出现”科维厄大帝不由的骂道。
　　“不过这样的预警肯定不会覆盖全岛所有地区，那得需要多少高等的占星师呀，可能是因为咱们的到了，对方才进行了占星术吧”紫钦大帝说道，众人沉默，科维厄大帝也乖乖的闭嘴，任谁也知道这是紫钦大帝给自己一个台阶下，要不然自己真不知道该说些什么来掩饰自己的尴尬。
　　因为这场强暴风的来临，星辰蒙等人所在的巨船行驶速度也快了不少，强暴风过后外围的朱罗岛海军依然保持着队形，而守卫巨舰的枫雪帝国海军却已经没有任何阵形所言，次日的凌晨提前抵达了朱罗岛规定的卡尔斯特鲁军港。
　　此时的卡尔斯特鲁军港已经有着近万人的仪仗队阵列整齐，虽然地面上还有着雨水囤积，但是这些仪仗队各个衣着光鲜的等待众人的到了，同时还有军乐团吹奏着朱罗岛的经典战歌。
　　“看来对方早已经准备好了”索罗大帝不由苦笑的说道，看着这些仪仗队全是由国色天香的少女们组成，虽然不如那些军舰上的女兵，但是一个个也实力不弱，从身高到体形基本上都无可挑剔的一致。
　　“这些是！”星辰蒙看着众多仪仗队问道。
　　“你好，尊敬的蒙・兰特殿下以及各位大帝、元帅，我是代表星武大陆迎接你们的朱罗岛都护府的杜龙元帅，这些仪仗女兵都是特意从詹皇陵省调来的帝国最好的仪仗女兵军团”杜龙元帅激昂的说道。
　　
###第五百零七章女子仪仗军团###
('　　“看你的样子好像比我们还激动”星辰蒙看着面前的杜龙元帅好奇的说道。
　　“是的，蒙・兰特殿下，这支仪仗女兵军团是我们星辰蒙殿下从幼年时建立的三支仪仗女兵军团之一，他们每一位都是国色天香之姿，历经近十年已经增长到了五支仪仗女兵军团，但自从这几支女仪仗兵军团建立以来，还未有人享受到过这种待遇”杜龙元帅流着鼻血，一脸兴奋的说道。
　　薇薇欧顿时将目光撇向身边的星辰蒙，而众人也没有注意到星辰蒙顿时有些尴尬，想起了自己还小的时候在詹皇陵省让绯鞠等人将俘虏的边境三国的贵族少女们，从中挑选一些姿色上等的建立起的迎宾队，但是万万没有想到艾斯德斯等人竟然带回了三万多名姿势上等的少女，还害了自己被新招出的少女们鄙视了一把。
　　“咦，蒙殿下你的脸怎么这么红”西西娅看着星辰蒙脸色通红询问的说道。
　　“额，这些仪仗队女兵的穿着太暴露了・・・”星辰蒙顿时找了一个蹩脚的理由说道，引来西西娅和薇薇欧两人的鄙视。两人都不由的看向前方的仪仗女兵军团，每一个少女都不差，而且各个都很有料。两女不由的低头看向自己的平板胸，特别是西西娅竟然发现的乳沟竟然仅仅和身边的薇薇欧差不多大小，顿时面色阴沉起来，不差的低声道“舞姿弄骚有什么好的！”
　　“最起码比你有玩头”星辰蒙很是不合时宜的接话道。
　　说完这句话就连说出去的自己也惊呆了，更不说周围的大帝和前来迎接的杜龙元帅。
　　场面顿时尴尬无比，西西娅面色已经涨红无比，星辰蒙赶紧转移话题道“该下船了，客人不能让主人家久等”周围的大帝元帅闻言也纷纷附和道“是呀，杜龙元帅都上船迎接咱们了，哪有还在船上停留之理呀，岂不是我们不知道礼仪为何物”众人正准备抬脚就走，但是西西娅更快人一步的对着星辰蒙就是一巴掌。
　　星辰蒙反应极快的蹲下身形躲过了这一巴掌，但是倒霉的杜龙元帅却无辜受连被西西娅一巴掌扇飞掉进了下面的海里。
　　“啊！！！”杜龙元帅一脸怨恨夹杂着气愤的惨叫摔进了海中。
　　发现打错人的西西娅顿时面色发青，知道自己闯了大祸快要哭了出来。
　　“愣着干啥快下海救人”星辰蒙看着还在海中挣扎的杜龙元帅连忙说道，瞬间身边就有多位卫士跳入海中将这位倒霉的杜龙元帅救了起来。
　　此时的杜龙元帅在几位侍卫的搀扶下已经没有了之前的笑脸相迎，而是怒气冲冲的看着星辰蒙与西西娅两人，任谁被扇进海中也不会有什么好脸色。
　　星辰蒙和西西娅在这位杜龙元帅很不友好的目光之下，坐上了准备已久的马车，而那位杜龙元帅却没有跟随。
　　看着离去的使节团，这时一位士兵递上一块毛巾关切的问道“元帅你没事吧，刚刚看样子喝了不少水。”
　　杜龙元帅狠狠的弹了这位士兵的脑袋气愤说道“都看见我喝了那么多海水了，还能没事吗？真是的今天这叫什么事呀。”又拿出镜子看看自己脸上那一个清晰的无根手指的巴掌印，被外人看见了还指不定说自己没干好事，调戏使节团的少女被扇进海中的笑料。
　　坐在一个豪华无比的独角兽车上，当中的空间仅仅可是容纳四人，但是却让星辰蒙郁闷无比的是除了身边的薇薇欧之外，西西娅竟然也和自己坐在一辆独角兽车上，车上仅仅只有三人而已，外面由影卫办成的侍卫和女仆多端庄礼仪的走在独角兽车两侧，但是谁也想不到这些人还有着另一重身份。队伍两侧则是三万人的女子仪仗军团一步一个步伐的护送队伍。
　　独角兽车上一路无语，但是周围却热闹非凡，不时有着围观过来的朱罗岛军民都有好奇的目光看着一辆辆豪华的独角兽车和众多美丽少女组成的女仪仗军团，关注后者的更多一些。
　　科维厄大帝将窗帘拉上，对于那些人如同看珍惜动物的目光十分不满的说道“早晚让这些无力的野蛮人成为帝国的奴隶。”
　　“你还是那么暴躁，难道忘记了帝国交给咱们重要的任务吗？这个任务可是那位传奇少年为帝国想出的唯一个能让南宸帝国首尾不相顾的计划，能让咱们枫雪帝国统一世界的计划，如果这个计划成功了，那么蒙・殿下就算被推上皇位也有可能”紫钦大帝严谨的说道。
　　“可是我听闻这位蒙・殿下并没有皇室的血缘”芽卖提大帝插话说道。
　　“呵呵，这个并不重要，蒙小子可是成功的将帝国双珠纳入自己的手中，就算不是我们皇室血液又如何，他的子孙当中还是会有我们皇族的血液”这时索罗大帝不由的说道。
　　“是呀，只要娶了帝国双珠就能入主皇族主脉也不是不可，更重要的是他好像按辈分是鲁鲁大帝的义孙，辈分好像比你还高吧”紫钦大帝先是叹息的说道又改口笑道。
　　“去，少埋汰我，就算如此我也是皇族主脉十三位大帝之一，想让我改口等他踏入大帝再说”索罗大帝不由摆谱说道。
　　经过三天如同被围观的珍惜动物之后，星辰蒙等人终于到达了朱罗岛的都护府，这次听闻星武大陆那个帝国派出了强大的谈判团队，惹得众人心中忐忑不安。
　　“蒙殿下，我们已经打听到了这次对方派出的谈判人员名单”紫钦大帝附耳说道。
　　“都有谁”星辰蒙好奇的问道，虽然自己也私下询问过安娜小萝莉，但是安娜小萝莉却已自己现在是属于枫雪帝国方面拒绝透入人员名单让自己很是头疼。
　　“第一位主谈判代表是位叫做星辰蒙的殿下，传言在星武大陆的神秘帝国有着绝对至高的无上权利，仅次于星武大陆上神秘国家的帝王，年龄可能与殿下相当还是位少年”紫钦大帝开始说道，同时心中也对于这位少年感到惊奇。
　　
###第五百零八章安排###
('　　“星辰蒙？”星辰蒙满脸黑线的看着紫钦大帝，就连一边的薇薇欧也很是差异如此，周围的人都露出了惊愕的表情，一位少年也不是太子但是小小年纪竟然能够成为一个国家的二号人物，就算是表面上的也让人震惊不已。
　　而星辰蒙更是郁闷，自己明明会出现在谈判桌枫雪帝国的一方，还是主要谈判角色而星辰帝国哪还会再来一位星辰蒙，不过想想枫雪帝国也不知道真正的自己什么模样，估计也是随便找个人顶替一下。
　　“还有其他的吗！”星辰蒙再次问道。
　　“第二位谈判代表是位名字奇怪的少女，名叫C.C，但是喜欢别人称呼自己为C.C女王，年龄不详好像对于年龄问题很敏感”紫钦大帝看着手上的情报一脸汗颜的说道。
　　“C.C竟然也来了，也对朱罗岛海军的配给都是由C.C的风行海军支持，也是一手负责对朱罗岛海军的升级整备工作”星辰蒙暗暗想道。
　　“第三位谈判代表是位被成为黑雪公主的黑雪姬，是位少女，年龄不详，但是据了解并不大，但实力不弱”紫钦大帝再次说道。
　　“黑雪姬！！！我好像没有召唤过她吧，又是安娜小萝莉自作主张吗？”星辰蒙很是纳闷的想着自己根本就没有召唤过黑雪姬。
　　“第四位谈判代表是为自称26岁的萝莉，被称为空隙的魔女本名南宫那月简称那月酱喜欢喝红茶，其他方面不详”紫钦大帝继续说道。
　　“嗜血狂袭的那月酱也出来了，有没有搞错，为啥自己之前在战魔殿里面一次也没有见过那月酱和黑雪姬，甚至听也没有听过，难道自己被讨厌了吗？”星辰蒙汗颜的抱头想着。
　　“怎么了蒙・兰特殿下”看着星辰蒙奇异的举动，紫钦大帝关切的问道。
　　“没有，没什么，还有其他的谈判代表吗，怎么全是少女和年轻女性”星辰蒙找了个十分蹩脚的理由。
　　“没有了，除了以上四位作为谈判代表还有一些朱罗岛的高层可以旁听”紫钦大帝说道，引得周围的众人顿时跟同星辰蒙一样无语。
　　“难道对方不派出一些大帝级别的人物和帝国贤者之类的人来座谈吗？”索罗大帝也吃惊的问道。
　　“对方好像对于这四人非常的信任，并没有派出其他人来谈判，就连多年镇守朱罗岛镇守府的高层也被拒在谈判名单之外，仅仅只能旁听而已”紫钦大帝心中也很是纳闷的说道，仿佛在有记载的谈判事件以来第一次出现了跟几个娃娃谈判的事情，而己方为了增加谈判的成功率可是派遣了加上自己等人超过了八百人的谈判队伍。
　　“这样的谈判还是头一次，是不是他们的谈判方法也不一样呀”科维厄大帝突然问道。
　　“嗯，我刚刚在外面接道了对方的谈判形式告知书，好像是一方提出一方回答这样的，回合式谈判，一方将意见统一之后交由发言人来提出或者回答，不像咱们和南宸帝国谈判一样那种乱哄哄的，发言人也可以随时替换”紫钦大帝说道。
　　“那么发言人让谁来担任呢？”索罗大帝询问的说道，众人都将目光四散寻找着合适的人选。
　　“既然对方都派出一些少年少女也发言谈判，那么咱们当中正好有一位人很合适，仅仅是发言的工作想必应该没有问题”星辰蒙淡淡的说道。
　　“蒙殿下已经有人选了，不知道是谁可以担任这么轻松的工作”芽卖提大帝哈哈笑道。
　　“咱们这些人当中唯一一位没有任何事情可干的人呀”星辰蒙简单的回答道。
　　众人来回扫视，左看看又看看发现每一位人都有着任务安排，侍卫和女仆肯定没有资格来担任，有人问道“蒙殿下所言是那位同僚这么清闲。”
　　众人轰然大笑起来，都准备看着哪位同僚的笑话，星辰蒙也呵呵笑道“西西娅小姐就麻烦你了。”
　　“・・・”静，全场顿时寂静无比，所有人都愕然的看向西西娅，而西西娅更是目瞪口呆的看向星辰蒙，本以为星辰蒙会说别人，最起码也会让自己身边的薇薇欧站出来吧，但是万万没有想到会是自己，脸色顿时涨红起来，怒喝反驳道“我可是总参谋，为何说我是最清闲的，你身边的薇薇欧也不是没事可做。”
　　“你也承认自己没事可作了，薇薇欧可是有着保护我的重任，而西西娅小姐虽然是总参谋，但是在会议上从未有效发言过，甚至就是没有发过言”星辰蒙淡淡的说道。
　　“可是...”西西娅正准备说些什么的时候却被星辰蒙再次打断。
　　“发言人可是个美差呀，所有人都会记住你，而且也是目光的集中点，帝国如果谈判成功，那么也是由你这位发言人来宣读招安成功或者是合作成功”星辰蒙淡笑的说道。
　　“可是...”西西娅还想说什么，但是星辰蒙又再次打断。
　　“好了，现在帝国交给你一个十分光荣又艰巨的任务，希望西西娅你能顶起这个大梁”星辰蒙突然严肃的说道。
　　在星辰蒙严肃的目光注视下，在众人的目光中，西西娅颤抖的接过了这个重任，但是心中已经把星辰蒙骂了一个半死，为什么这么一个发言人工作交给自己还要埋汰自己一下，虽然自己这个总参谋确实很不称职，肯定是因为前几天的事情报复自己。
　　翌日，星辰蒙等人来到了一个巨大的议事厅，里面富丽堂皇被柔和的魔法灯照射的比外面还亮，里面不仅仅能够坐下再场所有人，而且还有着近三百位圣级强者组成的禁卫士兵守护。
　　议事厅上面有一个巨大的魔晶球不仅仅散发着照明用的光亮，还能是一个魔法投影仪能将这里的事情在全星武大陆播放，但是也仅仅会选择性的如同新闻一样的播放个只言片语，不会事实进行播放。
　　
###第五百零九章谈判###
('　　星辰蒙愕然的看着面前的自己，与自己本来面目一模一样足以以假乱真的星辰蒙，除了实力仅仅只有圣级之外，其他方面跟自己没什么两样。
　　而对面伪装成自己的星辰蒙看向星辰蒙木然的注视着自己，给了自己抛了一个媚眼，而其他三位少女也都眼睛闪闪发光的看向自己，因为角度问题，朱罗岛方面的高层是看不到假星辰蒙等人的眼神，但是枫雪帝国的气氛却显得有着错愕不已，一个个表情古怪的看向最前方的蒙殿下。
　　对面的三位少女注视着蒙殿下还情有可原，毕竟这位蒙殿下可是捕获了帝国双珠的心，就连发言人西西娅的举动在众人眼中也是对蒙殿下一付痴女的表现，而对面的那位少年星辰蒙殿下也给蒙殿下抛了个媚眼，这是什么情况，难道蒙殿下已经到了男女通杀的地步，众人都露出疑惑的目光看向星辰蒙。
　　这时星辰蒙却感受到对方那位假冒自己的星辰蒙传来的契约传信，一位少女的声音对着自己调皮的说道“主人，你能猜出我是谁吗！”
　　星辰蒙仔细回想着这个声音，不多时可以确定自己从未跟这个声音的主人打交道，不由的说道“你是！”
　　“主人，我是切尔茜你应该会知道了吧”切尔茜笑嘻嘻的说道。
　　“斩・赤瞳上的变身自在的切尔茜”星辰蒙惊愕的回音道，切尔茜可以利用盖亚粉底变化成任何一个人，怪不得连自己也难以发现什么破绽。
　　就在两人交流的时候星辰蒙突然感受到无数奇异的目光，浑身一冷菊花一紧感受到身后众多不怀好意的目光，连忙说道“这次我们代表枫雪帝国前来招安星武大陆以及朱罗岛的诸位，希望你们能为枫雪帝国统一世界出一份力，也会给予你们足够的自制权和好处。”
　　“加入你们无异于与虎谋皮，还妄想统一世界不是靠着你们的嘴皮子能办到的，我们不会傻到给你当炮灰”切尔茜看着星辰蒙一本正经的说道。
　　“这可由不得你，归降我们帝国才是你们唯一的出路，要是等到我们攻陷了南宸帝国之后，就不是这条件了”星辰蒙身后的一位元帅粗略的说道。
　　“哼，你们要是能击败南宸帝国还需要和我们谈判吗？早就打过来，别以为我们会怕你”朱罗岛的一位大帝冷哼一声说道。
　　“你・・・”顿时双方压阵的众人吵做一团，整个议事厅乱作了一团，星辰蒙顿时无奈的看向双方激动的元帅和大帝都跟泼妇一样的对骂起来毫无节操很是无奈。
　　“啪啪啪・・・”清响着木锤声响起，整个议事厅瞬间哑火，C.C女王一脸鄙夷的看着枫雪帝国的众人不屑的说道“看来你们还是没有理解什么叫做谈判，跟一群猪一样的乱哄哄，这就是你们的礼仪。”
　　C.C的这一番话顿时连身后的朱罗岛的强者元帅都给骂上了，但是朱罗岛的众人却没有一人敢于反驳，而枫雪帝国方面的元帅和强者也都愣住了，有得人面色青筋暴涨但是却忍而不发，这不仅仅是因为众位大帝都见识过此女的厉害，在朱罗岛海军袭击米米可岛之时就是此女指挥了，一女独战四位大帝不落下风威风禀禀的样子让众人谨记于心，还有一点就是等待最前方的蒙殿下的反应。
　　“确实如此乱哄哄的争吵还需要发言人作甚，之前所定下的发言人岂不是又成了花瓶摆设”星辰蒙看着寂静的场面，没有丝毫表情的说道。
　　“这...”西西娅从旁愣愣的看着星辰蒙，显然刚刚的争吵确实不仅仅大家都忽略了自己这个发言人，而且自己也将这个职位给忘记了。
　　场面沉默，这不仅仅是枫雪帝国方面，就连朱罗岛的高层们也顿时哑口无言，毕竟枫雪帝国方面也承认失礼自己也不能抵赖，只得各个沉默不再说道。
　　“好了，现在可以继续了，蒙殿下希望我们加入枫雪帝国得到自治权和好处，但是我们希望自由，想要让我们俯首称臣还要给你当炮灰那是不可能的，鱼和熊掌不可兼得”黑雪姬淡淡的说道，举起茶杯轻轻吹去热气，姿态高端傲慢的样子，看呆了一片枫雪帝国的强者和元帅。
　　“那你们的意思是可以同意当中的一项？”西西娅在星辰蒙的眼神示意下，冷静的说道。
　　“不是当中的一项而是只有一个选项，我们不可能给你们当炮灰，就算有点智商的人也不会问出这么愚蠢的问题”南宫那月也端起面前的红茶，仔细品尝的说道。
　　“你・・・”西西娅被那月酱噎着什么话也说不出来，看着西西娅被压制，紫钦大帝正准备开口，但是却被星辰蒙栏了下来。
　　星辰蒙给予西西娅一个鼓励的眼神后，看向南宫那月语气平和的说道“既然加入枫雪帝国可以选择，但是又为何不能为帝国作战呢？我们既然接受你们，你们不觉得什么也不付出是不是太天真了呢？”
　　“我们什么时候说要加入你们枫雪帝国了，我们完全可以凭借朱罗岛抵御你们万余年，还能在抵御你们更长的时间”C.C女王高傲的说道，平视眼前的众人，被看到的枫雪帝国元帅和大帝纷纷低头。
　　正如同C.C女王所说的一样，凭借现在的枫雪帝国确实无法两线作战的情况下拿下星武大陆，甚至连朱罗岛也是妄想，更何况星武大陆还有一帮子变态的女帝们太过强大，恐怕只有古帝亲自前来才有些希望，但是南宸帝国古帝却绝不会让枫雪帝国方的古帝轻易出手，毕竟只要不傻也知道星武大陆是一个很好的缓冲垫。
　　“那么你们刚刚的意思是”西西娅脸色铁青无比，但为了找回面子，擅自开口说道。
　　“我们的意思你们还不明白吗？我们可以和你们合作，但是绝对不会被招安，而且你们不能派遣任何官员来干涉我们的国家和任何名义为借口的调查”黑雪姬依旧品着红茶，毫无语气的说道。
　　
###第五百一十章谈判（二）###
('　　“你们还想玩空手套白狼吗？最起码你们要给予我们一个帝国专区，来掌控你们”西西娅一脸强势气势汹汹的说道。
　　“小姑娘，我劝你还是别想动歪脑筋，要来谈判的是你们，而这个谈判对于我们来说并没有多么重要，没有足够的利益我们为什么放着自由自在的日子不过，被你们统治”那月酱抬头看向西西娅，嘴角露出一丝笑容，淡淡的说道。
　　“你们能够加入枫雪帝国本身就是一件自豪的事情，为帝国奉献终生也是你们应该做的义务”西西娅看到那月酱那嘲笑似得笑容，气急的说道。
　　全场静默，不多时C.C女王率先发出了哈哈的笑声，周围的其他人如黑雪姬和切尔茜、那月酱等人也跟着笑了起来，就连之前陷入沉默的朱罗岛高层此时也跟着发出了哄笑。
　　西西娅愣愣的看着一众大笑的朱罗岛众人，星辰蒙也苦恼的摇了摇头，暗想西西娅今天脑子缺根弦，枫雪帝国众人却显得鸦雀无声。
　　索罗大帝看着一众大笑的朱罗岛高层，顿时对于这次的谈判有些泄气，虽然这次谈判是蒙殿下极力主张的，但是枫雪帝国这方并没有什么谈判的筹码，而且米米可岛聚集五个军团的事情也不能作为筹码，毕竟这样会泄漏己方的底牌也会方朱罗岛有所防备，更加令人头疼的是己方的海军与朱罗岛海军战力相差巨大，根本不是对手，只能靠着突袭和偷袭来夺岛，但是不论是突袭还是偷袭的成功率不高。
　　切尔茜看着沉默的枫雪帝国众人，稍微吭了吭声，毕竟也不能一棒子打死枫雪帝国的希望，要不然这几个月来星辰蒙与安娜等人制定的计划就要泡汤了，出言说道“好了，今天就到此为止了，我们安排了丰富的晚宴招待远道而来的枫雪帝国的诸位客人，希望大家遵守有关规定在指定区域活动，特别是希望蒙殿下你的那些仆人和卫士就不要有什么过多的间谍行为，只此一次。”
　　“什么”星辰蒙一愣看着面前的切尔茜疑惑的问道。
　　切尔茜微微一笑打了一个响指，众人眼前出现了多个画面，在多个图面之中有着多多少少的卫士和女仆被围堵在城市里的大街小巷之中，甚至还有不少人受伤，不过可以看出这些人都是星辰蒙此行带来的卫士和女仆，更加让枫雪帝国陷入了被动的局面。
　　“呵呵，麾下的仆人不懂事，希望星辰蒙殿下不要计较”星辰蒙面色难看的对着面前的切尔茜强颜欢笑的说道，毕竟切尔茜是装作自己，面子上的工程还是要做的。
　　“晚宴恭候蒙・兰特殿下的光临，希望枫雪帝国的诸位能够赏脸光临”切尔茜给了众人一个微笑，最后白了星辰蒙一眼转身离去，紧接着黑雪姬等人也离去但是都不由的撇了一眼星辰蒙。
　　“蒙殿下，这些卫士和女仆的行动是你安排的吗？这下咱们可就更被动了”索罗大帝焦急的询问道。
　　“不是，这些卫士和女仆是家族派遣过来的，在来米米可岛之前我就没有任何接触过，没想到连女仆都身手不凡，索罗大帝，能否请你调查一下他们是受谁的指令擅自行动的吗”星辰蒙淡淡的说道。
　　“什么，蒙殿下这些女仆和卫士不是你指使的，这怎么可能”索罗大帝面色吃惊的说道，要说这里谁能调动那些卫士和女仆，应该只有面前的蒙殿下不可，但蒙殿下的一席话，却让所有人为之一愣。
　　星辰蒙看向索罗大帝面露严肃的说道“这次可是关系到我的计划的成败，绝不能容忍有任何人破坏这次谈判。”
　　“是的，蒙殿下此次关系重大，我会将幕后主谋抓出来决不姑息，只是下一步我们该如何”索罗大帝询问道。
　　“继续谈，既然对方没有下逐客令就说明对方还有什么想法，只要我们能说服他们不一定为我所用，只要行个方便，我就有办法拉他们下水”星辰蒙露出一丝微笑的说道。
　　“要是他们狮子大开口呢？”索罗大帝再次问道。
　　“要是大开口就给，那我们还谈什么，温煮水慢慢消化他们，现在的重中之重就是给予南宸帝国一个惨痛的打击，让我们在百雄大陆的军队能够乘胜追击的打到南宸大陆去”星辰蒙淡淡的说道。
　　“是，蒙殿下不愧是帝国的栋梁之才，这种大局观无人能比，希望殿下能带领我等为枫雪帝国统一大业鞠躬尽瘁”索罗大帝听到星辰蒙的想法顿时佩服不已的夸赞道。
　　“我...”西西娅看着身后交头接耳的众人，顿时无比尴尬的底下了头，虽然知道自己刚刚最后的话有可能自作主张，但也希望有人能够站出来补救过失。
　　看着有些不自然的西西娅，星辰蒙微微点头道“谈判桌上如战场，要三思而言，一时胜败不代表最终的胜败，西西娅不用在意。”
　　西西娅顿时面色通红的低下头，虽然希望有人能够为自己补救，但是唯独不希望补救自己过失的会是面前的蒙・兰特，毕竟自己的第六感肯定这位蒙殿下就是之前俘虏自己的那位少年将军，就在刚刚进入议事厅之前自己还请求影卫查找朱罗岛一年前对坑第八军团袭击的文件，查找那位少年将领的信息，来确定蒙・兰特的身份。
　　只不过让西西娅万万没有想到的是朱罗岛的守卫这么森严，仅仅没有多长时间这些帝国精锐而神秘的影卫就全体被俘，不仅仅调查事情失败，而且很有可能暴露影卫的身份。
　　几日后，众人在议事厅中再次进行会谈，基本上每隔两天双方都会在议事厅当中会谈，渐渐的枫雪帝国对于这次会谈再次燃起了希望，朱罗岛方面在谈判桌前竟然提出了成为枫雪帝国的属国称臣，来换取帝国的爵位和自治，但是对于帝国在星武大陆上建立特区和军事基地却是坚决的反对，谈判又陷入了僵局，只不过这样的结果就让枫雪帝国等人喜出望外。
　　
###第五百一十一章影卫标志###
('　　“殿下，我们虽然在谈判桌上取得了成果，但是却没有什么实质上的进展，如果没有星武大陆为依托，我们又如何进攻南宸大陆的后方地区”紫钦大帝苦皱的眉头说道。
　　“不急，不急，如果谈判仅仅靠着三言两语几天就能完成，那么我也要怀疑星武大陆是不是与南宸大陆有一腿，不过看样子星武大陆是在给自己争取最大的利益而已”星辰蒙淡笑的摆手说道。
　　“既然如此我们就在这方面跟对方好好的谈一谈，发挥一下我们这边的优势了，虽然这几位少女很强大，那位少年也是个小狐狸，但是在我们眼中还是太年轻”索罗大帝一脸笑呵呵的说道。
　　“不，他们既然要利益就尽量满足或者是不要压的很厉害，毕竟我们没有任何筹码紧靠着嘴皮子来的，给予他们一定的利益拉住他们下水，那么到时候他们就会跟我们绑定在一块了”星辰蒙深沉的说道。
　　“是，蒙殿下考虑的十分周到，如果不能依托星武大陆攻击南宸帝国腹部，之前的一切努力都是白费”索罗大帝考虑一番后，点头的说道。
　　“所以，我们要不惜一切的拉拢星武大陆，开弓没有回头箭，只要我们借道杀入南宸帝国后方，那么不管星武大陆愿不愿意都会被南宸帝国记恨上，分担南宸帝国的军力”星辰蒙点头微笑的说道。
　　“确实如次，如果这边能牵制住南宸帝国一部分兵力，那么咱们从百雄大陆攻入南宸大陆也不是梦想”紫钦大帝欣然说道。
　　“但是要攻陷百雄大陆与南宸大陆之间的几座岛屿需要时间，只有攻陷了那三座岛屿，我们才能攻入南宸大陆，如果这里能够・・・”索罗大帝不由迟疑的说道。
　　“不行，别说星武大陆不会让咱们大军进入其中，而且到时候咱们补给肯定会被扼制，所以还需要依靠星武大陆，要是考虑多余的事情被星武大陆关键时刻反桶一刀，那么咱们可是会平白损失几个军团，就算重创了南宸帝国大后方，咱们的损失也不小”星辰蒙立即反驳的说道。
　　“嗨，可惜了，要不然大军从这里攻入南宸帝国会使得南宸帝国毫无防备下，国力倒退百年也不是问题”紫钦大帝叹息的说道。
　　“不要想好事，对付南宸帝国必须双管齐下才行，只要南宸帝国还掌控者那三座小岛，就能依靠三座岛屿抵御帝国进攻的步伐，而咱们这里也仅仅只是牵制而已，没有大军正面的佯攻，我们的突袭只不过是一时之力而已”星辰蒙摇头说道。
　　“那岂不是我们还要等帝国攻陷那三座铜墙铁壁的岛屿才行”紫钦大帝有些不甘心的说道。
　　“所以帝国才给了我们两年的时间，相信两年之后，帝国就能攻陷那三座小岛，占领整个百雄大陆为据点，向南宸帝国展开百军大战”星辰蒙微笑的说道。
　　“蒙殿下说的对，到时候我们就会是一支奇兵，直捣黄龙”科维厄大帝顿时哈哈笑道。
　　“想的美，不说南宸帝国的皇帝在南宸帝国最南边，而我们仅仅靠着五支军团就想在南宸帝国的主场直捣黄龙，光是南宸帝国的预备役士兵就够咱们喝一壶的了”索罗大帝严肃的说道。
　　虽然表面上南宸帝国和枫雪帝国都有着几百只军团，但是还有着数倍的预备役军团，这些军团的士兵平时都是以民兵和其他方式存在，只有在帝国陷入巨大的危机时才会被拉出来。
　　“邦邦邦”这时外面传来的敲门声。
　　“进来”索罗大帝很是不满这个时候有人来打扰。
　　“启禀蒙殿下、索罗大帝、紫钦大帝・・・・这箱子物品是之前被抓的卫士和女仆的物品，朱罗岛方面认为这些东西没有危害，派人送回到蒙殿下手中，物归原主”一个卫士说道。
　　“什么东西，检查过了吗？”紫钦大帝开口道。
　　“没有，我们试过各种方法都无法打开，对方说只要蒙殿下将面部对准这个箱子上的水晶球这些东西就会被打开”卫士一脸尴尬的说道。
　　“真麻烦，你们的东西还要蒙殿下亲自取，这不是打脸吗！”紫钦大帝有些气愤的说道。
　　“你们都有些什么东西被收走了”星辰蒙看着箱子里的东西好奇的问道。
　　“没有，仅仅只是一些衣物和随身物品”这时卫士虽然面目平和，但是声音还是一颤，露出了紧张的音色。
　　星辰蒙走到了巨大的木箱之前，脸对着木箱子上的水晶球，周围的人也围上来看个究竟是什么样的机关还需要这么奇特的开锁。
　　“啪”一声清脆的响声，木箱子上的水晶应声而碎，木箱子盖瞬间弹开，正好将探过头来的卫士打飞出去，而里面的衣服瞬间喷了出来，乱作一团。
　　“呸，朱罗岛这帮孙子这么节俭，这么多衣物就放在一个箱子里”一个元帅将头上的布兜扔掉，气愤的说道。
　　“这纯粹的在打脸，不过我说这紫杉内衣上的图案不错，这是个什么字我还不认识，还镶着金边呢”一位元帅看着手中的女性内衣，用鼻子凑上去一闻后，大声笑哈哈的说道。
　　“是呀，我这边这件也有”另一位元帅看着自己手中的一件男士衣物跟着说道。
　　“咦，怎么连男性的内裤上也镶嵌这个字，这是哪个布庄的标志吗？我们怎么从没见过呀”科维厄大帝看到自己面前的桌子上的男士内裤也有着相同的图案说道。
　　“呸，你们这帮老爷们只知道看内衣，连男的也不放过，这都是蒙殿下家里面派遣出来的，你们没见过只能说是第六支脉鉴别身份的标志，你们的家族也不少见”众人当中一位女性大帝不由的鄙视着骂道。
　　“哈哈也是，在各个大家族仆人或者侍卫甚至成员的内衣或者衣服当中镶嵌字的也不再少数”索罗大帝也一笑说道，但是紧接着露出一丝眉头，总分感觉这个字既熟悉又陌生一时之间怎么也想不起来。
　　而众人却没有注意到的是此时西西娅确实面色苍白，看着这么多影卫的符号被曝光，顿时不知所措。
　　
###第五百一十二章以岛换岛###
('　　特别是不仅仅索罗大帝露出了怀疑之色。而蒙殿下此时也在思索这个字，此时的西西娅也只能祈祷这位蒙殿下不知道这个字，或者不知道这个字代表着什么意义，要不然天知道会发生什么事情，如果这里不是朱罗岛还好说，可是这里是他们的大本营，谁知道知道自己暴露的蒙殿下会不会直接杀掉这里所有人。
　　星辰蒙思考了一下在看向紧张的西西娅同那位同样紧张的卫士，不由得装作不知道一般的说道“这个字确实很少见，不像是帝国通用的文字，不会这些女仆也是卫士出身吧。”
　　看着星辰蒙这么一问，西西娅和那名卫士顿时送了一口气，两人也知道第六支脉曾经派遣过一支百人卫士保护星辰蒙，而这次影卫又是被以卫士和女仆之名安插在其身边，让星辰蒙误会也是顺理成章。
　　“好了，你们赶紧将东西都收拾干净，我们还要继续商讨事情”紫钦大帝将手上的衣服丢给卫士说道。
　　“是，我们马上去办”几个卫士和女仆连忙上来收拾起来。
　　就在被打扫干净将一众衣物拉出门外关上会议室的门之后，门外的卫士和女仆都稍稍的送了一口气，幸好影卫不为人知，使用的标志就连皇族支脉的大帝也不懂上古文字，让这支影卫没有暴露，但殊不知索罗大帝也曾经把上古文字当作兴趣了解过，只是时间长久没有使用过就渐渐的忘记了。
　　时间一天一天的过去了，经过三个月的谈判之后，某一天枫雪帝国的众人面色难看的聚在一起，看着面前朱罗岛提出的条件。
　　“不行，绝对不行，以岛换岛虽然解决了补给被扼制的危机，但是在两个岛屿之间建立这么远的传送阵，我听都没有听说过，并且大家也知道传送阵的消耗巨大，距离越远消耗越大”芽卖提大帝持坚决反对意见的说道。
　　“传送阵这个虽然怀疑，但是要知道就算在星武大陆建立专区和传送阵起码也需要七八个才能跨越，而如今仅仅一个传送阵就能解决算下来要省很多，况且我们要想在星武大陆建立那么多传送阵是不可能实现的”星辰蒙一脸严肃的说道。
　　“但是蒙殿下，让我们以米米可岛换取那个灵荣岛，这件事情我们做不了主呀，最起码也要那个佛龙岛才等价”芽卖提大帝愤然的说道。
　　“他们会把自己放在最前面吗？而且佛龙岛虽然大也安全，但是以咱们的战船最起码需要两个月的时间才能抵达灵荣岛还要十天的时间才能抵达南宸大陆，中途的危险程度你算过吗”紫钦大帝立即反驳的说道。
　　“但是灵荣岛的大小也就跟朱罗岛差不多大，不足以我们发挥，而且岛上的居民极少，我们根本没有办法就地取材”科维厄大帝开口说道。
　　“拉一些异族的奴隶上去，那里不是盛产矿石吗？可以建造很多兵工厂，而且我们可以将船只也一并传送过去”索罗大帝淡淡的说道。
　　“你糊度呀，我们要将战舰拖上岸在传送进去需要多长时间，我们有那些时间吗？还要交还米米可岛，工程浩大呀，劳民伤财”芽卖提大帝苦涩的说道。
　　“对于这点我们国内可是有着很多异族奴隶，对于劳动力来说并不是不能解决”紫钦大帝反驳道。
　　“殿下，你别光看着，说句话呀”科维厄大帝看着一言不发的星辰蒙，着急的说道。
　　“你们听我着吗？”星辰蒙抬头看向科维厄大帝又看向其他众人问道。
　　“听，殿下我知道你肯定能说服我们”紫钦大帝也跟着说道。
　　“好既然这样就听听我的想法”星辰蒙淡淡的说道。
　　“第一：灵荣岛仅仅距离南宸大陆十天的航程，有利于我们突袭南宸帝国一个措手不及，第二：既然星武大陆有那个本事建造这么远的超距离传送阵，那么我们可以让出一个米米可岛，但是建造这个传送阵的地方我们可以设置在马多华省，这样方便我们建造战船和运兵和监视防守传送阵，第三，有着大量异族的劳动力我们可以短时间内将米米可岛上的一切般光，第四，帝国给予咱们的时间仅剩下一年半了，之前我也说过了，硬打也只能短暂的占领朱罗岛，没有后援的我们更是无法守住朱罗岛别说攻占星武大陆还要打过三个岛屿去，第五我们可以雇佣一些帝国的叛军和佣兵军团协助咱们”看着众人沉默，星辰蒙没有在说话。
　　而此时一众人都陷入了沉默，并且也让西西娅陷入了混乱之中，第一次开始对星辰蒙是否真的是朱罗岛安排的间谍是那个人产生了怀疑。
　　毕竟这个提案如果星辰蒙不是间谍的话最终受益的还是枫雪帝国，而如果是朱罗岛间谍的话仅仅不过是榨取点钱财地位，让枫雪帝国与南宸帝国直接冲突，得一时的安生，但是在将来枫雪帝国占据上风之时，就算星武大陆反叛与南宸帝国联盟也难以回天。
　　“我们还是・・・”一位元帅颤抖的说道，毕竟这个条件牵扯到了一些人的利益，特别是凯罗家族的利益最让众人头疼。
　　数日后，元老院的大厅之中。
　　“啪啪啪”一个老者敲诈木锤不停喊着‘肃静’，这一次那位蒙・兰特殿下又带回了惊天的议案，就是不怕捅破天，将那个星武大陆纳为属国的同时接受对方的条件给给出了自己的理由，每一条都让自己无法反驳，要是换做自己可能根本无法想出这样的理由。
　　“同意”元老院的众人都没有说话，但是却突然出现一道声音，众人都被这个声音震惊了，仅有元老院的成员才知道这个声音的主人是帝国的底牌，枫雪帝国的创造者枫雪大陆唯一古帝。
　　“那位少年还有一个建议”老者紧张的说道。
　　“说”淡淡的一个字，带着无比的威严，让人不可抗拒。
　　
###第五百一十三章惊天秘密###
('　　“那位蒙・兰特少年提议，雇佣帝国内部那些叛军”老者无比紧张的说道。
　　“・・・”在场众人都无比愕然，就连这位枫雪帝国第一人也都久久没有回话。
　　“那些叛军仅仅为了利益才举旗反叛，利用金钱和美女雇佣的话应该不成问题”一位皇族老祖出言说道。
　　“准，听闻他是老五的义孙，受到了委屈你们几个去查一查看看吧，老五的义孙逼迫的需要拉拢叛军的地步是何人所谓，还有让老十三归队吧，当了那么多年的叛军首领了也该玩够了，现在是需要他出力的时候了，就不用在家里头闹别扭了”皇族古帝淡然的说道。
　　听到这里现场众人都沉默了。
　　“我感到与南宸那个老家伙决战的时刻快要来临了，大家都开始准备吧”说完声音再次沉默下去。
　　这则消息实在过于惊人，只有元老院的众人才知道帝国中举旗多年的叛军头领竟然也是一位皇族大帝，是这位枫雪帝国古帝的儿子之一。
　　虽然这则消息惊人，但是众位元老院成员也不怕消息走漏，毕竟这位叛军头领在老祖下令后也要归队，也没有要隐瞒的意思。
　　但是在场的众人万万没有想过，这则消息很快被一位元老院的侍女给传递了出去，正是星辰蒙刚来枫雪帝国之时，派遣出去的女武神之一，这位女武神也是阴差阳错的被一位元老院的成员看上，留在了元老院供职，算是最接近枫雪帝国核心的女武神。
　　这则消息很快通过安娜小萝莉传到了星辰蒙的耳中，让星辰蒙顿时吓了一跳，但是另一侧一场风云却暗中席卷了帝国。
　　元老会的一个大厅之中，六男二女聚集与此，当中一位女性大帝冷哼的说道“哼，将蒙小子整成这样的除了那个第六支脉的家主我想不到别人”。
　　“你又来了六妹，事情一定要搞清楚，你认为仅仅靠着一个第六支脉的家主能把蒙小子搞成这样，蒙小子可是连南宸晏紫都阴死的娃娃，还有着咱们八人和鲁鲁共九人的支持谁敢动他”
　　“可是・・・”
　　“没什么可是，六妹你又来了，蒙小子想雇佣叛军，那肯定是想躲避在叛军之中以求自保，但是为什么蒙小子要躲避在叛军之中呢？”
　　“大哥你不要在卖乖了，快说吧，我都急成这样了你还这么淡定”女性大帝看着不缓不急的大哥急言说道。
　　“呵呵，只有一种可能，那就是感受到了极度的不安，甚至被帝国不信任随时有生命威胁才会如此”八人当中的老大左右看看周围其他几位兄弟姐妹，闭目说道。
　　“不可能，蒙小子被委以重任，被咱们看好怎么会感受到不信任和生命威胁呢！”六妹拍板站立起来说道。
　　“那就是咱们要查的事情，大家分头行动，晚上集合”老大没有过多的回答，这样是自己想要弄清楚的原因，开口说道。
　　另一侧星辰蒙闭目养神在房间之中，实则已经进入了战魔殿之中，本想在利用枫雪帝国叛军占领一块南宸帝国的区域，来将水搅浑，自己更可以来个浑水摸鱼，但是万万没有想到枫雪帝国的叛军首领竟也是枫雪帝国皇族成员。
　　而更可怕的是枫雪帝国当中也隐藏着一个古帝，那可是古帝呀，不是大帝可以比拟的，就如同帝级强者跟半步大帝强者的差距，而南宸帝国也有一位古帝，使得众人不得不从新开始筹划下一步行动。
　　傍晚十分，枫雪帝国皇宫一间密室内
　　“大家的情报搜集的咱们样了”八人在傍晚之前再次聚集在元老院的一个大厅之中，皇族老大扫视众人说道。
　　“我搜集到的情报是蒙小子被调动到了米米可岛参加攻取朱罗岛，打通通往南宸帝国的任务，条件有些苛刻，不过仅仅才过去了半年之多而已，虽然条件苛刻完成的几率很小，也不至于让蒙小子这么神经紧张，有着咱们的支持失败了又不会被怎么地，蒙小子心理对于这点应该很清楚”排行老九的女性大帝看着手中厚厚的情报摇头说道。
　　“不对呀，第六支脉的家主应该没有这个能力给予蒙小子这么严峻的任务，而且那五支军团也不是他一个支脉家主能调动的，甚至跟这次事件有关系吗”老七紧皱没有提出疑问的说道。
　　“确实如此，应该是跟主脉有权的人勾结才行，我调查到蒙小子去之前，第六支脉的甘洛耶还派遣了二百三十一人随行队伍，有卫士和女仆负责蒙小子的日常安全和生活。”有人说道。
　　“甘洛耶那小子能拉拢到谁呢？派遣蒙小子去米米可岛这个命令是谁下达的”八人当中的老大点出问题的关键所在问道。
　　“摄政王凯锐那小子，你不会怀疑甘洛耶攀上了凯锐吧”六妹露出一丝嘲笑的笑容说道。
　　“我记得之前那个叫福尔子爵的通缉要犯正是凯锐的小舅子，而且至今未被捉拿归案”老七突然想到这里说道。
　　“确实凯锐有理由，但是就算两人联手又如何逼迫蒙小子呢？”六妹疑惑的问道。
　　“我发现凯锐麾下的一支大队的影卫消失在了执行任务的列表之中”这时八人当中的老二细声说道。
　　“一支大队的影卫！”众人皆惊，影卫是什么样的组织众人心里十分清楚，而且最重要的是影卫向来执行的任务，这么推算下来就知道为何蒙小子突然要雇佣叛军的请求了，肯定是蒙小子发现了影卫的身份，误以为帝国要除掉他才会如此作为。
　　“太过分了，甘洛耶勾结凯锐派遣一个大队的影卫安插到蒙小子的身边，就算是帝国极度危险的目标，影卫的出动数量也从未超过十二人”六妹怒拍桌子说道。
　　“我还有个情报，在星辰蒙出发之前也是凯锐为安插影卫之前，甘洛耶派人请莫星小子用占星术询查过蒙小子，事实证明没有任何问题”老七发现手中一个重要的情报，严肃的说道。
　　
###第五百一十四章幕后真凶###
('　　“既然莫星小子都辩解过，那么凯锐还要派出这么多影卫，居心不良，帝国皇族最怕的就是嫉才妒能，万万没有想到竟然还是在咱们眼皮子底下发生了”老大不由的闭目微叹的说道。
　　“该严处，这已经危害到帝国根基，也危害了帝国的根本利益，派遣一个大队的影卫对付蒙小子，凯锐小子这次还真是下了血本，看来已经不适合做摄政王了，如此庸才怎能担此重任”皇族九妹眼冒寒光的说道。
　　就在八人做出决定不久，元老院的皇族监狱当中，一个体形愧为的大汉落魄的跪在八位皇族大帝的面前，此人正是之前威风凛凛的摄政王凯锐。
　　正在与第六支脉家族甘洛耶把酒言欢的凯锐摄政王怎么也想不到自己前一刻还在放声高唱，下一刻就被关进了元老院的监狱之中。
　　“冤枉呀老祖，冤枉呀老祖，我是派遣了影卫安插在甘洛耶派遣给蒙・兰特的卫士和女仆之中，但是我只是安排了一个小组六人的影卫，并没有安排一个大队的影卫呀，这是栽赃陷害呀”凯锐摄政王喊冤哭泣的跪在地上说道。
　　“一个小组仅仅六人而已，一个大队二百三十一人，你当我不识数吗！”皇族大帝中脾气火爆的六妹破口骂道。
　　“真的呀老祖，我下达的每一个命令都是有据可查的呀，议会机关可是有着文件副本存储，我真的没有下达派遣一个大队的命令呀，帝国从来没有派出超过十二个影卫执行任务的命令，何况我仅仅只是调查蒙・兰特，没有安排其他任务呀”摄政王凯锐辩解的说道，因为此时的凯锐感受到自己的身体已经被拉成一个大字的形状，如果自己不说真话难逃五马分尸的恶果，显然这件事情已经让元老院十分震怒。
　　“查，来人去取凯锐派遣影卫的记录来，还有收到的信息记录，那些负责收入的工作人员都带来，进行当面对峙”皇族大帝当中的老大眼神冰冷的看向自己这位子孙凯锐，目光中没有一丝怜悯。凯锐也知道自己的摄政王已经做到头了，能不能保住性命还是两说的事情，只是暗暗祈祷不要连累到自己的妻儿。
　　不多时议会机关的影卫调动命令书副本和另一套正本被搬到了八位皇族老祖的面前，八人互视一眼开始对比起来，但是很快众人的面色就阴暗无比，经过对比确实发现了正本和副本的出处。
　　“哼，传达命令书的人是谁，为何正本和副本差距这么大，给我查”皇族大帝当中的老大严声怒喝道。
　　元老院卫士领命而去，不多时的时间四个人被押到了八位大帝的身前，一位禁卫将领报告道“启禀各位老祖，关于此次影卫传达的命令书经过五人之手，四人已经被缉拿还有一人外逃。”
　　“什么还跑了一个，全城缉拿，给我通缉”皇族大帝当中的老七怒喝道。
　　此时四人战战赫赫的跪在地上，摄政王凯锐也扫视一眼，四人并不陌生，一个是自己的执笔官以及副官，一个是副官的传令官以及影卫的记录官，唯独缺少了另一个记录官的传令官。
　　“卡斯诺，你的传令官弗拉呢？为何逃跑了”摄政王凯锐满脸愤怒的说道。
　　这位记录官被摄政王凯锐的喝声吓的浑身发抖，颤抖的说道“摄政王大人，小人不知呀，而且早在半年之前你就将弗拉撤换调动到其他部门了，由你派来的新人接替。”
　　“放屁，我什么时候撤换了弗拉还派了新人接替，我怎么不知道”摄政王凯锐怒斥道。
　　“摄政王大人你可不能乱说呀，新来的传令官可是拿着你的手谕来的，上面有着你的公章和私印，没有这两样东西不可能进入影卫的后勤呀”记录官卡斯诺满脸委屈的说道。
　　“什么，我的公章和私印，这不可能，公章不说真假你还看不出来吗？就连私印也只在我的手中从未离手为何・・・”摄政王凯锐怒呵道，但是突然想起了什么愣住了，话到嘴边顿住了。
　　“凯锐大人，那个手语我认真对比过，也对那人暗中审查过没什么问题，公章私印绝对都是真的，而且新来的传令官对于大人你的事情说的一丝不差”卡斯诺记录官雨声泪下的说道。
　　“难道会是他！”摄政王凯锐顿时冷汗直流，想到了一个人，也只有那个人可能拿到自己带有公章私印的空白手谕。
　　“是不是一个胖胖，看似平时・・・・”摄政王凯锐面色苍白的将福尔子爵的面貌特征问道。
　　“是”卡斯诺颤抖的回答道。
　　“既然凯锐你想到了什么就说说吧，还需要我亲自让你说吗”皇族大帝当中的老大眼神锐利的看向凯锐说道，让人不可反抗。
　　“老祖，凯锐知错了，凯锐知错了，一切都是我的失误，平时太多大意导致我的空白手谕被偷自己也不知道，请老祖责罚，请老祖责罚”摄政王凯锐不停的磕头求饶道。
　　“还不说来”皇族老祖当中的六妹怒呵道。
　　“是”摄政王凯锐将自己想到的说了出来，众人才知道事情的原委。
　　原来摄政王凯锐平时公务繁忙，有时一天就要写七八十道手谕，所以平时为了方便就会做一些空文手谕放在自己的办公桌内或空间饰品之中，等使用的时候就不需要先盖章如此麻烦，但这个习惯可能被来投奔自己的福尔子爵抓住，在自己没有任何的察觉下暗中偷走了一些空白手谕。
　　“哼，你身为摄政王竟然连自己的手谕被盗用也不知道，还逼得帝国最有前途的皇室子弟与帝国离心离德罪不容恕”皇族大帝当中的老大含怒说道。
　　“老祖，凯锐知错了，求老祖给凯锐一个挽回的机会，一个・・・・”摄政王凯锐哭喊中被皇族禁卫拖走，其他人一样也被拖了出去。
　　“又是这个福尔子爵，出动影卫给将他找出来，就算翻遍帝都找遍帝国也要诛杀此等叛逆”皇族大帝当中的六妹怒喝道。
　　
###第五百一十五章催婚###
('　　“不仅如此，凯锐必须严惩，杀无赦，而第六支脉现任家主甘洛耶绝也不能轻饶，勾结摄政王凯锐加入皇族支脉的内斗之中，让蒙小子蒙到了不白之冤也要同罪”皇族大帝当中的二弟盯着老大淡淡的说道。
　　“确实如此，但是甘洛耶现在正在进行第六军团的动员工作，这个时机不适合动他，而且走之前鲁鲁也说过一切等他回来在说，想必已经料到家族内部出现的问题”皇族大帝当中的九妹摇头说道。
　　“确实战事换将很容易引起士气的波动，特别是第六支脉的底层人员的人心都向甘洛耶，如果这个时候动他，会使得第六支脉人心涣散，在加上蒙小子在外一时也回不来不妥不妥”皇族老五也跟着摇头说道。
　　“既然如此，我们也得给蒙小子一个说法，给予甘洛耶一定的惩罚，降为代理家主，大权让第六支脉的元老会接管，同时指定蒙小子在回到第六支脉之日起接管家主之位”皇族大帝六妹严肃说道。
　　“我觉得这点还不够，待蒙小子接管家主之位之时，三个月内与菲力和诺雅丫头完婚”皇族大帝六妹想了想接着说道。
　　“什么，菲力丫头不说已经到了合适的结婚年龄，诺雅丫头是怎么回事，菲力嫁过去不够还让我赔上诺雅吗？蒙小子什么时候又扯上诺雅丫头”皇族大帝当中的老大怒目圆瞪一脸不可思议的说道。
　　“咦，大哥这可奇了怪了，诺雅跟蒙小子的事情都已经传遍全国很长时间了，甚至都有了多个版本，作为你最疼爱的重重重重孙女之一，你竟然不知道”皇族大帝当中的六妹装作吃惊的说道，其实暗地里将这条消息阻拦至面前大哥的就是自己与九妹两人主谋，其他人都是同谋。
　　“是呀大哥，你那重重孙子没给你提过吗？诺雅与蒙小子相遇的时候，正在肌肤之亲时正是被你那宠爱的重重孙子打飞出去，最后又在帝都浪漫的相遇，两人一见面就・・・”皇族大帝九妹脸色略微微红，语气带有些腼腆羞涩的说道。
　　“够了，蒙小子竟然就是那个在迷踪森林袭击诺雅的登徒子，鲁鲁你教出的好孙子，拐走了我两个最疼爱的重重重重孙女，回来我跟你没完”皇族大帝老大在也听不下去了，仰天怒吼道。
　　“哈哈~~~”其他皇族大帝看着自己的大哥少有的失态，都哈哈大笑起来。
　　朱罗岛都护府：
　　星辰蒙一脸难看的看着索罗大帝递给自己文件，虽然枫雪帝国已经同意了自己议案，但是文件之中夹杂的一封密信。
　　不看不知道一看吓一跳，密信是八位皇族大帝联名抒写的，大意是摄政王凯锐被罢免，影卫之事与帝国无干，乃凯锐与甘洛耶两人所谓，甘洛耶降为代理家主，而自己则是在回到第六支脉的时候就可继任家主之位，这个不算什么，但让星辰蒙面色难看的是，在回到家族三个月内将与菲力殿下和诺雅殿下完婚，这使得自己准备趁着军备之时，返回帝都在大闹一场的星辰蒙，顿时取消了回帝都的打算。
　　转眼直接时间过去整整一年半的时间，枫雪帝国将米米可岛的军队及其他事物都搬迁到了灵荣岛之上，灵荣岛本身就是一个屯兵岛屿有着占据半个岛屿大小的军营区域，各种基础军事设备完整，十分的顺利。
　　在交付了灵荣岛之后，星辰帝国也拿回了米米可岛，岛上被奴役近亿的居民也终于获得了自由，同年星辰帝国分别在枫雪帝国的马多华省和灵荣岛上建立了超距离传送阵，使得枫雪帝国可以在本土就能将士兵传送到距离南宸帝国仅仅十天航程的灵荣岛，同年枫雪帝国的叛军接受了蒙・兰特巨资雇佣，加入到了蒙・兰特麾下，组成了超过十七个军团，驻扎在马多华省的军营之中。
　　“蒙殿下大战在即，我们突袭南宸帝国的计划也已经做好了万无一失，还有仅仅两个月的时间，百雄大陆的大军就能攻占最后一座岛屿，还有些时间，殿下不回到家族之中接任家主之位吗？”索罗大帝在星辰蒙的身边说道。
　　这也不是第一次星辰蒙身边的各位大帝幼劝接任第六支脉家主之位，迎娶帝国双娇，但是让人疑惑的是，星辰蒙每次都找各种理由唐突堵塞过去。
　　“我不是说过很多遍了吗？现在大战在即我不想因为这些事情分心，而且你也知道此次我们虽然是突袭南宸帝国腹地，但是也有着很多的危险性，如果我不幸了菲力和诺雅岂不是要当寡妇”星辰蒙言词尖利的拒绝道。
　　“可是蒙殿下，帝国也是为了你考虑，如果你真的不幸了也能留下火种入住主脉呀”索罗大帝继续好言相劝的说道。
　　“我知道你们为我好，但是就没有考虑过她们的感受，我不希望菲力和诺雅以后会活在不幸之中，皇族女子沦为寡妇之后的悲惨下场你也不是不知道，任人欺凌的事情我绝不希望发生在她们身上”星辰蒙言辞强力的说道。
　　“那是一般的皇室女子，这样的事情也很少发生，也是发生在入门的外姓女子之中，这事绝对不会发生在菲力和诺雅丫头身上”索罗大帝信誓旦旦的保证说道。
　　“而且只要回到帝都成为第六支脉的家主，你就可以高枕无忧的享受帝国给予各个家主的优厚待遇”索罗大帝又好言劝导。
　　“哎，本是同根生相煎何太急”星辰蒙摇头苦笑着说道。
　　“咦！那边又开始了吗？最近战事越来越近，下面和帝国当中呼吁蒙殿下与菲力殿下和诺雅殿下完婚的事情越来越高了”一个卫士听着里面的争吵之声无奈的说道。
　　“是呀，要是换了我肯定早就飞奔回去了，可是蒙殿下却是真正的为了两位公主殿下着想，迟迟不肯完婚呀”另一个卫士心中不是滋味的说道。
　　
###第五百一十五章星武薇###
('　　“听闻菲力殿下要带领第二军团来灵荣岛助战都被蒙殿下强势的挡了回去，这次突袭虽然能趁其不备，但是我们也是孤军深入，面对着几倍之敌战斗会激起惨烈，这下子就连大帝也难说自己一定能活下来，更不要说蒙殿下会有这种顾虑”第一个卫士一脸惆怅摇头说道，伤感的想起了家乡的亲人，也不知道自己是否还能活着回去。
　　此次作战，枫雪帝国投入了将近七成的主战军力，以百雄大陆方面为主攻加上星武大陆交换的灵荣岛后方的突袭，力求一击重创南宸帝国，使其领土成为日后的主战场。
　　但是内部空虚的枫雪帝国也担忧星武大陆的神秘帝国会突然临阵倒戈，委派星辰蒙、薇薇欧、已经索罗大帝带领使节团继续与星武大陆会谈，使得星武大陆能出兵协助灵荣岛的突袭行动，力求减少星武大陆对自己的威胁。
　　而让星辰蒙万万没有想到的是，这次安娜小萝莉不知道为啥，不仅仅将使节团带进了星武大陆内陆，而且更是进入了那座神秘的中心岛后就有些逃避似的不再理会自己了。
　　“什么人”卫士看着一队人从黑暗中走了过来时警惕的问道。
　　“传星武帝国女帝之命，邀请蒙殿下前往会议室面谈”为首的是一位身穿战甲，美丽绝色的女性大帝，语气淡然的对着面前的两位卫士说道。
　　虽然被允许进入了星武大陆之中，但是人数却受到了严格的限制，此行除了星辰蒙、薇薇欧、索罗大帝之外，随行人员被限制在二十人，各个都是从影卫之中精挑细选出来的。
　　卫士第一次见到如此美丽着不像话的女性大帝，但训练有素的他立马就从失神中清醒过来，连忙恭敬的说道“请稍等”，然后转身敲门说道“门外星武大陆派人迎接蒙殿下，请蒙殿下前往密谈”。
　　“知道了”屋内传来了索罗大帝无奈的气愤声，显然这次又没有成功说服蒙殿下回帝国接任家主迎娶帝国双珠，心中难免有些不快。
　　紧接着星辰蒙、索罗大帝与薇薇欧相继出门来到这位星武大陆女帝身前，星辰蒙看向这位第一次见面的女帝实力超凡暗想，就是跟薇薇欧的实力也相差不大，算是一个极为厉害的角色有着大帝中期的实力，自己真的没有想过中心岛会有如此强大的大帝，就是不知道有几人。
　　这位女帝看向星辰蒙身后两人眉头一皱，对着薇薇欧和索罗大帝行礼恭敬的说道“请两位留步，这次女帝仅要会见蒙殿下一人，算是会前交流，等待正式会谈之时才能接见二位敬请原谅。”
　　“什么，单独接见蒙殿下，岂不是将蒙殿下的安危交于你们手中”索罗大帝闻言顿时急眼的说道，而薇薇欧一脸愤然样子却给着星辰蒙怪怪的感觉，明显是在装样子。
　　“请索罗大人放心，我们会保证蒙殿下的一切安全”女性大帝素颜诚恳的说道。
　　“这”索罗大帝顾虑的看向身边的星辰蒙以及薇薇欧，但是薇薇欧从来都是听从蒙殿下的，而星辰蒙确实略微思考一下就点头答应了。
　　“蒙殿下，老夫就再次恭候你回来，一切为了帝国但也要自身的注意安全”索罗大帝拍拍星辰蒙的肩膀担忧的说道。
　　“索罗大人也客气了，我先去会一会这位星武帝国的女帝，咱们现在在这里要杀咱们也无须如此麻烦，大可不必担心”星辰蒙面色严肃的说道，其实自从进入星武大陆内陆并没有感受到什么不妥之处，但是却莫名其妙的进入中心岛出现了星武帝国之后，星辰蒙就感受到一股奇怪的气氛在身边环绕，总有一股让人说不出的别扭。
　　跟随在这位女性大帝身后，周围排成两排一步一个脚印的侍女目光都时不时的撇向自己，虽然做着很隐晦但是却逃不过星辰蒙的眼睛，就连面前的这位女性大帝星辰蒙也能感受到对方在观察自己。
　　走出了领事馆坐上一支亚龙的豪华兽车，行程半个约小时来到了一个古老而又豪华气派的宫殿之前，进入宫殿之中，在身边侍女打开一个内殿大门之时，包括这位女性大帝都止步与门外。
　　星辰蒙看向内殿之中，仅仅有着一些沙发座椅，显然是一个巨大的会客厅装饰的富丽堂皇不比枫雪帝国皇城之中的任何一个宫殿差，里面仅仅只有一位少女坐在其中，面纱遮面，优雅端庄品着嘴边的香茶。
　　“你是！”星辰蒙脱口而出，但是显然是故意为之，但是让星辰蒙意外的是，周围的女性大帝和侍女却没有一人指着自己的失礼。
　　“蒙殿下，还请进来说话，不要拘束”这时品茶的少女发出甘甜的声音，清美而优雅，如同天使般的声音却让星辰蒙心声一丝警惕，因为这个声音自己曾经在哪听到过。
　　“谢谢女帝殿下，在下蒙・兰特乃是枫雪帝国的使者，这次...”星辰蒙走到少女的对面坐了下来，拘谨的说道。
　　这时星辰蒙走进大门后，大门已被女侍们关闭，面前的少女用着轻柔的声音说道“弟弟就不用在试探了，在这里可以恢复自己本来的身份，还是说站在自己面前的不是安娜、绯鞠、黄泉她们，就无法商讨了吗？”
　　“弟弟！！！本来身份，你到底是谁”星辰蒙看着面前的个头比自己身材还要小一号的少女叫自己弟弟，如果不是确信自己仅仅只有一个星辰雪的亲姐姐，星辰蒙都被面前的少女整蒙了，难道是其他支脉的姐姐不由暗想道。
　　“这是咱们第二次见面，我是你同宗至亲，按辈分是你的姐姐星武薇，现任星武帝国第七百八十二代女帝，这次特意在会谈之前与你面谈，解你心中疑惑”星武薇淡淡笑容对着面前的星辰蒙说道。
　　“解我心中疑惑？”星辰蒙看着面前的星武薇总感觉在哪里见过，而且对方既然说是第二次见面，显然自己肯定是见过一次，但是至此星辰蒙也为想起何事见过。
　　
###第五百一十六章祖训###
('　　“看来弟弟还是有些警惕，那么在解释之前让弟弟见几个人就能放松一些了”星武薇放下手中的茶杯微微笑道，柔细的双手轻轻一拍，顿时其身后的一扇大门被打开，此时进来的一些人无一不是星辰蒙所熟悉的人。
　　“怎么回事，你们怎么也来到了这里”星辰蒙看向的面前的一众人傻眼的说道，这些人不仅仅星辰蒙熟悉无比，根本就是太过熟悉。
　　其中安娜小萝莉首当其冲的漂浮在最前方一脸鄙夷的瞟了一眼自己，其后是绯鞠黄泉等少数契约少女，还有自己的姐姐星辰雪未婚妻蓝采儿，就连自己那个星辰帝国皇帝叔叔也大大咧咧的走了进来，毫不客气的坐在了一旁的沙发之上。
　　“你们这是闹哪样？”星辰蒙看向众人问道。
　　“蒙！”蓝采儿又兴奋但是又拘束的打招呼道。
　　“弟弟”星辰雪站在蓝采儿身边打招呼的说道。
　　安娜小萝莉、绯鞠、黄泉等女都没有直视自己，而是在一旁各顾各在游离，不过目光不时的斜视过来，让星辰蒙感受到她们心中的不满。
　　而自己的星辰帝国的叔叔却坐在一旁大大咧咧的开始吃起了桌子上的水果，好像一切事情与自己无关紧要一样。
　　星辰蒙将目光看向自己这位叔叔星辰毅，星辰毅刚吃着一口水果就看到星辰蒙直愣愣的眼神，差点噎着喷了出来，不由尴尬的说道“事情还是我来说吧，其实事情是这样的就在去年咱们星辰帝国彻底征服了大陆之时，我们突然收到了来自中心岛的信息・・・・”。
　　经过了星辰毅的短暂解释之后，星辰蒙才惊异的知道了星辰帝国其实是中心岛星武帝国的一个分支，也就是支脉，星武帝国为了确保只剩下中心岛的帝国内部不会出现分歧，将每一代的皇族新生儿当中进行筛选培养，待选出未来的君主之后就将其他皇子送到中心岛之外做事，或者支持他们建立一个小帝国延续火种或者当作眼线。
　　当中众多的皇子一代代被送出去之后好些组建了一些小国，有的延续的时间长一些，有得消失在历史长河之中，而这些人要想回到中心岛只要两种可能。
　　一种就是统一大陆后继任星武帝国皇帝之位，那是就算现任皇帝再世也要按照祖训让位，而第二种就是中心岛在任皇帝无子，长女成为女帝之时，到时候凡是外放的皇族子弟子孙都有机会迎娶女帝，成为新的星武帝国皇帝，不过多少年都未有出现这种情况。
　　但是这一代皇帝没有种下龙子，早早就退位让给自己不大的女儿来做女帝，自己做了摄政王专心为女儿挑选在外的皇族子孙，这个时候星辰帝国的突然崛起以及星辰蒙的事迹变传入了摄政王的耳目。
　　之后在摄政王将星辰蒙的信息给予了自己的女儿，而星武薇在看到星辰蒙的资料后前往了卧龙学院之后对星辰蒙暗中观察了近两个月，本以为星辰蒙仅仅靠着契约者而出名废材，但是在灭掉了赤海帝国七成的帝级强者之后，才发现这位弟弟一直在装傻，装傻这事，如果干得好，就叫大智若愚，显然很多人被这位大智若愚的弟弟坑着很惨。
　　不说现在的星武大陆外围已经被星辰帝国统一了，自己也不得不嫁给这位出色的皇族弟弟，但说这位弟弟竟然去枫雪帝国探路，谈着路就成为使者回来谈判，拿着外人的利益自己跟自己谈，显然枫雪帝国会被这位奇葩的弟弟坑着很惨，将南宸帝国的灵荣岛占为己有换回了被占领多年的米米可岛不说，光是发动对南宸帝国的入侵之战就会使得两国陷入战争泥潭不可自拔，到时候星武帝国还能渔翁得利，不得不让星武薇从心底之中佩服不已，并且为了实现这个计划，星辰蒙还准备将星武大陆上的俘虏军这些不安份的因素派出作战，这些军队很多都是四大国的旧部，还幻想着四大国能从新崛起的一日。
　　“什么意思，自己刚刚蹦出的姐姐又成了自己的未婚妻，你们这是什么套路”星辰蒙一脸呆木的说道。
　　“弟弟，你就别装傻了，就连你的那些契约少女们都没有反对，你又为何要如此执着呢！”星武薇淡然笑的说道。
　　“可是我的未婚妻不仅仅有着蓝采儿，还有娜娜莉和维玲，在后面还有绯鞠黄泉等人，你就不吃醋？她们会同意？”星辰蒙掰着手指仔细着数道。
　　“弟弟大家都是一家人，既然如此我就直说了吧，按照祖训来讲虽然星辰毅叔叔是星辰帝国皇帝，但是出力很少领地也就一点点，反倒是你们詹皇陵省遍及整个大陆，所以我必须下嫁给你，而你也要按照祖训迎娶本帝，这一条在每一个支脉的皇族祖训之中都有明确规定”星武薇看着还在装傻充愣的星辰蒙，淡笑的说道。
　　星辰蒙傻眼的看向星辰毅，而星辰毅则是脸红的撇向其他地方点了点头，星武薇看到星辰毅没有否认很是满意的在次说道“而弟弟你也放心，至于你的那些未婚妻和契约女们我都能容忍，还有菲力殿下诺雅殿下也无所谓，我会很好的为你管理后宫，一切都已经跟她们商量好了，当然菲力和诺雅殿下还要等待你什么时候能接回来，就连玛丽莎殿下只有你愿意我也能为你招进来。”
　　星辰蒙此时已经满身冷汗淋淋，不说蓝采儿，娜娜莉、维玲，就是黄泉和绯鞠还安娜小萝莉的性格也不会任人宰割的性子呀，星辰蒙将目光看向安娜小萝莉等人。
　　本想躲避目光的安娜等人也不得不尴尬的说道“你面前的女帝还有件事没说，不仅仅是四大学院是星武帝国的外部势力，就连其他一些学院和志愿加入咱们的强者武者，小国甚至连朱罗岛、佛龙岛等都是星武帝国的外部势力，如果不按照祖训办事的话，星武帝国宁可这个时机发动内乱也会逼迫星辰帝国执行祖训。”
　　
###第五百一十七章邪恶的误会###
('　　星辰蒙听到着冷汗直流，暗想原来在自己起步的初期星武帝国就已经盯上自己，并且安插了不少内线进来，再加上星辰帝国皇室肯定不会支持自己，而外面的枫雪帝国由虎视眈眈，要是在内乱四起，那么枫雪帝国的五个主力军团加上十七个叛军军团肯定会趁虚而入，到时候就是螳螂捕蝉黄雀在后的双输之局。
　　“哎，终年打雁反被雁啄，没有想到活了几百万年的萝莉都被坑了，自己输的不冤”星辰蒙装作无力吐槽说道。
　　“砰！”安娜小萝莉不知从哪抽出一把鞭子，直接将星辰蒙抽飞，怒气腾腾的吼道“女人的年龄是秘密不知道吗？”
　　看着互掐的两人，星武薇露出了一个胜利的微笑说道“既然夫君已经认清现实，那么在下也不挽留你了，希望夫君早日从枫雪帝国脱身，好与我们完婚后在一起让星武帝国发扬光大。”
　　正在跟安娜小萝莉互掐的星辰蒙看向星武薇那清纯的笑容，无力的倒在地上自知在劫难逃，而安娜小萝莉却永不放弃的在鞭笞自己。
　　傍晚星辰蒙拖住一身的伤痕回到了自己的住所。
　　“蒙殿下，你这是！”索罗大帝看到星辰蒙明显被鞭刑的样子，大吃一惊的说道，就连薇薇欧也瞪大了双眼看着星辰蒙身上货真价实的伤痕。
　　“没事，没事，小事而已”星辰蒙突然发现自己一身伤势，因为今天的事情给予自己的打击过大，被安娜小萝莉鞭笞的伤痛也没有感觉，忘记吃下临走时安娜小萝莉递给的治疗药就走到了几人的面前。
　　“这还没事，这就是星武帝国的待客之道吗？鞭笞使者这是对我们枫雪帝国的侮辱，走，蒙殿下，我们带领麾下的大军打进来为你讨个公道”索罗大帝拉着星辰蒙就要离去。
　　见到愤怒无比的索罗大帝拉着自己就走，岂不是自己的心血就要白流，星辰蒙连忙说道“等等，谈判成功了”。
　　“什么，谈判成功了！”拖拽星辰蒙的索罗大帝突然呆立当场的说道。
　　星辰蒙整理了一下身上的衣物，然后淡定的说道“是的，刚刚的谈判成功了，星武帝国愿意出兵八个军团，八亿之数协助咱们了。”
　　索罗大帝一脸愕然的看向星辰蒙，围绕着打量着身上的一身伤势，傻傻的问道“殿下你是怎么做到的，这一身伤势是？”
　　星辰蒙顿时有些老脸一红的低声说道“你也知道星武帝国是为女帝”。
　　“是的，刚刚接你的那位女性大帝说过”索罗大帝一脸纳闷的说道。
　　“那位女帝有些不良的嗜好・・・”星辰蒙为了掩饰一身的伤痕，只得将脏水泼到了星武薇的身上，但是难免有些羞涩的难以张口。
　　“不良嗜好”索罗大帝暗暗思索，在看向星辰蒙一身的伤痕都是鞭子造成的，在联想到不良嗜好，像是明悟了什么，扶在星辰蒙的肩上语重心长的说道“蒙殿下，为了帝国委屈你了，这件事情我会告知帝国的。”
　　“什么是不良嗜好”薇薇欧看着星辰蒙一身的伤痕，怎么也没有想到什么样的不良嗜好会让主人一身伤痕。
　　“这个你不用懂”索罗大帝和星辰蒙异口同声的说道，薇薇欧顿时委屈的不再接话。
　　“你还想告知帝国，你想让我的事情弄着天下皆知吗！”星辰蒙一听上报帝国顿时满脸怒容，愤怒道。
　　“额，蒙殿下过滤了，是我考虑不周全，我会把事情说的隐晦一些，殿下不必担心颜面扫地，绝对不会对殿下的名誉造成损失”索罗大帝被星辰蒙一喝顿时愣住了，想到其中的原因安慰的说道。
　　“索罗大帝，我想问一下我在帝国还有好名誉吗！”星辰蒙看向索罗大帝一脸正经的问道。
　　“当.肯定..不对..应该..可能..这...”索罗大帝突然想到这位传奇少年在帝国可是罪恶值爆满，光是帝国双珠的事情就让各个家族的青年对其敌忾同仇，还有搞掉了摄政王凯锐，使得依托摄政王凯锐的人都一落千丈处处被打压，这些人在帝国何其多，自然而然对星辰蒙恨之入骨，不停的败坏着蒙殿下的名誉从未停止过。
　　“蒙殿下，你这是为帝国峥嵘呀，八个军团出战会使得帝国安心对战南宸帝国，同时解除了帝国的后顾之忧，再说债多了不愁，虱子多了不痒，名誉这事情吗也就那样了”索罗大帝想了想不知怎么安慰面前的少年，最后破罐子破摔的说道。
　　几天之后几位皇族大帝在元老院尴尬的看着星辰蒙身边的那位子孙辈的皇族大帝密信，万万没有想到蒙小子为了帝国献身，付出了这么多，而且根据那位皇族大帝的密信，显然蒙小子精神上受到了打击。
　　“哎，虽然帝国统一计划可以实施，但是蒙小子确受到了精神上的折磨，可能会影响以后的战事，是不是要将蒙小子换下了呀”皇族大帝当中的二弟看着手中的密信无语的说道。
　　“换怎么换？灵荣岛上的一切事物都是蒙小子亲手操办了，马上就要开战了，临时换将会对大军的士气打击多大，甚至可能出现兵变，你知道现在蒙小子在五支军团和叛军的军团之中影响力多大吗？叛军之中就由不下三十多位年轻的女将军倾心与蒙小子，愿意为其赴汤蹈火入魔的地步，这些人每一个都是叛军之中的重点人物甚至自称蒙小子的亲卫队”皇族大帝老五直言不讳的说道。
　　“可是，蒙小子他受到的屈辱很难在短时间内走出阴影”皇族大帝二弟反驳的说道。
　　“虽然受到了屈辱，但是还没有到意志消沉的地步，咱们得想些办法让他将心中的怨气消除掉，毕竟蒙小子的军事才能，战略方面是其他人无可比拟的”皇族大帝老大一脸严肃的说道。
　　“既然他是被那位女帝鞭笞的，心中有些怨恨女性吧，送去一些少女让其鞭打回来应该就能消除吧”皇族大帝老五出损招，义正言辞的说道。
　　
###第五百一十八章秘密之事###
('　　“什么馊主意，老五你在敢说一遍，老寿星上吊活着不耐烦了”皇族大帝六妹九妹异口同声的呵斥道。
　　“别生气呀，这不是没有办法的办法吗？精神创伤是很难治愈的，我妹夫们离去的时候你们可是花费了近百年才平息下情绪呀，而且这段时间修为止步不前差点都倒退了，我是想蒙小子为了帝国出招献策领走前沿，现在又为帝国忍受如此屈辱，就算之后能治好，但是现在正是其成长的黄金时期，如果修为止步或者止步不前咱们无法想鲁鲁交代呀”被六妹和九妹一人揪住一边耳朵的老五求饶的解释道。
　　“不行就是不行，在给我在想，想不出来看我俩人不揍你个连父亲也认不出来”两女娇喝中将自己的这位不良五哥仍了出去。
　　“哎，好了现在什么时候还闹，这样吧，让我那重重重重孙女菲力去一趟，安抚一下吧，毕竟蒙小子还未经历人事就受此挫折，别对女人留下阴影”皇族大帝老大刚刚说完，就感受到两位妹妹眼中杀气腾腾的愤怒，顿时尴尬的不再说道。
　　“既然如此就去办吧，在重创南宸帝国之时好好补偿一下他，尽量在鲁鲁知道前治好蒙小子的心理创伤，到时候让你那两位孙女听从索罗的安排，他的鬼点子多，会相出好办法的”这时一个声音响起，正是枫雪帝国古帝的声音。
　　“是，父亲”众人顿时恭敬的回答说道。
　　几日之后，星辰蒙等人回到了灵荣岛上，此时索罗大帝一脸贼眉鼠眼的样子，寻找了十几个理由强势的支开了与星辰蒙形影不离的薇薇欧，带着星辰蒙来到一个外表朴素，但内部十分奢华的宫殿里。
　　“咦！索罗大帝你带我来这，又支走了薇薇欧到底想干什么？”星辰蒙很是费解的问道，同时环顾四周，这里这么隐秘不知道是干什么用的。
　　索罗大帝闭目不说，而是全力用帝威感应到周围没有薇薇欧的踪影才喘气说道“蒙小子，在下知道你在星武大陆受了那个女帝的委屈，所以我带你来次解闷消气，心中有气对于你我习武之人的修炼有害无益，所以保持一个良好的心态，比什么都重要，要知道大帝又有郁闷死的，遇事不要钻牛角尖。”
　　“消气？怎么消气？”星辰蒙傻愣愣的问道，看着四周略有些蒸汽，如同处在大浴室之中。
　　“请看”索罗大帝一拍手，顿时十位少女穿着昂贵的轻纱拖地而行，每一个都是张着倾国倾城，有着绝色之貌，露出雪白小巧的裸脚一步一莲花的走到了星辰蒙的面前。
　　“这是！”星辰蒙更是疑惑的看向这些只穿了内饰衣物的少女，这些少女不仅仅有着侍女卫士出身，甚至还有两人就是影卫出身。
　　“当然是让蒙殿下将心中的不快发泄出来，哈哈~~”索罗大帝一脸淫笑的看向十位少女，被星辰蒙一瞪，顿时收回了自己那猥琐的面孔，装作一本正经的对着十位少女下令道“脱”。
　　十位少女齐刷刷的将身上的轻纱脱掉，仅仅留下了半体素衣遮羞，看着星辰蒙顿时有股子喷鼻血的冲动。
　　“蒙殿下这个给你”索罗大帝捂着鼻腔，面部上扬，手中有着新鲜的鲜血痕迹一滴滴的滴落在地面，另一只手递给星辰蒙鞭子说道。
　　“这是干嘛”星辰蒙不明所以的看着手中的鞭子说道。
　　“这还不懂呀，那天晚上你怎么被鞭笞的就怎么来，放心吧今天的事情绝不会有其他人知道，我已经下了封口令，而且这里地处偏僻，无人知晓”索罗大帝给了星辰蒙一个坏坏的笑容，鼓励的说道。
　　星辰蒙暗骂“不会有其他人知道，估计战魔殿里头已经有不少让人胆寒的目光看着这幅画面，今天职守战魔殿负责安全观测的人是绯鞠吧，这个时候估计以及发飙了吧。”
　　“算了吧，我可没有这个嗜好，那件事情我没有放在心上的”星辰蒙尴尬的说道，拒绝了索罗大帝手中的鞭子。
　　“没有，蒙殿下是这些少女不够味吗？哎，本来以为不需要使绝招的！但是为了帝国，更是为了解除你心中的怨气只得如此了，下面可不是我该看的了”索罗大帝不由的说道，转身溜走同时将十位少女也带走了。
　　“什么绝招，你又想干嘛！”星辰蒙看着快速离去索罗大帝和十位少女喊道，但是几人更加快速的离去。
　　就在几人离去后大门紧闭，另一侧的大门顿时被打开，当中走出了两位少女衣着比之前的十位少女更加诱人和稀少，苗条不失澎湃的**，让星辰蒙顿时有种把持不住的感觉，两人手中一人拿着一把鞭子走着猫步缓缓而来，看着星辰蒙大脑几经充血。
　　“你们怎么来了”看着两女，不是别人正是帝国双珠的菲力殿下和诺雅殿下，两人不愧为帝国双珠的名声，不仅美貌绝伦，而且身材比例更是无人能及。
　　“蒙，我听闻了你最近受到委屈，心情低落受到了严重的心中创伤，一切的一切都由我们来承受吧”菲力缓步说道，来到星辰蒙的一侧将鞭子睇到星辰蒙手上，诺雅也在另一侧也是如此，同时贴身诱惑无比的说道“我与姐姐一样，希望能分担你心中的洌我们都是自愿的”。
　　“额”星辰蒙顿时忍不住鼻血狂喷晕死过去，就连在战魔殿集结的契约少女们，也有承受不住的羞晕过去，安娜小萝莉看着星辰蒙不争气的晕死过去，不甘心的大骂道“笨蛋笨蛋，好戏还没开场就结束了。”
　　看着已经喷血晕死过去的星辰蒙，菲力殿下和诺雅殿下顿时傻眼了，不停的搂着摇晃着星辰蒙，但是这样做只会使得星辰蒙流出更多的鼻血。
　　“怎么回事！”本来在我们偷听的十余人发觉情况不对立马冲了进来，但是发觉因为流血过多的星辰蒙晕死在菲力和诺雅的怀抱之中时，众人顿时尴尬了。
　　
###第五百一十九章做饭###
('　　“啊~~~~~”菲力殿下和诺雅殿下看到索罗大帝竟然闻声冲了进来，顿时尖叫起来，将周围的警戒卫兵都给惊动了，不多时一队队完全由女子组成的卫队冲了进来，一个个将手中的长矛对准了索罗大帝。
　　“不是的，这是误会呀，误会”索罗大帝也自知闯了大祸，连忙边逃边解释，但是没有任何作用，卫队一个个冲向索罗大帝展开了群殴，特别当中还有来自第二军团的两位女性大帝亲自带头，很快索罗大帝就被打着鼻青脸肿倒掉在的这所宫殿外门梁之上，而这时闻讯而来的薇薇欧也冲进了宫殿，顿时看到了裸体的菲力殿下和诺雅殿下搂着已经晕死过去的星辰蒙。
　　“你们竟然支开我，竟然就是为了干这样无耻的勾当”薇薇欧顿时黑化的怒吼道。
　　“你是什么人，竟然敢对菲力殿下和诺雅殿下无理”两位第二军团的女帝怒斥道，两人应为刚刚抵达灵荣岛对于面前这位少女一无所知，在这身为第二军团的大帝地位上要略高于其他大帝，所以见到皇族主脉的索罗大帝也毫不惧怕。
　　“将主人还给我”薇薇欧丝毫不惧两位女帝的威胁，直接上手抢夺，而两位女帝自然要维护菲力殿下和诺雅殿下，顿时有一场群殴开始了，只不过这次的情况有所不同，第二军团的两位女帝仅仅都是刚刚普及不久的大帝初期强者，面对薇薇欧直接陷入了苦战，众多的卫队也被一个个被放倒，两人惊惧眼前的少女突然爆发的实力，并且还在节节攀升有着要突破的情况，面前的少女竟然是一位大帝，而且还不是大帝初期，而是初期巅峰强者。
　　“砰！”最终这所刚刚建成不久的宫殿应声破碎，姗姗来迟的紫钦大帝带着治安军团到来时，仅仅看到被绑成种籽倒挂在树上的索罗大帝，还有满地衣衫破碎的女子卫队，其中还有两位衣不遮体来自第二军团的女帝，此时的薇薇欧和菲力殿下、诺雅殿下、星辰蒙早已不知去向。
　　紫钦大帝等人看向被倒挂的索罗大帝不由打趣的说道“索罗兄，你这是在搞什么东东，竟然把手都伸到第二军团的女帝身上了，就不怕你们皇族第十一支脉被主脉记恨？”
　　索罗大帝看着一地狼藉的样子，心知自己是跳进大海也洗不清了，流泪说道“一时不慎，晚节不保呀。”
　　“晚节不保那是p的，现在你还是到我们第二军团亲自解释一下吧”这时三位大帝踏空而来，看着一地狼藉的样子，特别是自己的两位女同僚更是衣不遮体，各个眼神之中含着十分恐怖的怒火。
　　“晚上能不打脸吗？”索罗大帝祈求的说道。
　　“这个嘛！得视情况而定，我们第二军团向来是能动手就绝对不吵吵”带头的大帝说完就抓起绳子的一头将索罗大帝拖往第二军团的驻地，而两位女帝也极快的换上了新衣服，找来了更多的女子卫队将地上狼狈的下属抬走。
　　“救命呀，跟我没关系的，不是我的错呀・・・”虽然索罗大帝极力解释，但是三位大帝却视若无睹的将其拖进了第二军团驻地。
　　次日下午，星辰蒙醒来后在几位尴尬的场面下，躺在床上不断吃着三女不时递来已经切好的水果。
　　星辰蒙泪流面满终于体内到电视上才出现的修罗场，但是面对三女那犀利要杀人的目光，使得自己的小心脏有些受不了。
　　“我已经吃不.下..了”最终实在吃不下东西，忍无可忍的星辰蒙小声的试探说道，但是却迎来了三女冷漠的目光，顿时吓着魂不附体，无助的等待三女的审判。
　　“既然如此，我们现在也不是冷战的时候了，现在也是该吃饭的时候了，周围的仆人都被我们谦退了，看来晚上需要咱们一起来做饭了”菲力殿下看着冷场的局面，不由率先开口说道。
　　“咦！姐姐你什么时候会做饭了？平时不都是・・・？”诺雅殿下看着斗志满满的菲力殿下好奇的问道。
　　“做饭只要靠斗志就能胜利”菲力殿下一撩袖子，斗志满满的说道。
　　“可是做饭跟胜利有什么关联？”薇薇欧听着菲力殿下奇怪的发言，也好奇的问道。
　　“总而言之，即使再好的女人不会做饭也是一个重要的缺陷，所以大家一起努力吧”菲力殿下顿时尴尬无比，但为了挽回面子硬气的说道。
　　“哦~！”薇薇欧与诺雅殿下看着菲力殿下斗志爆棚，只好跟着答应下来。
　　而星辰蒙却很是担心菲力殿下能做出什么样子的饭菜来，而薇薇欧做过便当不成问题，诺雅殿下也是那种温柔属性，相比做饭应该差不到哪去，最关键的菲力殿下你确定进过厨房？
　　看着三女离去进入自己督府的厨房，此时厨房内门外贴着禁止入内的字样，但是里面确实静悄悄的，着实吓人，让星辰蒙浑身砸出了冷汗，虽然不担心会出现血案，但是场面还是十分诡异。
　　“姐姐，你做的刀花好漂亮呀，这是怎么刻出来的”诺雅殿下看着菲力殿下用苹果，萝卜等雕刻着极像的小动物，双眼炯炯的说道。
　　“只要勤加练习就能刻出来”菲力殿下面色微红，尴尬的说道，但是薇薇欧和诺雅朝着菲力殿下身后看去，堆积如山的破碎的蔬菜水果让两人满面黑线的苦笑。
　　“啊，薇薇欧做的是什么呀，这么香”菲力殿下为了缓解自身的尴尬，问到薇薇欧做的饭菜香味说道。
　　“这只是家常饭，因为很多原料这里没有，所以用其他材料代替的，就是不知道味道怎么样”薇薇欧被菲力殿下夸赞，顿时有些不好意思的说道。
　　“可是薇薇欧，带有花色的草菇是有毒的，还有这是亚龙蛋吗？亚龙蛋也不能和地心萝一起吃呀，会使人产生幻觉的”诺雅殿下扒拉开薇薇欧做到饭，看到里面的龙蛋、天草菇、地心萝汗颜的说道。
　　
###第五百二十章悲剧的索罗大帝###
('　　“哎，不能吗？可是这个世界跟我们世界的材料差距很大，我都是用着长相相近的材料”薇薇欧一脸眼泪哗哗惹人怜爱的说道。
　　菲力殿下和诺雅殿下也苦笑尴尬的安抚薇薇欧，确实这不能怪薇薇欧，毕竟薇薇欧不是这个世界出生的，虽然被召唤出来有段日子了，但是却还从未有机会了解这个世界的料理常识。
　　“咦！什么东西糊了”薇薇欧闻道一股焦糊的闻道好奇的说道。
　　“啊！我的亚龙钝金香草”诺雅殿下慌忙的跑到了自己所做的饭菜之前，看着已经烤干锅的亚龙钝金香草，不由沮丧的说道“又失败了，这道菜最后很容易靠干锅，亚龙肉会吸干最后的水分”。
　　“这...”在门外竖起耳朵偷听的星辰蒙顿时满面黑线，心中决定立马逃跑，要不然吃下这些东西谁知道自己会不会被毒死。
　　三女垂头丧气端着自己失败的作品来到星辰蒙的房间之时，才发现哪还有星辰蒙的身影，就连被窝里的温度都早已经冰凉了，显然离开已久。
　　星辰蒙来到了督府外最大的酒楼前，虽然这里是军事区域，但是不妨碍有些商人花费巨资打通关系在军事区域内买一块地皮，开设酒楼，这里的奢华消费程度可谓是不亚于国内任何一个省会。
　　虽然灵荣岛有着自己的主城，但是那里所有的人都被星辰蒙给替换成了士兵，也没有进行改造，只是用来糊弄过往的商船而已。
　　而灵荣岛巨大的军事军营当中开设酒楼等场所，就是给有钱的士兵军官带来消费，给这些即将参与大战的士兵军官解压的地方。
　　星辰蒙来到了酒楼的最顶端，点了几个招牌菜，静静的开始吃了起来，突然感觉到什么，朝窗外看去，不远处的军营广场上的旗杆之上倒挂着一个人，给自己感觉十分熟悉的样子。
　　“这人是...”星辰蒙内心疑惑，突然想到什么，立即转过头去装作不认识此人的样子，将目光聚集在面前的美食，不再关心，并且装作什么也没有看见，十分开心着享受面前的美食。
　　“你注意到了，绝对注意到了，蒙小子，不・・不蒙殿下快来救我呀，救我呀・・・”远处的人被倒挂着与星辰蒙所在酒楼最顶层平行一样高的旗杆，对着星辰蒙所在酒楼的方向不断挣扎着痛哭喊叫道。
　　“撇”星辰蒙装作没有听见似的，继续享受着自己面前的饭菜，但是那人突然带有一丝怨恨的爆发出一股帝威之力，奋力喊道“蒙小子快救我・・・”。
　　仅仅说完五个字之后，那人身上有着什么束缚似的将其压制，刚刚的帝威之气也仅仅散发了一瞬间就消失的无影无踪，话语也被打断。
　　星辰蒙捂着自己的耳朵，刚刚对方被倒挂的索罗大帝愤怒一吼，带着明显的帝威之力，差点震碎了自己的耳朵，无奈看了看面前可口的饭菜已经狼藉一片，又看了看被倒挂在远处旗杆的索罗大帝，无奈转身下楼。
　　“算你识相，不救我你也甭想好好吃饭”被倒挂在高空的索罗大帝，看见服软的星辰蒙，哈哈大笑的说道。
　　片刻之后，星辰蒙再次回到了酒楼的最顶层，此时桌面上已经摆满了各种特色菜，身后多出了一位狼狈无比的索罗大帝，浑身上下衣衫破烂不说，浑身上下满身青肿的伤痛，不断向着星辰蒙哭诉自己在第二军团的军营里遭遇的各种不公之事，同时指责星辰蒙确实很没义气的消失的无影无踪。
　　“谁让你看到不该看的东西，而且那时我什么都不知道”星辰蒙很没有良心的说道。
　　“你还说，要不是为了给你治愈心灵的创伤，我也不会晚节不保还被倒挂在军营最高的旗柱上整整一天一夜”索罗大帝奋力的吼道，这一次可谓是丢人丢到了家，彻夜不断有着各军团士兵将领，甚至一些商人围观自己，名声已经臭到了帝都去了。
　　但是星辰蒙却是目光流离看向他处，不过这时却突然看到菲力殿下、诺雅殿下和薇薇欧带着一个食盒满大街乱跑，被人群渐渐的指引到这，顿时将自己吓出了一身冷汗。
　　连忙思索对策，突然看到在面前喋喋不休抱怨的索罗大帝眼珠子一转，满带笑容的说道“不至于呀，菲力殿下和诺雅殿下也知道你遭受的不公，这不是来跟你赔礼了吗？她们手上的食盒绝对是亲自下厨做的菜。”
　　还未等星辰蒙说完，索罗大帝就蹦跳起来说道“真的”，同时看到缓缓而来的三位少女，心里顿时乐开了花，盯着菲力手中的食盒流出了口水。
　　“蹬蹬蹬”不多时几个急促的脚步声，菲力殿下三女来到了这架酒楼的最顶层，看到了正在和索罗大帝一起傻笑的星辰蒙。
　　“原来在这里，我们特意做的饭菜给你送来・・・尝尝”菲力殿下话音未落就感觉手里一空，惊讶的发现手中的食盒已经不见了，身后出现了索罗大帝露出嘻嘻哈哈的声音。
　　三女怒视转身，发现索罗大帝已经将木盒子当中绝大半数的食物吃个精光，而且还是用手抓着吃，嘴中同时还露出阵阵傻笑声。
　　“你，索罗叔叔你为何枪我的食盒，这可是我们特意为・・・”诺雅殿下看到饭菜所剩无几，无比愤怒气冲冲的喝道，但是话还为说完就发现索罗大帝有些不对劲，虽然脸色还在笑呵呵的样子，只不过此时脸色已经由红变青由青变黑，明显的中毒过深的样子。
　　“啊，快叫军医，快叫军医”菲力殿下从惊怒中率先反应过来喊道。但是直到酒楼被拆为止，赶到的多位大帝齐力制住索罗大帝送往救治之后，索罗大帝的面色因为中毒复杂的原因永久性的变成了黑色。
　　星辰蒙见到此景偷偷的躲在一个小角落里握着自己小心脏的暗语说道“还好，还好不是我吃下去，要不然哥的小脸蛋就彻底毁容了。”
　　
###第五百二十一章等待出击###
('　　数十日之后，海面之上卷起着狂风暴雨，天空乌云密布，阴暗无比，大浪足足有着数十米之高。
　　“蒙殿下，今日看样子军队是无法出发了，我们还是改日吧，这样太危险了”索罗大帝担忧无比的看着阴暗的天空，走到星辰蒙面前谏言道。
　　“不行，之前派去的探子已经来报，另一侧大军已经开拔半月有余，现在对海敌人腹地防御薄弱，正是我们给予敌人毁灭性的打击的好时机，我们必须尽快袭击敌人腹地，这样才能间接的支援百雄大陆一侧进攻”星辰蒙面容严肃的说道。
　　“可是殿下，这样的天气出航太危险了，不利于我们出航，只会平白无辜的损失我们精锐的士兵，对士气的打击也很大”紫钦大帝也开口相劝的说道。
　　“全军就此等候，我就不信这场暴风雨能持续多久，传我命令巨船都在最外侧将帆船、战船都安排在中心，一旦天气好转立即出发”星辰蒙无比强势的说道，其实早在出行之前，星辰蒙就知道要有一场暴风雨，但是持续的时间并不长，所以也是很耐心的等候。
　　“殿下・・・”索罗大帝看到星辰蒙坚决的样子，也只好无奈的静静的等待着天气的好转。
　　“蒙，这次让我的第二军团打前锋吧，我们第二军团的战力绝对能快速的一举拿下对岸的大部分地区”菲力殿下一身淡蓝色的戒装，英姿煞爽威风凛凛的样子迷倒了周围不少士兵和将领，而诺雅殿下也穿着蓝色的魔法袍，缠着一个玉腰带，黑发如瀑，宁静安详的跟随在菲力殿下的身后，显然也要跟去。
　　“不行”星辰蒙淡淡的说道，虽然自己是打入枫雪帝国内部，但是菲力殿下和诺雅殿下已经是自己名义上的未婚妻了，而自己也真的对两女有些动心，不希望俩人有任何闪失，直接驳回道。
　　“为什么，难道蒙你怀疑我们第二军团的战斗力吗？还是绝对不信任我”菲力殿下没有想到自己的好意竟然被星辰蒙这些爽快的拒绝，生气的说道。就连周围第二军团的大帝元帅们也一个个怒视星辰蒙。
　　“不是”星辰蒙淡然的说道。
　　“那是为什么，告诉我”菲力殿下怒视星辰蒙直言问道。
　　“因为我不希望你们冒险”星辰蒙转头看向菲力殿下又看向诺雅，露出一丝担忧的说道。
　　“蒙，你是担心我们吗？这个不用担心，有族舅婶婶他们在，我们不会有什么危险”菲力殿下看到星辰蒙第一次流露出对自己姐妹两人担忧的神色，顿时露出一丝微红的脸色说道，第二军团的大帝和元帅们的面色也缓和下来。
　　“还有一点”星辰蒙又摇头说道。
　　“什么”菲力殿下和诺雅殿下都看向星辰蒙好奇的问道。
　　“你们有战船吗？”星辰蒙简简单单的六个字瞬间让周围美好的气氛破碎，所有第二军团的大帝元帅瞬间石化。
　　“什么意思蒙・兰特，难道我们的战船不是应该由你提供吗？正在日夜赶工吗？”菲力殿下瞬间反应过来生气说道，没想到星辰蒙竟然连自己第二军团的战船都没有准备，这使得菲力殿下十分恼火。
　　“你们的战船确实实在日夜赶工”星辰蒙毫不犹豫的说道。
　　“那你何意！”一位第二军团的大帝怒气横生的说道。
　　“突袭计划早在你们没来之前就已敲定，但是因为你们突然的到来，战船的数量需求太大，而这里和后面输送的战船远远达不到武装你们的程度，就算是在日夜赶工也仅仅不足供给你们百分之一的数量”星辰蒙坦言的说道，毕竟这次突袭不许失败，也不能零时改变计划，每一个军团都有着自己的重任，早已分配完成展开针对性的训练，而第二军团更是属于不请自来的那种，所以就连后勤保障也是从其他军团筹集而来，现在刚刚勉强供给的上，更没有多余的战船给与使用。
　　“那我们岂不是要在这里干看着他们军团立功”第二军团的一位大帝顿时怒吼道，虽然心知星辰蒙说的一切都是事实，但是这么直白的说出来，让别了一股子干劲的第二军团众人心里很是气愤与难受。
　　“这到不是，之前虽然准备了突袭计划，但我们却忽视了灵荣岛的防御，所以我希望你们第二军团能够接管灵荣岛所有防务，一是保证后方大军能顺利补位，二是准备反击南宸帝国的夺岛行动”星辰蒙继续说道。
　　“夺岛，你是说南宸帝国在我们偷袭之后还会来夺岛，他们的大军不是都派遣到了西边战场了吗？”菲力殿下听闻惊奇的说道，按照之前探子的汇报，对岸应该没有多少常规军团驻守，都是一些战斗力很差的军团和民兵军团，绝大多数的正规军已经派遣到西部抵御那里枫雪帝国主力军团登陆去了。
　　“确实没有多少常规军团驻守，但是这仅仅是指的陆军，而在离灵荣岛不足二十天航程的波利军港，那里有一支南宸帝国精锐的海军部队并没有被调走，而且据探子汇报，这波利军港的海军不仅仅是海军，还有着不少登陆战舰，那是南宸帝国很久以前为防止灵荣岛被人抢夺而特别建立的夺岛部队，也是南宸帝国最先进的海军舰队之一，所以希望你们能够留守灵荣岛不让南宸帝国断掉我前锋五军的补给和传送阵”星辰蒙十分诚恳的说道。
　　菲力殿下看到星辰蒙那强势霸气的目光，顿时脸上露出了一丝羞涩微微点头说道“好吧，我们确保灵荣岛的安全，同时希望夫君能够早日在南宸帝国建立起传送阵与灵荣岛连通，到时候我们会去帮你。”
　　“之后等到星武大陆的援军到来，灵荣岛的守备交给他们即可，他们擅长海岛防御，到时候我们一起横扫南宸帝国”星辰蒙安抚着菲力殿下和诺雅殿下说道。
　　
###第五百二十二章航路###
('　　“蒙・・・”菲力殿下刚刚开口就被人打断了，一个元帅满脸兴奋的跑进来报告道“菲力殿下，蒙・兰特殿下，诺雅殿下，诸位大帝，元帅海面的天空已经彻底放晴，大军随时可以出发”。
　　“传我命令，除第二军团接防灵荣岛一切事物之外，巨船都在最外侧将战船护在中心，全军出发”星辰蒙听闻天气好转，立马威武霸气的下令说道。
　　“是”众将领强者都士气恢宏的回道，声音响彻天际。
　　枫雪大陆元老院
　　“报，百雄大陆西路大军已经对南宸大陆展开了百军会战，双方已经在航路上展开了激烈的争夺和交战”一名传令官报告的说道。
　　“报，灵荣岛东面大军，五支先锋军团已经开始启航，十日后准时突袭南宸帝国腹地”又一名传令官跑进元老院说道。
　　“为何蒙小子的大军会推迟出发时间，按照之前的计划太阳出日之时就该启航”皇族大帝老大终于等到东路大军的消息，问道。
　　“报，灵荣岛刚刚经历了一场强暴风雨，战舰无法启航，蒙殿下命令全军等待暴风雨过去立即出发，暴风雨也在刚刚收信之时才结束”这名传令官立即回道。
　　“好，航路天气难测，也难为蒙小子和东路军将士们了，给他们记一功，同时命令叛军大军开始启程，迅速补位，不要让灵荣岛的防守被突破，破坏了传送阵”皇族大帝老二下令说道。
　　“是，叛军大军已经开始进入传送阵待命，灵荣岛暂时被第二军团接管”传令兵回答道。
　　“第二军团，蒙小子竟然放着第二军团不用，反而让其守岛，是担忧菲力和诺雅两个小丫头了吗，小情种”皇族大帝六妹不由的说道，但是心中还是很满意星辰蒙的决定。
　　“是，也不是”皇族大帝老五绕口说道。
　　“什么是也不是的，说清楚”皇族大帝六妹听到五哥的话语，顿时气骂的说道。
　　“蒙小子本来就预定的五支先锋军团突袭南宸帝国腹地，建立传送阵式，这个计划可是花费了近两年时间才完成，但是第二军团的突然到来，差点让灵荣岛的后勤出了问题，在加上没有足够的军舰，你觉得蒙小子会怎么做？”皇族大帝二哥接话说道。
　　“也是，计划虽然不如变化快，但是第二军团战力强悍但也有着两亿之巨，所需的战舰还是补给都还在西面战场的供给范围，突然消失的第二军团还让鲁鲁大动肝火，好在知道去了灵荣岛才没有追究，但是补给什么时候能转送过去需要时间，特别是现在还在激战中，更是两说之事”皇族大帝九妹说道。
　　“就算只有蒙小子那先锋五个军团就够南宸帝国肉疼的了，他们对岸可是南宸帝国第二大经济商业，军事，农业为一体的重要地方，这里要是毁了那么，南宸帝国的国力最少要下降一成”皇族大帝六妹满脸兴容的说道。
　　“确实如此，但是也是一步险棋，如果那人不顾一切的出手，虽然西路大军有着众多大帝看护能挺到父亲的支援，但是如果是袭击蒙小子一方，那么想挺到父亲的救援很难，毕竟那边的战力不足，大帝加起来和后面的叛军大帝一块也不足四十人呀，失去了他们怎么枫雪帝国就算能登陆成功，在南宸帝国建立一块立足之地，也会失去一成的军力，抖个两败俱伤”皇族九妹一脸担忧的说道。
　　“不会的，南宸帝国的三支精锐的近卫军团被打掉了一个，对其损失很大，在加上我们派遣的两支近卫军团在百雄大陆未动，南宸那个老匹夫是不敢轻举妄动，否则他会失去的更多”皇族大帝老大再次说道。
　　“一切都看天意了，好在各个大陆的天使族不会参与这种争斗，否则不论是南宸帝国还是我们枫雪帝国都不有这种统一世界的想法”皇族大帝老二摇头说道。
　　“确实，就说咱们枫雪帝国的天使族平日里也只是在积德行善，完全搞不懂她们在想什么，虽然信徒千万也没有建立教廷似的军队”皇族老五更是心中疑惑的说道。
　　“这就是视野的差距，神族的实力不可揣摩，她们也仅仅会在出现严重的魔灾之时才会出现，一向与帝国井水不犯河水，况且父亲他坐镇天使族也不会自找无趣”皇族大帝六妹严谨的说道。
　　“况且四大陆的天使族之间也矛盾不少，上古之时也为了信仰多次发生激烈的神战，但是谁也没有奈何谁，就此平静了也几万年了吧”皇族大帝老二回忆的说道。
　　“好了，神权不干涉，咱们就不要乱操心了，还是关注这场关乎帝国未来的战争吧”皇族大帝老大出生说道，众人也沉默下来了。
　　“蒙殿下，我们已经起航近十天了，真亏殿下这次重用这些占星师们，使得我们绕过了多场强暴风，没有任何损失的抵达这里”紫钦大帝站在星辰蒙身边恭维的说道。
　　“占星师们虽然平时看似对军队用处不大，但是自从在朱罗岛出使时你们的推测，重用这些占星师们，也有一些不错的用武之地”星辰蒙点头说道，同时看向手中的海图。
　　“确实占星师们对于探路和海域监控来说很不错，只不过占星师们占星一般都受到限制，只有在晚上才能发挥出最佳水平，而且需要祭坛和其他祭祀物品，即耗时又费力”索罗大帝很是不爽的说道。
　　“凡是就是有利有弊，就拿咱们来说吧，每一位大帝都有着自己擅长和不擅长的东西，就看你怎么用”星辰蒙看着嗦的索罗大帝，长叹道。
　　“殿下说的是，好刚要用在好刃上，之前帝国从未注重多占星师的培养，使得帝国在海战之时往往未战就会先损失一部分军力，虽然不打紧，但也影响气势”紫钦大帝点头同意的说道。
　　“占星术难学难精，不是想培养就能培养的，有的人在占星术上付出终生不过神级而已，但是在别的魔法上却能达到圣级甚至帝级，所以这样也压缩了占星师的数量和成长性”星辰蒙摇头说道。
　　
###第五百二十三章顺利登陆###
('　　“殿下说的是，不过帝国旷阔，要找出一些占星师来并不难，只有将当中一些有资质的加以培养，我想帝国在几十年后会有一直自己的占星师团队”一位元帅接话道，同时也发现之前帝国确实互视了占星师这个行业，虽然占星术远近闻名，但是对于占星师的培养却从没有重视过。
　　“那也需要时间的沉定，好了，现在已经到达南宸大陆内海地区，前锋军团一定要注意南宸帝国的巡逻船，不要给予那些南宸帝国巡逻舰一丝反应的机会，发现敌船后，让咱们船上的帝级强者亲自动手务必速战速决”星辰蒙严肃的下令说道。
　　“是”众人领命，声音很低，不敢在这宁静的夜晚发出任何声响。
　　南宸大陆的清晨，海面之上雾蒙蒙的，浓见度不足五里之距，这个时间很多小镇和城市里的居民还处于一个深度睡眠的状态，仅仅只有寥寥无几的几个士兵在灯塔上巡逻，为出航的渔船照亮回家的道路，但是谁也没想到此时的灯塔却恰恰的成为了索命的魂灯。
　　“额~~”接连两声低沉的声音，灯塔上的士兵难以置信的看着前方一艘艘巨大的战舰驶过，上面刻画着枫雪帝国的标志，而看到这些战舰的南宸帝国士兵却已经倒在了血泊之中，再也无法传递消息了。
　　“咦，怎么回事！”一声老兵听见动静从灯塔内部走了上来，打开门一下子愣住了，面前一艘艘战舰驶过，还未出声就被早以埋伏好的一位帝级强者拧断了脖子。
　　“啊~~”不多时灯塔之内传出几声惨叫，但是在静静的黑夜之中被周围的海浪声掩盖住了。
　　“快，轻声登陆，不要惊扰了这里的居民，要以最快的速度赶至前面的商河城，拿下那里”一位将领小声的嘱咐着经过身边每一个士兵。
　　而就在这位将领带领着麾下的士兵接管小镇的同时，他们前方大批的由圣级强者以及帝级强者组成的各个小队，由半步大帝亲自带领，屠杀着睡梦之中的南宸帝国军营当中的士兵，做的悄无声息。
　　“哎，蒙殿下，这种偷偷摸摸的动作会使得我们的速度进展缓慢，如果让我们强攻突袭，肯定现在已经拿下了前方的那座小城”一位元帅心中不解的说道。
　　“拿下那座小城是很容易，但是这里将是我们重要的登陆点，我不希望过早的暴露，比如我们还要在这里建立一座传送阵，更不希望这里混乱从而影响咱们的进度，这次登入范围超过八百里，所以能不引起恐慌就不要引起恐慌，最终只会影响我们的进度，这关系到我们的生死存亡”星辰蒙站在巨舰的船首，吹着清凉的海风，教导的说道。
　　“是，不过这些居民是不是要处理掉，会不会对我们的计划有所阻碍”这位元帅再次开口说道。
　　“就知道杀，我们可是要统一南宸大陆，而不是屠光南宸帝国，你这么做只会让南宸帝国的民众全部加入到对坑咱们的行列之中，再说明天一早就拿下那座城池作为咱们的补给点，就可以展开光明正大的突袭了，到时候你们要以最快的速度分四路大军杀出，占领或者破坏掉南宸帝国的军事补给物资和军工厂，最好能占领那些军工厂为我们所用”星辰蒙侧目而视的说道，同时心中开始思考下一步的打算。
　　“是”这位元帅羞愧的低头退去。
　　第二天，当不论是小镇乡村的居民起床出门之时，还是城市当中的居民出门，都震惊的发现此时街道上已经出现密密麻麻的枫雪帝国士兵在来回的巡逻，而不见南宸帝国的一兵一卒，就连佣兵工会法师工会，甚至连杀手工会的分会都被悄无声息的被镇压，里面的人死的死逃的逃，更为惊天的是枫雪帝国派出四路大军分四个方向杀向南宸帝国腹地，让南宸帝国的边疆大吏们措不及防，反抗无用，能够逃走的十不足一。
　　枫雪帝国的士兵对于南宸帝国很多重要的设施和城市进行了打砸抢烧的行为，使得南宸帝国第二大经济军事地区陷入了无尽的混乱之中，但是这些人大多是有钱的富人和家族成员，而普通的百姓和奴隶却没有受到多少伤害，这也是星辰蒙特意下令不得伤害普通的百姓的命令，还是就算如此因为枫雪帝国和南宸帝国积怨极深，还是有少数村庄城镇被屠杀，气的星辰蒙破口大骂。
　　“什么，枫雪帝国竟然从那个地方攻过来了，这不可能”南宸帝国皇帝在星辰蒙率军登陆七天之后猜得到消息，看着面前十万里加急的奏章怒不可遏的说道。
　　“是的，陛下，而且据我们观察和分析，这次枫雪帝国准备的相当充分，计划缜密，显然准备多年，而我们竟然毫不知情，导致我们在与百雄大陆方面的枫雪帝国交战最紧要的关头之时，腹背受敌”一位逃回来的边疆大臣声泪俱下的哭道。
　　“哼，咱们打入枫雪帝国内部的那帮探子呢？为何至今没有任何信息传来，难道都死干净了吗”南宸帝国皇帝听闻愤怒的吼道。
　　“启禀陛下，之前枫雪帝国在进攻航路三岛之时就进行了一遍内部的清洗，我们的探子早已十不存一，剩下的可能也被怀疑，我想他们现在已经被孤立了，不会得道任何重要的情报”这时一位负责情报的大臣浑身颤抖的站出来小声说道。
　　“废物，废物，全是废物，这么重要的时刻我们竟然被人抄了后路，枫雪帝国五个军团从沿海登陆，仅仅几天的时间我们就丢失了三个行省，还有五个行省在苦苦支撑，那里可是帝国第二大经济区，谁知道他们后面是否还有其他军团要登岸，要我们在枫雪帝国所剩的探子给我查，我要知道他们的总元帅是谁，不惜一切代价的给我查”南宸帝国皇帝冲天怒吼道。
　　
###第五百二十四章商讨对策###
('　　“可是，陛下，这样我们辛辛苦苦多年打入枫雪帝国高层的探子就彻底断根了，还希望陛下三思呀”这位情报大臣跪地劝解的说道。
　　“陛下，其实不必如此担忧，我想对方突袭我们大后方肯定军团不会很多”这时南宸帝国的宰相站出来同时说道，这位宰相还是当今南宸帝国皇后的生父，南宸帝国的国丈。
　　“哦，国丈大人，你怎么看？”南宸帝国皇帝对于这位宰相国丈的话请教的问道。
　　“呵呵，其实大家也知道，要在这个时刻突袭我们后方，他的士兵肯定没有多少，五个军团应该是现在最多的数量了”宰相淡然的说道。
　　“愿闻其详”南宸帝国皇帝听到国丈的话语，皱眉思索的问道。
　　“想要突袭我们大后方还不让我们知道，只有一个办法就是偷岛”宰相面色一正严肃的说道。
　　“偷岛，什么岛，拿地图来”南宸帝国皇帝对着身后的宦官喝令道。
　　“灵荣岛”宰相在宦官拿地图之时，淡淡的说道。
　　“灵荣岛？难道是那个岛屿”南宸帝国的皇帝不由的面色一暗，阴沉的说道。
　　“是的，陛下，请看这座灵荣岛正是南宸帝国常年一来，想要攻取那个大陆的前沿兵营，上面有着一个半个岛屿大小的军事兵营区域，可容纳四支军团，超员能容纳五支完整的精锐满编军团，而且距离咱们南宸帝国后方仅仅十天的航程而已”这时宰相指着宦官们推出来的南宸帝国大陆地图其中一角说道。
　　“不可能，虽然灵荣岛仅仅只有半个行省大小，位置偏远，常年无人问津，但是上面好歹有着近百万军队吧，怎么能如此无声无息的被偷岛，那里的总督是谁？难道叛变了吗？”军机大臣站出来怒道。
　　“这也不是不可能的事情，就如咱们毫不知情的情况下，与灵荣岛对岸的几座城市易主，然后枫雪帝国在强势突袭，显然这次定制作战的那位枫雪帝国总元帅不是什么光明正大之辈”宰相不屑耻笑的说道。
　　“既然对方能够偷岛，甚至偷偷摸上海岸线，为何不直接在隐藏几天下去，却第二天就开始突袭”军机大臣疑惑不解的说道。
　　“因为偷岛，那是座孤岛，无路可逃，但是在内陆就不一定了，只要走漏消息，那么三个海岸行省就会有所准备，不会被人短短几天就给吃掉”宰相缓缓说道。
　　“也就是说，这次枫雪帝国只有五支军团来突袭我们后方吗？这样的话就好办了，我们在那边也有着近七十个军团的预备军”情报大臣面色一送哈哈笑道。
　　“不一定”宰相摇头说道。
　　“国丈大人你就别买关子了，现在都什么时候了”南宸帝国的皇帝看着半句半句说话的国丈，满是焦急的说道。
　　“既然灵荣岛已失去，那么他们肯定在那里建有传送阵，通过星武大陆而来，只要枫雪帝国不傻，在星武大陆上大肆屯兵，到时候通过灵荣岛一波一波的运至咱们内陆，你说他们是突袭还是占领”宰相转目看向南宸帝国皇帝直言问道。
　　“这，宰相大人的意思是星武大陆已经落入了枫雪帝国的手中”军机大臣一脸冷汗问道，这则消息可谓是惊人无比。
　　“有这个可能，最近十多年，我们都没有派兵通过灵荣岛攻取佛龙岛的军事行动了，而且我们对于星武大陆的一切的一切一无所知，想必枫雪帝国也跟我们一样不断的试图占领这座大陆，只是现在看来他们成功了，而我们却不上心，甚至放弃了”宰相无奈叹息的说道。
　　“既然如此，宰相大人可有什么良策”军机大臣请教似的说道。
　　“其实你要是枫雪帝国在占领的咱们南宸帝国一大块区域会优先干什么事情？”宰相看向军机大臣问道。
　　“破坏，使劲破坏，让咱们的国力大降”军机大臣答道，但是宰相却摇了摇头。
　　情报部长此时眼珠子一转，面色铁青的说道“建立一座传送阵”。
　　宰相点头示意的说道“正解，如果通过灵荣岛使用海陆运兵，需要二十天的时间也能运送一波士兵，而且还可能遭到咱们海陆的拦截，正如同百雄大陆方向一样，但是如果我已经占领一块地区，那么为何不建立一座传送阵呢？这样运兵时间不仅仅大大的缩短，而且还能将抢夺的物品运回国内，在用这些财务招募军队，继续过来抢夺所谓的以战养战无过如此”。
　　此时众人的面色都相当难看，真如宰相所说，那么灵荣岛方向的富裕地区可真的被破坏殆尽也有可能，那是南宸帝国将面对自古建国以来前所未有的损失，毁一个城市容易，但是建立一座城市难，而且那里有着十几个对于帝国而言十分重要的行省，要是都被毁掉的话，就算枫雪帝国就此退去，南宸帝国国力也要倒退几百年。
　　“还请宰相大人指点”南宸帝国皇帝请教道。
　　“我们在距离灵荣岛不远的波利军港有着一支精锐的海军军团，这支军团就是为了这个时候建立的，我们通过他来切断枫雪帝国的援兵和补给，夺回灵荣岛，想必灵荣岛也不会在有一支精锐的军团来守岛吧，只有破坏了传送阵我们就能慢慢的困死岛上的敌军士兵，至于已经登陆的敌军，我们七十支预备军团就算他各个军团是精锐中的精锐，我们只要以命换命的方式来打，他们就别想在回去，那么他们抢夺的金钱还是其他物资，甚至他们的装备都是我们的了”宰相不由的笑道。
　　“高，实在是高，不亏是宰相，一箭双雕之策，这样即消灭敌军的精锐军团又可以用他们的武器武装自己，还能利用抢夺来的财务为帝国解觉经费危机”军机大臣不由的赞叹的说道。
　　“军机大臣，这应该是一箭三雕吧，你识数吗”情报大臣不由的嘟囔道。
　　
###第五百二十五章部署军队###
('　　“什么，你敢说我不识数・・・”军机大臣闻言怒道，全场紧张的气氛顿时一扫而空。
　　数日后....
　　四支枫雪帝国军团在南宸帝国的西北部大肆破坏抢夺了近一个月，除了刚刚开始占领的三个行省之外，留给了南宸帝国十几个百业尽毁的行省后，全都停止的前行破坏的步伐，而是退回到了战力刚刚一个月的三个行省。
　　此时世界的战局已经开始发生变化，枫雪帝国另一路大军已经在南宸帝国东北部地区登岸，与南宸帝国早已备战多时的大军展开了激战，而星辰蒙所在一侧也被南宸帝国七十多个预备役军团层层包围压缩，海陆还有南宸帝国精锐海军袭扰，不过好在刚开始没有对沿海三座行省大肆破坏，使得在物资补给方面可以就地取材，但是也陷入了危机。
　　“蒙殿下，菲力殿下和诺雅殿下来信，灵荣岛固若精汤不必担忧”紫钦大帝拿着刚刚收到的信件说道。
　　“嗯”此时星辰蒙看向身后的众人，经过一个月的突击战，在南宸帝国有所反应之时，好歹运送上来五支叛军军团，虽然战力有些欠缺，但是也要在南宸帝国任何一支预备军团之上。
　　“我们现在有十支军团在手，人数超过十四亿，但是我们的后勤补给却被断绝了，只能靠着就地取材来勉强维持军队的温饱，这样下去战力难免的有所影响”星辰蒙淡淡的说道。
　　“殿下，我们之前虽然破坏了不少南宸帝国重要的设施城池，但是按照你的吩咐留下了大量的粮食给予那些流离失所的人们，我们是不是取一些回来，反正到时候会便宜了那些南宸帝国军队的王八羔子”一位元帅谏言的说道。
　　“嗯，之前考虑不周，你们派些人将离着近的地区的粮食取回来三成即可，之后第五十四军团和三十二军团加上叛军第八，第九，第十军团在淮阴至米哈地区三千里部署，正面抵挡对方大军的正面破袭，而叛军第五军团阻挡右侧敌军七支军团的攻击，第八军团是海战军团保证航路运输线的安全，七十七军团固守这里以及保证近海安全配合第八军团，四十九军团和叛军第六军团防守东侧地区”星辰蒙按照准备多时计划安排着即将到来的大战说道。
　　“蒙殿下的计划确实不错，但是这样的话叛军第五军团的重任实在过大，我们是不是将正面的一直军团调过去协助一下”索罗大帝看着手中的部署计划说道。
　　“这次防御战第一重任对于叛军第五军团来说确实困难，但是叛军第五军团也是一支强力的野战军团，我想对付一些由新兵组成的军队就算处于下风也就能打上他两三个月吧，而且我们第三批大军已经开始乘船而来，只要你们第八军团给我守护好了海上的安全，不让南宸帝国那支精锐的海军拖住，到时候新来的五支军团我会优先派遣两支军团协助第五军团，所以你们也要给我打起十二分的精神来守住你们的阵地，要确保万无一失”星辰蒙对着第八军团的元帅们说道。
　　“是”第八军团与叛军第五军团的元帅都起立的说道。
　　“蒙殿下，最近被我们破坏的一些行省有些难民也往这里聚集我们应该怎么处置，还有不少魔族和崇魔者的身影，情况很辣手”紫钦大帝询问的说道。
　　“将南宸帝国的难民和一些底层的贫民组织起来，强壮的拉去当壮丁，瘦弱的就去处理尸体和修建工事，务必不能给魔族一丝侥幸的机会，魔族和崇魔者一律杀无赦”星辰蒙也对于这个问题十分头疼，思考过后严肃的说道。
　　南宸帝国是魔灾的重灾区，可以说因为是奴隶制和半帝制社会，导致很容易被魔族和崇魔者钻空子，特别是没有施行火化政策，导致时不时的就会有魔族的据点出现，这也使得南宸帝国一支追不上枫雪帝国的原因，但是现在枫雪帝国的高层也感受到了南宸帝国一样的遭遇。
　　“紫钦大帝，前方的战事就由你来督战，万事小心，此次我们在南宸帝国的主战场，对方的高端战力肯定不少，所以不要在意一地一城的得失，只有保证自己的安全才能更有效的牵制住敌人，我们现在要做的就是争取时间，只需要不到两个月的时间，我们就能将军队集结起来，到时候这敌人的七十支预备军团就不足为惧”星辰蒙叮嘱的说道。
　　“哈哈，殿下放心，我家里还有不少貌美如花的老婆呢，我可不想离她们而去，别说之后会有援军，就是没有援军我也能守上他两个月不成问题”紫钦大帝哈哈大笑的说道。
　　星辰蒙满脸黑线的看向紫钦大帝，暗暗嘟囔着“平时表现的斯斯文文的，但是怎么跟索罗大帝有得一比”。
　　“喂喂喂，蒙小子你刚刚是不是说了很失礼的话，我还在这呢！”一旁的索罗大帝顿时不满开口说道，同时不由的泪流满面的想着自己好心办坏事，晚节不保还躺着也中枪。
　　“哼，我可没有索罗老鬼的胆量去偷窥帝国双珠的本事”紫钦大帝顿时黑着脸说道。
　　“紫钦，你小子什么意思，想决斗吗？”索罗大帝顿时欲哭无泪，看向紫钦大帝怒道。
　　“我记得你年轻的时候也没少干过这类事情把・・・”紫钦大帝一脸鄙视的疏落道。
　　“你”紫钦大帝的一句话顿时向一把尖刀捅进了索罗大帝的心窝子之中，气着一句话也说不出来，没想到几千年前的事情都要被翻出来了。
　　“什么事情！”星辰蒙听着话中有话，顿时八卦之心被激起，就连其他大帝有的偷笑，更有和众多元帅一样，双眼放光。
　　“小孩子知道啥，紫钦大帝你敢说我就决斗你”索罗大帝顿时摆出了一副要拼命的样子说道。
　　“好了，现在都什么时候了，大家赶快出发吧”这时早就看不过去的科维厄大帝不由的说道，不过之前大家紧张的心情被一扫而空，信心又增加了不少。
　　
###第五百二十六章调兵遣将###
('　　接连几日的时间里，最西面的叛军第五军团率先与南宸帝国的七支预备军团遭遇，双方在沙斯城附近千里之内展开了激烈的交战，战斗十分惨烈，第五军团也仅有四位半步大帝联手对坑着对面六位半步大帝，双方激战惨烈，不过三天的时间里叛军第五军团就有一位半步大帝损落一人重伤，而下方的士兵更是有着一比五的战绩，但是仍然是处于下风岌岌可危的地步。
　　“绯雪双帝”星辰蒙看着第五军团的伤亡报告心中十分无奈，面对七倍的敌人，叛军第五军团已经很英勇了，但是明显不够，对着身后的留守着第七十七军团两位大帝说道。
　　“蒙殿下吩咐”绯雪双帝异口同声的说道，两人一个叫做绯神启一位叫做雪汝姬是帝国新崛起不足百年的两位大帝，也是夫妻，被雪汝姬的父亲雪星锋公爵任命为七十七军团的总元帅，百年的时间里七十七军团从一个装备差实力弱的军团一跃成为帝国的主要野战军团之一。
　　“将你们麾下八位半步大帝中的三位派去支援叛军第五军团，他们的高层伤亡过半了，不能让叛军第五军团就这么垮掉”星辰蒙说道。
　　“是，我们马上派人前去，不过蒙殿下，刚刚接道四十九军团的求助信息，他们那里有着五位大帝，但是对手有八位大帝，虽然还在对峙之中，但是这么下去情况不妙呀”绯神启低声说道。
　　“确实，现在我们的大军都被绊住，也没有南宸帝国那样充足的预备军团，情况对我们不利，但是我们必须要克服这一切”星辰蒙淡然的说道。
　　“蒙殿下，我们是不是让第二军团先行过来助战，他们的战力仅次于帝国的近卫军团”雪汝姬从旁谏言道。
　　“不行，现在南宸帝国海军占据着机动优势，频繁骚扰咱们的援军航路，而第八军团和第七十七军团海军加起来也就勉强拼个平手，而最主要的是灵荣岛还处于这支海军的威胁之下”星辰蒙直言拒绝道。
　　“可是殿下，我们现在军力危机，需要强大的军团来助战”绯神启心有不甘，继续相劝道。
　　“灵荣岛就不重要吗？如果传送阵被破坏，想想后果吧，我们就真的成为了孤军，就算星武大陆顾及颜面协助，咱们能回去几人！”星辰蒙一脸严肃，坦然说道。
　　“这・・・殿下，我们是不是要星武大陆的军队提前来助战，毕竟他们的军舰速度不是我们能比的”雪汝姬闻听无奈，但思索后询问道。
　　“我记得这次出战的八支星武大陆军团之外，还承诺过海军支援，我们为何不可・・・”绯神启也期望着说道。
　　“你以为我不想吗？他们的承诺是在我们按照之前的协约完成之后才会付出行动，现在虽然归还了米米可岛，但是还有着一部分协议没有实行，让他们出动恐怕很难”星辰蒙摇头无奈的说道。
　　“不是应该都施行了吗？为何还有没有执行的”绯神启疑惑不解的问道。
　　“还不是那个心有不甘的凯罗公爵背后搞的小动作，竟然私自压下了对米米可岛居民的赔偿金”星辰蒙不由的冷哼道，但一大半是装给面前的绯雪双帝看的。
　　“什么，凯罗公爵竟然这么胆大妄为，难道不知道星武大陆对于咱们这次作战有着极为重要的作用吗？我马上就上秉议会”雪汝姬听闻不由大怒的说道。
　　“这个时候还嫌不够乱吗？就算凯罗公爵压下了又能怎样，想想你桶这个小报告的后果，第八军团会是什么反应，我们送兵补给都是依靠着第八军团，也只有第八军团才能保证咱们海上生命补给线”星辰蒙冷哼道。
　　“这，这该如何是好呀，这样以来我们岂不是被动了”绯神启突然觉到大军陷入了被动之中，不是被外力所致，而是自己人的勾心斗角而为。
　　“我们这次抢夺来的收获是多少？”星辰蒙看向满面微怒的绯雪双帝问道。
　　“这个确实不少，能装好几批船，之前也仅仅送回去两拨军船而已，还得装两次”绯神启不明白星辰蒙的意思，回答的说道。
　　“看来这次抢夺的财物真是不少，我记得灵荣岛的传送阵也跟朱罗岛贯通是吧”星辰蒙想了想问道。
　　“是的，星武大陆为了安全仅仅只是连接了朱罗岛的传送阵而已，他们会通过朱罗岛转运士兵过来”绯神启毫不犹豫的回答道。
　　“传我军令，将剩下的财务都运到朱罗岛算是给予他们的赔偿和经费，要求他们海军立即来助战，同时派人来接收财务”星辰蒙拍桌定案说道。
　　“什么殿下，将剩下的两拨财务都给星武大陆，那可比赔偿金要多出上百倍呀”雪汝姬花容失色的说道。
　　“哼，这些财务和我们十几支军团哪个重要，就算这些财务被送了回去，而我们损失了十几个军团，你说哪个重要”星辰蒙严厉苛责的说道。
　　“蒙殿下，哀家不是这个意思”雪汝姬看向星辰蒙那尖锐的目光，顿时害怕的低下头，小声辩解道。
　　“可恶，如果不是凯罗这个孙子背后桶刀子，我们何以这么被动，如果让我活着回去，我绝对要跟凯罗家族死磕到底”绯神启被星辰蒙一句惊醒，大怒吼道，转身快速离去进行安排。
　　“殿下，星武大陆会派出海军吗？”雪汝姬看着愤怒而去的夫君，不由的担心的问道。
　　“会，一定会，赔偿金付了他们没有任何理由拒战，海军会在半个月内抵达，到时候允许他们使用任何港口进行补给”星辰蒙确切的说道。
　　“可是・・・”雪汝姬还是有些担忧的说道。
　　“没有可是，如果星武大陆背叛我付全责”星辰蒙眼神坚定的说道。
　　“是”雪汝姬此时也不好继续说下去，毕竟面前的蒙殿下已经说出了这样的话，自己也没有理由阻止。
　　
###第五百二十七章抵达前线###
('　　“雪汝姬你和绯神启一起镇守这里，我与薇薇欧带领着本部人马前往四十九军助战”星辰蒙犹豫再三，最后坚定的说道。
　　“不可殿下，那里的战斗十分危险，要去也是我们去”雪汝姬从座位上站了起来高声道。
　　“你们去，第七十七军团能听我指挥吗，还是我能调动你的那些士兵吗”星辰蒙强势的问道。
　　“这・・・”雪汝姬尴尬的笑了笑，每个军团第一终于帝国，第二就是终于自己的大帝或者元帅，要是有外人想接手，在没有军团中大帝或者元帅心甘情愿的同意下，很难接手，甚至会出现兵乱。
　　雪汝姬接着担忧着说道“蒙殿下你去真的很危险，你是这次作战的总元帅呀，而且你的本部人马不是只有那几百名卫士和女仆吗？这样吧我调集你一支集团军给你。”
　　“不必了，这里的重要性你知道，别看我人数少，不说薇薇欧大帝之中也是强大的存在，就连我的女仆也是圣级强者中的好手，绝对不差”星辰蒙自信淡然的说道。
　　“是”雪汝姬看着星辰蒙如此坚定，也很欣慰，毕竟总元帅都这么英勇，下面的将士们得知后还不更加卖力作战。
　　夜晚，星辰蒙与薇薇欧带领着一众卫士女仆低调的离开的刚刚占领没有多久的城镇，使用这里的传送阵来到了距离四十九军团最近的一座城池，但是这里也距离四十九军团总部超过三百里，需要两天才能赶到，距离更近的传送阵不是被封锁，就是已经被破坏掉。但是仅仅到达这之后，就让星辰蒙看见十分气愤的一幕。
　　几位枫雪帝国的士兵醉醺醺的不断打骂着几个南宸帝国少女，口里还喊着污言碎语，不断撕扯几位少女的衣物，看着周围的民众是敢怒不敢言。
　　“你们是哪支部队，督战军呢？为何没有人管”星辰蒙走出传送阵，正向着几位士兵走来，对其恶行怒斥道。
　　“你谁呀，敢管老子的闲事，你没醉吧”一个士兵端着酒瓶子回过头来摇摇晃晃指着星辰蒙骂道。
　　“砰”就在士兵手指指向星辰蒙的时候，一个女仆突然出现在这名士兵身后，一掌将其摁在了地上，其他几名士兵还未抽出武器就被几名卫士给撂倒，几名醉醺醺的士兵拼命的挣扎怒吼着。
　　“怎么回事，连找女人都不能安生”这时，旁边一个门外，几个身穿战甲，胳膊上绑着督战的字样的军官提着裤子大大咧咧的走了出来说道。
　　“你们是那支军队，难道不知道上面的三令五申禁令吗？为何还要对普通民众出手”星辰蒙看向几名督战军官说道。
　　“你是哪来的小少爷，还带着女仆，不是南宸帝国的间谍吧，叫你的女仆把衣服脱了让我好好检查检查，哈哈哈”这时领头的一位督战军官看着星辰蒙竟然对着自己指手划脚哈哈大笑起来说道。
　　“我在问你们一遍，你们是那支军团的部队，这是最后一次”星辰蒙此时已经难忍自己的怒火，没有想到会出现前方吃紧后方紧吃的现象，还公然违抗自己颁发的军令，实在难以容忍。
　　“你是哪根葱，南宸帝国的小兔崽子，老子不去找你的事情你就该烧高香了，还敢来管老子闲事，作死吧你”这位督战军官闻言哈哈大笑起来。
　　“给我就地正法”星辰蒙一声令下，几位督战士兵和这位军官瞬间被卫士拿下，长刀闪过，人头落到。
　　“啊？你竟然敢杀督战军官，你是南宸帝国的奸细”这时几个士兵也瞬间酒醒过来，看着地上还在滚的人头，惊恐的大叫起来。
　　“我在问你一次，你们是哪个军团的士兵”星辰蒙冷冷的看向地上被压制的士兵说道。
　　“呸，我是枫雪帝国的士兵绝不告诉你任何信息，有种杀了老子，快来人呀，这里有奸细~~~”这位士兵带头，其他士兵也跟着叫了起来。
　　“杀”星辰蒙毫不犹豫的下令说道，几名士兵瞬间人头落地，就连一旁惊恐的少女们也跟着尖叫起来。
　　“有奸细，有奸细”这时闻讯而来的士兵大喊着，将星辰蒙等人围困了起来。
　　一群群士兵将星辰蒙等人围着水泄不通，两位将领也跟着来到了士兵的最前方，看着地上十余人的尸首，有普通士兵和督战士兵，怒气横生的说道“哪来的小毛孩子敢杀老子的人，快快束手就擒。”
　　“这么说，他们是你的兵了，你的部队番号是什么”星辰蒙冷眼看向这位说话的将领说道。
　　“你是什么人，这里是我们枫雪帝国的占领区，你们南宸帝国的贵族还尽然如此猖狂杀人，就算解决了你也不会有人追究”这位将领霸气的说道。
　　“没人追究我追究，告诉我你们部队的番号，属于哪支军团”星辰蒙怒声说道。
　　“你让我说我就说吗？来人拿下”这位将领怒喝道。但是让其万万没有想到的是，话音刚落，眼前一花，自己竟然被三名女仆放倒，压在了面前这位小少爷的面前。
　　“你们想造反吗？难道想让我屠城吗？”这位将领惊恐心知不敌，用着言语威胁道。
　　“掌嘴”星辰蒙看着死不悔改的军官，淡淡的说道。
　　“啪啪啪”这位将领的嘴巴被三位女仆轮番扇了十几次后，已经彻底变了形。
　　“别打了，我是第五十四军团，第十九集团军，第七纵队二十八旅团，九二五旅三团四支队的支队长，要杀就杀给个痛快，你们这些南宸帝国的奸细也别想活着出去”这位将领实在忍受不住三位女仆的掌嘴说道，同时周围的士兵都对着星辰蒙亮起了兵器。
　　“我是蒙・兰特，不知道你这个支队长知不知道”星辰蒙淡然的说道，语气之中没有丝毫的表情。
　　“蒙・兰特、蒙・兰特、蒙・・・”这位支队长不断重复着这个名字，顿时心恐无比，就连周围的士兵有着也有着拿不住手中的兵器，哗哗的跪倒在地一片。
　　
###第五百二十八章半路遇袭（一）###
('　　“蒙殿下，小人愚钝呀，请你原谅~~~~”顿时这位将军就哭了出来，双腿发软噗通一声跪在地上哭道。
　　“哼，我三令五申的军令，你为何不执行，就连督战士兵竟然也跟着四处作孽”星辰蒙看着跪在地上瑟瑟发抖的军官，怒声质问道。
　　“蒙殿下，我错了，是我错了，几日连番大战下来，士兵们心悬紧绷在加上弟兄们伤亡惨重以及从小就对南宸帝国的憎恨，才会发生这种事情，是我检查不力，求殿下开恩呐”这位将领一般磕头一般求饶道。
　　“借口，我也知道枫雪帝国帝国与南宸帝国深仇四海，但是现在这里已经是被咱们占领，咱们的补给大半数都来自他们，甚至还招募了众多的本地士兵，你知道你这么做会给带来什么后果吗，你知道帝国要花多长时间，多少年，多少金钱才能买回他们的人心吗！”看着还在找借口的军官，星辰蒙怒道。
　　“属下知错，属下愿意接受一切责罚”这时这位将领才意识到事情的严重性，自己从未考虑过这些事情。
　　“还有其他地方有这样的事情吗？”星辰蒙看着认识到错误的军官，语气有所缓和的问道。
　　看着这位将领的迟疑就知道有，肯定不少，怒道“你自己去刑部领法，在去通知你们的元帅，凡是再有此事，他第一个挨罚”。
　　“是”这位将领赶忙带人离去，心中懊悔为自己的上级桶了这么大的搂子，回去绝对没有什么好果子吃。
　　就在星辰蒙安抚完几位受惊的少女后离开，却也注意到周围人仇视的目光，心中顿感无奈。
　　场面慢慢寂静下来，围观的人群也渐渐散开，当中有几人快速的进入一家旅店关上的门窗，走进了一家密室，这里有着一个通信用的魔晶球，将刚刚所见的一幕传了出去，而刚刚还哭哭啼啼的少女们也含泪出现在这里。
　　“很好，你们做的很不错，我知道你们受委屈了，但是为了把这些枫雪帝国的杂种赶出去，还得辛苦你们继续为我们取得情报”水晶球的另一端，一人中年男子的说道。
　　“是，为了死去的兄弟姐妹，一定要将这些杀人不眨眼的垃圾全部歼灭，为了帝国的荣耀”几人异口同声的说道，同时眼神之中带着坚定无比的信念。
　　星辰蒙等人匆匆离开这座城池，前面是被战火焚烧后的森林，至今还有不少尸体没有被处理，很多都成为了丧尸和骷髅兵，显然都是崇魔者的杰作。
　　星辰蒙厌恶的看向这些士兵或者贫民百姓贵族商富所化的丧尸和骷髅兵，一路解决，但是还是感觉数量越来越多，不由的说道“回头通告各个军团一定要加强战场的清扫工作，这么多丧尸和骷髅兵会对咱们的补给线有不小的威胁。”
　　“主人，这些人感觉好可怜呀”薇薇欧看着成片的丧失和骷髅兵有些于心不忍的说道。
　　“战争是残酷的，生灵涂炭百万里，庞大的军队也带来了混乱，所以我们要做的就是尽快的结束战争”星辰蒙淡淡的安抚着薇薇欧说道。
　　“可是主人，这么大规模的战争岂是那么容易结束的”薇薇欧无奈的说道，毕竟枫雪帝国与南宸帝国互斗了几万年也没有分出胜负，中间死亡了多少人，简直无法想象。
　　“・・・”星辰蒙顿时沉默了，就连身后的卫士跟女仆也都低下了头。
　　就在众人沉默之中赶路之时，十几支长箭飞射而来，星辰蒙眉头紧皱，万万没有想到在这里会碰上埋伏，显然对方人数不多，但是实力各个也不是什么等闲之辈。
　　“铛铛铛”十几声碰撞后，长箭被卫士拦截了下来，周围瞬间出现了百余人，各个都不下于圣级，帝级强者也有十余人，更有三位半步大帝级别的强者。
　　“哈哈哈，果不其然这里会是你们的必经之路，老大的占星术越来越准了，这次的功劳归咱们了”三位半步大帝当中的一人大笑着说道。
　　“三弟不要太得意，别忘了这里可是枫雪帝国的占领区，速战速决，而且对方带着仆人竟然也都是一等一的好手，看来不像情报当中的只是普通的卫士和女仆，是一条大鱼”三位半步大帝当中的老二严肃的说道。
　　“普通人哪能区分武者的区别，不过给予咱们这个消息已经很不错了，蒙・兰特枫雪帝国这次突袭行动的总元帅，曾在百雄大陆惊艳一方就连我们长公主殿下也栽在你的手上”三位半步大帝老大看向星辰蒙眼露精芒的说道。
　　“什么，这个蒙・兰特就是那个害死长公主的少年”老三吃惊的看着星辰蒙叫道，一副不可思议的样子。
　　“老三，要活着”老二看向星辰蒙也面色巨变，满目憎恨的说道。
　　“知道了，这可是大买卖，我们只要抓住他未来升官发财不成梦想”老三一脸残忍的看向星辰蒙说道，手中的长刀在黑夜中不断挥舞着。
　　“看来那座城池之中也有南宸帝国的探子吗？”星辰蒙眼神一眯淡淡的想道，同时思考刚刚那些人的话，显然传信给他们的只是普通人，要不然对方应该会派出更多的人来捉拿自己。
　　“你们负责那些杂兵，薇薇欧你我解决他们三人”星辰蒙背身对着卫士们淡淡的说道。
　　“哈哈哈，我没听错吧，那位少年尽然和一位少女来解决我们三人，两个帝级，一个中期一个初期，哈哈”三位半步大帝当中的老三听到星辰蒙的话语，如同听到世界上最好笑的笑话，顿时哈哈大笑道。
　　其他两位半步大帝此时却心生不详之感，略微防备，准备提醒老三之时，就发现那位少女一个瞬间出现在老三身前。
　　“翼风漩裂”薇薇欧一声娇喝，摆出打击的姿势，右拳狠狠打出。
　　“你是”老三吃惊的发现本来还在对峙薇薇欧已经出现在自己身前，并且毫不犹豫的一拳打来，心中吃惊对方的速度如此之快的同时双臂回身防御。
　　
###第五百二十九章半路遇袭（二）###
('　　“砰！”这位狂妄自大的半步大帝强者飞身而退，就在以为惊险的躲过了这一击之时，突然感受到背上有人，立即回身防御，但却发现竟然是那位蒙・兰特的少年，手持一把帝级宝剑照着自己额头刺来。
　　“斗气护体”老三大喝一声，夹杂着金属系的斗气瞬间覆盖全身，特别是头部不仅仅被斗气护主，也迅速往右侧一偏。
　　让众人吃惊的一幕出现了，薇薇欧双手中的魔斗气化作无数锁链将躲避星辰蒙攻击的这位南宸帝国半步大帝死死的束缚住，无法移动半分。
　　而星辰蒙手中的古龙剑狠狠刺入了男子的右眼之中，在男子因为被锁链束缚从而无法反击，惨叫哀嚎声响彻天空，而此时少女薇薇欧再次出现在男子身后，再次一记重拳打断了男子的脊梁。
　　“战魔破杀”星辰蒙运气战魔决，同时在三道法则的加持下，打出了战魔决当中的战技。星辰蒙的斗气已经三道法则在战技的作用下轻松的破入男子的左眼。
　　“砰！”的一声，这位南宸帝国半步大帝老三来不及嚎叫，头颅就因为承受不住三道法则的侵袭而爆裂开，整个上半身也碎成一地。
　　“冰殇雪月”星辰蒙再次使用冰系法则瞬间将这位半步大帝的另一半冰碎粉末。三人过招不过短短几息之间，另外两位半步大帝尚未来得及伸出援手，就吃惊的看着自己的同伴，最小的弟弟在两位帝级少年少女默契的配合下损命。
　　星辰蒙看着满地的碎冰不由的深吸一口气，暗想这要是以前根本难以想象，想起之前对战蓝家蓝冉之时的狼狈情况，再看此时与薇薇欧配合轻松取胜，自己也跟着成长了不是一丁半点。
　　“三弟，你为何杀了三弟还要破坏三弟的尸体，不给他留个全尸”三人当中的老二看着三弟惨死当场，尸骨不存，悲痛欲绝的对着星辰蒙怒吼道。
　　“留下尸体，也难怪你们南宸帝国到处都在闹魔灾，处处丧尸骷髅遍地，全是被你们喂出来的，知道崇魔者遍地都是，还给他们留下材料召唤魔族吗？也不知道你们是真傻呢还是假傻”星辰蒙看着冲自己吼叫的那位半步大帝冷笑的说道。
　　“你”三人当中的老二被气的说不出话来，确实如同星辰蒙所说，南宸帝国一般都是将尸体土葬，而崇魔者一般也喜欢出没在坟地附近，自己敢说大陆上百分之八十的坟墓里面都是空着。
　　“既然你杀我三弟，那么你也要死，反正活的跟死的赏金差不了多少，今天就让你跟我三弟陪葬”三人当中的老大用冰冷的眼神，看向星辰蒙说道。
　　双方瞬间碰撞在一起，星辰蒙与薇薇欧利用熟练的反召唤穿插两位半步大帝之中，薇薇欧更是连变身也未使用，而是配合星辰蒙战斗，吸引两位半步大帝大部分注意力。
　　看着星辰蒙与没有变身薇薇欧竟然打着两位半步大帝不落下风，身后反应过来的卫士和女仆也纷纷亮出了兵器，与三位半步大帝带来的强者展开激烈的厮杀。
　　但是显然南宸帝国的武者明显要弱一些，每一个影卫出身的卫士和女仆都擅长双方配合一击必杀的招式，仅仅刚刚碰撞在一起，南宸帝国的武者就在影卫的配合杀戮下损失近半，剩下的也一个个惶恐不安的防守着四周出其不意的攻击，感觉不是在跟对方一个人或者几个人作战，而是自己在跟对方全员作战一样，不多时这些南宸帝国的武者就纷纷毙命，就连帝级强者也最终逃不了含恨而亡的结局，尸体也化作一团团火光化作灰烬。
　　“这些卫士和女仆好生厉害”半步大帝当中的老大看着自己麾下的强者一一损命，仅仅短短几刻钟而已，要知道他们可都是战场之上杀出来的，就算人数少于对方也不该会这么不堪一击。
　　看着周围将四人团团围住的样子，两人心慌不已，前有强敌不少，身后有着一群豺狼虎豹，就算没有面前的两位少年少女，自己等人碰上这些卫士女仆胜负也是两说，现在更是陷入了绝境之中。
　　“大哥我们被围住了，形势对我们十分不利，君子报仇十年不晚呀”老二背对着老大说道。
　　“走”两人看情况不妙想要脱身，老大毫不犹豫十分果断的说道，但是星辰蒙怎么会如此轻易的放两人离去，与薇薇欧如同膏药一般的缠斗两人。
　　“这是不多的一场提升自己的机会，越打越顺手甚至感受到身体每一处都在燃烧，体内魔力、斗气、魂力融合越来越得心应手，三股力量交错在一起形成一种新的力量不断让自己攀升”星辰蒙暗中感受着体内发生的变化暗想着。
　　越是如此星辰蒙越打越勇，看着周围的影卫都震住了，面前这位蒙殿下实力显然在不断的提升，明显要突破的节奏，而且两位半步大帝经不住星辰蒙与薇薇欧的联手，形势慢慢的处于了下风。
　　“不好，我们到底撞上了什么妖孽，不论是那些卫士女仆还是这两少年少女，都太变态了”两人当中的老大苦涩的想着，不甘心的吼道。
　　“两人都是空间属性配合如此默契，生平仅见，不亏是枫雪帝国论魔武水平远超于咱们南宸帝国”老二也苦苦支撑无奈的说道，对上这两位少年少女自己空有一身半步大帝的实力却如同打在空气中有力无处使，而对方每每能针对自己的弱点和失误进行攻击，甚至两人都悟出了不止是一道法则，更恐怖的是两人竟然能对自己造成伤害，一般的帝级中期武者也很难打穿自己的斗气防御，更不要说是混有法则全力施展斗气防御。
　　“砰！砰！砰”最终两位半步大帝不得不联起手来构建了一道斗气防御，但是构建起来的斗气防御却被打着哼哼作响，让两人都心惊不已。
　　
###第五百三十章遇袭中的普升（一）###
('　　“这岂止是生平仅见，这直接就是两个无敌小强，区区帝级竟然能够玩捏半步大帝，这是我知道的两国历史上也没有过的事情”老大不由的怒呵道，现在形势逆转，本来以为手到擒来的事情，谁知道这位枫雪帝国的传奇少年竟然如此辣手，非大帝绝对实力碾压，不然完全能够抵得上两个半步大帝的战力，如果再有一位半步大帝战场自己兄弟二人也不会这么狼狈，可惜自己的三弟大意轻敌而亡，不由的看向一旁不远横躺的三弟尸首顿时有股痛心疾首的心情涌上。
　　好在两人的半步大帝水平也是货真价实，合力堆起的气罩使得星辰蒙与薇薇欧联手多时也没有攻破，两人不断的思考对策，但是发现除了两位妖孽之外还有成堆的精锐卫士和女仆发现自己竟然进入了死局无解，无奈两人也只好对视一眼，都露出了苦笑，其中的老大拿出一个水晶球说了些什么后就将其捏碎，兄弟二人冲出了气罩。
　　“啊~~”不多时连续两声惨叫声，两位南宸帝国的半步大帝就接连损落，星辰蒙一身汗水打湿全身没有顾及脚下死亡的兄弟二人，立马盘坐了下来，回味刚刚的战斗，自身已经有所突破的前奏。
　　“主人的气息好乱好强，这是要普升了”薇薇欧看到星辰蒙原地盘坐，知道刚刚的一战使得主人收获不小，已经在突破了，立马盘坐下来也是为了得到最大的好处。
　　“哗”一道五彩炫光冲天而起，直接照亮了周围的夜空，这一下子可使得所有卫士和女仆显然的有些慌乱，要知道这虽然刚刚出城不久，但是这里可是交战区，谁知道附近会不会有敌军被这光芒引来。
　　“我来为主人护驾，你们隐藏在四面森林之中，将寻光而来的敌人斩杀”薇薇欧知道此时遇上了大危机，站出来面色严肃的说道，此时众人也知道事情很重要，纷纷隐入周围的森林之中，如果不是事先知道有这些影卫在，薇薇欧确信一般人的双眼是看不见他们的，这才放心的在周围张开了结界，静静等待主人普升的结束。
　　“这里好熟悉，我之前普升帝级之时为何没有进入这里，而仅仅普升帝级中期却又来到了这里”星辰蒙看着周围的虚空景色，又看了看周围的空无一人，心中十分疑惑。
　　疑惑归疑惑，星辰蒙盘坐下来开始吸收周围的虚无身上的伤势开始迅速的好转，但依然张开了魂力保持警戒，没有进入最深度的修炼之中。
　　“唔”的一小声，星辰蒙停止了修炼而是站了起来，就在自己身上的伤势痊愈之时，四周的虚空发生了新的变化，有着七道身影缓缓出现，正对应着星辰蒙已经领悟或者有所接触的法则。
　　“哎，果不其然还得打”星辰蒙摇了摇头无奈的叹息道，看着七道未凝聚的身影将自己包裹在中心，嘴角一丝冷笑，下一刻快速奔袭向一道身影。
　　这道身影明显感觉到了星辰蒙的动作，凝聚身影也变得快速起来，但是却还是没有星辰蒙的速度快，星辰蒙闪身到这道还是虚影的身影旁开始疯狂的吸收起来。
　　“啊”一声惊恐的尖叫，这道虚影疯狂的抵御着星辰蒙的吸收同时挥拳打向星辰蒙的面部，可惜因为身形不实，实力没有达到巅峰，星辰蒙仅仅是一只手就抵挡住了这道虚影的攻击。
　　“生命、战法、冰冻、雷霆、火系五种法则吗？看着你不是当中最厉害的那个，不过也没有你出场的份了”星辰蒙感受到虚影这一拳当中的五道法则，眼神冰冷的说道。
　　因为星辰蒙的干预，这道虚影凝结越来越慢甚至开始化作虚无，就在这个时候星辰蒙一手回击，感受到身后一个身影已经突袭到身后攻击，被星辰蒙回身挡住。
　　“咦六道法则，看来我忽略了你们的凝结速度”星辰蒙握住这道镜像的拳头冷淡的说道，不过让星辰蒙很是疑惑六道法则就咱们迅速的凝聚完成，那么七道法则的镜像会在哪里？
　　环视一圈，周围四道身影还处于凝聚之时，缺少了一道身影，星辰蒙暗叫不好，魂力外放但是为时已晚，星辰蒙震惊的看向只有五道法则镜像的身后，一个笑容诡异的自己盯着自己如同毒蛇一般。
　　“砰！”星辰蒙来不及回身被七道法则凝聚的镜像狠狠击飞出去，此时五道法则镜像终于摆脱胎死的结局，又开始快速吸收周围的虚无之力凝聚己身，不过明显气息微弱的不少。
　　周围另外四道镜像身影此时也已经凝聚完成，情况危机，星辰蒙嘴角流血暗恨自己麻痹大意，不过现在不是后悔之时，借力转身冲向四道冲向自己当中一道身影。
　　“死”星辰蒙狠狠朝着对面一道镜像运起七道法则之力，虽然其他四道法则气息很微薄，但是其力量叠加在一块也不可小视。
　　“砰”镜像与星辰蒙狠狠相撞在一起，瞬间分出胜负，被星辰蒙一剑拦腰斩断，化作点点星光的部分被星辰蒙吸收了一大截。
　　“才是一道法则吗！”星辰蒙看来一眼镜像的残体暗暗想到，同时快速来到残体身前眼疾手快抓住一颗水晶全力吸收，一闪冲向下一个目标，而这个镜像虽然在重新凝聚但是其身影已经半虚化。
　　星辰蒙感受到自身的吸收的那道战道法则已经没有像原先一样，领悟很多更多是凝实了不少，能够更加快速有效的聚集法则。
　　“战”星辰蒙怒吼一声冲到另一个镜像身前七道法则之力全力轰下，此时这道镜像自知不敌，但是其他镜像距离自己还有一段距离，没有硬碰反而躲闪开来。
　　“咦”星辰蒙看到躲闪的镜像，这个行为与之前几次普升镜像的硬碰硬完全不一样，来不及思考其行为，但也不会让其轻易走脱，剑锋转向攻向镜像后心。
　　
###第五百三十一章遇袭中的普升（二）###
('　　“噗哧”一声，冰殇剑虚影穿胸而过，星辰蒙将其一斩为二，抓向其体中的水晶一闪而过，只留下原地慢慢重聚身形的镜像。
　　“这是三道法则镜像，里面的生命法则还是对自己用处不小”星辰蒙暗暗感受水晶之中法则之力给予自己带来的好处，加速了自我修复的速度。
　　这个时候五道镜像汇合看向星辰蒙，展开了追杀，使得星辰蒙不得不转向而逃，目光撇向第一个被自己重创的镜像已经凝集成型但是气息微弱，独自飞来准备与同伴汇合。
　　“看来只能先拿弱者开刀了”星辰蒙转向朝着虚弱的镜像飞去，吓得五道法则镜像不知所措开始掉头而逃，但是其实力严重下跌速度也变慢了不少，其他五道镜像也明白星辰蒙的意图急速来援，不过显然没有星辰蒙快。
　　“第一个”星辰蒙一剑粉碎了这道镜像让其彻底化作星光，开始全力吸收，就在五道其他镜像赶来之际，吸收完所有的法则星光转身而逃，其目标是另一个被重创的镜像。
　　这时五道镜像也发觉自己被星辰蒙牵着鼻子走，互相示意，当中实力最强的两位镜像法则镜像飞快的朝一道镜像飞去，而剩下的三道法则镜像快速拦截星辰蒙。
　　“薇薇欧殿下，这已经是第三波南宸帝国的武者了，蒙殿下普升的动静太大了，附近三十里外都能感受道”一位影卫卫士低声在薇薇欧身后说道。
　　“这附近应该算是咱们的后方，为何会有南宸帝国的武者，而且看样子还会有更多”薇薇欧看着一地尸体，这些南宸帝国的武者内衣都是军制衣物，显然是某只军团武者。
　　“这里是南宸帝国，我们对于这里地形还不是很了解，对方应该是从什么地方绕过来或者有着底下洞穴更有可能是当地南宸帝国武者被召集起来的”影卫卫士不假思索的说道，枫雪帝国如果遭遇入侵除了能够快速聚集的预备军团之外，还有着各种帝国民间势力为帝国召集民间武者，奇袭骚扰对方后勤补给点和小规模的军队。
　　“那么我们也只有等待主人自主苏醒过来，这里有我在你们放开手脚去做”薇薇欧盯着盘腿闭目的星辰蒙，目光坚定的说道。
　　“可恶”星辰蒙趁机重创了三个追击自己的镜像，但是自己也受到了不小的伤害，腹部三道血长见骨的口子疼着星辰蒙呲牙咧嘴，不断催动生命法则治疗。
　　但是对方显然不给自己恢复的机会，仅仅只是吸收了三个镜像一半的实力，另外三道镜像也已经急急赶来，星辰蒙不得已放弃这次机会落荒而逃，只留下原地三个重创的镜像，因为时间仓促仅仅之时抢夺了其中一个镜像的水晶，边逃边开始吸收，增加自己的恢复速度。
　　而后面追来的三道镜像直追不放，使得星辰蒙不得不加快步伐，眼神紧盯着那个重创的镜像但是身体却不敢有什么大动作。
　　三个镜像两前一后，那道仅仅只有一道法则的镜像本身实力不足，再加上本星辰蒙抢夺水晶之后成为半虚影状态，严重的拖累了前面两道镜像的速度，而两个镜像也焦急于追不上星辰蒙，最后只得示意这一道法则镜像回到其他三个同伴身边，等待重聚身形之后一块赶来。
　　星辰蒙看着那道实力微弱的镜像转身离去，仅剩下两道最强的镜像追击自己，心中开始做对比是先击杀那些实力差点的镜像还是在其他镜像赶来之前重创这两道镜像。
　　几经思索一番后，发现自己已经被逼到绝路上了，敲定注意后星辰蒙暗暗发狠道“干”掉头迎击两道最强镜像。
　　两个镜像眼看就要追上星辰蒙却不料星辰蒙突然回身反击，虽然早有心理防备但是也有些措手不及，星辰蒙一出招就是最强一击，战魔决以及七道法则全力一击，两道镜像联手防御也被狠狠的震飞出去飞向两方。
　　星辰蒙看向拥有六道法则的镜像再次追去，趁其没有稳固身形之前对其一阵猛攻，拥有六道法则的镜像也复制出冰殇剑全力防御，但是依旧招架不住，短短片刻见就遍体鳞伤，身体不断流出浓郁的星光被星辰蒙边打边吸收。
　　另一侧七道法则镜像快速稳固身形回援六道法则镜像，与其前后夹击星辰蒙，星辰蒙仅仅打掉了六道法则镜像两成的实力就不得不迎战两个强大镜像的前后夹击，但是好在星辰蒙不像镜像一样受伤后会流出浓郁的法则星光被自己吸收，除去本身拥有的生命法则治疗自己，还能吸收那些法则星光来强大自己，否则这场战斗将更加艰难无比。
　　“薇薇欧大人，这里有一支南宸帝国的军队，数量将近三万是一支精锐的野战军，看样子是准备偷袭咱们刚刚出来的那座小城，那里是一个重要的补给点”影卫卫士在探索到南宸帝国军力后，来到薇薇欧身边慌忙的说道。
　　短短不足半个小时的时间里，影卫们就阻击了七波南宸帝国的武者，略感不妙的影卫支队长派出一个小队的影卫，顺着敌人来源方向一路找去，结果在一个巨大的底下暗洞里，发现了一支南宸帝国的精锐师团三万余人，每一位士兵的装备都是由矮人亲手打造，不仅样式华丽，而且防御能力超强，其中的武者数量也不再少数，大约超过千人，正快速朝这里赶来。
　　“你们沿路布置陷阱，奇袭骚扰对方的行军速度，一定要拖住对方”薇薇欧听闻之后面色微变，对着影卫们说道，同时有些担忧的看向自己的主人星辰蒙，生怕影响主人普升或者中间出现什么差错，在这个世界里普升不像自己的世界，刚开始之时应还能依靠原来世界的法则普升，但是时间久后，发现法则被这世界快速扭曲着，最后形成了一种独特的普升现场，薇薇欧自己也在普升帝级中期之时感受到了与主人一样的状况，对战几个实力强大的自己，那次的险象环生让自己到现在也记忆犹新。
　　
###第五百三十二章遇袭中的普升（三）###
('　　“给我碎”
　　星辰蒙挥剑很劈，拼着受伤劈碎了七道法则镜像的半个身躯，自己也被对方刺穿了左臂，右腿也被身后的六道法则镜像斩出一道血口。
　　没有顾及自身伤势，星辰蒙趁机抓住了七道法则的水晶抢夺到手，同时努力吸收粉碎的法则星光和手中的水晶恢复自己的伤势，七道法则镜像散出的法则星光十分浓郁，仅仅几息之间就将身上的伤势修复完毕，此时星辰蒙快速脱离不断吸收着手中的水晶。
　　六道法则镜像没有追击星辰蒙，而是选择守护在被星辰蒙粉碎半支身躯的同伴身边，星辰蒙淡淡的撇了一眼两个镜像转身离去，六道法则镜像身体猛然一颤，本想追去但是看到星辰蒙淡淡了撇了一眼身边的同伴，不得已止住了步伐，重新凝聚身形需要耗费一些的时间，虽然不长但是对于这种战斗完全是致命的。
　　看着不敢妄动的六道法则镜像星辰蒙淡淡的一笑看向另一侧赶来的四道镜像，这四道镜像每一个都被自己重创过，身前有两个的水晶也被自己抢夺，剩下两个本身实力不强而下还剩下不足七成的战力。
　　星辰蒙已经感受到胜利的天枰想着自己挥手，但是此时一阵凉意涌上心头，回头看去，惊讶的发现六道法则镜像竟然在给重聚身形的七道法则镜像治疗，分出一部分自身的法则补充到七道法则镜像体内，大大的加快了其恢复速度，虽然也让自身实力略微消减，但是也也将星辰蒙到手的胜利越拖越远。
　　“有没有搞错，这是作弊，你们输不起”星辰蒙破空大骂一声，眼见七道法则重聚速度翻翻了几倍，而且两边距离都不远，如果四道镜像不顾一切与后面两个镜像汇合，那么自己将不得不面临一对六的局面，就算自己重创过他们也不一定能够稳胜。
　　四道镜像也如同星辰蒙所想准备绕过而行，星辰蒙哪会让他们得逞，急速冲锋瞄准其中一个镜像就是一顿猛攻，这时另一侧七道法则镜像已惊人的速度凝聚完成，开始与另一个镜像齐齐赶来。
　　“战魔破杀”星辰蒙感受到另外两个镜像赶来，使出杀招狠狠劈碎了面前的三道法则镜像，三道法则镜像不甘的化作星光被星辰蒙完全吸收殆尽，星辰蒙回身瞄上了四道法则镜像就是一阵猛击，身旁的两个镜像也自然不会坐视不理全力出手阻拦，这时远处的两道镜像也及时赶来加入了战团。
　　“砰，啊~，噗哧”森林之中不断响起着陷阱吃人的声音，以及暗处的影卫袭杀南宸帝国军队武者和士兵的兵器碰撞声。
　　进入森林之中，到处是藤蔓和树枝高高的草丛，不利于士兵排阵前进，不得已这支旅团的将军让士兵分散阵形前进，但是却不停的听到士兵们的惨叫声，而未见到一个敌人。
　　“可恶的枫雪帝国老鼠，在哪里！有种的出来一战”南宸帝国将军不停的怒吼着，心中如同刀绞一般，不论是士兵开道还是武者法师们开路都难逃一死的结局，对方不知道隐藏在何处，甚至让自己的属下死的不明不白也找不到对方的身影。
　　“将军，他们既然这么阻拦我们，肯定那里有什么重量级的宝物出世吧，我们不必管这些阿猫阿狗，只要我们不顾一切的前进，直捣黄龙还害怕他们不出来吗？”身后一位半步大帝对着这位将军说道，面对草丛中的影卫，就连半步大帝也难以察觉，数股斗气隐藏在双手，就是没有机会打出，也是郁闷不已。
　　“是，箐老说着有理，一会还希望箐老出手，对方看样子实力不凡，还指望两位大人帮助”这位南宸帝国将军虽然愤怒，但是听到了身后老着的指点恭敬的说道，身后有着两位老者都是半步大帝的实力，这也是这位将军没有丝毫害怕的原因。
　　“好说，好说，我也想看看到底是什么东东吸引了这么多枫雪帝国的鼠辈拼命的阻拦我们”箐老哈哈一笑道。
　　“箐老，我们不是要先和米索家三兄弟汇合吗！现在我们是不是有着抗命之嫌”另一位老着黑吉半步大帝担忧的说道。
　　“呵呵！黑吉兄汇合是一回事，现在眼前有着重宝出世又是一回事，况且区区一个小城没有多少守军，取宝也不会对我们行军有所影响，并且这么大的动静我想附近的米索家三兄弟估计也会采取与咱们一样行动”箐老淡淡笑着辩解道。
　　“也是，他们也应该在附近，不过我们派出去了那么多人竟然没有一个传回信的，估计这次取宝我们会有很大的损失吧”黑吉皱了皱眉头说道。
　　“黑吉兄过滤了，到时候我们五位半步大帝汇合就算这里有一位大帝在也能一拼，况且要是这里有大帝的话早就去前线救援了，那里对于枫雪帝国来说可是相当不妙呀，哈哈哈”箐老大声笑道，丝毫没有任何隐藏的意思。
　　“箐老说的有理，看来是我多虑了，既然如此我们继续吧，不过到时候宝贝怎么分”黑吉思考一下确实如同箐老所说，然后又问道。
　　“无主之物有德者据之，到时候枉黑吉兄手下留情，我成名以来还未有一把合手的兵器”箐老哈哈一笑说道，两人相识而笑，完全忽略了周围不断惨叫毙命的普通士兵。
　　星辰蒙不断挥剑与三道镜像近身肉搏，又经过将近半个时辰的惨烈的厮杀之后，星辰蒙虽然干掉了三个实力不高的镜像，但是浑身上下如同被凌迟一般数不清的剑伤划痕，鲜血不断的喷出，染红了身上的衣物。
　　而三道镜像也残肢不全，根本来不及重组身体，只得如星辰蒙拼死搏杀，身上流出的法则星光被星辰蒙不断吸收，实力也缓缓下降之中，现在就是比拼双方耐力之时，如果一方不敌那么就是大败亏输的结局，镜像会被星辰蒙吸收或者星辰蒙普升失败遭受重创。
　　
###第五百三十三章遇袭中的普升###
('　　“战魔破杀”星辰蒙对着三个镜像不断施展自己唯一拿手的战魔决技，三个镜像虽然已经都受到严重创伤，甚至四支不全，但是自己也无奈不能脱身恢复，只得使用急剧耗费魔力斗气的战技来杀敌，不过此时不论是魔力还是斗气甚至魂力也都干枯见底，不能使用物品恢复的星辰蒙只得靠着三道镜像溢出的法则星光来恢复自己，与对方拼了一个不相上下。
　　青光怒闪，星辰蒙左右抵挡三个镜像的攻击，如若不是身上伤势严重，以全力之时完全能够轻松拿下此时的三个残缺镜像，但自己也好不过哪去，心中发狠，冰殇剑破空飞舞穿正前方的六道法则镜像，星辰蒙快速抓住剑柄，全力催动自身法则将其震碎，快速握住面前的水晶冲去。
　　七道法则镜像浑身紫光暴涨，手中冰殇剑有样学样朝着星辰蒙破袭而去，不偏不倚钉在了星辰蒙背后，好在星辰蒙发觉之时，召唤出战魔甲助战，如若差其一分自己后心也将被穿，到时候就算自己吸收了面前的水晶也不见得能够修补回自身伤势，但依旧被狠狠震飞出去。
　　星辰蒙正在吸收水晶突然周身僵硬，另一道镜像破风狂袭，从另一侧挥砍而来，爆出璀璨的蓝光横空怒扫，星辰蒙急忙挥剑斩出一道青光与之撞在一起。
　　光浪炸响，星辰蒙没想到对方竟然还有如此强势的攻击，因为距离爆炸中心较近，顿时眼冒金星，喉咙一舔，将其涌出的鲜血强行吞进肚内，单手冰殇剑大开大合接连猛攻向这道镜像。
　　镜像接连抵挡数十招好在另一个镜像及时救援才得已翻身，不过此时星辰蒙手中的水晶已经吸收完毕，身上的伤势也好了三成，展开搏命招式，杀招连连。
　　几声脆响两个镜像手中的冰殇剑应声而裂，星辰蒙手中挥出一道温含七道法则的月牙，将两道镜像击飞，两道镜像多出轰然炸裂。
　　星辰蒙没有趁机追击而是又再次回到了六道法则镜像身边，此时的六道法则镜像已经微弱不堪，身形凝聚缓慢，毫不犹豫的将其再次震碎彻底化作法则星光吸收殆尽，转目看向剩下的两道镜像。
　　此时所剩的两道镜像本来毫无表情的脸上也显露出难看的表情，没想到如此联手也没有拿下对方，这时对方已经恢复了六成战力，而自方最强的也仅剩下四成战力，高下立见。
　　星辰蒙能够感受到对方心中惊恐、绝望、愤怒、悲凉等等一些负面情绪，这些就如果自己亲生经历一般，但是这里不是你死就是我亡的修罗场，只有彻底解决掉对方才能完事。
　　两道镜像周身一颤，突然急冲而出，朝其他方向飞惊而去。
　　星辰蒙怒呵道“那里走！”
　　浑身青光大作，冲向逃窜的两道镜像，道道月光剑气倾斜而出，其中一道月光剑气正中一个镜像后脑，打翻出去。
　　星辰蒙挥剑斩下，镜像反手抵挡夺路而逃，但是星辰蒙紧接着一击横扫千军将其双腿斩断，左手挥拳一击击爆，约莫三五息之间，就被星辰蒙彻底吸收。
　　此时星辰蒙在吸收完毕后已经恢复了八成战力，再次看向已经远逃而去的镜像，化作流星再次追去。
　　不多时星辰蒙发觉对方竟然停住了脚步，如同绝望的脸庞看着前往混沌的空间，此时星辰蒙也放缓了脚步，这里已经是空间的边缘，边缘之物是一片混沌，镜像之身无法跨越，而星辰蒙也感受不到混沌之中任何气息，触碰不到。
　　“结束了”星辰蒙淡然的看向七道法则镜像说道，手中的冰殇剑静静的舞动。
　　七道法则镜像露出了不甘心的面孔，尖啸飞冲，化作满天紫光袭杀向星辰蒙，周身空间震动强烈，里面充满了萧杀之意。
　　“可惜你不能说话，也无法与你交流”星辰蒙有些惋惜的说道，右臂一挥手中的冰殇剑，这把冰殇剑来历不明，是自己能够召唤进这所神秘空间的剑类武器，虽然也能召唤战魔枪虚影，但是自己使用枪并不拿手，只有剑才能发挥自己的全力。
　　冰殇剑上的青光也变成了七彩光芒，七彩光芒浓缩后形成一道长长的剑气指向七道法则镜像，滚滚喷涌而去。
　　“轰”气浪炸响开来，无边的风暴卷起，七道法则镜像发出凄凉的惨叫声后，四分五裂化作闪闪星光飘向了星辰蒙，没有任何在凝聚的迹象。
　　星辰蒙盘坐吸收着法则星光以及这里神秘的能量，空间快速的缩小，在星辰蒙不知情的情况下，星辰蒙回到了原位，周身一片空白，彻底被吸收殆尽。
　　“该出去了”星辰蒙淡淡的说道，消失在这所神秘的空间之中，本来四周空白的空间内边缘，浓郁的混沌崩塌了一小块，瞬间将空间的能量再次填满。
　　星辰蒙感受到自身实力暴涨最起码十倍与之前，很是欣慰的点了点头，转目四周瞬间傻呆住了。
　　外侧一层层南宸帝国的士兵满脸惊恐无比的看向自己，而身前薇薇欧以及范围十米之内的几十个卫士们一丝不挂满脸震惊的看向自己，特别薇薇欧浑身一丝不挂，满脸震怒的怒视看着自己，让星辰蒙错愕不已。
　　“你们这是？”星辰蒙为了弄清现状，细声疑惑的问道。
　　但是却没有任何人回答自己，只是薇薇欧眼中的愤恨更加强力无比，星辰蒙连忙查看周围寻找原因，发现此时的自己也是一丝不挂，突然想起之前每次普升都会把周围十米范围内的事物吞噬的事情。
　　“额！我想起来了这绝对是意外”星辰蒙连忙从空间戒指中麻利的拿出一间武斗服换上歉意的说道。
　　“主人”薇薇欧光芒一闪，身上的衣服再次凝聚回原型。
　　“什么”星辰蒙有些尴尬的答道。
　　“色狼”薇薇欧怒道，同时撇过头去，虽然知道眼前主人普升成功了，但是却不知道普升会出现这么奇葩的事情，自己与其他契约者普升时也没有发生如此异常，将全部罪过都加在了星辰蒙身上。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;[bookid=3544226,bookname=《鬼色入帘青》][bookid=3601722,bookname=《我爱上了一具女尸》][bookid=3616113,bookname=《血武天尊》]
###第五百三十四章抵达四十九军###
('　　星辰蒙只得无奈着看向周围，此时周围跟着遭殃的卫士们也换好了衣物，但是明显人数少了不少，各个也都浑身带伤，显然刚刚经历的一场大战，外侧有着薇薇欧支撑着广域防御，更外面有着南宸帝国大量的弓箭手和法师不断攻击。
　　他们因为刚刚的聚变，全都一脸错愕的忘记攻击，现场情况星辰蒙已经基本了解，因为自己普升的关系，引来的附近的南宸帝国军队，虽然不知道为何这里有这么一支军队，但是影卫卫士女仆和薇薇欧为了保护自己付出了巨大的伤亡，影卫损失超员三分之一，但是周围躺下更多的是南宸帝国士兵与武者的尸体。
　　“没想到竟然被南宸帝国的军队溜进到这里，看来你们的运气不怎么样呀！”星辰蒙取出了古龙剑悠哉的走到了影卫的前方，剑指对面的南宸帝国将军说道。
　　“你是什么人！”此时箐老感受到星辰蒙在帝级之中不是一般的强大，之前碰上一位大帝少女，为了保护少年张开的魔法罩能够抵达自己二人和一支军团长时间的攻击，让人吃惊不已，但是这是少年明显已经无恙，面对一位大帝少女，就算自己二人联手也不一定能够活命，只得期望与米索家三兄弟能赶快过来。
　　但是老者不知道米索家三兄弟一早就被星辰蒙等人干掉了，就在此地，而星辰蒙更是在那场战斗中普升，而且影卫等人迅速的处理掉了尸体，在加上乱战一阵后，无人注意到这里之前就被战斗破坏过的痕迹。
　　“你们记住，我乃枫雪帝国第六支脉少主蒙・兰特”星辰蒙剑指前方两位半步大帝老者，薇薇欧瞬间杀出，两名半步大帝老者顿时大惊冷汗浃背，少女的实力之前就已经见识到了，想不到对方的速度更是如此之快。
　　薇薇欧仅仅一拳打出，在二人头顶炸开，银白色光芒瞬间吞噬了周围的一众卫兵，箐老此时面容破碎，牙骨翻天，口中凄惨的哀嚎着，后悔自己被贪欲蒙蔽了眼睛前来夺宝，结果碰上了一位强大的少女大帝，自己连反抗的能力都没有就已经失去了战力，另一位同伴的情况也好不到哪去。
　　反应过来的南宸帝国众将士如梦初醒般，魔法箭矢朝面前的敌人飞射，没有薇薇欧支撑的广域防御很快变得暗淡无比。
　　星辰蒙也没有坐以待毙，带领着所剩影卫们杀出防御罩，冲进了南宸帝国大军之中如同虎入羊群般展开了屠杀，这支大军里面也仅仅只有十位帝级强者，几十个圣级，大多数都是神级和更多的普通士兵组成，再加上被薇薇欧打废了两位半步大帝，如果不是星辰蒙普升之时无法动弹拖累，就算与这支军队正面相撞影卫也不至于死这么多人，又薇薇欧压阵甚至能够完胜这支军队。
　　“杀，给我杀，顶住”南宸帝国旅团将军看到己方两位强大的半步大帝竟然不是对方少女一招之敌，而自己麾下的士兵和武者跟来连拖延时间也算不上，对方直接是一面倒的屠杀，一边惊恐的怒吼一边退后，但星辰蒙早就看到这位旅团将领根本没有理由放过对方，直接挥刀杀戮而来。
　　南宸帝国士兵喋血沙场，本就付出了巨大损失包围这里的士兵短短一个小时的时间被屠杀一空，薇薇欧无情的魔力弹炸的南宸帝国士兵慌乱无比，如同惊慌的兔子四处乱窜，士气降到了低点，直到最后很多士兵都主动放下了手中的兵器，跪地俯首投降。
　　星辰蒙一剑挑飞了这位旅团将军的人头，看着上千人的俘虏很是头疼怎么处理之际，迟来的后方那座小城的支队长看着吃惊的看着一地尸体和俘虏，后怕的发现如果不是正跟蒙殿下碰上，以这种军力完全能轻松拿下后面的城池，给予大军补给造成严重的灾难。
　　“蒙殿下”支队长看到星辰蒙亲切的问候道，同时脸色堆满了讨好似的笑容，不过在别人眼里这笑容又难看又猥琐。
　　“你们负责将看管押送回俘虏，还有处理好这里的尸体，别让崇魔者钻了空子，我还要赶往前线支援”星辰蒙没有理会这位支队长的好意，淡淡的说道。
　　“是，蒙殿下，属下一定完成任务”支队长行礼后，马上安排士兵处置俘虏，同时焚烧尸体。
　　没有在过多的理会这里，星辰蒙带领着薇薇欧与剩下的影卫继续前行，只不过此时每一位影卫心中都有些阴影，自从影卫建立以来从来没有这么大的牺牲，可是这次一战死伤的人数完全超越了几十年来伤亡人数的总和，影卫作为帝国重要的机关，每一位都是经过精心培养的，擅长执行暗杀任务和潜伏，就算拉出去带兵打仗也能胜任将帅职位，但是这次一战却因为失去了机动性而损失巨大，不由的心中都对星辰蒙有些不满，但是又不能表达出来，毕竟虽然已经接道上面更改任务的命令，但是这次影卫担任的是护卫任务，隐藏身份，就算死几个在对方眼中也是正常之事。
　　还未到第四十九军总部的驻地，星辰蒙就远远见到一队全是由圣级组成的精锐士兵赶到，原来第四十九军团的高层听闻自己亲自督战，结果途中跟南宸帝国某只精锐旅团遭遇，损失过半，吓得第四十九军团高层们阵阵冷汗派出直属卫队迎接，同时叛军第六军团也派出卫队赶来守护，一下子星辰蒙周围多出了几万人的迎接队伍。
　　“哎，现在正是交战之时，也不怕敌人钻了空子”星辰蒙摇头苦笑，跟随两支队伍来到了第四十九军团总部所在，这里是离河边不远出处的一座小城，距离前面方的坊子河不足二十里，此时派军第六军团的高层也有不少在这里。
　　看着一众强者和将领，星辰蒙直接说道“咱们也别客套了，开门见山的说，现在战局怎么样了，谁来给我说明一下。”
　　
###第五百三十五章总参谋肖克###
('　　“蒙殿下，我是第四十九军团总参谋，出身于帝国军事学院优等生第一名，本名肖克为你解说”总参谋肖克是一个看似六十多岁了老者，但身体十分的结实，仅仅只是圣级中期的他已经从军近三百年了，可以说是真正靠着功记爬上来的。
　　“请讲”星辰蒙点头示意肖克说道。
　　“是，今日我方在山营省战区，利用地利十七条河流节节抵抗南宸帝国的进攻，对方虽然进攻凶残猛烈，但是迄今为止仅仅跨国绒河、魏江、塔姆河，双方损失为我们1：13，军团交锋我们占据绝对优势，但高层武者的空中争夺，我们的武者也能以1比7的损失比例压制对方，只是大帝间的交战使得我们遗憾的损失卜维大帝，达玛大帝也身受重创，五位大帝仅仅只剩三位可以迎敌，而对手也是损落一位大帝轻伤两人但仍可参与战斗，共计七位大帝，我们高端战力缺乏”。
　　“这个不用担心，这次有着薇薇欧的参与，下次对方进攻之时你们继续之前拖住对方大帝，再由薇薇欧混入普通士兵之中等待时机，趁其不备之时杀出，拿下一人”星辰蒙压低声说道，这个计划是之前赶来之时就已经想好的，充分利用对手不知道己方薇薇欧参战的漏洞制定的。
　　“殿下，对方几位大帝也不可小瞧，我们不是怀疑薇薇欧殿下的实力，能压制蓝家大帝打，我们几个都自认不如，只不过对方向来结队而行，还请殿下三思呀”鬼狐大帝担忧传闻之中的薇薇欧大帝过于冒险，好言相劝的说道。
　　“薇薇欧，你有把握吗？”星辰蒙看向薇薇欧，心中也有些担忧的问道。
　　“放心吧主人，我知道该怎么做”薇薇欧自信满满的握拳说道。
　　“好，既然如此，明天你们会战跟往常一样，不能再让对方越过剩下十几条江河，对方来势汹汹但是来路却被咱们尽毁，没有足够的补给就算不战也会自行减兵，一片焦土对于他们来说有害无益”星辰蒙冷冷的说道，此时的山营省已经狼藉遍地，化作焦土，对于南宸帝国已经没有任何价值，只有遍地逃避战火的难民和遍地的匪患。
　　“是，蒙殿下，不过这里十分危险，还请殿下到后方观战，我们才能放开手脚去打”赤虎大帝认同星辰蒙的说法，同时站出来说道。
　　“你们不必担心我，放开手脚去做，我有着家族派遣的精锐卫士，本身实力也不差，甚至没有人知道我来此，你们只要打好自己的仗即可，我亲自督战不参与你们的指挥，希望各位元帅尽职尽责”星辰蒙看着众位元帅说道。
　　星辰蒙又看着前面的战斗，从自己到来之时交战从没有停止过，一批士兵阵亡或者疲惫就会有另一批士兵前来顶替，面前的河流上已经飘满了轻步兵和魔兽的尸体，但是星辰蒙知道仅有十多米深百余米宽的河流之下躺满了两国重步兵的尸体，因为盔甲过重的原因，他们沉入了河底，使得整个河面都有所上涨，漫过了修建的河堤。
　　“你们去吧，我在这里能够看着一清二楚”星辰蒙对着身后的众人说道，看着眼前从左到右无尽的士兵，每时每刻都有着无数士兵阵亡，就还未上阵的士兵，双方的箭雨和魔法师大范围的攻击，甚至投石机魔晶炮等兵器都能一打一大片，士兵们不断的争夺河岸上长达百米多的几所桥梁，就算破坏掉南宸帝国众多的土系法师也能快速修复如初，而这里仅仅是山营省其中一条河流的争夺而已。
　　身后中强者将领纷纷快速回到了自己的岗位上，进行指挥或者直接参战，星辰蒙观看了半个上午，发觉南宸帝国在大帝对战中竟然使用车轮战，以五对一，在激战过半之时又会派出两位大帝顶替消耗最大的两位大帝参战，想必这样也是为了最小程度减少大帝的伤亡，不过这样对于己方大帝来说确实无疑造成了巨大的危险性，怪不得才交战接触几天的时间就一死一重伤。
　　“达玛大帝何在？”星辰蒙看向身边的那位总参谋肖克问道。
　　“在城内的暗所中修养”肖克恭敬的回答道。
　　“你是总参谋，就不需要时刻陪同我了，随便找个人即可，我要去看望达玛大帝你安排一下”星辰蒙看着一直没有离开过自己的肖克总参谋，一脸淡然的说道。
　　“是的殿下”肖克转身离去，显然无奈自己示好的行为被讨厌了，没有后台的自己能爬升到总参谋已经很不容易了，每每想到自己终身不能在晋级就是一种遗憾，本想讨好这位小殿下能够关照一下自己，但是发现这个小殿下如同年轻的自己一样，刚正不阿，只不过他做的比自己更好，甚至也更有运气，成为了皇族支脉少主和两位帝国双珠的未婚夫。
　　星辰蒙看向远去的肖克确实是一个主帅之才，如果自己真心为了枫雪帝国着想肯定会提拔他做元帅，不过自己不可能给自己布置一个垫脚石。
　　“主人，那个肖克看样子很有能力，为何主人这么疏远他，讨厌他，难道他做了什么令主人不快的事情吗？”薇薇欧虽然军事方面略差一些，但也能看出肖克是一个难得的人才，疑惑不解的问道。
　　就连身边的影卫也都很是暗叹这位小主人不识货，显然也观察过周围，发现肖克确实很有能力，只不过因为没有人提拔重用，如果拉拢过来绝对是一个不错的好手，培养一下更是元帅的大料，就是现在也不差于元帅们多少，甚至可能在军事战术上超越在场的所有元帅。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，他早不找后台晚万不找后台，非得等我吗？要是他早点低头的话，肯定早就提升到元帅了，甚至被培养成帝级元帅，获得帝国伯爵也有可能，但他没有，这说明什么”星辰蒙装作不屑的说道。
　　
###第五百三十六章珍贵的丹药###
('　　“原来如此，主人是怕他在身边也胡思乱想”薇薇欧装作一副了解的说道。
　　听星辰蒙这么一说，旁边的影卫也觉着有理，但是一想这位蒙殿下还是太年轻，不知道物尽其用的道理，对于这种人让他发挥自己的余热也是给自己拿分的好办法。
　　“蒙殿下，这里就是达玛大帝的修养场所”星辰蒙跟随一个侍卫来到了一个如同防空洞底下会所的地方，这里本是一个城中大贵族的秘密会所，现在被强行征用为军队武者的疗伤场所。
　　“嗯，进去吧”星辰蒙看着隐秘的会所大门示意说道，卫士点头打开无门。
　　刚刚进入底下会所的星辰蒙就闻到一股股刺鼻的草药问道，越往里走问道越浓，看见十几个魔法师和炼丹师不断的忙碌着，这里不仅仅只有达玛大帝一人，还有不少躺床哀嚎的武者，从神级到帝级不等，一路走来人数超过千人，有的人已经奄奄一息。
　　“薇薇欧，你去忙吧，这里不用担心”星辰蒙淡淡的说道，薇薇欧也转身离去，毕竟自己也被安排了任务，不能久留在主人身旁。
　　星辰蒙看向远处一个半坐的黑色大汉，上半身赤裸着，缠满了绷带，虽然有着几位治疗法师正在治疗，但伤势却未见有效的好转，想来就是受伤严重的达玛大帝，虽然伤势严重但是依然坚强的坐着。
　　星辰蒙走到达玛大帝身前，示意几位治疗法师现行退去，仔细看向达玛大帝的伤势，魂力略微扫过，感受到其体内数股法则之力相互纠缠激斗不止，普通的治疗法师难以驱逐其体内不属于他的法则力量，仅仅只能做到伤势不再恶化。
　　达玛大帝感受到面前有人，微微睁开双眼看向来人竟然是蒙殿下，连忙起身但是被星辰蒙按住说道“好好修养，之后的大战还需要你出手呢！”
　　“蒙殿下，我这副样子已经为帝国做不了什么，让殿下失望了”达玛大帝微微叹息，心中略有苦涩的说道。
　　“无妨，只要你还活着我就能让你恢复如初”星辰蒙一脸关切的说道，劝导着面前情绪低迷的达玛大帝。
　　“看来我也只能到后方修养去了，不过殿下放心我会去求药尽快治好自己的伤势，再度回来参战”达玛大帝感受到星辰蒙说的是真心话，略有些感动的说道，自己属于叛军序列，本就是在这位殿下的雇佣下才加入这场征战，除了上面的命令之外，给予的报酬也是令自己动心也是一方面，如今自己身负重伤，完全失去了战力，如果换做其他人，此时肯定会对自己不屑一顾，任凭自己死活全然不在乎，但这位殿下回来看望自己完全出乎了自己的意料。
　　“不必回去，这次前来我从家族宝库之中拿出了十粒可让人快速治疗的丹药，对于大帝也有显著的功效，正适合达玛大帝你”星辰蒙安慰的说道，不论是枫雪帝国还是南宸帝国都没有光明系大帝，就连光明系半步大帝也十分少，所有才导致魔灾猖獗，很多大帝受到严重创伤都需要静养几年甚至更久的时间恢复自己。
　　光明系发生不仅仅对付魔族事半功倍，而且在治疗方面也有着比其他系魔法斗气极大的优势，甚至能够复活同等级三十天以内死亡的人，但是因为光明系法师在初期战斗方面与其他系魔法比较弱些，战斗能力也不是很强，所以见习魔法师选修的时候很少有人会选择光明系魔法，除了僧侣和修女，基本多少良才关注光明系魔法或者斗气。
　　而就应为没有太多人选择这种辅助治疗系魔法，导致两个超级大国的魔法医疗水平方面极差，甚至远远不如之前的星武大陆，而炼丹师职业虽多，但炼制出能够快速治疗大帝的丹药的人却极少，每一个丹药出世都会引来大帝们疯抢，就连第六支脉宝库之中也仅仅二十粒这样的丹药。
　　“什么，殿下竟然拿了这么多丹药出来，你家鲁鲁老祖他可愿意！”达玛大帝闻言又震惊又激动的说道，要知道自己如今体内一片混乱，稍有不慎就有着性命之忧，这种难得一见对于自己来说更是传闻之中的丹药正是自己的救命稻草，情绪异常激动。
　　“老祖临走前吩咐过宝库里的东西可以随便拿，用在你身上也算是物尽其用罢了，我知道你们这些叛军大帝很难拥有这样的东西，在雇佣你们之前我就已经做好了一些准备，毕竟现在你们受到我的雇佣，我也是需要你们的战力，只要你们安好，对于这次南宸帝国之行保命的把握越大”星辰蒙看着激动无比的达玛大帝说道。
　　达玛大帝听闻哈哈一笑道“我想鲁鲁大帝他也没有想到你会将这种珍惜的丹药给拿出来，这样十颗丹药估计可是他半辈子的收藏品了吧”。
　　星辰蒙顿时汗颜发觉确实如此，以鲁鲁老祖的身份才收集了二十颗而已，他老人家临走之前仅仅取走了三颗，而自己却拿出了十颗之多，足够鲁鲁老祖他老人家跟自己闹脾气，甚至翻脸了。
　　“反正有事我扛着，你就放心的吃吧”星辰蒙装作大度的拿出一颗丹药递给达玛大帝嘴边，虽然装着很像，但是所有人都看出颤抖的小手暴露着自己心虚。
　　达玛大帝汗颜的看着眼前的丹药，毫不犹豫的一口吞下，身体的伤势瞬间开始好转起来，一直以来不断破坏自己体内的几道法则快速消融，身体状态越来越好，难以忍受的疼痛也渐渐逝去。
　　达玛大帝自查体内伤势已经无碍，甚至感受到那颗丹药强劲的药力能够帮助自己突破已经至枯多年的瓶顶，心中大喜，对着星辰蒙佩服的一笑“我达玛大帝欠你一个天大的人情，是殿下你就了老夫一条性命，只要你以后有需要我达玛大帝的地方，我随时加入你的阵营，做你坚强的后盾，哈哈哈~~~。”
　　
###第五百三十七章薇薇欧的暗袭###
('　　达玛大帝一句话顿时激起了千层浪，周围人的惊异无比，向来不受管教的达玛大帝竟然对一个少年俯首称臣的举动，虽然这名少年身份和前途都不一般，但向来以实力说话和注重名誉的大帝们，少有更换门庭之事。
　　更让影卫们汗颜的是，这位年轻有为的少主竟然利用一个稀有的丹药换取了一位大帝的忠心。对于这件事情众多影卫们都犹豫着思考着是不是需要上报一下，虽然知道蒙殿下深得鲁鲁大帝的宠爱，也从第六支脉家族宝库拿出了不少好东西，但是没有了探查权限之后，影卫们就没敢在探查星辰蒙的空间戒指，而且这个空间戒指也是在第六支脉家族宝库中拿的，里面的面积巨大无比，可谓是价值连城，放在外面是让众多强者争得头破血流，也只有像蒙殿下这般身份和地位之人才敢带出来，就是第六支脉代理家主维洛耶也仅仅只是眼馋，没有敢带在自己的手上。
　　几经争执的影卫们最终还是将事情传回了后方，经过半个月的传递后，待鲁鲁大帝知道自己都舍不得用的珍贵丹药被蒙小子肆无忌惮送人服用脸都绿了，气着大骂蒙・兰特这个不孝孙，但也仅仅是说说，对于星辰蒙收复了达玛大帝还是很赞赏的，毕竟一位大帝加入自己家族的阵营，不仅仅可以稳固自己的地位，也会使得自己的地位跟着水涨船高，其价值远远大于几颗大帝级别的丹药。
　　“蒙殿下，这颗丹药的效果很不错，体内的外力法则已经被驱逐的差不多了，甚至可以让我突破至枯，一个小时之后我就能恢复七八成，参战也没有什么问题了”达玛大帝高兴的哈哈大笑着说道。
　　“参战不必着急，我已经派薇薇欧顶替上去了，不过听闻你是水系大帝”星辰蒙微笑的说道，同时询问道。
　　“是的，我是水属性斗气，使用的是帝宝大斩剑也拥有水属性加持，战斗的时候可以大大提高自身的战力”达玛大帝毫不犹豫的说道。
　　“水属性斗气也很擅长治疗吧”星辰蒙淡然笑道。
　　“如果不是因为我利用水属性斗气，在战斗中时刻治愈着自己，恐怕我也已经步了卜维兄弟的后尘了”达玛大帝不由想起战死的卜维大帝，略有些伤心的说道。
　　“既然如此达玛大帝你就今天好生修养一下，帮我将这里的重伤员们救治一下，他们都是咱们的中流砥柱，不能就这么死了”星辰蒙淡淡的劝说道。
　　本来达玛大帝听到前半句以为蒙殿下怕自己状态不佳，会拖后退，本想主动要求参战表现一下，但是听到后面的话语顿时面色就变了，这里可是躺着超过千人，都让自己救治？别说恢复了，也不是很擅长治疗的自己虽然比那些法神们有用的多，但是这数量足够将自己累趴下，甚至比打一场大战还累。
　　“殿下，我・・・其实我也・・・”达玛大帝本想解释什么，但是被星辰蒙打断的说道“不必一个一个救，你先救那些会治疗的法师们，然后让他们帮你一块救治，这样也减轻你的负担加快大家的恢复速度。”
　　达玛大帝闻言一愣，最后想想也是这么个理，先救会治疗的法师们，这样带他们好些还能救治其他人，自己也不会那么累，果然蒙殿下的脑子比自己好使多了，不愧是能拿下帝国双珠的少年。
　　“请殿下放心吧，这里交给我，保证两天内全都伤势痊愈”达玛大帝顿时送了一口气，大声一笑的说道。
　　“好，这里就交给你了，我还要去前面督战，静候你的佳音”星辰蒙转身笑道，带着影卫们渐渐离去。
　　星辰蒙回到了第四十九军团的指挥所内，这里上千人忙忙碌碌，更有数量及多的通信兵和传令兵不断进出着，军队里配属的水晶球很多，但都仅仅只能接收百里之内的信息，除了通信兵之外，还需要更多的传令兵协助，也能指挥动大军，这样以来也还有些影响大军的行军速度和调动能力，但是却比南宸帝国要强很多。
　　南宸帝国虽然魔法科技比枫雪帝国要高处不少，但是不论是军事还是民营都私立严重，军队里更是没有统一的配置水晶球，完全靠着军团高层自掏腰包，除了少数拥有水晶球的将领平时可以互相来往，加深联系，但是也限制在各自的圈子之内，全靠着数量极多的传令兵调动，在得到命令时已经有着不少的时间差，机动能力和反应速度远远不如枫雪帝国，对于南宸帝国这个缺点，枫雪帝国也经常派出杀手混入南宸帝国士兵之中，暗杀传令兵以及进行混交试听，但是显然南宸帝国也有所准备，每支军团都专门准备了一个或者几个十几万人组成的传令军团，每次传令也是十几人同行，让潜入的杀手苦恼不已，无从下手。
　　就在星辰蒙还在思索之时，南宸帝国五位大帝中的两名消耗巨大的主攻大帝开始后撤，后面又有两名大帝出现补位，己方的三位大帝在上空依旧苦苦支撑，南宸帝国两位大帝是第一批的主攻力量，其目的就是用来消耗己方三位大帝的斗气或者魔力。
　　就在两位退下来的大帝放松紧张的心情，后退回到坊子河上空之时，下方水面上激战的渡船上，早已经隐藏在士兵中多时的薇薇欧趁机暴起发难，一瞬间利用空间瞬移接近到一位毫无防备的大帝身前，毫不留情使出一招翼风漩裂将其砸入枫雪帝国一方的地面，薇薇欧这一招拥有短暂的束缚效果，周围都是枫雪帝国的士兵和武者吃惊不已的看向地面深坑中的南宸帝国大帝无论怎么挣扎也都被束缚的一动不动，都忘记了攻击。
　　“莎菲”另一位南宸帝国大帝不由的惊叫道，看到下方坑中的同伴仅仅只是受到束缚，没有危机生命的伤势顿时心中送了一口气，但也伤势危重。
　　
###第五百三十八章击杀莎菲、巴菲大帝###
('　　刚刚的一击不仅仅是伤到了莎菲大帝，余波更是波及到了自己，没有来得及反应的巴菲大帝也被打伤，好在没有像莎菲大帝一样被束缚住，算是不幸中的万幸，回头在看向薇薇欧此时已经没有了少女的身影。
　　“不好”暗叫一声，正准备支援深陷地面大坑中的莎菲大帝，但是发觉那里已经没有少女的身影，顿时感受到身后一股凉意，强大的元素正在后方聚集着。
　　这位巴菲大帝毫不犹豫的反手一击，强劲的爆裂法则席卷而开，但是让其惊讶的发现身后竟然已经空无一人。
　　“巴菲，头顶上”莎菲大帝想挣脱开束缚，但是发现束缚太强需要时间，在看向同伴巴菲大帝朝着身后一击，可是那里却无人，不过眼尖的莎菲大帝发觉刺眼的阳光之中有位少女顺光而下急忙提醒道。
　　“什么”巴菲大帝来不及收招，努力身形一闪进行躲避，但是薇薇欧岂容他轻易逃脱，一个闪身来到巴菲大帝身侧，喝到“凰霞风暴・彗星灼裂”。
　　“不好”巴菲大帝看着自己周围竟然被封住，体内的魔力也跟着运转停止，心生恐惧，从未听闻枫雪帝国有着如此妖孽的封印型大帝，一招不慎动弹不得。
　　“凰霞风暴・新星爆焰”薇薇欧再次瞬间移动至莎菲大帝的身下，看着自由落体无法动弹的巴菲大帝右拳聚集出强大的魔力挥拳打出道。
　　“不”巴菲大帝感受到身下少女拳头中那超浓烈的魔力，浓浓的死亡之意涌上心头，面无人色惊恐的喊道，但是依然没有阻止薇薇欧的动作，恐怖的炮击魔法打出，轰碎了巴菲大帝半边身子，瞬间将其毙命。
　　下方观战的两军士兵都被一位大帝损落的情景而震撼，短暂的停止了厮杀，而枫雪帝国武者之中有人将目光看向地上无法动弹的莎菲大帝喊道“杀了他”。
　　顿时周围的武者士兵一拥而上，各种兵器朝着莎菲大帝全身乱砍，虽然薇薇欧短暂的封印住了莎菲大帝的斗气，但是莎菲大帝的身躯也不是普通士兵可是刺穿的，就连一般武者手中的圣器也看不透其身上的战甲，只能对着没有战甲的部位一通乱砍，不轻不重的划破莎菲大帝的表皮。
　　“啊”莎菲大帝顿时惨叫如嚎，虽然重要部位都被战甲护住，但是没有护住的地方却被砍了一个血肉模糊，更加奋力的挣脱起来。
　　“不好要挣脱了”一位武者看到莎菲大帝身上的锁链开始减弱，急忙后退提醒道。
　　这时薇薇欧再次出现在众多士兵身前，一脚挑起莎菲大帝，右手再次握拳道“凰霞风暴流星圣刃”。
　　“砰”的一声巨响，一道光柱划破天际，莎菲大帝刚刚挣脱束缚来不及闪避与反击，只得将全部斗气聚集身前形成斗气甲进行防御，但是依旧胸前被强大的炮击魔法贯穿，一个巨大的空洞出现，显得恐怖无比。
　　“不好，莎菲大帝和巴菲大帝出事了”正在与三位枫雪帝国大帝交战的五位大帝震惊的发现后方异象，几乎没有人反应过来之时，薇薇欧就短短十几个呼吸间秒杀了两位消耗巨大的南宸帝国大帝而感到惊恐。
　　“有埋伏，后撤”五位大帝当中的一人喝道，五人同时后退，而枫雪帝国三位大帝趁机猛攻，直到与薇薇欧汇合才停止了追击，双方瞬间对峙起来。
　　星辰蒙嘴角露出一丝微笑，对于薇薇欧秒杀两位南宸帝国大帝的战果很是满意，就连身边的元帅将领们都开始鲜血沸腾起来，这说明双方高层战力的差距已经减小甚至持平。
　　五位南宸帝国大帝都警惕着薇薇欧，与其他大帝的熟知了解，这位年轻异常的少女大帝更是让人感到恐惧，薇薇欧秒杀两位大帝的场面也被几人侧目看到，发觉薇薇欧不仅仅是少有难缠的空间大帝，而且居然能够战斗中封印同级武者的能力，显然也是一位封印型的大帝，并且其攻击力更是让几人恐惧无比，都在思索这位少女的来历，但是显然绝对是枫雪帝国的底牌之一。
　　“扎克，这位少女如此年轻竟然如此难缠，肯定是枫雪帝国年轻一代崛起的妖孽，受到敌国重点培养，我们应该占时退去从长记忆”多门亚大帝看着薇薇欧心生怯意的说道。
　　“他们有我们没有吗？前一阵子古帝大人亲自收了一位少女作为徒弟，那位少女的资质不必她差，只差时间的沉淀而已”扎克大帝虽然面对薇薇欧也有些发怵，但依旧装作不屑的说道。
　　“那位少女我也知道，听闻古帝大人准备倾全国之力培养她”多门亚闻言说道，心中希望这位古帝亲自培养的少女能够早日出现。
　　“现在对于我们不力，先行撤退，反正不急于一时，这阵子就打一打常规战，我们的人数远超对方，只要我们不动，他们也不敢轻举妄动”扎克大帝看着四名对手冷哼的说道。
　　五人对视一眼，齐齐身退至不远的前军帅营，而枫雪帝国的几位大帝皱了皱眉头又看了看下方的士兵，最后赤虎大帝几经反复思索道“薇薇欧殿下，我们消耗巨大不再适合继续参与普通的常规战斗，你也跟随我们一起回去吧，如果消耗巨大，很容易让南宸帝国那几个老家伙钻空子”。
　　薇薇欧也毫不含糊身退跟随三位大帝回到了城中，来到星辰蒙的身边，几位大帝迫不及待夸赞自己计策以及薇薇欧的强大。星辰蒙听闻也只是笑了笑后继续关注前方的战场，而三人在得知达玛大帝也伤势好转后，更是喜笑颜开。
　　之后将近半个月的时间，南宸帝国仅仅靠着普通士兵和帝级以下的武者跟枫雪帝国大军交战，但是很难突破严防死守的枫雪帝国大军，而剩余的五位南宸帝国大帝仅仅是一直在观望，不敢轻易加入战斗。
　　而达玛大帝被星辰蒙一直雪藏起来，为了故计从施，达玛大帝依旧隐藏在密室中为大量的武者伤员治疗，但就这样南宸帝国大帝也不敢轻易参战。
　　
###第五百三十九章不放心###
('　　仅仅半个月的时间里，枫雪帝国第五十四军团和叛军第六军团合计三亿大军就损失过半，但是南宸帝国损失更大，七支强袭军团乱翻上阵，最后都所剩不足四成，战斗打着都十分惨烈无比。
　　“蒙殿下，那些家伙依旧不出现，真是急着我手痒痒”赤虎大帝在一旁摩拳擦掌的说道。
　　“可不是，这些家伙肯定是被咱们打怕了不敢出来，靠着下面的士兵来消耗我们的士兵，真没骨气”鬼狐大帝也在一旁气愤不平的说道。
　　“他们是顾及薇薇欧的强大，但是这不是我最担心的，这里尸横遍野我们这边的尸体是能够及时才处理，但是他们那边还有河里的尸体，要知道崇魔者在一侧虎视眈眈，而且难以察觉，这半月南宸帝国大军那边已经闹过三次魔灾了，伤害也很大，我们这边虽然虽然加强了监管，但是依旧出现过崇魔者的身影”星辰蒙很是无奈的说道，就在前一天刚刚发现大量的崇魔者，好在处理及时，没有发生严重的灾害，但是由于这些崇魔者大都是在本地刚刚招募的士兵，导致很多本土士兵对于本地士兵产生了歧视，影响了军心和本地人参军的信心。
　　“确实，这些可恶的人类败类竟然忘记人类被魔族侵略的悲剧，还信奉恶魔，真是该杀”文书大帝心中十分厌恶这些崇魔者，不由怒道。
　　“不过蒙殿下方向，咱们这边我已经暗自摸查了十余次了，已经没有崇魔者的身影，可以放心”达玛大帝自信满满的说道，同时回想在修养期间被星辰蒙安排私访，暗中一个军营一个军营的排查，已经能确保不会再有崇魔者。
　　“嗯，不过现在着急的应该是南宸帝国，我们又有五支军团登岸了，其中三支抵达叛军第五军团区域协助防守，还有两支分别支援中路大军和我们这里，只要在坚持一阵，我们就有生力军参战了”赤虎大帝拿着手中的情报，微笑的说道。
　　“但是叛军第五军团已经所剩不足百万，算是彻底完了，要不是绯雪双帝及时派兵救援，沿岸海军策应，估计连根都被除名了”鬼狐大帝不由摇头感叹的说道。
　　“确实，第五军团出力巨大，敢打敢拼的风格独自守住了一侧，传令来让他们回到绯神启那里修养吧，至于下一波援军也快要在五天后抵达，那时我们就有了足够反击对方的力量，我要先把对面的七支南宸帝国军团吃掉，在侧击中路敌军，让这七十支军团有来无回”星辰蒙恶狠狠敲在面前的地图上说道。
　　众位大帝和元帅都不由的一哆嗦，其中达玛大帝苦着脸说道“蒙殿下，你就别闹了，就算我们叛军和帝国军团加起来才二十一个军团，还有星武帝国的八支军团，对方可是整整七十支军团呀，一口吃不掉还不得把咱们撑死，我觉得的还是苦撑待变吧，西路大军也已经登路了，到时候他们会优先派大军打通与我们汇合的路线，到时候在合力解决他们也不迟呀”。
　　“等待他们与咱们汇合是那么好汇合的吗？中间可是相隔了几十个行省，而且这里是南宸帝国的主战场，光是预备役军团就是西侧大军的两倍之多，还有数量及多的正规军，汇合是甭想了，只有咱们枫雪帝国二十一支军团全部登岸，也不是不可能吃下这些预备役军团，至于星武大陆的八支军团，我个人认为是出工不出力的主，到时候让他们负责后勤保障和防守城市省府，重建被破坏的地方更适合他们”星辰蒙满是不屑的说道，同时心中开始打起了小算盘。
　　“蒙殿下，星武大陆的军团实力如何”突然提及星武大陆，赤虎大帝有些好奇的询问道。
　　“赤虎，这个问题肯定不用问，大多数肯定是一些骨灰级别的炮灰，虽然他们赞同成为咱们的属国，但是依旧会防着咱们会不会到时候调转矛头指向他们，就算这些军团都死在这里，对于他们也无所谓，而我们军团战力远远比他们强，所以蒙殿下的考虑是正确的，与其让他们去当炮灰送死影响军士们的士气，还不如让他们干一些力所能及的活，看家守门修路建桥，保障后勤更好一些，这样我们就能够发挥出军团的全部战力”鬼狐大帝淡淡而言的说道，其实对于星武大陆派遣的援军怎么使用，一直也都很困扰着枫雪帝国的高层们，战力差的纯粹是消耗粮食，当作炮灰还影响士气，使得无从下手。
　　“可是这样将咱们的后方交给这些刚刚算是投靠咱们的家伙，我始终不得安心呀，蒙殿下”达玛大帝有些犹豫的说道，同时也担心星武大陆有异心。
　　“确实如此，要是在没有得到信任之前就重用他们，我也觉着很不妥”赤虎大帝赞同的说道。
　　“这个就看他们到时候派来的军团是个什么样，如果是那种炮灰级别的就照我说的安排”星辰蒙想了想说道，同时心中开始盘算着怎么说服面前这些精明的大帝们。
　　“如果是那种精锐的士兵呢？”文书大帝接话问道。
　　“既然派遣来得是精锐士兵，那么为帝国效力就是应该的”星辰蒙淡淡咧嘴的笑道，同时暗骂文书大帝这个老狐狸。
　　“呵呵，不过这里还是我们大后方，总觉得有些不妥”文书大帝心中不安的说道。
　　“确实，这次星武大陆安排了八个军团人数虽然不知多少，肯定不会少，这样，待他们助战到来之时，不管军队的质量如何，拉出六个军团来协助咱们，剩下的两支军团驻守三个省以及其他地方恢复性建设足以”星辰蒙想了想说道。
　　“如果只有两个军团驻守后方的话，我想应该没有任何问题了，即使生变我们也可以封锁海路，内外夹击将其灭掉”文书大帝送了口气说道，周围的大帝和元帅们也觉得十分有理，对于星辰蒙的安排不再有非议。
　　
###第五百四十章突如其来的危机###
('　　星辰蒙看向这些大帝，虽然早就知道这些人排外心理严重，但是万万没有想到竟然对于外军这么谨慎，好在这次前来的大军多是四大国和其他小国的俘虏军，贵族皇室成员，用作炮灰与探路，只有少部分精锐士兵以及少量的女武神作为将领参战。
　　四大国的俘虏军还好说一些，其他小国和那些贵族、皇室中没多少能征善战的，多是废物，这次将他们派来也仅仅是为了势弱以及利用合理的手段消耗掉他们，为现在星武大陆内部扫清障碍。
　　不过因为星武大国的大军被安排在最后传送的原因，还需要一个半月的时间才能轮到他们。
　　“不过星武大陆的海军战力确实强大，那些钢铁铸造的战舰如果能为我们所以・・・”鬼狐大帝突然说道，虽然对于星武大陆派遣来得军团不是很看好，但是对于星武大陆的海军战舰确实垂涎三尺。
　　“别想了，现在我们不信任他们，他们也一定防备着我们，如果出一点乱子我们就得被两面夹击了，所以那些战舰就别想了，而且我们的海军也不一定能驾驭的了，毕竟魔武科技差距太大，就算真的给咱们也没人会用”文书大帝直接断掉鬼狐大帝的妄想说道。
　　“呵呵，我也只是说说罢了”鬼狐大帝哈哈一笑，将话收回道，心中也很是无奈，自己也多次见识过星武大陆朱罗岛的海军战舰，但是对于怎么使用以及为何那么重的东西还能漂浮在海上一直很是不解，对于里面的构造也在那些回收的战舰残骸研究过，完全无处下手。
　　“报，西侧山脉发现敌军增援”这时一个将领紧张的冲进来说道。
　　“西侧山脉，那里怎么可能会有敌军增援呢？我们的中路大军难道被突破了吗？”文书大帝听闻怒急说道。
　　“报，刚刚中路大军，金流大帝传信，敌方派出四支军团强袭他们东侧防守线，被撕开一支口子，其中两支军团突破方向直插我们西侧山脉而来，目的很明确，策应面前的敌军夹击咱们”将领慌张的报告道。
　　“咱们的西侧是一个天然的高山山脉，想然对方进军的速度不会很快，但不排除有什么暗洞地沟之类我们所不知道的地方”鬼狐大帝不由的皱眉说道。
　　“确实如此，现在我们的大军八成兵力都安排在这些河流岸边，与眼前的南宸帝国对峙占据上风，但我们过于放心西侧的山脉，那里仅仅只有一个集团军三百余万军队防守那里的要道”文书大帝看着面前的沙盘，指着一个小红旗说道。
　　“对方军力如何！”星辰蒙看向那位将领问道，同时关注文书大帝所指的地方，那里是个山脉谷口，形状更是一个巨型的喇叭口，易守难攻。
　　“两支军团，其中一位大帝，四位半步大帝，其他强者若干，士兵大概一亿两千万左右”将领毫不犹豫的回答道。
　　“三百万集团军对战两个军团”达玛大帝摇头苦笑道，暗想这样的战斗根本没有任何悬念，还有大帝和半步大帝压阵，形式根本就是一边倒的局势。
　　“第一：立即通知那一个集团军死守山脉出口的咽喉要道”
　　“第二：后援的那支军团立即赶往西侧山脉，三天内必须抵达否则军法从事！”
　　“第三：从这里抽调三支集团军火速支援那里，这里由你们四位亲自坐镇准备应对对方的猛攻，我带着薇薇欧以及这三支集团军火速前往西侧山脉支援”星辰蒙迅速决定对策说道。
　　“蒙殿下，这太危险了，那可是两支损伤不大的军团呀，四支集团军很难守住那里，还是我去吧！”赤虎大帝听闻，心中十分担忧星辰蒙的安全，毛遂自荐的说道。
　　“不，你虽然实力强大，但是指挥作战却不拿手，我亲自前去即可，有薇薇欧在身边，对方仅仅一位大帝不可能赢过薇薇欧”星辰蒙自信的说道。
　　“这・・・”众人顿时陷入沉默，确实如同星辰蒙所说，仅仅偷袭能干掉两位南宸帝国大帝的战绩，即使换做在场任何一人也做不来，蒙殿下身边的这位少女大帝实在是个妖孽，除了战略不如蒙殿下之外，其他方面就是连蒙殿下也自认不如，两人一文一武说不定真的能够守住那里。
　　星辰蒙看向沉默的众人，立马挺直胸膛说道“既然如此，就不多说了，时间紧迫，我将叛军第六军团的第七、第八、第九预备集团军带走，这里就交给诸位了。”
　　就在星辰蒙带领着三支集团军赶往西侧山脉之时，南宸帝国河对岸的大军就开始有所动作，五位大帝强势加入进攻战局，而枫雪帝国四位大帝全力迎战着实吓了五位南宸帝国大帝一跳。
　　之前已经被重创，没有几年修养不好的达玛大帝强势回归，要知道达玛大帝可是个狠角色，当时独自迎战三位大帝都能保全性命忠勇无敌，而且特别让五人忌讳的那位少女大帝还未露面，使得几人出手时也畏首畏尾，不敢全力迎战，下方两军再次爆发激烈的攻防战，喊杀声响彻天际。
　　星辰蒙在交战之前就已经带领三支集团军出发，但是战区辽阔，以集团军的速度最少一天才能抵达那座远处的山脉，这时星辰蒙只能暗暗祈祷对方的两支军团不会那么快抵达，特别是对方先遣部队速度不会比自己快。
　　“杀，给我把敌人先遣军挡回去，蒙殿下亲自带领援军马上就要抵达了，支援咱们，这里绝对不能丢在咱们兄弟手里”一位将领流着血泪，不断着跟四位同级强者交战，同时不断的嘶吼着，为士兵提升士气，士兵们更是知道星辰蒙亲自带军来援，一个个也豁出性命，跟冲进阵地的敌军展开惨烈的厮杀。
　　在接道蒙殿下的亲令之后，防御西侧的集团军将军第一时间集结了部队，全部部署在这座山脉唯一的出口，虽然巨了些，但也是一座天险绝壁死守，刚刚完成部署的这支集团军就遭遇了敌人第一波攻击。
　　
###第五百四十一章赤峡谷争夺战（一）###
('　　第一波攻击并不是敌人主力部队，而是附近被集结起来的南宸帝国爱国武者民间武装组成，对于枫雪帝国一方来说，好在战力不足，没有过军团作战的经验很快就被消灭了，但还未松口气，紧接着就迎来了第二波、第三波这样的袭击骚扰。
　　在完全消灭掉这些被零时组成的军队后，还未有任何喘息之际，敌人正规军第一波先遣部队就来临了，清一色的骑兵。
　　而且不仅仅是普通骑兵，还有诸多的魔兽骑兵和魔兽骑兵战士，他们的任务就是抢占这个要道，清楚路线上的敌人岗哨，数量也有一个集团军，一见到要道已被枫雪帝国占领就急不可耐的发起了进攻。
　　枫雪帝国利用地势和弓箭手、法师、投石机等远程军团的火力搭配，勉强抵挡住了南宸帝国骑兵的多次冲锋，但是对方魔兽骑士配合坐骑魔兽战力远胜同级武者，冲过火力封锁的魔兽骑兵战士往往能够对于枫雪帝国士兵造成巨大的伤害，双方血战不止。
　　“冲呀”被将军激励，刚刚从前方阵地溃败下来的士兵们，又再次鼓起勇气冲了回去，双方在每一座山丘、巨石进行争夺，每一寸土地上都被尸体横七竖八盖住了，血流成河。
　　“守住，都给我守住，绝对不能丢失一寸高地”集团军的各个将领都不断激励疲惫的士兵说道，不少士兵已经极近筋疲力尽，弓箭手的手指都被勒出深深的血痕，甚至断掉了，法师们更是一个个苍白无力，依靠着手中不断送来的魔石发起攻击，但是精神力消耗依旧严重。
　　就在此时，星辰蒙已经赶到了距离山谷五十里之外，仅仅只需两个小时就可以到达，前方探子骑马急报道“蒙殿下，前方第三十一集团军与敌先遣部队血战，阵地仍在我们手中，但是情况危机，对方出动了大量的魔兽骑兵和魔兽骑兵战士。”
　　“蒙殿下，南宸帝国最出名的骑兵种之一就是魔兽骑兵战士，每一个都有着神级战力，配合麾下的魔兽完全能发挥出两个甚至三个神级高手的战力”一位集团军将军担忧的说道。
　　“我们有多少骑兵，是否有魔兽骑兵战士”星辰蒙考虑了一下问道。
　　“我们三个集团军加起来有十五万骑兵，其中三万为魔兽骑兵，不过跟对方的魔兽骑兵战士完全不是一码事，战力也相差甚多”另一个集团军将军回答道。
　　星辰蒙低头略微思考，最后抬头说道“命令十五万骑兵抛开大军，火速支援第三十一集团军，我跟薇薇欧以及我的卫队先行赶去，你们在后面也要加紧步伐，务必在两个小时内到达。”
　　“是”三位集团军将领听令回道。
　　“走”星辰蒙拉起身下独角兽的缰绳道，率先冲了出去，薇薇欧以及影卫卫士、女仆紧随其后，然后是大量的骑兵从各个集团军脱离跟去。
　　看着星辰蒙带领骑兵已经跑出老远，一位集团军将领下令道“全军跑步前进，务必一个小时内到达，快，快，快”
　　其他两位集团军将领也跟着下令道，要知道星辰蒙此时的身份不同凡响，不仅仅是这里的最高元帅，而且还是帝国皇族，更是帝国双珠的未婚夫，以及身份吓人的帝国皇族一等伯爵，想象如果蒙殿下出了事情，那么自己这些随军的人员也都难辞其咎。
　　仅仅半个小时的时间，星辰蒙所摔的十五万骑兵就赶到了第三十一集团军所在的山脉进出口，远远望去就发现焦作混战的战场，而更远处敌人第二波军队也卷着烟尘快速奔袭而来。
　　“必须将南宸帝国骑兵立即赶出去，重整防区，骑兵冲锋”星辰蒙看着情况危机，到处都是肆虐的敌军武者和魔兽说道。
　　“杀”十五万骑兵同时喊道，杀声震天，南宸帝国正在厮杀中的骑士们顿时大惊，没想到最终还是枫雪帝国的援军率先抵达，同时远远见到星辰蒙身影的枫雪帝国士兵此时却是气势大振，各个如同打了激素似的，疯狂反扑，在配合星辰蒙所带来的十五万骑兵卷起的烟尘，本就没有了机动性的南宸帝国普通骑兵率先开始恐惧后撤。
　　“坚持住，我们的援军也快抵达，在坚持一会，胜利必定属于我们”南宸帝国的将军，一位女性魔兽骑兵骑士喝喊道。
　　不得不说，也见到己方后方远处行军的烟尘，不少普通骑兵顿时犹豫了，但是骑兵本就不适合打攻防战，在这个摆不开的山脉入口，冲进来的骑兵都被大量的反骑兵木桩限制住了机动性，成为法师们和弓箭手的活靶子，只有那些魔兽骑兵才能略微快速的破坏那些木桩前进，但是对方不断设置木柱干扰骑兵的进攻速度，交战多时的普通骑兵们更是一个个已经疲惫不已。
　　“流星灵弹”薇薇欧一跃而起，没有变身的她仅仅使用流星灵弹对着阵地大量南宸帝国骑兵聚集的地方一阵乱轰，不少骑兵被这威力惊人数量又多的灵弹打碎了盾牌，甚至直接被击毙。
　　“幕，你去拖住那个敌方少女，对方擅长远程攻击，你近战击杀她”这位南宸帝国的女魔兽骑士将领对着身边的副官说道。
　　“是”副官领命道，快速驾驭着麾下的吞天虎朝薇薇欧飞去，薇薇欧同时也注意到飞来的魔兽骑士，不论是魔兽还是上面的女子都是帝级中期强者，如果仅仅是普通的帝级中期强者很容易被其吓跑。
　　但薇薇欧无所畏惧的一个微笑，这位副官顿时深感不妙，还未反应过来，薇薇欧已经出现在自己身前，这时发现情况的吞天虎口吐光柱，打向身前的薇薇欧。
　　薇薇欧露出有些意外的表情，一个瞬移出现在吞天虎侧面，不过这支反应迅速的吞天虎一个翻滚飞跃，离开了薇薇欧的攻击视线，同时身上的那位副官紧跟着回枪月斩，一道月牙斩向薇薇欧。
　　
###第五百四十二章赤峡谷争夺战（二）###
('　　薇薇欧此时更为惊异，魔兽骑士果然跟魔兽骑兵差距不是一个等级，普通的魔兽骑兵根本没有这样的配合，只会靠着座下的魔兽与对方血拼而已，如此灵巧的掩护攻击，说明这些魔兽有着相当的智慧。
　　“咦，幕竟然遇到对手了”这位女魔兽骑士将军不由的看向薇薇欧说道，自己的这位副将可是自己千挑万选出来，文武双全，而且有着一身饰品加持，完全能够战胜一位帝级后期武者，再加上全副武装的魔兽坐骑，可以说半步大帝之下，难有人胜之。
　　还在这位女将领惊异之时，星辰蒙已经带领骑兵感到第一时间杀进了还没有来得及组织起防御的南宸帝国普通骑兵之中，仅仅瞬间正面被冲击的南宸帝国骑兵就被撞个人仰马翻，惨叫声连绵不绝。
　　“你的对手是我”星辰蒙看向那位女魔兽骑士将领，这位女魔兽骑士将领打扮的格外显眼，显然不懂得什么叫做低调，显然的直接一眼就能认出来，一身金灿灿的黄银魔装饰品，还有着一身金色的战甲，显然出身十分高贵，不过其他的女魔兽骑士们，各个也打扮的异常华丽，如同军队当中的贵族似的，感觉她们不是来战斗的，反而更像是在战场中选美，每一个的战斗方式都异常华丽而不失美感，如同战场中的舞蹈，让人如痴如醉，但依旧不如这位女将军引人注目。
　　“一个小破孩也敢挑战我”显然这位女魔兽骑士对于直冲而来的星辰蒙不屑一顾，但是心中却没有丝毫大意，因为对方小小年纪就有着帝级中期的实力，这绝对是个妖孽，想自己年仅三十五就有着如此成就，已经被帝国和家族重点培养，对方如此年纪岂不是比自己的天资更强，如此敌手应该毫不犹豫第一时间消除，不能给其成长的空间和时间。
　　顿时有些醋意大发的女魔兽骑士挥剑与自己的坐骑霸天豹一左一右夹击面前的少年，星辰蒙感受到对方的不一般，不仅仅是这位女魔兽骑士果断与那支魔兽豹子分而合击自己，更是对那支豹子更是能完美的配合女子的进攻感到惊讶。
　　“横扫千军”“豹牙斩”两人一兽全力碰撞在一起。
　　刚一接触星辰蒙就对对方的实力大为震惊，自己虽然没有动用战魔决，但是战道法则以及冰系法则两道完整的法则加持下，仅仅跟对方拼了一个不生不败。
　　而这位女魔兽骑士更是惊讶暗想，自己有古祖赠送给自己的霸天豹，从小就配在自己身边，多年相处可谓是配合默契，而且不仅仅自己已经领悟了两道法则，就连霸天豹也领悟了一道法则，一人一兽配合的豹牙斩向来无往不利，但是这次竟然被一个少年挡在，要知道看向对方惊讶的表情显然也是没有全力以赴，而自己虽然也是如此，但是显然如果没有霸天豹的配合，自己竟然不如一个少年。
　　“你不是无名之辈，报出你的名字，死后我会给你立个碑不做无名鬼”女魔兽骑士冷言喝道，同时心中快速的回忆着自己所知道的枫雪帝国帝榜上排名千名之内的人物，但却无一能与之对应，应为那些人最年轻的也要比自己大五岁，何事蹦出这么一个妖孽的少年。
　　“一个绣花枕头还想杀我”星辰蒙不屑的回道，也在猜测对方的身份，但无奈对于南宸帝国知之甚少，根本无处下手。
　　“既然你不说，记好了到阎罗王那里报道时说，就是我南宸雪舞杀的你”南宸雪舞一声冷喝，同时空间戒指里出现诸多不同颜色的珠子，漂浮在全身左右，星辰蒙见到此景，顿时脸都绿了。
　　忽然响起南宸晏紫在月牙要塞上投掷的一枚火红色珠子，差点把自己炸成粉尘，虽然面前的这些珠子没有那么强大的气息，但是其数量就是半步大帝见到也要撒腿就跑。
　　“你妹，这不是你真本事”星辰蒙急速躲闪，两颗红色珠子袭来打空，背后传来两声惊天的炸响，周围的两国士兵的损失，光一个坑就半径十米，深达五米，不少停不下的枫雪帝国骑兵都惨叫的一头载了进去，就连自己的耳朵也有些嗡嗡直响。
　　“能杀你，就是好本事”南宸雪舞对于自己的行为也不辩解，更是毫不客气的说道，同时又是四颗火红的珠子打向星辰蒙。
　　星辰蒙脸色聚变，全力躲闪冲进了南宸帝国骑兵之中，轰然四声可怕的爆炸声响起，不少南宸帝国骑兵直接被波及遭殃，但是那位南宸雪舞误杀了自己那么多士兵，却依旧没有罢手的意思，而是继续不断的将珠子打向如同受惊的兔子，到处乱串的星辰蒙。
　　“你是土豪吗？”星辰蒙不由的怒骂道，外人手中难得一见保命的珠子，在这位南宸雪舞手中如果垃圾一般，一打一片，星辰蒙此时都考虑是不是把这位少女绑票狠狠的敲诈一下南宸帝国，同时脑海中快速思考南宸雪舞这个名字，索罗大帝在出行前特别将南宸帝国知名人物都给自己讲解了一边，还给了自己一本参考书。
　　“赤炎圣虎”就在星辰蒙四处躲闪之际，一声女性的大喊声，声音十分响亮，紧接着一头浑身带着汹汹如同烈焰的火红色毛发的巨虎，突然从星辰蒙的身后冲了出来，直扑星辰蒙。
　　“蒙殿下小心”一个神级士兵正在与敌战斗，突然见到一支巨虎偷袭星辰蒙，见状猛然拦到这头赤炎圣虎的前方阻挡同时大声提醒道。
　　但这支赤炎圣虎见到一个神级剑士拦截自己，满脸不屑口吐圣炎，却被这名神级士兵不知用什么方法死死的抵挡住。
　　赤炎圣虎见到自己的火焰竟然被一个神级剑士挡住，勃然大怒，在其无力反击的情况下，赤炎圣虎狠狠的张开血盆大口恶狠狠的咬下，直接将这位英勇的神级剑士脖子咬断，惨死当场。
　　
###第五百四十三章赤峡谷争夺战（三）###
('　　“孽畜，敢尔”星辰蒙怒骂一声，气愤至极，毫不思索的将手中的古龙剑狠狠的投掷而出，下一刻穿了这支赤炎圣虎脆弱的脖颈，赤炎圣虎悲惨的一声撒哑嚎叫，顿时损命。
　　这时南宸雪舞趁势发起攻击，看着星辰蒙此时手中没有任何武器，对于自己正是下手的好时机，与霸天豹再次对星辰蒙展开夹击之势。
　　星辰蒙微怒，此时自己钉在那头赤炎圣虎身上的古龙剑被一位女子把住，落入她手，而自己此时又被后面的那位南宸雪舞和霸天豹袭击，来不及多想其他，从空间戒指中再次取出一把长锤帝宝轮舞起来。
　　“吼”南宸雪舞纵身一跳躲过突然抡起的长锤，而霸天豹却来不及躲闪，被星辰蒙手中的长锤狠狠砸实击飞，惨嚎一声飞出数十米远，另一侧那位手持自己古龙剑的女子也顺势杀来，配合南宸雪舞围杀自己。
　　“砸”星辰蒙匆忙拿出的长锤并不会用，只得蛮力跳砸，当中的巨力夹杂着战道法则以及战魔决的全力加持，但是可惜对手一个灵敏的翻越，躲过这一击重击，星辰蒙手中长锤狠狠砸向地面，地面瞬间被砸出一个巨坑，有着如同地动山摇一般的感觉，不少交战的士兵都被这一击惊吓住了，站立不稳，摔倒一片。
　　掩护南宸雪舞的女子虽然躲开正面一击，但是依旧就被星辰蒙砸出的气浪掀翻出去，就连南宸雪舞也在半空中一声惊叫，重心失衡摔落在地上，此时星辰蒙也不由的心惊看向周围，自己已经没入地面三米多深，四周半径三米的大圆圈深坑，只比南宸雪舞打出的珠子浅一些而已。
　　“哇塞”星辰蒙看着手中的长锤满脸兴奋的走出深坑，至今双手还感受到一些震麻之感，好在领悟了生命法则，稍加运行就将震麻之感去除掉了。
　　看着自己刚刚一击如同人形炸弹一般，将围攻自己的两女一兽掀飞出去，巨大的气浪更是掀飞出去不少普通的南宸帝国骑兵，威力之大，震撼力之强，让人难以想象。
　　而被掀飞的两女更是看了一眼斜插在地，已经有些弯曲变形的古龙剑，又看向星辰蒙手中的长锤，顿时都不由自主的咽了咽口水，暗想如果那一击随便击中任何一人，绝对不是香消玉损那么简单，成为肉泥都有可能，这个少年实在变态呀。
　　“哈哈哈哈！”星辰蒙看着已经傻掉两女，露出一丝邪恶的溅笑，咧嘴笑面，对着身前两女又是一个跳砸，两女见状面无人色翻滚而逃。
　　“砰！・・砰！・・砰！・・・”一个又一个震撼人心的声音在南宸帝国骑兵之间响起，其中夹杂着不少底层骑兵甚至魔兽骑士的惨叫声，场面十分诡异与恐怖无比，吓着两女亡魂冒汗夺路而逃，甚至连反击都忘掉。
　　虽然星辰蒙不知道那位南宸雪舞是谁，也无法判断对方的身份，但是能够姓南宸二字，绝对是南宸帝国皇室成员，而且还有着那么多奇异的珠子，以及年纪不大却拥有的实力，绝对深受南宸帝国的培养。
　　“死！”星辰蒙照着手拿自己古龙剑的女子狠狠砸下，本想不想辣手摧花，但是这位女子却逃跑之时，还不忘记顺走自己的古龙剑，这让星辰蒙不由大恨，虽然这把古龙剑属于制式武器，整个枫雪帝国也有着千余把，但是用久了也有些感情，就这么失去也十分不舍。
　　这位女子见自己已经无处可躲，心下大惊，不由的惊叫道“姐姐救我！！！”
　　但一切都太迟了，星辰蒙长锤而落，女子奋力举剑抵挡，仅听“啪”的一声脆响，女子手中的古龙剑应声断裂，仅仅抵挡了不足半息时间，长锤当胸砸下，好在南宸雪舞及时取出一支九节鞭拴住自己妹妹的细腰，全力拉回，但是依旧没有逃过被砸中的命运。
　　“啊”女子一声惊天惨叫，虽然有着姐姐的及时救助，但是依旧被星辰蒙砸成重伤，而更让一旁接住自己妹妹的南宸雪舞惊怒的是，自己妹妹那波涛般的胸器直接被砸平，妹妹更是晕死过去，生死难测。
　　“霸天豹”南宸雪舞勃然大怒，大声喝道。
　　“吼”本来重伤的霸天豹发出气势惊天的吼声，出现在南宸雪舞的身后，叼起两人就快速逃离，速度奇快无比。
　　南宸雪舞回头怒视看向星辰蒙，想要将次子永记心中，不甘心的逃离而去。
　　“杀”看着南宸帝国的将领都夺路而逃，很多枫雪帝国的将军都兴奋的大喝道，瞬时间南宸帝国就陷入兵败如山倒的局面，来不及逃走的士兵惨叫着被骑兵追击屠杀，骑兵们更是直接追出十里外才讪讪而归。
　　“蒙殿下，刚刚溃败的敌人已经被我们杀掉了十之八九，已经没有多大威胁了，我们马上重整防线”第三十一集团军的将军，来到星辰蒙身边兴奋的说道。
　　“・・・”星辰蒙没有任何回答，而是石化似的僵硬在原地。
　　“蒙殿下？”第三十一集团军的将军见到星辰蒙没有任何回答，一动不动的战力在原地，心中顿时觉得有些奇怪，与其他人好奇的小步走到了星辰蒙的正面才发现，原来这位刚刚救了整个第三十一集团军的蒙殿下已经彻底陷入了石化状态。
　　“难道中了石化术！”一位副将领惊异道，迅速找了一位水系法师为其驱逐，但是众人发现，星辰蒙依旧没有恢复过来。
　　“不对呀，身体是柔弱的，不是中了石化”另一位副将军轻轻的触摸星辰蒙的胳膊，发现是柔软的，反驳说道。
　　“那是怎么回事！！！”第三十一集团军将领纳闷的说道。
　　众人不解，顺其目光看去，薇薇欧走到断掉的古龙剑前，捡起了这把残剑，因为之前的星辰蒙全力一击，这把跟随星辰蒙已久的古龙剑已然断成两截，其中还有不少地方碎裂的裂纹，难以修复。
　　
###第五百四十四章赤峡谷争夺战（四）###
('　　看到这里那还不明白是怎么回事，第三十一集团军的将军不由擦着冷汗说道“蒙殿下，虽然这件帝宝古龙剑损毁严重，也不是难以修复。”
　　之前没有任何反应的星辰蒙眼神一闪，略微一顿，问道“你能修吗？”
　　“这，如果只是断掉可以靠着军团随军工匠修复，但是中间的地方都碎裂了，这样的破碎就只能回国找铸剑第一世家，付出一些代价才能修复”第三十一集团军将军小声翼翼的说道。
　　“・・・”星辰蒙顿时缩在了一个深坑中，周围散发着黑线，让众人无可奈何。
　　第三十一集团军将军冷汗直流，暗想“没有想到小殿下竟然这种时候发小脾气，第二波敌军援军马上就要抵达了，如果蒙殿下不来，就算自己和将士们粉身碎骨也还能豁出去一战，但是蒙殿下这个状态，自己和将士们根本没法放开手脚参战。”
　　周围的影卫们也觉着星辰蒙此时不是闹脾气的时机，有意无意的进行安慰，但是星辰蒙却始终无动于衷深感无奈，最后求助似的看向一旁久久不语的薇薇欧殿下，好歹薇薇欧也是为大帝，而且跟随在蒙殿下身边已久，算是这里地位最高的人物。
　　但是薇薇欧也第一次遇到主人如此失落而闹小脾气，也是无可奈何的给了这些将领和影卫一个无奈的姿势，但考虑到马上就要来临的大战，走到众人身前说道“主人现在心情不好，希望大家理解，如果大家信得过，那么接下来的战斗由我代替主人坐镇指挥。”
　　“如此甚好，薇薇欧大帝再此，那些南宸帝国贼子绝对过不了这里的防线”第三十一集团军将军听到薇薇欧此时挑起重担，顿感泪流满面的说道，薇薇欧几天前击杀两位南宸帝国的战绩可谓是鼓舞人心，也只有这样的强者站出来，才能让下面的士兵士气倍增。
　　“杀・・・・”南宸帝国一连发动了几次进攻，由于薇薇欧一开始就全力以赴参战，随手打出了气弹都能给予南宸帝国军队沉重的打击，以至于两个军团的士兵到达这里时，山脉出口仍然牢不可破。
　　“可恶，我们两支军团，上亿士兵竟然被四个集团军给堵在这里，一个小小的谷口竟然如此难攻”南宸帝国的大帝看向前方再次败退下来的士兵怒骂道。
　　“屠浮大人，我们士兵人数虽然占据，但是这里毕竟道路狭窄，发挥不出大军的人数优势，而且对方那位少女大帝实在强大，我们四人在加上大人你合力也不是对手，并且对方竟然还有余力，利用魔力弹远程支援下方的普通士兵，战力实在太过强大”贝叶半步大帝心有体会，同时无奈的说道。
　　“枫雪帝国何时出现了这么妖孽的少女，一对五还游刃有余，我们下面的士兵都是吃素的吗？不说帝级武者的数量比对方多，就是圣级武者也能压死对方，短短几天的交战就损失了二十分之一，都是反桶吗！”屠浮大帝不满麾下将士们的战绩怒喝道。
　　“这个我们也有所观察，对方有支奇怪的队伍，他们都是圣级巅峰武者，人数极少但是混战在下方的士兵之中，三五人一起默契的配合就能给予我们武者致命的攻击，不确切的说甚至秒杀一位没有防备的帝级武者，至于一般的圣级武者根本不是对手，而且他们能够很好的隐藏在士兵之中，我们很难捕捉他们的踪迹”贝叶半步大帝一脸深沉的说道，作为一名军师，在外征战多年，从来没有见过这种神秘的部队。
　　“这样的队伍绝对不一般，至少是被枫雪帝国培育的多年才行，这种秘密部队咱们也有，但是数量极少，一般更是不得动用，没想到对面竟然会出现这样一支队伍，看来这次入侵他们也下了血本，枫雪帝国是想一口气吞下咱们，竟然下了这么大的代价”屠浮大帝不由倒吸一口凉气说道。
　　“如果不是有着这样一支部队，前面那些杂鱼如何能够抵挡我们这么多次进攻，既然派出这样的部队阻拦咱们，说明咱们这次行动正是瞄准了对方的要害”付媛半步大帝说道，这是一位看似年仅三十余岁的少妇，也四位半步大帝中唯一的一位女子。
　　“付媛大人说的有理，咱们前方仅仅只有两支枫雪帝国军团，被正面的七支咱们的友军军团牵制，而其他地区也是如此，这里正是对方布控的薄弱点，只要我们侧击包围吞掉这两支军团，无兵可派的他们也只能也只能眼睁睁的看着，到时候我们联合七支军团直捣黄龙，杀进被占领的沿海地区，切断他们的后援补给，那么登岸的这些枫雪帝国军团就会被我们连根全部吃掉，帝国之危局就能迎刃而解，全力对付另一侧的敌人”贝叶半步大帝不由的笑道，同时也开始思索如何破敌之策。
　　“确实如此，还是付媛心细，不愧是女中豪杰”屠浮大帝也跟着夸奖道，同时眼睛转向面前的沙盘。
　　“谢诸位抬爱，不过我们眼前的还是考虑一下如何对付对方的那位少女大帝，要知道那位少女实力可不是一般的强大，我们五人全上也都久攻不下，甚至可能对方都没有动用全力，还有心思关注普通士兵的争斗，想来必定不是无名之辈”付媛半步大帝微笑的点了点头，转移话题的说道。
　　“付媛大人就不必为大家遮羞了，咱们何止是久攻不下呀，也就是靠着屠浮大人救援及时，要不然那位擅长空间法则的少女大帝早就把咱们四人干掉了”贝叶半步大帝听闻，顿时露出一脸苦笑的说道。
　　“既然我们打不过，那么能不能将其引往其他地方，这样我们的大军就可以毫无顾虑的进攻了”屠浮大帝想到什么，出言询问道。
　　“这个不太可能吧，之前咱们败逃时，对方并没有追击，如果那时候追击咱们，我们还能安然无恙的回来几个，引走的策略希望不大”付媛半步大帝摇头反驳的说道。
　　
###第五百四十五章赤峡谷争夺战（五）###
('　　“别说的那么难听，什么败逃明明只是暂避锋芒而已，对方突然出现这么一位强大的少女，大家回来合计合计”一旁久不说话的建邺半步大帝不满的说道。
　　“之前说我遮羞的是你们，现在又说我说话难听，你们到底闹哪样！”付媛半步大帝被建邺半步大帝驳斥怒声道。
　　“・・・・・・”几人顿时尴尬起来，也只能摇头苦笑，开始思考其他对策。
　　屠浮大帝看着有些尴尬的局面，清清嗓子转移话题的说道“嗯・・・，这位少女来历不明，我们应该先从次入手。”
　　贝叶半步大帝连忙接话道“确实如同屠浮大人所言，我们必须先调查清楚对方的身份，才能对应出牌。”
　　“就算调查到对方的身份又如何，就凭咱们五人，能够奈何对方吗！”付媛半步大帝在一旁没好气的说道。
　　“・・・・”
　　全场沉默，停顿了一会，屠浮大帝似乎想到了什么，微微笑道“大家不必那么紧张，其实我有两位朋友，正好在附近地区，我可以联系一下，让他们前来帮把手。”
　　“屠浮大人的朋友，难道是那两位！”贝叶半步大帝突然想到什么，浑身一颤的说道。
　　看着贝叶半步大帝浑身一哆嗦，屠浮大帝哈哈大笑起来说道“贝叶小弟，你也不要那么害怕，虽然他们两人的名声狼藉，但是也是分得清是非黑白，况且他们还担当过已故的晏紫大人的门客，早已经改邪归正，所以你大可放心。”
　　“那就好，那就好”此时不仅仅是贝叶半步大帝擦拭着头上的冷汗，就连其他三位同伴也跟着心中一送。
　　就在南宸帝国商讨对策之时，伤亡巨大的四个集团军终于也等来了第一批援军，刚刚登陆的叛军第九军团先锋军团抛开大军，在被星辰蒙留守家门的西西娅带领下，火速赶到了这里助战。
　　早先西西娅因为被星辰蒙仍在绯雪双帝身边，很是不满，更重要的是失去了对星辰蒙的掌控，就想联系影卫也难以施行，在影卫得到了保护星辰蒙的命令后，西西娅就很难得到星辰蒙的详细情报，而且虽然维洛耶被降为代理家主，但大权还在，心腹众多，以及星辰蒙迟迟没有回到第六支脉掌权，各种原因加在一块，使得其还有实力掌控着蓝家以及凯罗家族的生死，所以带第二批援军登岸，就急匆匆的加入其中，带头来援。
　　先锋军团全是清一色的骑兵以及武者组成，三个集团骑兵在西西娅的带领下快速抵达了这个赤峡谷山脉谷口。
　　简单的与几位死守这里的集团军将军含蓄完，西西娅来到了星辰蒙的面前恭敬的说道“蒙殿下，我已经按照你的吩咐带领第一波援军抵达。”
　　但是出乎西西娅意料的是，面前背对自己的蒙殿下竟然没有丝毫反应，西西娅平复了一下心情以为自己气息不稳而声音过小，再次严肃的整理了一下衣装，又抚平了自身混乱的气息说道“蒙殿下，我已经按照你的吩咐，带领第一波援军抵达。”
　　但出乎所有人的意料背对自己的星辰蒙依旧毫无反应，这时西西娅以及刚刚赶来的几位集团军将领都感到了不对，面前的蒙殿下一动不动，跟个木头似得，要不是看着薇薇欧大帝也在这里，西西娅还以为出来什么变故。
　　“这是怎么了！”西西娅将目光看向那些跟随在星辰蒙身边的影卫身上，但是这些影卫都十分尴尬的将目光移走，不敢直视自己。
　　西西娅心中不解，好奇的走到了星辰蒙的正面，顺势看去顿时呆住了，看着此时的星辰蒙已经没有了以往的风采，而是石化的看向面前摆着一把断成两截的剑，从样子上能够感受到是一件不错的帝宝，但是受到了毁灭性的外力打击，此时已经成为废品。
　　“西西娅大人，其实之前蒙殿下赶来支援时，遇到强敌手中的古龙剑被夺，最终被自己一击长锤砸成这样，心理受到了严重的打击，就成这样了”第三十一集团军将军看着冷场的局面，不由尴尬的解释道。
　　“什么，什么意思，你说的明白点，我没听懂你说啥”西西娅顿时有些短路慌神，毕竟星辰蒙在自己的映像中可是一位老诚稳重的小狐狸，但这个样子使得自己第一次怀疑自己是不是真的怀疑错了对象。
　　“其实是这样的・・・”第三十一集团军将领将自己看见的讲了出来。
　　听完后，西西娅不由大怒的说道“这不是完全在闹小脾气吗？这样怎么做三军统帅，难道就因为自己的爱剑断了就不管麾下士兵的死活了吗！”
　　“可是我们试过很多办法，依旧也没法将蒙殿下从失落中带出来”看着愤怒不已的西西娅，第三十一集团军将领也无奈的说道。
　　“你们不是男人吗？怎么让男人从低落中走出了都不会吗？”西西娅无名之火顿时升起，气愤的指着面前一众将领说道。
　　众人尴尬不已，谁也没有想到这话会出自凯罗家族小公主的口中。
　　“其实有一个方法，我之前听闻蒙殿下在星武大陆受到委屈，菲力殿下和诺雅殿下做的事，让蒙殿下瞬间恢复过来，只不过不知道真假・・・”说道最后，这位第三十一集团军将军声音变得十分小声，生怕被传出去。
　　“・・・”西西娅顿时脸上如同熟透的苹果，不仅如此就连其他在场的女性，特别是参与过此事的两名女性影卫都害羞的低下了头，这件事虽然被严格保密，但是还是被口无遮拦的索罗大帝当众爆了出来。
　　“嘘，这事不能乱说，再说你们知道这个方法就没有试过吗？”西西娅小声的跟着其他人说道，如同一个八卦的大妈一样，有些小小的兴奋。
　　“西西娅大人，我们这里虽然也有些女兵，但是姿色吗我就不多说了，我能看上眼的也不足几个，就连蒙殿下那参与的两位女仆都比不上”第八集团军的将军小声回道。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第五百四十六章赤峡谷争夺战（六）###
('　　“那总得试试吧，要是这个样子被后面的大人们知道了，你们这些人可是难逃干系，方法不管如何，能够将蒙殿下从低迷中拉回来，就是好办法”西西娅如同拉皮条的大妈八卦的说道，同时开始左右扫视，看向再次的几位女将领以及星辰蒙所带的女仆。
　　“西西娅大人，还有一个关键问题，不解决这个问题我们恐怕往后会不好过”第九集团军将军浑身打颤的说道，声音瑟瑟发抖，小声提醒没有一丝自觉的西西娅。
　　“说呀，抖索什么！”西西娅看着颤抖的第九集团军将军，不明所以，没好气的说道，同时孤疑到底是什么原因将这位将军吓得面无人色。
　　“薇薇欧大人那一关怎么过，大家没注意从刚才话题转变开始，薇薇欧大帝身上就散发着不祥的气息吗！那边明显黑色不明的气息喷涌，而且欲变欲劣的趋势”这位第九集团军将军看着没黑色笼罩的薇薇欧，声音越说声音越小，小腿越颤越厉害，不断退缩着，生怕被面前的少女一个心情不爽拍死。
　　“！！！”
　　众人顿时才发现，自己等人都被话题所吸引，竟然忽略了坐在一旁的薇薇欧大帝，此时薇薇欧眼神之中带着那令人窒息的压迫感，俯视众人，吓着众人面无人色，一些胆小怕事着更是直接晕厥过去，就连西西娅也感受到一股冰冷的杀意弥漫在空气之中，自己也跟随这位蒙殿下有一段时间，更是接触过薇薇欧，平时只见薇薇欧温顺乖巧的一面，何时见过如此恐怖的一面。
　　“啊哈哈，玩笑玩笑，大家都别当真，现在战局未定，敌军下一波进攻不知何时回来，抓紧时间先去布防，我也该去巡视防区，看看是否有着什么遗漏”西西娅被薇薇欧冰冷的眼神盯着心理发慌冷汗直流，不仅打湿了后背，下面更是有些憋不住外漏的感觉，脸色苍白间，突然灵机一动打哈哈的说道，场面顿时缓解了不少。
　　看着那黑压压的气息缓缓变淡，在消失至无，在场所有人都将提在心头的大石头放了下来。
　　“啊”
　　一声女性的惊讶的尖叫声，再次将众人的心神绷紧，提了起来。
　　本来西西娅尴尬的笑声，在薇薇欧的注视下徒步后退，但是小腿却因为惊吓过去，腿脚一软，不正不偏的跌进了还处于目若呆鸡的星辰蒙怀中，而且正好嘴对嘴的与星辰蒙来了一个亲密的接吻。
　　这一情景，不亚于原子弹爆发的情景，顿时惊艳全场，不少女性将领和侍从都一脸兴奋的捂脸尖叫起来，好像自己也感同身处一样，就连当事人西西娅都吃惊的看着近在咫尺的星辰蒙幼嫩的小脸上，完全忘记自己还在保持亲吻的姿势。
　　“杀了你，我还没有亲过呢！”薇薇欧顿时怒气冲天，彻底黑化的冲向西西娅，但是被反应及时的众多将军和士兵还有影卫死死抱住，不少人更是因为薇薇欧的冲力而被撞飞出去，场面一片混乱，四周的墙壁也被撞塌两面，使得屋内的情景被外面的士兵们看着一清二楚。
　　“咦！我这是在干什么！”这时目若呆鸡的星辰蒙有了一丝反应，被这带有丝丝香甜的亲吻从失落中带回到现实之中，没有理解现状的星辰蒙第一眼就看到近在咫尺的一位少女与自己大眼瞪小眼的同时还在与自己亲吻，使得星辰蒙完全不知道自己在干什么，甚至不知道自己干了些什么，到底是什么样的事情导致自己与一位少女在亲吻，而且这名少女自己更是十分的眼熟，脑海中努力的回想着，但是发觉在击败那两位少女之时，自己竟然就莫名的断片了。
　　“咦，蒙殿下恢复神智了”一个眼尖的影卫卫士听到了星辰蒙的喃喃自语，发觉其目光恢复的清明之色以及苦恼的思索的表情，顿时喜极而泣的失声惊叫道。
　　“啊！”
　　众人都第一时间看向星辰蒙那不明所以陷入思考的表情，兴奋的尖叫起来，不少人都仰天嘶吼起来，外侧的士兵也重新燃起了斗志，应为连续几天失落的蒙殿下终于恢复了，代表他们的希望再次燃起，众多将领本来担忧就此沉沦下去，但现在感激的看向西西娅，因为她的英勇奉献的行为拯救了这位关系极大的少年。
　　“你还要亲吻到什么时候”薇薇欧此时还被众人阻止着，但是看着两人亲吻已经超过了三分钟还未分开，醋意大发之下，不由震飞众人怒声喝道。
　　“啊，不是这样的・・，我・・我・・”西西娅顿时清醒过来，身体猛地一后撤，面色通红的说话，声音慌乱无比，甚至结结巴巴说不出一句完整的话，最终因为过于羞涩直接晕了过去。
　　此时，星辰蒙一脸茫然，转目四周，看着众人奇怪的举动，实在不明白众人为什么这么欢呼雀跃，而薇薇欧更是怒视自己，自己干了什么，还有为何自己会跟西西娅亲吻，一系列的问题将星辰蒙脑子搞的团团乱，唯一明白的是头顶不断掉落的墙皮，这所简易房屋失去了两面墙后，已经不能承受这么闹腾的众人。
　　就在这时一个灵机的士兵冲出大门，跑出更远的地方高声喊道“蒙殿下恢复了・・・・”。
　　“哗”全场响起震天的欢呼声，很多士兵相互拥抱起来，声音震撼引发了空气中的共鸣。
　　“这到底是怎么回事”星辰蒙对于现状更是不明所以，但是唯一知道的是自己在不跑出这所危房，下场可能就是难逃被头顶的天花板砸下悲催的下场。
　　星辰蒙反应神速，拉起薇薇欧的小手就跑向外侧，薇薇欧更是因为星辰蒙的突然举动，闹着满脸通红无比，原本心中的幽怨与气愤全都消失不见了。
　　而当星辰蒙与薇薇欧刚刚跑出房屋千钧一发之际，已经难以承受震荡的简易作战指挥室应声而倒，里面还在欢呼的众位将领和副将带士兵，卫士全被倒塌的房屋埋在废墟之中，好在众人各个身怀绝技，不是平常之辈，从废墟之中钻了出来，仅仅只是有些狼狈而已。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;
###第五百四十七章赤峡谷争夺战（七）###
('　　本来还在商讨对策的南宸帝国众多高层，突然之间听见了对面敌军奋力嘶吼的欢呼声，声音响彻云霄，像是节日一般，连连不断，使得众人顿时下了一跳，要知道己方已经强攻了对方四天三夜的时间，按理说对方的士兵应该高度紧张或者筋疲力尽才对，这时对方完全不做假的高声呼唤，让众人心头一沉，各个面色难看的暗想着，难道对方的援军抵达了？
　　“去探”屠浮大帝心中倍感担忧的说道，同时心中苦涩的暗想着，难道麾下两支军团难道要无功而返，想到这里心绪万千，拳头紧握。
　　苦苦的等待，使得众人如坐针尖，要知道这次为了这个突袭计划，不仅仅有着正面的七个军团佯攻，更有着两支军团为此殿后，在敌人的打击范围内，建立了一条补给线，每日的损失不所谓不大，所有的一切都是为了能够消灭对方一路军队，从而能够直取沿海三省，夺回失地，自己身兼重任不可未不大，但自己却辜负了其他同僚的信任，更是自责自己的无能。
　　“报”
　　不多时一位探子急匆匆的回来报道“对方有援军抵达。”
　　“什么，数量多少，军力如何”建邺半步大帝听闻急忙问道，心下顿时开始急躁起来，对方援军抵达，再加上自己等人作战不利，很有铩羽而归，那么自己等人就罪过大了，无脸在其他同僚面前立足。
　　“三支集团军，全是骑兵”探子看着两位大人如此愤怒，吓得麻利的说道。
　　“你确定！”屠浮大帝感觉无法相信自己的耳朵，吃惊的确认道。
　　“回屠浮大人的话，小人愿意自身性命做担保，绝无虚言，小人瞧着真真确确对方仅有三支集团军而已，属下为了确保情报的准确性，还留下了不少兄弟在一直监视着”下方的探子浑身颤抖的说道。
　　“仅仅三支集团军而已，对方为何这么兴奋，不对，不对”屠浮大帝眉头紧皱，挥退了下面的探子同时不解的思索着，但是却没有想出仅仅三支集团军，而且还都是骑兵，对于被动防守的枫雪帝国军队没有过大的帮助，也不能将那座小小的谷口彻底打造成铜墙铁壁，断绝自己继续进攻的念头，心中大惑不解，无奈的摇头说道。
　　“难道其他方向出了什么变故，对方大胜，或者・・・”付媛半步大帝略有担忧的说道，但却无法接受这个事实，己方的军团战力就算在差，但是数量上的优势使得己方处于主动进攻的优势一方，十二比一的战力，其他方向更不可能失败，疑惑不解。
　　“有可能，但是哪一个地方会出如此变故，中间的主力大军觉无可能，那可是五十多支军团呀，对面才仅仅五支枫雪帝国的精锐军团而已，就算士兵战力相差甚大，但是人数上的优势绝对压制，就算咱们帝国第一军神卡赫罗公爵站到敌人的角度也是只有绝望，而且如果出事，我们如能能不知道呢？”贝叶半步大帝开口说道，这两支军团本来也属于中路大军的管辖，更是受到了远在帝都帝国第一军神卡赫罗公爵的指点，从此处可杀敌军一个措手不及，但是万万没有想到自己等人无能，竟然被一支集团军给堵住了去路，倍感羞辱，但奈何技不如人。
　　“难道是西边出事了，那边枫雪帝国可是仅仅只有一个军团呀，那边的友军可是五支军团呀，按照损伤比例来说，那里不应该会败呀”瑜雷大帝分析的说道，同时不相信对方能够在处于劣势的情况下，击败己方一路大军。
　　“有一种可能，敌人可能有援军登岸了，西侧战场距离最近，如果对方在那个方向孤独一掷的话，西侧大军很可能会急速大败，毕竟那一路大军只是佯攻，连一个坐镇的大帝都没有”付媛半步大帝突然想到什么，虽不确定但还是说了出来。
　　“看来我们也要加快进攻步伐了，对方击退西侧大军，如果在侧击我们中路大军，那时候会对我们中路大军造成巨大的威胁，所以我们要迅速突破前方障碍，吃掉对方这两支军团，在袭击只有一个军团驻守的沿海地区，夺回那里就能将已经登岸的敌军来一个瓮中之鳖，一举歼灭”屠浮大帝快速分析战局，严肃的说道，现在局势已经到了刻不容缓的地步，如果不能快速的解决掉这里的敌人，那么就算之后取得了胜利，彻底消灭了这些敌军精锐，那么己方也要付出巨大的代价，成为两败俱伤的结局。
　　“既然如此，那么我们此时唯一的破敌之法，就是只能使用人海战术加添油战术，一个集团军一个集团军的冲，冲没了在一波冲上去，直到对方力尽被歼灭为止”贝叶大帝几经思索后，面色沉重的说道，这样一来就是将前几波士兵当作炮灰，对于今后的士兵作战的士气影响很大。
　　“但是这样我们的损失会多大，一个集团军可是三百万士兵呀”付媛半步大帝有些心软的说道。
　　“现在不是妇人之仁的时候了，我们必须在对方援军大军到达之前突破出去，这样才能发挥出两支军团应有的战力，现在大军被挤在这狭小的山脉内，何时能杀入对方腹地，时间拖着越久，对于我们越是不利”屠浮大帝当机立断的说道。
　　“可是，将士们会怎么想，毕竟这可是要他们去送死来换取前进的路”付媛半步大帝担忧的说道，不希望士兵们枉死。
　　“我到觉得咱们完全可以多安排几支集团军，每支集团军作战两小时后撤下来，后面的在顶上去，直到打垮对方位置”建邺半步大帝看着争执的两人，突发奇想的说道。
　　“哈哈哈，也好，咱们的兵多，就算枫雪帝国每一个都是精锐士兵，又能怎样，难道还能不眠不休的持续作战吗？要知道他们的士兵大多数也只是普通人，根本耗不起”屠浮大帝闻言笑道，付媛半步大帝也点头同意，毕竟这算是一个比较稳妥的策略，下面的士兵也不会有什么怨言。
　　
###第五百四十八章赤峡谷争夺战（八）###
('　　“杀呀”一个偏将身先士卒，带领着身后的士兵，冲向前方枫雪帝国的阵地，士兵们一个个抱着必死的决心，迎着敌方的箭羽和炮击，展开了冲锋，一个个被天空如雨一般落下的飞箭射穿倒地，但后面更多的士兵踏着刚刚倒下的同伴们尸体前进，再次倒下一批将士，后面更多的将士展开了冲锋，冲锋的路上，每一寸每一米都有着数名士兵横七竖八的尸体，场面壮烈无比。
　　经过短暂的休整后，南宸帝国再次展开了凶猛的进攻，为了能够在枫雪帝国援军主力到达之前突破这道防线，显然是下定了极大的决心，不怕牺牲不怕死的精神，展现的淋淋尽致。
　　而另一方，因为星辰蒙从失落中恢复，而使得下面的士兵士气大振，每一个枫雪帝国士兵都精神抖擞，一扫之前的疲惫之态，各个奋勇杀敌，丝毫不惧几十倍之敌，星辰蒙更是身先士卒，作战在最前线，为将士们助威打气。
　　“是你”正在前沿阵地轮武着长锤，不停击杀身边的敌军的星辰蒙突然听见一个女子满含怒意的声音，声音耳熟无比，此女正是之前败退的南宸雪舞。
　　“竟然还敢回来，损坏我的古龙剑，这次你就留下性命吧”星辰蒙看向南宸雪舞也是愤外眼红，愤怒的吼道，两人的目光中不断擦起激烈的火花，周围元素波动法则滚舞，普通的士兵更是难以靠近两人。
　　“哼，明明是你自己砸断的，更甚至你将我妹妹砸着人不人鬼不鬼，失魂落魄好几天都无法恢复，今日我取你狗命，为我妹妹报仇”南宸雪舞咬牙切齿愤恨的说道。
　　自己的妹妹从小跟随自己长大，两人直接没有其他兄弟姐妹间的你尔我诈，在皇室之中十分难得有这样的亲情，所以两人都倍感珍惜这段情谊，就算自己备受古祖重视之后，也没有忘记这个与自己亲同手足同父异母的妹妹，两人之间可是说是亲密无间，但是这样对于自己十分重要的妹妹，以往爱美的她现在却是连打扮自己的心都没有了，虽然被军队中的医疗法师治好，但是凹陷下去的胸器却无能为力，使得自己这个妹妹如同疯掉一般，天天失魂落魄，对于自己也没有任何反应，再次见到星辰蒙，顿时眼中充血，恨不得杀之为快。
　　“看谁杀谁”星辰蒙也毫无废话，痛失爱剑，哪有不怒之理，当即毫不犹豫长锤轮武砸向南宸雪舞，南宸雪舞与坐骑霸天豹腾空而起，躲过一击，同时怒道“姐妹们，给我杀了他。”
　　尘土席卷而过，星辰蒙闻言看向四周，七八十个女性魔兽骑士将自己为了一个水泄不通，每一个看向自己都杀气腾腾，而且各个实力都在帝级初期至圣级巅峰之间，就连那些五花八门的坐骑也是如此实力强大，能够进入两人散发的法则气场中，显然都不是等闲之辈。
　　“杀”复数尖利的声音响起，周围的女魔兽骑士和嘶吼着坐骑魔兽同时杀向星辰蒙，每一人都全力以赴，没有任何的余留。
　　这些魔兽骑士都是与南宸雪舞自小一起长大的，每一个都天资卓越，被南宸雪舞带在身边，是为亲卫。
　　“砸，武动长锤”星辰蒙怒呵道，手中长锤一个舞动的同时，跳跃起来砸向前方的魔兽和身上的骑士们。
　　“砰！”两名魔兽以及身上的魔兽骑士被星辰蒙砸中，魔兽身上的鳞甲瞬间咋咧，身上的魔兽骑士们也满脸惊恐的被甩飞出去，惨叫着撞向其他人。
　　“你就会这招吗？”南宸雪舞看到星辰蒙惯用的跳砸，地上再次出现一个三米深八米宽的深坑，怒喝道，简直就是一招鲜走天下，这样连自己都不如的亲卫们，根本难以近身与其展开搏杀。
　　“一招两招，能砸碎你们就是好招”星辰蒙大声说道，同时再次砸向前面的魔兽骑士，看着不能接近对手，气的南宸雪舞是怒愤连连，大骂星辰蒙无耻。
　　与此同时，天空上薇薇欧以一敌五不落下风，但是看向下面的战场，主人将然被众多魔兽骑士围困，心中略有些担忧，不过在看主人那英武的表现，在敌人之中处处开花，也放心不少，不过主人身边的敌人越聚越多，放下的心再次提了起来。
　　但紧接着发现那些帝国影卫们开始像主人身边聚集，显然也是注意到主人那边的情况而加入了战团，不时的斩杀周围的魔兽骑士，但也有些不幸者被那些强大的魔兽撕裂分食。
　　战场十分混乱无比，枫雪帝国的士兵依靠满天箭羽和魔法也挡不住那些不要命的士兵冲锋，没有任何先进魔装武器，甚至因为是突袭作战，连个魔晶炮也没有，需要后方占领区内赶制，现在只能依靠着手中冷兵器的战斗。
　　“部队左右散开，杀过入口压制敌军，主力部队不要停下，就这样攻陷敌阵”南宸雪舞一边回身斩向星辰蒙，一边命令道。
　　因为魔兽骑士的数量极多，战力也十分强大，普通士兵难以招架，第一道防线很快被突破，士兵们更是阵亡十之八九，魔兽骑士们后身的大量的南宸帝国骑兵突破了第一道阻击阵地，冲向第二道关卡。
　　见到南宸帝国卷起的烟尘，第二道防线的第八集团军将领大声喝道“来了，绝对不能让对方越过一步，给我杀”。
　　作为第二道防线的第八集团军，拥有半数以上的长枪兵，这些士兵上马是骑兵，下马是步兵，手中的骑士枪也是十分特殊，有着可以加长的设计，成为步兵时可以转换为反骑兵的长枪步兵，一排排枫雪帝国长枪兵整列摆阵，一个个九米长的长枪伸出身前两米之外的反骑兵木桩对准冲锋的敌军骑兵。
　　“为了帝国冲呀”一队队南宸帝国骑兵见到长枪兵组成的枪尖立林以及众多的反骑兵木桩没有丝毫的惧意，一手持盾护住己身，一手长枪对前咆哮的发起了冲锋。
　　
###第五百四十九章赤峡谷争夺战（九）###
('　　但结果依然悲惨，深插在地底，仅仅露出地面斜插一米半牢固的反骑兵木桩，成为大量而且密集的南宸帝国骑兵无法跨越的障碍，大量的战马被木桩朝上的尖角划破肚皮，落个人仰马翻的结局。
　　最前方的骑兵更是被后面紧跟而来的同伴们撞飞出去，摔进密密麻麻的长枪丛林之中。
　　“都给我让开，魔兽骑兵给我撞碎这些木栅栏”一个南宸帝国的元帅看到普通骑兵冲锋无果，顿时大声喝道，紧跟身后的重型魔兽骑兵在听到命令后，开始发起的冲锋。
　　重型魔兽骑兵都是由身体庞大，全身覆盖着厚实的鳞甲，或者被人为打上的战甲，不仅仅提高了本身的防御能力，并且还大大的提高了冲锋时的冲撞能力，相当于一辆重型装甲车全力冲撞。
　　各类魔兽组成的魔兽骑兵，无视这些靠着木头搭建的反骑兵木桩，冲锋在最前方的是魔兽骑兵中，冲击力也是最强的铁甲犀牛魔兽骑士和魔象骑兵，这类魔兽组成的魔兽骑兵能将面前所有的障碍和敌军踏成粉末。
　　“不好，是魔兽骑士，大家保持阵形顶在，绝对不能让对方冲过防线”枫雪帝国的元帅看着前方各个巨大的魔兽骑兵和身上的骑士，顿时觉着脸色苍白，但是知道自己绝不能退，鼓起勇气喝道。
　　士兵们心惊胆颤的看着一步步逼近的敌方魔兽骑士，伸出的长枪也不由的开始抖颤，但是却没有一人后退，同时所有士兵发出震天的嘶吼声，来震慑敌军的魔兽们，但是效果甚微。
　　“当啷，咣当・・・”阵阵激烈的碰撞之后，本来不可抵挡的魔兽骑兵们，竟然被枫雪帝国的长枪加反骑兵木桩抵挡住了，不少反应不及的魔兽骑士被巨大的阻力甩飞出坐骑，直接撞进满是长枪组成的丛森中，被穿成蜂窝。
　　“下坐骑，冲呀”一位魔兽骑士看着自己的坐骑面部被长枪穿透而死，心中悲愤，但也心知事情已经不可违，战争必然要会失去一些东西，只是今天遇上了，大声喝道，同时抽刀跳飞向枫雪帝国的士兵阵列中。
　　“兄弟们，跟他们拼了，杀呀”枫雪帝国长枪兵的后方，早已经等待多时的士兵们在元帅的一声令下，冲向了抛弃坐骑的南宸帝国骑兵和骑士，双方在长枪兵的枪尖前展开了厮杀肉搏。
　　“虎啸龙腾”南宸雪舞一改之前柔嫩的打法，手中一禀骑士剑挥舞着砍向星辰蒙，其中包含了自己所学的所有一切。
　　“这是”星辰蒙眉头一皱，大声喝道“战魔破杀”强劲的冲击战技带着战魔决与战道法则的加持，全力轰向眼前的南宸雪舞。
　　但结果如同星辰蒙内心想的一样，眼前的少女不知道什么原因战力翻倍的提升了不只是一个档次，而且这种是本人又非本人的实力，总感觉自己原先从哪里遇见过，百思不得其解。
　　“少年，之前你的狂妄呢？你不是一锤在手，砸遍敌手吗！来呀，看看今天你是否还有着如此本事”南宸雪舞疯叫的喊道，完全向一个发了疯的女人一般，战斗起来比疯狂饥饿的野兽更加疯狂。
　　星辰蒙一边抵挡南宸雪舞狂风暴雨般的攻击，对方大开大合毫不顾忌自己的安危，甚至完全没有任何太多的防守，一副搏命的样子，让星辰蒙倍感不解。
　　另一边又要提防其他魔兽骑士的偷袭，虽然这时影卫们也已经加入战团，但是数量上的差距，也只能一该影卫往日的作风，展开了强势的冲杀，争取快速的接近星辰蒙。
　　但这些魔兽骑士各个也是一支军团当中千挑万选，又经过各种严格的训练才成为魔兽骑士，虽然实力都不是很强，但作为一支野战军团的魔兽骑士，但是正面比拼组队配合起来也给影卫们造成了巨大的阻碍。
　　“这妮子发疯起来怎么让我想起一个人来”星辰蒙看着实力不断攀升到不正常水平的南宸雪舞喃喃嘀咕道，同时其容貌更是让自己想起一个不愿意想起的女子。
　　“竟然还敢分心，找死”南宸雪舞听到面前的星辰蒙喃喃自语，顿时怒火冲天，虽知这位少年实力强大，天赋绝伦，小小年纪就有如此成就，肯定是个被各种光环加身不可一世的主。
　　但是没想想到的是，拿出杀手锏的自己，也没有逼出对方的真本事，甚至跟自己对战之时竟然还有些心不在焉，手上的力道徒然又增加几分，同时自身的实力更加快速暴涨起来。
　　“这”星辰蒙看向面前的南宸雪舞短短时间已经提升到了帝级后期的实力，而且还在继续攀升，顿时吃惊不已，越发吃紧的星辰蒙也开始动用其他法则加持自己，面对南宸雪舞也开始认真对待起来。
　　“你果然还有留手”南宸雪舞厉声喝道，但心中也十分震惊，暗想面前的少年究竟领悟了多少法则，刚刚的对碰之下，自己竟然完全不是对手，对方的法则消耗掉了自己大量的护体斗气，要知道自己的这一身饰品可不只是自己天天都往里灌注斗气魔力，还有自己的魔兽骑士团的诸位也会在每个月的一定时间内给自己的饰品灌输斗气或魔力。
　　这使得一身的饰品可以让自己短时间内达到帝级巅峰甚至半步大帝的实力，而且自己也可以利用其中的魔力使用自己并擅长的魔法，甚至各系的魔法只要自己知道的，都能使用出来，是帝国工匠们的巅峰之作集于一身。
　　但激战久了才发现，这位的少年更是变态，一身七八道法则加持，法则的威能打在自己雄厚的斗气与魔力上直接消减打散了一大块，长时间作战对自己不力。
　　而且因为饰品当中的力量都是属于外力，使得南宸雪舞心中开始焦急，同时暗暗猜测这位少年到底是何人物，看去穿着打扮，以及在敌军之中的身份貌似很高，绝对不是那种无名甚至低调之辈。
　　“姐妹们，不要留手，压箱底的绝技都使出来”南宸雪舞看着多年跟随自己，如同姐妹的魔兽骑士亲卫们死伤惨重，心如刀割怒火中烧的喝道。
　　
###第五百五十章赤峡谷争夺战（十）###
('　　紧接着让星辰蒙震惊的事情发生了，周围几千号魔兽骑士少女们身上发出五彩斑斓的彩光，一个个实力开始疯狂的飙升，每一个人都提升了两至三层的实力。
　　这时星辰蒙怎么不知道，不只是面前的南宸雪舞身上有那种奇异的饰品，而这些魔兽骑士的少女们也都有着这种饰品，很多神级水平的少女一下子快踏入了圣级，一些圣级的少女直接跨入了帝级，而那些帝级初期少女更是直接提升了一个层次，使得正在奋力厮杀的影卫们也有些吃不消，被数倍的同级武者围困住，甚至开始出现了伤亡。
　　“杀上去”看向第一波集团军已经彻底冲破了枫雪帝国第一道防线，第二波南宸帝国的集团军迫不及待的发起了进攻。
　　“蒙殿下，对方第二波敌人来袭，我们还是后撤到第二防线吧，这里太危险”一个影卫看着急促而来的第二波敌军，心急如焚的说道，现在这里的局势己方已经落入下风，如果前方的星辰蒙在出事，那么只会让战局雪上加霜。
　　“死守，咱们撤的了，下面的士兵怎么办，严防死守绝不后撤”星辰蒙看着滔滔不断的敌军涌入战场，又看向还在厮杀中的将士，顿时大吼的说道，同时全力挥舞砸飞围上来的魔兽骑士。
　　“看不出来，你还是一位殿下，今日我必定擒你做我的仆人”南宸雪舞上下打量了一下星辰蒙，露出邪邪的笑容说道，要知道俘虏一位帝国皇子或者皇族支脉少主，那么对敌人的士气会有不小的打击，而且如果这位殿下身份够高却成为奴仆，那么就是狠狠的扇枫雪帝国的脸。
　　“就凭你这个大屁股”星辰蒙毫不畏惧的与之对撞在一起喝道，同时话语如针一般，深深的刺入面前南宸雪舞的心窝。
　　“你，你竟敢如此污言碎语，看我今天不撕烂你的嘴”南宸雪舞闻言气急说道，自己样貌绝世，身材也是该凹的凹，该凸的凸，苗条淑女，但唯有自己的屁股不争气略微大些，这是自己一直很困扰，也是很无奈的，毕竟自己常年坐骑在霸天豹上，导致屁股略微大了点。
　　但是面前的少年竟然当面说出，如此羞辱自己，使得南宸雪舞恨不得现在就将其虐杀，但对方实力惊人，一身法则护体闻所未闻，就连加上自己的魔兽骑士也仅仅只能拖延时间，不过援军马上就到，到时在收拾这小子也不迟，自己不信邪对方如此实力，难道自身的斗气还能无穷无尽，耗也要耗死他。
　　突然间南宸雪舞周身元素狂暴起来在其周身形成强大无比的元素旋窝，瞬间接连刺向星辰蒙数十枪，同时周身各类宝珠接连不断砸向星辰蒙。
　　星辰蒙惊怒焦急，接连抵挡数十枪又被各类宝珠轰的狼狈不堪，一时间被对方搏命杀招杀的有些招架不住，而身后的其他魔兽骑士竟然不顾自身被波及，无时无刻不寻找自己的破绽给予自己偷袭。
　　“霸天豹”南宸雪舞见星辰蒙防住了自己的猛攻，感觉颜面大失，大声喝道。
　　“吼”霸天豹嘶哑的吼叫声瞬间突破周身的烟雾冲了出来。
　　星辰蒙早就有所防备，对于拥有魂力的自己来说，周身十里的一举一动也难逃自己的法眼，并且这位无知无畏的女子还特意提醒自己，顺势回头一扫。
　　“蹦！”呛然脆响，星辰蒙手中的长锤跟霸天豹的利爪狠狠撞在一起，霸天豹反震回旋而退，星辰蒙也是顿感双手发麻，仔细向那支魔兽霸天豹看去。
　　一身帝宝护甲将其包裹在其中，不仅仅利爪上也有着四个帝宝利爪，头部也有头盔保护，就连尾巴头上也有一个类似与钢鞭一样的帝宝，身上还挂着与其他魔兽骑士一样的饰品，看到这里星辰蒙羡慕不已，不由破口而出骂道“一个畜生也有这么好的套装。”
　　“吼，你才是畜生，敢侮辱本爷，战后我要生撕活吞了你”霸天豹听到星辰蒙骂自己是畜生，愤怒的一吼回应道。
　　“竟然是个通灵魔兽”星辰蒙微微一惊，自己不是没有见过通灵魔兽，星武大陆上灭掉八百联盟时就听过一直帝级的通灵魔兽带领着其他帝级魔兽袭击艾斯德斯的军队，不过通灵魔兽极少也很难见到，成长资质也不是其他魔兽能比的。
　　星辰蒙心下一沉，自己遭遇一人一兽和一支魔兽骑士团的围杀，就算自己战力通天，也仅仅五五开的把握，再看自己那些影卫此时已经是泥菩萨过江自身难保，这些影卫仅仅是圣级巅峰，如何能在这些暂时性达到帝级的魔兽骑士们围攻下，如之前那般虎入羊群，就算他们配合的在天衣无缝，但是周围的魔兽骑士们三五成群排开阵形与之生碰，使得影卫们擅长的配合杀敌无法展开，长处发挥不出来反而处处受制。
　　南宸雪舞见到此时己方已经拥有压倒性的优势格格大笑起来，此时实力已经上升到帝级巅峰的状态，对面的少年对战自己也已经开始全力以赴。
　　但就在这时左臂突然骨骼作响，南宸雪舞脸色微变，同时攀升的气势也嘎然而止，暗叹道“身体也就只能发挥出帝级巅峰的水平了吗？自己还是太弱了。”
　　星辰蒙也注意到此情景，知道对方虽然催动那些饰品加持自己提升好几个阶层，但是身体内部的承受能力却有极限，好在对方只是帝级巅峰实力就停止了，要是在进一步，自己就不得不考虑将薇薇欧招回来，先收拾面前的南宸雪舞，不过就算如此自己现在面对的压力也如同山大。
　　星辰蒙招式一变再变，长锤轮舞，但已经自顾不暇，前后左右多方来袭，逼不得已星辰蒙招出战魔甲附在自己战甲之上，身上不时传出清脆的碰撞声。
　　南宸雪舞微微一惊，看向星辰蒙身上稀松平常的战甲本以为是个圣级战甲，但谁知抵挡住那些枪，看来也不是什么凡物，身躯一晃，枪尾横扫星辰蒙双膝。
　　
###第五百五十一章赤峡谷争夺战（十一）###
('　　锤影满天，星辰蒙不断格挡反击南宸雪舞以及周身其他魔兽骑士的长枪，但南宸雪舞突然变招，使得星辰蒙来不及回档，双膝猛然被从后扫中，身体不受控制的原地半空旋转三圈半后狠狠的砸在地上。
　　“挡挡~”
　　星辰蒙手中的帝宝长锤失手而出，滚落至一旁，而自己更是被摔着七荤八素。
　　四周几十把长枪与地面擦着激烈的火花穿过星辰蒙身下地面，将来不及反应的星辰蒙再次挑飞起来，狠狠的抛向天空。
　　“看招”南宸雪舞在众位同伴挑飞星辰蒙之时，猛然跳起，一个优美的跳劈姿势，击打在星辰蒙的背后，星辰蒙见状急速飞旋翻越，如果轻巧的落叶一般，躲过南宸雪舞这势如流星的一击。
　　好景不长，刚刚落地的星辰蒙就迎来周身魔兽骑士们十几把长枪，星辰蒙心中大惊急冲而上，躲闪过一柄柄长枪从周身划过，趁此机会夺过一名魔兽骑士手中的长枪，将其一脚踢飞，但此时背部又接连挨了十余下长枪的横扫，震得星辰蒙气血翻滚，头盔也被打飞出去。
　　“砰！”
　　星辰蒙将手中长枪顺势借力投出直射向迎面而来的南宸雪舞，同时不断翻滚躲避着四周刺来的长枪，瞅准机会再次拾回自己的长锤，爆喝一声，将周身的魔兽骑士们伦飞出去。
　　就在这时，天将巨石瞬间将刚刚捡回武器的星辰蒙镇压，同时十余个火红的宝珠快速袭来，只看星辰蒙奋力巨锤抵挡头顶的巨石，下一瞬间被镇压的位置瞬间卷起一股巨大火红的蘑菇云，就连附近的近百名魔兽骑士也被波及，中心的魔兽骑士们更是无人幸免。
　　显然为了击杀星辰蒙，南宸雪舞已经不顾手段，就是自己的亲卫也毫不顾忌的被捎带。
　　“糟糕，蒙殿下”周边影卫见到星辰蒙先被镇压后，周围爆炸卷起的蘑菇云威力惊人，如同一位半步大帝全力一击，气浪席卷而开，周围的烟土漫步满天。
　　影卫们看次威力，各个都心惊胆战同时又心急如焚担忧着星辰蒙的安全。
　　但救主心切的影卫却无可奈何被其他魔兽骑士们死死拖住，根本近身不得，只得暗中祈祷这位年轻有位的殿下不会出事。
　　巨震爆响，烟尘滚舞，气浪卷着烟尘滚滚奔腾四散而开，南宸雪舞自信如此强势一击，就算拥有七八道法则的少年不死也必定重伤，到时候要杀要剐不是自己手到擒来。
　　凝视着爆炸中心没有见到任何人的身影，暗自纳闷，难道已经被自己炸的尸骨无存，又想起被重伤的妹妹，将其击杀也算是给妹妹出气了，想必妹妹知道后肯定会高兴起来的，嘴角不由的泛起淡淡的一丝笑意。
　　高空之上，围攻薇薇欧的五人此时已经疲惫不已，而五人却惊惧的看向面前的少女也仅仅只是有些气喘而已，但很快就又重新调整好状态。
　　不过此时，这位少女身后又突然出现了一位少年，就好像之前就在那一般，不仅如此，这位少年与面前少女背靠背摆着一付酷酷的姿势，但身上衣衫不整的狼狈样也表明对方又刚刚经历过一场恶战。
　　虽然这位少年看似仅仅帝级中期而已，但是五人此时却有些惊魂未定之感，周身早已被冷汗打湿，甚至有人握住武器的手不断滴淌着鲜血。
　　就在刚才五人配合默契，合力围攻这位实力强大的少女之时，那位与自己五人硬碰硬也能稳占据上风的少女，突然身侧出现这位少年，在这位少年出现之后，竟然使得少女战力竟然大大增强。
　　两人瞬间展现着神出鬼没发空间魔法，相互默契的配合让人自愧不如，更是使得应变不急的五人瞬间遭到重创，僵持的局面瞬间崩溃。
　　少年的佯攻配合少女的主攻，在加上两人完美的配合，五人一时间不得不放下颜面，如同低级武者一般聚堆防守，但就是这样还被对方一上一下，硬是给打散了。
　　“这位少年是什么来历，之前交战为何没有见到过”好不容易聚集在一起的众人当中，贝叶半步大帝看着对面一男一女的身影，有些胆怯发抖的说道。
　　“要是早出来，咱们早就败了，这位少年一出现两人就战力大涨，而且这位少年竟然一身法则加持，简直闻所未闻”付媛半步大帝后退半步心悸公正的说道，回想刚刚的一幕，自己刚刚躲过那位少年的长锤，另一位少女大帝就差点打爆了自己的头领，心恐不已。
　　“不会是那位少女召唤出来的本命契约者吧，传闻有些人或者召唤师在某些意外下，会召唤出本命的契约者，实力高低不定，但每一个都资质逆天”建邺半步大帝看向星辰蒙有些疑惑的说道。
　　“难道是刚刚召唤出来的吗？不过看其样子不像呀，狼狈的样子而且看其相貌有些眼熟”浮屠大帝仔细大量星辰蒙多时，否定的说道。
　　“咦，屠浮大帝如此说，我到时想起之前雪舞公主给咱们看着一个画像，好像就是这位少年”付媛半步大帝凝视星辰蒙，脑海之中仔细回想，几个画面突然闪过，目光一闪大声说道。
　　“难道是那个将雪琴公主重伤，甚至将其胸前砸平的那位少年”贝叶半步大帝声音变调高声的说道。
　　“哼”付媛半步大帝狠狠的在贝叶半步大帝的大腿处深掐了一把，面红耳赤，同时心中五味交杂的怒气说道“你个混球，哪壶不开提哪壶，会说话吗！就你嗓门最大！”
　　发现自己失言的贝叶半步大帝猛然捂住自己的嘴，同时看向四周几位同僚都表情古怪好笑的看向自己，不由装傻的嘿嘿一笑道“刚刚什么都没说，诸位你们什么都没听见。”
　　看着没有多言的几位同僚，心知这件事情不会曝光，也安下心来不由苦恼着暗想“雪琴公主的地位虽然不如南宸雪舞公主，但也是皇族主脉正室之女，虽然最小，但是与帝国明珠的雪舞公主关系最为密切，一般皇族子弟也不敢轻易得罪，而且雪舞公主更是在下方的战场上磨练自己，如果让其知道了，免不了自己会被怎么处置。”
　　
###第五百五十二章赤峡谷争夺战（十二）###
('　　再看星辰蒙此时虽然外表在装酷，但心中也是慌乱不已，要不是自己及时连通薇薇欧使用契约传送来到这里，那么自己被那么多个宝珠炸个不死也得脱层皮。
　　“主人”薇薇欧利用契约之力暗音担忧的问道。
　　“不碍事，先将这里解决，下面对方出动了大量的精锐部队，情况危机，先击退这些人就有余力压制对方下方士兵”星辰蒙回信说道，自己的失败导致下方的士兵面临更加严峻的考验，敌人精锐的魔兽骑士已经加入进攻阵列，形势危机。
　　星辰蒙与薇薇欧交换了一个眼神，薇薇欧直接一个瞬间移动就出现在贝叶半步大帝身前，举拳重击，而星辰蒙更是配合薇薇欧出现在贝叶半步大帝身后上方，长锤照着贝叶半步大帝的后脑轮去。
　　屠浮大帝看到贝叶半步大帝身陷险境，伯颜大怒道“尔敢”同时手中利用魔金如损铁打造的双锤砸向薇薇欧，而其他三位半步大帝也同时轰向星辰蒙。
　　“砰！”
　　薇薇欧毫不客气的将贝叶半步大帝轰飞，撞向三位半步大帝袭向星辰蒙的三道攻击，而再次一个瞬移出现在屠浮大帝的右侧。
　　屠浮大帝暗叫不好，自己上当了，连忙回挡但是轮了个空，还不等有所反应，后脑就结结实实的挨了一击长锤。
　　“佟”的一声。
　　屠浮大帝就算有着大帝之躯，此时脑中也是嗡嗡不绝的回响之声，整个人瞬间懵掉了，此时才知道那位少年看似举锤一击不是砸向贝叶，而是利用空间瞬间配合那位少女偷袭自己。
　　但一招错满盘皆输，星辰蒙长锤落下，薇薇欧则出现在屠浮大帝头顶之上，右手聚集着庞大的魔斗气轰向屠浮大帝的下巴壳。
　　“额~~~~”一声闷沉的惨叫，星辰蒙被这道音波猛然震飞，但及时被薇薇欧护住，而其他四位半步大帝却愣愣的看到大帝瞬间落败的下场，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　下方闻声齐齐仰望，特别是南宸帝国将士更是一片哗然，即儿鸦雀无声，屠浮大帝惨叫落败，被击碎半边头颅，更是另一半也脱离身体飞出身首异处，无首之身从天空砸入地面，而另外四位半步大帝也重伤不已，本来士气高涨的南宸帝国将士瞬间大跌。
　　“怎么可能”南宸雪舞愣愣的眺望向天空的战场，那里本来被镇压重创甚至已经粉身碎骨的的少年，此时竟然出现在那片战场之后，短短时刻间，紧接着己方的屠浮大帝就损落了，一切来到太快显得及不真实，一脸失神不知所措。
　　“杀”率先反应过来的影卫怒喝一声，迅速对着周身还在愣神的魔兽骑士展开偷袭猎杀，不知所措的魔兽骑士以及普通士兵失去了斗志，方寸大乱，战力大减，军队溃败如潮。
　　“快走雪舞殿下”一个忠心的魔兽骑士拉着失神的南宸雪舞转身而逃，但却被毫不领情的南宸雪舞一剑斩杀。
　　本欲而逃的魔兽骑士们都停止了动作看向这位南宸雪舞殿下，同时南宸雪舞看向周身的魔兽骑士们冷冷的说道“富战致死决不退缩，逃命者杀无赦，为了帝国的荣耀”。
　　“为了帝国的荣耀”魔兽骑士们见到南宸雪舞如此强势的命令，没有丝毫不满而是坚决的再次回身展开了猛攻，同时将溃败而逃的士兵或击杀，或赶回了战场，而后方元帅见状也立马派出了第三波集团军跟上。
　　星辰蒙见到刚刚溃败的敌军士兵又再次返回战场紧皱眉头，没想到下方的南宸帝国大军竟然破罐子破摔，强磕，但无奈面前还有四位南宸帝国半步大帝强者，不能及时回援。
　　夜幕降临，清晨升起，夜幕再次降临...
　　接连两天两夜的持续战斗，枫雪帝国的士兵已经疲惫不堪，伤亡也在直线上升。
　　而南宸帝国的士兵更是损失巨大，连续发动二十余次进攻都被眼前的四支集团军抵挡住了，并且己方还失去了最强战力的屠浮大帝以及刚刚战死了柳花半步大帝，剩余的三位半步大帝也忐忑不安的凝视眼前的战场。
　　虽然知道眼前的敌人已经撑不住多长时间了，但是远方的浓烟表面对方有一支数量及多的军团前来支援，如果在不突破面前的防线，发挥出两支军团应有的战力，那么就再无机会。
　　“这到底怎么办呀我们，现在这个情况我们如何回去交代”建邺半步大帝焦急的说道。
　　“没有办法，只能最后一搏，如果不成功只能果断撤军”付媛半步大帝无奈叹息仰天说道。
　　“竟然没有想到，咱们的对手竟然是那位蒙・兰特的少年，那位强大的少女就是俘虏长公主大人的薇薇欧大帝”贝叶半步大帝绝望的看向对面的阵地，要知道那位薇薇欧大帝虽为少女，年龄不大，但是传闻实力之恐怖，能够一次性击杀两位同级大帝，不可小看，自己等人两死三伤败者不冤。
　　“你们不能进去，这里是・・啊”
　　就在三人急如热锅上的蚂蚁之时，门外传来了卫兵的阻拦声，但是没有多言就被人斩杀。
　　三人顿时闻声恼怒，冲了出来道“何人敢来此捣乱。”
　　两名身穿黑袍，带有一丝邪邪鬼气的男子一高一低站立在原地，周围被卫兵们围着里三圈外三圈，水泄不通。
　　“你们是！”付媛半步大帝看向两人阴气森森，顿时感到一股邪恶的目光盯向自己，浑身鸡皮疙瘩都起来了，心惊肉跳，如同面对鬼物一般。
　　“鬼差双帝”贝叶半步大帝见到两人的装束，在回想起之前屠浮大帝的话语，瞬间冷汗淋淋猜出了对方的身份。
　　“看来屠浮那家伙的手下也有些眼光，没错，我们就是被屠浮小子叫来的援军，屠浮人呢，怎么看到老友来了，也不亲自招呼一声”鬼差双帝当中的鬼帝，阴森森的笑着说道，让周围的人都瑟瑟发抖。
　　三人面色一变，脸色露出无比颓废的表情。
　　
###第五百五十三章赤峡谷争夺战（十三）###
('　　“怎么了，难道屠浮那家伙受伤了？”差帝看着不语的三人，面色阴沉下来说道。
　　“这・・”贝叶半步大帝与其他两人对视交流后，无奈的拖出全盘，将屠浮大帝阵亡的事情一五一十详细的说给面前散发着恐怖杀意的鬼差双帝。
　　“你说什么，屠浮战死，杀死他的就是那位薇薇欧大帝，就连那个害死长公主的蒙兰特也在此处”鬼差双帝听闻后，顿时激怒的吼道。
　　“报，蒙殿下援军到达，距离此地不足一小时的路程”一位看似将领灰头土脸的样子冲进帅营兴奋的说道，期待已久的援军终于到达，这位将军已经是热泪盈眶。
　　“哈哈，太好了，援军终于来了呀”有人喜出望外，有人大声咆哮，有人高声呼喊，众人都显然了欢喜的亢奋的状态。
　　“报，敌军再次派出大军，这次对方派出三支集团军向我军阵地发起冲锋，十分猛烈”一个将领从外面连滚带爬的撞了进来说道。
　　“什么”所有人都被这条消息震惊了，如同被泼了盆冷水般各个表情瞬间凝固，刚刚的激动与喜悦瞬间消散不见。
　　星辰蒙看看周围石化的众人，又敲了敲几个石化的将军，叹息说道“敌人估计也是发现我们的援军快要抵达了，这是展开最后的一搏，只要我们坚持住一个小时就能将对手永远的压制再山脉里，他们在那里缺少重要的补给，一直拖延下去，就算不退兵也会自然减员。”
　　众人一听星辰蒙分析的头头是道，精神一阵，都满脸严肃的领命道“是”。
　　“还有联系上索罗大帝他们，让他们将山脉的另一边封锁住，至少要切断敌军的补给线，等收拾完正面的五支军团后，我们再来收拾这两支关在笼子里的军团”星辰蒙一拍桌子冷冷的说道，这几日被南宸帝国压着打已经憋出火气，特别还多次陷入生死危机中。
　　众人你看我，我看你都一脸严肃的吼道“是”。
　　“蒙殿下，我们几个集团军的士兵都所剩不足三成，咱们怎么打”身旁第三十一集团军将军一脸崇拜的看向星辰蒙说道，相处虽然时间不久，但是众人也发觉，面前的这位年少的殿下可谓是一个真正的帅才，不论对方出什么招都能在最短的时间内破局，让人膛目结舌。
　　“一个字‘打’咱们面前的谷口是个喇叭口，易守难攻，一个集团军的兵力勉强能够展开，而三支集团军只会自缚手脚动弹不得，成为很好的活靶子，我们将这几天制作的所有障碍物陷阱都用上，节节抵挡，迟缓对方进攻锋芒，拖延他们的进攻速度，只要我们的援军一到，他们休想在进一步”星辰蒙看向前方卷着烟尘而来的敌军冷笑的说道，对于所剩的余兵虽然不多，但还是充满信心守住一个小时。
　　“杀，攻陷敌军阵地，为大军打出一条同路”南宸雪舞率领着三支集团军一边呐喊着一边冲锋，队伍前方都是精锐的魔兽骑士以及数量及多的骑兵，后方才是密密麻麻的步兵，一个挨一个，时常有人因为失足绊倒而被同伴踩死丧命。
　　后方的几位元帅看到此景也是倍感无奈，一次派出三支集团军在这算是狭小的山谷作战，根本伸展不开，但如果不是时间紧迫，没人愿意这么派士兵去送死。
　　星辰蒙来到阵前一眼就看到那位骑着霸天豹的南宸帝国公主南宸雪舞，此时的她丝毫没有一丝疲惫的样子，还是如同之前一样霸气禀然。
　　“不是冤家不聚头”星辰蒙轻叹一声，看着后方的第八集团军士兵喝道“这是我们最后一仗，带援军抵达后，我请大家喝酒吃肉。”
　　“谢殿下赏赐”众位士兵热血冲涌齐声呐喊，举起自己的长枪，有着拿起手中的弓箭或者聚集所剩不多的魔力，准备与敌人做最艰苦的一战。
　　南宸雪舞远远的看到敌阵中间的星辰蒙，脸色深沉，怒声道“蒙兰特，出来受死！”
　　声音尖利无比，与之前判落两人，语气中的杀意更胜从前。
　　其中的怒意毫无掩饰之意，交战多日的南宸雪舞终于在抓获的一个俘虏，经过严酷的用刑之后，这名俘虏将军终于将自己知道的全部吐出，从其口中得知了将自己妹妹凶器砸平又与自己打生打死的对头竟然就是那个坑杀南宸帝国长公主的蒙兰特，顿时怒火中烧。
　　南宸雪舞是南宸晏紫最疼爱的后辈之一，自己从小就与妹妹跟在南宸晏紫身后，非常缠人，那时的南宸晏紫可是帝国长久不衰的明珠，是南宸帝国所有少女的效仿对象，深受帝国国民的爱戴。
　　但当得知自己这位从小就憧憬帝国长公主殿下竟然被一位枫雪帝国的少年用计坑杀后，姐妹两人更是哭晕过去多回，最后姐妹两人都自愿加入前线军队，就是为了寻找这位蒙兰特的少年报仇。
　　可是谁知如同所愿在这里见到了，但自己的妹妹却不幸遭遇大难，斗志沦丧不得已被自己送回皇城，而自己就是寻仇的对象竟然也是此人，就在得知敌军援军不久就会到来之后，南宸雪舞自愿带领三支集团军做先锋，势要拿下星辰蒙的人头。
　　星辰蒙看向南宸雪舞，无奈的摇了摇头，自己每次与其见面，对方对自己的恨意就明显的成倍的增加，不知真相的星辰蒙只得以为对方输不起，举锤应战道“今日看我不把你活捉为奴。”
　　“杀杀”两声冲天的怒吼，下方的士兵已经狠狠的冲撞在一起，南宸雪舞骑着霸天豹如同虎入羊群一般，将面前阻挡的士兵全部撞飞，直冲星辰蒙杀来，星辰蒙也毫不畏惧的巨锤相迎，两人愤然战至到天空。
　　身后，薇薇欧因为这两天在对敌强者同时利用魔力弹支援下方大军，进行战略打击，使得自身消耗十分巨大，不得已只得在后方压阵。
　　而南宸帝国的三位半步大帝强者也差不多，除了跟薇薇欧交战消耗很大，同时都被薇薇欧重创严重需要短暂的修养，再有也真的被那位少女打怕了，不敢轻易露面。
　　
###第五百五十四章赤峡谷争夺战（十四）###
('　　就在这样的环境下，星辰蒙所带着影卫与南宸雪舞麾下的魔兽骑士团的战斗异常的激烈，夺人眼球，双方从天空杀向地面，在杀向天空，不断反复，不断有人耗尽斗气或魔力而惨死当场，体现了战争的残酷无情与可怕。
　　几十名魔兽骑士与影卫都心有不甘，想支援星辰蒙或南宸雪舞，但是两人的交战太多激烈，不是一般的强者可以插手，就连激斗中四散乱舞的余波，都将那些护主心情的下属们击伤震伤，不等回撤就被其他守株待兔的敌手纷纷击杀，惨叫声不绝于耳。
　　南宸雪舞周围驾驭的各种宝珠被蹦飞出去，射向四周蹦起满天烟尘，密集的魔兽骑士和他们巨大的魔兽成为最大的受害者，不少魔兽被炸的四分五裂奄奄一息，而影卫们那一身灵巧急速的身法，在这个时候发挥出了巨大的作用。
　　魔兽骑士们大骇，两人激斗的程度已经远远不是她们可以插手的，而且因为大面积无差别的余波导致体形巨大的魔兽们躲无可躲，纷纷后退，但却被影卫们死咬着不放，一时进退两难。
　　南宸雪舞手握长枪如游龙出水般，但攻击依旧被星辰蒙轮舞的长锤轻松化解，千百支枪影化作金色的长龙冲天卷起，化作龙腾，朝着星辰蒙猛然撞去。
　　快入闪电，势如劈竹，星辰蒙来不及躲闪，没想想到刚刚看似华丽的一招仅仅是吸引自己的注意，华而不实大招之后，确有如此迅猛的魔斗气混合组成的攻击，里面还夹杂着金系与水系法则。
　　“法则之墙”星辰蒙聚气七道法则之力，在自身前方竖立起一道薄如羽翼但十分坚固完全有着法则构成的墙壁。
　　“砰！”龙腾横空飞舞，纵声长啸如同无尽的惊涛骇浪滚滚而来撞在了法则之墙上，发出震天巨响。
　　水龙炸裂，瞬间分裂，天摇地动，无数破碎的水龙残肢化作满天狂涛细密的水珠激射向四周，距离最近的几百名双方武者先是被狂风拍翻后又被带有两道法则的水浪击中，千疮百孔一命呜呼。
　　周围众多影卫和魔兽骑士纷纷后退躲避，但是余波为止，满天水珠密集如雨扩散开来，范围更广，看着众人脸色不由的露出惊恐无比的表情。
　　“快跑！”影卫队长看到此景立马极速而退，同时大声喝道，判断果断行动迅速。
　　简短的两个字，使得不论是影卫还是魔兽骑士们后纷纷后退，这时一位女性魔兽骑士对准这位影卫首领就是一枪喝道“你是头目，吃我一枪。”
　　影卫头领灵活的躲闪借力飞向更远，同时回视一个冷笑，女魔兽骑士怒气不甘，手中长枪反手投掷，身边同伴也有样学样目标正是这位影卫首领。
　　影卫首领心中大怒，化作五道身影抵挡十几支投掷而来的长枪，但依旧不幸被一支长枪贯穿了肩膀，而下方那十几位魔兽骑士也丧失了逃生的机会，虽然利用饰品短暂的提升到了帝级，但身体依旧是圣级的水准，仅仅比伪帝还要差一些，瞬间被水珠贯穿打成塞子，当场毙命。
　　“大家后退”南宸雪舞见到下方魔兽骑士们死伤惨重，顿时后悔自己义气冲动之举，看着下方鲜血四溅惨叫不绝而自责不已，要知道这些魔兽骑士可都是自己一手帅选出来的，也是自己立足与皇族争位的底温，但短短片刻间就损失了一大片，心痛不已。
　　星辰蒙也大惊，自己情急之下突然奇想利用法则构成防御墙，但没有想到碰撞如此激烈，乃至下方两国武者都损失巨大，仅仅影卫就损失了三十余人，要知道这些影卫十分难得，经历多次大战依然不多，再次损失三十余人，所剩下了已经不足之前满员的三分之一。
　　远处，南宸帝国三位半步大帝强者见到南宸雪舞所在损失巨大，不由的都露出了担忧之色，付媛半步大帝脸上更是第一次掩饰不住恼怒之色，想不到之前那位突然出现的蒙兰特，竟然又盯上了南宸雪舞殿下。
　　在多次查询求证之后，三人已经确定此子就是那位坑杀长公主殿下的蒙兰特，而自己交战多时的那位少女就是蒙兰特召唤出来的本命契约者。
　　两人都是天纵之资，分开之时战力大打折扣，但也不是一般同级武者可以比拟，而两人联手却能发挥超常的战力。付媛半步大帝起身就要朝星辰蒙冲去却被身边两位同伴按住。
　　“你们拦住我干什么，难道看不出雪舞丫头现在情况不妙吗？”付媛半步大帝愤怒焦躁的咆哮道。
　　“你现在去，雪舞丫头的情况就会更不妙，我们不动，对方那位薇薇欧大帝也不会动，我们要是加入战场，也一定会将雪舞公主殿下卷进其中，那时更危险，何况我们各个身受重创，不出面可以压阵，如果出去被击杀的可能性更大，那么对方就可以毫不顾忌的对我们下面的士兵展开屠杀，到时候又有谁能阻止”贝叶半步大帝喝道，希望能够吼醒付媛半步大帝。
　　“是呀，你这样操之过急会影响鬼差双帝的行动，到时候我们的行为只会帮倒忙”建邺半步大帝也劝解的说道。
　　“可是雪舞她，我派去的家族的后辈已经全部阵亡了，雪舞殿下身边已经没有实力强大的魔兽骑士了”付媛半步大帝一脸担忧的说道，心中的迫切难以掩饰。
　　“我知道，这次不仅仅是你将自己家族后辈安插进去保护雪舞殿下，我们一样派出了家族最年轻和有着实力的后辈加入了雪舞殿下的魔兽骑士团，他们还在”贝叶半步大帝安慰的说道。
　　“而且有鬼差双帝两位大人在，你可以安心，他们不会让雪舞殿下出事的”建邺半步大帝好声劝道。
　　付媛半步大帝也只得用担忧的眼神看向远处的战场，心中紧张不已，手中的武器被其握着当当直响。
　　
###第五百五十五章赤峡谷争夺战（十五）###
('　　狂风呼啸穿过，寒意大盛，烟尘满天，苦苦支撑的枫雪帝国四支集团军士兵终于等到了后方的援军，两支精力旺盛的集团军率先进入阵地加入战斗，接管了残余的四支集团军苦撑的阵地。
　　南宸雪舞见到势不可为，心中顿感失落彷徨，帝国两支军团竟然被敌方区区四支集团军抵挡住，几日的时间都没有杀过谷口，暗自思索难道是士兵的战力太差，还是作为指挥将领的自己无能。
　　但先机已失，而己方的损失更加巨大，阵亡士兵两千万，更是伤了两千万士兵，这样的战绩可谓是巨大损失。
　　连日来的几次生死厮杀也让自己成长了不少，虽然这两支军团不是帝国正规军，但是依旧不可小视。
　　但自己面前仅仅四支枫雪帝国的集团军就顶住了十倍余敌的强攻，难道两个士兵的差距就那么大吗？
　　南宸雪舞不由的扪心自问，除去帝国近卫军团之外，其他任何一支军团包括自己的南宸帝国第二十七军团拉出任何四个集团军也没有这样的战斗力和毅力。
　　就在这时星辰蒙看准南宸雪舞失神的机会，手中长锤一锤砸下，南宸雪舞刚刚有所反应就被砸中后背，后心剧痛，飞了出去。
　　心下大炳，下意识的催动全身饰品，斗气元素爆涌，反手挥枪投射而出，射在星辰蒙的右护肩之上。
　　自身鲜血狂喷撞飞了一排魔兽骑士后又在地面上砸出一个大坑，在爬出大坑看向星辰蒙。
　　“你”南宸雪舞顿时惊怒，自己刚刚那爆发一击打在星辰蒙身上竟然毫无作用，对方竟然连退也未退一步。
　　星辰蒙也很是惊异的看向自身，之前使用战魔甲加持自身战甲不是没有过，但是战魔甲是由战魔殿虚影所化，而战魔殿的器灵却从来都不会全意保护自己，而是为自己分担三到五成的攻击，或者到达一定的上线后就主动消失了，这次竟然面对对方突然的反击全力接下，让自己顿时摸不着头脑。
　　但仔细查验后星辰蒙才发现并不是战魔殿器灵突然善心大发，而是自身聚集的法则力量在不由自主的被战魔甲吸收，虚影虽然还是虚影，但是却给予之前相比要凝视了不少，不过对于法则的消耗却是巨大的，按照这种消耗下计算，自己当下1点的攻击需要0.3点法则来抵消，而法则之力虽然用来攻击十分强大，但用来防御除了防御所需的消耗外，还有巨大的非使用消耗，这些都被战魔甲给毫不犹豫的吸收了。
　　地上的魔兽骑士们大惊，一个个怒吼着骑着坐骑或飞跃或跳跃朝着星辰蒙冲来，但却被影卫们阻挡，杀得血肉横飞，纷纷翻落坠落。
　　“你这次逃不掉了”星辰蒙看到胜券在握的战局，一脸淡然的俯视着下方的南宸雪舞以及其他魔兽骑士，一步一步走向南宸雪舞。
　　就在此时，看着一步步而来的星辰蒙，南宸雪舞确无意中露出一丝皎洁的笑容，顿时让星辰蒙感觉周身的温度也下降了不少，一种极度危险的感觉涌上心头，同时体内魂力急转扫视四周。
　　就在放出魂力之后，不安的感觉越加强烈的涌上心头，来源并不是面前的南宸雪舞，而是周围的那些魔兽骑士当中，魂力仔细进行辩解间突然发现，隐藏在魔兽骑士当中有两人异常快速的接近自己，星辰蒙突然之间寒毛炸立，转身就逃。
　　但就在这时，两位大帝级别强者突然冲出，是刚刚抵达不久也在南宸帝国声名赫赫的鬼差双雄，与屠浮大帝乃至交好友，受其委托前来助战但刚刚抵达就知道屠浮大帝已经光荣，而两人早年曾受长公主南宸晏紫恩惠，得知那位害死长公主的蒙兰特也在这里，当即两人就混入士兵之中，待南宸雪舞公主将其引入枫雪帝国高手较少的地区，等待依旧的两人含怒出手，其中一人大声喝道“蒙兰特，看你往哪逃，还我长公主命来！”
　　星辰蒙只觉得眼前一花，气浪狂舞迎面而来，来不及思考其他，强行聚集全身三股力量和七道法则之力，轮舞长锤砸向一人强行突破。
　　另一位老者面色阴沉，哈哈大笑道“想走晚了”一只手强势的抓向星辰蒙，星辰蒙也毫不畏惧的举锤相迎。
　　“砰！”星辰蒙身上的战甲徒然巨响，巨力突破七道法则的阻挡，击中星辰蒙胸前的护心镜，战魔甲再次自主出现护主，为其抵消了七成的伤害，但依旧使得星辰蒙受到不小的伤害。
　　“哇”的一声，星辰蒙吐出一大口鲜血，眼前金星乱舞，朝后飞跌出去，这般强硬的迎面与一位大帝碰撞交击，哪是一位帝级中期武者可以扛着住的，砸入地面扬起大片的灰尘。
　　“咦”南宸帝国的大帝不由看着有些麻木的右手，虽然刚刚仅仅是自己八成的攻击，但自己好歹也是南宸帝国大帝初期巅峰强者中也是顶尖的存在，一击没有秒杀掉一位帝级中期武者就是很稀奇的了，而对方的攻击竟然不仅仅让自己止步，而且对方的战甲居然也没丝毫无损。
　　“咦，老弟难道你想抓活着，也好，活着更有价值”另一位大帝看向愣住的同伴，仅仅只是将那位蒙兰特打入地面，没有当场击杀，甚至仅仅只是内伤而已，不由装作十分理解的说道。
　　就这么击杀那位害死长公主的少年，确实有些太便宜他了，能抓活着更好，让其感受什么叫生不如死的滋味，对于这点自己二人最为擅长，要不然也不会被成为鬼差双帝。
　　“不是，我刚刚的一击绝对能够击杀那位少年，帝级中期高手根本撑不过自己八成的攻击，但是对方仅仅只是吐了几口血而已，他身上的那个战甲有古怪”这位南宸帝国鬼帝顿时摇头说道，感受着手中发麻，望向星辰蒙身上的战甲，但却很是愕然，那对于帝级武者来说算是不错的战甲，但是也根本不可能撑住自己的一击。
　　
###第五百五十六章赤峡谷争夺战（十六）###
('　　“哦，难道是我眼拙吗？那也仅仅是件不错的帝宝护甲而已，对于帝级强者来说是算不错，但是在咱们面前还是不堪一击”另一位南宸帝国差帝好奇的看向烟尘散去，躺在坑中的星辰蒙身上的战甲说道，虽然感觉有些异样，但也没有看出什么问题来。
　　不过久闻这位神奇少年领悟众多的法则，自己实在不信以为那是传言，但是今日见到星辰蒙身上散发着七道法则气息，暗想难道七道法则护体能够让一名帝级武者抗住一名大帝的攻击，那得将法则领悟到什么程度，脸色不仅一变又叹息的说道“这样的少年为何不是咱们帝国的人才呢！”
　　“哼，帝国古帝大人最近收了一名高徒，那位少女天纵之资古今未见，我估计也绝不会弱余眼前的少年”另一位南宸帝国鬼帝信誓旦旦的说道，但也暗自思索着，却发现无法对比，毕竟自己也仅仅是听到传闻，并没有见过。
　　“能抓活着总比死的好”这位南宸帝国差帝摇头没有所说什么，再次伸手向星辰蒙抓去，轻松之极一副稳操在握的姿态。
　　星辰蒙惊怒交加，飞身而起，但是却被一股无形之中的法则束缚住，猛然被拽向两位南宸大帝方向，身体动弹不得。
　　“救人”一个个影卫不顾安危冲天而起，高空两位大帝强者仅仅是撇了一眼，挥出几道强劲法则之风将其都扫落地面，周围的魔兽骑士们齐声欢呼，一个个斗志凌云的杀向那些让自己苦战的影卫。
　　星辰蒙气血翻滚，强忍着浑身剧痛，暴起七色彩光冲向两位大帝，无数法则汇集形成气刀斩下。
　　鬼差双帝没想到面前少年这么勇武，面对自己两位法则大帝也敢如此猖狂，同时构建出一道防御碰壁在面前，并不是惧怕而是想试一试星辰蒙的深浅，同时当中一人一手抓向星辰蒙道“还不老实！”
　　枫雪帝国众人狂怒，在几位前线将领的指挥下，不顾一切的猛然反冲而上，为了救出落入敌手的星辰蒙，一个个捍卫不死前仆后继，与敌方的魔兽骑士进行殊死相搏的战斗，不少武者踏空而起杀向天空，剑指这两位突然出现的南宸帝国大帝。
　　“乌合之众也敢与帝王争雄”鬼差双雄当中一位南宸帝国鬼帝冷冷的喝道，同时周身法则凝聚，抬手就要往下压，气势恢宏，卷起无边的飓风。
　　但就在此时星辰蒙眼露精芒，瞬间消失在这位大帝的手中，让刚刚举起手来的鬼帝错愕不已。
　　“怎么会？”鬼帝对于自己手中消失的星辰蒙很是不解，明明封住了其行动，没有一丝大意疏忽，为何没有用。
　　就在这位南宸帝国大帝分心之际，薇薇欧突然出现在两人身后，一招护壁爆发，将两位还处于错愕的南宸帝国大帝杀得酿跄后退，声势狂猛不可阻挡，星辰蒙也趁机出现在那位重创自己的大帝身后猛袭，长锤狠狠的砸在鬼帝的后脑勺，得手一招即退。
　　奈何两人刚刚过于关注下方战况以及那些枫雪帝国的士兵，让那位少年与自己两人忽略的少女突击得手，狼狈不堪。
　　但稍加调整后拉开距离，两人不由的恼羞成怒奋起反击。
　　不过吃惊的发现这位少女竟然能够硬撼两人联手，而此时那位少年与少女不断配合展开瞬移攻势，才让两人想到了之前贝叶等人说过的事情，两人在一起战力翻倍的说法，一主一辅使得自己只能打到对方的残影而已。
　　“凰霞风暴流星圣刃”薇薇欧配合着星辰蒙封锁两人的旁路，而星辰蒙趁机接近两人在将薇薇欧召唤过来，使得鬼差双帝极度不适应这种有力无处使的打法，每每反击却已经失去目标后又出现在自己空挡处，神出鬼没的偷袭式的袭击使得两人不得不全力应对处于被动防御的局面。
　　“欺人太甚”鬼差双帝两人齐声怒吼，双双爆发。
　　两人一人领悟暗系法则，一人领悟幻系法则，联手多年彼此法则相互融合激增战力。
　　激斗片刻，薇薇欧也动用自身两道法则之力激烈着与鬼差双帝碰撞在一起，但已经没有了之前的轻松，全力以赴，而星辰蒙更是处于三人碰撞的四周，是最接近三人的一位帝级武者。
　　三人强劲的法则之力第一时间波及到星辰蒙，而星辰蒙有着战魔甲的加持，全身七道法则之力全力用于加持战魔甲进行防御，但依旧被震荡的周身欲裂，汗珠滚滚，换做常人一早被震死，而星辰蒙在这困境之中，发挥超卓之力，燃起熊熊斗志，意志坚如磐石，忍痛配合薇薇欧对两人进行奋不顾身的猛攻。
　　鬼差双雄惊讶对方两人配合完美毫无破绽，更对那位少年心感敬佩，这样的战斗可不是一个小小的帝级武者可以参与的，而对方竟然与面前的少女默契配合，没有丝毫惧意让人敬佩。
　　但两人也是南宸帝国大帝初期之中少有的高手，不仅仅体内斗气浓郁极强，生平也参加了不知多少次百雄大陆凶残的恶战，无一不是勇武绝伦之辈，在加上两人多年配合法则融合，从最初的被动挨打到后面的招式一变，大开大合，开始反击，但依旧难改被动之局，两人神鬼莫测的刀芒凌厉无比的反击，看似威风禀禀招式却无一落空。
　　薇薇欧与星辰蒙完美的配合，不仅仅躲避了鬼差双雄的反击，薇薇欧的铁拳更是一击击在两人运动中的关节处，使得鬼差双雄连丢掉十余把兵器后，不得不赤手空拳与之再战。
　　鬼差双雄原以为凭借自己两位老牌大帝组合，不仅可以轻松拿下蒙兰特而且对付枫雪帝国新星薇薇欧女帝不是什么困难之巨，但是万万没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，在自己大意之时，面前这位少女又如此变态，实力竟然如此强大，每一击都给人一种势不可挡的威势，激战不久，便觉得双臂开始麻木，有些难以运动自如，意料之中的猎人却成了别人口中的猎物。
　　
###第五百五十七章赤峡谷争夺战（十七）###
('　　“不好，鬼差双帝竟然不敌对方薇薇欧大帝和蒙兰特的联手，我们速去帮忙”付媛半步大帝看到苦战不下的鬼差双帝急切的说道，当然心中不是担忧这两位大帝的死活，而是担忧鬼差双帝落败后，会伤及南宸雪舞殿下。
　　建邺大帝看向另一侧四道强大的武者急速而来，心知道对方援军中的强者已经到来，无奈的叹气道“帮忙是帮不了了，我们前去将对方新来的强者阻挡片刻，剩下的情况就不是我们能够左右的了。”
　　刚刚得知前线突然出现两位大帝强者的枫雪帝国叛军第十一军团霜河大帝就派出麾下四位半步大帝前来救援，四位半步大帝刚刚抵达战场就见到那位薇薇欧大帝与星辰蒙与鬼差双帝的厮杀，心中大惊，更是在意这位蒙殿下的安危，第一时间杀向了高空之上的鬼差双雄。
　　四人的出现使得下方的枫雪帝国士兵士气大震，欢呼声不绝于耳，一时间光辉雀舞，压着南宸帝国的军队倒退如潮。
　　贝叶半步大帝三人出现在四位枫雪帝国半步大帝必经之路，当空凝立，衣衫鼓舞，紧紧盯着蒙兰特一阵如同要将其永铭记于心，在回头看向新来四名半步大帝，此时四人也已经到达三人的面前。
　　建邺半步大帝深吸一口气，露出一丝疯狂的目光，心知这一战事关重要，成功则顺失败则亡，勃然一笑道“想过去就跟我们过过手，自古以来都说文能挥笔定乾坤，武能骑马安天下，一直以来你们自语武道之术要高于我们一个层次，今日我们好好比划比划同级之中，是你们强还是我们胜。”
　　四人眼神犀利看出面前的三位南宸帝国同道眼中有一股赴死之意，疯狂之举，不知对方被连日来的挫败打击已经丧失最后一丝理性，还是因为身上的伤势坏掉了脑袋，但也十分头疼碰上这样的疯子，而且还是这么重要的时刻。
　　目视远望，那位蒙兰特殿下与薇薇欧大帝激战两位南宸帝国大帝情况不明，虽然看似占据上风，但要知道蒙兰特殿下才帝级武者而已，这种战斗要是换做其他帝级武者早就没命了。
　　不过面前的三人显然不会让自己等人轻易过去，三保一也没有太大的可能性，对方可以说已经武装到牙齿了，强大的一次性攻击饰品挂满全身，就冲这点四人在其他情况下付战也要好好掂量，更重要的是对方明显是在拖延时间。
　　“战”四位枫雪帝国的半步大帝齐声喝道，心知那位蒙殿下的重要性，同时也为了不动摇自己的武道之心，要是心中有所畏惧，肯定会对以后武道生涯产生影响，惯冲而上，与早已经等候多时的三人激战在一起。
　　鬼差大帝激战中瞥眼看向下方大军，士兵们一个个惨叫倒地，被新赶到的枫雪帝国士兵杀着溃不成军，再看贝叶半步大帝等人出手拦截敌军强者，两人对视一眼心意想通，心知身前两人联手难缠，但两人之中，那位蒙兰特的少年却仅仅只有帝级而已，换而言之只要将目标转移向这位少年，即可破除对方的连击。
　　“砰砰砰”鬼差双帝连声咆哮，反攻一阵强过一阵，连声破袭，终于把握住一个机会，逼退身前的薇薇欧，同时转身攻向身后的星辰蒙。
　　长锤急转，“铛铛铛”鬼差双帝四掌接连打在星辰蒙的长锤之上，法则碰撞气浪炸响，几在瞬间星辰蒙闷声倒飞，体内如同翻江倒海一般，疼着几近晕厥，眼角朦榕，手中长锤如同炮弹一般疾射脱手。
　　鬼差双帝当中的鬼帝心中大喜，伸手急速抓向星辰蒙喝道“束手就擒，老子给你一条活路，负隅顽抗只有死路一条。”
　　久战不下，显然鬼帝想把面前的星辰蒙做盾牌用于压制身后的那位少女，迫使枫雪帝国的将士们束手束脚，但眼前一花，鬼帝怒目圆瞪的看着空空的手掌，那种情况下竟然自己再次失手了，简直不可思议。
　　要知道之前第一次失手，那是自己大意之下情有可原，但是第二次失手就绝对不能接受，连一个帝级武者都抓不住，以后自己怎么在南宸帝国大帝圈子里混，多年打拼出来的鬼差双帝之名岂不是成为笑话。
　　“啊！”身后传来差帝的惨叫之声，鬼帝愕然回头看去，本来已经被自己两人重创的那位蒙兰特竟然拖着一身鲜血淋淋的身子与那位薇薇欧少女合击差帝。
　　那把被自己震飞出去的长锤也已经回到了蒙兰特的手中，两人那配合无比默契的连击，在平时以自己兄弟任何一人也绝难抵挡，更何况自己托大想一举拿下蒙兰特，结果中了调虎离山之计，差帝仅仅几息之间就遭受重创，被杀的险象环生。
　　星辰蒙体内如同沸腾油锅加入冰凉的清水，魔力乱串斗气四处奔驰，鬼差两位大帝的法则之力横冲直撞，打着体内七道法则之力也难以抵挡，纷纷溃败，这就是法则领悟的差距。
　　鬼差双帝的法则虽然有些暇丝，但是胜在是自己千辛万苦修炼出来的，再加上侵淫多年，运用技巧与质量上都要强于星辰蒙这种类似于速成的法则。
　　星辰蒙的法则虽然各个圆满，但是一部分被战魔殿化成的战魔甲贪婪的吸收，另一方面因为接触较短，每一道法则都还毕竟稀少，不够厚实，如同七个小孩跟两个成年人在战斗，就算不算完整，但是也要强于前者。
　　但是此时正直激战紧要之时，遭遇重创的星辰蒙完全没有任何逃跑的机会，也跑不过面前的两位大帝，如果自己转身而逃，那么面前两位大帝肯定会不惜一切代价也有击杀自己，自己如今的状态真不知道能不能撑过刚刚那么强劲的攻击，只得无奈之下，在鬼帝追击之时上演了一幕将计就计，引开一人强袭还在与薇薇欧纠缠的差帝。
　　
###第五百五十八章赤峡谷争夺战（十八）###
('　　转目间飞刀以至，来不及躲闪的星辰蒙身体不自然的扭转起来，飞刀紧贴着后背飞华而过，星辰蒙的后背被刀上的法则之力带飞了一片血肉，藤子星辰蒙一时间呲牙咧嘴，斗汗淋淋，好在最关键时刻将体内的七道法则全力加持已经快要消散的战魔甲才免遭致命的危机，但身体依旧重创不已，失衡自由落体。
　　“翼风漩裂”薇薇欧见到主人差点命损，体内银光大作，一时间照亮了整个天空，怒声咆哮，杀向差帝。
　　“咚”差帝只是感受到一股强猛的魔斗气袭来，自己更被空间法则定格在半空之中，一股清凉细物破入体内，口吐鲜血，眼前一黑，倒灌而飞，体内的五章六腑已经尽碎，胸前出现一个拳头大小的黑洞。
　　鬼帝此时心头一沉，看着急坠而落的差帝伤势已经到了最危险的地步，在差一步就要立即损落，仅仅为了击杀一位少年而落个同归于尽的下场，鬼帝同时心中更是惊异面前的少女到底极限在哪里，璀璨的银光中的气息足以让自己望而却步。
　　鬼帝也是成名已久的大帝，见此情况有变，心中果断而退，立马转向冲到差帝身前，抓起就逃。
　　但一道银光刺眼袭来，还未来得及做出反应，身体就已经猛然撞在了陡峭的悬崖之上，待缓过神来之际，发现自己的一支胳膊已经不翼而飞，更可怕的身前一团神圣不可侵犯的银光之中，那位强大无匹的少女双眼空旷无比的盯着自己，甚是吓人。
　　“我们・・・”刚刚说出两个字的鬼帝脸颊之上就了一个重击，撞入更深的崖壁之中。
　　“我”鬼帝感受到自己的头骨几近要碎掉，目光惊恐的求饶投降，但话音未出又是一击而下，鬼帝连带着手中的差帝双双砸入更深的山崖之中。
　　“砰砰砰砰砰”接连有序而又快速的重击连击，打着整个山脉入口的峭壁跟着震动，还伴随着两人的惨痛如嚎的叫声，但仅仅不足半分钟的时间惨叫声就已经消失了，而猛烈的震动依旧没有停止。
　　贝叶半步大帝等人早在鬼差双帝落败之时就已经望风而逃，四位枫雪帝国半步大帝联手接住了掉落下来的星辰蒙，下方哗然的南宸帝国士兵更是各个胆战心惊，有得胆小的人已将兵器丢掉狼狈而逃。
　　“不要放过他们，杀”枫雪帝国的元帅有人反应过来，心知这是杀敌立功之时，大声喝道，率先追杀出去，南宸帝国士兵已无战心，兵败如潮，原路反逃。
　　宁静的夜晚，星辰蒙渐渐的睁开了双眼，感受到体内不时传来的痛苦，虽然清醒了，但是伤痛依然折磨着自己，鬼差双帝的法则难以清除，环顾四周，已经是来到一间不错的房间，想来已经不再前线。
　　周围没有战场的厮杀声，显得各外的宁静，动动身体发现四支麻木，显然是昏睡多时的后遗症，一个可爱的小脸趴伏在自己的床边，双臂抱着自己的一只手当作枕头睡着了。
　　星辰蒙顿时暗叹，怪不得自己的手臂会麻木，原来是给薇薇欧当枕头了，看着薇薇欧那可爱的小脸，嘴角不由的露出一丝慧心的微笑。
　　“你醒了”淡淡的一声熟悉的问候，星辰蒙转目看去，一位少女坐在椅子上静静的目视着自己，从那神色来看，仿佛从未将目光离开过自己一样，此人不是别人正是西西娅。
　　“你也在！”星辰蒙看向西西娅很是好奇的问道，虽然自己表面装作不知道，但是西西娅那一直充满敌意的目光无时无刻的不再注视着自己，实在太过露骨。
　　“本想将薇薇欧大人拉走，医生说会妨碍你恢复，但是薇薇欧大人的执着确实让人敬佩无比，拖都拖不走”西西娅装作淡笑的摇头说道，语气之中已经没有以前的敌视之意。
　　“我们昏迷了多久了”星辰蒙看向屋顶雪白的天花板寻问道。
　　“大半个月了，好在薇薇欧大人一直帮你化解体内的法则之力，你才能活下来，要是换做其他人肯定是已经死了”西西娅温温而然说道，但语气中又有些可惜之意毫不掩饰。
　　星辰蒙挪动全身，一股惊人的剧痛传来，同时体内的七道法则之力也突然暴走起来，好在生命法则源源不断的自主恢复，使得自己伤势没有恶化，好一会疼痛才过去。
　　“我建议殿下你先老老实实的修养，你的伤势没有一阵子是好不了的”西西娅依旧没有任何语气的说道，不过星辰蒙这次却听出其中的纠结之感。
　　“前方的战事怎么样了？”星辰蒙装作什么也没有听出来，装作关心前方战事询问的说道。
　　“殿下放心，南宸帝国偷袭咱们的两个军团被围困在山脉之中，没有大量补给的他们被我们前后夹击算是全栽了，逃走的聊聊无几，剩下的也就是时间问题，三个方向的防守在后续援军的抵达下已经牢不可破”西西娅将所有的各方的战况以最简洁的话语回答道。
　　“很好，还有其他什么好消息吗？”星辰蒙继续问道。
　　“我们建立三个月之久的超级传送阵已然完成，补给和运兵已经不成问题，同时我们的援军已经全部抵达战区，包括星武大陆派来的援军八个军团已经到达，第八军团的运兵任务已经完成，现在已经转向守卫灵荣岛，同时西路大军已经决定朝我们这个方向进军，力求能够两支大军尽快汇合”西西娅开口说道，阴暗的心也有了一丝松动，不过更多了一丝让人不解的纠结。
　　“这是上面怕咱们突袭的东路军团孤掌难鸣，虽然咱们成功登陆站稳脚跟，但是对手依旧远胜于我们的军力，我们也已经损失了超过两支完整的军团，前期登陆的其余八支军团也都减员不小”星辰蒙闭眼思索的说道。
　　“这点蒙殿下放心，我们已经将星武大陆的两支军团拆分补充到这八支军团之中了，至于恢复完整的两支军团属下无能”西西娅一脸歉意的说道。
　　
###第五百五十九章治疗伤势###
('　　“能拆分两支星武大陆的军团，想必你们下了很大的功夫吧”星辰蒙有些惊讶的说道，虽然不知道这次家里派谁来坐镇指挥，但是想要她们在没有自己的暗示下交出军权，着实难以让人想象。
　　“是的蒙殿下，我说服父亲将扣押的佣金全部交付后，对方两支军团的四位大帝十分爽快的同意了，但这两支军团战力参杂不齐，装备也是有好有孬，实在让人费解这是那个时代的军事法则，武器装备还有自费！我们就是被这么一支时代落后的军队，挡住了步伐吗？”西西娅一脸惆怅的说道，在亲身观悦了这两支军团的士兵后，都有些怀疑星武大陆到底是不是一个完整的国家，海军装备那么强大，但他们的陆军却让人不敢恭维。
　　“他们的战力如何？”星辰蒙问道。
　　“这个吗？除了一个军团能够跟咱们的正规精锐军团相比，两支不差于叛军野战军，其余的三支军团都感觉如同城卫军和民兵混合起来似的，甚至连个好点的装备都没有。
　　本来还妄想对方会派那些强大火力的魔晶炮军团，但是我们发现对方仅仅只有普通的步兵和骑兵，投石兵，那支精锐的军团还好些有着数量可观的龙骑兵，星武大陆的军队完全靠着坐镇大帝以及那些不入眼的策略打仗”西西娅看着手中厚厚的一本资料说道。
　　“他们来了几位大帝？”星辰蒙再次寻问道，很是好奇。
　　“一支军团两位大帝，没有半步大帝的身影，那些帝级强者也被分配到各个旅团之中，军事体系很古老，没有将帝级武者组编起来用。
　　还有薇薇欧大人跟那些大帝交过手略败几招，但这表明了对方的大帝们都十分强者，而且各个都是年轻的女帝人物，没有见到对方的老牌大帝，这等高端的战力为何会有如此废物的军团”西西娅摇头苦想道。
　　“我们不了解他们，想必他们只在乎高端战力，不在乎普通士兵的死活，这也不难解释为何星武大陆的大帝们那么强大”星辰蒙装作思考的说道，将西西娅对星武大陆的大帝认知进行洗脑。
　　西西娅左思右想也不只有这个理由才能想通，最后默认的说道“也有可能是在练兵，殿下我们该如何运用他们？”
　　“留下一两只星武大陆的精英军团驻守占领区三个省，其余的都驻守正面防线和右侧防线，我们集中优势兵力，将右侧四支敌军残余快速歼灭，敲击中路敌军力求三个月内将敌军主力全部吃掉”星辰蒙严肃的说道。
　　“吃掉敌军主力，对方可是有着七十支军团呀”西西娅一脸不可思议的看向星辰蒙说道，这个想法任谁也想不到，不敢想，敌军可是还有着七十余之军团，数量远在己方之上，就算站着那让自己杀，三个月也杀不完。
　　“七十支军团又如何，在七十支军团的强攻下还让我们站稳脚跟，这样的军团不仅仅战力差，对方的高层也不是什么能行军打仗的人”星辰蒙脸色露出一丝邪笑说道，对于这阵子的憋屈早已经怀恨在心的星辰蒙，终于等到了全部军团登岸的时刻。
　　西西娅看着星辰蒙脸色邪邪的笑容，整个目光都被吸引住了，从刚刚开始的仇视厌恶，到现在的不由自主的被吸引，在整个帝国历史上也没有多少帝级武者敢于面对敌国的大帝，而且还是如此年轻的少年，本身就是一个奇才，如果不出意外登临大帝的机会一定比其他人要多，而危险性也比别人大，但度过了这个危险那么未来之路就畅通无阻。
　　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”星辰蒙看着愣愣出身的西西娅，摸着自己的脸不解的问道。
　　“没，没什么，蒙殿下既然醒来我也告辞了”西西娅脸色绯红，急急忙忙丢下一句话就跑出去了。
　　“蹦蹬”一声巨响，显然是急急忙忙的西西娅栽跟头的声音，星辰蒙苦笑的摇了摇头，突然发现一双明亮的眼睛不怀好意的盯着自己。
　　“主人你终于醒了”薇薇欧开心的一个万岁拥抱，顿时疼着星辰蒙龇牙咧嘴，浑身抽搐不已。
　　“啊，主人对不起，我刚刚太多兴奋了”薇薇欧看向星辰蒙疼着面色发白，连忙说道，同时治愈魔法不断砸在星辰蒙的身上，露出十分甜美的声音。
　　“绝对是故意的，绝对因为自己与西西娅的对话吃醋了”星辰蒙痛苦的暗想着，刚刚的一抱让自己彻底体会到了自己到底伤的有多重，快要死了一般。
　　好一会后，星辰蒙才缓过劲来，看着在自己胸前不断流泪的薇薇欧，安抚着薇薇欧，同时微笑的说道“我没事让你担心了，你这几天也累坏了吧！”
　　薇薇欧不断的摇头，将头扎进星辰蒙的怀中，对于星辰蒙的重伤使得薇薇欧一直觉得内疚。
　　但星辰蒙眼尖的发现薇薇欧这一战可谓收获不小，本体实力直接突破到了帝级巅峰，仅差一丝就可以卖出那一步了，收获可谓是不小。
　　“好了，以后有得是机会在拥抱，薇薇欧帮我将空间戒指里还有九颗大帝级别的丹药拿出来”星辰蒙本想自己动手，但却无奈的发现四支还未有恢复任何知觉，无奈的说道。
　　“咕咚”星辰蒙将一颗恢复丹药咽进肚子，一股暖暖的气流瞬间而上开始修复体内的经脉，这时两股外来法则开始驱逐这丹药的力量，但星辰蒙体内的其他法则力量开始融合，在丹药的力量协助下，开始驱逐剩余的外侵法则，特别是生命法则的融合之后，星辰蒙体内的自我修复能力立马速度倍增，外亲的两道法则转眼之间不敌，被杀的节节败退。
　　薇薇欧也关注主人身体急速好转，立马将自己的法则运用起来，协助星辰蒙体内驱逐所剩的法则。
　　清晨来临，星辰蒙在薇薇欧的协助下，终于成功的将体内的两股法则力量驱逐出去，累着两人大汗淋淋，衣服都有些湿透了。
　　
###第五百六十章你们的关系还是那么好###
('　　“好酥爽”星辰蒙动了动四肢发现已经无碍，身体虽然虚弱一些，但是走动走动倒是无事，并且浑身上下如同刚刚做完按摩般的舒服，不由的暗叹的说道。
　　“主人，你已经没事了吗？想不到那种丹药这么管用，安娜给予的丹药看来是用不上了”薇薇欧看着已经无恙的星辰蒙，诺诺的说道。
　　“・・・”星辰蒙满脸黑线的订立在原地，刚刚薇薇欧的一番话绝对是故意的，难道自己仅仅是跟西西娅说几句话就吃醋了吗！不应该呀。
　　其实星辰蒙不知道的是，薇薇欧与西西娅的关系一直就不好，特别是明知道西西娅的行为的薇薇欧，更是与其关系恶劣。
　　“薇薇欧陪我出去转转”星辰蒙站起身来，直接穿着病号的衣物走了出去。
　　“咦・・・・”
　　星辰蒙带着薇薇欧刚刚走出了病房，就碰上了一些女法师以及护卫，她们都不由的满脸通红，一脸含羞着避开自己的目光，同时时不时的偷瞄打量自己与薇薇欧。
　　星辰蒙很是纳闷，薇薇欧也一脸的疑惑，但刚刚走到拐角处就与前来探病的西西娅撞在了一起。
　　“疼！疼！疼！你这人走路没长眼呐・・・”
　　西西娅坐在地上直喊疼，抬头看去，愕然的发现仅仅一个晚上的时间，星辰蒙就已经恢复的能够下床走路了，在看向薇薇欧本想打声招呼，但突然发现什么一般，将目光尴尬的转移后，有用手中的本子遮住了半边脸，脸色红扑扑的。
　　星辰蒙看着连西西娅也是如此，更是疑惑的问道“你们这一个个都是怎么了？今天各个眼神都奇怪无比。”
　　西西娅顿时尴尬的羞愧想低头而逃，但是被星辰蒙无情的按住，根本走不掉。
　　发现自己根本脱身不了，不得已西西娅羞涩的高声喊道“男女之事很是常见，但是殿下你以后做事后需要更换一下衣物”。
　　说完西西娅终于挣脱了发愣的星辰蒙，起身就跑，全力而逃。
　　“什么男女之事，更换衣物”星辰蒙好奇的打量自身，自己的衣服湿了点也没有什么，在转目看向薇薇欧一身衣服，在刚刚的协助治疗时已经被浑身的香汗打湿，因为薇薇欧的衣服比较暴露的原因，所以很多地方已经跟雪白的皮肤紧贴在一起，落隐落现的露点显得格外的迷人。
　　薇薇欧看着星辰蒙脸色涨红的看着自己，不明所以，随其目光低头一看，顿时才发现自己的衣物跟刚刚从河里出来一般，遮住的地方也透露出雪白的皮肤，整个人都开始微微颤抖起来。
　　“啊，今天该吃点什么呢？”星辰蒙转移话题的说道，但是视线却有意无意的看向薇薇欧胸前那诺隐诺现的两个小黑点，到最后目光直接如果被吸住了一般。
　　“砰！”星辰蒙下一刻跟地面来了一个亲密无比的接触，薇薇欧不由的骂道“笨蛋”转身就消失在走廊中，只留下人字坑中头晕目眩的星辰蒙。
　　这时西西娅不知什么时候返回来，躲在墙后面羞答答的说道“蒙殿下，刚刚忘记跟你汇报，来自星武大陆的那些大帝想见你一面，同时今天早上的事情我会吩咐大家的，我们什么都没看见，呵呵”。
　　西西娅话音刚落，就再次十分迅速的逃离现场。
　　中午，经过简单的自救治疗后，星辰蒙对照着镜子，左右端详后，看着镜子里的自己终于恢复到能够见人的脸后，带着薇薇欧来到了占领区督抚会客大厅。
　　此时不仅仅帝国军团叛军军团各位大帝元帅（除去还在前线的）已经在此，就连自己熟悉了绯鞠、黄泉等人也在这里，十八位衣着靓丽的少女大帝，十分养眼，带领着一众女多男少的元帅将领成为这里一道靓丽的风景线，不少人包括大帝都被吸住了眼球，流入着贪婪又惧怕的矛盾心情。
　　“喵，蒙殿下苏醒了吗？看你伤势未愈，需要姐姐为你治疗吗？”一声熟悉有甜蜜的声音出现在星辰蒙身后说道，身体被人从后方拉了过去。
　　“喵！”星辰蒙马上意识到是绯鞠出现在自己的身后，还未回头就被绯鞠抱了起来，星辰蒙的头部深陷绯鞠的**之中，看着全场男同胞们鼻血直喷，女同胞们也各个面色通红。
　　“”一声响，黄泉毫不犹豫的将宝刀狮子王砸在了绯鞠的头顶上，眼神冰冷的说道“色猫，你想死一遍吗？”
　　黄泉手握没有出鞘的宝刀狮子王，但依旧不由自主散发着阴森森的气息，给人予极为不舒服恐惧的感觉，即瞬之间全场众人，包括枫雪帝国的众位大帝都不由自主的抖了几下，感受到周身温度降低了十余度。
　　“跟你说了多少遍，别敲我的脑袋，会变笨的，喵”绯鞠寒毛炸立躲在星辰蒙的身后，看向面前的黄泉，举起小手抗议的说道。
　　“你什么时候聪明过，这种场合你在做什么”黄泉用一双要杀人般的眼神看向绯鞠，手中的宝刀狮子王已经高高举起，完全一付不顾及星辰蒙的样子，绯鞠凉意袭背慌忙的思索借口。
　　“啊”绯鞠突然想到什么。
　　“啊！是什么借口”黄泉直愣愣的看向绯鞠说道，高抬的宝刀狮子王就要当头砸下，就连星辰蒙也浑身不由的一凉，能够想象下一刻会如同在多年前自己的亲王府一样，将自己和绯鞠一起打飞出去。
　　“我看到这位可爱的蒙殿下身体虚弱，我只是想给他治愈一下”绯鞠立马化作猫娘模式说道，同时将星辰蒙抱在怀中如同布娃娃一般。
　　“治疗，用什么治疗，你这个充满了脂肪又没用的胸器吗？”黄泉一脸愤怒的样子，同时用宝刀狮子王狠狠戳着绯鞠的胸器怒道。
　　“光渡，光渡呀”绯鞠连忙解释道，避过黄泉醋意的攻击，同时光渡加身，没有展开变身，仅仅是将光渡释放出来，环绕在星辰蒙周身。
　　
###第五百六十一章卡赫罗公爵###
('　　星辰蒙瞬间感受到光渡将自己身体的疲惫之意瞬间消除，浑身感觉良好，回想起已经久久没有感受到绯鞠使用光渡为自己清楚疲劳的感觉了，当初自己每次训练与处理完事物时，都是绯鞠使用光渡为自己清楚那些疲惫之感，精神瞬间放松了下来。
　　相反黄泉却不由的后跳一段距离，同时额头上不由的显化杀生石，一股阴冷的死气散发出来，与光渡激烈的碰撞在一起。
　　“咦，难道两人不和的原因竟是属性相克”西西娅看向一边光渡温暖人心，另一边杀生石让人感受到地狱的恐怖，杀意四扬，好奇的说道。
　　“不是”绯鞠黄泉异口同声的喝道，吓着西西娅躲在几位大帝身后瑟瑟发抖。
　　“吭吭”
　　这时绯神启大帝看着强势的两位女帝不由的吭声说道“今天有军事任务发布，两位女帝是否能放下我家殿下的争夺，先来谈论正是。”
　　“正是如此，谢谢这位女帝为我家殿下治疗，但希望两位也要顾及我家殿下的意见”雪汝姬也跟着说道，虽然知道自家殿下比较吸引年轻少女，但这种吸引为何这么厉害，环顾再场己方女性元帅就有着不下三十余人一脸担忧又花痴的看向蒙殿下，但怎么说蒙殿下也是帝国双珠的未婚夫，立场绝不能放弃。
　　对峙中的两人不由尴尬的看向会客大厅几百上千号人看向自己，无奈的绯鞠依依不舍的放下星辰蒙，被黄泉提溜起来回到了自己的座位上。
　　星武大陆方面早就见惯了绯鞠与黄泉的行为，见惯不怪，但枫雪帝国的众人哗然，都在暗想，第一次见过大帝会被人提溜起来，就算关系再好难道在这么多人面前还不顾及自己的威严吗？
　　不过众人在看向在场所有的星武大陆助战的女帝，全都是年龄不大的少女，也就释然了这个年纪的少女如此行为也不是很奇怪。
　　但众人也都心声警惕，这么多少少女大帝，那里到底是一个什么样的帝国才能培养出这么优秀的人才，比之蒙殿下也差不了多少，薇薇欧殿下也仅仅如此。
　　“人都已经到齐了，请蒙殿下指示”绯神启看向已经无碍的蒙殿下淡淡的说道，虽然不知道蒙殿下用什么这么快恢复自己的伤势，但刚刚那位猫族少女的治愈魔法，使得蒙殿下最后一丝不适也消失的干干净净，也将之前紧绷的心情放了下来。
　　星辰蒙看向众人，十分严肃的说道“既然我们军团已经全部登岸，那么就是我们反击的时候了，对方将大军主力全部集中在中路，疏于两侧的进攻，这样的使得我们得意撑到全部军团登岸，保留住大部分战力，至此我宣布全军除去星武大陆的军团之外，全力突破左翼敌军侧击敌人中路，星武帝国军团接手占领区以及正面和右翼防守的全部任务，务必坚守至我军破袭敌人主力为止。”
　　十七天后，星辰蒙所帅枫雪帝国主力歼灭掉左翼与第四十九军团和叛军第六军团僵持不下的四支南宸帝国预备军团。
　　二十天后，星辰蒙所摔大军突破了南宸帝国侧翼的防守，直插中路大军心脏，使得已经在正面防线损失惨重的星武大陆军队得以喘息，多位南宸帝国皇族元帅强者损落，整个南宸帝国中路大军乱成一片，又花费了将近两个月的时间，南宸帝国这支由五十余支军团组成的大军在损失七八成，特别是在高层将领、元帅、强者先后损落殆尽后，化作乱匪溃散，危害了更多没有被枫雪帝国踏入的南宸帝国行省。
　　一百三十五天后，星辰蒙将所有军团从新整合后，编制为十支满编军团将右翼的最后七支南宸帝国预备军团歼灭，彻底在本属于南宸帝国的沿海三省站住了脚跟。
　　大战之后，星辰蒙略微统计一下，自己之前麾下将近三十支军团包括叛军与星武大陆的军队所剩不足三分之一，可谓是与南宸帝国拼了一个两败俱伤。
　　但唯一还算让人欣慰的是星武大陆的军队还剩余四支满编军团，经过实战的洗礼，战力明显增强了，并且被安排防守后方，进行民众的安抚以及地方恢复重建工作，现在主要负责外围作战的都是枫雪帝国以及叛军的军团。
　　但情况依旧不能太过乐观，之前这里没有被南宸帝国重视，在损失了这么多军团以及强者后，下一波敌人肯定难以对付，而自己更是面临被针对的危险。
　　因为主攻方向西路大军的战斗日益激烈化的原因，没有后续援军的自己，只能计算的兵力打，想要再次横扫敌军的可能性不大。
　　果不其然，十余天后，星辰蒙接道了帝国情报部发来的消息，南宸帝国集结二十支精锐的野战军团直奔而来，目标就是计杀南宸晏紫，大败七十支预备军团的自己，两个月后即会抵达。
　　但帝国情报部也发来一则好消息，元老院对于自己率部歼灭敌军近七十支预备军团减轻了帝国进攻压力进行嘉奖，成为帝国首例年纪轻轻就成为皇族公爵之人，同时派出二十支先遣军团支援自己，不过路途慢慢最少需要四个月的时间才能抵达。
　　星辰蒙等人连夜苦思对策，这次南宸帝国所派军队全都是正规军，装备精良不说，带兵之人也是南宸帝国名声赫赫的一等公爵卡赫罗，能文能武擅长带兵征战，一身爵位就是从士兵做起，征战九百余年坐上了一等公爵之位。
　　“蒙殿下，这次敌军反应这么快事出有因，本来这次敌军大帅卡赫罗公爵是要带领这二十支正规军北上对付西路大军的，咱们歼灭这些南宸帝国预备役军团的事情刚好传到南宸帝国的皇帝那里，次日出行的卡赫罗公爵所率军团就被指派来这里平乱，听闻沿路作恶的那些逃兵不是被斩首示众，就是扔进了炮灰营中”绯神启大帝看着收集来的资料说道。
　　
###第五百六十二章坑他们一把###
('　　“同时卡赫罗开始收拢那些溃败的逃兵，从新训练编制，不服者直接抄家灭族或者全部发配炮灰军中，短时间内就收拢了那些残兵败将近两个军团的数量”雪汝姬补充的说道，对于卡赫罗公爵的手段果断很辣由衷的佩服。
　　“又是一场硬仗，诸位有何良策退敌”星辰蒙听着一份份关于那位卡赫罗公爵的报告，苦恼的摇了摇头，看向众人询问的说道。
　　“从我们所处的形式来看，死守几个月是没有什么问题，但是带援军赶来之时我们的军团差不多就拼光了，至多留不下三成”新来援的叛军第十二军团孤星大帝开口说道。
　　“能留下三成那都是奢望”星辰蒙直接说道。
　　“确实如同蒙殿下所言，幸存三成也是奢望，军法言久守必失，这次敌军可不是那些预备役士兵可比的，先不说装备如何，就是体力，耐力，战斗力都与咱们的军团相差不多，损失比率差不多是1：1，这样的损失比例，再加上我们是在帝国领土作战，天时地利人和都倾向敌军，我们的损失会更大”鬼狐大帝接话评论的说道。
　　“那么依鬼狐兄而言，我们岂不是必败无疑，那还怎么打，直接回家得了”科维厄大帝十分不满的说道，同时身体还伴随着咳嗦声，显然身上带有不轻的伤势。
　　“科兄误会，小弟刚刚口误，是正常情况下我们的比例是1：1”鬼狐大帝尴尬的纠正道。
　　“怎么都是1：1，这不是都一样吗？”达玛大帝插嘴冷哼的说道。
　　“确实如此正常情况下都一样，可是在不正常情况下呢？比如我们坚守一些重要的要塞，据点，山谷，地势，那么对方的损失会远远大于咱们”鬼狐大帝看着急不可耐的两位同僚不由沮丧的说道，自己平时最怕没有人理解自己的才华，偏偏这两个不懂之人一左一右坐立在自己身边，更是一副要揍人的眼神颇感无奈。
　　“鬼狐兄弟有话直说”索罗大帝实在看不下去两个榆木脑袋不懂还在搅局，直言的说道，也是给鬼狐大帝一个说话的机会。
　　“其实不难，这次卡赫罗公爵所部前来的方向与之前那些预备役军团不同，那些预备役军团都是当地武装，对这里熟悉，从而选择三面进攻，虽然战略上不错，但细节上却失败无比，可卡赫罗公爵不同，虽然他出身在南宸帝国，但是却是个正经的南部寒冷地区出生，对于这里的环境知道的不会比咱们多多少，所以我们有机可乘”鬼狐大帝淡然笑道。
　　不过笑了没两下，就被身旁两道危险的目光给打住了，不由的一哆嗦，科维厄大帝与达玛大帝正从两侧虎视眈眈的看着自己，显然还是没有听懂自己在说什么，内心凄凉，不由生出一股对牛弹琴之感。
　　文书大帝一合手中纸扇，眼漏精光的说道“鬼狐兄的意思是，我们利用对方来路的地利进行阻击，力求延缓敌军锋芒攻势”。
　　鬼狐大帝见到文书大帝一点就通，脸上淡然一笑的说道“文书兄只说对了一半，我们不仅仅要阻击敌人，还要不断消耗对方精锐部队和高层武者。”
　　索罗大帝看向四周，虽然在场的大帝和强者人数不少，但是对方的强者也不一定会比己方少，不由的问道“鬼狐兄咱们高端战力的数量来看，与对方还差一些，你可有良策！”
　　鬼狐大帝摇头笑道“索兄不要光看高端战力的数量，也要看看他们的实力如何，我之前在战场所见，薇薇欧殿下能一举奇袭击杀两位疲惫的南宸帝国大帝心有所感”。
　　同时目光看向桌子对面的绯鞠等人，露出一丝期望的目光。
　　众人将目光转向一众来自星武大陆的少女大帝，都想到了什么，最近几日与这些少女大帝的接触中，也略微了解这些女帝各个不可轻视，己方当中没有几位大帝能够在同级之中与之比肩，甚至她们更能越级作战。
　　顿时各个脸色充满异样的眼神，最后紫钦大帝笑颜道“鬼狐兄的意思是坑对方一把。”
　　鬼狐大帝给与紫钦大帝一个十分猥琐的笑容，点头笑道“坑他们一把，能够很好的打击对方气势，也是我们翻盘的关键所在，至于能坑多深就需要咱们在表面上下多少功夫了。”
　　“后方防守也不能有任何纰漏，我建议星武大陆助战的诸位女帝只留下四人，带领麾下的军团驻守后方，剩余的十二位女帝能协助我们杀敌”紫钦大帝拱手说道。
　　这次星武大陆前来的十余位少女大帝都与之直接交过手，战力强悍毋庸置疑，要不是立场不同，自己也不希望跟这样的对手交战。
　　“不知几位准备派谁助战，我们虽然多次交手，但还不知几位女帝芳名，实在是礼数不周，可否赐教”索罗大帝一脸猥琐的看向众女当中的黄泉说道。
　　“哼”黄泉眼神犀利，冷哼一声，目光转向索罗大帝，无形之中发动杀生石，索罗大帝顿感浑身凉意刺骨，像是被什么未知恐怖的视线盯住一样，冷汗直流尴尬的笑了笑，不敢在直视黄泉。
　　黄泉环顾众人，用着高傲又冰冷的声音说道“谏山黄泉”。
　　“黄泉！”索罗大帝听到谏山黄泉的名字，不由的浑身一哆嗦，暗想有人会以黄泉这种不吉利的词来做名字吗？再看这位外表高傲美丽的少女浑身散发着如同地狱般的气息，暗叹简直是为美丽高傲的死神。
　　随着黄泉自报姓名之后，其他少女也互视一眼，很是直接的一个个说道“绯鞠”
　　“神裂火炽”
　　“赤瞳”
　　“黑瞳”
　　“西行寺幽幽子”
　　“博丽灵梦”
　　“雾雨魔理沙”
　　“爱丽丝・玛格特罗依德”
　　“蕾米莉亚・斯卡雷特”
　　“芙兰朵露・斯卡雷特”
　　“高町奈叶”
　　“菲特・泰斯特罗莎・哈拉温”
　　“琪瑟优?蕾伊”
　　“八舞耶俱矢”
　　“八舞夕弦。”
　　
###第五百六十三章棋子与棋手###
('　　“几位都是一等一的高手，这次作战都听从蒙殿下指挥，可有异议”紫钦大帝话气有些担忧的说道。
　　如果是由其他人来指挥自己，可能多少会有些不服，但是绯鞠等人本就是星辰蒙的契约者，所以根本不会反驳这样的要求。
　　“没有异议”众位少女几乎是异口同声的说道。
　　在场的众位大帝，将领都瞬间安心下来，脸上紧张的神情也缓和下来。
　　虽然蒙殿下在枫雪帝国混的风生水起，但在这么多不亚于自己等人的天才少女面前，未必能够服众，她们的资质与实力更在蒙殿下之上，好在事情都在往好的一面发展。
　　“既然如此，下面的作战大家都是一家人，希望大家能够真诚合作，为帝国统一而战”索罗大帝在得到这些少女们的承诺后，也活跃起来高声说道，一扫之前的尴尬，但却换来了面前众位女帝的无视，就是连很多己方大帝也都没人回应自己，有股醉在风中的感觉。
　　“虽然我们同意蒙殿下作为最高指挥官，但我们希望，能够安排自主的营地，特别是某位色胆包天的人，能够远离我们最好，否则出现什么意外就不太好了”黄泉看向白痴一般的索罗大帝，敌视的说道。
　　“色胆包天・・・”星辰蒙有些不解的问道。
　　“我从听闻这里某人连自己的祖孙女都不放过，还羞辱了两位女帝，甚至几个女子卫队”黄泉不紧不慢的说道，其他少女们多少带有敌意的目光撇向索罗大帝。
　　星辰蒙顿时想起了在灵荣岛的一幕，脸色顿时通红无比，而索罗大帝也独自含泪暗暗哭泣着“那不是我干的，冤枉呀！”
　　南宸大陆西面战区，由鲁鲁大帝亲率的二十支精锐军团正火速前往支援星辰蒙所在东部战场，一路重重阻碍，但却没有拦住这位关爱义孙的鲁鲁大帝。
　　一路横推的鲁鲁大帝听闻影卫消息，自己那位重视的义孙竟然被南宸帝国的鬼差双帝打成重伤，虽然得知消息伤势好转无恙，但是依旧心中无比牵挂其安危，一路强势平推，势不可挡，多个省地的南宸帝国组成联军也难以阻挡。
　　为了能够更好更快速的打通前进的道路，鲁鲁大帝同时派出三支精锐野战军团为先锋，力求能够及时救援自己这位天才义孙。
　　夜晚的营帐，一位身绰华丽的青年抬头仰望天空上明亮的三个月亮，嘴角露出一丝冷笑，暗道“蒙兰特，你的死期到了。”
　　身绰华丽的青年独自对月独饮着美酒，回想着最近苦涩的日子，对于抢夺自己地位蒙兰特的恨意越加强大，同时嫉妒着其身边有着那么让人可怜可爱的薇薇欧保护，自己却只能过着居人篱下的日子，不由将手中的酒杯捏碎。
　　就在青年还在对月独饮之时，一个黑影已经出现在青年的身后。
　　“隔墙有耳，贤侄以后说话要注意安全以及地点”一位老着手中提留着一个尸体，尸体上的鲜血滴落，显然是刚刚死在这位老者手中。
　　青年斜眼看向老者手中的尸体，自己也跟影卫打过几次交代，一眼认出这个尸体是名影卫，自己刚刚的自语很可能被其听到，顿时起身对着面前的老者低头拱手说道“维达斯受教了，多谢黑武大帝救侄儿一命。”
　　黑武大帝露出邪邪的笑容，微笑的说道“你虽然心眼小些，但确实是个难得的人才，既然鲁鲁大帝不要你，你入赘我们默里家族，他也无话可说，况且咱们两家早有婚约，你又已经迎娶了我们默里家族两位明珠，自然有事就要照顾你。”
　　黑武大帝顿了顿又将尸体仍到地上，一股黑色的法则不断侵蚀着尸体，很快尸体连渣都不剩，化作粉尘吹散在风中“这人虽然是帝国影卫，但是他忘记了这里是我们默里家族掌管的帝国第七十八野战军团，同行的另外两支军团首脑，也是与我们默里家族世代交好的龙烛家族和宇成家族，同时还掌控着帝国来往的情报部门。”
　　维达斯听到这里，露出淡然的一笑道“这就是我家老祖关心则乱的原因吧，甚至老祖他都没有想到我这位被驱逐的原皇族第六支脉少主，会在他所派遣救援蒙兰特的三支军团之中，还是默里家族的姑爷。”
　　“是呀，本想着能够攀上你们皇族第六支脉的大腿，谁想事情一波三折呢？蒙兰特有着与帝国双珠的婚约，自然不可能看上我们默里家族的明珠，不过如果支持你干掉了那位蒙兰特，那么你自然又会被第六支脉接回去接任家主之位，到时・・・”黑武大帝淡然的没有继续说下去，只是脸上的笑容越加明显。
　　“黑武大人放心，我是你们默里家族的姑爷，自然会在以后照顾你们，而且你们为侄儿付出那么多，侄儿莫齿难忘”维达斯恭敬的说道。
　　“呵呵，好，这样也不白费我们冒着得罪鲁鲁大帝的危险助你上位，这里是战场，战场之上谁也不能保证自己能够活下去，更何况是一位帝级的少年，我已经联络好了第八军团，没有想到凯罗家族会答应，那位西西娅更是敌视蒙兰特，而不是之前的暧昧关系，有趣，有趣”黑武大帝哈哈一笑的说道，消失在夜色之中，同时感概现任默里家族族长定了一门还不算差的亲事。
　　黑武大帝渐渐消失在夜色之中，地上最后的一丝残渣也被随风吹走，维达斯却只是抬头望向天空的月亮，心中暗自感叹的思索着“对与错，一切的一切都是为我将来能够掌权上位，或许我错了，但是现在我不后悔，显然我为棋子，只要回到第六支脉成为家主，那么我就是下棋的人，默里家族终究还是目光短浅，谁是棋子谁是棋手。”
　　半个月后
　　“蒙小子，果然不出我们所料，那位卡赫罗公爵还未有分兵合击之时就被我们堵住了，现在我们大军依托两侧天险与正面的川谷，集合八支集团军战力，在这百里谷将对方挡住了”索罗大帝刚刚出场跟南宸帝国几位大帝交手取胜归来，一脸兴奋的回到帅营说道。
　　
###第五百六十四章封锁道路###
('　　“这里肯定有对方大意轻敌之嫌，不过更主要的是，南宸帝国把主要精力都放在了百雄大陆方向一侧的西路大军，各个方面包括重要的情报获取也是以西面战场为主，导致这边的情报传递不畅，并且那位大名鼎鼎的卡赫罗公爵肯定没有料到我们损失这么大的情况下还敢主动出击拦截他们”鬼狐大帝一脸笑眯眯的说道，毕竟自己的计谋成功了，那么自己在帝国的功勋也会增加，地位也会随之上升，更主要的是在这位蒙殿下面前露脸，对于以后有着无尽的好处。
　　“这次多亏了鬼狐大帝足智多谋，将对方拦截在此，使得我们能够依托有利地形阻击敌人，一能避免咱们后方出现混乱给予某些不法之徒有机可乘，二也能更好的打击对方的嚣张气焰，封锁住敌军其他进行路线”星辰蒙对着鬼狐大帝甚是夸赞的说道。
　　“呵呵，蒙殿下严重了，这是我等的本分，这次正面作战没有什么问题，但也要小心对方小股精锐敌人的偷袭和互拆，特别这次作战的关键点和我们的命脉都在身后的谷口，那里有着三位来自星武大陆的强者驻守，想来是万无一失”鬼狐大帝哈哈笑道，同时也提醒众人不要大意。
　　“那三位少女可是不得了，我达玛平生没有佩服过几个人，老大是一个，蒙殿下也是一个，再有一群就是来自南宸大陆的众位了，我和几位兄弟三人联手也打不过她们当中的任何一位，佩服、佩服”达玛大帝直言不讳的对着在场博丽灵梦竖起大拇指说道。
　　不过达玛大帝却没有注意到身旁另外两位同伴难看的脸色，身为大帝本身就是天资卓越之人，有着傲气的身骨，但是三打一竟然还未取胜，甚至败在一个最多十几岁的少女手中，是一生的耻辱，不愿让人提及，但是头大无脑的达玛大帝那快嘴当众再次提及此时，两人恨不得找个地缝钻进去，只得恶狠狠的瞪向达玛大帝，但其本人却毫无注意，让人又气又恨。
　　“这不必多言，高町奈叶、菲特・泰斯特罗莎・哈拉温、八舞耶俱矢、八舞夕弦驻守后方，谏山黄泉、绯鞠、琪瑟优?蕾伊驻守谷仓绝对没有问题，我们只需关注正面的敌人即可”神裂火炽一脸冷傲的说道，看向面前的众位枫雪帝国大帝有着一股绝对的自信。
　　“所言极是，所言极是”达玛大帝看着一脸冰冷的神裂火炽顿时满脸尴尬的附和道，暗想这些来自星武大陆的少女们性格都太极端了，要吗都是冷傲型的如果面前的神裂与黄泉，那么性感诱人的绯鞠，要么天然的琪瑟优?蕾伊，但是见识过她变身之后的疯狂，在场估计没有人敢在靠近她了，一炮轰平了一座巨山，想想就不寒而栗，还有腹黑型，视财如命型、闯祸型、良妻贤母型都有，让人有爱又怕。
　　自己更是见过那位温柔贤惠的奈叶大帝和菲特大帝能将蒙殿下驯服的服服帖帖，还有薇薇欧大人竟然乖巧的在一旁不敢吭声。
　　“这次对方高手数量比我们预计的还要多一些，其他无变，不妨碍我们利用这里的地理阻拦他们，这里虽然也算宽大，但是对于数量巨大的军团来说还是显得有些狭小，更不要说南宸帝国数量多达二十个，对方精锐再多，摆不开也就英雄无用武之地，我们只要在守住制空权，以及几个至高要点，对方就不敢轻易出兵”鬼狐大帝看向笑容难看的达玛大帝，解围似的的说道。
　　众人闻言大喜，纷纷转目看向星辰蒙，星辰蒙沉思片刻，说道“狭路相逢勇者胜，我们先将敌人拖住，所以一上来就要将战斗提升到白热化的程度，使得对方不能分兵也不敢分兵，只要我们援军到来，未尝不能合谋反过来夹击对方”。
　　“好注意，只要我们全力吸引住敌人，等待我们援军到达之时，对方如果不退兵，就连他们一起解决掉，先断其补给，在封他去路”鬼狐大帝嘴角勾起一丝笑容道，从地图上看，援军赶来的方向完全能够附和夹击敌军的策略，到时候就看敌军聪明与否。
　　“这里不是百雄大陆，援军的事情一定瞒不住，所以对方肯定会着急，会想尽办法在我们汇合前击溃我们，大家也要时刻小心，不能掉以轻心”紫钦大帝沉吟的说道。
　　“既然如此，我们就正面与对方干一场，谁怕谁，我赤虎愿意打前锋”赤虎大帝站出来高声道，在场枫雪帝国众位大帝之中，赤虎也能排名前八，并且作战之时十分彪悍的风格，更正达玛大帝之上。
　　“打前锋你一个不够，这次对方时间紧迫，所以一出手就是全力，不会像之前似的兵对兵将对将，一个打一个，所以除了准备伏击的神裂妹子们，我们全上”索罗大帝一边贼笑，一边正经的说道，不时还给众位少女抛去媚眼示好。
　　众女冷漠斜视，带着极度危险的目光，索罗大帝顿时吓得浑身竖起满身的鸡皮疙瘩，同时说道“蒙小子，我待三军以及众位大帝请战”。
　　同时心中内流满面的暗想自己年轻之时，风流倜傥，走到哪里就有无数少女形影不离的时候过去了吗？难道自己真的老了吗！不由偷偷照了照镜子发现，虽然外表看似已经大了点，奔三了，但是自己的内心依旧青春呀。
　　神裂撇见索罗大帝的小动作，不由咂舌的说道“自恋！”
　　索罗大帝如同石化般的神情，醉在的风中。
　　星辰蒙更是无视那可怜神情望着自己的索罗大帝，看着一众战意昂扬的元帅和大帝们说道“南宸帝国乃我们死敌，也是我们统一世界唯一的障碍，几万年来我们多少兄弟姐妹死于敌手，今日之战是为了我们能够制霸世界，也要告慰那些为帝国牺牲的将士们，枫雪帝国成为世界上唯一霸主的日子不远了，为此需要你们奉献上所有的一切，为了帝国，三军听令杀敌灭寇，开疆扩土。”
　　
###第五百六十五章再遇战争巨兽###
('　　黎明之光渐渐升起，南宸帝国的清晨，本余清新的空气之中，却带着浓浓刺鼻令人不安的气息，巨大的战场上，一方迈开统一的步伐，整齐划一的前行，另一方的士兵紧紧握着手中的长枪，举起盾牌等待对方的来临。
　　法师已经开始聚集魔力，吟唱着威力巨大的魔法，因为需要吟唱魔咒，强大的魔法也只能在一开始使用，之后的交战中法师也只能使用吟唱较短，威力也不大的魔法支援前方的士兵。
　　弓箭手们也已经从箭筒里抽出长箭，摆开准备拉弓的姿势，只要命令一下，他们就能第一时间拉满长弓，给予敌军先锋暴雨般的箭羽攻击，杀伤力十分惊人。
　　枫雪帝国众位大帝身立在大军之前，各个气势外扬，战意爆发。
　　三军气势备受鼓舞，号角长吹，鼓声激奏，看着一步一步将近的敌军，士兵们排山倒海似的怒吼“杀敌灭寇，开疆扩土。”
　　声音一浪高过一浪，震耳欲聋，喊道最后，最前方的先锋军团已是陷入了亢奋状态，见到已经临近的南宸帝国先锋军团，在没有命令下直接朝着敌军发起了冲锋。
　　众位大帝各个也是神光暴涨，斗气鼓舞，三位法帝准备已久的吟唱禁咒到了最后阶段，而其他大帝更是冲天而起，手持各类兵器气芒怒射，横指下方南宸大军。
　　南宸大军冲在最前方的魔兽骑士瞬间被炸了一个人仰马翻，惨叫不已，将近三十余位大帝齐力出手，伴随着三十余股蘑菇云的升起，直接将最前方的南宸帝国士兵打的四处乱窜，慌乱不已，整齐阵形也被这一轮众位大帝的齐力攻击，打的不得成型。
　　三军气势如虹，怒吼如沸，杀声震天，最前方兽骑兵、兽骑战车如同洪流一般，争先恐后的杀进南宸帝国陷入混乱的先锋军团之中，后方悬崖峭壁之上，数不尽的弓箭手与法师乱箭齐射，更多的投石机也抛起一个个巨大的石块，如流星陨石般的砸入敌阵，天空之中布满了大量的龙骑兵，喷洒着龙息与飞箭合力，射杀下方成群的敌兵。
　　看着前方一面倒的屠杀，南宸帝国卡赫罗公爵怒不可遏拍桌吼道“怎么回事，枫雪帝国哪来的勇气敢打反击，谁给他们这样的自信与胆量，传令所有大帝出战，调动全军所有的龙骑兵，分成六组，夺取制空权，从整先锋军团，破开敌阵，凡是有后退着，不管是谁，有什么爵位都按逃兵处理，抄家灭族。”
　　“呜呜~”两军相互冲杀之中，南宸帝国响起了一道诡异刺耳悠长并且还带有一丝旋律的号角之声，整个南宸帝国先锋军团乱势顿止，很快又恢复了秩序，但是此时为时已晚，枫雪帝国先锋军团已经杀进大军之中，南宸帝国先锋军团无法从整阵形，败局已定，无力回天。
　　但在此时，一声声巨龙的咆哮，南宸帝国后方冲起了一团团斑斓六色的彩云，这些彩云遮天蔽日，风驰电掣急速驶来。
　　星辰蒙凝神眺望，心中大惊，那边遮天蔽日漫长无尽的彩云赫然是由成千上万的各系巨龙组成，数量之多，远超己方，气势之猛，让人头皮发麻，同时超过五十位大帝压阵而出，欲要强势横扫己方。
　　当下星辰蒙喝声道“全军龙骑士分成三波出战，头可断血可流，制空权不能丢，成败在此一举。”
　　“禁咒，凝，无畏闪电，星云聚变，风魔乱舞”早已吟唱多时的三位大帝级魔导师终于完成准备依旧的禁咒，发出三道武力绝伦的禁咒魔法，席卷整片天空，直接打入黑压压的龙群之中，无尽的惨叫龙吟声席卷天际，五十多位南宸帝国大帝感受到三道足以威胁到自己的禁咒，第一时间联手齐力阻拦，但早已参战多时的枫雪帝国大帝也趁势袭杀，搅乱战局不给予敌手联合的机会，瞬间将南宸帝国大帝打散。
　　“吼”枫雪帝国当中无数巨龙飞舞而来，很快就撞进了南宸帝国的龙群之中，藏于龙骑士身后的诸多圣级武者顺势杀出，刚刚经历了三道禁咒洗礼损失惨重的南宸帝国龙骑士再次遭遇大难，巨龙以及龙骑士们如同下饺子般的从天空掉落下来。
　　“不可能，不可能，先锋军团可是经历过多次在百雄战场的洗礼，每一位士兵都有着丰富的作战经验，军中的龙骑士更是帝国万里挑一选拔出来，并在百雄战场进行过一流训练，有着十分丰富的参战经验，而组成的精锐之师，每一条巨龙也是精挑细选又经历过特殊的训练，就这么完了”卡赫罗公爵看着刚刚接触不过瞬息间就被撕碎的先锋军团，发狂的怒吼道。
　　“第二波军团出动，巨玛战兽和战争巨兽出击，不必顾及先锋军团，给我一起踏平他”卡赫罗公爵看到虽然苦苦支撑，但是已经完败的先锋军团和所剩无几的龙骑士，愤怒的吼道。
　　“嗷嗷”一声声震耳欲聋，惊天的刺耳的吼叫声，传遍了整个战场，南宸帝国一方，一个个战争巨兽以及巨玛战兽拔地而起，每一个都高达三十余米，与一支巨龙大小，除了本身皮糙肉厚之外，身上还被打着浑身钢甲，可谓是全副武装，走动时如同地动山摇，整个大地都跟随着晃动起来。
　　“这个声音是战争巨兽！”星辰蒙闻声望去，顿时面色聚变，战争巨兽的可怕自己当初在星武大陆之时就已经体验过了，超强的防御力以及那强劲的冲撞能力，就连自己那连成一片的魔晶装甲车给被一撞废了三辆，其余的都跟着沉默了，那些巨玛战兽也不亚于战争巨兽，情况瞬时间逆转。
　　“没有想到对方竟然有这么多战争巨兽和巨玛战兽，我们的军队要吃大亏”身后的西西娅看着远方无数高大的身影，颤栗的说道。
　　星辰蒙面色阴沉，苦思对策后下令道“派出高手拦截那些战争巨兽，一定不能让他们加速奔跑起来，奔跑起来的巨兽们会直接撞穿我们防线”。
　　
###第五百六十六章大乱的南宸帝国先锋军团###
('　　“殿下，这样我们的武者会损失不小，对方这时如果趁机派出武者，我们可能会一败涂地”身边一位元帅担忧的说道，因为这次本是突袭作战，目的是干扰南宸帝国精力，没有准备过多的重武器，面对这样的巨兽冲击，可以说枫雪帝国也只能靠着人命去填才可能顶住对方的冲击，如果有大帝出面自然可以防守住，但是现在大帝们都在交战中，无暇分身。
　　星辰蒙闭目思考，对方的战争巨兽和巨玛战兽已经开始吼叫着迈开步伐，前方还有大量的南宸帝国先锋军团的士兵正在奋勇作战，根本无暇顾及后方开始冲锋的巨兽，厮杀在最前方的一位叛军元帅怒视由远及近，散发着势不可挡之姿的巨兽军团气骂道“这帮孙子难道连自己的军队也不放过吗？那些战争巨兽会先将他们自己的军团一并踏平！”
　　众人此刻听闻，在看向对方的那些巨兽们没有走到先锋军团的前方，而是在那些敌军先锋军团的后方就开始发动进攻，一股浓浓的恨意涌上心头，各个怒火中烧。
　　“命令龙骑士们分出一部分，阻拦敌军巨兽的前进速度，同时由薇薇欧带领众多神级突击团和圣武团拦截敌军巨兽军团，务必将其拦截下来，立刻准备敢死军团，如果巨兽突破防线，敢死军团给我顶上去”星辰蒙看着对方已经开始起跑的巨兽，命令道。
　　“蒙殿下，薇薇欧大人是你的专属护卫，如同薇薇欧大人也出战，你的安全・・・”西西娅立马否决又担忧的说道，其他元帅也不同意薇薇欧出击，毕竟之前星辰蒙重伤才好了没几天，众人心中更是十分担忧星辰蒙的安全，胜过面前的战局。
　　“现在都什么时候了，这里还有星武大陆的诸位大帝在，安全问题不必担心，服从命令”星辰蒙看着众人婆婆妈妈的怒斥道，同时手中再次拿出一竿帝宝长枪，续古龙剑之后，那柄长战锤也再次被鬼差双帝打断，沦为废品，再次从空间饰品中招出一把用着顺手的兵器。
　　西西娅和一众元帅看着星辰蒙手持一把长枪，战意外放，哪能不知要干什么，众将连忙将其抱住，不少人大喊道“不要，我们执行命令，殿下不要冲动”。
　　星辰蒙被众人死死拖住，特别是还有不少女将领更是趁机吃豆腐，上下齐手，让星辰蒙很是尴尬的收起长枪，被一众人盯着坐在指挥室中。
　　“蒙殿下，士兵战死沙场那是本分，你可是我们三军统帅，不能这么冲动，而且战斗才刚刚开始，咱们才刚刚与对方交战一个回合，后面几个军团还未动，叫我们如何跟众位大帝交代呀”一位骁勇善战的老元帅，在一旁忠心耿耿的说道，其他人也一副苦口婆心的劝解着，就连西西娅也在一旁好心的劝解着。
　　经过上次星辰蒙差点战死的事件，已经消除了影卫们和西西娅心中最后一丝怀疑之色，毕竟其勇武之色入目眼前，现在他们的首要任务就是全力保护星辰蒙的安全。
　　被一屋子人嘴皮子炮轰，星辰蒙无奈服软道“嗯，我以后会注意的，命令呵耶、粟米龙、喀秋莫三位大帝再次使用魔法禁咒对其巨兽军团进行一轮攻击，之后薇薇欧带领武者冲过去消灭对方巨兽。”
　　号角长吹，鼓声激奏，刚刚开始奔驰着巨兽们就遇到了巨龙以及龙骑士们从天空地毯式的空袭，巨兽与巨龙本就是互为天敌，虽然巨兽们不能飞翔，但是他们冲刺的弹跳能力却能抓住低空飞行的巨龙，肉搏战中，除了金属龙和土龙，很少有其他系巨龙能够战胜巨兽。
　　“嗷！”一个巨龙发出悲鸣的惨叫，在俯冲过程中被一支战争巨兽跳跃后抓住翅膀拉下地面，又被其他巨兽猛烈冲撞践踏悲惨倒地，连通背骑上的龙骑士一块被踏成肉酱。
　　另一侧，几支巨龙抓起一支巨兽飞跃而起，冲上万米高空，不顾巨兽惊恐的挣扎，龙爪轻轻一松，惊恐无比巨兽在惊叫之中砸向地面，一支正在奔驰的巨玛战兽不幸被砸中，两支巨兽瞬间四分五裂，把地面砸出一个大坑。
　　巨龙与巨兽的交战不断在持续，卡赫罗看到巨兽行进受阻，立马又派出一批龙骑士掩护，枫雪帝国龙骑士无奈不得不迎空作战，顾不得下方的巨兽。
　　“吼”下方巨兽们很是不开心有人干预激战正酣的战斗，对着天空上双方的巨龙发出挑衅似的的吼叫，但是没有一支巨龙再次下来激战。
　　见到已经没有阻碍，巨兽们给予天空之上的巨龙们一个鄙视的手势，再次准备展开奔跑，此时他们已经冲击了南宸帝国先锋军团的后方军队，四周不少南宸帝国士兵惊恐着看着无数巨兽发疯般的踩踏自己的同伴。
　　一位士兵惊恐的看着眼前近在咫尺的巨兽抬起那无比硕大的脚，向自己踩来，崩溃的愤恨道“难道我们被抛弃了吗？大人们是要将我们一起踏平吗！”
　　“不要呀，我还能战斗，我还能为帝国效力・・・”
　　“救命呀，我们是南宸帝国的军队，我们不是敌人・・・”
　　“你们不得好死，我为帝国征战多年，我是督战校尉，我・・・”
　　“放过我吧，我家里有老母和妻儿，我是帝国忠诚的・・・”
　　怒骂声、悲泣声、不甘声、求饶声此起彼伏，场面混乱不已，很多绝望的士兵陷入了崩溃疯癫的状态。
　　“”
　　巨兽丝毫没有顾及脚下的己方士兵，在巨兽眼中，奴役自己的人类都是敌人，不管这些人属于哪一方，在自己脚下都是蝼蚁，毫不犹豫将崩溃的南宸帝国士兵狠狠踩死在脚下，不由心情畅快的哈哈大笑起来。
　　南宸帝国先锋军团士气猛然下降，开始溃散，但是前有狼后有虎的境地，根本没有逃生之路，就在此时天空瞬间阴暗下来，伴随着雷电交加，狂风大作，无数巨石闪电当空砸下，天崩地裂，地震连连。
　　
###第五百六十七章第二波攻击###
('　　无数巨兽陷入了惊恐怒吼之中，不少巨兽甚至方向感迷失，四处乱跑，地上更加混乱不堪的士兵也没有幸免，不是死在雷电禁咒之下，就是死在巨兽脚下。
　　更有不少巨兽被狂暴的雷电劈死，以及更加巨大的陨石砸碎，风云变色，但是很快禁咒肆掠就过去了，整个南宸帝国先锋军团在这个长达百里的战场上腹背受敌下溃散了，甚至不要命的攻击巨兽，场面一片混乱。
　　而此时薇薇欧也带着众武者杀进了巨兽军团之中，巨兽当中强者能够达到帝级巅峰，弱些的仅仅帝级初期，但是经受了禁咒的洗礼，损失惨重没有死亡的巨兽也各个带伤，战争巨兽的外壳坚硬吗，按照人类同级武者的实力，难以短时间内攻破，这些伤也成为巨兽们的致命弱点。
　　枫雪帝国武者们着重对准巨兽浑身上下的伤口进行攻击，一个个巨兽凄惨哀嚎后不甘心的倒地而亡，而薇薇欧与克莉丝合体后大人形态，更是完虐这些巨兽，没有一支巨兽能抗住薇薇欧的一拳，如同桌球般撞飞一片。
　　“果然他们还有后手”卡赫罗公爵看着薇薇欧在巨兽军团所向披靡，无人能敌，在详细的了解了对方资料后，发现高空对战的大帝中没有其身影，心存顾虑，但是现在最有威胁的一位大帝已经现身，也就不用在留手。
　　看着枫雪帝国大军最后一位大帝出战，底牌尽出，一挥手身后五位大帝看向远处的薇薇欧都露出了冷笑，就算一位大帝在如何强大，面对五位同级武者也只能有败无胜，况且之前情报上那位少女也仅仅和鬼差双帝打个平手。
　　“放心吧卡赫罗公爵，我们五人拿不下一个少女，那也白活那么多年了，我们联手鬼差双帝也坚持不了几个时辰，那还是我们手下留情”五人中一位长者哈哈笑道，说完五人已经消失在卡赫罗身后。
　　正在完虐巨兽的薇薇欧突然心生警觉，瞬间消失在原地，周身五个方向五道强力的攻击袭来，将刚刚薇薇欧所在地出一个巨大的深坑。
　　星辰蒙远远的就看到薇薇欧被人偷袭，好在薇薇欧已有所警觉，没有受到任何伤害，不过面对五位同级武者已经不是薇薇欧一个人能够应付的。
　　“薇薇欧有危险，呵耶、粟米龙、喀秋莫三位大帝速去支援，不要硬拼，只要拖住他们等待时机即可”星辰蒙连忙对着三位法帝说道，同时叮嘱几人注意安全，没人给予了一粒极品丹药。
　　三位法帝虽然刚刚使用大范围禁咒已经略有疲态，但刚刚吃下了星辰蒙所赐予的丹药后，发现疲惫姿态瞬间消失，消耗的魔力以十分惊人的速度恢复着，吃惊不已。
　　“还愣着干嘛！快去支援”星辰蒙看着呆住的三人，大声说道。
　　三位法帝这才发现刚刚的失态，现在还在交战之中，一个个施展魔力，踏风而去。
　　“呜・・・”南宸帝国号角回荡，响入云颠，第二支军团在一位绝色女子的带领之下，进入来战场，衣裳起伏，秀发飞扬，骑着一支硕大的霸天豹，目中杀机淋漓，凝视前方像是搜寻着什么，但是却有些失望的没有找到，此时不是别人，正是之前含怒而退的南宸雪舞。
　　此时一身戒装的南宸雪舞率领着自己从外公手中继承的南宸帝国第二十七野战军团缓缓进入战场，作为先锋的帝国第八十七军团在敌我两军的夹击下已经彻底崩溃，所剩无几，残余的士兵也已经丧失战意，被枫雪帝国士兵屠杀着，甚至有着人已经疯掉了。
　　看到此景南宸雪舞虽然有些于心不忍，但很快就被目光当中的怒火取代。
　　手举长枪仰天指道“南宸帝国的儿郎们，自我帝国建立以来何事被人如此欺凌，这几个月来，沿海地区生灵涂炭，父母兄弟被杀戮，妻女姐妹被凌辱，美丽的家园被烧成焦土，国恨家仇，不共戴天，不是魔灾而是人祸，来自枫雪帝国的野蛮人所谓，今日不斩尽枫雪蛮子，何以对着起我们南宸父老！”
　　“杀敌灭寇，以死报国・・・”一声高过一声，一浪压过一浪，到了最后所有第二十七军团将士在大量魔法师的嗜血魔法加持下已是陷入了嗜血狂暴的状态之中，战意暴涨，展开了冲锋。
　　南宸雪舞带领着自己的魔兽骑士们快速奔袭，对着最接近的枫雪帝国士兵举箭怒射，箭雨如同流星划过天际，飞跃三千余米射中最前方屠杀正酣的枫雪帝国士兵，来不及反应的枫雪帝国士兵如同麦子般成片被射倒在地，当中还有没有逃掉的南宸帝国先锋军团。
　　“士兵们，杀尽贼子，扬我国威”话音刚落南宸雪舞率先骑着霸天豹冲向战场，南宸帝国将士如收到神谕一般，士气大振，怒吼如沸，如同潮水般的杀向敌军。
　　见到烟尘弥漫滚滚而来的第二波南宸帝国敌军，枫雪帝国战前元帅迅速指挥大军边战边退，不断重整着军队，进退有序，慌而不乱，一支撤到有力位置才转身迎敌。
　　两侧的高山陡坡之上还有正面高坡，准备已久的数以万计的投石车、投石机覆盖在身上的伪装被士兵们去除，快速填充好了巨石，待南宸帝国军团进入射程范围内时，给予敌军迎头痛击。
　　静静的等待，看到敌军已经步入射程，己方军队也开始借助工事开始反击，知道时机已到，统领整个投石兵的元帅立即下令道“投掷！”
　　所有投石装备争先恐后般抛出一块块巨大的石块，天空被数量极多连成一片的石块遮蔽，黑压压一片，每个石块如同陨石落地一般，狠狠砸进了南宸雪舞所带着第二十七军团之中，冲在最前方的魔兽骑士和骑兵们顿时人仰马翻，惨叫不已，但是面对如此庞大的军团，损伤有限。
　　待投石部队还未投掷出第二波巨石，高空的南宸帝国龙骑士团一个接一个的俯冲而下，抓向或撞入这些投石机群中，展开大肆破坏，二十七军团士兵趁机发起更为猛烈的冲锋，撞进枫雪帝国军团之中。
　　
###第五百六十八章紫雷神炮###
('　　厮杀声彼此起伏，双方将士都奋勇血战，不时还夹杂着巨兽以及巨龙的咆哮之声，飞箭如雨，飞石遮天，更有魔法的咆哮席卷战场每一个角落。
　　天空之上，众位大帝混战在一起，虽然枫雪帝国大帝人数上处于绝对的劣势，但是按照之前详细的计划，众人也仅仅是互相配合防守，没有多余的费力进攻，看似激战连连，却打着异常小心谨慎。
　　而南宸帝国大帝却不同，看着枫雪帝国大帝们只能处于被动挨打的局面，各个使出浑身解数全力攻击，招招强势威武，丝毫没有留手，挥洒着每一分斗气或魔力，看上去南宸帝国大帝们大占上风，但双方实际上却是僵持不下。
　　“轰”突然响起一声比雷鸣还要巨大的声音，星辰蒙心中微微一震，顺势眺望只见先锋军团前军一处被炸出一个大坑，大坑之中还冒着汹汹紫火，火势滔天，少有触及，骨肉惧焚，还不等仔细瞧去，天空之中划落下近千道如同彗星一样的紫光，砸入先锋军团之中，火光乱舞，雷声轰鸣，一时间前方士兵被炸的心惊胆颤，慌了阵脚。
　　“紫雷神炮”星辰蒙身边一位元帅看到天空划落下来的炫丽紫光，大惊道。
　　“紫雷神炮？”星辰蒙眉头微皱，回忆自己所知的南宸帝国资料，但是却没有任何关于紫雷神炮的资料，不解的问道。
　　“蒙殿下，这乃是南宸帝国四大家族刑家的独有，早年我曾在百雄大陆上与南宸帝国刑家军团有所遭遇，对方有着百余门这样的紫火神炮，威力巨大，那次让我的军团吃尽了苦头，好在刑家是一个炼器家族，没有多少高手，所以那次我们以武者的数量压制，勉强战胜了对方，却损失了比对方更多的士兵以及优秀的武者”这位元帅回忆起那段黑历史还心有余悸的说道。
　　“现在对方可有着不止百余门紫火神炮，这起码有千余门，这样的魔晶炮距离远、威力大，我们可有能与之比肩的魔晶炮吗？”星辰蒙看着暴雨般轰入先锋军团的炮击，担忧的问道。
　　“没有，蒙殿下，据我所知，帝国没有任何一种魔晶炮能够比肩这紫雷神炮，我们与南宸帝国魔技装备有着两至三代的差距还多，最远的射程不足三十公里，数量少，还都在本土布置”这位元帅很是不甘的摇头说道。
　　“你既然与之交战过，可有对策”星辰蒙看向这位元帅询问道。
　　“没有，不过殿下，就算对方威力巨大，射程远，但是对方碍于数量限制，能够对我方压制有限，但却能够有效的打击我方士气，我唯一知道的是紫雷神炮虽然火力猛，但是在射击半个时辰就需要停止两至三个时辰来冷却，如果对方使用冰系魔法师持续降温，射击时间可以延长一倍，恢复时间缩短一倍”这位元帅思索了一下说道。
　　“砰砰！”薇薇欧一边激战南宸帝国大帝，一边利用魔力弹碰撞飞跃而过的紫雷神炮的炮击，之前有位法帝一时不慎被划过的紫火击中，差点被对手钻了空子，让这位法帝惊出了一身冷汗。
　　但这些紫雷神炮显然是无差别攻击，精确度不高，前几波攻击，将五位南宸帝国大帝以及薇薇欧和三位法帝全部覆盖了进去，使得战斗有些混乱，失误连连。
　　“收缩部队，进入第二道防线，将对方大军拉入我方投石机部队和弓箭手法师部队的最近距离攻击范围，同时暗示我方大帝启动第二套方案，开始缓速后撤，务必做到不让对方察觉”星辰蒙看着局势有变，立即采取对应措施，下令道。
　　双方交战依然很激烈，但在紫雷神炮的打击下枫雪帝国先锋军团已经开始步步后撤，从大局上看南宸帝国占据了上风，不断前行的南宸帝国军队却遭遇了更多的己方炮火的误射。
　　“哼！作为突袭军团必然不会有着什么重型装备，将拥有紫雷神炮的刑家军团拉出来，看来起了不小的作用”卡赫罗公爵看着渐渐不敌而被压制后退的枫雪帝国先锋军团不屑的说道。
　　“公爵大人，对方已经退至我们炮击的边缘，我们紫雷神炮将改为定点打击，否则会误伤到更多的自己人”南宸帝国刑家军团元帅站在卡赫罗公爵身后，不吭不卑的说道。
　　卡赫罗公爵思索点头道“你是紫雷神炮部队的总指挥，你看着来，尽量不要伤及到自己人，要是伤到了冲在最前的南宸雪舞公主殿下，就算你们刑家是帝国四大家族之一，也要吃不了兜着走。”
　　“是”刑家元帅听到南宸雪舞公主殿下的名号，低头回答道。
　　另一方，星辰蒙远远望向敌军最前方，南宸雪舞挥舞着骑士枪冲锋在前，可谓是神挡杀神佛挡杀佛，骁勇无比，与之接触的士兵不是主动后退，而是被杀的后撤不止，无人可挡，内心暗暗叹息道“真是一个女武神。”
　　“蒙殿下，需不需要我们将其生擒回来”身后神裂也看到南宸雪舞的英勇，心感佩服，这么大规模的战场，作为一个皇族公主，仅仅只有帝级的实力却如此骁勇，又听闻星辰蒙的自语问道。
　　“不行，现在还不是你们暴露实力的时候，相比对方也有所保留，等待薇薇欧他们将对方大帝们拉到咱们设计好的埋伏圈内，远离敌阵之时，你们潜入士兵之中，看准时间，务必第一刻灭敌一半”星辰蒙露出似笑非笑的笑容，转身对着神裂等人沉声说道。
　　一旁的西西娅看着远处高空南宸帝国大帝们，冷汗淋淋，有些同情这些老牌大帝，同时暗呼侥幸这些少女不是帝国的敌人，否则这种坑死人的偷袭，任何一个帝国都承受不起，心中又对这些少女们心生警惕。
　　“轰！”枫雪帝国先锋军团完全退进第二防线，早已经等待多时的第二批投石机部队，法师部队以及弓箭手部队，万箭齐发，飞石乱舞，魔法遮天，呼啸而下。
　　
###第五百六十九章幽幽子发威###
('　　顿时冲在最前方的南宸帝国骑兵和魔兽骑士们再次遭遇了毁灭性的打击，后方卡赫罗公爵更是惊怒交加看到前一刻还勇猛无敌冲锋的军团，下一个已经成为尸山遍野，惨不忍睹的地狱，无数人影摔落，悲鸣之声不绝于耳，而那里已经达到了紫雷神炮的射程极限，不能乱击，以免伤及己方，造成更大的伤亡。
　　紫雷神炮迁移需要时间，而且为了保证火力压制效果，只能分批进行。
　　天空之上，看着敌方大帝已经彻底进入了己方高空伏击圈，双方大帝激斗不休，敌方没有丝毫的防备，此时星辰蒙嘴角露出一丝笑容道“鸟进笼，猪进圈，捕鸟杀猪更待何时，让卡赫罗公爵好好体验一下失败的滋味。”
　　神裂等人听到星辰蒙的命令，瞬间消失在原地，只是在原地留下一个个残影，看着周围枫雪帝国众将心惊不已。
　　西西娅有些害怕又担忧的靠向星辰蒙，不由自主心虚的搂住星辰蒙，小声问道“蒙殿下，这些人如此恐怖，我们能够驾驭住吗？”
　　看着有些害怕的西西娅靠上了自己的肩膀，星辰蒙淡淡的一笑道“再厉害又如何，资本决定他们没有能力与我们角力，他们的本土大陆也就只有咱们枫雪大陆的九分之一大小，他们军力又能强大到哪去，只有给予她们足够的尊重以及地位和好处，慢慢的分化她们，吸收她们，最终会成为咱们枫雪帝国的底温。”
　　众人听闻，暗想也是如此，那块大陆太小，决定他们人口以及军团的数量不会很多，枫雪帝国与南宸帝国领土面积广博，不是一个星武大陆就能吞下的，而且这次作战星武大陆派遣的八支军团损失过半，更是减弱了对方的军事实力，无论如何也无法在自己眼皮底下兴风作浪，而且就算作乱也只能在南宸帝国土地上横行，帝国本土依旧很安全。
　　夜幕降临，战斗依旧不休，双方惨烈无比的厮杀，尸体遍布整个战场，混战在士兵之中的神裂等人已经开始蠢蠢欲动，久攻不下的南宸帝国大帝们已经开始展露疲惫之色，疲惫力伐，战力也在缓缓下降，但战斗仍然在持续，显然是不甘心没有一丝成绩就空手而归。
　　南宸帝国一位大帝有些气喘，心中恼怒不已，对手一副死守不攻互相配合默契，故意露出破绽也不会主动攻击，明显就是想打消耗战，至今为止也没有击杀一位对手，看到天色以晚，不由的有些心慌，害怕对方有什么阴谋，对着同伴说道“今日不会有什么结果，天色以晚，这里还是对手控制区，我们早撤为妙，不要阴沟里翻船。”
　　众位南宸帝国大帝此时也打着有些气喘，多年交战从未有今日如此憋屈，此时众人也看出对方显然也在筹划着什么，一人说道“好，今日就先饶了这些蛮子，明日在于其一决雌雄。”
　　“走”那位提议的大帝，迫退对手，转身说道。
　　但下一刻令所有南宸帝国大帝感到不妙的事情发生了，枫雪帝国大帝们突然展开了反击，而且凶狠无比，完全没有了之前的被动防守之态，完全一副要将自己等人留下的事态。
　　“不好，中计了，大家・・・”一位南宸帝国大帝大声提示道，面对敌手突然的反击，众人有些慌了手脚，但是话未说完，几道闪光划过周身，被瞬间斩为八段，当场毙命。
　　“有埋伏！！！”身旁不远的另一位大帝目光惊恐的喊道，但仅仅说出三个字，两把长刀从后胸穿出，一股死气遍及全身，不可思后的回头看到身后突然出现的两位少女，目光之中带有不甘，也有着对某些事情依依不舍之色，缓缓的闭上了双眼，气绝身亡。
　　“快撤”此时众位南宸帝国大帝那不知道中计了，纷纷后撤，但被突然出现的九位少女拦住了去路，见到对方的速度如此之快，各个惊怒交加。
　　“就凭你们九人就敢阻拦我等”第一个按耐不住的南宸帝国大帝挥斧喝道，纵身俯冲，浑身黄芒爆舞，土系法则之力加持巨斧，对着幽幽子就是怒斩而下。
　　西行寺幽幽子看着直冲而来的南宸帝国大帝，嘴角露出一丝淡淡的笑容，飞速后退，周身无数元素弹聚集化作无章又有着独特规律的纹路，打向敌手，同时微笑道“我的能力是掌控生死。”
　　“能力是掌控生死，能力是什么意思！难道不是魔法吗？”冲向幽幽子的南宸帝国大帝中心疑惑，但突击感受一股死亡的恐惧涌上心头，不知何故。
　　就在迟疑之时，无数元素弹汇集过来，同时幽幽子咏道：「愿春死樱花下，释迦入灭日。」
　　南宸帝国这位大帝突然感受到自己竟然无法反抗对方，身体僵硬，躲闪迟缓，一股奇妙的感觉不由自主带动身体迎上那些元素弹，心中有一股念头：眼前的少女尊贵美丽，自己甘愿死在面前这位少女手中，那是自己唯一的归路。
　　仅仅片刻间这个念头一闪而过，这位大帝瞬间惊醒，但是此时已经没有任何躲闪的遇敌，而且护身的法则与斗气也被散去，惊怒的吼道“你这个妖女~~~”。
　　“砰~~~~”无数声爆炸响起，这位南宸帝国大帝已被炸成的尘埃，幽幽子再次咏唱道「富士见之女，于西行妖满开之时，即幽明境分开之时，为其魂魄，安息于白玉楼中，将西行妖之花封印作为结界。可能的话，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转生…」
　　“一招秒杀・・・”
　　“不可能・・・”
　　“怎么会这样・・・”
　　“・・・・・”众人发出各种惊异的声音。
　　包括枫雪帝国大帝都目瞪口呆的看着将对手炸成尘埃后，还在翩翩起舞的少女，唱响着不知名却让人胆寒的歌曲，歌到最后，幽幽子歪着头有些思绪万千的暗道“有些想起了从前的往事，这次没带妖梦在身边，是自己忘记了吗？”
　　
###第五百七十章翻盘的袭杀###
('　　本来准备攻向幽幽子的其他几位大帝都止住了身形，看着一位大帝初期强者被瞬秒，各个冷汗淋淋，唏嘘那个冲在最前不是自己。
　　“这个少女太恐怖，还是换其他对手吧！”有人提议的说道，立马得到了其他人的认可，转身攻向她人，这时有人看向了博丽灵梦，两位法帝互视一眼，同时围攻两侧。
　　博丽灵梦看向两位法帝杀向自己，很是无良的扣了扣耳朵，一脸蔑视的说道“本想无视你们，但你们又如此缠人，就让我这位来自幻想乡的巫女来治退你们吧，封魔阵。”
　　在听到博丽灵梦喊出封魔阵时，周身而立并不是很远的幽幽子等人快速闪离，此时这片空域被一个巨大的魔法阵照亮了整个天空，两位法帝来不及闪躲直接飞进了魔法阵之中，顿感浑身魔力被封印，挣脱不得，无法维持飞行，两人惊慌失措带着惨叫声，从万米高空掉落而下，很快地面传来了两声震天的撞击声，两位法帝掉落到地面砸出两个巨大的深坑，摔了一个粉身碎骨。
　　爱丽丝・玛格特罗依德看着下方摔死的两位法帝，冷淡的看向博丽灵梦的说道“你难道也想把我们封印，从这万米高空上摔下去，下场也比那两人好不了多少。”
　　“怎么会，我可是有很好的控制魔法阵的范围，现在的封魔阵已经不是那种无差别封印，大家不用担心”博丽灵梦满不在乎的看向爱丽丝・玛格特罗依德，笑嘻嘻的解释道。
　　但是看其样子完全没有诚恳和悔改的样子，其余几女也是很头疼的无视掉这位无良巫女。
　　看着冷清的场面，雾雨魔理沙一手持扫住一手拿着八卦炉，冲着远处停顿呆立在半空之中的南宸帝国大帝们，斗志满满的说道“接下来该我了，看我八卦炉”。
　　话音刚落，满天大火就扑向了前方最近的几位南宸帝国大帝，几位大帝略微吃惊，但仅仅看似大量的火焰而已，心中并不惧怕，几人合力撑起斗气罩，抵御雾雨魔理沙的火焰。
　　但是经过刚开始的不惧怕到僵持时才发现对方的火焰非常古怪，并且威力强势无比，撑起的防护罩在火焰中开始扭曲变淡。
　　“就这种火焰也想烧死老子”一位南宸帝国大帝怒笑吼道，几人同时发力，防护罩又开始变得厚实起来，但就在这时另一个少女的声音高声响起。
　　“梦想封印”
　　被大火困住的几位南宸帝国大帝被这突然而来的封印，钉在空中动弹不得，同时体内的斗气流动受阻，无法在给予防护罩蓄力。
　　雾雨魔理沙看着此时嘴角露出一丝黑化的笑容，双手持八卦炉，对准已经成为靶子的几位南宸帝国大帝，高声喝道“看我的魔丽丝炮。”
　　“砰！”巨大的元素炮从八卦炉喷射而出，划出一道美丽的光柱，色彩艳丽的光芒照亮了整个天空，带动着雾雨魔理沙向后旋转了两圈半后也堪堪止住了后退的身形。
　　“不”五位大帝看着那道威力巨大的魔法炮击飞射而来，面露惊恐之色，使劲的开始挣脱身上的封印束缚，但是却发现这种封印完全无法在短时间内挣脱出来，有人绝望的感受到死神在向自己伸手。
　　魔丽丝炮完全命中了被博丽灵梦封住的五人，巨大的爆炸声更是响彻天际，余波更是冲击着周围其他众位南宸帝国大帝。
　　“逃，这帮少女太过诡异，先撤，在寻对策”看着五位同伴被对手一炮干掉，粉身碎骨，没有留下一丝痕迹，余波的冲击更是让所有己方大帝不同程度受伤，有人惊恐的喊道，转身就逃。
　　南宸帝国众位大帝在听到这位同伴的提示后，化作四十余道光芒分头而逃，神裂等人自然不可能做事不等，趁其乱要其命，九女分头而追，满天的魔力弹飞舞乱射，更是波及下方正在交战的两军士兵。
　　特别是幽幽子和雾雨魔理沙疯狂溅射魔力弹，破坏起来毫无边际，三成落在了己方士兵之中，更多的落在了南宸帝国士兵之中，不断的追逐中，比例不断增加。
　　远出的南宸帝国大营，卡赫罗公爵看着己方大帝们中了埋伏，心下担忧，更是惊恐，对方一开始就秒杀己方七八位大帝，这样的损失让人难以接受。
　　但是看到幽幽子和雾雨魔理沙这两位战略型大帝，脸色更是无比铁青，面对战略型大帝，普通的士兵根本起不到任何作用，只会平白损失军队，再看己方大帝已经彻底失去战意，被追杀的四处乱跳，如同乌合之众一般，完全没有了往日的威风，不断有着大帝惨叫损落，看着就让人让人胆寒。
　　看着己方大帝不断有人参加损落，吓着卡赫罗公爵脸都绿了，要知道那可是大帝呀，每一位都是帝国的支柱。
　　连忙思索对策，目光之中看到天空之上还在交战的双方龙骑士，灵光一闪不顾身份的大喊道“龙骑士升空，所有龙骑士不管是正在交战的还是正在待命的，所有龙骑士都去支援大帝们不惜一切代价助大帝们脱险”
　　“啪啪啪”天空之中升起七道五彩缤纷的魔法弹，正在激战的南宸帝国龙骑士们看到这些魔法弹都不由的一愣，在看向天空不时掉落下来的大帝们的尸体，一个个心生恐慌但又做出什么决定似的，飞快的冲向天空。
　　虽然龙骑士们等级并不高，但是巨龙本就是飞翔在天空的霸主，实力再差也能够自由的翱翔于万米高空之上。
　　后方南宸帝国军营之中，不断响起巨龙的咆哮之声，一片片巨龙展翅腾空，如整天蔽日般飞舞而起。
　　看到南宸帝国出动了差不多应该是全部的龙骑士，星辰蒙也下令道“我方所有龙骑士升空，阻拦敌军龙骑士。”
　　随即枫雪帝国军营之中也响起了一声声巨龙的咆哮，一支支巨龙飞舞而起，虽然没有南宸帝国那么整天蔽日，但是也数量十分庞大。
　　
###第五百七十一章将计就计###
('　　地面上，双方士兵不约而同的停下的争斗，举头看向天空那举世无双的一幕，无数巨龙前仆后继争相厮杀，各系龙语魔法在天空之中V放，不断有着人与巨龙的尸体砸落在地面上，砸死一片士兵和一个个巨坑。
　　群龙乱舞，这是历年大战中也实属罕见，别说如此多的龙骑士们第一战就展开如此惨烈的厮杀，就在两国历史上也闻所闻问。
　　龙骑士们身份高贵，每一位都有着帝国男爵的称号，他们一般负责夺权制空权或者从空中对地面覆盖性打击，以及追杀敌军的利器。
　　下方的士兵喧哗争斗之后是死一般的寂静，南宸帝国第一个鸣击收兵，南宸雪舞听闻收兵之令紧皱眉头，但是眼前绝不是继续交战的时候，大帝们都狼狈败退，还有己方龙骑士部队的惨重伤亡，对于己方的士气打击是相当的严重。
　　“撤”南宸雪舞果断的下令，坐在霸天豹之上，急速而走，南宸帝国军团迅速如潮水般退却。
　　看着洪水猛兽般退却的南宸帝国军团，枫雪帝国前方军团也积极展开了自救和战场清理工作，到处都是焚烧尸体的魔法师，以及奔跑在战场各地的医疗法师。
　　经过一个昼夜的粗略清点，作为先锋军团的混编第三军团，是由叛军多支残余的野战军团和少量的本地壮丁组成的，接连对战敌军两支军团损失了四成士兵，受伤五成，其中两成还是重伤，没有足够的医疗法师和医生，每时每刻都有着无数士兵因为伤势过重而离开人事。
　　星辰蒙与一些元帅将领视察着后方医院，这里已经被混编第三军团塞着人满为患，凄惨哀嚎的声音和染红的地面让人触目惊心，没路过一个帐篷都能清晰的听见里面士兵疼痛难忍的哀嚎声。
　　“传令，让其他军团的军医也过来帮忙，同时密切注意敌军动向，这次敌人吃了这么大的亏，下一波报复的会更加厉害，这才是第一天，黎明快要升起，新的战斗马上就该开始了”星辰蒙看着士兵们的痛苦叹息一声，同时有立马调整情绪的说道。
　　“报，敌军一支军团已经开始集结，我军已经做好战斗准备”一名通信士兵迅速来到星辰蒙身前说道。
　　星辰蒙挥手示意，这名传令军官迅速退去后，转身说道“去大营，这次敌军这么快就有所行动，看来是想要快速的吃掉咱们，咱们一定要死磕到底，等待援军的到来。”
　　但就在星辰蒙快速来到自己的作战指挥室后，却又收到了前线的信息，敌军仅仅行至一半路程又快速的退却回去，本来作战死战准备的混编第四军团几位元帅也不知所错，发来信息询问。
　　“再探”星辰蒙眉头一皱，不知敌军搞什么鬼，大军都开始进攻了又为何突然退去，难道不怕影响士兵的士气吗？还是其内部出现什么乱子或者不和谐的事情，就连其他大帝和元帅们也疑惑不已，但是紧张的情绪却也悄然无踪了。
　　不过二十余分钟，就在众人准备短暂的休息时，前方再次传来消息，敌军后撤的军团再次行动起来，众人的神经又开始紧绷起来，有得人已经跃跃欲试准备一战。
　　但仅仅不足二十分钟的时间，前线再次传来敌军不知为何又再度退却，使得众人情绪大起大落。
　　接下来，下半夜的时间里，星辰蒙不知道收到了多少次这样的战报，不下于十余次，整着众人气氛紧张不已，甚至有得人显得异常急躁。
　　半个晚上的折腾，使得星辰蒙等人情绪都有些急躁，争论了半天也没有讨论出敌军为何如此。
　　天色渐渐明亮起来，早晨的朝阳渐渐升起，空气凉爽无比，但作战大厅内的气氛却悄然沉闷。
　　刚刚收到敌军再次退却的消息，使得星辰蒙想破脑袋也没闹明白那位卡赫罗公爵葫芦里卖的什么药。
　　见到天色已经渐渐明亮，星辰蒙感受到朝阳的光芒划过眼皮，突然灵光一闪，想到什么，大声说道“传令混编第五军团接替现在的第四军团，迅速接防，同时幽幽子和雾雨魔理沙、博丽灵梦一起坐镇前军，神裂、爱丽丝隐藏进普通士兵之中，提防对手突然偷袭。”
　　星辰蒙突然一席话，响遍了整个作战大厅，所有大帝和元帅甚至参谋和底层士兵都对于这条命令十分不解，星辰蒙这时更换防守军团，但军令难违，混编第五军团的几位元帅迅速连滚带爬的跑回营地，急匆匆的召集刚刚吃完早饭的士兵们，急忙带领着士兵匆忙的赶往了前线阵地接防。
　　混编第五军团属于预备军团，是抵御下一波军团的主力，为了能够随时接替前方的第四军团，早饭的饭点要比其他军团早一个时辰。
　　“蒙殿下，难道已经猜测到敌人的想法了！”鬼狐大帝看到有些紧张的星辰蒙，悄声问道。
　　星辰蒙听闻鬼狐大帝的话语，犹豫的点了点头道“如果我没有猜错的话，对方是想用一支军团做诱饵，假进攻，疲惫我军前线士兵，使其他们精神疲惫之后，在派出一个新的军团趁势攻击，那样我们士兵的士气以及战斗耐久也会大受影响。”
　　“那位派出两位大帝隐藏在军队之中是？”鬼狐大帝眼神一亮，打趣的问道。
　　星辰蒙嘴角一翘，昨日我们坑了对手一把，如果我的对手够聪明，在这个战术下引出几位敌军大帝，届时来个以牙还牙，让我方也损失几位大帝，接下来的战斗就会依然占据优势，所以我就来个将计就计。
　　众人思索一阵，确实如果星辰蒙所言，这个办法确实更加阴险，如果对手很聪明，一样派出几位大帝隐藏在军团之中，那时我方在劣势下理应派出几位大帝扳回战局，那么就中了敌军的下怀，那样的话好不容易翻盘的战局又会失去，届时这一战又会陷入被动之中。
　　
###第五百七十二章苦涩的卡赫罗公爵###
('　　“蒙殿下，如果对手没有派出大帝隐藏在大军之中，岂不是完全在消耗我方大帝的精力，或者说对方也是有意为之”鬼狐大帝想了想问道。
　　“如果对方没有派出大帝隐藏在军团之中，那么我方这几位战略型大帝也能很好的打压对手的气势，而且经过之前的一战，敌方失去了十五位大帝，还有多位大帝受伤，高端战力的天枰已经倒向我们一侧，所以这个时候，正是利用我们优势打击敌人的劣势，甚至引诱敌方高端战力主动出击，进行猎杀，至于谁是猎物谁是捕猎者就要看谁的拳头更硬”星辰蒙看着面前众位元帅和大帝自信满满的说道，对于绯鞠等人的实力还是很有信心。
　　“确实如同蒙殿下所言，现在我们已经占据优势，也是占据了左右战场的压制权，那几位同僚的实力的在场的诸位也有亲身体验过，但是战争的主动权不在于咱们，现在我们依旧处于被动防守的一方，所以现在我们应该将重点放置于眼前军团作战上”紫钦大帝微笑的说道，现状确实如此，甚至这场战斗完全能够打到援军到来也分不出胜负，如果可能在援军到来之际，反击围歼对手也很有可能。
　　“确实如此，战场方圆近百里，光靠我们这点人是不可能，最终还是需要底层的士兵为我们争取时间，军团作战依旧是现在的燃眉之急”索罗大帝说道。
　　“这个大家也不必放在心上，如果是昨天那位卡赫罗公爵还敢将大帝们分兵两路，但是在见识到她们的战力和蒙受了巨大的损失后，绝对不会让任何大帝独行”鬼狐大帝言笑的说道。
　　“确实如此，如果对方敢派出三分之一的大帝前往其他地方突袭，咱们就直捣黄龙，端了他的指挥所”达玛大帝哈哈大笑的说道。
　　一屋子人静静等待，甚至有着人已经摩拳擦掌迫不及待，但是战场上依旧是只有己方三位少女无情的炮轰对手的士兵声和四处的喊杀声，战场太过宽广就算有着战略型大帝助战依旧难以将火力遍及半个战场。
　　十分钟・・二十分钟・・四十分钟・・一个小时・・两个小时，外侧两军交战互博多次，但是敌方大帝却如同缩头乌龟，依旧没有任何行动，不少大帝的耐性消磨，从刚开始的热血沸腾到最后百无聊赖的听着一个个消息的汇报，甚至有人趁着闲余时间开始迷糊起来。
　　南宸帝国帅营，卡赫罗公爵也是一脸无奈的看向对面高空之中，三位少女无情的轰杀着自己手下精锐军团士兵。
　　如果星辰蒙所想，本来卡赫罗公爵派遣了十位大帝混入军团之中，准备以血还血，以牙还牙，利用主力军团强大的战力和前期的铺垫，引出对方几位大帝进行猎杀。
　　但想法很天真，现实很残酷，动用了麾下最强的一支军团强攻对方阵地，也如自己所愿引出了对方三位大帝，只不过这三位大帝实力强大还是其次，竟然都是难得一见的战略型大帝，挥手之间就能够形成无数魔力弹，每一颗魔力弹的威力都强大无比，超越紫雷神炮，甚至有着帝级中期武者全力一击，根本就难给予己方大帝近身的机会。
　　要知道这类大帝可是在战斗之时，会与敌人一直保持战斗距离，就算几位大帝强袭，也要接近到一定距离才能一击得手，关键的是士兵们的英勇在对方无数魔力弹的覆盖下根本毫无用处，无法给己方大帝制造机会，如果远距离强攻，对方有所防备，那就彻底功之于溃，甚至会被敌人后方的大帝们迅速包围，所以忍耐将近两个多钟头也没有采取行动。
　　“公爵大人，这样下去不行，我军战斗力远远大于敌军，但对方竟然有着三位战略型大帝，使得我军发挥不出近身战的优势，是不是我们换个方法，这样下去我军精锐的士兵也只会成为炮灰而已”一位南宸帝国大帝实在是不忍于麾下的士兵就这么送葬掉，求情似的说道，那可是这里最强大的一支军团。
　　“那么你有更好的办法！”卡赫罗公爵烦躁的说道。
　　“没有”这位南宸帝国大帝不由的底下头，坐回了原位，经过之前的一战，十几位相识多年的同僚就在短短的激战后牺牲了，而且连尸体也留给了对方，这使得众人士气大降，甚至很多人还没有走出黑暗的阴影。见识到那些少女大帝各个实力太过强悍，每一个人都有着诡异的能力，卡赫罗公爵心中纳闷枫雪帝国何事出现这些人物。
　　而相对于人才辈出的枫雪帝国，南宸帝国内部混乱无比，已经有好多年没有出现妖孽之才，己方修炼几千年的老牌大帝被那些还是少女的大帝追着杀，让自己对于帝国的未来充满了迷茫与恐惧。
　　“我们是不是将派出几人去两侧做几次佯攻，引诱对方”有位南宸帝国大帝开口建议道。
　　“这样起不到什么效果，佯攻如果你们被对手盯上，就算多人合力能走脱几个，到时候我们的损失会比对方更大，更进一步消弱了咱们的战力”卡赫罗公爵直接摇头拒接的说道。
　　“・・・・・・”
　　在场的众人再次陷入了沉默之中，时间一点点过去，卡赫罗公爵满脸忧愁着看着一个巨大的帝国东北部区地图，自己对面的八支军团之外，从西侧还有着敌军三十支军团赶来，十天的时间敌军的大军就会赶到，八天之内，对方的先锋军团就能支援眼前的敌人，如果那时让对方汇合一处，战局的走向就更难打了。
　　卡赫罗公爵第一次感觉仗如此的难道，不是战术、军力和士兵的差距，而是敌人的新一代大帝实在妖孽无比。
　　众位大帝和元帅也如同卡赫罗公爵一样，满脸愁容，对手的实力太过强大，这次北上众人可是跟随卡赫罗公爵在古祖面前签下生死状，失败了根本没有脸面回去，虽然不至于性命不保，但是重罚是难免的。
　　
###第五百七十三章退与不退###
('　　面对这种情景，在场众位南宸帝国大帝也只能期待有着卡赫罗公爵有什么良策。
　　但是让众人略感失望，卡赫罗公爵也是一筹莫展。
　　面对敌方固守关卡绝不进攻的姿态，己方军团除非正面突破，绕行到适合己方大军展开作战的地区需要相当长的时间，那样很容易被面前的对手阻截破坏大军的补给线，甚至断截自己的后路。
　　接连五天的时间，南宸帝国在一浪高过一浪的攻势中，始终也没有见到任何一位大帝出手，完全靠着数量优势的士兵血战这百里谷，但依旧没能冲破枫雪帝国的严防死守，拼损耗，以命换命的战法各个尝试了遍，却只能对于面前的敌军望眼欲穿。
　　战场之上，幽幽子等人也早就发觉了混入在士兵之中的十余位南宸帝国大帝，但是却没有做丝毫的汇报，这也是在利用契约之力与星辰蒙私下联系后决定的。
　　面对南宸帝国接连不休的冲击，昼夜不分，距离百里谷之外星辰蒙坐在的帅营也能清晰的听到那战斗的爆炸声和厮杀声。
　　在南宸帝国几个昼夜的冲击下，先后四支军团被派了上去，但都是损伤过半，甚至更多才退了下来，虽然有着如同西行寺幽幽子、博丽灵梦、雾雨魔理沙这样的强者坐镇，但是面对对手不知疲倦的进攻以及那紫雷神炮的压制下，损伤依旧很大，不得已星辰蒙将四支军团再次合并成为两支军团。
　　面对南宸帝国大帝们龟缩不出，赤虎大帝等人也开始耐不住性子狂躁起来，其中几位大帝多次联名强势出击，减少己方士兵的伤亡，但是都被星辰蒙以命令的形式压制下来。
　　不过强压下还是出了纰漏，赤海大帝与另外四位大帝，一行五人终于忍不住手痒，私自跑到前线大开杀戒，结果被中了埋伏，被隐藏在南宸帝国军团中的十位大帝偷袭。
　　等待星辰蒙得知消息，派遣强援赶到之时，三位大帝与南宸帝国两位大帝同归于尽，而赤海大帝与另一位大帝千钧一发之时，好在幽幽子与博丽灵梦及时赶来，救了下来，不过身受重伤，气的星辰蒙将两人骂了一个狗血喷头。
　　两人自知害死三位同僚，罪孽深重，但又不甘心就这么退却，回国养伤，几经思索后，不得已向星辰蒙讨要两颗救命丹药，投身与门下。
　　这一次，南宸帝国略微扳回一局，但是南宸帝国的高层并没有任何欢喜，反而已经决定以退求进，枫雪帝国第一波援军三支军团将与明日午时就能抵达，后续大军虽然遭遇了重重阻拦，但是明显已经没有任何机会收复西北近海地区，唯一的做法就是暂时放弃那里，不要让对手进一步扩大战果。
　　经过几天的强攻，南宸帝国的军团减员远远的超过了对手，出战的八支军团六支军团损失惨重，有着严重的减员，损失超过七成，还有两支军团损失超过了五成士兵。
　　看着已经无法挽回的局势，卡赫罗公爵落泪道“夜幕降临之后，后队变前队，退守上林省，等待古祖决策”。
　　众人无一人反对，应为此时这个对策完全可以是最好的对策，接下来还要面对敌方三十支军团的援军，能够守住上林省，不让对手在进一步扩大战果，就是最大的胜利。
　　“我不同意”就在卡赫罗公爵话音刚落的时机，大帐之外，一名身穿战甲，一身戒装的少女气势汹汹的走进了帅营之内，再场的众人看向此女没有任何人进行指责，而是略有些无奈的表情。
　　卡赫罗公爵看向来人正是随军出征的南宸雪舞公主，这次雪舞公主麾下直属的第二十七野战军团也损失过半，想必心中也十分不好受，而且在长公主去后，已经完整的替代了前者的位置，身份尊贵无比，远远在于自己之上，就算自己贵为一等公爵对其言语也要听一听，才不有失分寸。
　　“雪舞公主，今日还是那么的风采迷人，想必・・・”卡赫罗公主悄然绕开话题，不由的夸赞的说道。
　　南宸雪舞直接无视了卡赫罗公爵的称赞，直言道“公爵大人想要退兵撤守上林省！”
　　卡赫罗公爵闻言雪舞公主直奔主题，再看天色尚早，还有着充裕的时间，开始耐心的解释道“确实如此，对方援军将要到来，在战下去会对我们不利，甚至可能会被对方反包围，那时不要说收复沿海各省，就是没有遭殃的地区也会落于敌手！请公主大人谅解。”
　　南宸雪舞眉头一皱，确实如同面前的卡赫罗公爵所讲，危机已到眼前，但是依旧倔强的说道“我不同意。”
　　卡赫罗公爵闻言赫然，面前的雪舞公主虽然性格孤傲，但是也不是那种不明事理之人，虽然对手是那位害死长公主的蒙・兰特，以及亲妹妹都毁在其手，但也不该这么冲动，心中虽然有些微怒，却也无法出口。
　　“雪舞公主殿下，请听老夫一言，君子报仇十年不晚，更何况这种大战也不是一朝一夕就能决出胜负，我们先下当务之急就是要保住剩下的地区，不受到枫雪帝国的破坏”卡赫罗公爵耐心的讲解着。
　　“不行”南宸雪舞坚决的说道。
　　卡赫罗公爵听到南宸雪舞强硬的口吻拒接，顿时也有些恼怒，但面对这位帝国明珠，再次强压下怒火，眼珠子一转，也不得不好言说道“不知雪舞公主殿下有何想法不妨说出来，如果有退敌良策，更是可以直言，但仅仅是想靠着意气用事，那么老夫也不得不为帝国和麾下几十个军团将士们的性命着想，退守上林省。”
　　看着卡赫罗公爵竟然跟南宸雪舞公主恼怒，周围众位元帅和大帝都惊慌失措开始劝解起来，这时南宸雪舞才示意道自己刚刚对卡赫罗公爵的态度有些不妥，歉意的说道“我刚刚不是有意针对公爵大人。”
　　“不敢当！”卡赫罗公爵冷哼一声道，虽然嘴硬，但是脸色也已经缓和下来了，看着周围的人安心不少。
　　
###第五百七十四章背叛之初###
('　　“其实，我这次希望公爵大人能够死撑待变，希望能够在坚持两天，就两天的时间”南宸雪舞底下了高傲的头，开口说道。
　　“两天的时间！”
　　卡赫罗公爵虽然不解面前南宸雪舞公主的意思，但是为了争取两天的时间而低下头求自己，这可是给自己天大的面子，要知道以雪舞公主现在的身份，就算不用求自己而是命令自己，自己想要抗命也要下面的将领们敢于听从自己才行。
　　转念一想，仅仅两天的时间能够干嘛！或者这位公主有着什么要做的事情，不过两天的时间还是对与己方大军没有任何的危害，抽身而退不会有多大的损失。
　　但不放心的卡赫罗公爵还是小声的询问道“不知公主有何事，需要两天的时间？”
　　南宸雪舞也没有丝毫避讳的走到了地图前方，众人也将那好奇的目光转移到这张地图，不明白南宸雪舞公主的意思。
　　看着一众二丈的和尚摸不着头脑的样子，拿起指挥棍指着枫雪帝国三支军团援军的位置说道“不知道公爵大人对于这三支军团的动向有何见解！”
　　卡赫罗公爵与一众人看向属于枫雪帝国援军的三支军团行进箭头，都是满脸疑惑不解，没有看出任何不妥，都摇了摇头不明白星辰蒙雪舞的意思。
　　有一位老牌大帝淡然说道“支援蒙兰特的援军，还能有什么！难道对方还能朝咱们的后退不成！”，在场众人哄笑成一片。
　　南宸雪舞看向没有一人能够看出其中的猫腻，就连声威呵呵的南宸兵神卡赫罗公爵也难以发现，心中略微有些失望。
　　“大家就没有看出对方的行军路程有些差异吗？”南宸雪舞冷眼一扫，在场的所有人如同冰封一般，顿时笑声嘎然而止，淡淡的问道。
　　“行军路程不妥？”卡赫罗公爵看向这支援军行军路线，朝着交战的百里谷而来，没有什么不妥之处，询问道“还请雪舞公主解惑？”
　　“公爵大人号称咱们南宸帝国军神之首，如果是你要带军支援对面的蒙兰特，从大军分离出来的先锋军团会怎么行军”南宸雪舞看向卡赫罗公爵提问道。
　　“要是我的话，带军走高原，行尺骨，上东南山，在直奔谷下，到达这里百里谷”卡赫罗公爵思索了一下后说道。
　　然后在看向敌方援军从高原转向去了北里，显然是绕了一个不大不小的圈子，但是依旧可以在最晚后天的时间里到达这里，完全是多次一举的行为。
　　“・・・・・・”
　　卡赫罗公爵思索许久之后，恍然大悟的说道“我明白雪舞公主的意思了，对方的援军不熟悉路线，走了歪路，难以在预计时间到达！”
　　众人也豁然大解，但也有元帅说道“但多出这点时间，我们依旧无法拿下对手，收复不了沿海地区！”
　　南宸雪舞看向这位出声的元帅，请教的问道“如果这支援军不想支援咱们的对手呢？或者不想支援这位蒙兰特的神奇少年呢！”
　　“什么，怎么可能！”下面一片哗然声不断响起，众位南宸帝国大帝和元帅不敢相信自己的耳朵，喧哗声不绝于耳。
　　“雪舞公主，你这话可有根据，这种玩笑可不能乱讲”卡赫罗公爵愕然的说道，面前雪舞公主的话语实在让人难以接受，根本就是天方夜谭。难道对方三十支军团过来是抢功的，而不是救援，那样要是被枫雪帝国的元老院知道了，那么这支大军的主帅也难逃重责。
　　而且谁会派出那种陷害异己的人来做军团主帅，这样不过是自掘坟墓而已，何况自己的对手可是那位枫雪帝国的传奇少年蒙兰特，肯定身受帝国的重视，而前来支援的更是他宛如至亲皇族鲁鲁大帝，这种事情更不可能，无数种可能在众人脑海中闪过。
　　“我也只是猜测，但是如果按照这支军团的行军方向，完全可能直插进被蒙兰特刚刚占据不久的沿海三省，那样到时候他们内部一定会起波澜，所以我推荐由咱们吸引住蒙兰特的目光，在看看他们内部是什么局面”南宸雪舞直言说道。
　　“雪舞殿下，你的意思老夫明白了，你是说这位蒙兰特盖世奇功，有人眼红”一位老将军说道。
　　“不知道盖世奇功，我还知道他仇家遍地，身后有着无数双眼睛盯着他”南宸雪舞补充的说道。
　　卡赫罗公爵仔细看向地图，细细甄别，几经思索后，嘴角顿时一翘笑道“天不绝我南宸，这支军团不管是出于什么原因，但确实如同雪舞公主所言，八成会为咱们断了蒙兰特的后路，抄了他的老巢，雪舞公主果然聪慧，心细，老夫佩服，哈哈~~。”
　　被帝国第一军神卡赫罗公爵一顿夸赞，就是冰娇的南宸雪舞也有些羞涩道“公爵大人过奖了，这么夸赞小女子，我会骄傲的。”
　　卡赫罗公爵早已经笑开了花，大声说道“这次真如雪舞殿下所言，我会亲自去古祖大人那为你请功，同时传我命令，今日会议不得外传，都给我把嘴管严实了，如果走漏风声着杀无赦！”
　　“如果真如雪舞殿下所料，那么为了歼灭这位枫雪帝国的神奇少年，也是为了给长公主殿下报仇，我怎么着也要在加一把火”卡赫罗公爵时刻关注着这支敌方援军的动向，暗想着。
　　第二天交战依然在继续，星辰蒙皱眉着看向前方的战场，士兵们浴血奋战数倍之敌，损失极大，而后方援军本应今日到达，迟迟未到，多方探索和联系之后，才得到回复，因为前方探路兵带错路，大军绕了一圈，要延迟一天才能抵达，顿时气着星辰蒙破口大骂后方一群猪头，但并没有想到这支所谓的援军竟然给予自己带来了巨大的危机。
　　第三天，星辰蒙左等援军不来，右等援军不来，在次派出了通信兵联络，但是这次通信兵却没有给予自己想要的答案，联系联络了来援的三支军团后，竟然发现没有一支军团给予自己回复。
　　
###第五百七十五章背叛之初（二）###
('　　星辰蒙环绕在被集中在一起的所有通信水晶，大大小小数十个通信水晶，几十个通信兵在不停的呼叫，但是嗓子都喊哑了也不见到有任何的回复。
　　“殿下，我们联系不上”通信校尉看向星辰蒙，低头报告道。
　　“继续联系，难道三支军团能在一夜间消失掉不成，就算有几倍敌军也做不到能够一夜消灭我三支野战军的程度”星辰蒙不耐烦的吼道。
　　“是，继续！”通信校尉被星辰蒙吼着战战赫赫的对着部下，下达命令道。
　　这时一股不安的心情涌上心头，而对面的南宸帝国依旧不知疲倦的冲击着自己的防线，焦急等待了半天的时间，星辰蒙连续派出了十几波传令兵寻找这支援军，但却发现这些传令兵都是有去无回，甚至连他们的通信水晶也联系不上，此时星辰蒙以及在场的众位大帝入座针毡。
　　“蒙殿下，我们派出了那么多联络人员都有去无回，这到底是怎么回事！难道后方真的出现敌军吗！不可能呀”瑜雷大帝心中焦急的问道。
　　“瑜雷兄，你的心情我们都一样，这不是正在查找原因吗！我刚刚派出了十几路传令兵顺着援军行军的路线，沿途搜索，那可是三支野战军团，不会就这么莫名的消失掉，应该是在哪里迷路了，原地打转吧！”紫钦大帝打圆场的说道，虽然自己也担忧无比，但事情还没有那么糟糕，就算失去了这三支军团，后方还有着二十七支军团，最迟半个月就能抵达，况且能让三支野战军团无声无息的消失，就算南宸帝国的古祖出世也做不到。
　　“确实，今天的事情我总觉得怪怪的，南宸帝国突然加大了强袭力度，而咱们的三支军团又联络不上，就连早上看到来自星武大陆的那些人也觉得气氛不对？”鬼狐大帝略有些思索的说道。
　　“星武大陆！他们怎么了！”索罗大帝差异的问道，同时发觉今天来自星武大陆的强者以及那些元帅都不在场，心中突然有股发毛的感觉。
　　“她们人呢？”绯神启突然也意识到什么，发问道，这一句话就连星辰蒙也有些愣住了，看向神裂等人的位置，竟然都空无一人。
　　“现在太阳都日上三竿了，她们为何不再”索罗大帝急忙问道。
　　“不对，她们没有理由背叛我们，而且也跟南宸帝国没有丝毫接触”星辰蒙心中疑惑，同时强装淡定的说道，但是脸色惨白的神色却暴露了心中的担忧之色。
　　但心中却是另一方场景，暗想：如果有什么事情，神裂等人应该第一时间联络自己，但没有联络就消失了，说明后方出了什么问题，却又没有通知自己，显然不知道她们又在谋划什么。
　　众人听闻，也觉得确实如此，那些少女也不是不守信之人，不可能会无缘无故的背叛，就在众人刚刚安下心来准备继续等待。
　　就在这时，一个将领慌张的跑进帅营，摔了个跟头，灰头土脸的说道“不好了蒙殿下，星武大陆的军队突然撤离，栏都栏不住”。
　　“什么！！！”众人截然大惊，这种紧要关头星武大陆军团竟然说都不说一声就走，现在这里仅剩下四支军团的战力，星武大陆军团就占据了一个半军团，这怎么不让众人惊恐。
　　“到底是什么原因，让她们这么就走，快拦住她们”索罗大帝闻言跳起来吼道，正准备前往，这时又一个传令兵慌张的冲进来。
　　“报，蒙殿下，末将沿途搜索援军时发现谷仓已经无人驻守，还有大军激战的痕迹，驻守在谷仓的星武大陆士兵全然无踪，我们还找到了很多星武大陆的残破军旗和士兵遗体。”。
　　“什么，谷仓遇袭，为何我们没有收到消息”紫钦大帝这时也坐不住了，吼道。
　　这时一位元帅尴尬的开口说道“那里都是星武大陆的军队，所以通信手段也在星武大陆那些女帝手中。”
　　“可恶！”紫钦大帝愤怒的将面前的会议桌砸个粉碎，仰天怒吼。
　　“沿路去查，不惜一切代价给我查明原因，既然有交战就不可能只有一方的尸体，给我找出敌人是谁”这时只有星辰蒙冷静的说道，心中也明白为何神裂等人突然退走也没有跟自己打招呼，想来事情有变，原因在于枫雪帝国一方，另外也是给予自己应变的一种考验，毕竟现在坐在这个位置上，一大部分原因也是为了磨练自己。
　　还未等众人有所行动，一个满身是伤，被紫钦大帝派出去的一位联络官在两名警卫兵的搀扶下，半走半跑的跑了进来，悲愤痛苦的说道“蒙殿下，我的援军找到了。”
　　“找到了，你这是怎么了，难道有着大量的南宸帝国军团出现在我们后方吗！”紫钦大帝看着自己派出的联络官，连忙为其治疗，安抚着说道。
　　这位联络官哭泣的说道“没有，什么都没有，没有任何敌军，我们的援军在昨天夜里，袭击了我们的后方，由星武帝国看守的沿海三省，以星武大陆军队不再帝国战斗序列为名，是无名之师出兵，星武大陆的留守军团反应不及损失过半，现在咱们的后方已经成为战场，乱急一片，我们的物资补给也断了，我们・・我们・・呜呜・・”
　　“我们什么，你倒是说呀”这时众人听到这位联络官的声音，才发现这还以一位少妇，不过满身的鲜血遮盖下，众人没有发觉。
　　“我们派出的多路联络士兵都被自己人，被我们的援军斩杀，我的丈夫呜呜・・我的丈夫更是为了保护我，呜呜・・拼命送我杀出重围，我亲眼看到他被自己人射杀，呜呜，那些都是咱们的援军呀，帝国的军团，呜呜・・我的丈夫被自己的援军万箭穿心呀・・呜呜・・，这是为什么呜呜・・，这是为什么呀！呜呜・・・”这名女传令官撕心裂肺的痛哭着，最后哭着晕死过去，很快被送进了后方医院之中。
　　
###第五百七十六章接连的背叛###
('　　“什么，我们的援军袭击了我们的大后方，这不可能，绝对不可能”有位老将军怒气冲天的吼道，但是看着那位女联络官的样子，眼泪哗啦啦的流淌下来，止都止不住。
　　“这三支军团是鲁鲁大帝的先锋军团，我也不信回事这样的事情”坐不住的鬼狐大帝怒言说道，但是身体忍不住在颤抖。
　　“马上派人再出查探，快去”紫钦大帝也忍不住对着身后一位联络军官吼道。
　　“报，发现两名重伤的联络官倒在军营门口，他们有急事禀报”这时外面传来侍卫的声音问道。
　　“快带进来，立即派最好的军医，不，叫几个光明帝者一路救助，务必给我救回来，带到这里”索罗大帝怒道。
　　不多时两个还奄奄一息重伤的联络官，在四名光明帝者的救护下，已经能在人搀扶下进到帅营之中。
　　“说，你们这是怎么了！”达玛大帝急问道。
　　“大人，我们・・我们遭到自己的援军的围杀，我的兄弟仅仅只剩下我一个人突出重围呀！啊啊啊啊~~~”第一位联络军官哭泣的说道。
　　“大人，我的兄弟们也都被咱们的援军伏击，死的只剩下我了，就剩我一个人了呀，求大人为我死去的兄弟讨个公道呀，大人啊~我的兄弟们都没了，不是死在战场上，而是死在自己人手中呀”另一位联络官嗷啕大哭起来。
　　他们这是叛变，无耻的叛变，我要上告古祖，将这三个军团的所属家族全部灭族”索罗大帝听闻顿时气着七窍生烟，破口大骂，直接从自己的空间戒指中拿出一个玻璃球大小的水晶，说了几段话，这个水晶就应声而碎。
　　想必这三支军团的首脑人物，也没有想到自己的行为已经被第一时间传送到远在帝国元老院之中的古祖手里。
　　“事情发展成这样，就算我们气势汹汹的过去，也难逃自己人的黑手，就算元老院得知消息，在下令到这里，也得需要半个月的时间，甚至更长，而我们根本没有那么多时间”文书大帝直言将气愤的所有人拉回到现实之中。
　　“不行，我们的物资储备没有那么多，只够我们维持一个星期的，我们该如何是好”雪汝姬一脸忧愁的说道，在场的众人立刻陷入了沉默，物资成为现在最重要的事物。
　　“谷仓那里还有物资吗？”星辰蒙柔了柔自己的太阳穴，问向之前第一位进来的传令官。
　　“回殿下，那么虽然经过大战，但是物资仓库受损不大，里面还有着不少物资，大概，大概七八成满”这位传令官立马答道，但心中也有些不确定。
　　“好，瑜雷大帝、绯神启、雪汝姬听令”星辰蒙立马拍桌子的说道。
　　“在”三人齐声道。
　　“我命你三人带领本部人马迅速驻守谷仓，继续为大军提供物资补给”星辰蒙下令道。
　　“得令”三人在得到星辰蒙的命令，立即召集所剩下的士兵，在这几个月激烈的征战下，三位大帝麾下的士兵也所剩不多，加起来也仅仅只有三个集团军而已。
　　“赤虎大帝、达玛大帝、孤星大帝、科维厄大帝、芽卖提大帝，你们镇守前军，不要让对方突破我们的防线”星辰蒙转头看向五人，再次下令道。
　　“得令”五人毫不犹豫的领命离去。
　　目光一撇，再次看向身边的索罗大帝说道“索罗大帝，你去联络第八军团，让他们在沿海三省外抢夺一块区域，将物资海运至那里”
　　“紫钦大帝、文书大帝、你们派出人手时刻关注咱们眼前的敌人一举一动，不能让对方知道我们内部出了问题”星辰蒙面色严肃的说道。
　　“蒙殿下，我们后方还存在不少敌军间谍，这一条恐怕已经行不通了，说不定对方就是知道我们内部出问题，今日的进攻才如此猖獗”文书大帝摇了摇头说道。
　　“既然这样，咱们就商讨一下接下来怎么应对，死守这里完全不可能守住，将士们最多坚持一个星期，而且我们现在不论是兵还是将，甚至高端战力都处在严重的劣势，如何保命才是我们该想着”星辰蒙声音有些低迷的说道。
　　“蒙殿下，我们已经尽力了，成事在人，谋事在天，我们遇到帝国败类只能说我们时运不济，天无绝人之路，而且蒙殿下你看上去也不是什么短命之人，家有双珠等你迎娶，不要放弃未来”紫钦大帝看着低沉的星辰蒙，安抚着说道，蒙殿下是这支大军的主心骨，也是唯一生存的希望。
　　“薇薇欧，你去探索一下敌军的军力布置，我现在需要这个”星辰蒙在紫钦大帝的鼓励下再次燃起了希望。
　　薇薇欧沉默中离去，紫钦大帝看向薇薇欧，此时也就只有薇薇欧有这个能力探索敌情，接下来的一切也需要薇薇欧带回来的敌军资料来指定。
　　就在薇薇欧离去不久，一位影卫女仆悄无声息的来到星辰蒙身后，附耳小声说道，其行动没有引发周围主帅守卫的注意，顿时让紫钦大帝和文书大帝佩服影卫的身手。
　　在蒙殿下身边安插影卫的事情，早已经在众位大帝之中流传，摄政王凯越也因此锒铛入狱，传遍帝都贵族圈，第六支脉代理家住维洛耶待罪立功，暂不发配，等待这位年轻有为的蒙殿下亲自处理。
　　星辰蒙听闻影卫女仆的话语顿时不可思议的睁大了眼睛，看着两位大帝心中一沉，一看就知道又没有好事情，转好的心情顿时荡然无存。
　　“蒙殿下，又出什么事情了”在这位影卫离去后，紫钦大帝苦笑的问道。
　　星辰蒙苦涩的摇了摇头，悲笑一声道“西西娅带领着第八军团将领叛逃了，想必第八军团也不会在执行我们的命令了。”
　　两位大帝心情一下子跌入谷底，就如同星辰蒙所言，索罗大帝前往通信室联络第八军团未果，骂骂咧咧的回来了，证实了星辰蒙所言。
　　
###第五百七十七章困境###
('　　星辰蒙苦涩的一笑，心中颇有些无奈之感，没有想到大好的战局就这样败在了几个小人的手中。
　　但是自己的一笑，让看到这一幕的索罗大帝无名之火大涨，勃然大怒的说道“蒙小子，这都什么时候了还有心情笑，看着老子我很不爽！”
　　又看着愤怒的索罗大帝，星辰蒙面色尴尬起来，自己这可是苦笑呀，也只得无奈的说道“现在我们处处被动，我左思右想之后，发现只有一条生路。”
　　“什么生路！”索罗大帝闻言，顿时激动无比的问道，语气瞬间缓和下来。
　　“放弃这里，西进寻找鲁鲁老祖的大军汇合别无他法”星辰蒙淡淡的说道，索罗大帝听闻身子微微一震，大排自己脑瓜为什么自己没有想到。
　　鲁鲁老祖虽然被阻拦，想要到达这里需要半个月，但自己不会主动去投，这样不仅仅能够短暂的解除燃眉之急，生存几率大大增加。
　　“好，我马上布置”索罗大帝兴冲冲的离去，看着紫钦大帝很是无奈这个天真派。
　　“蒙殿下，那样的话我们派谁来殿后，想必卡赫罗公爵不会那么轻易的放咱们走吧”文书大帝悲哀的说道，无论是派谁殿后，生存几率渺茫。
　　“这个我已经想好了，卡赫罗公爵是不可能全力来追击咱们的，他们来此的目的为何？”星辰蒙淡淡一笑，反问文书大帝。
　　“当然是收复被咱们占领的沿海三省，驱逐或者消灭咱们・・・”文书大帝突然理解星辰蒙的意思，语言瞬间卡住了。
　　“这里已经乱成一锅粥了，星武大陆势力，害惨我们的援军，还有咱们，只要咱们一心想逃，对方还要顾及这里的收复以及防务，就无法全力追击咱们”紫钦大帝大声说道，一扫脸上的阴霍。
　　“主人，你的计划行不通”这时薇薇欧突然出现在三人身后，吓着紫钦大帝和文书大帝心跳加速，暗恼蒙小子身边的契约者和影卫都是来无影去无踪的类型。
　　“薇薇欧，你怎么这么快就回来，敌军情报已经搞到了”星辰蒙看着薇薇欧才出去不足一个小时就迅速回归，疑问道。
　　“详情主人你就问他吧”薇薇欧将一人丢掷星辰蒙面前，星辰蒙仔细一瞧发现此人有些面熟，仔细端想后发现此人正是在哪所山脉阻击战中的建邺半步大帝。
　　此时的建邺半步大帝已经被打成了猪头，满脸清淤，不仔细端详星辰蒙差点认不出来，一把鼻涕一把泪的恐惧看向周围的众人。
　　星辰蒙看着颤抖不已的建邺半步大帝，不由着戳着被封住修为的建邺半步大帝问道“将你知道的都说出来，要不然薇薇欧你继续。”
　　建邺半步大帝听闻顿时哭泣抱着星辰蒙大腿哭喊道“别打了，别打了，求求你们别在打了，我什么都说，千万别动手，有话好好说，君子动口不动手，不要虐待战俘。”
　　“说，不说老子打你到天明”紫钦大帝平时最狠这种软骨头，见到如此不堪的建邺半步大帝，怒喝道。
　　“是是是”建邺半步大帝将头点着如同小鸡一般，毫不犹豫的将自己知道的说了出来。
　　确实如同星辰蒙所想，南宸帝国帝国早就发觉这支援军的异象，而且最先发现的还是那位南宸雪舞公主，让星辰蒙咂舌不已，
　　这几天强力进攻的目的也是为了吸引自己的全部注意，算是策应了这支援军袭击沿海三省的行动。
　　同时早在今天得到了沿海三省已经陷入了战乱的消息，卡赫罗公爵第一时间带领二十支军团前去阻拦鲁鲁大帝所带的援军，这样即断绝了自己的逃生之路，也将自己逼上了死路。
　　而自己面前新组编的军团，都是之前损失极大的军团重新编制而成，由南宸雪舞亲自坐镇指挥，还有十余位大帝辅助，半步大帝也有着近四十人的数量，完全是准备在这里与自己决一死战的架势。
　　星辰蒙更是得知南宸雪舞一直以来想亲手击杀自己，为南宸晏紫以及被自己打伤的妹妹报仇雪恨，卡赫罗公爵也做了一个顺水人情，使得这位南宸雪舞公主顺利成为这里总指挥官，就算没有卡赫罗公爵的顺水人情，新任的指挥官的头衔也难逃南宸雪舞之手。
　　“蒙小子，我刚刚得到消息，鲁鲁大帝已经抵达高原，不过在咱们的对头卡赫罗公爵也带领着二十支军团赶往尺骨，在那里阻截鲁鲁大帝，甚至还可能会封锁南里，这样我们的后路就被切断了”索罗大帝急匆匆的回到帅营说道。
　　星辰蒙连忙看向地图，观看着南宸帝国的地图，看向地图上众多的箭头，发现鲁鲁爷爷的前进路线必要经过尺骨，必会被卡赫罗公爵堵住，其他地区也因为有着众多的南宸帝国预备队军团封锁以及地理原因，而无法让庞大的军团通行，也就是说，除非鲁鲁爷爷能够快速击溃正面的卡赫罗公爵，否则自己肯定要被三股势力包了饺子。
　　“后方呢？咱们那支叛军以及星武大陆的战况如何！”星辰蒙询问向索罗大帝，现在战场形式复杂，任何一方的一举一动也必须关注。
　　“这个刚刚接道派出去侦查的士兵消息，战斗异常激烈，不过刚开始咱们那支叛军占据了突袭的优势，但是现在星武大陆的军队已经开始回过味来了，以及刚刚脱离咱们的绯鞠大帝、黄泉大帝等人的回归，战斗依然在继续，不过形式却开始僵持起来”索罗大帝马上找出刚刚得到的情报说道。
　　星辰蒙心头一喜，开始盘算起来，后方两股势力还在纠缠，那么现在自己仅需要应付面前的南宸雪舞而已，但立马又成了苦瓜脸，对方整编完毕后，整整四个满编军团，是自己现在的两倍兵力还多。
　　而高端战力，在失去了神裂等人以及对方卡赫罗公爵也带走了一部分后，双方数量基本持平，但情报方面对方有着强有力主战场地方人民的支持，而己方已经成为了睁眼瞎，派出去的侦查游骑兵处处受袭，本来被压制下去的反抗又再次激烈起来。
　　
###第五百七十八章约战###
('　　“我们就地防御，第一要务就是不能让南宸雪舞突破这里，连夜加强谷口的守备力量，同时让绯闻双帝对于谷仓地区修筑工事，那里将会是我们最后的避难所”星辰蒙几经思索后，一脸严肃的说道。
　　“将那里修筑成最坚实的要塞，将附近城市里的魔法罩魔械都集中到谷仓，派人收集能够搜集到的所有魔晶石，务必在咱们退守谷仓之前，全部完成”星辰蒙顿了顿又说道。
　　“・・・・・・・”
　　众人闻言沉默无比，都知道事情已经到的最坏的地步，很多人都默默的离去，开始准备马上要迎来的大战。
　　第二日，星辰蒙来到前线指挥所，再次看到一望无际的战场，战场有多广，士兵就有多少，无尽的人头涌动，看着就十分渗人。
　　在看上敌军的数量也是如此，但是唯一让星辰蒙庆幸的是卡赫罗公爵将拥有紫雷神炮的刑家军团带走了，大大减轻了自己的压力，但依旧形势困难无比。
　　南宸雪舞一身霸气的戒装，骑着那支威武强壮的霸天豹，顶在最前方，后面是大量的魔兽骑士以及骑兵，直指星辰蒙所在地，目标十分明确。
　　看着南宸雪舞那挑衅的一枪，星辰蒙也感受道身体中有股热血沸腾的力量在催动，同时看向身后的众位元帅说道“按照之前计划好的打，现在要将敌人拖入持久战，所以将家里的那些瓶瓶罐罐都用上。”
　　“蒙殿下，我们的补给已经难以维持，那些家底用了就没有了”一位元帅肉疼的说道，心中不舍那些所剩不多的底牌。
　　“不要担心那些家底，没有了可以在做，但是士兵没了就真的没了，我们现在要尽可能的保留更多的战力，等待鲁鲁老祖的救援，或者自救，这样我们才能有更多的希望回家”星辰蒙看着一脸不舍的元帅，劝慰的说道，同时将回家两字说的很重。
　　“回家！”不仅仅是这位元帅反复在心中念叨，就连其他人也头陷入了沉思之中，虽然在远征之时就可能想到会战死沙场，但是能够回家有谁愿意客死他乡，特别还是在这个南宸帝国，不重视火化的国家，很有可能没有人收尸，成为献祭魔族的养料。
　　“报，蒙殿下，对方已经开始摆开进攻阵形，那位南宸雪舞带兵，在两军之中指明要与你已决生死决”这时一个传令兵来到帐前，恭恭敬敬的说道。
　　“哼，又不是小孩过家家，还单挑，这种挑衅谁会白痴的接受”紫钦大帝闻言，不由哈哈冷笑的说道。
　　“不，我接受”星辰蒙没有任何犹豫的说道。
　　“哈哈哈・・咳咳咳！”本来还在狂笑的紫钦大帝被星辰蒙这句话噎住了，顿时一口气没有喘上了，呛到了自己猛烈的咳嗦起来。
　　“什么，蒙小子，你不会真的接受对方的挑衅吧，这么明显是个圈套，三岁小孩都不会上当，你不会看不出来吧！”索罗大帝也一同吃惊的看向星辰蒙，心中纳闷疑惑的说道。
　　“对方的圈套我怎么会看不出来呢！只不过是将计就计而已，现在我们最缺的是什么？”星辰蒙无奈的摇头，同时反问向其他人的说道。
　　紫钦大帝毫不犹豫的说道“那还用说，援军呀，我们已经打不起消耗战了，我们的退路被断，很难坚持下去了！”
　　“还有呢？”星辰蒙摇了摇头，虽然紫钦大帝说的是大实话，但却不是自己的答案。
　　“物资补给，我们的物资已经所剩不多，特别是粮草物资更是紧缺”索罗大帝心中不确定的说道。
　　星辰蒙摇了摇头，众人也越来越疑惑。
　　“还有什么！”紫钦大帝不由的疑问道，同时看向其他人，在场众人都十分无奈的摇了摇头，不解的看向星辰蒙。
　　星辰蒙看着不解的众人，无奈的说道“我们现在最缺时间！后方刚刚开始构建新的防御，而这需要最少半个月的时间，如果我们能够利用这个机会，拖延对方半个多月，这样绯雪双帝就能为我们打造一个稳固的后方，最起码我们能够苟延残喘一时，我们可以利用手头上的物资坚持三个余月，剩下的就看老天给不给咱们活路了”星辰蒙不由哀叹的说道，这是没有办法的办法，久守必失，要是能逃自己绝对不守。
　　众人闻言，心中思索，对于现在恶劣的危机，这不是一个没有办法的办法，但是这对于来说却无疑是相当危险的举动，南宸雪舞一心要至星辰蒙与死地，谁知他们会耍什么花招。
　　但是还是觉得十分不妥的索罗大帝，有些担忧着说道“蒙小子，你这样去实在太过危险，我们该如何安排！”
　　星辰蒙淡淡一笑的说道“这个不必担忧，我们虽然被动，但是我们依旧没有处于太大的劣势，除了士兵少于对方，我们的顶尖战力不差于对方，到时候你们埋伏在士兵之中，随时应变。”
　　“是”众人闻言得令的回答道。
　　星辰蒙突然想起什么的叮嘱的说道“对方不动，我们不动，这次我们的主要目的是拖时间，如果对方没有出动顶尖战力，你们也不要轻举妄动。”
　　“是”众人见自己的想法被看穿，无奈的苦笑一声道。
　　“通通通！”鼓声雷明，接连不断。
　　南宸雪舞骑着霸天豹，一脸威风淋淋的站在大军最前方，身后是最为得意的魔兽骑士，再往后就是一支军团，军团之中竖立着三十支立鼓，鼓声不断的敲打着，威风无比。
　　南宸雪舞点名邀战星辰蒙，也不是无脑之举，虽然身边看似没有高手保护，但是所有人都知道，如果有人想突袭这位佳人，肯定会死的很惨。
　　“咚！！！”随着一声响亮的鼓声，鼓声终停。
　　南宸雪舞身边一众副官，其中一个看似笨重的狗熊，来到身边小声说道“公主殿下，第一声鼓已经完毕，对方那位蒙兰特殿下还未出现，我们是否开始雷击第二声鼓！”
　　
###第五百七十九章决斗（一）###
('　　“继续”
　　南宸雪舞仅仅是毫无表情的回应道，心知对方不会这么快出现，原地闭目等待，擂鼓邀战并不是仅仅为了一己私怨，最大的作用就是为了打击对方的士气。
　　如果对方那位传奇少年蒙兰特不出现，不接受自己的邀战，会对那些不明真相的普通士兵，士气上给予重创，战斗的时候会出现莫名的乏力感，这是阴谋也是阳谋，如对方真敢一战，那么自己也是手刃敌首的好时机。
　　之前多次交战，虽然处于下风，但是却并没有真正一败，自己手中数不尽的杀手锏都没用处，自己有自信能够击杀对方，如果真的不敌对方，士兵之中隐藏的大帝们也会一拥而上，不顾一切的击杀敌首。
　　“公主殿下，刚刚御风大帝传信，在敌兵之中看到几位貌似枫雪帝国大帝的身影，看来对方也跟咱们想一块去了，询问我们是不是停止邀战，直接强攻”刚刚离去不久的副官，再次来到南宸雪舞的身边，一脸担忧的询问的说道。
　　“铛铛铛！”就在这时，后方战鼓第二次雷起。
　　南宸雪舞听闻低头思索，又听到第二声战鼓已经开始，不由摇头说道“对方已经看破了我们的计划，告诉御风大帝他们不要轻举妄动，对方派出那么多大帝，显然已经有所准备，悲剧不能再次重演。”
　　看着南宸雪舞没有丝毫收手的迹象，这位副官担忧的说道“公主殿下，这样你会处于危险的旋窝中心，如果有个万一，你身份高贵・・・”
　　“好了，我自有分寸，你下去吧，告诉御风大帝敌不动我不动，战场中心公平对决，我不会弱于对手”南宸雪舞听着嗦的女副官，严肃的回应道，同时叮嘱御风大帝等人，深怕之前的失败再次上演。
　　“咚咚咚！！！”
　　这时枫雪帝国一方，十余支打鼓也开始猛烈的击打起来，星辰蒙骑着一支独角兽，身穿一身黄金战甲，手持长枪出现在南宸雪舞的目光中。
　　身前无数枫雪帝国士兵都自主M立，为其让出一个可以通行的道路，士兵们见到星辰蒙出战，压抑的士气再次爆发出来，高声怒吼。
　　见到出战的星辰萌，南宸雪舞嘴角不由的露出一丝微笑，暗想终于把你等出来了。
　　南宸雪舞驾驭着霸天豹，漫步上前，不屑的看向星辰蒙的坐骑独角兽，独角兽虽然速度极快，天生的雷系法兽，但是无论如何也不是自己坐骑霸天豹的对手，特别还是在决斗之时，没有凶猛的坐骑，就是失去先机。
　　星辰蒙慢慢悠悠的骑着独角兽来到了军队的前方，此时南宸雪舞已经走到了两军的中心，显然是处于绝对的自信，而星辰蒙更是无所畏惧的驾驭着独角兽，缓慢的来到了南宸雪舞的对面。
　　“蒙・兰特”南宸雪舞看着一脸淡笑，毫无紧张之色的星辰蒙，咬着牙齿一字一句，恶狠狠的说道。
　　“是我”星辰蒙只是淡然的一笑，简单的回答道。
　　“明年的今天就是你的祭日，你有什么遗言现在可以说出来”南宸雪舞见到如此不知悔改的星辰萌，冷言说道。
　　“难道你以为你能杀的了我，还是你想凭借身后那些大帝杀我”星辰蒙淡然的笑道，其目光中的鄙视之意尽显无疑。
　　“哼，你不也是安排了那么些大帝压阵吗？咱们彼此彼此，既然条件同等，大家的算盘都打不响，那么不如公平的一战，如何”南宸雪舞看着张狂的星辰蒙，眉头一锁，将心中的怒气压下，淡淡的说道。
　　星辰蒙看着自己的挑衅反而让对方冷静下来，不由懊恼对方还是有些心眼，不是那种可欺的傻女人，不由撇嘴笑道“既然如此，我们就手底下见真招！请・・・”
　　星辰蒙顺势做了一个请的手势，毫不在乎的样子，气的南宸雪舞面色发青。
　　“死！”
　　南宸雪舞没等星辰蒙说完，手中出现一张黄纸，看起来破旧无比，但散发着十分恐怖的气息，毫不犹豫的撕开，一股浓郁的帝威之力化作大手向星辰蒙拍去。
　　“果然有诈”星辰蒙看向派来的大手，同时手中也出现一张黄纸，这张黄纸是星辰蒙从第六支脉家主宝库中取得的，是鲁鲁老祖刚刚普升大帝之后没多久炼制的，虽然散发的气息没有对方强大，但威力也不可小视。
　　星辰蒙毫不犹豫撕开黄纸，当中的帝威之力化作大手迎风而上，同时星辰蒙也召唤出战魔甲护住己身，驾驭独角兽快速后退。
　　“轰！”一声剧烈的响声，响彻天机，南宸雪舞在看到对方手中与自己一样的黄纸就知道对方不会有事，反而是快速后撤，两股帝威之力的碰撞可不是闹着玩的，威力之大不可小视。
　　南宸雪舞看着一阵烟尘席卷而来，将自身斗气护主自身，准备等待烟尘散去，但是目光余角却突然发现烟尘之中好像有个身影，微微一震，大吃一惊。
　　“你怎么可能！”南宸雪舞虽然看不清那个身影是谁，但是猜也能猜出来会是谁，心中的自信荡然无存，要知道平常的大帝可是难以领会帝威之力，而帝威之力十分罕见，两道帝威之力碰撞，不亚于两位大帝直接碰撞一般，来不及多想的南宸雪舞不得已，提前激发了全身上下所有的饰品，五彩异光加持自身，实力飞速猛涨，就连帝威的碰撞之力对于自己也已经不是不可抵挡。
　　但是这样以来，也相当于给烟尘之中的星辰蒙指明了自己的明确方位，星辰蒙咧嘴一笑，毫不犹豫驾驭着已经是满身伤痕的独角兽，冲向南宸雪舞。
　　虽然自己能够利用战魔甲，加持自己不受帝威之力碰撞的伤害，但是却无法完全保护住坐下的独角兽，好在这匹独角兽也是支独角兽王，有着星辰蒙七道法则的保护下，生生的冲破了爆炸的中心，成功展开突袭。
　　
###第五百八十章绝境###
('　　“嚎！”
　　霸天豹凭借异常敏感的天赋，率先感应道对方已经来到身前，因为烟尘紧闭的双眼瞬间睁开，吼嚎叫的扑向前方袭来的星辰蒙。
　　“当”电光四溅，火星飞舞。
　　独角兽王利用自己的独角抵挡住了霸天豹的愤怒一击，同时星辰蒙毫不犹豫的对着霸天豹上的南宸雪舞就是一枪，完全没有任何怜香惜玉之感，在第一击激战之时，星辰蒙就知道这个女人如同南宸晏紫一样，是一个带毒带刺的玫瑰，怜香惜玉只会让自己死无葬身之地。
　　“当”又是一声清脆的兵器交击声。
　　南宸雪舞骑士盾盾击星辰蒙的枪尖，将其带偏，然后另一支手骑士枪毫不犹豫对着星辰蒙头部就是一击猛刺，没有任何的花招，自身所有的斗气都集中在枪尖，预置星辰蒙与死地。
　　星辰蒙侧头躲过对方直击，长枪从下而上直立正中，别住南宸雪舞的双手。
　　星辰萌抓准时机猛然间爆发出护体斗气，震掉了南宸雪舞右侧所持的骑士盾，膝盖磕向南宸雪舞。
　　南宸雪舞危机时刻，以退为进，同时送掉了左手的骑士枪，左退从下而上竖提的同时，双臂反转抓住星辰蒙的长枪，抽走星辰蒙手中的长枪，脱离其束缚。
　　星辰蒙反手抓住南宸雪舞的骑士枪与骑士盾，两人的武器瞬间调换，再次激战在一起，两人的互攻互防转换，看着后方的士兵是眼花缭乱，众位大帝在一旁各个也是心惊胆战。
　　相继多次碰撞后，双方再次夺回了各自的武器，同时战斗也步入了白热化阶段，星辰蒙将七道法则当中最擅长的战道法则和冰系法则全力使出，同时战魔决加持战力，战魔甲护主全身。
　　而南宸雪舞更是全面解放了浑身上下各类五十余件加持饰品，战力就算不敌强大的半步大帝也相差不多，全力以赴与星辰蒙斗个不相上下。
　　两人一战就是大半天，激战涟涟，但是谁都没有占到便宜，直到双方都打至疲惫不堪后，才罢手而归。
　　后方的两军士兵早已经被两人的激战，引的浑身血液沸腾，在两人各自回归后，双方士兵呼啸怒吼着再次激烈的碰撞在一起，展开了激烈的厮杀。
　　此时的星辰蒙已经对南宸雪舞的实力有了很是深入的了解，对方实力完全是靠着那些饰品硬生生提升而致，根本不是自己的对手。
　　但为了给予后方足够的时间，以及不刺激到对方底线，星辰蒙只能装作与对方实力相平，既不能杀也不能败，心中很是郁闷。
　　同时也发觉南宸雪舞在武道上很有天赋，从刚开始野蛮的使用那些饰品加持，到最后已经能够开始摸索着运用加持饰品巧力，成长的速度十分惊人。
　　“主人，你辛苦了”
　　薇薇欧待星辰蒙归来之时，主动的递上了毛巾说道。
　　“不辛苦，她奈何不了我，但是接下来的战斗会让她成长很快，以后也是一件麻烦事”星辰蒙有些郁闷的说道，奈何自己成为他人的磨刀石，任谁心中也不舒服，要不是情势所迫，自己真心想击杀对方。
　　“主人，后方绯雪双帝传信，他们会加快步伐，建设防御工程”薇薇欧帮星辰蒙擦拭着头上的汗水，同时说道。
　　“哎，不求他们能够早日完工，那些工程量能够按时完成就已经很不错了”星辰蒙苦笑一声，摇头说道，谷仓距离沿海三省十分近，沿海三省不论谁胜谁负都能直接威胁到谷仓的安全，所以必须在那边分出胜负之前，将谷仓建立成铜墙铁壁，毕竟现在只有那里有着大军急需的物资。应该能够维持三个月的物资，在加上每日的战斗，减员情况，还能够随之增加，但这不是星辰蒙希望看到的，只不过现在唯一能做的就是苦苦的等待。
　　接连半个余月，星辰蒙在一次和南宸雪舞激战而归时，终于等到了谷仓工事完成的消息，心中总算是送了一口气，同时看向意犹未尽，再次在阵前挑衅的南宸雪舞，眼中寒光淋淋。
　　半个月的时间里，南宸雪舞从刚开始的菜鸟一跃成为了老鸟，战斗当中已经能够做到对于斗气的收发自如，不会造成顶点浪费，在加持那一身顶级饰品的加持辅助和熟练的运用，星辰蒙从刚开始的轻松应对到最后不得不开始慎重应对，同时战斗之中使用的法则加持也越来越多，对手越来越难缠。
　　“传令，全军后撤到最后一道防线，同时后军变前军开始撤退，动作要小，不要让敌人察觉，退守谷仓，伤兵优先撤离”星辰蒙冷静的下令说道。
　　“报，蒙殿下，有一则来自咱们那支叛军援军的通信”一个传令兵快速来帅营，见到星辰蒙说道。
　　“那支害惨咱们的叛军，他们竟然会给咱们来信，哼”紫钦大帝一听，顿时气恼的冷哼道，心中不由的怒火中烧。
　　如果不是这些笨蛋袭击友军，自己等人哪里会打着这么憋屈，至今也没有明白对方为何会强势攻打友军，要知道对方的军队虽然不堪，但是留守沿海三省的军队都是精锐，更何况对方那些顶级战力都是能一战三甚至一战四的变态少女们，绝对有他们苦果吃。
　　“蒙殿下，对方发来求援信息，七位大帝六位战死，同时三支军团死伤惨重，星武大陆的军队不知何事运来了射程极远的魔晶炮和会移动的炮台，三支军团已经到达了溃败的边缘！”
　　“什么，射程极远的魔晶炮以及会移动的炮台，那是什么，炮台还有会移动的吗！”索罗大帝一听，顿时面色难看起来，要是拥有射程机远的魔晶炮，绝对会对谷仓的工事造成极大的威胁，还有会移动的炮台，听都没有听说过，又不是海上的战舰，就连魔法科技先进的南宸帝国也没有如此厉害的科技，甚至没有这种理念，虽然听闻过城墙之上那种移动式的炮台，但是会移动的炮台闻所未闻。
　　
###第五百八十一章俘虏南宸雪舞###
('　　“蒙殿下，我们接下如何是好呀！”
　　众人心慌如麻，达玛大帝看向星辰蒙，眼神之中迫切的希望眼前这位帝国的传奇少年能有办法脱困，现在已经处于前有狼后有虎的绝境。
　　星辰蒙一听就知道，安娜肯定是将那些魔晶装甲车部队都派了过来，想来肯定要有大动作，顿时头疼不已，普通的士兵怎么可能与那些魔晶装甲车抗衡。
　　在转目看向心慌的众人打气的说道“兵来将挡水来土掩，我们退守谷仓，同时也将南宸帝国的大军引向谷仓，到时候如果那边败了，正好拉拢一个垫背的势力吸引对方火力，不到最后都不要轻言放弃。”
　　星辰蒙最后一句话打动了战场诸位将领，众人求生的斗志再次燃起，毕竟虽然处于绝境，但是只要面前的这位蒙殿下还在，总会想出各种奇异的应对办法。
　　“那么那三支叛军，怎么处理！”紫钦大帝看向星辰蒙询问道。
　　众人暗想虽然对方愚蠢的行为导致了东路大军败局已定，为他人徒做嫁衣，但是只要自己这些人能够活着回去，那么就有从新崛起的希望。
　　“告诉绯雪双帝，收拢他们的残兵，同时要他们在我回去之前，想好理由给我解释解释他们袭击友军的事情”星辰蒙双目之中充满了愤恨之色。
　　听到星辰蒙恶狠狠的声音，所有人都能理解，毕竟从略占上风的良好局势到大败亏输的死局，这样的结局让众人很难接受，退路被断，援军未见，就连第八军团都背叛了自己，要是换做其他主帅说不定早就消极的与敌军一绝生死。
　　星辰蒙安排完所有的事物后，再次来到阵前。
　　此时心情舒畅，一脸自然的表情看向刚烈好强的南宸雪舞，淡然的笑道“雪舞公主果然不愧是南宸帝国新一代的领军人物，半个月的交手成长实在可怕。”
　　南宸雪舞看向星辰蒙今日竟然这么嗦，冷冷的面孔露出不屑的神色笑道“后方都火烧眉毛了吧，难道想靠着一张嘴皮子来让自己能够多活几分钟！哈哈~~~难得枫雪帝国的传奇少年蒙・兰特也有如此苟延残喘的想法。”
　　星辰蒙看着狂笑不止的南宸雪舞，不仅没有生气，反而是微笑的说道“苟延残喘算不上，不过我也得谢谢雪舞公主给了我半个月的时间修筑后方工事。”
　　“什么意思！”南宸雪舞顿时一惊，急怒道。
　　“如果换做他人，早就对我军进行连续不断的消耗战，以求速败灭敌，那样我何来半个月的时间在后方修建防御工事。
　　但是你却为了能够手刃于我，跟我单打独战，虽然自身提出之快让在下也由衷的佩服，但是为了配合你的实力与我战得不相上下，可是费了我不少脑细胞呀！”星辰蒙装作一脸悲叹的样子，挑衅似的说道，看着南宸雪舞眉头怒瞪，青筋暴涨。
　　突然意识到这半个月每当自己有所感悟战力暴涨之时，对方的实力总是能够上，这时才醒悟自己是中了对方拖延之计，给予自己一点蝇头小利就给予了对方半个月的时间，被仇人如此戏耍，又恼又怒，眉头一翘喝道“蒙・兰特，你敢耍我，接招！”
　　不等说完，南宸雪舞就冲天而起，战力全开杀向星辰蒙，高声说道“就算你能够在坚持几个月又如何，现在沿海三省已经快被星武大陆的军队平定，你是引狼入室咎由自取，今日就算你不死，回头也会成为他人刀下鬼。”
　　此时的南宸雪舞心中那是一个恨呀，自己被利用和仇恨蒙蔽了双眼，错事了手刃仇人的最佳时机。
　　星辰蒙看向杀来的南宸雪舞顿时笑了，同时全力应声，边打边退的说道“读万卷书不如行万里路，我还是在星武大陆那些强者面前有些人缘的，投降他们未必会死，而今日你就是被你的智商蠢死的。”
　　七道法则加持手中长枪徒然加力，南宸雪舞措不及防被打碎了骑士盾，身体被扫飞出去，口中的鲜血如同瀑布一般喷涌而出，这时才知道之前星辰蒙所言非虚，自己与对方差距极大心中悔恨，又是一口鲜血喷出。
　　“不好，雪舞公主威已，快救人！”南宸帝国士兵之中隐藏的御风大帝看到南宸雪舞转瞬间就落败，形势危机，急忙喝道。
　　南宸帝国众位大帝心中惊恐，虽然不知道今日雪舞公主为何会如此不堪，更是对方那位少年实力暴涨的不同寻常，但是对手丝毫没有任何怜香惜玉的想法，直接枪指南宸雪舞的一幕让众人大怒，立即展开救援。
　　“死！”星辰蒙再次一枪杀出，直取南宸雪舞性命，南宸雪舞危机之时，手中多出一张黄纸，直接撕开。
　　星辰蒙看到此景怒瞪，没有想到对手居然还有这种稀有的一次性消耗品，瞬间消失在原地，下一瞬间帝威之力扫过星辰蒙的所在地，紧接着就被帝威之力轰的体无完肤。
　　南宸雪舞没有理会星辰蒙的死活，因为距离爆炸中心过近，自己也受到的牵连，虽然也准备各种防护卷轴，但依旧受到了些伤害。
　　南宸雪舞没有多想而是准备转身逃离，但是这是却发现一位少女已经出现在自己身后，心中惊恐，还不等说什么，那名少女就毫不犹豫的击穿了自己的胸膛，身上的帝级战甲和饰品没有起到丝毫的作用，此时南宸雪舞感受到体内冰冷的凉意，才知道原来死亡距离自己是那么的近。
　　御风大帝看到南宸雪舞身体一软，缓缓倒地，心中大骇，全力一击杀向那名少女，同时怒道“贼子敢尔，还我雪舞公主命来。”
　　但是这名少女转瞬间又消失在原地，同时还带走了奄奄一息的南宸雪舞，下一刻飓风扫过，御风大帝的攻击打空，顿时恼怒不已。
　　“御风兄，雪舞公主阵亡，我们接下来如何是好，古祖那里我们咱们交代呀！”另一位南宸帝国大帝悲泣的哭道，南宸雪舞可谓是帝国新一代的领军人物，更是古祖宠爱的后人，但是就这么死在自己的眼前，悲伤不已，同时也担心古祖的怒火。
　　“闭嘴！雪舞公主还没有死，刚刚我看到她还有一口气”御风大帝怒喝道。
　　
###第五百八十二章收拢###
('　　“那我们下一步该怎么办！”众人顿时慌了神，有人问道。
　　“当然将杀过去，眼前最要紧的是将公主大人寻回，如果公主大人真的出了什么危险，我们就真的没法向古祖大人交代，万死不能谢罪！”御风大帝不由落泪道，不仅仅是因为一位新一代领军人物的离去，同时自己也是这位南宸雪舞的导师，领路人，更是自己亲尽全力培养的弟子，刚刚看其成长起来，但是谁知变故如此之快。
　　“报，御风大人，前哨观察到敌方开始后退，我们接下来如何应对”一位元帅来到御风大帝身前请示道，御风大帝作为这里最强的大帝，更是南宸雪舞的导师，大权自然而然的落入其手。
　　“这还用问吗？一个字追，一定要将雪舞公主解救出来，雪舞公主还未突破那一层，身受那么重的伤，没有好的药品会有生命危险，枫雪帝国可不会给予公主殿下治好伤势”御风大帝愤然说道，紧接着率领大军直追而去。
　　另一侧，维达斯一步一步失魂落魄的跟着残军逃往谷仓，身边都是溃败逃亡的士兵，没有人管这位之前还是三军统帅座上宾的第六支脉原少主，各个争先恐后的从身边跑过，自从黑武大帝阵亡后，三军一路败北，各类高手更是损失惨重。
　　没有了强有力的后台，维达斯的地位就一落千丈，而且还有后方三大家族秘密来信，三大家族都被定罪，全部发配充军，更是让三大家族的高层悔恨不已。
　　但是世上没有吃后悔药，也没有不透风的墙，精打细算的三大家族一下子成为了帝国的罪族，万古大罪。
　　自认为掌控着帝国军机的宇成家族，能够按照之前的计划，拦截串改来自东路大军的密报，按照常理来说，东路大军与后方的直接联系确实都要经过宇文家族掌控的帝国机要部门，但是却忘记了索罗大帝这位皇族大帝。
　　索罗大帝作为枫雪帝国古祖的直系重孙，自然有着与枫雪古祖联系的小手段。
　　虽然仅仅是一次性的水晶球，传输量也很小，但是依旧把事情捅到了这位古祖的手中。
　　震怒的古祖第一时间就开始彻查，审问过几位情报部重要成员后发现是默里，龙烛与宇文三个帝国超级世家搞的鬼，目的也很直接，为了推维达斯上位。
　　虽然三大家族都是帝国的超级家族，但是面对这么强大的一个帝国，就算是超级家族也是有心无力，根本就是自断前程。
　　维达斯一路失神落魄，眼看前方就是最后的目的地谷仓，抵达谷仓之后也不知道会落到什么田地，内心对未来充满了绝望。
　　不过维达斯依旧没有放弃活下去的希望，还在期望家乡的父亲能够为自己取得一丝生机，就是苟延残喘下去也比客死他乡要强。
　　“搜”
　　但这时一支长箭从远处急速飞射来，贯穿了这位第六支脉原少主的胸膛，维达斯呆泄的目光看了一眼胸前穿出半米多长的箭头，又看向眼前近在咫尺的谷仓，伸手像是在求救，但紧接着后方大量的箭羽以及魔晶炮的炮击倾泻而下，直接将这些还没有退进谷仓的残军士兵轰的支离破碎。
　　而逃进谷仓的残兵也是一个个面容憔悴，士气全无更是一个个灰头土脸的样子，让看到这一切的绯雪双帝愤怒不已，但无奈的接受了现实，同时直接开启的魔法罩，抵御原先的友军炮火侵袭。
　　半日后，星辰蒙带领着一支断后的军团，在南宸帝国的魔兽骑兵穷追猛打之下退进谷仓后不多时，南宸帝国的大军紧随而至，与另一面的星武大陆军队形成了三军对峙的局面。
　　“蒙殿下，我们已经按照你的吩咐，开始挖掘地道，但是咱们还有这么多士兵，根本不可能全部撤走，甚至只能撤走一小部分”绯神启连忙迎接星辰蒙的同时小声说道。
　　“嗯，现在清点一下我们还有多少人马！重新整编起来，同时将这次导致我们处处被动的罪魁祸首带来见过，所有三支军团的残兵摆在第一防线待罪立功”星辰蒙看着无路可逃，无处可退的局势，心中愤恨的说道。
　　“蒙殿下”绯神启略有些迟疑的说道。
　　“难道没有找到罪魁祸首吗？将他们的所有高层全部带来见我”星辰蒙见到迟疑的绯神启，不用想也知道是怎么回事，冷声说道。
　　绯神启心中无奈，不多时带来近百人的队伍，但是当星辰蒙看到这支队伍的时候就被气笑了，怒声道“绯神启，你难道是在抗命吗？就这些人，职位最高的不过偏将，连一个元帅甚至大将都没有，你难道是说，他们左右了那些高层，袭击我们的友军，导致我们现在落入如此天地吗？”
　　星辰蒙心中实在是疑惑，按理说绯神启是不会做出反抗自己的命令，但是仅仅这些人就算背黑锅也不够格，顿时怒了，最重要的是也想知道其中是何缘由。
　　绯神启知道面前的蒙殿下不刨根问底不罢休，最终一闭眼无奈的说道“蒙殿下，你面前所见到的这些人都是那三支军团所剩下的最后活着的一批将领，三军惨败，逃到这里的不足十万，已经彻底完了，还望殿下看在他们都是照命令形式，请放他们一马吧！”
　　看着求情的绯神启，星辰蒙紧皱眉锁，心中也倍感吃惊，自己万万没有想到那三支军团会输的那么惨，连个中流砥柱也没有一个活下来的，看情况那些大帝，半步大帝，元帅大将一个都没活下来。
　　最终星辰蒙放弃的叹息说道“你们重整组成敢死军，部署在第一线，既然那些人都死了，事情也就过去了，缘由无所谓了。”
　　下面一众人跪求感谢声不断响起，当中一位偏将有些迟疑的说道“感谢蒙殿下不追究我们的责任，殿下想知道的缘由小人可能略知一二。”
　　
###第五百八十三章闭门羹###
('　　星辰蒙闭目中突然睁开，看向这名偏将，注视了许久之后，淡然的说道“说出你知道的。”
　　“是”这位偏将感激淋涕的说道“在下被黑武大人亲自下令，伺候一位公子大人，那人是皇族第六支脉原少主维达斯殿下，被剥夺了地位后，投奔了默里家族，之前小人曾听人说过，维达斯殿下从小就跟默里家族的两位千金定了亲，袭击星武大陆的军队，也是维达斯公子倡议的。”
　　星辰蒙听到这里无奈的摇了摇头，挥手停止了这名偏将的话，在说下去会有辱鲁鲁老祖的名誉，想必这事鲁鲁老祖知道了，不知会露出怎么样的表情。
　　“下去吧，这里没你什么事情了”星辰蒙挥退了这名副将，回到了自己的指挥所之后，沉默的一句话也没说，周围的各位大帝将领都不知该如何劝解，只能无奈的各自忙各自的事情。
　　就在众人沉默中等待之时，噩耗来临。
　　“报，我方前线阵地的魔法罩被击破，镇守前线的金流大帝阵亡，那里的士兵无一幸免”一位传令兵急匆匆的来到星辰蒙的身前，哭泣的说道。
　　“什么，金流兄阵亡了”科维厄大帝再难做住，猛然站起来怒道，心中恨意大增，同时暗骂那些死去的三军高层将事情搞到如此田地。
　　星辰蒙没有任何表情的说道“坐下”。
　　科维厄大帝愕然的看向星辰蒙，自己与金流大帝相交千年，双方的家族更是通婚频频，关系亲密无间，此时听到星辰蒙的命令顿时拳头紧握。
　　“坐下！”星辰蒙再次开口说道。
　　科维厄大帝心中五味交杂，最终还是选择了沉默。
　　一是现在已经到了生死关头，虽然自己很想杀出去为死去的金流大帝报仇，但此时也要听从主帅之命，将帅不合是军中大忌。
　　二是心中也知道双方的战力差距很大，自己出去也是送死，更别提报仇了。
　　压下情绪不稳的科维厄大帝，星辰蒙不断分析的眼前的危机。
　　虽然对于枫雪帝国的大军来说是危机，但对于自己没有什么危害，不过看样子安娜小萝莉是动真格的了，用实战来锻炼自己，要不然也不会如此之快的攻破自己防线的一角，顿时露出一阵苦笑。
　　心中不由的暗想，星辰帝国有什么样的武器自己还不知道吗？光是那些魔晶装甲车就是一个对于普通士兵的杀戮机器，面对突如其来的考验自己也只能见招拆招了。
　　“将外围的士兵全部撤回，加强内圈魔法罩的防御能力，同时安排更多的人加快地道的挖掘”星辰蒙接连下令的说道，又再次看向雪汝姬大帝说道“我们兵力剩余多少，统计出来了吗！”
　　雪汝姬见到星辰蒙又恢复往日的风采，一脸严肃的说道“回殿下的话，我们已经统计完毕，这次参与突击的二十一支军团所剩五千万人，去掉刚刚金流大帝以及部署在前方阵地牺牲的将士，一个整编集团军，我们还有四千七百万人，重整为十五支半集团军。”
　　“南宸帝国那边如何！”星辰蒙再次转目看向身边的紫钦大帝问道。
　　“殿下，南宸帝国紧随其后对我们发起多次攻击，但无法攻破我们的魔法罩，同时又受到星武大陆军队的炮击，损失惨重，就在刚刚两军爆发了一场激战，据下面侦察兵报告，南宸帝国损失了两位大帝落败回营”紫钦大帝将信息整理完毕后，对星辰蒙报告的说道。
　　“同时我们的物资还够我们使用三个月的时间”孤星大帝补充的说道。
　　“喀秋莫大帝，你是土系法帝，有劳你前去协助挖掘地道，勿必在不惊动任何一方的情况下，挖掘宽大的隧道出来”星辰蒙命令道，后者点头领命，直接离去。
　　“放弃前方所有阵地，让出一些防御地形引诱南宸帝国军队入驻，全力收缩军队，防御反击”星辰蒙直接对在场所剩众人命令道。
　　“是”众人领命大呼，同时快速离去开始准备工作，因为星辰蒙的命令，众人再次振奋起来，之前的压抑一扫而空。
　　而星辰蒙则趁机在没有惊动他人的情况下，进入战魔殿想与安娜小萝莉会面，结果不说安娜小萝莉没有见上，就是其他契约少女也没有见到一个，实实在在的吃了一个闭门羹，最后还是路过的幕给自己传音，这是对于自己军事能力上的考验，再次期间不会与自己见面，但是幕的语气也有些遮遮掩掩，羞羞答答的感觉，让星辰蒙顿感凌乱在风中，呆立在战魔殿广场许久也无人问津，只好默默的离开战魔殿回到自己的身体之中。
　　“主人，接下来怎么办，我也收到了菲特妈妈和奈叶妈妈的信息，这次作为对手，战斗之中绝对不会放水”薇薇欧感受到星辰蒙醒来，有些忧郁的传信道。
　　星辰蒙无奈回了薇薇欧一个安心的眼神，不好意思说自己也吃了一个闭门羹，家里的萝莉们真是已经反了天，完全没有以前那样言听计从的时代了，自己这个天命宿主当着实在太失败了，同时心中愤恨，既然安娜小萝莉那么不讲情面来真格的，那么自己也要给对方狠狠来一下，要不然以后还真要被这帮萝莉小看了，心中顿时下定注意。
　　星辰蒙下定注意后，就来到谷仓的作战指挥所，这里地势最高，以一座高山，能够隐约的看到四周的战况，是谷仓地区最好的观测地点。
　　“蒙殿下”正在这里观察两支敌军一举一动的紫钦大帝听到脚步声，回头一看正是星辰蒙，连忙恭敬的说道。
　　“现在战况如何？”星辰蒙毫不犹豫的问道。
　　“果然不出殿下所料，南宸帝国刚刚进入咱们弃守的阵地，就被星武大陆那么钢铁盒子轰的抱头鼠穿，直接减轻了我们的压力，魔法罩的补充也能跟上进度了，但时间长了依旧对于我们处于不利的局面”紫钦大帝从可观的角度，分析着现在的局面。
　　
###第五百八十四章局中局###
('　　星辰蒙站在这里，跳脚远望，发现果不其然两军打着轰轰烈烈。
　　但是明眼人一看就知道南宸帝国一直处于被动挨揍的局面，面对数量庞大如同城墙一般的魔晶装甲车，南宸帝国的士兵优势根本无法发挥，如同稻草一般被车载连弩和魔晶炮收割，就连那些南宸帝国的武者也难以破开那五十公分厚的装甲，还要面对星武大陆武者的拦截。
　　见到此景，星辰蒙没有任何思索的下令道“传我命令，前沿阵地，不管是利用魔晶炮也好，还是禁忌魔法也罢，给我狠狠打击星武大陆军队的侧面，能干掉多少敌人的钢铁盒子就干掉多少，但是记住一点，就是只需在结界内击敌，不许踏出一步。”
　　看着星辰蒙那强势的气息，一时间紫钦大帝也被这股霸气震慑，心中有种说不出的豪迈，但依旧慎重的回道“殿下，难道是要支援南宸帝国吗？我们在这里坐山观虎斗看他们打生打死不好吗？”
　　星辰蒙没好气的瞥了紫钦大帝一眼说道“坐山观虎斗，咱们能观看多久，南宸帝国大军明显不是星武大陆之敌，如果南宸帝国被收拾了，我们就是下一个目标，现在我们首要目标还是拖，拖到密道建成，我们想要能够在他们的眼皮底下溜走，那么我们必须要把好这杆秤，不能过激引起两方共同敌视，也不会被他们一口吞下。”
　　紫钦大帝顿时眼神明亮起来，在看向星辰蒙，果然是帝国未来的顶梁柱，只有这样的战略目光，己方脱困的可能性才能增加到最大。
　　“是，我马上就去下命令”紫钦大帝兴冲冲的转身离去，而星辰蒙则继续在这里观望。
　　接下来的大战，已经成了三军混战，不过从战局上看明显是星武大陆一挑两大帝国。
　　星辰蒙每每出击都能对星武大陆的军队造成巨大的创伤，而规避与南宸帝国的军队有所接触，使得南宸帝国多次能够冲进星武大陆的军队之中展开肉搏。
　　但是这个结果却让御风大帝十分气愤至极，本来自己是前来剿灭枫雪帝国这支残军，夺回被俘南宸雪舞公主，但是谁能想到在这里却碰见了来自星武大陆的军队，他们不是应该在跟枫雪帝国的另一支军队作战吗？
　　消息传递缓慢，向来是南宸帝国军队的缺陷，没有一个完善的情报输送通道，使得南宸帝国每每与枫雪帝国激战都处于后知被动的局面，御风大帝手中的情报更是五天之前的局势。
　　被引入进来的御风大帝此时倍感憋屈，面对强势的星武大陆军队，对方的魔装科技十分发达，那些魔晶炮的射程一个个完胜帝国四大家族之一的刑家所铸造的紫雷神炮，威力更是巨大。
　　同时心中含恨那位枫雪帝国的蒙兰特少年，想来之前拖延那么长时间，在谷仓这里建立防御工事，甚至还有魔法罩，原来早就知道星武大陆的厉害，而自己却一蹦一跳的踩进了泥潭之中，对方的那些少女大帝不仅各个实力强大，第一次交手就吃过大亏，而对方更是如同疯狗一般，对自己撕咬不放，想撤退都不能，没有魔法罩的自己，时时刻刻挨着对方的炮击，反观自己却无法还击，心中有苦说不出的憋屈感。
　　但是仅仅靠着己方大军这些打下去迟早会完败，好在这时枫雪帝国的军队突然对星武大陆的军队展开了突袭，减轻了自己正面的压力，但不足以将军队撤出战场，对方会移动的魔晶炮速度更是不差于一般低级武者的速度，总不能丢下军队自己跑吧，那样自己多年在军中建立的威信会荡然无存。
　　苦思的卡赫罗公爵无奈看着枫雪帝国的行动，也心知对方打着是什么算盘，但却无可奈何的接受了，如果两方不联手，那么最终只会被各个击破。
　　另一侧，身材小巧的安娜小萝莉没有参与大战，而是坐在主帅的位置上，因为自己实力过于强大的原因，如果亲自参战，枫雪帝国与南宸帝国的两位古祖亲至也能被自己一巴掌拍死，但是那是需要消耗长时间以来囤积的巨大魂力，也是为了锻炼星辰蒙，反复思索和众多的契约少女们胁迫下，才决定由自己来做主人的对手。
　　主帅大营中心，各种魔晶视屏展现全场，如果让枫雪帝国以及南宸帝国的高层知道自己是在对方的眼皮底下跟人交战，那会是什么样的感想。
　　安娜小萝莉看向手头上的报告，枫雪帝国不停的突击己方侧路的远程部队，策应南宸帝国的正面强攻，顿时笑道“主人向来只会玩驱狼吞虎之策，难道就没有别的战法了吗？鸿蒙兵书上有那么多兵法，偏偏主人就是喜欢玩阴的。”
　　“话虽如此，但是那些战法再好，鉴于眼前的战局根本用不上，毕竟他们身边的大帝们跟咱们实力相差太大从根本上战力就差距过大”黄泉无所事事，听着安娜小萝莉的话语仰头说道。
　　“那边不要顶嘴，这次咱们的目的可是吞掉南宸帝国，所以正好在此期间磨砺磨砺主人”安娜小萝莉感受到自己的威严顿无，不停的拍桌子说道。
　　但是却发现，下面的各位少女都各干各着，完全无视自己这个最高指挥官，心中顿感无奈，毕竟这次磨砺主人的计划是自己提出的，这种只忠于主人的少女们多多少少会有些反对。
　　而自己虽有导师之名，但是对于这帮性格奇葩的契约少女们，没有多少震慑力，在加上在国内被星武帝国女皇瞬间翻盘威慑，使得自己的威严荡然无存，而更多契约少女呼吁主人回归的声音也开始多了起来。
　　在这种情况下，安娜小萝莉也无可奈何，为了挽回自己的声誉，不得已自己才亲自坐镇指挥，但显然就连熟悉的绯鞠黄泉等人苦等几年的时间里也坐不住了，跟同其他契约少女开始策划起主人假死脱身之局，使得安娜小萝莉只能背地里暗自流泪。
　　
###第五百八十五章最后一搏###
('　　不过众位契约少女还是赞同自己的观点，先占领南宸帝国的同时消耗掉枫雪帝国的主力部队，利于以后对枫雪帝国的作战。
　　另一侧
　　御风大帝见到事情可能有所转机，更是派出一路使节来到了枫雪帝国大军之中，面见那位蒙兰特的传奇少年，希望归还被重伤俘虏的南宸雪舞公主，但是焦急的等待值周，对方却迟迟没有给予自己清晰的答复，反而像是吊着自己，使得自己也不敢轻易撤退，陷入了进退两难的境地。
　　但事情总有转机，没几天就让御风大帝等待到了机会。
　　星辰蒙为了稳住南宸帝国大军充当自己的诱饵，迟迟没有给予南宸帝国使者答复，甚至连见面都没有安排，生怕出现什么意外。
　　但让星辰蒙意想不到的是，自己留住那几位来自南宸帝国的使节，却因为一个偶然，使得自己陷入了更大的危机。
　　被严格看管起来的使者们，却没有想象中的那么老实，其中有一个盗贼出生的帝级武者混出了使节馆。
　　在一个不留神的情况下，被那个混出使节馆的使节发现自己了挖掘的隧道的计划，而且在没有引起任何注意的情况下将消息顺利的传递了回去。
　　结果几天之后，正在勤奋作业，没有任何防备的工兵部队遭遇了南宸帝国大军的袭击，突击进了自己的大营，损失巨大。
　　南宸帝国从另一侧花费多日，挖掘了一条贯通己方隧道的隧道，多位南宸帝国大帝一支在督促士兵们挖掘，同时等待隧道的贯通。
　　结果没有任何防备的喀秋莫瞬间被杀，随后两方的士兵们在隧道内展开了激烈的搏杀，最后延伸至枫雪帝国的大营，双方高层更是在隧道内交手，多位大帝阵亡。
　　不仅仅使得星辰蒙多日等待的隧道大面积塌方，更是连通地表设置的魔法罩不同程度的受损，防御能力大大的减弱，甚至出现缺口，而正在两军在厮杀的期间，星武大陆的军队更是把握战机，一举将南宸帝国的大营摧毁，更是将自己多处营地连根拔掉，使得自己最终在双方的打击下，又失去了半数军队。
　　夜色之中，星辰蒙坐在塌方的隧道之前，本来还有三天，三天的时间就能安稳的退走，结果偷鸡不成蚀把米，一战将自己半个月的苦心都白费了，就算知道是那些使者作的手脚，杀掉泄愤也无法挽回自己的损失。
　　一旁的索罗大帝看着有些失落的星辰蒙，心中无奈劝解的说道“蒙小子，这事情不怪你，只能怪喀秋莫兄弟大意了，智者千虑必有一失，相信大家都理解殿下你的。”
　　“喀秋莫、呵耶、孤星、瑜雷甚至赤虎和芽卖提大帝，今日一战我失去了六位大帝，甚至连救都没有来得及救”星辰蒙有些自责的说道，自己手中有着那么多大帝级别的圣药，但是却根本没有用处，这些圣药对于那些已经彻底断气和消耗灵魂为代价死亡的人毫无作用。
　　“蒙小子，不用自责，我们在参与这次突袭行动之时就已经做好了相应的心里准备，而且重伤的绯雪双帝以及达玛、文书、粟米龙大帝不都是你用着手中的圣药救回来的吗？”索罗大帝安慰的说道。
　　看到星辰蒙有着情绪稳定下来又说道“这次我们也不亏，南宸帝国杀进来的那些大帝除了让御风那小子跑掉了，其他人不都栽在这里，我们可谓是大胜。”
　　星辰蒙抬头看向天空，天空之上三个月亮那么的明亮，顿扫心中阴影，站起来说道“我们的魔法罩已经撑不住多久了，明天必破，那样我们还不如赌一把。”
　　索罗大帝看到星辰蒙又再次燃起斗志，顿时露出笑容的说道“蒙小子你吩咐，我们这帮老家伙可都靠你了。”
　　“蒙殿下你尽管吩咐，上刀山下火海我们也不怕”紫钦大帝看到希望再次燃起，哈哈大笑的说道。
　　“进行决战，明日星武大陆的军队肯定会先一举吃掉无力的南宸帝国大军，我们那时打击敌人后方，让其首尾不相股，胜败再次一举”星辰蒙大声说道，这也是自己唯一能做的事情，想带着大军撤走已经是不可能了，那么就只剩下最后一个选项。
　　而且十分了解安娜等人的星辰蒙，在几经思索后断定明日安娜小萝莉会痛打落水狗，先将已经半残的南宸帝国军队吃掉，本就在三次激烈的大战后，南宸帝国损兵则将十分厉害，虽然数量上远胜于自己，但是实力上已经是三股势力最弱的一个，这样的机会按照安娜小萝莉的性格是绝对不会错过。
　　翌日，号角声急促而奏，如同星辰蒙所想，南宸帝国的大营之中已经是战火连天，星武大陆的军队更是舍弃自己的大营全线出击，准备一举吃掉这支南宸帝国大军，同时准备了一支奇兵，用于防备枫雪帝国的浑水摸鱼。
　　星辰蒙见到绯鞠、黄泉、神裂等人都在大战，下定决心一般，率领着最后的军队也冲向了南宸帝国混乱的军营，侧击星武大军的后军。
　　“呜呜呜呜~！”号角声响起，枫雪帝国大营之中鼓号齐鸣，呐喊声一浪盖过一浪，杀出了大营，每一位士兵都在出击前喝下了壮行酒，甚至此次不成功便成仁，各个斗志更胜平常几分。
　　“轰”一个个巨大的火石以及箭羽从天而降，射进了星武大陆军队之中，造成了一些伤亡，但是伤亡数量不尽人意。
　　星武大陆后军主要是由远程部队和少量的防卫部队组成，大量的魔晶装甲车如同一个个高墙，抵挡住了大量的箭羽和投石机魔晶炮的攻击，只有少数箭羽和炮击魔法打中了没有防备的士兵之中。
　　远处一座山脉悬崖之上，这里是星武大陆军团的总指挥所，任谁也没有想到这里仅仅不足几百人的地方，会是整个星武大陆军团的指挥中心，里面各个文官士兵不停的忙碌着。
　　
###第五百八十六章何去何从###
('　　所有的契约少女都已经参战，以求速胜，仅仅只剩下一个迷你型的安娜小萝莉在这坐镇指挥。
　　此时的安娜小萝莉看着主人带军杀出，虽然早已经想到，但是却没有料到主人的目标不是自己的大营，而是正在与南宸帝国交战己方大军的后军，目的显然明了，顿时摊手露出一丝无奈的微笑道“主人呀主人，你真是个笨蛋，亏我给你留了一个空营，如果你直接占领那座空营就能带军迅速脱身离去，那时没有解决完南宸帝国军队之前是不可能去追击你的，但是现在吗！你正好如了绯鞠她们的心意，哎~。”
　　随着安娜小萝莉的一声深叹，就在星辰蒙杀进星武大陆后军之中时，一支奇兵出现在星辰蒙侧面的部位，清一色庞大的陆战装甲车组成，魔装机械军团，由刚刚抵达战场的妮姆芙等机械天使带领下，狠狠的撞进了星辰蒙所率领的枫雪帝国的侧面。
　　已经冲进敌阵奋力搏杀的星辰蒙此时在看到伊卡洛斯等人后才知道自己中计了，原来安娜小萝莉早就给自己留了一手，心中悔恨不已。
　　但是为时已晚，魂力发觉极远处的伊卡洛斯正手持阿波罗末日弓对准自己，顿时冷汗淋淋，内心一下子就拨凉拨凉的。
　　熟悉的少女，熟悉的气息，只是那支威力恐怖的阿波罗末日弓的箭头对准的不是别人而是自己，心知就算自己现在全力施展战魔甲，也经不住已经踏入大帝的伊卡洛斯一击，顿时吓得小心脏都快蹦出来了。
　　“这就要出局了吗？”感受到那超恐怖的气息锁定了自己，星辰蒙喃喃自语的说道。
　　“伊卡洛斯”索罗大帝也望见远处的那位天使，早在朱罗岛会战之时，自己就与其有过交手，也深知对方的厉害，一箭灭一个海军集团军，那个威力可是至今没有忘记，历历在目。
　　发觉她的目标竟然是蒙小子后，心中大惊，按照蒙小子与她们的关系应该不至于如此，但为何如此想至蒙小子于死地，来不及思索，立马出现在星辰蒙身边，抱起星辰蒙转身就逃道“蒙小子，快走！”
　　下一刻，伊卡洛斯毫不犹豫的锁定住星辰蒙“搜”的一箭射出，索罗大帝倍感心惊，仅仅从极远的距离就能够感受到那一箭的威力，连忙躲闪，但却发现那支箭如影随形，如同精灵族的追踪箭一般，死死咬住自己不放。
　　“砰！”的一声，就在这支箭马上就要追上扛着星辰蒙的索罗大帝之时甚至准备硬抗一箭，薇薇欧及时出现解围，将箭支打偏出去，飞箭偏离射击了正在混战的三军之中，一股蘑菇云腾龙而起，巨大的风暴席卷小半个南宸帝国大营。
　　无数士兵死于非命，甚至枫雪帝国的军队，还有来自星武大陆的军队，特别是那些如同绞肉机的钢铁城墙也有不少半毁，很多在爆炸范围内的钢铁城墙都沉默了。
　　索罗大帝被这一击威力吓得有些发傻，就算自己拼掉老命全力一击也没有这一箭的三成效果，这到底是什么样的力量才能做到，毫不犹豫的拼命逃窜。
　　而被索罗大帝扛在肩头上的星辰蒙更是心惊胆战，冷汗打湿了全身，那一击威力如果命中，自己绝对得挂，伊卡洛斯刚刚绝对没有任何放水和手下留情的打算，难道家里头的小妮子们都要造反了吗！这是真的要杀自己呀！星辰蒙顿时泪流满面暗想道。
　　看着已经吓着流泪的星辰蒙，索罗大帝心知怀中的蒙小子肯定被那一箭吓坏了，就连刚刚的自己也吓的身体僵硬，如果那一箭不是薇薇欧大人及时解围，就算自己也不能保证全身而退，更何况还要保护怀中的少年，想想浑身不由的一颤。
　　自己征战世界几百年，什么样的生死战斗没有经历过，光是死在自己手中的大帝也有三位之多，但是这一次真是怕了，那不是自己，甚至不是普通的大帝能够战胜的，很想立马丢弃一切，逃离这片混乱的战场。
　　但一想到肩上的蒙小子，这位神奇的少年虽然没有皇族血脉，但也如同皇族主脉子弟一般，不能舍弃。
　　并且其军事才能还是天赋资质都是帝国罕见，只要没有夭折绝对是帝国未来的擎天柱，想到这里索罗大帝下定决心就算自己战死也要将怀中的蒙小子安全的送回帝国。
　　但是没有想到，怀中的星辰蒙见到自己差点被射杀，心中顿时来气，越想越觉得家里的萝莉们已经翻天，自己花费几年的时间才走到如今这个地步，其中的辛苦更是谁能知晓，好不容易就能达成自己的目的，但却被干扰，顿时挣脱了索罗大帝的怀抱，踏立在半空之中。
　　索罗大帝见到星辰蒙挣脱自己停顿下来，不由大惊急喝道“蒙小子你干什么，现在不是逞能之时，君子报仇十年不晚，我们只要逃回去，用不了两年就能东山再起。”
　　星辰蒙暗骂家里的萝莉们破坏了自己的大计，心中哪不清楚这是要自己提前脱身，但是星辰蒙更是心有不甘，虽然之前计划因为内斗的原因有些脱轨，但只要给予充分的时间，自己还是能够将两个超级帝国拼个两败俱伤，那时更有利于一统天下。
　　结果显然家里的萝莉们却有些心急了，没有考虑周全，如果自己死在她们手中，那么枫雪帝国会不会将目标转移到星武大陆，那是星武大陆的损失绝对会相当巨大，但可惜自己不论怎么用契约联系，再场的萝莉们都没有人回应自己，而是一个个如同黑化般有些失控，又向饿狼一般盯上自己。
　　看着星辰蒙不闻所动，索罗大帝是在原地干着急，好言劝道“蒙小子，不要冲动，胜败乃兵家常事，我们还可以回头再来，而且不要忘记家里还有菲力和诺雅两个小丫头等你回去呢，难道你要她们守寡吗！”
　　
###第五百八十七章短暂的合作###
('　　逼不得已索罗大帝使出了杀手锏，心想当时蒙小子执意没让两个小丫头跟随冒险的决定是对着，看着已经离彻底覆灭不远的东路大军，自己也是很悲痛，但眼前更不能看着蒙小子死在自己面前。
　　“不，不能退，我们已经没有退路了，被三股军队夹在中间的我们已经没有退路了，与其狼狈而逃被追杀，不如一战到底，届时在寻机而走，那样也能对着起我东路大军死去将士的英灵”星辰蒙心知索罗大帝的想法，但是奈何家里的萝莉们是铁了心不让自己走，从四面八方将自己等人包围，大有一口气解决自己的想法。
　　“可是我们现在就是跟南宸帝国的高层们合作，也已经没有胜利的希望”紫钦大帝一身伤势退到了星辰蒙身边，有些气虚的说道。
　　“有办法，我们与南宸帝国再次合作不一定会败”星辰蒙突然抬头说道，同时大声喝道“御风大帝，南宸雪舞再此，前来一见。”
　　“什么”正在跟绯鞠交战的御风大帝等人，突然听闻南宸雪舞的下落眼睛一亮，立马转身飞退，来到了星辰蒙身前不足十米远的距离，虽然周围在激斗，但是没有影响到双方大帝会面，两大国武者如同默契一般顶住了星武大陆的强者，双方高层依然在对峙。
　　御风大帝左右环视，见到薇薇欧手中提着一人，正是之前以为战死的南宸雪舞，但出乎自己预料的时，此时南宸雪舞身体还有些虚弱，但并没有大碍，不过显然对方并没有好好治疗，使得雪舞公主面色憔悴，甚至跟人感觉苍白无力，怒视星辰蒙道“化个道出来，有什么条件直说！”
　　看着御风等人拳头紧握，但没有发怒，显然还有点大局观，星辰蒙从薇薇欧手中接过虚弱无力的南宸雪舞，此时南宸雪舞想要怒视星辰蒙奈何一点力气也没有，不过目光之中的杀意未减。
　　星辰蒙毫不顾忌的看着南宸帝国众人说道“现在我们不齐力没有活路，对方的战力你们也接触过，十分强大，强大到三四位大帝也难以对付一位星武帝国的女帝，为了生路，我希望用她来换取短暂的合作，到脱困位置，如何。”
　　御风大帝听着星辰蒙毫无废话的条件，眉头紧索，但是目光扫向整个战场，四周都有来自星武大陆的女帝，人数众多成合围之势，又转目看向星辰蒙手中的南宸雪舞，心知没有多余的时间考虑，短暂的沉默后直接说道：“好！我以御风之名，承诺这场战斗为止与你们枫雪帝国进行短暂的合作，协力逃生。”
　　说完之后，御风大帝急切的看向星辰蒙手中的南宸雪舞，星辰蒙也毫不犹豫的将其仍了过去说道“既然合作成立，那么就别干等着，让下方的士兵们都知道该干嘛！”
　　御风大帝一愣，顿时明悟大声喝道“南宸帝国短暂与枫雪帝国合作，诛灭星武大陆乱军。”
　　声音响彻天际，但是下方战斗激烈的喊杀声，炮击声四起，众多士兵都在奋力搏杀，杂乱的战场根本没有听见御风大帝的命令，还是混乱一片，星辰蒙看着已经无力挽回，无奈只好使用杀手锏，如果这个时候不用，那么就算自己假死脱身也容易引起怀疑。
　　“反召唤”星辰蒙小手霸气一挥，本应在枫雪帝国帝国修行的八位少女瞬间出现在星辰蒙周围，环立而绕，保护着星辰蒙。
　　“这是！”御风大帝等人看到此景顿时惊讶的眼珠子都要瞪出来了，没有想到那位蒙兰特少年一挥手，竟然出现八位实力在帝级巅峰的少女。
　　而御风大帝怀中的南宸雪舞更是震惊不已，目光之中环顾那些少女，一般的召唤师根本不可能这么简单召唤出这些实力强大的少女，而且其样子感觉与薇薇欧的装扮有些相似。
　　传闻薇薇欧大帝是蒙兰特的本命契约者，但是显然这些少女如此出场，就算是半步大帝级别的召唤师，召唤放养的召唤兽或者契约者也没有这么迅速，不由的让人怀疑这些少女都是其本命契约者。
　　“咳咳，原来蒙殿下如此深藏不露，小女子这次真的是心服口服，本来高估过你，但是感觉连你一分的实力都没对上”南宸雪舞在吃下御风大帝递送的丹药后一字一句，连咳带哑的说道，心中的苦涩与不甘之意尽览无遗。
　　“现在是性命攸关之时，底牌不用，那就真的没机会在用了，现在大家协力合作，就不要在摸别人家底”星辰蒙手持长枪，战甲披袍，威武潇洒的说道，但谁都知道其在装样子给南宸帝国众人看。
　　“好，既然蒙殿下如此诚恳，我们也不是那种不讲信誉的小人”御风大帝看到战意浓浓的星辰蒙，战意昂扬的说道。
　　“好既然如此，我们就再次齐心协力，破解这一死局，你我两大帝国联合，区区一个星武大陆能奈我何”索罗大帝也披肩代庖，将自己最强的装备取出穿戴，准备争取最后一线生机。
　　周围几十位来自星武大陆的女帝环绕四周，围困着中间的两大国的最强者们，虽然被一些低级武者袭扰，但是对其完全没有任何影响。
　　“战！”众人怒吼，一冲而上，天空众人瞬间战作一团。
　　枫雪帝国帝都之中，几位皇族大帝突然感应到什么，徒叫道“不好！”
　　“你们也感应到了！”皇族六妹不安的说道。
　　“嗯，看大家的样子，咱们那些宝贝徒弟消失在特制的修炼室中，只有一个理由，蒙小子出事了，而且是大事”皇族九妹担忧的说道。
　　“自从维洛耶设计陷害入狱，导致东路大军被动大败，那里也不知道怎么样了，蒙小子和索罗大帝看样子已经到了生死危机的时刻”皇族老大一脸无奈的说道，八位契约少女的消失，唯一的可能就是蒙小子出事了，就是不知道她们是因为宿主战死消失还是因为被召唤过去助战，但是不论那一样都表露其处境极其危险。
　　
###第五百八十八章魔法少女VS无良二人组###
('　　“你们速速通知鲁鲁，他的宝贝孙子出事了,让他加快步伐”这时一个声音响起，显然是惊动了那位枫雪帝国的古帝，今日来他有着极度不安的心情，是自己多少年都没有过的心神不宁，在众人讨论之时就自动苏醒过来。
　　“是父亲，可是鲁鲁他被南宸军神卡赫罗拦住去路，多日也未能突进一步，也不知道能不能赶上”皇族二弟不由苦涩的说道，要知道如果失去了蒙小子不仅仅是其一个，还有着九个资质妖孽的少女，可叹那些契约少女都是蒙小子的本命召唤出来的，无法切断，甚至开始后悔当初没有强势召回蒙小子。
　　“听天命尽人事，我有种极度不安的感觉，不知为何！让鲁鲁多加注意，他绝不能出事”枫雪古帝叹息的说道。
　　“是！”众位皇族大帝领命的说道。
　　谷仓战场，战场三军的激战依旧继续。
　　“砰砰砰！”
　　星辰蒙带领着九位少女组成一个奇异的阵法，这个阵法来自战魔决的一套辅助阵法，由十个人组成，能够提升众人的速度，防御，已经闪避能力，十分实用。
　　星辰蒙与九位少女依靠这套阵法，穿梭在四周不断飞射来的魔力弹和箭羽的空隙之中，要知道这些魔力弹和箭羽都是家里那些大帝级别的少女们发出，一个个威力巨大，就是同级武者也都应付的心惊胆战。
　　好在此时她们只顾得捎带自己，数量惊人的两大国武者与强者们的拼命拦截，两国大帝齐力顶上，使得自己也能够勉强应付过来，但也闪躲的险象环生。
　　“得手咯”一个女性奸笑的声音从星辰蒙头顶上响起。
　　“这个声音是雾雨魔理沙”星辰蒙闻声便知来人是谁，没有想到雾雨魔理沙不知何时穿过了两国大帝们组成的最后一道防线，出现在自己的正头顶上，手中的八卦炉已经对准了自己，强力的魔力波动开始闪耀起来。
　　“蒙小子，小心”索罗大帝发觉后方星辰蒙被一位骑着扫住的女帝突袭，眼见就要得手，但自己却又被面前持刀女帝拦住去路，甚至自己也到了生死有关的时刻，对方的突闪速度极快，招招连环致命，让自己疲于奔命，心中焦急万分。
　　“广域防御”
　　薇薇欧及时出现为星辰蒙解围，双女在半空之中拼了一个不相上下。
　　星辰蒙一个激灵躲闪开来，朝另一个方向突围，脚下的战阵的不断变换，使得星辰蒙与众女的位置不断变化起来。
　　就在星辰蒙悄悄松了一口气，自以为安全无事之时，天空上一片符纸横冲过来，香缇・阿匹尼奥见势爆喝一声道“双剑轮舞，二重奏（Duet）・剑舞四天唱”。
　　“砰砰砰！”
　　四周的符纸在香缇的双剑术下，直接破碎炸开，没有伤及星辰蒙一分毫。
　　“小妮子，不知道坏人好事会遭报应吗！”博丽灵梦这时从高空缓缓落下，手中的符纸以及手杖不怀好意的盯向了一众戒备的少女。
　　“霸王流・空破断、炎雷炮”艾茵哈特见到自大毫无防备的博丽灵梦与莉奥一起，此时博丽灵梦深处于众人组成的战阵中心，两人从后面发起突袭，全力一击直奔博丽灵梦后心。
　　“砰砰！”
　　两声刺耳的碰撞声响起，在场的众女都见状一个个警惕不已，博丽灵梦毫发无损的原地站立在空中，手持符纸散开作扇子型捂嘴得意的笑道“难道现在的小妮子连实力的划分都忘记了吗？我可是比大帝还要强大的战帝，如何能被你们这些连那一步都没有迈出的小妮子偷袭呢，确切的说本人已经彻底领悟了战帝之境，想必你们不会不知道其中的意义吧，哈哈哈。”
　　看着头顶博丽灵梦那目中无人的笑容，下方众位少女顿时火冒三丈，但是众人也知道，在被召唤出来之时就被灌输的知识当中，普升战帝的路，其战力方面要远胜于这个世界的大帝，这也是为什么这个世界的最高端战力的大帝与眼前的博丽灵梦等人差距巨大，众女能够单挑一群同级武者的原因，要是普升大帝之境，实力虽然也远胜这个世界的大帝，但不会这么离谱。
　　“臭老太婆，不要小看中学生锦标赛的选手，也不要小看圣王教会的修女”香缇・阿匹尼奥见到欺人太甚的博丽灵梦，恶狠狠的说道，虽然刚刚的合击被其两张符纸给抵消掉了，但不意味着众人没有一战之力，就算是同伴说话也要分场合。
　　“臭老太婆！”
　　博丽灵梦听到香缇・阿匹尼奥称呼自己为老太婆顿时青筋暴涨，火冒三丈，牙齿都恨成了锯齿状，暗恼自己明明是人族，而且还是除妖的巫女，也又不是幻想乡里那些老妖婆，自我感觉保养的也十分良好，甚至时常睡美容觉，无论从那个角度都与老太婆沾不上一丝关系。
　　顿时博丽灵梦周身烈火炎炎，黑气外貌，杀意四起，犀利的眼神让香缇・阿匹尼奥眼含泪水都快要哭了出来，心知自己刚刚一番话深深刺痛了对方的心灵，甚至矛头也指向了自己，心中害怕的不得了，但也必须要面对现实。
　　“艾茵哈特、莉奥・・・”香缇有些胆颤的向周围的少女们求助。
　　“放心吧！莉奥永远是你的队友”莉奥信士满满的给香缇打气的说道。
　　“霸王流就是要克服眼前的一切困难，决不认输”艾茵哈特也战意满满的说道。
　　“・・・・・・・”
　　见到一众少女为自己打气，香缇也如同吃了定心丸一般，重新燃起斗志，不断爆发出强大的魔力，面色坚韧起来。
　　“幻术，香缇・阿匹尼奥的二重奏（Duet）・剑舞四天唱”香缇・阿匹尼奥瞬间化作四人，面对博丽灵梦已经是没有之前的惧怕，而是全力出击，爆发出超强的战意。
　　“别以为我不知道你能幻化出二十四个来，一起上吧，要不然说我以大欺小”博丽灵梦看向下方的香缇・阿匹尼奥威胁恐道，特别是最后四个子‘以大欺小’说的是咬牙切齿。
　　
###第五百八十九章绝境之中###
('　　香缇・阿匹尼奥心中默默流泪，知道对手不打到痛苦不罢手的性格，无奈自己已经彻底激怒了面前这位无良巫女，对于她的作风已经是耳熟能详的地步，顿时全力以赴，二十四个身影出现在博丽灵梦周身，同时爆喝道“和声暴击”。
　　“轰”一声巨响，二十四道身影的连击使出，香缇・阿匹尼奥的进攻连续有力，从四面八方攻向博丽灵梦，换做平常的敌手恐怕已经重伤，但是却没有命中博丽灵梦一丝一毫，博丽灵梦很是轻松的躲闪过香缇的连击大招，很是轻松的微微一笑道“八方杀龙阵”。
　　刚刚追击攻击的莉奥就被自己的攻击反击的倒飞出去，而艾茵哈特的突袭也没有得手，反而是被博丽灵梦持仗的右手近距离幻想封印订立在半空之中。
　　“咦”本来还轻松自若的博丽灵梦看到眼前几根发丝划过，转目看到自己随风飘舞秀丽乌黑的长发，被打落几根发丝，而吃惊的发出一丝p咦声。
　　“差距太大了吗！”艾茵哈特努力的想移动身体，但是无奈博丽灵梦的幻想封印与薇薇欧以及奈叶阿姨等人的封印形式不太一样，无法做到在封印中反击的动作。
　　无视被打落的几根发丝，看着在自己身前挣扎不已的艾茵哈特，努力的样子让人恨不得想要调教一番，博丽灵梦露出了坏坏的一笑，双手瞬间成为抓状抓向艾茵哈特。
　　双手刚刚抓住眼前的艾茵哈特，紧接着脸色就变得铁青起来，还想趁机亲近一下这个倔强的小妮子，却突然发现对方竟然消失在自己的眼前，不是利用契约之力作弊，而是被区区幻术给偷走了。
　　“香缇・阿匹尼奥的连击”香缇・阿匹尼奥见到自己进攻无效之后，两位同伴一伤一被俘，立即施展幻术固定了整片区域的景象，然后两名分身趁机将艾茵哈特偷了出来，趁势反击。
　　“爆烈弹击”就在博丽灵梦还在懊恼眼前的羔羊被人偷走之时，其他少女也展开了进攻，哈利・翠贝卡的近接炮击一炮打醒了博丽灵梦，此时还在生死之战中，并不是在家里指导那些后辈的时候。
　　在家里自己可以任意调教那些可爱的弟子，但是在这里可是危险的战场，当然是对于敌人来说。
　　“小妮子又坏我好事，梦想封印”博丽灵梦一声大喝，一连多道梦想封印射向准备近身搏斗的香缇・阿匹尼奥，但是香缇・阿匹尼奥对于自己的速度向来十分自信，再加上战阵的加持，很是灵巧的躲过了多道梦想封印。
　　“切！”博丽灵梦见到自己的梦想封印竟然打空，不由的切了一口，同时暗叹，虽然在幻想乡之中是靠着实力打拼，不过奈叶等人的世界也十分强大，同级之中也不比自己弱，特别是那种神乎其神的格斗技巧，利用微笑的闪身就能躲避自己强大的招式的战法，让自己十分不适应，那种感觉就像是狠狠打在了棉花上一般，有力无处使。
　　“！”突然想起自己是以短击长，但奈何自己大意直接闯进了战阵的中心，已经抽身不得，九名少女封锁住自己的出路，深陷其中，使得自己不得不打异样的格斗战。
　　眼见九名帝级巅峰少女竟然困住一位如此强大的大帝，紫钦大帝等人心中也是佩服不已，要知道自己等人可是两三位大帝在配上同样数量的半步大帝才能跟眼前的一位女帝激战不相上下，但那边仅仅九位帝级后期的少女就能有如此成绩，显然已经赢得在场两国大帝心里的尊重。
　　“想不到，你们帝国还有如此强大有潜力的少女，不比她差”南宸雪舞被星辰蒙搀扶在半空，看着四周的激战有些不甘的苦笑道。
　　“她！”星辰蒙差异的问道，暗想难道这个世界还有人堪比自己召唤出来的契约者吗？
　　南宸雪舞此时外伤已经无碍，但是没有良好的丹药辅助，内伤还需要调养，连M立在半空也需要刚刚撤出战圈的蒙兰特搀扶，心中倍感无奈。
　　南宸雪舞此时外伤已经无碍，但是没有良好的丹药辅助，内伤还需要调养，就连漂浮在半空之中也需要刚刚退出战圈的蒙兰特搀扶，心知现在也没有时间给予自己疗伤，眼前这位蒙兰特更是不可能主动医治自己，刚刚要不是御风等人将自己交给蒙兰特照顾，蒙兰特也不会面对雾雨魔理沙的偷袭而毫无还手之力。
　　不过此时星辰蒙也已经没有过多时间关注那些，根本没有闲心打探那些八卦事情，现在四周危机重重，奈何家里给自己下了一个近似无解的圈套，如今自己前后左右上下六个方向都被封锁，如同天罗地网一般逃无可逃，就算混进士兵之中也是无用，拥有魂力的众女很轻松就能找出自己。
　　“能告诉我吗！”
　　南宸雪舞见到四周打出都是激战的强者，两大国的武者如同下饺子般，不断有人惨叫着掉落下去，摔的四肢分离，此时也知道可能这次凶多吉少，面对眼前的少年突然有些不甘又莫名羞涩的问道。
　　“什么！”
　　星辰蒙被南宸雪舞问的莫名其妙，不知其问什么，在看到其微红的面孔更是差异起来，连忙摇了摇头暗道不可能。
　　“我族姑姑的下落”此时的南宸雪舞还期待自己那位族姑姑的活着，被枫雪帝国当作底牌没有被杀，如果没死，自己就算付出任何代价，出卖自己的一切也要将族姑姑救出火海。
　　心中十分担忧族姑姑在枫雪帝国的监牢之中受到难以想象的折磨。
　　“谁”
　　星辰蒙看向南宸雪舞纳闷的问道，但是久久见到南宸雪舞没有说话，有仔细端详后发觉面前的南宸雪舞是那么的面熟，在对比之前的话语顿时明悟道“你是说，你们南宸帝国长公主，南宸晏紫！”
　　久久不语的南宸雪舞如同下定什么决心一般，开启红唇说道“是，她是我的族姑姑，是我从小的偶像，更是我一直在学习模仿的对像，只要族姑姑还活着，我愿意用我的一切来换取她，给你当牛做马，永世为奴也要救回她。”
　　
###第五百九十章不可思议的背叛###
('　　星辰蒙对着不断落泪的南宸雪舞摇了摇头，叹气的说道“当时合作两国时期，你那位族姑姑违反合作协议，私自暗杀我国三位大帝，你觉得要安军心，安民意，她有活路吗？”
　　“那她的尸体？”南宸雪舞如同早就有所准备的一般，仅仅是身体一颤，之前早有传言自己那位族姑姑已经死在这位枫雪帝国传奇少年之手，暗自落泪的问道，希望自己能够通过面前的少女将族姑姑的尸体寻回。
　　“已经焚掉了”星辰蒙没有任何犹豫的说道，毕竟有着崇魔者的威胁，大帝的尸体是不可能不处理掉。
　　南宸雪舞顿时脸色暗淡，毕竟连尸体也不能寻回，对于自己的打击十分巨大，又楚楚可怜的说道“骨灰可在？”
　　“与你们那些阵亡的将士合葬在一起，如果你有机会的话，可以去找，不过我估计你们没有能力在打回百雄大陆了”星辰蒙没有任何废话的说道。
　　“谢谢你”南宸雪舞十分感激星辰蒙能把这个消息告诉自己，深深的低头说道。
　　星辰蒙看着南宸雪舞深深的给自己鞠躬，很是差异，暗想那位凶残的南宸晏紫还有这么好的人员，不过死人的事情自己也不远在提及，便将目光转向四周的战局，虽然面前顶住了星武大陆的各种进攻，进入僵持之局，但是时间一久，对于己方来说，依旧不利。
　　下方激战三方士兵，在一个山头之上，几百名星武帝国的士兵与两大国士兵正激烈的厮杀着。
　　星武帝国的士兵之中，一个身材矮小的士兵，并没有将注意力放在面前的战斗，而是将注意力盯向了上空的战局。
　　远远的就看见星辰蒙搀扶着那位南宸雪舞在半空之中，如同护花使者般的守护在一旁，顿时露出嫉妒的神情，不甘的咧嘴道“哼，主人你太偏心了，我被召唤出那么长时间都没有受到如此待遇，为啥你的那个死敌却这么幸福的被你搀扶在空中。虽然我只有操控水的能力，但是普升到大帝之后，人体内的血液我也能够操控。”
　　“噗哧・・・！”
　　“・・・・・・・”
　　星辰蒙一脸不可思议的目光看向身边被自己搀扶的南宸雪舞，此时南宸雪舞也一样目瞪口呆的样子看着自己的双手，不知为何自己会这样，双手取出一把短剑直直刺入眼前星辰蒙的身体当中，而且还是对于人类十分重要的要害，一缕缕鲜血顺着自己的短剑流淌到自己的手中，这一幕简直让自己不敢相信。
　　不仅仅是星辰蒙与南宸雪舞呆立当场，就连激战中十分担忧两人的诸位大帝也被这一幕震惊了。
　　“你个忘恩负义之辈，竟然敢杀我皇族蒙小子”索罗大帝就算在激战之时，也时刻关注星辰蒙的安危。
　　但是万万没有想到，会见到了如此让人震怒的一幕，由蒙小子保护的南宸雪舞竟然用短剑刺入了要害，身上破损到失去防护能力的战甲，给予了南宸雪舞可乘之机，顿时悲愤的怒吼道。
　　“什么，怎么可能！・・・・・・・”
　　两国高层都被这一幕震惊了，要知道现在可是协力合作时期，而且还是为了生存而战，但却出现样的事情，就表明双方已经不可能在联手下去了。
　　此刻南宸帝国的大帝们都在暗骂这位雪舞公主愚蠢的行为，而枫雪帝国大帝们却不敢相信眼前的事实。
　　蒙兰特乃是帝国未来的顶梁柱就这么死在了自己等人的眼前，被所搀扶的南宸雪舞偷袭，使得所有枫雪帝国的大帝开始疯狂了，特别是达玛大帝深受星辰蒙恩惠的几位大帝更是双目带有血丝，陷入了疯癫之态。
　　“你给我死来”紫钦大帝愤怒的第一个朝向南宸雪舞含恨出手，浑身之斗气鼓舞，法则盖天。
　　“你敢！”
　　危急时刻，御风大帝毫不犹豫的施展法则领域，将其法则之力全部抵消，手中长刀掉转目标斩向紫钦大帝，刀落血起，愤怒的紫钦大帝被御风大帝趁其不备的一刀，直接斩去半条命，鲜血狂流。
　　“可恶，你们这些蛮子，联手几次就翻脸几次，都该死”索罗大帝见紫钦大帝差点被斩杀，放弃眼前的对手直冲御风大帝而去，法则领域全开，两人瞬间激战在一起，两国联手之势瞬间崩溃，又重回三方混战之态，不时有人惨叫损落。
　　“不是我，不是我，不是我・・・”南宸雪舞小手颤抖，已经握不紧手中的短刀，不断的向后退去，同时喃喃自语的说道。
　　只有自己心知肚明，就算与眼前蒙兰特的仇恨再大，自己也不是那种不顾大局的女人，但面前的情景却已经无法解释清楚，这个黑锅自己是背定了。
　　星辰蒙从不可思议的目光中，渐渐的缓过神来，虽然自己利用生命法则在救治自己，但却怎么也无法愈合伤口，体内残留着一股莫名的力量，阻碍了伤口的附和，更悲剧的是血不停的喷涌根本停不下来，随着失血过多，自己也感觉无力在维持飞行之态。
　　这个时候就算再傻也知道，这一刀根本不是眼前的笨女人所谓，她也没有那个能力使得自己生命法则无效化。
　　不用说肯定跟家里的那些萝莉们逃不了干系，逼不得已的星辰蒙只得将计就计演下去，身体渐渐的从空中掉落下去。
　　看着星辰蒙那死不瞑目的眼神，就连对星辰蒙恨之入骨的南宸雪舞也是被彻底吓坏了，连忙对着周身的少女们惊恐的吼道“还不救你们的主人！”。
　　但是却发觉此时那些保护星辰蒙的九位少女都已经停手了，没有去救住这位蒙兰特殿下，而是一脸不可思议的目光看向自己外，同时自身也开始慢慢化作虚影散成星光，这时南宸雪舞才意识到这些少女都是蒙兰特的本命契约者，虽然消失形式跟主流本命契约者不同，但这也代表着身为主人的蒙兰特生命已经凋零到无可挽回的地步。
　　
###第五百九十一章脱身###
('　　蒙兰特的频死，也代表着她们即将会消失在这个世界上，回归自己的世界，或者就此永远消失。
　　南宸雪舞顿时心生悔意，不知自己为何会突然拔刀相向，难道自己真的被怒气冲昏了头脑，本想冲向还未落地的星辰蒙身边进行解释。
　　“雪舞殿下快走！！！”
　　但御风大帝更快一步，满身鲜血的冲了过来，抱住南宸雪舞就闪人，一身残破的身躯，伤势格外严重。
　　“蒙小子”
　　索罗大帝大吼一声，一把接住快要砸入地面的星辰蒙，见到那九位少女的状态哪不知道此时的星辰蒙已经处于死亡线的另一端，连忙从自己的戒指中取出一粒粒丹药往其嘴里塞。
　　但是满嘴的丹药也仅仅让星辰蒙的伤势不再恶化，身上的血液不再流淌，可是伤口依旧不见愈合。
　　“诅咒之力！”见状索罗大帝顿怒道，同时将自身法则注入星辰蒙的身体之中，开始驱逐其体内的诅咒之力。
　　周围众女见到此景那会让其如意，那么自己等人岂不是白忙活一场，顿时所有少女奋不顾身，同时攻杀向救治星辰蒙的索罗大帝。
　　见到索罗大帝如此深爱厚待自己，星辰蒙备受感触，也不忍心让其就此死去，装作用尽最后力气的样子，将其狠狠的推了出去，同时喊道“快走！走呀！”。
　　“轰轰轰”随之而来激烈的爆炸声，四处响起。
　　就在索罗大帝被推出十余米开外的千钧一发之际，无数魔气弹在星辰蒙周边爆炸，连续不断，没有休止，威力之大，足足将此地砸出一个巨大的深坑，如同盆地一般。
　　“不・・・・”
　　索罗大帝嘶吼的看向最后时刻将自己推开的星辰蒙，仅仅看到最后星辰蒙那满足甚至放松式的微笑就被尘土遮挡了视线，再也见不到这位如此聪慧的后辈，悲伤不已。
　　“走，索罗兄，快走，不要辜负了蒙殿下一片好意呀！”
　　此时目睹此景的不仅仅是索罗大帝一人，之前被御风大帝砍落的紫钦大帝见状知道势不可为，急速来到索罗大帝身边拽起就走。
　　“放他们走吧”此时众位少女的脑海之中，响起星辰蒙的声音，本欲要追击的少女顿时停止了脚步，将目标转向其他敌手。
　　星辰蒙被炸的粉身碎骨之地仅仅留下一丝蒸干的血迹，但这个血迹不是出自星辰蒙本人，而是那位被关押在战魔殿中，真正的蒙兰特少年。
　　千钧一发之际，安娜小萝莉果断出手将星辰蒙拖进战魔殿，将那位替身少年放立在原地，施展偷梁换柱之计，本子黑暗的天牢之中的蒙兰特，突然出现在星辰蒙原先的位置，还未缓过神来的少年就如此惨死在众人面前。
　　持续几个时辰后，大战结束，战场上到处是投降的枫雪帝国与南宸帝国的士兵，以及一辆辆体形巨大，不亚于猛犸象魔兽的魔晶装甲车在四处打扫战场。
　　除逃走南宸帝国的御风大帝、南宸雪舞、紫钦大帝、索罗大帝四人之外，其余两国大帝都战死在这片战场，让两大国震惊不已。
　　持续近五个月的东路战场，出乎意料的胜利者却是不被两大国所注视着星武大陆取得最后的胜利。
　　两大国在这一战场的损失合计超过六十位大帝，相当于过去四百年里阵亡大帝的总和还多，更让两国吃惊的是，星武大陆强势崛起，不论是大帝的战力还是军团的战力远胜两国，更有十分超代的魔装兵器，让人垂帘三尺。
　　作为胜利者的星武大陆，由于军团数量不足的原因，最后只能在击败两国东路军团之后，停滞不前，以之前被枫雪帝国占领的沿海三省为桥头堡，将被破坏殆尽的周边十几个省划入麾下，再无动静。
　　这时所有人又都将注意力关注在已经登岸的枫雪帝国西路大军与南宸帝国主力军团展开的决战。
　　“什么，我的义孙竟然牺牲了”鲁鲁大帝看着如同自罚一般，跪在自己面前的索罗大帝，两人都是同父异母的兄弟，虽然年龄差距超过两千岁，但是亲同手足，如果别人来说自己心中可能还会有一丝希望这不是真的，但自己的胞弟亲眼所见，事情就已经铁板定钉，就连自己见他最后一面的机会也没有了。
　　当鲁鲁大帝得知自己的爱孙粉身碎骨，心中痛恨星武大陆做事太绝的时候，更怒不可遏的是南宸帝国翻脸如翻书还快，在两国高层达成临时合作之时，竟然按下狠手，迫不及待的为了除去自己的义孙蒙兰特，危难之际还背后桶刀，更是致命一击，最终源头还是南宸帝国的翻脸无情。
　　没有任何犹豫，决然回师与大军汇合，要对南宸帝国展开了更猛烈的打击。
　　但另一方面更让自己无法接受的是，回师之后，自己又该如何向两个丫头解释这件事情，要知道虽然两女没有出嫁，但是却对自己义孙的感情忠贞不二，而将蒙兰特推上战场的不是别人，正是自己那不肖子孙维洛耶。
　　当事情传回到帝都元老院时，几位皇族大帝在得到消息后，特意请莫星占星师再次使用蒙兰特的遗物占卜后，得知那位少年却是已经战死在南宸帝国，时间吻合。
　　同时还不由自主的说出一段话让周围的几位皇族大帝皆为震惊“将星损落，天命难违，帝星暗淡，日月无光。”
　　当这句话被莫星占星师当众说出时，多年没有献过真身的枫雪帝国古祖，突然展现在众人面前，威严的皇冠，金黄的战甲，一副霸王之姿展现在众人面前。
　　当众位皇族大帝看到自己的父亲突然出现，先是一愣，但是马上都迅速来到其周围跪立在原地。
　　“将星损落，天命难违，帝星暗淡，日月无光，难道我枫雪帝国崎立几万年后，迎来了终结之日，不甘心，我不甘心呀・・・・・・我还未老，踏入古帝不过几万年，能与神王争辉，这样的我怎么可能会失败呢！”枫雪帝国古祖枫雪傲云一脸愤然的朝天怒吼道。
　　
###第五百九十二章枫雪古帝出关###
('　　枫雪古帝转目在看向莫星占星师，伸手一把将这位帝国远近文明第一占星师抓在手中，单手掐住脖子，怒喷道“小莫星，当年你算出帝国终有一难之时，可是向我保证过算出那位帝国将星之人，那是我帝国一线生机，但是你呢！为何会如此，为何，你跟蒙兰特不仅有一次照面，但是你却与他擦肩而过。”
　　此时的莫星脸色青紫，不断着挣扎，无法有任何的解释，就连一直遮住脸孔的衣帽也从头上划落下来，无比苍老的面孔显露出来。
　　“哼”枫雪古帝见到莫星如此苍老的面孔冷哼一声，将其仍在地上。
　　仔细看向莫星的脸孔，几年之前莫星前来元老院拜会自己时还未使用衣袍遮脸，那时的他十分年轻俊气，虽然有着几千岁但是却如同二十出头的青年一样，基本每两三年就会来此探望自己一次，没有想到在一次见面已经如同半入黄土的花甲老人。
　　“你的面目是怎么回事！”枫雪古帝淡淡的问道。
　　莫星占星师慢慢调戏，脸色也恢复正常，但见到愤然的枫雪傲雪，而且还发现了自己的异常，只得苦笑的说道“古帝大人，将星之贵，天命所藏，当日我强行推算过此人无果，算他之时命运之星混沌一片，使得我与他多次擦肩而过，更是遭遇天罚伤及本身，却没有联想到将星之事，是莫星错了，还望古帝大人责罚”。
　　此时的莫星早已经没有之前的意气风发，在被天道反吞之后，容颜速老，寿命无多，但大限之时却算到了将星的下落，可是已经悔之晚矣。
　　枫雪傲云不由身体一僵，后退一步，显然接受不了这个现实，又不得不接受这个现实，随之莫星辜负了自己，但还是追问道“那你算到我们将要到来的威胁，会来自哪一方。”
　　“父亲・・・・”
　　周围几位皇族大帝连忙上前搀扶，但是却被制止住了，只能从目光担忧的看向自己的父亲。
　　现在的局势复杂无比，本来如果不算是与世无争的天使族，只有南宸帝国一方，但是现在突然又冒出了星武大陆，使得枫雪傲云不由的感到有些思维混乱，心中不安。
　　“事情发生在南宸帝国，冥冥之中鸿运也在那里聚集，但是有着什么可怕的人影阻挡着一切，使得我看不透，看不见・・・”莫星占星师一脸苦涩的摇头说道。
　　“可怕的身影！”枫雪傲云看向莫星，目光直视的甚是可怕，疑惑的说道。
　　但是面对枫雪傲云如此可怕的目光，莫星占星师已经没有丝毫惧怕之意，心知枫雪古帝不会跟这位寿命无多的人计较，也只是苦笑的摇了摇头说道“那道身影甚是可怕，如同自己一个渺小的灰尘面对一个庞大无边的巨人一般”。
　　枫雪傲云目视小莫星多时后，无奈的发出一声叹息，心知小莫星没有骗自己，有些无力挥了挥手，让其下去，看向身后元老院里一张古老的枫雪帝国地图，不由的用手触及，回味着从前的往事。
　　曾几何时，自己在群雄争霸之后一统大陆，更是以自己的姓氏将那时还在混乱无名的大陆改为现在的枫雪大陆，建立了世界上最强大的枫雪帝国，那时为了纪念自己真正的统一枫雪大陆的时刻，花费数年的时间，动用数百万人探路，才绘制了当时最详细的地图，也是现在最为详细的地图。
　　当中包涵了多少努力的心血和失去不可挽回的人和物，但紧接着不过几百年的时间，远征海军发现了那个时代，如同自己一样，统一了一块与枫雪大陆同样大小的南宸帝国。
　　可笑当时两国都处于谨慎的原因，在交流的初期，进行了数百年的和平交往后，都没有进入对方的深处就觉得对方的大陆不值得一提，同时对敌方进行了侵略。
　　这一打就是几万年，但是几万年过去了，无数将士葬身海底后又是发现了星武大陆和百雄大陆，双方从消耗巨大的海战延续到两个小大陆的争夺战，意图作为桥头堡，但还是始终奈何不了对方，今日更有占星术预警。
　　枫雪傲云坐立原地，不断回忆着往事经历，陷入深沉的思考，周围的皇族大帝更是不敢吭一声，生怕打扰父亲的思路，在身边默默的等待结果。
　　就在元老院里沉默了半天时间之后，枫雪傲云从回忆中醒来，突然站立起来，从其不甘心的表情可以看出，对于现在的帝国，一切的一切都流入出恋恋不舍，甚至十分不甘心。
　　在几经思考过后，最终决定亲自前往南宸帝国与南宸古帝一绝雌雄，拖延了几万年的交手，将要再次开启，如同几万年之前一样，只不过这一次自己占居先机，军队已经杀进南宸大陆。
　　这次不仅要将帝国的大劫消除，自己的大劫一并消灭掉，如果可能就连刚刚蹦出来的星武帝国也可以随手抹去，脸上又露出沉静几万年少有的豪迈之色。
　　“今日我特令，发动帝国上下所有的力量，不管是正规军还是预备队，所有的所有军团，全部前往南宸帝国征战”枫雪傲云神态坚决的说道。
　　众人皆惊，枫雪傲云的大儿子，众位皇族大帝的老大询问的说道“父亲，那样帝国内部还有星武大陆那边我们是不是需要保留实力应对。”
　　“不用，这个世界终究还是依靠实力说话，将我出关的消息洒遍全国，看看有谁敢在这个节骨眼上给我闹事，至于星武大陆那边小小岛屿，就算魔装先进又如何吗，最终还是要归顺于我”枫雪傲云霸气禀然的说道，众人如同看到当初争霸天下的枫雪古帝，使得几位皇族大帝看着是热泪盈眶。
　　“大儿子”枫雪傲云霸气之后，轻声说道。
　　“钦诨在”皇族老大钦诨大帝恭敬的说道。
　　“之前菲力丫头和诺雅丫头偷偷找我要了修复帝宝的损铁和魔金，为蒙小子修复那把破损的古龙剑，现在蒙小子的死讯我已经出手压制了下去，但纸包不住火，她们早晚会知道，你知道该怎么办”枫雪傲云有些无奈的说道，儿女情长的事情是世间最难办的事情。
　　
###第五百九十三章劝解###
('　　枫雪傲云回想起自己众多的年轻一代孙辈们当中，只有这两个丫头资质还能过的去，有望成就大帝，但希望仅仅五成而已，却已经算是惊人的高了。
　　几万年过去，除去一些战死的子孙辈们，就只剩下十几个皇族大帝，所以对于新一代皇族子弟的培养，自己更是对其充满了期待。
　　“天命难违，他们两人找个一个这么优秀的夫君更是帝国将星，但还是损落夭折了，使得自己倍感可惜，不仅仅是蒙小子，更是那些他的本命少女，如果成长起来绝对是帝国顶梁柱”枫雪古帝不由心酸的暗想道。
　　“是”
　　此时皇族老大钦诨大帝领命，但也是心中打翻了五味瓶，蒙小子的死也正是自己难以接受的，面对两个天真可爱的后辈，自己怎么开的了这个口，这会对她们打击有多大。
　　但是心知这个坎必须要过去，只有过去这个坎，对于她们的将来可能会有更大的帮助。
　　几日后，钦诨大帝亲自来到了刚刚收到帝国第一铸剑家族派人送来的星辰蒙古龙剑而高兴的两族孙女驻地，从远处看到两族孙女商量着准备在蒙兰特安全回归之后，将这把蒙兰特最心爱的帝宝献上，心中倍感痛苦，刚刚迈出的脚又停在了半空之中。
　　“哎~”枫雪钦诨重重的叹了一口气道，一狠心迈出了沉重的步伐。
　　“祖祖父，你怎么亲自过来了，你不是坐镇元老院吗？”正与妹妹嬉闹闲聊的菲力殿下看到自己的祖祖父，还是一惊后，又是小女孩家家的样子说道，样子甚至可爱。
　　看着如此可爱的祖孙女后又看向诺雅，露出和蔼的笑容，将两人叫到身边，准备开口时目光见到了菲力丫头手上那把蒙小子的古龙剑，顿时感觉自己的嘴千金沉难以张口。
　　“怎么了祖祖父！”诺雅殿下看着想说什么又说不出的祖祖父，心中纳闷的说道，在自己的印象之中，从未见过如此犹豫不决的祖祖父。
　　这时菲力殿下看着一反常态的祖祖父，顿时心生不安的情绪，但是又不知道哪里让自己不安，但马上意识到很可能与自己有关，或者自己亲近的人有关，有些不安的问道“祖祖父，你常年坐镇帝都元老院，今日为何突然出现在这里。”
　　见到如此敏感的菲力丫头，钦诨大帝和蔼的笑容顿时变成苦笑的说道“莫星大师占星术算到咱们帝国将星损落之后，父亲就亲自出关了，将帝国所有能称得上战力的军团全部要拉过来，我只是打前站的。”
　　“什么，古祖要将帝国全部军团拉到这片战场，还有什么帝国将星损落是怎么回事！”诺雅殿下吃惊的看向祖祖父，不由失声叫道。
　　看着两位后辈吃惊的样子，钦诨大帝有些不忍难言，但还是说道“帝国将星之事关系重大，算是帝国最高机密，就连我也是刚刚知道不久。”
　　“到底是谁能被称之为帝国将星，而且还损落了，要知道咱们帝国每天损落的各地英豪不计其数，特别是这一天天战斗越来越激烈，前一阵子鲁鲁大帝回来之后，更是开始疯狂的攻击各个南宸帝国据点，而且还让祖祖父你这么为难・・・”菲力殿下看着祖父有些好奇的问道，帝国将星肯定是为对于帝国十分重要的人物，但是在这么庞大的东军里面人才济济，青年俊杰数不胜数，根本猜不出是谁来。
　　“他是・・・”钦诨大帝声音有些颤抖，如同被什么东西堵住了一般说不出话来。
　　“他是！”菲力与诺雅从没有见过这样的祖祖父，祖父为人向来以铁人之称，做事也果断，从没有向今天一般婆婆妈妈，让两人怀疑这还是自己的祖祖父吗！
　　钦诨大帝看向两个自己最疼爱的后辈，忍不住流泪的说道“他就是蒙小子，蒙兰特，一个月前在东部战场损落了。”
　　“什么！！！”
　　两女闻言大惊，各个脸色惨白无比，菲力手中那把星辰蒙的古龙剑当啷一声掉在地上，发出清脆的响声，腿脚瘫软的坐在地方，诺雅也是如此，险些晕厥过去。
　　两人根本不愿相信那个朝思暮想的蒙兰特就这么走了，连见自己姐妹两人最后一面都没有。
　　要知道他不仅资质妖孽，更是才华横溢，也是世界上最真心为自己姐妹两人着想的人，也是自己姐妹两人最心爱的人，从未有过的难过之感涌上心头。
　　这时两人也明白为什么鲁鲁大帝率军回归却没有他的身影，而是疯狂的展开进攻，那是在为蒙兰特复仇，罪魁祸首肯定是南宸帝国。
　　钦诨大帝看向两位后辈空悬的目光，就知道蒙小子损落的消息对于两人的打击会有多大，菲力殿下流着血泪哭泣的问道“祖父，到底是怎么回事，为什么会这样，之前的战况不是这样的，不该是这样的，蒙为什么会死。”
　　诺雅殿下也哭泣的追问道，两人根本无法理解蒙兰特为什么损落，身边那么多大帝守护，就算在危机的时刻也能够全身而退，逃也能逃回来。
　　更何况有着那位擅长空间魔法的薇薇欧跟随在身边，蒙兰特理应不会有事，自己可是见识过薇薇欧与蒙兰特在一起，那种虚无缥缈的打法，就算其他人都死了他们也不会死。
　　“菲力、诺雅、蒙小子已经很努力了，我也理解为什么当初他任由任何人劝解也没有回国迎娶你们的原因，战争实在太残酷，除了索罗和紫钦，其他人都死了，都死了”钦诨大帝安慰劝解着，同时难过的将自己所知道的事情都说给两女听。
　　从鲁鲁派出的先锋援军袭击星武大陆友军，导致星武大陆的军队直接反叛，大好的战局瞬间被反转，随后三国大军展开激烈的混战，到最后两大国落败之际联手突围，但不料南宸雪舞却趁机发难，在蒙小子怀中进行袭杀，导致蒙兰特当场重创威已，索罗大帝用尽灵药也没有救回来，最后落个尸骨不存的下场。
　　
###第五百九十四章回家###
('　　两女听闻南宸帝国背信弃义之举，气的唾骂不已，更是将南宸雪舞这个罪魁祸首视为死敌，誓要灭杀此恶女。
　　实际上星辰蒙在生死存亡千钧一发之际，被安娜小萝莉替换成蒙兰特后拖进战魔殿后，战魔殿化作一粒沙尘转眼间回到了星武大陆的秘密场所西恩普斯，这里是星武帝国唯一没有发觉的一处秘密之地。
　　虽然星武帝国有情报显示星辰蒙及麾下众多契约者建立了一个秘密场所，专门用于培养那些在战争中，失去家园亲人的儿童场所，将这些儿童培养成年，作为自己的后手。
　　星武帝国的隐秘组织，暗中走遍全国，但无奈找遍整个星武大陆的各个角落，也没有发觉那个西恩普斯。
　　就算暗自使用各种方法针对那些从西恩普斯出来的青年们套取等方式寻找，结果令所有星武帝国的高层吃惊的是，这些人也没有一个确切知道西恩普斯的位置，无迹可寻。
　　西恩普斯在多次升级后，已经有了隐形能力和幻觉能力，就算大帝近在咫尺，只要没有西恩普斯的代理主管阿尔德拉的同意，根本发觉不了城市的存在，更不要说进入西恩普斯，只会像空气一样穿越过去。
　　回到西恩普斯的第一眼，让星辰蒙流出了久违的震撼，因为久久没有来到西恩普斯的原因，这里已经变成了一个超未来现代化的魔武学院之城。
　　这里所有的孤儿都是这里的学生，而导师就是那些西恩普斯的守护兵种，战姬，尸姬，女武神等，这里每一个学生的魔装都超过这个世界几代不止，但是当他们没有成为战魔殿的弟子或者年龄超过16岁后，没有成为圣级武者，都将被送出这里成为星辰帝国军队的基层将领。
　　此时的星辰蒙坐在西恩普斯最豪华的会议厅内的一个特制的宝座上，身前跪坐着上百位自己召唤或者安娜小萝莉代为私自召唤的契约少女们，除了仅仅几位契约少女因为必要原因没有到场，但依旧通过远程水晶关注这里，在另一头的她们依旧如同接受惩罚般的跪坐着。
　　而首当其冲的就是来自幻想乡的契约少女们，之前的绝杀一幕还是让自己直到现在也是心有余悸，如果不是安娜小萝莉千钧一发之际将自己拖进战魔殿之中，那么粉身碎骨的就是自己，众位契约少女的合击威力之大，难以想象。
　　“幽幽子、博丽灵梦、雾雨魔理沙、爱丽丝、蕾米莉亚、芙兰朵露你们几个不好好跟我说明一下吗？”星辰蒙如同王者般的威严说道，最后的情景，星辰蒙可是在回到战魔殿内观看的一清二楚。
　　六女不断挥洒着魔力弹将自己替身的位置，进行疯狂的乱炸，足足持续的三分钟才停了下来，在原地留下了一个难以想象的大坑，就算是位大帝也难以撑过六女这么疯狂的轰炸一分钟，何况更是这么长时间，看着星辰蒙头皮发麻如同感同身处一般，浑身发冷，背心生汗。
　　这次为了将大部分契约少女给招回来，星辰蒙可是在次足足等候的三天的时间，不论契约少女们以何种借口推脱，都被星辰蒙使用契约之力，强制性反召唤回到面前，连逃跑的机会都没有。
　　特别是这次参与南宸帝国作战的少女们，除了赤瞳一人外，其他人一律被强制拉了回来，在地上一跪就是三天三夜，没有任何休息时间。
　　博丽灵梦感受到自己的双腿已经开始麻木，不听指挥，特别是麻木的感觉正在剥夺自己的神经，实在忍受不住，看着前方威严的星辰蒙，讨好似的笑容，合手信士满满的说道“其实我们觉得主人你已经没有必要在那里浪费时间了，我们已经有争霸世界的能力了”。
　　“你以为我是去玩过家家吗！”星辰蒙淡淡的说道。
　　“・・・！”博丽灵梦顿时露出不知所措的表情，不知该如何解释。
　　雾雨魔理沙也在一边跪不住了，三天的罚跪已经让其彻底失去了双腿的触觉，为了早点摆脱这次的危机，也跟着附言的说道“国内的军队在两年的训练整顿后，已经十分强大了，而且每个将领都是西恩普斯出身，或者是女武神等辅助兵亲自带领”。
　　“就算军队训练整顿了两年，但是我们与两大国的军事数量差距还是很大，你不觉得有些操之过急了吗？”星辰蒙反问的说道。
　　“・・・・・・”雾雨魔理沙顿时害羞的低下了头。
　　看着无良二人组都吃了瘪，幽幽子也在一旁笑嘻嘻的说道“主人一去就两三年，怎么忍心让我们这些少女独守空房呢！”
　　“少女！空房！”星辰蒙左右认真打量了一眼幽幽子，很是认真的疑问道，虽然有着少女的模样，但是真实年龄嘛！
　　“讨厌了主人，难道我不是少女的样子吗？在这个世界上千岁近万岁的萝莉都有，我是少女也没有错呀！”幽幽子一付理所当然的样子说道。
　　“・・・・・・”星辰蒙顿时听着目定口呆，目光不由的撇向安娜小萝莉。
　　看着没有什么反应的星辰蒙，不由再次说道“我们也从安娜那里了解过更广阔的世界，安娜不就是个很好的例子吗？”
　　“o(幡洇)o唉・・・，为啥将皮球仍给我，我不就是反对你们的做法吗？躺着也中枪吗！”安娜小萝莉很是气恼的被幽幽子打比方，就算是事实，但也不愿意在这个时候提起，毕竟主人还没有走到外面的世界，更重要的是自己的年龄又被提及。
　　“你反对了！”星辰蒙斜视安娜小萝莉，不愿意相信这个事实，其他所有契约少女这么干竟然不是她带着头，让人难以想象。
　　“你很没良心呀，可是我千钧一发之际将你救回来的，虽然其他人也同时对你展开反召唤能力，不过我确实又反对她们的做法，目的让你在历练历练”安娜小萝莉鼓着腮帮子看向星辰蒙那一脸不信的目光，气鼓鼓的说道。
　　
###第五百九十五章两位古帝的消息###
('　　“那为啥，有你在她们还敢有如此作为”星辰蒙心中有些不解的问道。
　　安娜小萝莉此时也有些委屈的说道“虽然她们当中大部分都是我代为召唤出来的，但契约的主人可你呀，短时间内你不在我作为你的导师可是代为指挥，时间长了就会失控，契约的束缚力我也不能对她们动用训练之外的武力，毕竟我也是你的契约少女之一，契约同等，身份也没有高低之分，也就是如同阿尔德拉有着西恩普斯管理权限一样，我有着战魔殿的管理权限。”
　　“你不是不能动用武力，而是怕引起公愤吧！”看着装作委屈的安娜小萝莉，星辰蒙不由打趣的说道，这让安娜小萝莉尴尬的直接撇过头去不再理会。
　　“吼吼吼・・・，连安娜都能称自己是契约少女，吼吼吼・・・”爱丽丝装作笑着说道。
　　“你们不要太过分”安娜小萝莉对于这个话题太敏感，直接气道，但下面众女已经笑成了一片，虽然也有些努力把持着自己，但是不断抖动的肩膀也暴露她们内在的笑意，让气氛缓解了不少。
　　“那个，我为啥也要跟着跪在这里，这个事情里面可没有我的参与”身为灵体的戴芬安娜跪在众女当中，泪流满面的说道，此时的戴芬安娜因为很早跟随星辰蒙的原因，也已经跟众多契约少女打成一片，在安娜的指点下魂体已经踏入大帝后期的实力，在跨一步就能重聚肉身，实现真正的复活。
　　星辰蒙转目看向戴芬安娜，虽然没有实体，跪在地上也没有其他契约少女们的难受感，但也被星辰蒙算在了反叛之列与其他守岸一样跪在一起。
　　“你就当被捎带了吧！就算没有参与，但不代表你不知道，徇私舞弊也是一罪”星辰蒙不痛不痒的说道，使得戴芬安娜满头黑线的老老实实不再吭声。
　　“哈哈哈・・・・・・”周围的少女都大笑了起来，使得之前星辰蒙所营造出的严肃气氛，被一扫而空。
　　星辰蒙在侧目看向一众跪在地上却毫无自觉的契约少女们，心中无奈的感慨道“这些少女都处在叛逆期吗？这个场合也能笑的出来。”
　　“不过也不能轻易的放过她们，要不然以后自己在外历练的时候家里不得翻了天，到时候自己哭都来不及”
　　想到这里，星辰蒙顿时清了清嗓子说道“你们现在想想怎么补救一下，这次一闹，两大国的激战却成了三国会战，而我们是当中最弱的一方，虽然现在掌管了近二十个地区，但是其中只有两个省算是完好的，还有一个半毁，其余的省我就不多说啥了，破坏的很彻底。”
　　回想之前自己主导的突击行动，导致除了作为登陆点了三个省之外，其余的省都被那些痛恨枫雪帝国的军队抢夺破坏殆尽，成为焦土。
　　“内政，利用本土居民进行恢复建设”有少女提议的说道。
　　“现在咱们掌管的地区，难民数量庞杂，还有匪患丛生，恢复建设需要大量的金钱和时间，还要警惕来自两大国的报复行动”星辰蒙有些无奈的说道。
　　“主人，这个好办，我们可以将大量的暗部撒了出去，将各个省的难民隔离开，分地而至，除去应征的士兵之外，让其参与修筑工事和恢复城市道路建设，发放粮票让他们有足够的生活口粮，可以节省我们很大的经费开支”莉亚丝・吉蒙里建议似的的说道。
　　“这个建议不错，莉亚丝就由你亲自督办吧”星辰蒙认真听取的说道。
　　“现在两大国打着非常激烈，半年之内也关注不到咱们这，也没有余力来攻击我们”黑瞳坐在原地，但是嘴中依旧不变的吃着零食报告的说道。
　　星辰蒙不由看向黑瞳手中的零食袋子，没有想到黑瞳这种情况依旧还在吃，心中顿感佩服。
　　黑瞳看着主人的目光盯上了自己的零时袋子，不由的将零食袋子抱在怀中说道“我不会分给你的”。
　　刚刚说完又有些犹豫如同蚊子般的声音说道“如果只是一点点的话。”
　　看着黑瞳如此认真不舍的样子，将零时袋子从怀中又掏了出来，星辰蒙顿时感受到自己被大败似的垂下了头。
　　“两大国的古帝如何，我们只有安插在枫雪帝国元老院的探子，能了解这两人的动向吗！”星辰蒙有些头疼，好无办法的叉开话题问道。
　　“根据我们安插在元老院内的女武神的回复，对方古帝已经准备亲临南宸帝国与南宸古帝一决胜负，两日前离开了枫雪帝国的元老院后，消失在我们的视线中，我们在第二军团的安插的女武神到现在也没有收到这位枫雪帝国古帝到达的信息”妮姆芙掌管着联系安插在枫雪帝国内各个女武神的通信通道，回答道。
　　“两天的时间没有出现在南宸帝国，看来那位枫雪古帝想给与南宸帝国一个出其不意，以我们安插的女武神地位的原因，根本不够格知道这件事情，更不要说见到这位枫雪古帝大人”星辰蒙摇头说道，要知道枫雪帝国等级森严，有位女武神混进元老院也是个意外所致。
　　“接下来我们该如何应对，面对两位古帝亲自出马，我们可有能力抵挡”看着跪在面前一片少女，环肥燕瘦也是一道靓丽的风景线，星辰蒙心中不由升起一股自豪感，越看越上瘾嘴角露出淡淡的邪笑，但表面还是装作一本正经的说道。
　　“咦！难道主人好这口”星辰蒙两侧没有过错的九位少女并排而立，正是薇薇欧等人，距离星辰蒙最近的薇薇欧，瞥见星辰蒙那猥琐的笑容，一脸认真的说道。
　　“不要这么认真的说”星辰蒙连忙教育道，薇薇欧可是自己实行少女养成计划以来，唯一一位与自己形影不离又乖巧的契约少女，心中极度不希望薇薇欧被传染上其他不良嗜好。
　　“其实只要安娜愿意，区区两位古帝而已，随手就会拍死，不过安娜的性子死犟”幽幽子正坐在地上，用扇子拖住额头，装作一副无奈的样子说道。
　　
###第五百九十六章底牌###
('　　听到这里，星辰蒙也心知安娜小萝莉绝对是个无敌的存在，但是作为自己的导师的安娜小萝莉，一向主张是让自己自食其力，给予自己压力与修炼的动力，要不然这个小小的星球哪能对抗的了安娜小萝莉的淫威。
　　“按照我们目前的战力，只要出动小半数契约少女，就能同时与两位古帝争斗不弱下风”伊卡洛斯不知何时出现在星辰蒙的身边，还是一如既往的抱着那颗西瓜，无任何语气的读者数据分析后的结果说道，但明显已经没有了刚开始的呆板，要是换了以前的伊卡洛斯绝对不会比星辰蒙先开口。
　　“如同伊卡洛斯所言，契约者完全是按照外世界主流路线修炼，而且战魔决更是在宇宙之中排名前三的战技，走的都是战帝之路，与大帝之路不同，更亲向与战力的加持和自身资质的提升。
　　比之大帝而言是其几何之倍，我们目前的最大障碍不论是南宸古帝还是枫雪古帝都在古帝中期左右，而我们这些契约者也已经踏入战帝中期，实力能够超越大帝后期巅峰武者，其中还有几人踏入了战帝后期之列，实力堪比古帝初期，再加上众人都有些天赋能力，聚集起来也是一股不可小视的力量”妮姆芙在伊卡洛斯说完后，接话说道，将自己处理得出的结果告诉星辰蒙。
　　星辰蒙听到这里略有些安心，如果两位古帝先将己方作为目标清楚的话，自己还真怕在安娜不出手的情况下抵挡不住，眼前的这些契约少女自己真心不希望失去任何一个。
　　但是转念一想，如果与两位古帝对立，那么两大国的大帝肯定会尽数参与，那样的话，面对两大国众多的大帝和中间力量，己方如何应对。
　　安娜小萝莉像是看出星辰蒙的心思，帮其打消顾虑的说道“现在两大国已经开始大战，没有两败俱伤之时，是不会停下来的，而且我们的高端战力可不仅仅只有你的这些契约少女。”
　　星辰蒙闻言一愣，愕然的追问道“什么，什么意思，安娜你就别卖关子了，快说。”
　　安娜小萝莉看着主人如此急迫的想知道，无奈的摇了摇头就当是其辛苦换来的福利吧，清了清嗓子说道“第一:星武帝国可恶是卧虎藏龙，根据我亲身初步摸底，虽然星武帝国只有表面上的五位大帝，但是拥有数十倍，甚至数百倍的半步大帝的数量，这都是他们近万年积攒下来的力量，从未轻易动用过。”
　　星辰蒙一听，眼神一亮，如果真如安娜小萝莉所说，那么自己担心的中坚力量的问题可以解决一部分，再次问道“还有呢？”
　　“在一点就是你忽略了我们西恩普斯的能力”安娜小萝莉再次说道。
　　“西恩普斯！”星辰蒙仔细回想发觉西恩普斯确实跟以前大了不少，人数也如同天文数字，每个学员的实力都能到达圣级以上。
　　“那些学员孤儿”星辰蒙终于理解的说道。
　　安娜小萝莉微笑的摇了摇头，让星辰蒙不解，难道还有什么比这么一帮人还要强大到成为自己的底牌力量，几经思索也没有想到答案，不由的投降的问道“还有啥比那些学员更厉害的。”
　　“西恩普斯的辅助兵种”绯鞠连忙举手发言，但是被黄泉狠狠的用宝刀狮子王敲在脑袋上怒道“没问你。”
　　可怜的绯鞠只能原地哭泣，握着头上的大包一言不敢再发，但是听到绯鞠的提示，星辰蒙突然想到了什么问道“她们现在的数量有多少了。”
　　回想起自己离开星武大陆之时，西恩普斯的辅助兵种全部加在一起才几十万人，担任着西恩普斯的教育、守卫、开采和其他工作，能够参与作战的少之又少。
　　“你猜”安娜小萝莉甚是可爱的说道。
　　星辰蒙没有看卖萌的安娜小萝莉，而是打开久久不关注的自己状态表格，打开西恩普斯那一项，扩展出来的信息顿时让自己吃惊不已。
　　西恩普斯的面积已经扩张了几百倍，一路延伸至自己詹皇陵省的下方。
　　更加恐怖的是西恩普斯在星武大陆上，已经有着几万个大小资源采集分矿，保证西恩普斯内部魂力的使用的同时，还能召唤出了大量的作战兵种，从尸姬、战姬到女武神、女战士与幽灵刺客，足足有着八千万之巨，并且这些作战兵种各个都达到了帝级后期，想想就算两大国合力能有如此之巨的帝级武者吗？心中不由的一点小激动。
　　“虽然咱们的士兵确实少了些，但是咱们的将多，科技领先，这样主人你觉得能不能与两大国一战”安娜小萝莉一脸微笑的说道。
　　“能”星辰蒙此时已经燃起了汹汹斗志，毕竟这么多作战兵种在，就算两大国军团再多，也能一路平过去。
　　“但是”安娜小萝莉咧嘴一笑的说道。
　　“但是！”星辰蒙不明所以的疑惑道，心中咯噔一声，就知道安娜小萝莉的这个‘但是’绝对没好事。
　　“但是因为这里的学员需要老师和看护人员，由于人数众多，所以要减去两成的人，还有麾下军团需要有才干的将领，分配下去需要三成的数量，之后还要你去那个岛说服你那个未婚正妻将星武帝国的强者借给你”安娜小萝莉一脸事不关己的数着指头说道。
　　星辰蒙眼角直跳，还未出师就要分出半数的士兵，有些无语。
　　看着已经傻住的星辰蒙又再次说道“没有你亲自出马，星武大陆皇室可不会笨到将强者交给我们指挥，那可是星武皇室束缚你的工具，也是他们的底牌，甚至很多你都喊声爷爷，那还是最小的。”
　　星辰蒙听完安娜小萝莉的话语顿时满头黑线，自己要再次去那座中心岛，想起那个令人头疼的未婚正妻还是自己的表姐，还有着数不清的长辈就无言以对。
　　“我不再期间，星武帝国就没有什么动作吗？按照我那个迂腐的叔叔的性格，肯定早已经投奔他们了吧！”星辰蒙想起那位看似女神却内在腹黑的表姐，有些担忧的说道。
　　祝大家平安夜快乐，圣诞节快乐，补齐昨天拖欠一章和明天圣诞节一章，共计三章。
　　
###第五百九十七章意料之外的危机###
('　　“主人，这个你大可放心，虽然咱们的詹皇陵省的总督府已经被星武大陆也就是你的岳父提前接管，甚至利用咱们先进的魔武科技网络想了解咱们的底牌，不过他们忘记了一件最重要的事情，那就是整个网络的中心都在西恩普斯之中，所有的网络都要依靠着西恩普斯来运行，外侧的网络不过是西恩普斯分支出去的小部分而已，功能仅仅只有最原始的能力，并且还处于妮姆芙等人的监控下，以及我们可以通过西恩普斯内的主系统将一些消息封锁和遮掩，有利于咱们隐蔽行动”黄泉站出来解答星辰蒙内心之中的不安，使得星辰蒙心中略微放心了不少。
　　至于星武大陆会怎么样，星辰蒙完全不在乎，但是西恩普斯却是自己的主根之一，不论是在公在私都不希望被其他人知道。
　　另一侧，星武帝国前任帝王坐在詹皇陵省的网络大厅前，身前都是一片片忙碌着的网络程序员，而自己却可以通过这里查询到现在星武大陆每一个角落的任何情况。
　　以及更为完整的兵力部署、将领身份和个人资料、麾下指挥有多少军队，心中满意着大加赞赏星辰蒙所召唤出来的那些契约少女的能力，同时感叹那些不知名的世界里，有着如此方便的东西。
　　只不过心中可惜，那些契约少女根本不听从自己的命令，而且在加上那位姑爷也不再，以及大陆上只有她们能够制造这种魔武科技网络，从这里为基点覆盖全大陆，让人羡慕。
　　回想起自己在位时，每天要花费半天的时间忙活公务，如果要个资料还需更久的时间，而在这里仅仅分分钟的时间就全部搞定，遇到难以解决的困惑，还有各种方案参考，无意让公务轻松了很多，自己还有时间去喝点小酒。
　　虽然自己也很想将这个主服务器弄回中心岛，但是不会拆卸，也不会安装，那些契约少女更不配合，甚至还会将自己揍个鼻青脸肿，根本不在乎自己这个星辰蒙岳丈的身份，无奈之下放弃了这个打算。
　　闲暇之余，打开了一个私人接口，从屏幕之中见到了自己正在大陆巡游的第二王妃，开始闲聊起来。
　　看着满地诚恳认错的众位契约少女，星辰蒙很是满意的结束了对众女的惩罚。
　　就在星辰蒙决心再次会一会自己这位腹黑的未婚妻，带着薇薇欧转身离去之时，前脚刚走，众多的契约少女从惩罚型跪坐回到椅子上没多久，甚至腿也没有缓过劲来之时，意外发生了。
　　寒风之中，一个全身披着黑银色袍的壮汉，行走在位于南宸帝国被星武大陆所占领的沿海三省当中乌达拉省的省府大道。
　　这里虽然已经没有往日的人来人往，但是人群也并不稀疏，众人都秩序井然的行走在这条大道的左右两侧。
　　而大道两侧，一侧是总督府，虽然看似朴素无奇，但是这里已经被翻修过一边，扩建了两倍之多，这里戒备森严，外松内紧，知道这里的人都不会乱闯，而且总督府周围都有着护城河，要想前往总督府都得过护城河上的桥梁，在那里进行登记备案才能进入。
　　另一侧就是一支保卫总督府的精英骑士团，人数大约三万，每一个人都有着配备精良的装备，并且各个骁勇善战，全部来自詹皇陵省的军事学院实习生组成。
　　黑银袍壮汉侧目斜视，看向道路两侧那些巡逻的士兵，一个个军姿板正，就算自己也难以挑出几个毛病，并且都步伐沉稳，显然不是经过严格的训练就是在战场上活下来的人。
　　“哎，就算我元老院的军队也没有如此素质，真不知道这些人是怎么训练出来的”心中略微嫉妒的暗自叹道，继续直行，此时来到大道中央，这里的人越来越少，最后少到让自己感到有些不对劲的地步，直到一个人影也没有。
　　这个时候哪里不知道自己被人发现了，微微一愣转念回想，突然发觉本来是为了隐藏自己的黑银袍，却反而将自己给暴露了。
　　一路走来，本应在两大帝国内十分普遍的黑袍，到了这里却难以见到，甚至根本没有几个人穿，实在有些让人诽拟所思，但转念一想，没有这种遮住脸面的黑袍，却可以有效的减少刺杀的成功率，也是一个不错的办法。
　　就在思索的念头刚刚结束，黑袍壮汉猛然一惊，浑身斗气爆发，护主己身，后颈之外十公分的距离，一个黑发少女手持长刀，摆好架势，不知何时出现在自己身后。
　　“什么时候！”
　　壮汉大惊，如果不是自己谨慎小心，在身体表层利用法则加持了一层法则护罩，身后的那位少女就不会是这么和气的动刀对准自己，而是刺进自己的要害，这种暗杀能力就连自己也难以防备。
　　不过黑银袍壮汉咧嘴暗笑，就算这位少女在强大，暗杀之术举世无双，但是她今天选错了对手，就算不顾一切偷袭自己的成果，也只会让自己负伤而已，只要消耗一些魔力和法则就能快速治疗好这种不致命的小伤口。
　　“你很强，真没有想到那种小地方还会培养出你这么强大的年轻一代武者，但是你不该出现在我的面前，甚至说你不该自己出现在我的面前”黑袍壮汉转身看向这位第一个发现自己的少女大帝，一身戒装的黑发少女，以及发出的面对强者也不屈的战意，内心很是敬佩面前这位少女的勇气。
　　不过面前的黑发少女没有任何回答，而是以刀相向，没有一丝的犹豫，看到这里黑袍壮汉不由的想起了刚刚离去自己还未见过的蒙兰特与薇薇欧，以及帝帝都里每天都十分勤快不停锻炼着自己的八位资质优秀的少女，如果在给予她们一些时间，不难成长为面前这位少女一样的强者，可惜都因为某些人的私心，导致了不该发生的惨剧。
　　
###第五百九十八章暴露身份###
('　　转念间壮汉回想起刚刚走在这条大道上之时，这名少女与自己擦肩而过，并且还撇了自己一眼，那时自己以为对方仅仅是为普通的武者，浑身上下没有撒发出一丝威胁，就被自己大意忽略了。
　　回忆至此，黑银袍壮汉暗叹一声不由佩服的说道“你们的隐藏功夫真不错，就算与我擦肩而过也没有擦觉你竟然如此强大，没有一丝威势外漏，就凭这一点让我佩服至极。”
　　“你属于哪一方古帝”赤瞳戒备着看向这位黑袍壮汉的同时，给予还在受罚的安娜等人发出了求援信息。
　　本来正在处理公务一边关注着西恩普斯内的赤瞳，突然感受到一股极为可怕的气息出现在总督府附近，第一时间就前来察看，没有想到一位如此强者进入已经走进到了这里，这里可是星辰帝国远征军的总指挥所，如果出现危机，可会影响接下来的大战，以及士兵们的士气。
　　想到这里，赤瞳暗下决心要将这位不请自来的强者拖住，同时求援的时候，暗暗与这里的驻军和指挥所的战姬们取得联系，命令她们将附近的人和军队全部撤离到安全地区。
　　“竟然被你一个小丫头识破了，但是对手仅仅只有你一个人吗？本来还想多杀几个，但是你们的隐藏功夫实在了得，不主动现身根本难以寻找，哎，还是说你们其他人都在其他地方，这里只有你一个人”黑袍壮汉没有回答赤瞳的话，有些类似于自言自问的说道。
　　左思右想如果这里有其他人现在也已经该出现了，这位少女能够发现自己的同时，还能有所安排，显然要是还有其他强者就会出来救援，或者进行策应，难道在其他地方隐藏着吗？
　　黑银袍壮汉环顾四周没有其他的人，只有面前一位少女大帝，但这位少女给予自己的感觉是相当自信，没有一丝惧意不说，并且目光之中充满了战意，让自己疑惑这里是否还有星武大陆的其他后手。
　　目光紧盯面前的少女，但是如同早有所料一般，面前的赤瞳只有那一个架势，没有丝毫回答的意思，皱眉暗想“看来只能用强的了，只不过不知能否在不杀的情况下，拿下对手，虽然仅仅是为大帝中期的武者，但目测对手其实力远远超出中期的战力，甚至比一位大帝后期的武者还强，自己那么多子孙中，也就只有大儿子和鲁鲁能够稳胜他，其他人都没有这样的实力。”
　　“虽然等级并不一定代表战力的强弱，巨大的等级差距还是能够压制面前的对手”想到这里，黑银袍壮汉拳头紧握，气势外扬，爆发的瞬间眼前的赤瞳也仅仅被逼退了半步而已，让自己惊叹不已。
　　“看来你很自信，怪不得这么重要的地方只有你一个大帝坐镇在此，我承认在大帝之中你确实很强”黑袍壮汉看向赤瞳哈哈大笑的说道，两侧的不论是总督府里侍卫还是军营里的军队已经在两人对峙之时，就已经撤出了两里开外。
　　面对撤走的军队和侍卫，黑袍壮汉没有丝毫的理会，自己动手就算他们撤的再远也只能被屠杀的份，就是联手起来也只能拖延片刻时间而已。
　　“你的军队和侍卫都逃走了，空留你一个人在这里，你不伤心，还是你同情心泛滥，让士兵们逃跑去，可耻呀，丢下将领的士兵们一辈子都会被捞上可耻的烙印”看着这一幕，黑袍壮汉在也忍不住的大笑了起来，身上名贵的黑袍被抛向高空，看向赤瞳自傲的说道“我的黑袍落地前就能俘虏你。”
　　“你是枫雪古帝？”赤瞳在面前壮汉将黑袍抛向天空的一刹那间，在黑袍的阴暗面发现了一个只有枫雪帝国皇族主脉重要人物，才会穿戴的一个特殊符号，在主人的情报中，只在索罗大帝身上见过，并且也向其证实过。
　　“你猜到的？”枫雪古帝见到自己的身份被拆穿，有些惊讶的看向面前的赤瞳，自己万余年没有抛头露脸，就连帝国之内也难以见到自己的画像，甚至半数以上的大帝都没有真正见过自己，而面前的赤瞳与自己从未见过，竟然将自己的身份识破，心中不解。
　　赤瞳没有回答，反而是舞起了长刀，枫雪古帝眼神尖锐看向赤瞳，突然怒道“你诈我！”
　　“你的黑袍之上，绣着一个只有枫雪帝国主脉极为重要的人，才会被赐予的那个字”赤瞳轻微的摇了摇头，只是淡淡的回答道。
　　“字”枫雪古帝突然想起黑袍内面的那个古文枫字，心中才恍然大悟，一个字暴露了自己的身份，暗叹道：看来这一趟没有白走，自己也学到了一些东西，之前是自己太招摇了，是自己把身份暴露给了对方。
　　“这是我的疏忽，但是你没有机会将这个情报告诉你的同伴了，因为今天你将要死在这里”枫雪古帝将自身斗气与领悟的金系法则加持在双拳之上，强大的帝威之力散布整个大街，两侧的总督府与军营瞬间半毁。
　　脸上露出了残忍的笑容，虽然面对的是为少女，但自己根本不在乎辣手摧花，因为自己从对方的目光之中就能够感受到，这位少女是个不会屈服的人。
　　赤瞳全身上下也散发着强大的帝威之力，抵抗着来自枫雪帝国的压制，这一幕让枫雪古帝有些错愕，要知道大帝与古帝之间的最大差距，就是要领悟自身的帝威之力，并且加以自用。
　　如果你领悟了法则之力，可以普升大帝，法则之中虽然强大但终究属于半个外力，想要轻松驾驭法则之力来更近一步，那就需要领悟自身的帝威之力，使用帝威之力来锻炼自身和驱使周围的法则。
　　这是很多大帝都难以做到了，就连自己的那些大帝子孙们也难有几个这样的人，但帝威之力会出现在一个十分年轻的少女大帝的身上，有些太不可思议了，自己所知的最强少女大帝不过是蒙小子身边的薇薇欧，也仅仅领悟了两道法则之力，还没有触碰到帝威之力的境界。
　　
###第五百九十九章退敌###
('　　“你很好，如此天才的少女大帝，时代真的变了吗？”枫雪古帝平淡的目光中，有些羡慕嫉妒恨的看向赤瞳说道，心中已经没有来之前的那样波澜不惊的心态，要知道自己苦苦花费了万余年的时间才触碰到了帝威之力，而且的还是为少女的大帝就已经触碰到了，怎能不让自己震惊。
　　“是你老了，该淡出世界的视线了”赤瞳直言回击道，虽然枫雪古帝利用等级压制自己，但却没有自己想想的那么厉害，紧握长刀气势外放。
　　“老了，哈哈，我老了，但是你，已经没有机会成长起来了，你如果在隐忍上千年，我肯定不会是你的敌手，现在嘛，我要将你扼杀在摇篮中”枫雪古帝嫉妒的大声吼道，目光之中的杀意毫不掩饰，气势不由的增加了几分。
　　如果之前杀面前这位少女，一半是为帝国将来和为蒙小子复仇，那么现在就是要不让这个妖孽少女成长起来。
　　“我可以满足你一个愿望，在・・・・”就在枫雪古帝一步一步走向赤瞳的时候自信的说话时，整个身体突然僵硬住了。
　　僵硬的身体，那一脸不可思议的目光环顾四周，本来空空无人的接道两旁不知何事出现的众多少女，每一位都有着不亚于面前这位黑发少女的实力，甚至各个都散发的帝威之力抗住了自己的压制，并且她们的帝威之力相互融合起来，合力反压住自己。
　　“怎么会这样，难道刚刚她是在拖延时间！”枫雪古帝震惊的转目看向赤瞳，此时赤瞳依旧如同之前那样，准备与自己一战的姿态，自己也没有发觉对方使用任何与外界联系的通信，或者是那些逃走的士兵找来的援军。
　　但最重要的问题是，这些少女之前在哪里，使用帝威之力不断的锻炼自己时，发觉了一种新的能力，类似于灵魂出窍，与帝威之力相辅相成，虽然还在摸索阶段使用时间很短，距离只有半径五百米的范围。
　　刚刚自己在那些士兵和卫士逃走之时，也利用这种神奇的力量将周围探测了一遍，没有其他人，可是这些人是怎么躲过自己这种神奇的力量，出现在自己周身二十米范围内的，如同凭空出现一般。
　　虽然自己帝威之力十分强大，但是面对三十余位少女合力反压制，竟然有些抵当不住之感，在看向一个个妖孽般的少女，如果真打起来就算自己胜利了，也会受到不小的伤害。
　　如果自己受伤的消息不宜而走，传到了南宸古帝那里，想想对手肯定不会放过这个机会来袭击自己。
　　自己这次前来南宸帝国的真正目的，可是与南宸古帝一战，解决帝国将要面临的危机。
　　想到这里枫雪古帝很是干脆的下定决心要走，鹬蚌相争的蠢事自己绝对不会做，这可是关系到帝国的未来。
　　在转念一想，如果自己真得败给了南宸古帝，还有这些少女可以为自己拖延一些时间，毕竟自己败了，南宸帝国肯定要强势收回国土，那么这些少女就是很好的挡箭牌，拖延机器。
　　“哈哈哈！真是小看了你们星武大陆的武者，我们现在的共同敌人是南宸帝国，没必要在这里拼个你死我活，敌人的敌人就是朋友，我们后会有期”枫雪古帝脸不红心不跳的哈哈大笑道，同时一跺地面，地面没有丝毫损毁，自身却已经出现在千米高空。
　　高空之上，枫雪古帝撇了一眼，下面没有追击自己的众位少女，不由的暗自松了口气，心有不甘也无可奈何，冷哼一声拂袖而去。
　　远望已经离去的枫雪古帝的身影，众女仅仅是冷眼扫了一眼，黄泉不解的问道“为什么不留下他，一个古帝在我们的联合之下，也不是不能灭杀。”
　　安娜小萝莉常见的迷你姿态，从众人身后飘出来，淡然的说道“现在还不是他退场的时候，我们现在的主要任务就是在这里建立一个永久牢固的基地，两大国的军队数量太多，我们要在不引起两方注意的情况下发展，两虎相斗必有一伤，我们下一个目标就是那一只受伤的老虎或者那个目标已经出现了。”
　　众女无言，都各自回到了自己的岗位上，对于被敌首摸进家门的事情，好在警惕性高的赤瞳发现的十分及时，否则真的不堪设想。
　　星辰蒙带着薇薇欧第二次来到位于星武大陆内海中心的中心岛，虽然此时已经是到了晚饭点，但是刚刚走出传送阵的星辰蒙发现，有人早早的就已经等待自己了。
　　“你！”星辰蒙有些不敢相信的看着面前的两人，一位少女就是自己的那位表姐，另一位就是在使馆接自己的那位女帝。
　　“弟弟你回来了”星武薇一脸和谐的微笑说道，身后是那位女帝冷冷的漠视，貌似从第一次见面时，这位女帝就是这个表情。
　　“你怎么在这！”星辰蒙很是不可思议的问道，要知道自己可是临时起意来此，面前的表姐加未婚妻就已经等候多时了。
　　“祖奶奶是星武帝国最强也是世界上唯一一位大帝级别的占星师，昨日有感，今日有贵人上门，所以我一早就再次等候”星武薇笑看响星辰蒙说道，一副已经吃定你的样子。
　　看着星武薇那看似美丽的微笑，星辰蒙不由的感到浑身起疙瘩，没有想到星武帝国还有位大帝级别的占星师，能够感应贵人，好在算不出西恩普斯的在哪，要不然早被接管了。
　　看出星辰蒙的担忧，星武薇淡淡的笑道“弟弟也不需要担心，最起码你的底牌西恩普斯，祖奶奶她是算不出来，被十分强大的迷雾所阻，也不知道是哪位契约少女的杰作，还是那位年龄大着吓人的萝莉亲自所阻拦。”
　　“你知道西恩普斯！”星辰蒙满脸错愕的反问道，要知道西恩普斯可是少有人知，那些西恩普斯出来的学员也绝对不会出卖那里。
　　
###第六百章再见星武薇###
('　　“哇哇哇，还真有西恩普斯这个神秘的地方，族爷爷他虽然是为幻术大帝，暗查过詹皇陵省一些年轻有为的将领，大部分都出自哪里，但是他们也说不出那里在哪，不过听他们所说是个令人向往的地方，是吗”星武薇带有诱惑的轻声问道，使得星辰蒙顿时尴尬无比，自己一不小心就被哐了，连忙摇头否认道。
　　“你刚刚在说什么，我不知道什么西恩普斯。什么神秘又令人向往的地方，星武大陆最令人向往的地方，不就是这里吗！”
　　星辰蒙将头摇成拨浪鼓一般的否认道，同时心中开始戒备起来，刚刚见面就被套出话来，自己可真是大意了。
　　看着星辰蒙那可笑的否认的样子，星武薇顿时‘噗哧’一声笑的花枝招展，露出迷人的笑容和雪白的乳摇，顿时让星辰蒙眼前一亮，嘴角不由的流出了哈喇子。
　　“唔~~~”
　　薇薇欧看着星辰蒙那如同狼眼一样的目光，还留着长长的哈喇子，气鼓鼓的从一旁狠狠的用双指插入星辰蒙的双眼，星辰蒙不由的惨叫一声，倒在地上，恋恋不舍的收回了目光。
　　星武薇没有想到自己装作不经意间流出的笑容就迷住了面前的弟弟星辰蒙，但是却被薇薇欧给破坏了气氛，使得自己接下来的套话没法继续，看着满地打滚的星辰蒙无奈的说道“弟弟，刚刚归来，就想念姐姐这个未婚妻，薇儿倍感欣慰，有请弟弟君先回皇城休息，家里也在准备之中”。
　　星辰蒙捂着流泪的双眼，对于这位姐姐最后一句话十分敏感，立马蹦起来有些紧张的问道“什么准备之中。”
　　星武薇直言回答道“当然是见长辈呀！”
　　“！”
　　星辰蒙腿脚一软，直接跪在地上，头碰地险些晕过去。
　　看着星辰蒙反应这么大，星武薇淡淡的笑道“弟弟君，还未成婚就如此大礼，姐姐我接受不起，还是你在对身后的扇雪雁女帝行礼，也对他是咱们皇族入门女帝，是皇族外亲，也是祖奶奶一辈的人物，确实有资格承受你的大礼”。
　　星辰蒙薇薇欧抬起头看向那位看似三十余岁的女帝，竟然还是皇室外亲，顿时承受不住打击晕了过去。
　　“啊啦~难道欺负过头了吗？不过晕过去也好，准备还需要一些时间，等弟弟君醒来差不多就会完成了吧！”星武薇淡淡的一笑说道。
　　又转目看向薇薇欧说道“我可以叫你一声薇薇欧吗？”
　　“哼！我跟你不熟，有我在身边，你别想对主人怎么样”薇薇欧看向星武薇那不还好意的目光，仅仅只是冷哼道。
　　“不要这么敌视，我也没有那么可怕，麻烦薇薇欧将弟弟君送上准备好的兽车，或者我亲自送也可以，弟弟君长的这么可爱，我真心十分喜欢”星武薇露出一丝笑容的说道，细腻的小手不由的朝晕厥过去的星辰蒙脸色伸去。
　　薇薇欧看向星武薇那一副吃定的样子，目光对视一阵后，毫不犹豫的抱起星辰蒙走向那辆停放已久的豪华兽车，还未伸手关门，紧接着星武薇和扇雪雁也进入了这所兽车。
　　看到坐在对面的星武薇和扇雪雁女帝，薇薇欧顿时气鼓鼓的说道“外面不是还有一辆兽车吗？你们怎么还要上这辆车・・・”
　　“啊拉拉，有吗”星武薇将目光看向他处，笑呵呵的说道。
　　扇雪雁女帝掀开兽车的窗帘，对着一个黑暗角落打了一个眼色，一道身影闪过，刚刚还在那边停放的另一辆兽车转眼只剩下那支白玉象，还被人快速骑走，消失在众人的视线里。
　　“・・・・・・”看到这里薇薇欧哪里不知道这是有预谋的事件，满头黑线的看向对面的两人。
　　“现在只有一辆兽车了”星武薇笑看向薇薇欧，如同一个可爱的小恶魔般的表情，眨眼说道。
　　“卑鄙”薇薇欧见到星武薇得意的神情，气鼓鼓的说道。
　　“弟弟君可是人家的未婚夫嘛，如果被民众知道我们不坐一辆兽车，那么对于弟弟君南宸攻略计划会有影响，民众支持率可是关系到弟弟君来意能否成功”星武薇还是一脸微笑的说道，又可爱的对薇薇欧眨了眨眼睛。
　　“你知道我们的来意！”薇薇欧紧皱眉头的说道，要知道从定策到执行，根本就是前后分分钟的事，中途可没有耽搁任何时间。
　　“这个大体上就能猜到，你们这些契约者虽然一个个强大无比，还有着众多的帝级强者的基层将领，甚至团队，但是却唯一缺少那些中流砥柱的半步大帝武者”星武薇一言将现在星辰蒙来此所要做的事情道了出来。
　　“这是你自己猜的，还是・・・”薇薇欧没有说下去，现状实在无法让自己理解，到底是星武薇未卜先知，还是哪里出了纰漏。
　　“哎，你们的思想太简单也太单纯，完全不信任其他人，就连自己的族人的好意也被你们拒之门外，其实只要弟弟君与在下完婚，就是星武帝国名正言顺的皇帝，星武帝国积攒上万年的力量也可随意使用，为何你们如此抵触呢！”星武薇装作无奈的摇头说道。
　　“你说的有理，但是你们何尝能够信任我们，你们无时无刻的都想掌控主人的一切”薇薇欧闻言愤怒道。
　　“所以呀，为了解决咱们双方的误会，最好的办法就是快速完婚，家里头已经在准备了，各种仪式到达皇城后就会开始”星武薇没有丝毫生气，反而是一脸天然的笑道。
　　“什么！”星辰蒙瞬间从椅子上蹦了起来大声说道。
　　“啊拉拉，弟弟君不是晕过去了吗？此时想走也来不及了”星武薇看着此时星辰蒙准备跳窗而逃，好心提醒的说道。
　　星辰蒙刚刚打开兽车窗，就发现这辆兽车周围已经布满了护卫的天马骑士，一个个全副武装并且各个实力非同一般，将这辆兽车围了一个里三层外三层。
　　
###第六百零一章交流###
('　　“弟弟君你紧张什么呀，我不是怪物，又不会吃了你”星武薇还是一如既往，展现出满脸笑容的说道。
　　看着周围被封锁的天空与陆地，星辰蒙暗感无奈，如今已经只能赶鸭子上架，见机行事了。只得回到自己的座位上，缓缓的将自己的心情平伏下来。
　　“弟弟君，你是不是担忧自己的一切会被我们篡夺”星武薇看着已经不再紧张的星辰蒙，而是非常平静接受现实，心知如果星辰蒙真的要走，就凭自己身边的护卫们根本拦不住，也知道对方更不会离去，姿态淡雅的说道。
　　“！”
　　星辰蒙看向星武薇，没有想到对方这么直接的跳开话题，但还是摇了摇头。
　　星武薇看着不诚实的星辰蒙，又接着说道“其实这次前来接你，也是为了跟你好好深谈一下，毕竟你从小就一直在外征战，更是已经接触了枫雪与南宸这两个超级大陆，与皇族子弟很少交流，我们之间难免产生了误会与误解，希望这一次能够将这个危险的屏障清除。”
　　“怎么清除”星辰蒙看着如此坦诚的星武薇，有心无奈的问道。
　　要知道自己从小就没有与皇族其他支脉的子弟有过接触，更不要说突然出现的星武帝国皇室子弟，之前更是没有听说过，而且还与星辰帝国突然的合并，使得自己的步伐被彻底打乱了。
　　虽然没有影响到统一星武大陆，但心中总觉着有个石头难以放下。
　　“星辰帝国皇族家规第一铁律，你还记得是什么吗？”星武薇坦诚的问道。
　　星辰蒙仔细回忆的说道“皇族兄弟，互助互爱，同根同德・・・。”
　　但星辰蒙仅仅想起了前面十二个字，后面的憋了半天也没有说出来，很是忏愧的低下了头。
　　“既然你还得，确切的说记住了前面的三段，下面的话就好说了，我们即为同根都是皇族子弟，虽然一个是星武帝国一个是星辰帝国，但星辰帝国也是星武帝国的一部分，这第一条铁律也是星武帝国皇族的第一条铁律，出自一家，既然你能对那些异族也施行不歧视法律，为何不能与我们联手呢，况且我长的也不差吧”最后一句星武薇有些抚媚的看向星辰蒙一副柔弱少女的说道。
　　“不差”星辰蒙毫不犹豫的回答道，但被身旁的薇薇欧狠狠的在小腰的地方掐了一把，疼着呲牙咧嘴。
　　“我自信长相不差于你身边任何一位契约少女，也不比那娜娜莉、维玲甚至菲力和诺雅之下，为何你就不能娶我为妻呢！”星武薇露出雪白无比的肩膀一边继续诱惑着说道。
　　“！”
　　星辰蒙在薇薇欧的一掐之下已经回过神来，满脸汗颜暗想“绕来要去又回到了原点，同时开始回想起自己争霸大陆之时，无论是自己的叔叔还是星武帝国确实出力巨大，而且皇族之内确实都亲如一家，从没有出现过什么兄弟相争的事情，就算自己做大之时，也没有其他支脉拖自己的后退，这是在其他帝国之内不可能出现的事情。”
　　看着陷入沉默的星辰蒙，星武薇也知道事情不能一触而就，毕竟自己这位未婚夫弟弟可是靠着自己一路独自走来，虽然有着众多契约少女跟随，但是皇族兄弟却一直无人陪伴身边，就连那位亲姐姐星辰雪也一支是在外学习，更是失去的五位亲哥哥。
　　“弟弟也不必急着做决定，我们也知道你的不宜，等会见了公公婆婆的时候，他们会跟你好好聊聊的”星武薇轻声安抚的说道，内心希望眼前这位弟弟能够真心融入星武皇室的大家庭。
　　“公公婆婆，不是岳父岳母吗？”星辰蒙瞪大了双眼问道，之前的思路已经被瞬间抛之脑后。
　　要知道自己的父母已经失踪已久，就连自己统一了整个星武大陆也没有找到想念已久的父母踪影，但星武薇也不是那种最笨到口误的人。
　　“难道・・・”薇薇欧震惊的同时，想到了某件事情说道。
　　“就是那个难道”星武薇笑颜说道，此时兽车已经停止前进，到达了目的地，一座宏大的皇城大门之前，四名卫士见到兽车驶来，连忙来到车门之前，将车门打开。
　　扇雪雁与星武薇已经依次下车，仅剩下还得发呆的星辰蒙与震惊不已的薇薇欧。
　　星武薇回目看向星辰蒙，温柔的笑道“弟弟，姐姐先行换衣服去了，由扇姑姑带领你们去见各支脉家主。”
　　看着已经转身离去的星武薇，星辰蒙心中也有些激动的牵挂着那失踪多年的父母，紧跟着扇雪雁大帝的步伐，来到了一个巨大奢华的大殿之上，这里已经是灯火辉煌，甚至有些人满为患的身影。
　　星辰帝国皇族仅仅是星武帝国的一个支脉，近万年下来，星武帝国皇室开花散叶，族人已经多道数不胜数，也有很多流落在大陆其他地方的支脉，最近也回归与此，造就了这里人山人海的局面。
　　“哎・・・”
　　星辰蒙很是头疼的看向那里熙熙攘攘的人群，不论是在星辰帝国之时还是枫雪帝国那里，自己都十分不习惯这种十分约束的地方，也很少出席这种宴会。
　　但就是这一观点，使得星辰蒙与皇族之间渐离渐远，不论是皇族还是贵族，宴会是聚集场所，增加人气的同时也是让其他成员认识自己的最实用的方法，维系亲情的手段之一。
　　这一点在任何帝国皇室之间十分盛行，毕竟这个世界的魔晶科技水平还处于十分落后的一面，使得很多支脉之间难以畅快的来往。
　　基本的交通工具除了马匹和魔兽之外，就只有昂贵的短距离传送阵了。
　　星辰蒙在扇雪雁的带领下进入了这所大殿之内，斜视之中，仿佛在大殿之上的某个角落看到一个身影，类似与伊卡洛斯的天使，但仅仅是一闪即逝，薇薇欧也有所察觉，不过看向其他人却无人发现，都将目光聚集到了自己的身上，顿感无奈。
　　
###第六百零二章重聚###
('　　人群之中，几个人也只是微微皱了皱眉头，看向那道身影消失的地方，不是如同星辰蒙所想无人察觉，而是因为对方没有敌意，使得星武皇族的几位大帝也没有深究。
　　星武帝国能够扎根这座中心岛也是天使族的认同下进入的，中心岛本是天使族下界的必经之地，也是一个通道，当年四大国反叛之时，星武帝国求助与天使族，在这里扎根发芽。
　　星武帝国与天使族也是盟友关系，这里是前往天使族所在地的唯一路口。
　　天使族都喜欢住在星武大陆之上，万米高空的悬浮岛上，不喜爱长时间久居陆地。
　　星武帝国到来也正好成为天使族的守门人，两者一向也都是井水不犯河水，有时也会有无聊的天使跑到下界来寻开心，所以星武帝国皇室对于这位不速之客也就没有在放在心上。
　　“咦，那就是父亲所说的星辰蒙吗？被星主大人也忌惮的存在，看起来也不怎么样呀，实力弱的才帝级而已，就算父亲骗我，星主大人也不该会骗人呀！不过自己穿着星沙丝也被他发觉了，好奇怪呀！”人群之中，一个身穿灰袍的少女喃喃自语，吃着桌子上的美味，一边说道。
　　密集的人群却如同没有见到此人一般，不断从其身上穿过，双方完全没有任何阻碍感，很快这位天使族少女就被桌子上的各种美味所吸引，完全忽略了星辰蒙，开始扫荡起桌子上的大餐。
　　“我当是谁敢在我星武皇室的聚会上这么肆无忌惮，原来是神王殿下的小公主佐莉，哎头疼了，只是贪吃的话也就不追究了”星武帝国皇族老祖睁眼看向身穿星沙丝的神族少女，很是无奈的自语道。
　　再看佐莉那身手敏捷的将各个食物横扫至身前，开始大吃起来，显然十分老练，平常没有少干此事，甚至很多天使族的贵族少年少女最喜欢的事情就是到下面的星武帝国某个宴会上偷吃东西，甚至乐此不疲，也发生过很多被抓住后遣返回天使族的事情。
　　星辰蒙在众多目光之下，终于找到了自己失踪已久的父母，两人一脸和谐的微笑看着奔跑过来的星辰蒙，看着久久未见的星辰蒙，星辰傲天与白宫嫣红顿时留下了激动的泪水。
　　“父亲，母亲，我好想你们呀，你们至今都在哪里，为什么我怎么都找不到你们的身影”星辰蒙留下了泪光，哭泣的说道，此时如同一个孩童一般，扑在父母的怀中。
　　“哎，你一气问这么多，我怎么回答你”星辰傲天强忍着泪水，但终究没有忍住，流下老泪说道。
　　看着自己仅剩下最后一个儿子，仿佛看到了其他五个儿子的身影，眼泪哗哗的哭泣不止。
　　星辰蒙与父母相聚也让薇薇欧和其他人流下了眼泪，最后星辰蒙在父母口中得知，当初父母战败时，边站边逃，最后掉落河水之中，身受重伤，在一个地穴之中养伤，一待就是数年之久。
　　星辰傲天因为伤重失意，白宫嫣红也因伤重失去了武技，两人就在地穴之中过起了世外桃源般的日子。
　　在星武帝国派遣人员满大陆搜索西恩普斯的时候，一个小队当中的法师不慎掉落天坑之中，其他人进行营救之时，被洞穴巨蚁袭击，在迷宫般的地穴中寻找出路，最后发现了久居地穴之中的两人，并将其带回了救助所。
　　起初两人十分警惕外人的原因，引起了这个小队成员的猜疑，多方查正后震惊的发现，两人竟然是已经失踪已久的星辰傲天和白宫嫣红，那位星辰蒙殿下的亲生父母，随后将其护送会了星武帝国皇城。
　　白宫嫣红将事情的经过讲述给星辰蒙听，听着星辰蒙又紧张又后怕。
　　“好了，我们都没事，你也应该放心了，雪儿现在经常陪伴在身边，而且我和你母亲的伤势都已经彻底恢复了，不用担心”星辰傲天还亮了亮肌肉说道。
　　看着父亲这么有精神的样子，星辰蒙顿时破涕为笑，在看向其他星武皇族的人，心中的警惕感也放下了。
　　“弟弟君，心情平伏了吗？”这时星武薇一身华丽火红的礼服装，以性感美丽姿态出现在星辰蒙的面前。
　　“谢谢你找到了我的父母，你有什么要求我都可以答应你”星辰蒙看着星武薇感激的说道。
　　“弟弟君，你见外了，你的父母也将是我的父母，咱们之间还有什么谢谢与客气吗？”星武薇展露出了迷人的笑容，可爱的眨眨眼睛的说道。
　　不过显然这次却没有迷倒星辰蒙，内心暗叹“难道弟弟君身边的美女过多，已经有了免疫力了吗？”
　　“蒙儿，现在星武大陆已经从新统一，所以母亲希望你能答应对于星辰皇族与星武皇族一视同仁，我知道你可能有些不甘心，但是他们也是咱们的家人呐”白宫嫣红擦了擦眼泪，从小没有过多的陪伴自己这个小儿子，心中十分担心会出现其他皇族那种手足相残的事情，特别是出现危机其地位的原因后，自己的儿子会不会有所过激的反应。
　　星辰蒙摇了摇头，搂住母亲的胳膊说道“母亲，你放心，你担心的事情不会发生，回头我就将政权交出。”
　　“弟弟君，你误会了，我们不是要你的领地，也不是要你的任何东西，我们希望你能扛起星武帝国的重任，成为一个好的国君”星武薇来到星辰蒙身边，装作大姐姐般的摸摸星辰蒙的头说道。
　　“国君！我吗？”星辰蒙哑然说道。
　　星辰蒙略微回想了一下，自己能否成为一个好的国君，但却发现就连自己的领地，现在也已经很久没有管理了，基本都交给契约少女们，而自己完全就是一个甩手大掌柜。
　　“当然了，我一早就说过了你是我的未婚夫，今天订婚宴会之后，我就是你正式未婚妻，双方父母齐聚，星辰帝国也在今日正式并入星武帝国，你也正式成为星武帝国未来的国君，可是三喜临门的好日子”星武薇将星辰蒙楼进怀中说道。
　　
###第六百零三章突然的订婚宴###
('　　“什么，订婚宴！！！”
　　星辰蒙石化当场，就连还处在感动之中的薇薇欧也被‘订婚宴’三个字给震愣了，已经彻底失去了意志。
　　星辰蒙体内一直警惕应变的萝莉们在星武薇话语刚落之际，就开始愤怒的暴动，要不是安娜小萝莉拼命压制着众多契约少女，同时封锁了出去的通道，绯鞠等人早已提刀扛枪杀出去了，估计就连战魔殿一事也会被暴露。
　　“咦，星武薇妹妹竟然是这么霸气的女中豪杰，订婚宴也这么霸气强势，逆推那个星辰蒙，偶像呀！”佐莉在一旁看戏的评论道，手中的食物不停的往嘴里塞，转瞬间已经吃空了三桌食物。
　　“啪啪啪”
　　这时本在詹皇陵省的星武薇的父亲，前任星武帝国皇帝星武朝晖拍拍手，走到星辰傲天身前，行皇族礼友好而邓重的拍着星辰蒙的肩膀说道“今日是星武帝国与星辰帝国合并的日子，而且我们更是亲上加亲，你成为我的女婿的同时也成为星武帝国的下任国王，待订婚宴圆满结束之时，我们星武帝国上下全员将从此协力帮助你争霸天下，一统全球。”
　　“星武万岁，星辰万岁，星武万岁，星辰万岁・・・”
　　下方不论是星武帝国皇室成员还是星辰帝国皇族成员，都激动无比的高喊起来，因为这个宣言表示星武大陆从今天其将再次统一，星辰皇族也在今日真正的回归星武皇室，不仅如此，其他流落在外的皇族支脉也将回归，没有彼此。
　　见到如此激动沸腾的局面，星辰蒙如同石化般的呆立在原地，周围的皇族各支脉族长开始依次给予星辰蒙赐福。
　　随后经过双方协商星辰帝国并入星武帝国，星辰皇室随时可改姓回归星武皇室主脉，同时拥护星辰蒙为新任星武帝国储君，至于完婚考虑到现在正是特殊时期，以及星辰蒙本人的意愿，待议。
　　星辰蒙晕头转向中被星武薇带到了特意为自己准备的宫殿，就在星辰蒙准备回屋之前，星武薇悄悄递给星辰蒙一个物件。
　　星辰蒙很是好奇的翻开用兽皮包裹的一把钥匙，面色通红很是尴尬的一个人将门反锁，看着手中星武薇塞给自己的金钥匙无奈的叹了口气，随手放进空间戒指中，同时盘坐在床，回到战魔殿想要安静安静。
　　但刚刚进入战魔殿内，星辰蒙就挨了一记粉拳，出手的竟然是小猫，身后四周更是众多的契约少女怒火黑化的看向自己右手的空间戒指。
　　星辰蒙顿时暗自吞了下口水，暗想自己怎么将这些家伙忘记了。
　　从这个局面推断，肯定是从头看到尾，就连刚刚星武薇送钥匙的时候都被众女一览无遗。
　　“主人，这到底是怎么回事，难道你去中心岛就是为了和那个狐狸精成婚吗？”绯鞠已经到了黑化的边缘，愤怒的说道，猫儿模式全开，光渡加持，但也没有压制住那些黑色不详的气息。
　　“主人・・・”
　　“主人・・・”
　　众多少女七嘴八舌的开始追问，人多嘴杂星辰蒙一个都没有听进去，最后群女激愤暴走使得星辰蒙度过了惨无人道三个多小时的群殴后，众女才将心中的怨气消除。
　　安娜小萝莉看着鼻青脸肿的星辰蒙，暗暗叹道“活该”。
　　但明显女性的怨气不可能一次消耗，再有绯鞠等人时不时的给予星辰蒙一个治疗技能也不用担心其生命危险，就安心回到自己的私人住所去了。
　　随后的三个月里，除了处理一些内政事物，星辰蒙最忙的就是在陪伴各个契约少女逛街，吃饭，因为众多契约少女军功点早已经爆表，而自己更是在外久久未归的原因，导致契约少女们兑换着军功迟迟没有履行，忠诚度的危机，无奈被众多少女招来招去，就连洗澡有时也会变成混浴，三个月的时间，将西恩普斯以及星武大陆的各个角落游览了一整遍。
　　三个月的时间里，星武帝国在南宸帝国占领区里仅仅只是展开了恢复重建工作以及间谍扫荡行动，以至于两大国完全将其当作分一杯羹的第三方势力，彻底忽略了。
　　不过根据在南宸帝国内安插的暗部们的回报，两大国之间发动的数十次大规模全面交战，其中更有着崇魔者的即兴参与，可谓是宏大又混乱，并不时的出现三方势力混战。
　　其中更多的是两大国合力剿灭崇魔者召唤出来的魔族军团，因为崇魔者的超级活跃，使得本来只有土葬习俗的南宸帝国，也不得不展开了大规范火葬，将火葬纳为帝国法律之中，大大的压缩了崇魔者的生存空间。但依旧很难彻底治理那些崇魔者，毕竟战斗每时每刻都在进行，有的交战刚刚歼灭眼前的敌军，就被派往其他地区支援，没有多少打扫战场的时间，使得魔灾不断重演。
　　更是爆出枫雪古帝偷袭南宸古帝的事件后，虽然南宸古帝没有死亡，但是依旧不慎受伤，枫雪古帝也是如此，算是个两败俱伤。
　　使得两大国的战斗与仇恨升级激变，大战的规模与程度愈演愈烈。
　　其中更为让星辰蒙震惊的是，菲力和诺雅所率领的第二军团与南宸雪舞新接管的南宸帝国第十三野战军，发生多次激烈的交战，幸存的索罗大帝与紫钦大帝也出现在那片战场，双方互有胜负，是两大国最激烈的战场之一。
　　而且听闻南宸雪舞的那个被自己伤重的妹妹雪琴公主，也已经回归战场，在得知对面的菲力与诺雅正是将自己砸成平胸的仇人未婚妻时，虽然已经知道仇人已死，但是看着两女那五项全优的身段，怒火中烧的雪琴公主将仇恨怨气全部对准了两女。
　　“战争越来越激烈，我们的军团整编的如何了”星辰蒙无奈的询问向身边的莉亚丝・吉蒙里，从詹皇陵省的管理重任解放出来的莉亚丝・吉蒙里转身被安娜小萝莉安排整编军团。
　　
###第六百零四章联盟###
('　　莉亚丝・吉蒙里十分严肃的拿出早已经准备好的统计报告书，说道“经过全面的统计，星武大陆人口约为九十三亿人，能够整编军团数量最大为二十支，其中需要五支军团防守大陆以及朱罗岛、西西里岛之外，还有十五支军团的战力，现有四支军团在南宸帝国占领区驻防，也就是说我们可还利用的生力军只有十一支而已。”
　　“十一支吗？”星辰蒙略微苦笑的说道，利用十一支军团对战两大国几百支军团，这种明显有股以卵击石的感觉。
　　“主人，我们能够组建起来的只有这么多，不过这些军团都是武者组建或者是魔晶机械化军团，战力远大于两大国的军团野战军战力编制，估摸着一比二十比例应该差不多”莉亚丝・吉蒙里拖着下巴，略微思考过后，轻声说道。
　　“一比二十吗？不过占领区的防御驻守还需要军队，我们还要考虑的事情有很多，兵力的分散可能导致某些小部队会被袭击”星辰蒙淡淡的说道。
　　“还有一个方法！”莉亚丝・吉蒙里闻言直接说道。
　　“什么方法”星辰蒙好奇的问道。
　　“我们在南宸帝国占领区，聚拢了大量的南宸帝国难民，有着十几个行省的人口，数量远远大于咱们本土的人口，如果我们能够利用起来，军团的数量可以大大提升”莉亚丝・吉蒙里谏言的说道。
　　“确实是个方法，他们也早晚会是我们的国民，不过宁缺毋滥，他们的审查进度怎么样了”星辰蒙表示关心的问道。
　　“暗部已经在全力执行审查了，最近新增五万暗部成员也已经全部安排过去，不过工作量巨大，只是将审查完成的人安排至沿海三省地区，占据总数的百分之三十三”
　　“增加暗部的招募，同时将已经通过的人之中进行招募士兵，发现间谍以及崇魔者就地处决，力求在两大国注意咱们之时，能够在组建一批军团，不求他们有多少战力，能够守住我们现有地区就是大功一件”星辰蒙思考了一番对策说道。
　　“主人，还有大量的南宸帝国难民的涌入，我们已经展开外围的省份展开恢复重建工作，不过粮食的需求很大，消耗程度日益增长，仅仅难民的涌入就消耗了我们大量说道。
　　“将咱们研究出来的新型快速短期种子投放在南宸帝国占领区内，同时招募南宸本土精灵族人，负责农业生产工作，还有招募矮人族进入铸造所，士兵优先入取战力强悍的兽族和武者”星辰蒙想了想再次补充道。
　　“主人还有一件事情”莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“什么事情，看你为难，你处理不了吗？”星辰蒙好奇的问道，要知道莉亚丝・吉蒙里的决断能力是众女之中非常强的一位，也是自己毕竟重用的一位，从小就帮助自己管理詹皇陵省，而且还没有任何怨言。
　　“南宸帝国派出使者，前日抵达沿海三省，希望组成联盟共敌枫雪帝国，而枫雪帝国同天派出使者抵达西西里岛，解释之前误会，希望能够恢复同盟，他们也会对之前的事情既往不咎”莉亚丝・吉蒙里将两国的书函交到星辰蒙的手中。
　　“既往不咎，哼！鬼话”星辰蒙冷哼的说道。
　　这么明显的谎话，明显不可信，没有看两方的书信，又问道“现在的战局，哪一方获胜的几率大一些！”
　　莉亚丝・吉蒙里毫不犹豫的说道“枫雪帝国，虽然南宸帝国有着本土作战的优势，但是主人一连歼灭南宸帝国七十支预备军团不说，还有众多的行省被破坏，这里可是南宸帝国第二大经济区，以及卡赫罗公爵的六七支精锐军团，使得本就处于劣势的南宸帝国，在军事上处于更加被动的局面，处境更加堪忧，只能依靠着人和地利来抵抗枫雪帝国的进攻步伐。”
　　“不过枫雪帝国内部也开始出现动乱的征兆，消费能力下降，经济衰退，已经早已经不满那些腐败官员的民众，还有其他一些原因，使得枫雪帝国收入下划，在加上内部军力的空虚，此时如果突袭枫雪帝国本土，那么会对其造成毁灭性的危机”莉亚丝・吉蒙里直接了当的说道。
　　“你的推荐呢？”星辰蒙询问的说道。
　　“隔岸观火，枫雪帝国在国内只是留守三十余支军团，其中半数以上防御在沿海，明显对于我国的不放心，但这些军团在咱们眼中实在不堪一击，等待枫雪帝国将前线大军全部登入南宸帝国之后，我们可以派遣远洋舰队，封锁他们的海路，在派出大军横扫枫雪帝国，等待将枫雪帝国的残留势力全部清楚，最后在对付南宸大陆上的两大国军队”莉亚丝・吉蒙里的釜底抽薪之策，让星辰蒙听了也不由的生寒，暗想枫雪帝国这次绝对要遭殃了。
　　“你的意思是等待时机，那样我们现在面临两大国的招揽，就只有与南宸帝国合作一条路了，毕竟要把枫雪帝国的大军拖在南宸帝国的领土上，需要南宸帝国这个诱饵顶着住才行”星辰蒙淡淡的说道，心中已经有了大体的计划框架了。
　　“确实如此，不过与南宸帝国合作，我们就要象征性的出兵，但是这样的军队可能会出现很多问题”莉亚丝・吉蒙里回答道，要知道难民的数量实在太多，就算是暗部全力以赴的展开工作，也需要按年来计算。
　　“既然如此，就从那些难民之中的不确定因素里招募军队，用他们来支援南宸帝国，这样南宸帝国也不会找咱们的借口了”星辰蒙细想之后说道。
　　“主人，我会立马安排，从那些还没有经过审查的难民之中，招募军团，给予他们一些基本装备武装他们”莉亚丝・吉蒙里说道。
　　“给予他们优良的冷兵器装备，我们缴获了不少枫雪帝国与南宸帝国的装备，将那些装备武装组建的军团，还有那些次品回炉重炼”星辰蒙嘱咐的说道。
　　
###第六百零五章莉亚丝的诱惑###
('　　“那些装备虽然落后，但是给予那些心怀不轨的人，还是有些威胁，如果他们到时候临阵倒戈，我们・・・”莉亚丝・吉蒙里欲言又止的说道,心中担忧会为他人做嫁衣。
　　“无妨，那样我们可以光明正大的回防星武大陆，坐山观虎斗，而且南宸帝国现在处于劣势，策反这些军队，袭击我们对于他们更不利”星辰蒙毫不在意的说道，这些军团的组建说白了就是为了后方准备，拖延时间用的。
　　顿了顿，星辰蒙又小声问道“菲力和诺雅怎么样了，委托你的事情办妥了吗！”
　　莉亚丝・吉蒙里即生气又无奈的摇了摇头，看着主人又关注起菲力和诺雅，脸色一变，双手掐腰的说道“我通过咱们的内线，安插了三个支队的女武神在两人身边，还有千变的刺客－梅罗娜与近卫队长－爱丽娜两人的策应，不会有事，只不过你那位鲁鲁爷爷身边很难安插进人手，已经让切尔茜随时关注其动向。”
　　“最近小黑咱怎么样了，我听闻他的功绩快要报表了”知道菲力与诺雅十分安全，星辰蒙略微送了一口气，又突然想起自己那条宠物龙，询问道。
　　“主人，你是说你那条宠物龙多尔夫纳吗？那条黑龙确实是一个偷盗的天才，每天的收入都能装满咱们给他的两个空间饰品，使得安娜赐给他一个与战魔殿连通的迷你分殿，关键时刻还能保命，更是逃跑的利器，就连我们都没有这种待遇”莉亚丝・吉蒙里提及那条黑龙，也是佩服不已的说道，同时又警惕的目光看向星辰蒙。
　　“你这是啥眼神！”星辰蒙看着莉亚丝那警惕的目光，差异的问道。
　　“主人，你的取向没问题吧？”莉亚丝有些担忧的问道。
　　“啥！”星辰蒙愣然不解的问道。
　　“多尔夫纳是个人妖你不会忘记了吧，虽然变性了，但之前确实是个雄性龙”莉亚丝提示的说道。
　　星辰蒙闻言瞬间如同感受到寒风而过一般，浑身的鸡皮疙瘩都沸腾起来，黑着脸吼道“我是那种饥不择食的人吗！”
　　看着主人那激烈的反应，莉亚丝顿时送了一口气娇声说道“主人，奴家只是担心你呀！消消火吗？”
　　“哼！”星辰蒙冷哼一声撇过头去，对于莉亚丝那让自己想想就要吐的问题，可不会这么轻易就原谅她。
　　看着闹别扭的主人，莉亚丝眼珠子一转，来到星辰蒙身后，为其捏肩捶背道“主人就原来奴家吗？奴家做什么都愿意。”
　　说完莉亚丝还在星辰蒙的耳根上轻轻吹了一口清风，星辰蒙感受到那股带有丝丝香气的清风，整个面孔都红透了，连忙从原位上蹦了起来，躲到墙角边说道“我原谅你了，这里不是干这种事情的地方。”
　　“那么主人，我们下次要换个地方继续吗？”莉亚丝露出一丝性感的娇容，诱惑着星辰蒙说道。
　　“莉亚丝，不要对我使用恶魔的媚术！”星辰蒙面对莉亚丝的挑逗，体内有股热血沸腾之感，忍不住大声说道。
　　“主人，奴家可是恶魔，保证能够・・・”莉亚丝继续挑逗的说道。
　　“不行！”
　　“偷袭的恶魔”
　　“・・・・・・”
　　就在这时，星辰蒙桌前的水晶球突然亮起，众多的契约少女都分成大大小小的格子，出现在上面，怒斥莉亚丝的说道。
　　看着好事被打扰，莉亚丝耸了耸肩，无奈的叹息一声，只能作罢，同时暗想“不管是在任何地方，只要战魔殿还在主人体内，其他的竞争对手都能时刻关注着主人的一举一动，实在不方便。”
　　“他现在隐藏与哪一方？”星辰蒙看着莉亚丝已经收回了媚术，言归正传继续询问的说道。
　　“南宸帝国后勤基地内某个龙骑团，给一个大家族的权二代当坐骑”莉亚丝・吉蒙里这次十分利落的回答道。
　　“给他捎个信，将目标从南宸帝国转为枫雪帝国”星辰蒙回到自己的座位上，下令说道。
　　“可是现在混乱的南宸帝国也是最好下手的一方！我们能够获取更多的物资与资金，对于占领区的供应紧张也会有更大的帮助”莉亚丝・吉蒙里有些不舍的说道，每一天多尔夫纳送回来的物资可以大大缓解占领区的财务压力，而且准备大规模征兵，更是需要那条黑龙大干一场的时候，如果那条黑龙旷工一天，那么占领区的财务可能就成为负数，估计连安娜都不同意星辰蒙的决定，要知道多尔夫纳进入那个后勤物资点，可是花费了近一个月的时间，才混进去的。
　　如果不是碰上一个傻乎乎的权贵子弟，那种规模的物资补给站根本进不去，里面可是有着两位半步大帝强者镇守和各种精锐卫兵守卫，以多尔夫纳那仅仅圣级巅峰的实力，只能绕着走。
　　“现在还不能让南宸帝国的军队垮掉，要掌握好平衡，此时我们在背后捅一刀，那么南宸帝国很有可能会撑不住，崩盘，那时枫雪帝国就不会将全部远征军拉进南宸帝国的领土之上”星辰蒙耐心的解释道。
　　“主人的意思是怕到时候枫雪帝国空出余力对付我们”莉亚丝・吉蒙里明白什么似的说道。
　　“之前听闻枫雪古帝出现在咱们的占领区内，咱们能够解析对方的战力吗？”星辰蒙话题一转，得知枫雪古帝亲自出现在占领区时非常吃惊，也能猜出对方大概的目的是什么。
　　“以现在我方的战力，正常迎击需要二十余位契约者一同出手才能对付”莉亚丝・吉蒙里简单明了的回答道。
　　“那不正常状态是什么！难道怎么还有什么底牌吗？”星辰蒙没有理解莉亚丝・吉蒙里的意思，愕然问道。
　　莉亚丝・吉蒙里看到星辰蒙那副吃惊的样子，嘴角露出一丝淡淡的笑容。
　　下一刻全身的气势徒然爆发，火系法则加持全身，在达到鼎盛的状态。
　　
###第六百零六章莉亚丝的诱惑（二）###
('　　看着星辰蒙疑惑的面容，莉亚丝・吉蒙里再次展露出了迷人的微笑，身上的气势再次爆发，一下子将星辰蒙压趴在地，深陷地面之中。
　　此时星辰蒙那还不知道什么原因，露出震惊的面容后，暗恨自己竟然忘记这么简单的事情。
　　在莉亚丝・吉蒙里身上明显感受到了战魔决的加持之力，这是自己的底牌也是战魔殿正式弟子的必学的基础技能，那些被招募进来的战魔殿弟子都有开始学习，作为自己的左膀右臂的少女们怎么可能不会呢？而且看到莉亚丝・吉蒙里已经让战魔决练习到六倍战力，深感佩服无比，自己接触最久才四倍战力而已。
　　“好了，我知道了，莉亚丝，我现在很难受”星辰蒙已经趴在地上，艰难着喘着粗气说道。
　　“啊拉拉，主人抱歉我忘记了，不过主人你是否忘记了什么事情！”莉亚丝・吉蒙里没有丝毫收回压制星辰蒙的帝威，而是调笑般的坐在星辰蒙的背上，轻柔的抚摸着星辰蒙柔内的背部，略微性感的说道。
　　“什么事情！”星辰蒙装傻的问道，但心中已经开始寻找脱身之机。
　　“主人，莉亚丝我可是花费军功兑换的时间，却被主人你用来谈论内政和军事事物，不该补偿补偿我吗？”莉亚丝・吉蒙里一脸媚笑的说道，笑容带着眼神都变得不怀好意。
　　“莉亚丝，你想要干什么！”星辰蒙如同见到无比恐怖的面容，有些紧张害怕的说道，同时准备利用契约连接逃跑，但却悲催的发现，没有一位少女回应自己的反召唤。
　　“我戳・・・”
　　就在星辰蒙以为自己要见到地狱时，莉亚丝的手指戳到自己的脸颊，露出了花一般的笑容，顿时让星辰蒙满头黑线，暗想原来自己想多了。
　　“啊拉拉，难道主人刚刚误会了什么吗？或者是主人想要什么吗？莉亚丝可是做什么都不介意的，我可是来自DXD的世界哦”莉亚丝骑在星辰蒙的身上，嘴角露出的舌尖色色的划过嘴唇，看着星辰蒙心跳不已，身体忍不住的开始抖动起来，有一股热流要涌边全身。
　　“亲”
　　莉亚丝将星辰蒙反转过来，对着嘴唇就准备深深的一吻，鲜红的嘴唇缓缓的接近，看着星辰蒙面红心跳，内心又纠结又兴奋，但又无力反抗。
　　“反召唤*N”
　　复数的少女声在星辰蒙的心中响起，刚刚没有任何回应的契约少女们，纷纷展开了反召唤，星辰蒙瞬间在所有少女面前闪过残影，消失在了莉亚丝的面前。
　　莉亚丝看着空旷的地面，无奈在战魔殿内无数契约少女都能随时偷窥这里，只要自己有所动作，都会有人及时来搅局，暗叹道“自己选错了地方吗！”
　　“噗通！”
　　一声落水的声音，星辰蒙狼狈的从水池中冒了出来，一把摸了一下脸上的热水，看向四周，发现自己竟然出现在一个豪华硕大的澡堂之中，但周围却空无一人。
　　“哼哼~”
　　在星辰蒙看不到的地方，发出一声轻笑，一个身影在澡堂中潜水，如鱼般的快速接近星辰蒙。
　　“好奇怪，谁在这”星辰蒙喃喃自语，虽然不知道谁在，但是只要使用契约感应或者魂力都能发现是谁。
　　正当星辰蒙准备使用魂力之时，一双细嫩的胳膊从后面露出自己的脖子，诱人的嘴唇在耳边轻轻一吹，让星辰蒙不由自主的发出一声舒服般的声音后，连忙向受惊的兔子，挣脱那细嫩的胳膊，拉开距离，回目望去，发现竟然是许久不见的C.C女王,也只有C.C会喜欢成天泡在澡堂之中。
　　“C.C”星辰蒙吃惊的说道。
　　“主人见到我很吃惊吗？”C.C看到星辰蒙那惊吓中带有吃惊的表情，露出诱人的表情问道。
　　“不是”
　　星辰蒙使劲摇了摇头，然后又说道“你不是跟枫雪帝国第八军团和南宸帝国海军精锐在作战吗？怎么还有时间在这里泡澡！”
　　“那些海军哪能比得上咱们的战舰，还有探测气球以及天空之上的树型图设计者的协助，对付那些落伍的海军还不是轻而易举”C.C不知从哪里拿出一块披萨，一边吃一边说道。
　　“树型图设计者”看着泡温泉还不忘记吃披萨的C.C。星辰蒙嘴角抖动，没有想到连这个都被制造出来了，没有制造卫星可能是不想引起神族的注意，那些住在漂浮大陆的神族很容易发现卫星，而且根据安娜小萝莉的信息，只要达到古帝境界就能初步探索宇宙，想想也只能安装在那些探测气球上。
　　“那还真是轻松呀！”星辰蒙不由自主的说道。
　　“是呀，所以我才能在这里一边悠闲的泡澡，一边使用远程水晶平板指挥十几个区域的战斗，甚至还能观看某人在与恶魔亲热的直播”C.C吃完披萨，抹了抹嘴唇上的残渣后说道。
　　“直播，你能不能换个词”星辰蒙对于C.C的形容差点吐血，纠正的说道。
　　“咦，主人还会害羞吗？明明面对十位美女的赤裸都无动于衷”C.C一般说着，一边来到星辰蒙的正面，轻轻的将其楼进怀中。
　　“噗！”
　　星辰蒙顿时鼻血喷涌而出，C.C的举动实在太大胆了，而且因为泡温泉的缘故，身上所遮挡之物仅有两块白毛巾而已，诱惑能力也非比寻常，念头一闪，瞬间消失在原地。
　　“咦，这就走了，我还想问问主人俘虏的那个叫西西娅的小姑娘怎么处置，貌似是主人的熟人，看来只能等下次机会了”看着星辰蒙离去的位置，C.C又舒服的往后一仰，飘着了温泉之中。继续享受着泡澡，又拿出一块披萨，边吃边自语道，当然星辰蒙是不知道。
　　另一方，南宸帝国皇城主殿，此时南宸帝国国君颤抖着跪在了大殿之上，本应属于他的皇座现在坐着一位中年女子，女子虽然看似中年，却也风色犹存，一身帛缕轻纱都是不凡之物。
　　
###第六百零七章南宸古帝###
('　　这名不知名的女子身边坐着十几位南宸帝国皇族大帝，各个都闭口不言，坐立两侧，满堂之中非大帝无其位，平常的文武百官都跪立在殿外，叩首不敢仰视。
　　“哼！枫雪傲云那个老匹夫竟然亲自踏入我帝国国土，真当我不存在吗？”宝座之上的女子怒颜冷哼道，这时一些不解之人才知道，此女正是南宸帝国古祖南宸幕。
　　“母亲大人，根据线报，枫雪古帝完全没有任何掩饰的迹象，连破帝国几处要塞，多位朝中重臣与皇族要员被其亲手杀害，看架势要亲率大军直冲我帝都而来”南宸幕的大儿子，南宸霸紧张的说道。
　　“就凭他也配”南宸幕满面怒容的骂道，语气当中的怨气更要深一些，当中耐人寻味，但是也仅仅只有几位皇族大帝知道其中的缘故，其余的众人都一脸茫然，却又不会傻的去触那个眉头。
　　目光又看向南宸霸说道“将所有军团聚集起来，我要亲率大军将枫雪傲云那老匹夫赶出我南宸大陆，甚至要亲自灭杀他，看他到底有何底气这么嚣张，轰轰烈烈侵我帝国。”
　　“是，母亲大人，孩儿马上去办”南宸霸得到母亲的亲令，立即回答道。
　　南宸幕微微点头看向自己的大儿子，是自己的后辈唯一快要触摸到古帝之境的奇才，如果再有个千年时间说不定真能走向最后一步，所以之前一直雪藏在帝都，但可惜死对头来的太早了些，没有给予他足够的时间来成长。
　　“母亲大人，艾尔斯她前天已经踏入大帝之境，当真是帝国奇才，枫雪帝国的那位蒙兰特与薇薇欧根本无可比拟”南宸霸脸色一变，发自肺腑夸赞的说道。
　　南宸幕听到这个消息很是满意的说道“可惜艾尔斯来到我身边的时间有些短，如果自己早日碰上她，帝国年轻一代何至于被对方一个蒙兰特和薇薇欧打压，可惜真正的妖孽又能有几个顺利的成长起来呢，最终还不是死在小小的星武大陆的大帝手中，这就是不知道低调隐晦的蠢人。”
　　“确实如此，母亲大人所言极是，当初发现艾尔斯的时候如同天神降临一般，就像是上天赐予给我们的一样，而且在加上她没有任何记忆和那种天赋，是天赐呀”南宸霸有些激动的说道。
　　回想起当初帝国上空突然出现的那一刻，周边伴随着那股华丽刺眼的光幕，甚至如同天地异象般照亮了半个夜空，甚至直接惊动了帝都之内所有的强者与权贵的关注，就连闭关许久的母亲大人都因此而被惊动，亲自将其接了下来。
　　“嗯，所以我倾全国之力来培养她，如果不是现在的局势迷离，时机不对，再过千年，不，甚至只需几百年她甚至可能超越你我”南宸幕有些哀叹的说道，世道变迁，不仅仅是枫雪帝国出现了奇才，就连那种星武大陆也是人才辈出，修炼起来进步神速，完全不是自己当初的时代可比，甚至心中对于她们有些羡慕嫉妒恨，在发现艾尔斯时，自己第一时间封锁一切消息，更是将其收徒，精心的关照起来，两人的感情如今已经如同母女一般。
　　“既然如此，艾尔斯是否可以出关助战，母亲大人，我们最近的损失颇为巨大，大帝在这一年里就失去了往常几百年的总量还多，如果有艾尔斯相助，我们可以在这层面上的战力弥补回来不少”南宸霸低头请求的说道。
　　自己亲自测试过艾尔斯，对其成长感到十分的震惊，仅仅只是普升到了大帝初期，就能对战二位成名已久的大帝初期强者而不败，就算自己亲自出手也难以短时间内决出胜败，这是帝国有史以来出现的最年轻又最有天赋的妖孽奇才。
　　南宸幕斜视自己大儿子南宸霸，看到这位平时不服输的大儿子今天竟然会如此说，其中有对艾尔斯的夸赞，但显然帝国如今的处境已经很不妙了，要不然自己这位要强的儿子是不会向自己讨要艾尔斯。
　　收回目光，无奈的叹了口气说道“嗯，既然已经踏入大帝之境，也该拉出来历练历练了，温室的花朵终究长不大走不长，之后就以实战来成长吧，霸儿・・・”
　　“母亲吩咐”南宸霸闻言，顿时心中乐开了花，连忙问道。
　　“虽然以艾尔斯的本事，平常的两三位大帝也奈何不了她，但是她修炼的时间终究不长，年岁不大，我将她交给你，你要保护好她的安全，如有什么闪失就算你是我儿也要掂量一下后果”南宸幕语气稀松平常的说道，但是其中的意思让在场的众人不寒而栗，对于这位艾尔斯的少女，古祖大人可不是一般的宠爱与看重。
　　“是，遵从母命，孩儿绝对不会让皇室内的恶习沾至她的身上”南宸霸露出坚定的目光说道，刚刚母亲的话不仅仅有着嘱托更有着警示的意思。
　　听闻这里，在场的众位大帝也是心中咯噔一声，本想趁着这位不离古帝其身的妖孽少女在外之际拉拢的众人也只能作罢。
　　自从这位妖孽少女被众人所知之时，特别还是位没有婚配的少女，不少人都将在打主意，毕竟各位大帝的家族之中都有着没有婚配的天才子弟，可惜这位少女在普升大帝之前，从未离开过古帝大人的视线，所有人都不敢轻举妄动，古帝此令一发，所有人想有邪念都得掂量掂量。
　　看着一众低头不语的众人，古帝也知道自己的警告已经起到效果了，心中感叹，艾尔斯虽然已经普升大帝之境，在实力上没有什么问题，但其心性纯朴，对人没有什么防备之心，令自己也十分头疼，深怕如同自己当年一般，被恶人所欺，毁之终生。
　　同年年底，星武大陆已经开始准备迎接年关，各地张灯结彩，在南宸帝国占领区十几个省，当中的稳定省区已经从之前的沿海三省向内陆扩展到了七个。
　　
###第六百零八章暗部审查###
('　　这七个省份已经彻底安份如初，商贸等经济农业也恢复生产，被暗部严密审查后放行的人们也已经在这里从新开始生活，除了分配到了土地和住所之外，更是得到了星武帝国公民的身份。
　　同时星武大陆内部展开的开化政策也在这里同步展开，各种新颖的事物，让这里的人们眼前一亮，从心里开始接受了星武帝国公民的身份。
　　天色阴暗，此时已经处于傍晚十分。
　　远处于七个行省边境的封锁线之外的山头上，一个难民营围绕在这里，向这样的难民营在封锁线上数不胜数。
　　除了每天等待按人数运送的生活物资之外，难民的人数也是一天天在减少，这个难民营内已经所剩之前人数的不足十分之一，他们有着通过了审核，有得间谍身份暴露被杀或逃。
　　山头的一个木屋内，一群人借助地理高度的优势，远远看向封锁线的另一侧的小城。
　　这座小城并不是很大，是前往星武帝国占领区内部的道路之一，此时城内灯火通明，那里人们熙熙攘攘开怀的笑容隐约能够传到这里。
　　“切！那些可恶的贱民，竟然忘记帝国的荣耀，作为帝国的奴隶却竟然投靠侵略者，等待帝国击溃枫雪帝国那帮蛮子，就将其灭杀干净”黑屋之中，众人观望着城内热闹非凡的景象，在看自己的破木桌上只有熬糊了的稀饭，难以下咽，有人咬牙切齿的说道。
　　“哼！奴隶就是奴隶，墙头草两边倒，等我从新回到领地内，定要将其赶尽杀绝”另一个看似穿着贵戚的衣服的胖子，衣服已经破破烂烂到处充满的剑伤划痕，喝了一口熬糊了的稀饭，又喷了出去，满脸愤怒的说道。
　　“小声点，你们想让咱们引起那些星武帝国暗部的注意吗？他们无孔不入，当心隔墙有耳呐”一个衣服脏兮兮，但是也能看出其出身华贵的老者，愤愤的说道。
　　“可是伯爵大人，我就是看不惯那些贱民欢声笑语的样子，身为奴隶就该有奴隶的样子”胖子贵族愤恨的说道，因为被两股势力入侵的原因，自己也被派遣了任务，不得不跟随眼前这位伯爵来执行如此危险的任务。
　　“还看不出来吗？就是因为咱们对于这些奴隶想杀就杀，想打就打的态度，直接导致了奴隶的反叛主要原因，现在不是帝国安稳的时期，我们最重要的是要度过眼前的难关，完成帝国交给咱们的任务”老伯爵开口教训道，在看向远处的乡镇，就算帝国最富裕的地区的乡镇也没有如此热闹的场景，简直就是个令人向往的地方，心中无奈的感叹。
　　虽然自己也想将帝国改变成如此美景，可惜奴隶制在帝国根深蒂固，凡是想要触碰的贵族还是皇族，最后的下场都很惨，甚至历史上有过几任皇帝也向废除奴隶制，但是都失败了，大部分都死了，只有一两个建立了不大不小的特区，如今也早已成为史书中的记载。
　　“伯爵大人，我们如何能够在如此严密的审查中瞒天过海，装作落魄的贵族和农夫、商人真的能够混入进去吗？”胖子贵族满心忧虑的说道。
　　“想要进去就得少说多听，你看你动不动就将打打杀杀挂在嘴边，如此招摇，到时候咱们当中死的第一个就是你・・・”老者教训道，又接着说道“我们的任务就是时刻关注他们的一举一动，其他的事情不重要的不归咱们管，也不要乱搀和进去，进去之后大家都分散在指定区域内，少根外人接触明白吗！”。
　　“是，伯爵大人”众人恭敬的行礼回答道。
　　“擦擦”就在几人密语之时，黑屋外侧一支由幽灵刺客组成的暗部清理小队，供记二十二人已经将这里层层包围，慢慢的开始收缩包围圈。
　　“知影知影，这里是鬼叶子小队，已经确认并锁定目标，屋内供给十一人，一位圣级，三位神级，还有高级武者三人，中级法师一人，两名初级武者和一个孩童，应该是作为掩护身份的道具。”
　　“鬼叶子，这里是知影，我们收到你们的信息，任务小心，不要伤及无辜！重复不要伤及无辜！”
　　“・・・”
　　“不管怎么说，这次大家按照之前准备好的身份来，特别是要注意祸从口出，胖子你将嘴给我闭紧了”老伯爵对着最不放心的胖子说道。
　　“是，伯爵大人，我・・・！！！”贵族胖子低头认错道，但是突然心生警惕，就连其他人也有所感应。
　　“伯爵大人不好了，之前设置的预警魔法亮了”有位青年惊慌道，这预警魔法是为了防止有十名以上的生人接近而设置的，预警魔法的响起也代表着自己等人的身份暴露了。
　　“什么，分散！逃”老伯爵听闻，突然爆发出圣级武者的气势，一改之前那位年迈老者的样子，整个木屋瞬间四分五裂，卷起一阵烟尘。
　　“叮叮叮叮叮叮~”烟尘之中传来几声兵器的碰撞声，除了老伯爵之外的所有人都瞬间毙命，老伯爵口吐鲜血的站立原地，望向周身的幽灵刺客。
　　“没想到我们这点人就引来全是帝级强者的暗部清剿，败着不怨”老伯爵眼睛斜视的看来一眼，一位幽灵刺客身后的孩童，那是自己作为掩护用的棋子，竟然毫发无伤，嘴角露出一丝不甘的笑容，又一位暗影刺客补刀，顿时当场毙命，身体缓缓倒在了地上。
　　一名幽灵刺客走到老伯爵身前，摸了摸其气脉已经没有进气，判定的说道“目标确认死亡”。
　　“知影收到，任务完成，立即回归”通话的另一头命令道。
　　“噗哧”
　　刚刚还在跟面前的孩子有说有笑的幽灵刺客，下一刻一把小刀刺进了被其解救出来的少年胸膛之中。
　　少年面露不解与震惊的表情，很是不甘心抓住面前的暗影刺客疑问道“为什么！！！”
　　
###第六百零九章在遇玛丽莎###
('　　幽灵刺客：“清除完毕，此地区最后一位间谍以被清理，完成任务。”
　　少年看着胸口的短剑，不甘心的问道“间谍，什么时候发现的，我没有学习任何武技和魔法，仅仅只是普通人而已，并且自认为没有露出一丝马脚，你们是怎么发现的。”
　　一个映像出现在少年的面前，就在刚刚被面前的幽灵刺客保护没有受到一丝伤害时，自己嘴角不由自主的露出一丝淡定的微笑，看到这一幕顿时明悟自己失策在哪。
　　幽灵刺客附在耳边说道：普通的孩童可没有这么镇定自若。
　　“任务完成，清理完毕后，回归”领头的幽灵刺客下令道，而那位杀掉少年的幽灵刺客准备火化这位少年时，突然发现少年怀中掉出一颗通信水晶球。
　　“主人，这是从南宸大陆占领区内发回来的报告，刚刚破获了一支监视咱们的间谍组织，缴获了一个通信水晶，我们能够利用这颗通信水晶窃听到更多的南宸帝国间谍的通话”绯鞠正陪伴星辰蒙巡视詹皇陵城的夜市，突然收到来自黑瞳的消息说道。
　　“看来南宸帝国还真是不放心咱们呀，交给黑瞳处理吧，顺便在年关过后该给予南宸帝国一个满意的答复了”星辰蒙无趣的说道。
　　自从与星武薇订婚完成后，那位岳父大人虽然将詹皇陵省归还给自己的同时，安排了自己的父母来给予自己作助理，导致回个家也要如同以前那样被受拘束。
　　不过刚刚回归到詹皇陵省亲王府的父母，显然对于一大堆各地的各族王者寄住在扩建了不知多少倍的亲王府里没有适应，光是熟悉各种友情联络就让父母应接不暇，使得自己有空以巡视的名义，出来游玩。
　　而正在詹皇陵城也扩建了十几倍之多，人口已经达到了原先的近百倍，各地各族都将这里当成了星武大陆的中心，使得已经开放了的中心岛却无人问津。
　　行走在熙熙攘攘的人群之中，虽然这里的城卫数量不多，但是各个都是各族的高手，最低也有着神级的实力，加上来到这里的人也都注意分寸，就算是脾气暴躁的兽人也收敛性子，人人相处十分和睦。
　　星辰蒙感受到了久违的和谐，直接窜进了一家茶店，悠闲的喝起了茶，就在星辰蒙悠哉悠哉的喝茶之时，在熙熙攘攘的人群之中，一道身影引起了星辰蒙的注意，仔细看去竟然发现了那是久违不见的玛丽莎，在几个随从的保护中，行走在大街之上，并且久久不见的玛丽莎的脸上已经少了些少女的柔嫩，多了些成熟的刚毅，但也不失玲玲之态，妖娆之躯，如同女神下凡一般。
　　“哎，没有想到仅仅几年未见，她的成长也这么迅速”星辰蒙轻叹一声的说道，要说整个星武大陆的年轻一代，除去自己，就连那服用了一袋资质养魂丹的姐姐也比不过这位故人。
　　“咦，没有想到那个丫头已经达到了帝级巅峰的实力，成长的速度真是妖孽”绯鞠也注意到在人群之中也埋没不了视线的玛丽莎，想当年那个自我主义的少女现在已经给人一股脱胎换骨的感觉。
　　“她从那座城里出来了！”星辰蒙很是疑惑，当初争霸星武大陆之时，特意准备了一座城，关押那些四大国以及被灭掉的中型国家和小国皇室富贵，没有特赦是出不来的。
　　当时她也说过不踏入大帝不会出城，只不过现在这个时机出现在这里很是让人费解。
　　“主人！你说的那座城市已经缩水的聊聊无几了”绯鞠听到星辰蒙的自语声说道。
　　“什么意思！”星辰蒙很是不解的问道。
　　“与枫雪帝国作战前期，因为大陆还处在百废待兴之时，没有足够的人口资源，组建的八支军团当中，除了那些残兵败将之外，还有着那些皇室成员，安娜说与其让他们在那养老等死，还不如利用一下，让他们参军报国来换取自由，现在的他们已经对咱们没有威胁了，见识到咱们这么强大的帝国，那些落魄的大小国皇室成员也都没有了争雄之心，现在都在为自由而战，并且绝大部分也都战死在了那次大战之中”绯鞠解释的说道。
　　“那么说，那里只剩下了老弱病残”星辰蒙问道，心中无奈，虽然安娜小萝莉的做法没有什么不对，但这事情肯定还是会影响到帝国的颜面，有借刀杀人之嫌。
　　“差不多吧，那里的人口已经不足五万了，大部分还是老弱病残，愿意图个安心或者说是清静才留在那里”绯鞠点了点头说道。
　　“她来此的目的我估计已经能够猜的出来了”星辰蒙摇了摇头说道，在看向下方的街道，此时那里已经没有的玛丽莎的身影，只有几个随处被庆祝年关的人海冲着随波逐流。
　　“踏踏踏！”轻声而熟悉的脚步声从楼梯处响起，星辰蒙与绯鞠转目看去，一席白衣劲装的玛丽莎，轻纱蒙面，淡然自若的出现在楼梯口，一步一步的走来。
　　“确实成长了不少”近距离看到玛丽莎，已经成长为婷婷玉立的少女，倾国倾城之貌也初见端详。
　　当再次见到自己与绯鞠时，没有任何迟疑的表情，一步步波澜不惊般的径直的走来。
　　“你！”
　　绯鞠的猫儿竖立，感受到空气中的异香的同时对其身体进行了初步的探查，仔细的闻了闻玛丽莎身上的气味，有些惊讶的说不出话来。
　　“你触碰到那一步了”星辰蒙惊奇的问道，虽然玛丽莎仅仅只是领悟了一道法则，但是在短短两年的时间里就成长到这个地步，也不由的让人惊叹其天赋秉然。
　　玛丽莎仅仅是轻轻的点了点头，面带微笑的走到两人身旁做了下来，一股高贵又典雅的气质不由的散发出来，让星辰蒙倍感震惊。
　　浓郁的法则气息，扎实的根基，体内完全没有任何轻浮的气息，每一条经脉都被炼制到极致，就连自己也尚未做到此事，就如同天之娇女一般，难寻一二。
　　
###第六百一十章出征###
('　　“如果没有我的出现，改变星武大陆命运的人可能就会是你”星辰蒙平服下心情的说道.
　　对于玛丽莎的天资，自己之前也只是听过谣传，并且从本人那里听闻可以在百年只能踏入大帝之境，自己也没有过于在意这件事情，自己更有自信在二十岁之前踏入大帝之境，只有安娜小萝莉确切的探查过玛丽莎公主的资质，但从未跟自己提及，使得自己更加没有放在心上。
　　但这一次见到玛丽莎之后，才发现这样一个天之娇女竟然被自己以前给忽略了，实在有些可惜。
　　“你这次来？”绯鞠疑问道，现在的|御帝国已经不复存在，眼前的玛丽莎自然也够不上任何威胁，对于玛丽莎突然出现在这里，让自己也是疑惑不已。
　　“昔日我曾言，踏入大帝之后助你争霸天下换取族人的自由”玛丽莎淡淡的说道，看到准备插话的星辰蒙，手指轻轻的点住星辰蒙的嘴唇再次说道“今日我见到你当初所言的理想国度，不论是我|御帝国子民还是其他四大国子民都安居乐业，你已经实现了当初的诺言，今日我诚心自愿加入你的麾下，愿与绯鞠她们共同侍奉与你，为你称霸世界尽一份力。”
　　“・・・・・・”
　　星辰蒙闻言刚开始有些沉默，但紧接着就坦然接受了，玛丽莎的天资确实自己生平仅见，如果自己没有养魂丹的改造，根本无法与之相比，如果能收为己用，也能培养成一大战力，未来不会比自己差多少。
　　绯鞠看到星辰蒙十分爽快的接受了，也没有多言，在看向玛丽莎后露出一丝邪恶的微笑，散发着不详的气息，来到玛丽莎背后说道“好在你还没有踏入那一步，还有补救的可能，要是真的踏入那一步，对于你以后的成长潜能也就平平无奇。”
　　“补救！改造！我还平平无奇，姐姐你在说什么！我听不懂”玛丽莎本来波澜不惊的脸色也出现了愕然的表情说道，对于自己的资质玛丽莎从心底也是引以为豪，但被绯鞠这么一说，顿时如同遭遇打击一般。
　　“走了，走了，我带你去个地方，将你回锅重练，想要跟随在主人身边仅仅叫声主人是不行的，没有相应的实力不仅是我不认同，会有更多姐妹不认同，不要以为大帝就是强者，那仅仅只是初步踏入武者的世界而已”绯鞠不顾玛丽莎的反对与惊慌失措的样子，强行将其拖走，消失在了星辰蒙的面前，只留下了傻眼的星辰蒙以及其他呆立的客人和服务人员。
　　在平静的在星武大陆度过了新年的星辰蒙，就开朝接见了南宸帝国的来使，答应了两国合作的要求，但没有规定如何合作，这就对星武大陆怎么打击枫雪帝国留下了很大的空间。
　　星辰蒙也对其保证合作期间夹击枫雪帝国以及出兵帮助盟友的承诺和打击枫雪帝国海上运输线，这使得南宸帝国的使者喜出望外。
　　其实在这位忐忑不安的南宸帝国来使心中，只要星武大陆不联手枫雪帝国夹击本国就已经是喜出望外了，如果星武大陆在落井下石，南宸帝国难免会损伤元气，对于帝国的未来前途渺茫。
　　冬去春来，开春之际，星辰蒙再次踏上了南宸帝国的土地，带领着整顿好的十个军团出征，其中这十支军团有八支都是在占领区内招募的，是普通的冷兵器军团配合少量的魔晶炮部队，还有两支是从星武大陆调集而来的机械化军团，不仅仅有着魔晶装甲车以及空中炮艇和龙骑士，还有大量的西恩普斯兵种配属。
　　另一侧，以艾斯德斯为总元帅的另一路大军，七支全部机械化军团以及西恩普斯的主力部队，开始了对枫雪帝国本土进行侵略作战。
　　海上有着C.C女王的一支军团协助艾斯德斯，另一支海军军团由静水久带领阻击枫雪帝国的运兵路线，以及后方补给，在年初之前枫雪帝国已经将九成九的军队拉进了南宸大陆，仅仅少量的军团看守百雄大陆以及负责海运补给运输任务，静水久所带领的海军的目的就是防止枫雪帝国军团通过百雄大陆回流至本土防御。
　　三面出击，星辰蒙也是压上了所有能够调动起来的力量与两大国争雄。
　　烈日黄沙之中，一支支军团并列而行，所过之处除了少量的难民之外，也只有城市的废墟和焦黑的土地，到处都是大战的痕迹，星武帝国大军是边走边进行之前大战没有清理的工作，星辰蒙此次亲率大军从鲁鲁老祖西进的路线原路行走。
　　“主人！你怎么了？”身旁的绯鞠好奇的问道。
　　“这里本是鲁鲁老祖他支援我被困在谷仓的进军路线，但是现在却成为我截断枫雪帝国退路的走廊”星辰蒙有心感叹的说道。
　　“主人你是担心这个吗？现在的你不是蒙兰特了，样貌也变回了本来样子，那位鲁鲁大帝就算再次见到你也认不出你了来”绯鞠开始劝解道，知道主人心中有个结，面对鲁鲁老祖下不去手，并且事情已经到达这个地步，开弓没有回头箭，作为主帅的主人可不能在这个时候犹豫不决。
　　“可是我也毕竟受过鲁鲁老祖不少恩惠，见到他我真的不知道该怎么办”星辰蒙有些纠结的说道，本以为自己能够放下，但是却发现自己有些事情真心放不下。
　　“主人，该放下的必须得放下，如果被这些事情阻碍了，那就是本末倒置，我们并不是要赶尽杀绝，如果他们能够归降的话，我们一样可以接纳他们”绯鞠搂住星辰蒙劝解的说道，安抚着怀中的少年。
　　“盯~”
　　身后众多少女看向绯鞠趁机将主人楼进怀中，都将露出鄙视的视线，看向绯鞠，使得绯鞠面对周围异样的目光显得有些尴尬不已。
　　在绯鞠的怀中短暂的贫富了一下心中的情绪，不由的回想起在自己的亲王府的时光，那时的自己还能享受着孩子般的欢笑，但是现在的自己要扛起星武帝国崛起的担子，更重要的是战魔殿的重担还未开始，平静心绪的星辰蒙又回到了自己的坐骑之上，看向远处的天空。
　　
###第六百一十一章枫雪古帝的决断###
('　　在绯鞠的怀中短暂的抚平了一下心中的情绪，不由的回想起在自己的亲王府的时光，那时的自己还能享受着孩子般的欢笑，但是现在的自己要扛起星武帝国崛起的担子，更重要的是战魔殿的重担还未开始，平静心绪的星辰蒙又回到了自己的坐骑之上，看向远处的天空。
　　南宸帝国高层在得到星武帝国行动的消息都满怀欢喜，使得南宸古祖面对将要展开决战的一幕更加信心十足，虽然知道以后难免会与之翻脸，但对于现在来说要有利于自己，下令严守这则消息，但依旧还是被枫雪帝国获知。
　　但获知这条消息的枫雪帝国高层显然为时已晚，从这条消息到达南宸帝国高层在辗转到枫雪帝国后，中间相隔了一个半月的时间，此时的枫雪帝国主力已经彻底跟南宸帝国主力僵持住了，而星辰蒙所带领的星武大陆军队也已经出现在了枫雪帝国占领区的边缘地带。
　　这里可是连接后方补给物资的中枢，虽有重兵把守，但在星武帝国的机械化部队面前，根本难以抵抗。
　　枫雪古祖一口气派遣了超过七十位大帝回防后方，但是更令枫雪帝国震惊的消息从遥远的本土传回，星武帝国大军已经登上了枫雪帝国的大陆本土。
　　那些防御沿海的军团都在短短的时间内被彻底消灭掉了，留守的军团根本不是敌手，沦陷区以惊人的速度扩大，本土各地大小势力和家族势力组成的联军也无法抵挡。
　　甚至还出现了叛军与星武帝国军队合谋，各地暴乱不断，民变四起。
　　“传令，百雄大陆守军全力回防本土，务必要拖延时间，调集军队从海陆撤回，要尽快将军队送回本土”枫雪古帝听到消息，气的七窍生烟，但现在是危机时刻，尽可能的平复自己的情绪下令道。
　　“父亲，我刚刚收到后方海军军团的信息，我们的海军遭遇了南宸帝国与星武帝国的联合夹击，损失很大，很多港口不是被破坏就是被封锁，退路所阻”枫雪钦诨低头苦涩的说道，一天之内接连受到两则翻天的消息，让人难以接受。
　　“什么，连海路也被封锁，海军受到两面夹击”枫雪古帝闻言大怒的吼道，但是却没有一个人回复自己。
　　虽然知道南宸帝国向星武大陆派遣了使者，但自己也派遣了使者，就算不能重修于好也应该能做到使其两不相帮处于中立。
　　不过预想往往不是现实，自己派遣的使者连最起码的预警都做不到，星武帝国双管齐下，而自己的使者现在还住在西西里岛的大使馆，没有见到星武帝国的高层说上一句话。
　　“哎！平时一个个都自语能主宰帝国，能够继承我的遗志，但是现在却没有一个顶用的”枫雪古帝愤恨的敲着桌子说道，华丽而又无比结实的石桌也被这一拍出现了裂痕，最后承受不住化为粉末。
　　“鲁鲁，这里面你是最有能力的，你为为父拿个主意”枫雪古帝看向下面众多大帝中，自己的五子说道。
　　如果不是当年的意外，这几百年来自己肯定会将帝国的管理权交给老五，而不是只有孝心却能力一般的老大。
　　鲁鲁大帝抬头看了看父亲枫雪古帝，又低下头说道“父亲既然心中已有定夺又何必多此一举，询问孩儿呢。”
　　枫雪古帝看了一看鲁鲁大帝，短暂的沉默之后又叹息的说道“知父莫如子，怪不得蒙小子能被你寻着，你的眼力确实要比其他人强上不少。”
　　“请父亲决断”鲁鲁大帝恭敬的说道。
　　“请父亲大人决断，请古祖大人决断，请古帝大人决断”身后其他人也跟随着说道。
　　“星武大陆虽然强势，但枫雪帝国是本帝苦心经营几万年的根基所在，他们夺不去，我们枫雪帝国唯一的敌人还是南宸帝国，只有将南宸古帝和她那一众高层全部解决掉了，我们就可以调转矛头先驱逐星武帝国的军队，在平定南宸帝国，最后收拾那个蹦达的星武帝国”枫雪古帝豪言壮语般的说道，对于自己对于帝国信心十足。
　　鲁鲁大帝心知，虽然现在已经火烧眉毛，但是在父亲眼中最大的敌人依就是南宸帝国，同时又想到了什么说道“影卫刚刚发回的信息提到，袭击我们后方补给线的是那位星辰蒙亲自率领。”
　　“是的父亲大人，那位星辰蒙曾正是与蒙小子亲自会面的星武帝国使者，也是星武帝国最近崛起的一位传奇少年，在星武帝国内，身份显赫”枫雪钦诨回答道，同时将星辰蒙的信息简单的说了一遍。
　　“星武？星辰？”枫雪古帝脑子思索着，顿时明悟了什么说道“这位星辰蒙肯定是星武帝国皇室的支脉子弟，而且身份显赫，对于星武帝国也是位重量级的人物，派人去将这个星辰蒙活捉回来。”
　　“父亲可是要将其作为筹码！”枫雪钦诨问道。
　　“我确有此意”枫雪古帝点头说道，虽然还没有弄清楚星武大陆内的格局，但只要将这位分量不轻的星辰蒙抓来，自己也自然能对于星武大陆的一切了如指掌。
　　“父亲大人，这件事情不好办，那位星辰蒙殿下身边不仅有多位女性大帝守护，更是出入任何场所也形影不离”枫雪钦诨颇为无奈的说道，自己也不是没有想打过这位少年的主意，但是实在难以下手。
　　“没有办法不会想办法吗？这次后方作战你亲自前去，不仅要将星武帝国的军队打回去甚至灭掉，就连那个星辰蒙也要给我活着抓回来，那是通往星武大陆的门票，对于咱们以后有着极为重要的作用”枫雪古帝十分严肃的下令道，眼前的危机未过就开始未雨绸缪。
　　“父亲，那么这里呢？”枫雪钦诨担忧的问道。
　　“这里有我在，而且鲁鲁他也已经恢复了，不用担心，此次你务必要保证咱们的后勤补给安全”枫雪古帝邓重的拍了拍自己这位大儿子的肩头说道。
　　
###第六百一十二章武神枫雪钦诨###
('　　“是，父亲”枫雪钦诨接过重任说道，但是心中却无比的失落，心知自己已经失去了父亲的信任，略感凄凉的心绪涌上心头，起身缓缓的退出了大殿。
　　数个月后，星辰蒙在一座高山坐望远处巨大城池当中激烈的交战，本就打算做战略平衡的星辰蒙，并没有一举摧毁枫雪帝国后勤补给线的念头，平常看似激烈的战斗，但总在关键时刻捞够好处后就带兵撤离，使得南宸钦诨每每能在最后时刻守住重要的物资等据点，虽然损失颇多，但是确保了枫雪帝国补给线的基本供应问题。
　　渐渐的枫雪钦诨在军队之中的威望也越来越高，都要被冠以军神之称。
　　但其实在星辰蒙的眼中，这位枫雪古帝长子的战斗能力可圈可点，竟然实力达到了大帝后期的水准，黄泉、绯鞠、赤瞳、美琴四人合力也难以轻松拿下，当然是在不暴露全部实力的情况下。
　　但对于他的战略军法之上的水平让星辰蒙汗颜不已，看是有模有样的排军布局却漏洞百出，到处都是破绽，要不是为了大局着想，以其水准根本难以承受星辰蒙数个月的攻击。
　　数月之内，枫雪帝国主力与南宸帝国主力展开了激烈的攻伐之战，南宸古帝更是与枫雪古帝多次交手，双方在交手后，南宸霸威武出世，以半步古帝之力连杀枫雪帝国七八名大帝强者，神勇无比。
　　而此时鲁鲁大帝更是勇无可挡，有着神挡杀神佛挡杀佛之势，击杀五名南宸帝国大帝与南宸霸对战，丝毫不落下风，震惊世人。
　　“主人，艾斯德斯那边来信，已经攻略半数地区，剩余的半数地区已经没有多少抵抗力量，星武皇室也派人开始接管占领区的内政事务”正在观看远处争战的星辰蒙身后，黑瞳突然出现的说道。
　　“既然如此，我们就开始吧，枫雪帝国与南宸帝国胜负未分，魔族又开始蠢蠢欲动，我们要在魔族大军降临之前，彻底平息这场战争”星辰蒙看向远处战场的目光开始变得尖锐，语气也有些深沉的说道。
　　“噗哧”
　　一向对于吃之外没有任何表情的黑瞳，顿时也露出了难得一见的笑容，笑出声来。
　　“怎么了！”星辰蒙老脸一红，心中不解的问道。
　　“主人什么时候说话也开始这么老气横生，完全没有应有的模样”黑瞳开玩笑的说道。
　　“应有的模样吗？”星辰蒙拿出一个镜子对照起来，发现自己的外表还是一个少年的模样，但回想起自己刚刚的语气，已经像是历经沧桑的老者一样，这个举动更是惹得身后其他妹纸笑的花枝招展。
　　“哎，看来得亲自动动手了，要不然身体也要老化了”星辰蒙站起身来，活动了活动四肢说道。
　　看着星辰蒙认真起来众人也知道这里的战局也该圆满的结束了，众女面色不由的开始严肃起来。
　　“这一生看惯别人生死离别的老牌大帝，落幕的一刻会有多少人伤心呢！”绯鞠添舌抽刀说道，多次战斗虽然没尽全力，但是依然四人都难以拿下这位枫雪钦诨大帝，可以说让几女倍感耻辱，其中有着大局战略的考虑，但更多的是自己的修炼不足。
　　星辰蒙微微叹了口气道“如果可能我还真不想与枫雪帝国几位皇族大帝血拼，能留他们一命也算不负鲁鲁爷爷对我的恩惠。”
　　虽然自己与鲁鲁爷爷在枫雪帝国真正的交际时间并不是很多，但是他对于自己的关怀确实无处不在，就是与菲力和诺雅两位公主的事情，也是鲁鲁爷爷在其中周旋的原因，要不然眼前这位枫雪钦诨大帝早就把自己不知道修理几遍了。
　　“这位钦诨大帝好像还是菲力和诺雅的长辈老祖吧！”绯鞠微微一笑柔声说道，其中的言语之意不明而喻，星辰蒙的心思当众被拆穿，羞得双颊火热，连耳根也变得滚烫起来，再也不敢往绯鞠那里瞟一眼。
　　星辰蒙装作咳嗦一声，把事情接过，同时小手摸向怀中的两物，本是两女送给自己的定情之物，一个如同绵绵春水，一个又如熊熊烈火，顿时心乱如麻，五味交加。
　　绯鞠一看主人那滥情泛滥，无奈的叹息说道“放心吧，那两个丫头我们可有好好保护，她们不会有事，所以主人你放心好了。”
　　烈火冲天，焦臭扑鼻，天空之上武者的厮杀与龙吟之声响彻天际，南宸钦诨如同一尊武神一样在当中大开杀戒，他本就生性骁勇绝伦，堪比一代武神，此刻目睹重要的据点快要被突破，心中更是怒火冲心，势如疯魔冲进敌群，每一刀，每一招都如同雷霆咆哮一般，周身雷光激射，不断有靠近的武者与龙骑士被雷电法则劈成焦炭，掉落而下，所向披靡，杀的星武帝国武者无人能敌。
　　星辰蒙看向南宸钦诨，周身法则如同护甲一般覆盖全身，战魔甲也一早就被召唤在身，对手是一位大帝后期巅峰武者，一个不小心可就是被劈成焦炭。
　　而且根据潜伏在元老院做武卫的女武神汇报，枫雪古帝可是把自己当成门票一般，要生擒活捉自己。
　　但是这位枫雪钦诨大帝确实一直痛恨着自己，把蒙兰特的死全都归咎与自己身边的少女，自然也包含了自己这位签订从属协约的主事。
　　“因为蒙兰特的死，使得菲力和诺雅披肩上战场，多次经历了残酷的生死厮杀，虽然实力有着大幅度提升，但是也已经没有了真心的笑容，就连对其疼爱无比的祖父也没有在见到两女的笑容。”
　　“甚至因为并没有真正成亲与**的关系，曾想为两女另寻奇才，但是被两女毫不犹豫的拒绝，声称要终身不嫁，对此要说枫雪帝国当中最恨星武帝国的人是谁，无意是此人排名第一。”
　　身后博丽灵梦与雾雨魔理沙一唱一和的说道，使得一旁的星辰蒙脸色顿时拉了下来，心中如同被射中两箭一般，心痛不已。
　　
###第六百一十三章俘虏枫雪钦诨###
('　　“主人真是祸人子女、害人不浅呀”博丽灵梦一脸猥琐的笑容说道，如同利箭再次射进星辰蒙的心窝。
　　“就是就是，还谋夺老丈人的帝国，哎，祸国殃民就是指着这种事情吧~~”雾雨魔理沙还未说完，周围众女已经听不下去，由绯鞠带头对着两女群起而攻之，乱斗声不绝于耳。
　　星辰蒙满头黑线的缩在角落之中，不再吭声，闷声杀敌，众女的骚动很快就惊动了不远处的枫雪钦诨大帝，看向一众在战场还嬉闹的少女们，顿时想起死去的蒙兰特和守寡的两位重孙女，怒火中烧冲向众女。
　　“僻乓辟乓！！”无数威力巨大的招式殃及周围，密集的魔力弹四散而飞，如雨点般的急射四周。
　　可怜枫雪钦诨刚刚冲到众女身前不足五十米的距离，先是被众女混战的博丽灵梦，打空的梦想封印击中，全身被定力在半空动弹不得，然后又遭遇雾雨魔理沙的流弹，八卦炉飞出的炮术将这位含恨而来的老人外表烧了一个外焦里嫩，同时四周还有魔力弹与刀气神兵乱舞，还未真正交手就已经惨败倒地。
　　没有参与乱战的小猫来到含恨倒地的枫雪钦诨面前，用一直树杈戳了戳这位败着憋屈，含着不甘的眼泪枫雪钦诨大帝，竖起V字手势，转头对着身后的众人说道“捕获敌首将枫雪钦诨一名。”
　　“什么！！！”
　　众女的混战瞬间嘎然而止，大声吃惊的看向小猫身前躺在地上的老人枫雪钦诨大帝，被群殴的博丽灵梦与雾雨魔理沙此时已经是有些鼻青脸肿，其他少女们也有些误伤的小伤。
　　“哈哈~~那是我的梦想封印，还是我最厉害，随便丢了几个封印就捕获敌军首将，哈哈哈~~”博丽灵梦没有顾忌自己的形象，看到枫雪钦诨身上的束缚出自己手，哈哈大笑的说道，同时给予众人一个鄙视的眼神。
　　“切，那是我的八卦炉炮击的痕迹，是我的杰作，首功应该是我的”雾雨魔理沙看向被打焦了得枫雪钦诨抢功似的说道，同时给予博丽灵梦一个鄙视的手势。
　　“是我！是我！是我！是我・・・・・・！”博丽灵梦与雾雨魔理沙额头顶在了一起，争吵了起来，周围众女一脸斜视的看向两位无耻的少女，都像被打败了似的不再理会两人。
　　“你们承认的很好！”就在博丽灵梦与雾雨魔理沙争吵最激烈之时，一个少年愤恨的声音穿了过来，显然语气当中的怒气已经升至顶点。
　　“・・・・・・！！！”众人听到这个声音，心中不由的一颤，如同被大锤重重的敲击了一般呆立住了。
　　众女如同机械式的转头望去，星辰蒙此时身上散发着浓浓的类似与烤熟的焦肉的味道，被束缚在原地姿势十分夸张，却难以动弹半分，只能发出声音，周围狼藉一片的惨状触目惊心。
　　“那个是雾雨魔理沙的炮击痕迹”众女之中有人变声说道，将罪魁祸首之一的魔理沙推了出去。
　　“可恶！是谁在背后说我坏话，那明明・・明明是！！！”雾雨魔理沙向身后的方向吼道，但是因为人多，又是变声，根本不知道是谁在打小报告，只得气着原地跳脚。
　　“还有灵梦的封印！”众女之中又有人说道，来自不同的方向。
　　“黑山谷女，别以为变了声音我就听不出是你来！”博丽灵梦怒气腾腾的看向深藏在人群之中的黑山谷女，怒吼道。
　　黑山谷女见到自己的小动作被灵梦识破，可爱无比的吐了吐小舌头。
　　“不要在我面前装可爱，这是不管用的”博丽灵梦握拳怒道，但是很快就被身后更加暴怒的气息给压了下去，如同被泼了一盆冷水一般。
　　“哦吼吼~~~主人，这是个意外，人有失手，马有失蹄，我们不也是抓住了敌首吗，吼吼吼~~~”博丽灵梦捂嘴，目光躲避的辩解道，本能的往身后倒退。
　　“啪！”的一声脆响，束缚在星辰蒙身上的梦想封印被去除掉了，又是一阵强烈有刺眼和睦的光芒，绯鞠使用光渡为星辰蒙去除了所有的伤痕。
　　“盯~”
　　星辰蒙一支眼睛闪耀起邪红的光芒，博丽灵梦与雾雨魔理沙顿时满脸大汗，惊恐不已的跪地求饶，坦白自己的错误又不停的叉开话题。
　　“主人，你现在如同太阳一般的闪耀~~~”雾雨魔理沙连忙叉开话题说道，但已经慌乱的自己连拍马屁都拍不好。
　　“主人，你的皮肤又细嫩了不少”博丽灵梦一把推开雾雨魔理沙也一脸讨好似的说道。
　　“啊~~~”
　　下一刻，博丽灵梦与雾雨魔理沙的脑门被星辰蒙重重的敲了一拳，鼓起半个拳头大小的红包，疼着满地打滚。
　　枫雪钦诨一脸仇视的看着打情骂俏的众人，脸色阴暗无比，心中滴血，自己作为这里的主帅都被俘虏，那么可想而之此地已经坚持不了多久，帝国的后路和补给也已经被切断，这对于帝国如同釜底抽薪般的打击。
　　不多久，如同枫雪钦诨所想，整个城市在不到半天的时间里全部沦陷，麾下的士兵奋勇反击，但终究难逃被全歼的厄运，只有少部分人投降被俘。
　　夜晚，到处都弥漫着火熏焦尸的味道，星辰帝国的大军正在四处清理着尸体，以及时不时出现的崇魔者与魔族，城市七成已经化作焦土，居民们惊恐的从一个个废墟以及避难所中爬了出来，每个人都流着绝望的泪水，看着毁坏严重的城市，清理起残墙乱瓦。
　　接连两次易主，对这个万年古城造成了不可挽回的损失，大多数人都被迫远走他乡，寻求一个避难所，但整个南宸帝国都处于动荡不安之中，能够寻找一个安身之所也是难以实现。
　　枫雪钦诨被星辰蒙招待近了自己占住的总督府的接待大厅，一路上枫雪钦诨不断观察着四周各种稀奇古怪的魔装科技，各种大屏幕的魔晶屏幕能观看着方圆几百里范围的一举一动，让人着实震惊。
　　
###第六百一十四章接见###
('　　更让枫雪钦诨纳闷的是，自己虽然被封印的修为，但是对方却没有任何要加害自己的意思，虽然前面有着两名极为恐怖女帝带路，但是自己却没有被任何束缚工具束缚，如同客人般的待遇，是敌人太过自信，还是根本没有将自己放在眼里。
　　“就是这里，你身上的空间戒指现在起由我保管，你可以进来了”D夜不失礼仪的对着枫雪钦诨说道，同时手里端着一个空盘子。
　　“这里是！”枫雪钦诨看着门头上的M牌，写着贵宾接待室，但这之前确是自己的书房，只不过现在城市易主，就连自己也成为俘虏，书房也被改成了接待室。
　　枫雪钦诨很是痛快的交出了自己的空间戒指，心中无奈人为刀俎我为鱼肉，想到这里不假思索的打开房门。
　　“哎呦！”枫雪钦诨刚刚推开房门，就如同被什么东西阻挡，反弹了回来，强大的冲击差点让自己的两个手腕断裂，好在自己虽然被禁锢了实力，但是身体还是大帝的身体，否则换做一般人早就倒飞出去，同时门的另一侧还传出一个萝莉的惊叫声。
　　“这・・・”枫雪钦诨不知如何是好的站立原地，看着有些发麻的双手，又尴尬又惊惧，仅仅只是开个门就差点断了手腕，这里面到底是什么人。
　　“砰！”就在枫雪钦诨还在思索之际，一旁的D夜狠狠的将门打开，就听屋内稀里哗啦一声，半支门已经碎掉了，仅剩一个门把手在D夜的手中，屋内的墙壁上布满了密密麻麻的裂纹，裂纹中间是一个迷你型的人类般的少女。
　　“安娜大人，我之前就嘱咐过你多次，不要飞舞在门前，别人在门前只是当道，你在门前当道那是要命”D夜一脸正义并然的说道，没有丝毫道歉的意思。
　　“可恶！”安娜小萝莉刚刚感应道枫雪钦诨的到来，只是想上前友好的开门，但是却被开门的枫雪钦诨抢先，后又被D夜狠狠的撞飞。
　　虽然知道D夜这是在明显的恶意报复，但是也无可奈何，之前自己强势镇压过所有契约少女后，与大家的关系就有了一层隔阂，人际关系现在成为自己的大危机，虽然自己可以仰仗着实力对其他人再次镇压，但那样会让事情更加糟糕，只得哑巴吃黄连有苦难言。
　　而且还有这位枫雪钦诨的到来，可能会带领两位姿色不弱于任何契约少女的少女加入，让众女心中更加吃醋，将出气孔全部对准了自己。
　　“这是元素精灵，天呀怎么会有这么强大的元素精灵”枫雪钦诨指着被镶嵌在墙上的安娜小萝莉，惊恐的说道，从其身上刚刚意外放出的气息所震撼，那是完全远远超越父亲，超越古帝的力量，让人生不起一丝反抗的力量，顿时背生冷汗，有些小腿打颤起来，完全把安娜误认为元素精灵。
　　“以后有你们好看”安娜小萝莉从墙中飞了出来，心里恶狠狠的说道，同时对着枫雪钦诨说道“跟我来吧，主人要见你。”
　　“主人！”枫雪钦诨心惊，能够驾驭这么强大的元素精灵，他的主人将会多么强大，心中忐忑不安起来，不仅仅是为了自己，而且还是为了父亲以及帝国的未来。
　　枫雪钦诨一路无话，乖乖的在身后跟随，而前方带路的安娜小萝莉却在心中一直盘算着如何能在众女面前重新找回丢失的颜面。
　　一圈，两圈，三圈・・・・安娜小萝莉深陷自己的报复大业的同时，带着枫雪钦诨在错综复杂的走廊之中绕圈。
　　走了没两圈的枫雪钦诨也发觉自己跟随前方的元素精灵一直在绕圈，看着其正在深思什么本不好打扰，但是结果圈越转越多，本想好心提醒，但是安娜身上散发的黑气越来越浓烈，着实吓着自己刚到嘴边上的话狠狠的咽了回去。
　　枫雪钦诨十分无奈的跟着安娜转了一圈又一圈，几欲让人崩溃。
　　就在到达崩溃的边缘的时间，一个少年的轻声将枫雪钦诨带来希望。
　　“你们转够了没有？”星辰蒙打开金黄色的大门，侧立在门边没好气的问道。
　　本来准备上好的茶点等待枫雪钦诨的到来，但是发现接人的安娜小萝莉带领着自己这位岳父在外转了一圈又一圈，足足转悠了三个多小时，D夜之前准备的茶点也已经凉透了，两人还在走廊里转圈，本以为是安娜小萝莉的什么计策，但是等待的就连自己也失去了耐心，最后忍无可忍的星辰蒙不得不出声打断了两人无休止的转圈。
　　“啊！主人你怎么出来了，我正准备带他进来呢”安娜小萝莉各种邪恶的思念被打断后，抬头看向身边的星辰蒙，很是差异的说道。
　　“正准备？你在走廊之中转悠了三个多小时还没有将人带来，你说我怎么能不出来呢！”星辰蒙青筋暴涨的说道，明显安娜小萝莉的这个借口完全不成立。
　　“三个多小时？”安娜小萝莉顿时吃了一惊，侧目看向屋内的时钟，发现离自己接待枫雪钦诨的时间过去了三个多小时，立马脸红的低头躲避开星辰蒙的目光，刚刚自己太过专注那些邪恶的思念，使得自己完全忘记了时间，就连呆毛的定位也迷失了方向，误了大事。
　　“主人！就他！”枫雪钦诨一脸吃惊的看向之前见过的星辰蒙，明明只是一位强大些的帝级少年而已，为何会让这么强大的元素精灵称作主人，暗叹想不通实在想不通。
　　看着在一旁纠结无比的枫雪钦诨大帝，也心知对方的想法，但这也是自己的秘密不能透露，不能点破。
　　星辰蒙将两人带进了屋门，之前大战的墙壁破损也已经被修复的完美如同新盖的一般。
　　枫雪钦诨坐立不安的坐在一个贵宾椅上，心中暗想对方难道想要招降自己，那是根本行不通的，自己没有任何理由背叛自己的父亲，自己的家族，自己的帝国，就算死也不会。
　　
###第六百一十五章另一个身份###
('　　“自我介绍一下，在下星辰蒙，星武大陆星辰帝国詹皇陵省亲王”星辰蒙十分客气的说道，但心中略有些心虚，不知一会这位岳父知道自己的身份会是什么面孔。
　　“客气客气！久仰大名，之前我也曾经听闻过阁下参与过两国的招安事项的主事，但是没有想到现在咱们却是以这种形式见面，哎”枫雪钦诨颇感无奈的说道，三十年河东三十年河西，自己从未有想过自己有一天竟然沦为阶下囚。
　　“我还有一个身份，阁下耳熟能详，十分熟悉”星辰蒙有些歉意的说道，心中忐忑不安的心情表露无遗。
　　“另一个身份！我还十分熟悉？”枫雪钦诨仔细端详起星辰蒙，脑海中没有任何一位人事能够与之对照起来，苦思无果无奈的摇头疑问道。
　　“蒙・兰特”星辰蒙淡然的说道，同时瞬间变化成蒙兰特的样子出现在枫雪钦诨面前。
　　“什么！”枫雪钦诨瞪大双眼，双手拍在中间的桌子上，吃惊万分的叫道。
　　“对，蒙兰特就是我在枫雪帝国时的曾用名”星辰蒙淡淡的说道，语气十分诚恳，没有躲避枫雪钦诨那愤怒的目光。
　　“不可能，索罗他明明亲眼看到蒙小子被炸的粉身碎骨，就连莫星小子的占星也说蒙小子是帝国将星，已经身损战场”枫雪钦诨不敢相信面前的星辰蒙，大声吼道，心中已经有些混乱。
　　“我确实是蒙兰特，只不过是代替真正的蒙兰特的身份，在朱罗岛反击战中混进了回枫雪帝国的伤兵营中，最后又阴差阳错的进入炮灰营，遭遇福尔子爵的迫害，遇到了诺雅，又巧遇鲁鲁老祖，之后是菲力，最后成为你们的代表和自己的国家进行谈判・・・・”星辰蒙将自己在枫雪帝国一件一件经历过的事情说出来。
　　枫雪钦诨越听越心惊，这些事情都是自己所知道的蒙小子经历过的事情，还有自己不知道了，故事没有丝毫破绽可言，但是自己还是不愿意相信对方，这些事情只要认真收集，还是能知道的，在原地摇了摇头表示不愿意相信。
　　看着不愿相信的枫雪钦诨大帝，星辰蒙从怀中将两样东西递给了这位疼爱诺雅和菲力的老祖，当枫雪钦诨看到这两样东西的时候，心理防线就彻底崩溃了。
　　自己也听两位族孙女给自己说过的事情，她们一人赠予了蒙小子一样贴身物品作为定亲信物，知道此事的只有自己和其父母，其他人都不知道，蒙小子也细心将这两件物品贴身保存，从不离身。
　　如果粉身碎骨的那个蒙小子是真的话，这两样东西早就跟着粉碎掉了，但是这两样东西完好的出现在这里，上面还残留着诺雅与菲力的气息就知道，眼前的星辰蒙就是那个在帝国当中，风生水起的蒙小子，就是自己那两个族孙女的未婚夫。
　　想到这里，想到背骗的两个族孙女，顿时抓住星辰蒙的衣领咆哮的吼道“你竟然骗我们，你竟然从一开始就在骗我们，还有我的两个族孙女，她们仅仅是花季少女，却被你骗的・・・・”
　　星辰蒙感受到枫雪钦诨愤怒的心情，心中也倍感忏愧，但是不后悔，等待多时枫雪钦诨大帝骂累了，才淡淡的说道“我也不想如此，当初是你们先要吞并我们，侵略我们，不断的冲击朱罗岛的防线，我也不可能看着自己的家园沦为你们的殖民地，你们对待战败者的态度从百雄大陆就能看出来，不论是你们还是南宸帝国，根本不会善待其他大陆的人类甚至任何种族，就连你们枫雪帝国的其他种族也不会被你看在眼里。”
　　枫雪钦诨听闻顿时一愣，自己坐镇元老院多年，下面人对待俘虏和被占领的岛屿的态度自己也知道，都经过自己批准的，自己确实从来没有考虑过这些事情，只是将那些人或者其他种族当初奴隶看待，没有丝毫的怜悯。
　　看着已经彻底冷静下来的枫雪钦诨大帝，星辰蒙语言诚恳的说道“为了诺雅和菲力，我不会伤害你，包括现任的枫雪帝国皇帝以及其他皇族成员，也希望其他人也能不被伤害。”
　　“什么意思！”枫雪钦诨再次怒拍桌子吼道，枫雪帝国现任皇帝本应坐镇帝都，其他皇族成员也在那里，难道帝都沦陷了，那可是打造了几万年的铜墙铁壁，不应该如此快速的就沦陷了。
　　“就在昨天，我已经收到另一路进军枫雪帝国的大军捷报，枫雪帝国的帝都沦陷，帝都内的皇族贵族大部分都被俘虏，只有小部分的伤亡，八成的枫雪大陆已经被我们掌控，剩下的残兵依托背靠百雄大陆能够补给到的沿海地区做最后的抵抗，最多一个的星期内，我的另一路大军就能平定枫雪大陆，剑指百雄大陆上的那些二流守军”星辰蒙将后方的报告书递给面前的枫雪钦诨说道。
　　“怎么可能！”枫雪钦诨不愿相信的看着手中的文件，上面不仅仅有文字，还有图像，没有任何作假的图像显示，确实是在帝都拍摄的，那里虽然损害不大，但是已经沦陷了。
　　这让自己打击很大，要知道攻陷帝都不比攻陷半个枫雪大陆简单，但是这仅仅才半年多一点，八成的大陆与帝都都沦陷了，顿时一种绝望般的疲惫感涌上心头，没有往日的争雄之风。
　　两色的军事箭头还标注着对于帝国本土残余抵抗军团的合围之势，枫雪大陆的战局已经无力回天，就算当初能够撤回本土，也不一定能够抗住如此疯狂的进攻，一招错满盘皆输。
　　“本来按照安娜的战略，是先拿下比较弱小的南宸帝国，在拿下百雄大陆，最后才是枫雪大陆，不过我也没有想到仅仅因为帝国将星损落的占星，导致你们疯狂的入侵南宸帝国，使得后方防备空虚”星辰蒙有些不解的说道，不知为何这位将星对于枫雪帝国如此紧要。
　　
###第六百一十六章劝降百雄大陆###
('　　“哎，你不知道，当年莫星小子成名之后被父亲捉来，为帝国未来的命运作了一次占星，就是那一次占星，出现了意料之外的天谴反吞，使得修炼之路蒸蒸日上的莫星永远失去了问鼎大帝的机会，种种的种种我就不多说了”枫雪钦诨面色有些灰败的说道，确实如同莫星所言，未来帝国的命运会握在那位帝国将星的手中，但是谁知道就是这位帝国将星害惨了整个帝国，帝国将星还能被人冒名顶替，实在是可笑至极。
　　“确实如同莫星所言，未来帝国的命运会握在那位帝国将星的手中，但是谁知道就是这位帝国将星害惨了整个帝国，帝国将星还能被人冒名顶替，实在可笑至极”静水久用舌头添着枫雪钦诨的脸颊说道。
　　“啊！这是什么鬼东西啊！”静水久的出现，细长如蛇般的芯子贴在自己的脸颊处的同时将自己的内心细语说了出来，顿时吓坏了还在失落的枫雪钦诨，心中顿惊自己堂堂大帝中期的强者竟然被一位少女近身还没有发觉，还被探查出了心思。
　　星辰蒙面露尴尬之色，之前确实是自己顶替了那位天命将星，这也是个意外。
　　而且自己假死的同时，那位真正的蒙兰特还被替换到自己的位置上，落了一个死无全尸的地步，有点过河拆桥的感觉。
　　“V”
　　静水久给予枫雪钦诨一个V的手势，没有任何回答，后者枫雪钦诨已经坐在了地上，完全不明白这名突然出现少女手势的意思。
　　“静水久你怎么在这？”星辰蒙马上转移话题的问道，按照自己的安排此时应该在封锁枫雪帝国与百雄大陆的海陆。
　　“过来汇报战况的同时回避某个唠叨吃醋的女人”静水久转头看向星辰蒙，面无任何表情的说道。
　　“啥意思！”星辰蒙没有听懂静水久的话，尴尬的问道。
　　“主人太过宠信猫，导致神宫寺等人在百雄大陆与枫雪帝国中间的三座岛屿大肆破坏，那里的枫雪帝国残余部队和大部分枫雪帝国海军都被歼灭，正在重整军队询问是否直接进攻百雄大陆，那里的原住民也愿意策应咱们”静水久询问的说道。
　　“百雄大陆仅仅只剩下不足七个军团驻守在那里，而且还是二流军团”星辰蒙想了想说道，又转目看向枫雪钦诨大帝请求的说道“百雄大陆的军队没有多少强者，大帝强者不过十三五个而已，希望钦诨大帝能够给他们留一条活路，写信一封劝降他们吧。”
　　“哼，我什么时候成你的信使了”枫雪钦诨冷哼一声说道，但其实内心是十分动摇，如同面前的星辰蒙所说，那里的军团根本顶不住星武帝国的进攻，并且父亲还在南宸帝国的帝都激战，大军的退路也已经被切断，想必现在父亲都不知道自己丢失了最重要的后路。
　　“哎”星辰蒙摇头苦笑一声，此时的静水久看了看枫雪钦诨一眼，转身离去，想必百雄大陆的几支军团也要遭遇巨大的损失。
　　“拿笔来”枫雪钦诨突然说道。
　　“干嘛？”星辰蒙疑惑的说道。
　　“当然是写书信，难道我要看着我枫雪帝国的士兵白白死在你们的刀剑之下吗！”枫雪钦诨怒气横生的说道，让星辰蒙有些哑然。
　　不过略微思考过后星辰蒙眼睛一亮，心中佩服枫雪钦诨大帝的果断说道“好，绯鞠立刻准备笔纸。”
　　就在枫雪钦诨写完书信送出之后，外面传来了一阵阵吵闹的声音，星辰蒙甚是好奇走到阳台之上，看向总督府前，香缇等人将一个士兵包围在中间，显然故意为之。
　　这让星辰蒙实在想不通一名普通的士兵到底做错了什么，让香缇等人如此大动干戈，甚至敌视般对待，难道偷窃了香缇等人的隐私物吗!想到这里星辰蒙不由露出了猥琐般的笑容。
　　不过转目一看，旁边的枫雪钦诨老丈人正用你犯神经的眼神看向自己，脸色一红连忙收起猥琐的笑容，关注下方的趣事。
　　再一看这名士兵虽然穿着看似普通的禁卫士兵，但是使用魂力明显的感受到她的不同，不仅仅是一位有着帝级后期实力的魔导师，关键的是这位假扮禁卫士兵的还是一位美丽的少女，并且是一名天使族少女。
　　“天使？”星辰蒙差异的惊道起来，露出不可思议的神情。
　　“什么天使？”紧跟着出来的枫雪钦诨听到星辰蒙的话语，顿时惊异的说道。
　　要知道四个大陆都有着各族的天使族镇守大陆，分为东方炽天使，西方魔天使，北方战天使以及南方判天使，这四个天使种族分别居住在四个大陆之上，各有一位神王。
　　并且自己听闻过曾经四个天使族还为了一统天界发生过激烈的大战，那个时候人们才开始知道居住在天界的天使族，只不过那是几万年前的事情了，最后四大天使族不知道什么原因停战，之后枫雪大陆的天使族就如同牧师一样只知道行善，但有一点毋庸置疑那就是天使族十分的强大，很强大，曾经奴役过地面上的所有种族，这还是在枫雪帝国建国之前甚至更早的时代的古记，年代已经无法追寻。
　　就在星辰蒙与枫雪钦诨还在思索之际，香缇突然发难，将扮成士兵的天使少女瞬间制住，卸掉了伪装，一个身穿火红色少量衣物的天使族少女出现在眼前。
　　天使族的少女衣物简单，只是利用布条遮掩住了重要部位，要多性感就多性感，再加上还是一个长相不错，有着倾国倾城之色，沉鱼落雁之美，身材苗条，该凹的凹，该凸的凸，一副完美身材的天使族少女，侧背对自己，星辰蒙顿时就看呆了，鼻血差点喷涌而出，连忙捂住了自己的鼻子。
　　但仔细一看这名天使的背影，略有些眼熟，像是从哪里见过一般，
　　“火红色的服饰，这不是南宸帝国的天使族！”枫雪钦诨看向这名天使族的少女，不由差异的说道。
　　
###第六百一十七章神族小公主佐莉###
('　　“老祖大人，你知道？”星辰蒙看向枫雪钦诨好奇的问道，虽然自己知道有天使族，但是从来没有想到天使族还一分为四，没有深入了解过。
　　“老祖不敢当！”枫雪钦诨闻言哼了一声，但转念一想又平静的说道“所有的天使族都是擅长光系魔法或者武技，对于其他各系魔法武技也有着各自擅长和不擅长的一面，但还有一个区别就是比如东方的炽天使族衣物都是以火红色为主，也是为了突出她们擅长喜爱的火系武技，西方魔天使衣物基本都是以蓝色为主，那是因为她们喜欢温柔的水系魔法作为辅助，以大海的颜色来穿戴。”
　　“战天使和判天使呢？”星辰蒙看向停顿的枫雪钦诨大帝继续询问道。
　　“战天使擅长魔武双修，但对于除了特殊类魔法比如雷系冰系魔法就完全不擅长，喜欢穿着金色的盔甲，普通的衣物也是以金色服饰为主，至于那些判天使她们自语公正无私的性格，以及完全只是使用光系魔法以及雷系魔法和武技，衣物都是以白色为主，比如你那位叫做伊卡洛斯的天使族少女，是来自判天使族吗？”枫雪钦诨反问的说道，对于伊卡洛斯等人很是好奇，因为在自己所知的历史还从来没有神族跟随人类打天下的事迹，甚至那些那些神族很少会参与到人类的战争之中。
　　“不是，那是我召唤出来的本命召唤契约者”星辰蒙没有任何隐藏的说道。
　　“什么，那位伊卡洛斯的天使族少女也是你的本命契约者”枫雪钦诨震惊的说道，光是自己知道的就有十余个少女被眼前的少年召唤出来，自己从其中收了一个徒弟，深知她们的资质多么逆天。
　　星辰蒙只是回了钦诨大帝一个淡淡的微笑，再看下被镇压的天使族少女，身上赤红色的衣物，浑身爆发出炽热的灼眼，但却被香缇轻松压制住了，显然是来自星武大陆的天使族，但为什么这名天使族少女会出现在自己的禁卫里，他们有什么目的，这个不得而知。
　　“既然是我们大陆的天使族就交给那些来自中心岛的强者吧，他们应该知道什么，就算不知道也能够问出什么”星辰蒙看着已经被制服的天使族少女，轻轻的丢下一句话，就转身回屋继续整理自己的事物。
　　很快这位天使族少女被送到了几位来自中心岛的高层前，结果几名还在庆祝的半步大帝见到这位天使族少女的一刻震惊的手中的食物都掉在身上都没有察觉。
　　“神王殿下的小公主佐莉殿下”几人一眼道出面前天使族少女的身份，让押解过来的香缇等人略微一愣，原来这位隐藏在禁卫之中的天使族少女还是位神族小公主。
　　“你们认识？”薇薇欧好奇的询问道，看着这位神族少女也没有了之前的敌意。
　　“薇薇欧大人，这位天使族的贵客是咱们星武大陆炽天使部落神王大人的小公主，从小就喜欢热闹，也十分淘气，经常混进皇贵举办的各种宴会混吃混喝，碍于身份敏感，我们一直都是睁一只眼闭一只眼”其中一位半步大帝恭敬的说道，同时担忧的看向被捆绑如同种籽般的佐莉小公主。
　　“呜呜呜！”这位佐莉的天使族少女被捂住嘴捆绑起来，见过几个熟悉的面孔，甚是激动起来，想要挣脱但是紧接着被香缇一脚踩在背上动弹不得，委屈的眼泪哗啦啦就流淌了出来，如同小溪般的趟了一地。
　　“既然如此也就好办了，主人让你们将她的意图审问出来，之后汇报给主人”香缇毫不犹豫的说道，但遭到了脚下的佐莉小公主愤怒的抗议。
　　“还不老实”香缇又狠狠的加大脚力，顿时还在挣扎抗议的佐莉小公主如同遭遇重创般的卸了气，无力的躺在地上不敢乱动，对于背上的这位人族少女完全不会在乎自己的身份，心生恐惧之感，不敢乱言。
　　“审问！汇报，这是咱们星武大陆的天使族呀，帝国的盟友呀”几人面面相持，看向地上想要奋力摆脱但最终失败的佐莉公主，顿时哭笑不得起来。
　　“呜呜！”佐莉小公主看着几个还在笑的老面孔，顿时无名之火汹汹燃起，怒火中烧蹦达起来，但是很快又被香缇给一脚压在了地上，同时薇薇欧还打了一个封印，不仅封印了佐莉公主的修为，还牢牢的束缚在地上不再动弹。
　　“终于老实了，剩下的就交给你们了，熟人好说话”香缇毫不犹豫的将包袱推给了几位中心岛的老者，与薇薇欧一同离去。
　　“这是闹那样？”一位老者发呆的问道，看看离去的两位少女又看了看地面上的佐莉小公主，一时间不知该如何是好。
　　“呜呜呜！”看见两名魔鬼终于离去，地上装死的佐莉公主瞬间又复活般的挣扎起来。
　　“不管闹啥，先将佐莉公主给解开，要是被神王大人知道我们虐待神族的小公主，我们跟帝国可不好交代”有一位老者说道，几人这时连忙将佐莉公主身上的封印解开，但也花费了不少的时间。
　　刚刚解开薇薇欧的封印和捆绑在身上的绳子，佐莉公主一把将捂住自己嘴唇的布撕的粉碎，大声哭闹起来“欺负天使，你们欺负天使，啊我不活了，我要找父亲来评理，啊啊啊~~~~”
　　看着一哭二闹三上吊的佐莉公主，几位来自中心岛的高层顿时头疼了起来，虽然不知这位小公主怎么这么大胆敢踏上其他大陆，甚至怎么混进来的。
　　但是现在不是考虑这些事情的时候，虽然不是很清楚，不过众人也知道神族之间并不和睦，甚至敌对。
　　众人默默的期望能在这个大陆上的判天使族发现之前，将其完整的送回星武大陆，要是落在了判天使族的手中，那么很可能会发生神战，那个时候别说占领南宸帝国，所有地面种族都要卷入进去，后果十分严重。
　　
###第六百一十八章麻烦事###
('　　“蒙殿下”不多时，几位来自星武帝国中心岛的高层进入星辰蒙的书房问候道。
　　“你们来了，问出什么了没有”星辰蒙抬头看向到来的几位半步大帝，这几位都是星武帝国内德高望重的存在，就在星武薇都对其恭敬有佳，星辰蒙也没有失礼，亲自为其斟茶倒水有些差异的问道，本以为需要些时间才能问出个所以然，但是没有想到前脚刚送过去，后脚几人就来到自己的书房前。
　　“这・・・”几人一看我，我看你都吞吞吐吐的没有说出话来。
　　看着几人十分为难的样子，星辰蒙像是明白什么似的说道“你们该审得审，该问的问，不要有什么忧虑，一切都由我顶着。”
　　“不是这样的蒙殿下，这位天使族公主名为佐莉，是咱们星武大陆神族的小公主，我们知根知底，根本不需要审问”当中一位老态龙钟的女性半步大帝说道。
　　“知根知底，你们知道她来这里干什么吗？还装扮成禁卫的样子，当我这里是她家后花园吗？”星辰蒙将手中的战报往桌子上一扔，懒洋洋的说道。
　　“不是的，不是的”几人闻言顿时有些惊慌的辩解道，又一位看似三十余岁的青年半步大帝说道“蒙殿下，这位佐莉小公主生性活泼，爱凑热闹，这几混进大军之中显然是顽劣所为，请蒙殿下大人大量就宽恕她吧。”
　　“大人大量，哼，我是小孩，未成年”星辰蒙冷哼一声，不屑的说道。
　　“哗~~~”下面众人闻言石化，冷风吹过穿心刺骨，众人这才想起面前的蒙殿下满打满算起来不过十五岁而已，对于这个世界十六岁成年来说确实如此。
　　看着一众石化的老者，星辰蒙也没有之前的严肃神情，而是反笑起来说道“好了，既然是来玩的，玩够了就让她回去吧，这里是战场，不是她家后花园。”
　　众人一听，身上的石化顿时开裂，一个个都将心中的大石放了下来，生怕眼前这位蒙殿下要出手教训，一位看似少妇的半步大帝开口说道“蒙殿下，其实佐莉公主也知道错了，准备回去了，但是还需要殿下行个方便。”
　　“方便？方便不是一句话的事情吗？想走自己就走吧，我们也不会阻拦”星辰蒙想也不想的说道，现在还在大战，根本没有时间搭理一个顽劣的神族小公主。
　　“其实蒙殿下你可能不知道，也不关心神族的事情，其实四个大陆的神族之间貌似不和，有着其他神族进入所辖的大陆，会被认为是挑衅，如果被察觉可能会引发不必要的冲突，甚至引发几个大陆之间的神战，那可是会牵扯所有地面种族的战争，更强于咱们四个大陆地面种族的战争”有位老着开口说道，强调神族的严重性。
　　“所以呢？”星辰蒙看向众人疑问的说道，纳闷神族与这个神族小公主回去有什么关联。
　　“所以我等希望蒙殿下能够派出几位强大的女帝，一路护送这位佐莉公主回程，你也知道我们奔赴这里，这里没有直通到占领区的魔法传送阵，也没有跨大陆传送阵，希望蒙殿下能够答应此时，老身感激不尽”老态龙钟的女性半步大帝上前一步说道，姿态放着很低，没有一丝架子。
　　星辰蒙一听，顿时愤怒的拍桌子说道“啥，派出几位女帝一路护送，你们有没有搞错，现在什么时候，我们刚刚占领这里，还未站稳脚跟，那位枫雪古帝随时都会杀过来，这时还让我分兵，派遣强者护送一个顽劣的下公主不可能。”
　　眼见星辰蒙如此强势拒绝，几位来自中心岛的半步大帝心中大急，但也不敢强言，只得继续劝解的说道“蒙殿下，这位神族小公主身份十分特殊，是炽天使族的掌上明珠，如果她有个意外，那么整个世界可能会再次显然神战，到时候我们苦心经营的一切岂不是半途而废。”
　　“神战还会关系到地面吗？”星辰蒙冷哼的说道，语气之中毫不畏惧。
　　“蒙殿下，每次神战都牵扯甚广，别说陆地上的人类和外族都会被牵扯进来，还有海洋之中的生物也会参与其中，每一个大陆的生灵都信奉他们大陆的神族，所以神战是地面种族最不愿意见到的事情，那样会生灵涂炭，危机四海”老态龙钟的半步女性大帝再次强调道，心中的焦急显露无意。
　　“是呀蒙殿下，况且炽天使神族还对于咱们皇族有恩，更是盟友，于公于私也要将其安全的送回星武大陆上去”又一位老者焦急的劝解的说道。
　　“没有察觉到她跟随而来，是咱们的失误，我们不能如此放手不管”其他人七嘴八舌的说道，场面开始混乱起来。
　　看着下面几位星武帝国的半步大帝焦急的样子，星辰蒙很是纳闷，仅仅是护送那位神族小公主回家，为何这些人看上去这么紧张，就算这里没有直接通向星武大陆的传送阵，只要花上半个月的时间，就能回到占领区，那个时候一样也能回去。
　　“不就是遣返那个神族小公主吗！你们怎么这么紧张，再说南宸帝国的天使族，哪有那么碰巧能撞见”星辰蒙很是不以为然的说道。
　　“蒙殿下你有所不知，如果有外族神族进去其他大陆，短时日内可能不会被发现，但是时间长了就被这里的神族感应到，那个时候就悔之晚矣”那位老态龙钟的女性半步大帝着急的说道，就差跺脚了。
　　“悔之晚矣，龙婆婆你是不是有些夸大言辞了！”星辰蒙皱着眉头汗颜的说道。
　　“这位佐莉小公主可是神王殿下最喜爱也是有着能够继承下任神王的资格之一，她是神族皇室当中最有修炼天赋的一位，未来能够挑起炽天使族重担的也只有她，蒙殿下你说她对于咱们帝国，甚至整个炽天使族有着多么重要的地位，要是她出了什么事情，那么炽天使族绝对会举族之力，展开营救，到时候咱们星武帝国也绝对躲不开这场浑水。”老态龙钟的女性半步大帝苦苦相劝的说道，那神情就差跪下来磕头了。
　　
###第六百一十九章神族来袭###
('　　“好吧！好吧！我答应你们了，会派遣三位大帝将她护送回去”星辰蒙听着几位半步大帝又是长辈的唠叨，无奈的挥挥手说道，如果不答应他们肯定会在自己这里懒着不走。
　　“请蒙殿下从她们当中，挑选几位前去护送!!!”老态龙钟的女性半步大帝严肃的说道，对于佐莉小公主的安危远胜于一切。
　　被几位半步大帝毫不退让的目光叮嘱，星辰蒙最后也无可奈何的答应道“好，我就・・・・”
　　“呜呜呜~~~~~”
　　星辰蒙话刚到嘴边，外面就响起了刺耳的警报声音，而且是最高等级的防空警报，本来井然有序的军营，下一瞬间化成了火海，爆炸声此起彼伏，当中有些士兵受伤的哀嚎和大声的咒骂还有死亡的惨叫声不绝于耳。
　　星辰蒙当即冲出总督府望向天空，这一看去吃惊的发现整个天空被数不尽身穿白色战甲的判天使包围，没有任何征兆的出现与袭击，使得星辰蒙麾下的大军瞬间受到了重创，几乎是地毯式的轰炸性魔力弹的袭击，至少造成了大军一成的伤亡。
　　但是被严格训练组建的星武帝国大军也在第一波袭击时，快速回到了自己的战斗岗位上，集结部队，众多的魔晶装甲车第一时间发动，展开了防空火力进行反击，不时有判天使族的士兵被魔晶装甲车上的魔晶炮击杀，粉身碎骨的从空中掉落下来。
　　“怎么会这样，明明佐莉小公主的身份刚刚暴露，为何判天使就这么快的出现在这里”老态龙钟的女性大帝看向满天的判天使，愤恨又恐惧的吼道。
　　判天使族的出现，代表着佐莉小公主已经被发现，回途会困难重重，而且每一个天使族的实力远远强于地面种族的实力，他们有着远超精灵的寿命和高于人类的资质，强者的数量无法估算，这样的实力使得他们在其生存的大陆上称自己为神族，对于所在大陆上的所有生灵有着绝对的威严。
　　“闭嘴，就是嘴巴大吗！生怕那些判天使不知道人在哪吗？”星辰蒙看着这位老态龙钟的女性大帝竟然大吼起来，怒斥道。
　　“・・・・・・”老态龙钟的女性大帝顿时闹了一个脸红，确实自己刚刚的失态可能引来大祸，恨不得扇自己两耳光。
　　果然不出几位中心岛半步大帝的所料，很多招募的本地居民士兵，在见到判天使族士兵的袭击后，就陷入了崩溃的边缘，还有不少士兵惊慌失措的袭击身边的战友，不少没有防备的士兵被砍倒在地，明显有些本土士兵要倒戈的样子。
　　星辰蒙眉头紧皱，没有想到会受到天使族的袭击，这实在出乎自己的意料，更多的是不解。
　　此时魔晶装甲车上的对空魔晶炮以及机关长驽已经对天使族展开了反击，更多的防护罩被立了起来，还有众位契约少女第一时间冲向天空与神族战士展开激战，无数天使族战士血洒长空，惨叫的从天空之中掉落下来，甚至活活摔死。
　　“哼，你们带人将那么倒戈的士兵全部处决，大军之中绝对不能留下这样的祸害”老态龙钟的女性大帝急怒的命令着身边的督战士兵说道，此时看到有判天使族来袭，心急如焚的对着星辰蒙恳求的说道“蒙殿下，判天使族已经发现佐莉小公主的存在，还望看着老身的面子上，一定要保住她吧。”
　　星辰蒙无奈的叹了一口气，判天使族来势汹汹，第一轮空袭就让自己的大军遭到了重创，众多的本土新兵在慌乱之中被判天使们从天空中击杀，还有不少反叛使得城内外的大军一片混乱。
　　“判天使族竟然出现了，显然那位佐莉小公主暴露的时间要比咱们想象的还要早很多”星辰蒙身后，看着满天判天使与激战的人类武者厮杀的枫雪钦诨大帝暗叹一声说道。
　　天使族能够自称神族，每次出世会让各大陆的地面种族胆寒的原因，就是因为他们占据了空中优势，更是没有天敌，而地面种族没有很好的反击措施，而各族武者在天空之中战斗能力远远不如拥有翅膀的天使族，所有陆地各族都对于天使族又惧怕又无奈，但看向星武帝国的魔晶装甲车有着强有力的防空能力，能够很轻松的将天使族士兵击落下来，给予人类武者们减轻了很大的压力，心中升出一丝异样的自豪感。
　　“有什么发现吗？”星辰蒙闻言问道。
　　“判天使族是一个公正并且擅长审判的神族，她们的搜索定位魔法要强于其他神族，我在想会不会是”枫雪钦诨大帝没有直言的说道。
　　“老祖大人直说”星辰蒙求教的问道。
　　“不管如何，既然被发现了，先将那个神族公主佐莉送回去，送回星武大陆之后，判天使族也估计不会再来找茬了，毕竟他们不会干无用之事”枫雪钦诨想了想再次说道。
　　“既然如此那么就让赤瞳、黑瞳、绯鞠，你们护送佐莉小公主会星武大陆，其他人务必将判天使族拖在此处，不要让他们发现佐莉的踪迹”星辰蒙立即下令说道，事情已经刻不容缓，需要立马补救。
　　“是！”众多未出战的契约少女与将领元帅在得到星辰蒙的命令后，也加入战斗或者组织大军联合反击。
　　天空之中，判天使族的一位长老紧皱眉头看向地面上，喃喃自语道：来自星武大陆的人类大军，在这个星球的历史长河之中，神族出征一向都是无往不利，地面之上没有任何种族能够抵挡神族的制裁铁锤。
　　但其实判天使族的长老心中知道，那是因为天使族占据着空中优势，霸占着制空权，没有种族能够与之争锋，就算龙族也不敢与神族对抗，数量更是没有神族多，很多强大的巨龙都喜欢沉眠，一睡百余年甚至更久。
　　而且神族居住在万米高空上的漂浮岛，没有敌对势力和其他种族争夺岛屿，使得神族有着绝对安全的发展空间。
　　
###第六百二十章神族来袭（二）###
('　　能够安心发展的天使族，强者的存量会超越地面上的种族很多，再加上魔武技要强于其他种族，有着无数时代的上古收藏，才可以自傲的称自己为神族，距离神最近的种族，也是星神大人的代言人，守护着世界的和平与稳定。
　　但是见到下方那些一个个巨大的铁疙瘩，能够对自己的族人造成如此巨大的伤亡，神族长老顿时心中一惊，暗想其他大陆的人类魔科技水平已经到达威胁神族的能力了吗？星武大陆的炽神族难道就这么放任其发展下去，那样神族的地位在未来，可能会被人类取代。
　　就在这位判天使族长老还在思考之际，一位天使卫队长来到身前，半跪身躯，语气恭敬的说道“幕僚长老，我们的军团遭遇人类军团的反击，伤亡巨大，人类军团的那些铁疙瘩与人类武者的配合，给予我们造成了很大的伤亡。”
　　天使族幕僚长老看向激战中的神族士兵不断在惨叫中掉落下去，心中微怒，要知道虽然神族没有天敌，也没有什么威胁，但是人口也仅仅只有十七亿而已，比人类的零头还少，并且神族的寿命悠久普通的神族成员也有着超过两千岁的寿命，这使得神族的子民繁育能力底下，成年的时间与精灵族差不多，但每一个神族成年都有着至少帝级中期巅峰的实力，能够突破这一层面的基数比例也很大，这也是神族能威慑地面种族的资本。
　　每一位士兵都是有着帝级后期的实力，但神族正规军总共的数量也仅仅维持在人类的两个基本编制军团的数量而已，神族并不是全民皆兵的种族。
　　这也是因为天空之中的漂浮岛的数量虽多，但是面积不大，除了数量不多的巨型漂浮岛，那些零零碎碎的大小岛，大着能够容纳几万名天使，而小的仅仅只能居住几百名天使而已。
　　“去，派遣几队精英士兵，给我将那些铁疙瘩都掀了”判天使族长老怒颜说道，自己所带了一个神族军团的士兵，数量有着三百万之巨，相当于人类军团的一个集团军编制，但是前者与后者的战力差距却十分巨大，而且士兵的等级都在帝级后期，而下方人类武者大部分的实力都在圣级不等和帝级初期中期，同级武者数量稀少，一个神族士兵能够轻易干翻人类近百名武者。
　　但人类军团却有着那些铁疙瘩上的魔晶炮，能够给予神族士兵造成生命威胁，自己能够见到神族士兵比较密集的地方，是那些铁疙瘩重点打击区域，一名神族士兵仅仅挨上三炮就能被击落阵亡。
　　很快，这位天使卫队长就带领这三支天使族精锐小队，每一个小队有着千余人，每一个精锐士兵都有着半步大帝的实力，对地面的魔晶装甲车展开的攻击。
　　无数魔气弹轰向那些眼中的铁疙瘩，不少魔晶装甲车遭到了精锐天使族士兵的合击，破碎炸开，而有着则是被打飞撞向其他魔晶装甲车，里面的士兵被撞了一个七晕八素，短暂的陷入了沉默。
　　幕僚长老看着神族精锐小队的战绩很是欣慰，脸上也恢复了红润的笑容，但下一刻，面色又阴沉了下去，刚刚有所战果的神族天使精锐小队就被数量相同的人类少女所组成的小队拦截，正是星辰蒙刚刚派遣出去的女武神小队。
　　见到无往不利的魔晶装甲车部队遭到了破坏性的袭击，心惊每一位天使族士兵的强大之时，又见到了全是又半步大帝所组成的神族小分队的突袭，连忙派出了刚入编制不久，也都清一色都是半步大帝初期的女武神救援，这些女武神是最近召唤出来的，在自己提升到帝级中期之后，所有兵种的召唤等级就能够跨入半步大帝，但是所需的魂力也是十分惊人，每一位女武神的魂力所需都超过五百万，战姬、尸姬等兵种半步大帝级别的也需要四百五十万的魂力，在加上资质养魂丹的配发，这个消耗也将自己的小伙伴也惊呆了。
　　“人类基数过大，但是年年战乱什么时候有过半步大帝级别的士兵，而且都是清一色的少女，这是怎么回事！”判天使族幕僚长老看向受阻的神族精锐错愕的自言道，这个结果让自己从未想象过神族军团会有受挫的一天。
　　再看其他空域，每一位拥有人类大帝实力的神族将领，与自地面的各族大帝激战，有着从一战一到五战一的都有，但是拥有数量优势的天使族将领们却没有占据优势，反而被击杀不下于七八位大帝级别的将领，看到这里幕僚长老顿时气血上涌，险些吐血。
　　要知道这次因为神王殿下临走之时交代的任务，除了自己手下的军团之外，也有一些将领偷偷跟来观看点评人类之间的战争，抱着纯属于游玩的目的，就算一个神族军团的将领也不过五十位，都是由达到大帝级别的神族武者担任，转眼间失去的近十位将领岂能不让这位幕僚长老吐血。
　　“可恶的外族人类，竟然如此枉为，传我军力，擒贼先擒王，将他们的主帅给我找出来”幕僚长老愤怒的吼道，身边的两队贴身士兵都领命而去。
　　“幕僚长老，我们这次的任务可不是与外族人类开战，而是执行神王大人的命令”身边一位神将好心提醒着说道，神族近几万年来已经很久没有如此大规模用兵，行军列阵多少有些生疏了。
　　“哼，难道现在我们还有更好的办法，打都已经打了，还能停止不成”幕僚长老冷哼一声说道。
　　神将无言，但看向周边的形势，虽然神族战士一个个都强大无比，但是面对上千倍的人类军团，其中的武者基数实在过大，就算神族战士能够一骑当千，也会被活活耗死，更别说人类当中有着不少帝级武者和那些能够对空的铁疙瘩，怎么看继续打下去肯定要吃亏。
　　
###第六百二十一章神族来袭（三）###
('　　“幕僚长老，虽然咱们神族强大，但是如果没有任何借口就对人类军团展开袭击，那么肯定会让陆地种族以后对于咱们的做法而引起戒心，只要我们派出几人前去要人，就算不成在出手也不迟，那样咱们也有了一个正当的借口”神将劝解的说道，自从上个时代结束，神族被星神惩戒，神族就很少参与到陆地的争斗之中。
　　幕僚长老略微思考，看向不断损落的神族战士，如果人类军团不堪一击，自己根本不会顾忌他们直接镇压，神族有神族的荣誉，不论是在那个时代都高高在上。
　　但是现在面对的外族人类却不一般，不仅有着能够防空的魔武科技，而且也有着实力不差的帝级强者所组成的军队，战力不亚于神族精锐士兵，对着身边的神将点头示意的说道“你是我的副将，你就代表我去要人吧，如果对方不肯交人，那么就告诉他当心在南宸大陆上寸步难行。”
　　很多前去搜索敌帅的两队贴身侍卫返回复命，但是幕僚长老却眼角猛跳的看着刚刚离去不久就返回的两队贴士侍卫，要知道这些贴身士兵可都是自己千挑万选千里挑一的精英中的精英，比之那些精锐士兵也要强上几分，但就是这样的两队贴身士兵出去搜敌，回来复命的连三成都不剩，难道下方的人类军团真的有那么强大。
　　“怎么会这样，怎么就回来你们这点侍卫，其他侍卫呢？看你们一个个带伤的样子，哪还有我幕僚长老侍卫的样子”幕僚长老怒发冲冠的吼道，这么侍卫都跟随自己千余年，自己都与他们每一个人十分熟悉，甚至有得都是自己看着成长起来的，感情深厚，但是一下子损失如此之惨重，怎么能让自己不恼火。
　　一位断了臂膀的侍卫队长，面色忏愧的回复道“幕僚长老，敌军之中有着不少半步大帝级别的精锐小队，他们四人一组或者五人一组，猎杀我神族高等级士兵，甚至我亲眼见到她们能够猎杀我们神族将领的能力，十分可怕，我们刚刚分散搜寻就被她们盯上了，她们行踪飘忽不定我们根本无法预防。”
　　“什么，人类还有这样的小队，能够猎杀我们的将领，为何之前搜索的情报上都没有，如果他们有着这样的实力，那个枫雪钦诨岂能在这种实力下，坚守星武帝国军队的攻城那么长时间”幕僚长老毫不相信的说道，根据之前探子的汇报，星武帝国的大军为了攻取这里以及周边要道地区可是花费了近半年的时间，如果是自己率领神族一个军团来攻，也不过是半个月的时间而已。
　　“幕僚长老，可能是星武大陆的人类一直在隐藏实力，为的就是做鹬蚌相争渔翁得利的事情！”一旁的神将思索的说道，对于仗打成这个样子也羞愧不已。
　　“哼，人类就是如此阴险，比之阴险狡诈的魔族也好不到哪去，就算他们如此也难以与我神族争辉”幕僚长老冷哼的说道，刚刚的突袭之中，神族战士最少一次性给予这支外族人类造成了一两成的伤亡。
　　但转念一想，终究自己还是没有镇压住这支外族人类，对于人类军团基本编制就是一亿来说，神族军团的数量还是太少，何况下方可不仅仅只有一支人类军团，好在对方的铁疙瘩并不多，却依旧给予神族的士兵们重创，这是神族与人类冲突历史上没有过的事情。
　　“保持进攻态势，你去作为说客，让他们交人，如果被拒绝那么就不要客气，擒贼先擒王”幕僚长老也认同副将的说法对其下令道。
　　“是”神将领命而去，两位幕僚长老的贴身侍卫为其带路，看着已经离去的神将，心中还是咽不下气的幕僚长老转目对着一个侍卫说道“你回去，在掉三支军团过来，如果下面的外族人类不识相，哼。”
　　一声冷哼表现出幕僚长老心中的怒意，以及毫不掩饰的杀意。
　　“明白”这名士兵立即领命离去，不远处空中交战的众人，一双凌厉的目光，盯向已经渐渐远去的那名神族侍卫，紧接着消失在混乱的战场，也没有引起其他人的注意。
　　那名传信的侍卫最终也没有将消息传递回去，本来幕僚长老可以使用通信水晶直接跟神族内部联络，但是如果使用这种方式，用不了半个时辰，整个神族就会知道自己吃了大亏，会使得神族长老会的对手趁机打压自己的机会，压根没有想到自己派出去的卫士会被拦截。
　　“啊~啊~”又是两声刺耳的惨叫，两名神族将领一人被斩为两半，另一人被轰成碎片，失声损落。
　　这一幕看着幕僚长老眼中，顿时激起心中万般怒火，要知道这两位神族将领虽然都是跟着出来玩着，但两人都是关系交好的另两位长老的子孙，其中一个还是独苗，这让自己怎么跟老友交代。
　　“可恶，敢杀我神族将领，还不纳命来”幕僚长老手中多出两把长刀，都是高级帝宝，半步古帝的实力全部爆发，速度提升到极致，配上两把高级帝宝的长刀，威力之大难以估量。
　　下一刻出现在刚刚斩杀两位神族将领的妖梦身后，双长刀齐齐斩下，威势勇不可挡，就连周围的空间也有隐隐的颤动。
　　“白楼剑・未来永劫斩”妖梦感受到身后强烈的杀意，手中白楼剑对其身后反手一剑，强盛的威势又突然增加了四成，华丽的剑光交击在幕僚长老的双刀之上，发出击鸣的声音，妖梦借助反弹的巨力顺利的抽身而退，但是两支胳膊都不可避免的被巨大的攻击产生的刀气刮伤，两道鲜血如同溪流般顺着胳膊流淌下来。
　　“咦”见到被自己突袭的少女竟然以这种不可思议的方式，避开了自己全力的偷袭一击，发出惊异，但没还有过多的思考后背生汗，感受到身后三道强大的攻击将至，足以致命。
　　
###第六百二十二章神族来袭（四）###
('　　没有过多的思索，魂力外放在半径十米之内，感受到身后左右三位少女大帝同时出现在自己四周三个方位展开了袭杀，没有丝毫的犹豫，幕僚长老双手反转，有样学样的与偷袭的三女一击硬碰飞身而退。
　　要知道幕僚长老乃是半步古帝，已经略微触摸到魂力的境界，虽然只能观察到周身十米的范围，但是在御敌交战之时，也能掌握四周十米范围内的一切，更加细心的观察对手的一举一动，发现其破绽。
　　“业风神闪斩”此时妖梦去而复返，手中的白楼剑带着无边的威力劈斩而来，硬生生的斩在了幕僚长老的护体斗气之上，幕僚长老被突然而来的巨力击飞出去，顿时失力飞出一段距离。
　　虽然这一击没有击破神族幕僚长老的护体斗气，但是却也打乱了防御的步伐，护体斗气也被消弱了几分，心中倍感震惊。
　　此时妖梦与自己的从不离身的半灵化作两个妖梦，与来援的西行寺幽幽子，四季映姬，八云紫对幕僚长老展开了围杀之势。
　　“欺人太甚！”幕僚长老感受到几女的杀气，没有想到四位大帝中期武者竟然妄想围杀自己半步古帝境界的强者，顿时怒火中烧，古帝之威不可轻辱，虽然自己不是古帝但也已经距离那一步相差不远，怎能让四个区区大帝中期武者围杀，岂不是有辱自己的实力，任由对手击砍在自己的护体斗气之上，同时双刀飞舞，对着面前四人一灵厮杀起来。
　　“噗！”显然神族幕僚长老低估了四人合击的实力，全身斗气罩被打着五彩斑斓岌岌可危，自身也受到了震伤，刚刚轮舞起来的双刀差点拖手，吐出一口鲜血，半跪在空中。
　　“神说，空间崩塌”幕僚长老此时已经青筋暴涨，被四个女娃娃给击伤，落尽了自己的颜面，传言出去自己会成为其他长老的笑柄，怒言说道。
　　身为半步古帝的幕僚长老在魔法领域苦修多年，无意中领悟了一些空间法则，虽然不能运用自如，但将周围的空间塌陷还是轻而易举的。
　　“退！”四女感受到四周的空间瞬间变得脆落无比，立即抽身而退，而幕僚长老所处的地段却没有一丝要崩塌的痕迹，反而十分坚固。
　　“空间力量！”见到此景，八云紫略有些不悦的说道，面对空间力量，对付起来也会比较辣手，而且对手更比自己等人高处好几个台阶，就算以力破之也不是现在的四人能破的开的。
　　“看来是我刚刚小看你们了，但是面对被封锁的空间，你们又能奈我何，只要我缓口气，养好伤出来，就你们的那点小伎俩，我还不放在眼里”幕僚长老恶狠狠的环顾四位少女怒呵道，自己从担任神族长老的几万年来，何曾吃过如此大亏，今日被四个女娃娃打的如此凄惨，让自己今后彻底无脸再见其他同僚。
　　“疯狗，你的实力不怎么样，但是废话却不少，以为你制造出来的不稳的空间在于我的境界能力面前有用吗？”八云紫轻轻舞扇而起，在原地跳起了花舞，另一只手突然出现了一把张开的合扇与枯骨。
　　看着不知为何在原地起舞的少女，以及自己心头不自觉的一丝不详之感自言道“境界能力？什么是境界能力，我活了这么多年为何没有听说过！”
　　很快这位幕僚长老就知道八云紫所说的境界能力是怎么一回事，自己刚刚利用空间法则创造出来的不稳定空间瞬间毁灭，然后又从新在四周出现了一个正常的空间，只不多这个空间的法则怪异，自己根本调动不起所熟悉的空间法则，满面震惊不已，暗暗震惊这个境界能力竟然如此怪异又强大。
　　“既然如此，就让你见识见识我的能力吧”幽幽子此时也露出了一丝迷人的微笑，用手中的扇子遮住小半个面孔，在半空之中开始原地起舞，虽然没有八云紫那么华丽，但是四周莫名出现的樱花的花瓣，随之起舞。
　　“怎么可能！这个气息比恶魔还要邪恶，但却有着一丝圣洁的温馨・・・”此时的幕僚长老已经被幽幽子所散发出的气息彻底震惊了，虽然对手比自己还要弱小，但是自己却有着如同随时会死去的恐惧感，自身的实力如同遇到了克星一般，少了三分力。
　　“亡舞「生者必灭之理－魔境－」”随着幽幽子的轻语，幕僚长老顿时感受自己要被什么东西接引前往传说中的死亡之地一般，就连自己也没有注意到自己的身体变化，还算紧绷的肌肉开始松弛，一股轻轻的死气在自己体内越来越浓。
　　“不好”关键时刻，幕僚长老醒悟过来，发觉自己身体的异常，连忙冲天天空与幽幽子保持距离，脱离被樱花所笼罩的范围，魂力扫射体内，感受到自己的生命力流失了大半，身体也有些腐朽般的干枯感，但是却依旧被四女死死的困住，不停的争斗却无奈突破不了四女的包围。
　　另一侧，被幕僚长老派出的副官神将带队，跟随着两名卫士一路冲杀，卫士付出一死一重伤的代价，终于将这位神将终于带到了星辰蒙的面前，完成了自己的使命。
　　但是此时的神将却没有一丝高兴之色，虽然见到了对方的主帅，但是除去一个看似与自己不相上下的枫雪钦诨大帝之外，还有着七位少女大帝的身影，以及两队完全由少女所组成的连队，那是能够与自己所带的神族精锐部队一战的士兵，暗暗皱眉。
　　见到这个阵势，神将就有些头疼自己这个的差事十分辣手，如果对方依旧强势，那么自己也很难快速拿下对手，甚至能不能拿下面前这个少年还是一个未知数，毕竟这里仅仅只有自己一个神将是大帝级别，其余的神族精锐战士都是半步大帝的水准，双方士兵都毫不相让的将气势外放，震慑对方。
　　
###第六百二十三章神族公主？###
('　　见到这个阵势，神将就有些头疼自己这个的差事十分辣手，如果对方依旧强势，那么自己也很难快速拿下对手，甚至能不能拿下对手还是一个未知数。
　　自己多带的神族精锐当中并没有其他神将，也就是说这里仅仅只有自己一位神将而已，但是对面的敌人却有着七八位大帝再次，战力相差悬殊，如果一战，只能期望对面那些女武神们中看不中用，否则这一战根本没有什么悬念。
　　“战！”两队女骑士一手持盾一手举起了手中的长枪，而天使族战士也是如此，双方装备相近，都是使用长枪与盾的配搭，这是这个世界重步兵的主流装备，只不过一个拥有翅膀能够自由的飞行，另一方有着先进的战甲，虽然也能够利用斗气或者魔力飞行，但是明显在消耗上要大于对手。
　　“慢！”神将见到对手已经做好一战的准备，出言阻止的说道，面对此时一支不亚于神族的军队，神将内心也是想能避战就避战，继续打下去就算胜利也是惨胜，何况想要胜利也不是那么轻松的事情，神族军团也会所剩寥寥无几。
　　见到神将的举止，星辰蒙也挥挥手，两队女武神收起兵器，从中分出一条道路，但是女武神们的气势仍然震慑全场，使得再此的神族精锐也各个心颤不已，面对一支不亚于己方的精锐人族军团，知道这一战会打着相当艰难。
　　“你是谁？判天使族的主帅吗？”星辰蒙面向神将，率先出言发问道，对于神族不吭不响就发起突袭感到十分恼火，但也要为自己留一条退路，毕竟这里不是星武大陆，而神族确实也很强大，不是现在的自己能够征服的。
　　“希望你能称我们为神族，我们乃是掌管南宸大路神王殿下的代言人”神将眼神尖锐的看向星辰蒙，仅仅一个少年却用如此口气与自己说话，难道其父母就没有管教他见到神族应该用什么态度来面对吗？纷纷不差的纠正说道。
　　“只不过是一些会飞的鸟人，还自语神族，也不怕被外人耻笑”星辰蒙冷冷说道，其实这些所谓的判天使族的祖先就是翼人族，只不过发展的强于其他种族一大截，被自己和那些信徒奉为神族。
　　面对突然来袭的判天使们，打心底就没有一丝好感，自己就算不统计也能大体推算自己最少失去了两成的士兵，这还不包括因为面对这些天使，而起义反叛的那些本土士兵。
　　“哼，无理的少年，面对神族神将也敢如此猖狂，不知道应该跪拜行礼吗？”神将微怒的说道，对于星辰蒙那厌恶的态度与眼神十分恼怒，就算人类的大帝见到自己都会行礼表示尊重，但是面前的少年却没有一丝礼仪，难道现在的人类都忘记神族的恐怖了吗。
　　“无理的是你们”星辰蒙身后的十六夜D夜冷言说道，周围的女武神们杀意四起盯向这位神族神将，使得后者不由后退一步。
　　神将感受到自己像是被一群饿狼盯上一般，如同被这些女武神和星辰蒙身后的少女们的目光千刀万剐一般，十分窝火。
　　神将面色略微一沉，自己何时被如此对待过，每次出现在人族的视野里，就会被那些人顶礼膜拜，而在这里却如同欠了他们什么似得。
　　“哼！看你们的态度，我也就不多言了，直话直说，立即交人，否则我神族军团屠尽你们这些卑微的人类”神将怒声说道，对于星辰蒙刚刚的问题则没有一丝要回答的意思，动了真怒，完全忘记自己的来意。
　　“交人是不可能的，别说我这里没有，就是有也不会交给你们”星辰蒙毫不犹豫的拒绝的说道，身后几位中心岛的半步大帝听闻，顿时露出送了一口气的神情，赞同的点了点头。
　　心中那准备好的言词也用不上了，在看向神族士兵，每一个都是与自己同级的武者，神族装备有得都远在自己之上，但是依然没有一丝惧意。
　　但心中更是佩服星辰蒙手上竟然还有这么多半步大帝级别的少女们组成的军队，而且装备更是不差于神族战士，心中暗叹蒙殿下隐藏的真深呀，要不是这次神族来袭，自己等人还被其蒙在谷里呢，如此多的半步大帝级别的少女，就算这南宸之行没有星武皇室的参与也无所谓。
　　实则不然，几位中心岛的半步大帝们并不知道，这些半步大帝级别的女武神是星辰蒙最近才刚刚召唤的，因为消耗魂力十分巨大，在加上西恩普斯的消耗日益增长，安娜小萝莉最近才拨出一些魂力来召唤这种等级的女武神，但是数量上却仅仅只有万余人。
　　听闻星辰蒙的话语，神将顿时被激怒，大声怒笑的说道“敢做不敢认吗？你光明正大的将公主殿下带在身边奴役，真当我们南宸大陆的神族是眼瞎，还是好欺负的。”
　　星辰蒙越听越不对劲，前半句的奴役公主殿下几个字就特别的刺耳，自己敢要奴役佐莉小公主，来自中心岛的这些皇亲们还不得跟自己翻脸呀。
　　而且心中更是纳闷四大神族的关系有这么好吗？还会为其他神族公主出头，难道星武皇室的小道消息已经过时了吗？
　　但是当这名神将手中银白色的长枪所指向自己的身后，那义愤填膺的样子更不是装出来的，本以为那长枪是对准自己的，却又不像，差异的星辰蒙跟随其他人的目光转头看去，顿时就凌乱了。
　　伊卡洛斯那一脸天然发呆的样子，丝毫没有在意其他人的目光都聚集向了自己，还是如果发呆一般抱着一个西瓜，当然西瓜内部早已经不能食用的烂掉了，目光呆泄的无视周围的一切。
　　星辰蒙的嘴角抖动的差点跟眼皮子碰撞在一起，要说伊卡洛斯是判天使族的公主那是扯淡，她可是自己从动漫世界当中召唤出来的机械天使，陪伴自己身边近十年的时间，怎么又成为神族公主了。
　　
###第六百二十四章神族战将###
('　　伊卡洛斯在发现作为主人的星辰蒙也吃惊的目光看向自己时，才意识到什么似的，虽然没有说话，但是那细长的小手指向自己像是疑惑般的问道。
　　“尤纳斯公主，我们终于找到你了，请你跟随我们回到神族，神王殿下他十分的想念你呀”神将默默含泪单膝跪地的说道，周围跟随而来的神族精锐也顺势跪了下来众声道“恭迎小公主殿下**。”
　　星辰蒙顿时被这位神将与神族战士的话语雷了一个七晕八素，原来自己突然遭遇神族的奇袭，不是因为那佐莉小公主的身份泄漏，而是为了伊卡洛斯而来，伊卡洛斯莫名成了神族的小公主，实在是有些天方夜谭。
　　“尤纳斯公主殿下，自从你八年前出游后就突然失踪，我们可是苦苦寻找了你八年的时间呀，音信全无，好在最近有神徒遇见了你，对你的祈祷被我们感应到了，才发现你竟然被这个可恶的人类奴役”神将泪流不止的哭道，同时矛头指向星辰蒙，言语中的愤怒之意明显无意。
　　周围的女武神骑士瞬间爆发，而神族精锐更是释放气场抵挡，双方一时间僵持不下，神将更是有些激动，热血的吼道“既然我们已经找到公主殿下，就绝不能让其在受到这般待遇，就算全部战死也要将尤纳斯公主带回神族，就算不愿意也要强行绑回去，从人类的魔爪下解救出来。”
　　“放屁！伊卡洛斯跟随我十年之久，你们八年前失踪的尤纳斯公主与我们何干，满嘴放炮其心可诛”星辰蒙听闻神族要将伊卡洛斯带走，顿时怒斥的吼道。
　　双方的气氛瞬间跌入零点，看到星辰蒙那不可理喻的态度，神将站起身来双眼血红的说道“难道我们连自己的公主殿下都认不出来吗？”
　　说着这位神族神将将那位尤纳斯公主的画像拿了出来作证，虽然没有结果那副画像，但是以众人的眼力却清晰无比的看出这幅画像的女主角与伊卡洛斯长得简直就是一个模样刻出来的，让人难分真假。
　　只不过这位尤纳斯公主那小家碧玉的样子，要比呆板的伊卡洛斯开朗不少，并且那雪白的盔甲也与伊卡洛斯的十分相似，如果不仔细甄别，还真不会太注意，但是明显面前的神将也不会与自己争论这种事情。
　　那位神族神将看向画像上那活泼可爱的尤纳斯公主，在看向眼前目光呆板的伊卡洛斯，心中不知道那可爱的尤纳斯公主遭受了什么待遇才变得如此模样，但无意加深了对于星辰蒙的恨意。
　　此时神族神将双眼出现咒文，看向伊卡洛斯的脖颈处的铁环，出现一条若隐若现的铁链连接，另一端在星辰蒙的手中，更是让这位神将愤怒不已。
　　“可恶的人类，还我神族小公主来”神将此时已经失去了应有的冷静，见到心中的神族小公主如同奴隶般，被一个人类用铁链拴住，面色大怒提枪刺向还在发愣的星辰蒙。
　　就在众位契约少女和女武神还没有反应过来，这位神将到底是受到了什么刺激突然发难，场面一下子就混乱了起来，双方士兵下一刻也交战了一起。
　　“绝对防御圈”伊卡洛斯虽然不知道什么原因，也没有思考这位判天使族神级为何会认定自己是他们的小公主，心中也不在意，但是此时主人受到生命的威胁伊卡洛斯那呆空的目光瞬间有了光芒。
　　一排排二进制程序闪过，绝对防御圈将自己与星辰蒙笼罩在内，神族神将的长枪在距离星辰蒙两米范围就被绝对防御圈给抵挡住了，丝毫进退不得。
　　“尤纳斯公主殿下，你・・・”神族神将一脸不可思议的看向这位神族的小公主为何会帮助外人，特别是这位奴役她的人类，就算不理解却更加吃惊面前出现的光幕，就连自己那愤怒一枪也没有激起一丝波涟，尤纳斯公主的实力难道成长到这种地步，连神将的实力不出手也能轻易接下。
　　但没有多想，三把飞刀从三个方向急速飞射而来，这位神将半璇身躲闪，惊险无比的躲过了三把致命的飞刀，还没有所喘息，身后一把飞叉所致，神将全力举盾反击，但还是被震飞出去。
　　此时这位神将才知道自己到底遇到了什么样的对手，每一个少女都不是等闲之辈，麾下所带的精锐更是难以抵挡那些女武神，在对方女武神之间极其配合的攻势下，神族精锐如同一战三甚至更多般，激战不久就有族人饮恨战死当场。
　　神将长枪沾地一个翻身控制住不稳的身体，周围不断有女武神有意或无意的攻击袭来，都被其惊险万分的避过抵抗下来，虽然这些女武神实力仅仅只有半步大帝，与自己大帝后期的实力相差甚远。
　　但是这些女武神把握时机的果断与多人联手的袭扰和远超一般半步大帝的实力，就连自己麾下的士兵都做不到，让自己也不得不认真面对。
　　一翻抵挡反击下来，仅仅斩断了一位女武神的臂膀，并未杀掉一个，这连自己的部下都很难做到，此时却被一群地面的爬虫们做到了，让神都觉着不可思议。
　　不过神将没有时间多想，即刻怪异的东西随之而来，看似冰冷的铁疙瘩却让自己感受到危险的气息，而且这些不是别人的攻击，正是自己等人前来营救的尤纳斯公主殿下。
　　这些铁疙瘩正是伊卡洛斯最常用的永久追尾空对空导弹，神族神将感受到威胁一个返身冲向天空，但是身后的永久追尾空对空导弹依旧紧跟其后，甩也甩不掉。
　　“尤纳斯公主这是学会的什么招式，如此怪异”神族神将一边躲闪着，一边猜忌道，但这些永久追尾空对空导弹如同跟屁虫一般，甩都甩不掉，反手一枪击向一个落点的导弹。
　　“砰！”一声巨响随之而起，这位神将怎么也没有料到自己的攻击没有抵消伊卡洛斯的导弹，而是引发了导弹体内的能量聚变产生了爆炸，措不及防下被炸了一个七晕八素，好在身穿神族护甲，平日里积攒的能量将大部分冲击力都给抵挡了下来。
　　
###第六百二十五章制服盖威神将###
('　　但还不等这位神将有所防备，其余的几个永久追尾空对空导弹紧随而至。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰”
　　连续多声巨响在天空之中响起，就算有着大帝后期实力的神将也难以保护住自己周全，一支翅膀更是被炸断，血溅长空，全身焦黑一般重重的摔落至地面，正好掉落在绝对防御圈之外。
　　此时的神将虽然悔恨自己的大意，如果全力防御也不是不能防住这些爆炸，虽然每一个导弹的爆炸都有着大帝中期自爆的威力，拥有神王祝福的自己在全力以赴的情况下，也能够安然挺过这一轮攻击无损。
　　但如果让这位神将知道伊卡洛斯不仅仅只能发射几颗这样的导弹，不知会是什么表情，而伊卡洛斯也是看在这名天使是同族，让其回想起了西纳普斯的天使们，略微有些留手没有直接击杀这位神将。
　　“尤纳斯公主殿下，为什么攻击我们・・・我是盖威神将呀・・・幕僚长老的副将・・・你不记得了吗！”盖威神将至今也不愿意相信刚刚的攻击出自神族小公主的手，半个身子焦黑满身是血的趴在伊卡洛斯的绝对防御圈的护壁上，一边敲打着一边嘶吼着，希望能唤醒自己心中神族小公主的记忆。
　　但最终还是令这位神族神将失望了，看着伊卡洛斯那木呆空空的眼神，没有一丝其他神色。
　　伊卡洛斯终究不是那位神族尤纳斯小公主，对于这位神将那不甘心的神情虽然体内的动力炉发热，但是敢于对主人出手皆是敌人，两支翅膀伸展开摆开攻击姿态。
　　“不必了，伊卡洛斯不想做就不要做”星辰蒙感受到伊卡洛斯心中的痛楚制止的说道，对面盖威神将那泪人的表情确实连自己都感动了，只不过伊卡洛斯是自己的契约少女，根本不是神族的小公主注定要让盖威神将失望。
　　盖威神将满脸是血，瞪大眼睛吃惊的看向伊卡洛斯，对于刚刚尤纳斯小公主的杀意感受的深切无比，无力而逃也不敢反抗的自己以为下一刻就要死在尤纳斯公主的手中时，那位人族少年竟然制止了公主殿下的行动。
　　伊卡洛斯略微有些担忧的看了看主人，又不知所措的看向这位忠心的盖威神将，几经挣扎之下收起了翅膀，恢复到了平常的状态。
　　“你竟然控制了尤纳斯公主殿下，你胆敢驱使我们神族小公主，肮脏的人类，你该死，我们判天使族是不会放过你的”盖威神将没有任何感激之情，反而出言斥喝的说道，面对伊卡洛斯如此听从星辰蒙的话语，心中愤恨。
　　自己宁愿死在尤纳斯公主手中，也不愿意见到神族小公主殿下会被一个肮脏的人类，可恶的虫子驱使，这种事情绝不允许。
　　看着如此死板了盖威神将，星辰蒙顿时有些头大，知道被莫名的袭击的最终原因，这是谁也想不到的事情，伊卡洛斯竟然被误认为失踪的判天使族的小公主，顿时不快的说道“又蹦出一个神族小公主。”
　　“邦邦邦”不断愤怒敲打绝对防御圈的盖威神将听闻星辰蒙的话语，顿时连整个身体也石化了，不明其意，难道还有别的神族小公主再此，顿时打量起四周来。
　　见到盖威神将那贼溜溜的目光四处乱瞟，星辰蒙冷哼道“不用找了，刚刚你们袭击时我就派人把她送回家了，想也别想。”
　　盖威神将闻言顿时怒道“那就将我们尤纳斯公主殿下还回来，我们神王殿下对于你敢驱使小公主殿下的行为，说不定会给予你从新发落，让你献祭告罪。”
　　“献祭告罪，你们好大的谱呀”星辰蒙哪不知道献祭告罪是什么意思，说白了就是火刑，面色阴冷的哼道。
　　“你竟然不知悔改，是对于神王的大不敬，我要代表神王给予你最严厉的制裁”本是血人的盖威神将也不知道哪来的力气，从地上爬了起来，双手出现一把巨大的十字架，狠狠的砸在了绝对防御圈上。
　　“砰！”
　　伊卡洛斯如同受到什么巨大的打击一般顿时后退了一步，全身冒出了静电般的火花，有些狼狈显然遭遇重创。
　　“这！！！”
　　更加吃惊的确是盖威神将，本想突破这道莫名的防御圈，救出小公主殿下，但是神王赐予给自己只能使用一次的神圣十字架却没有攻破面前的绝对防御圈。
　　要知道这个神圣十字架可是自己普升神将时，加上自己本身是神族有名望的将门之后，还拥有神族豪杰之名，在家族的举荐恳求下，神王殿下破格赐予的，有着神王殿下全力一击的威能，用于危急时刻保命使用，但是却没有攻破面前的绝对防御圈，怎能让自己不吃惊。
　　更加后悔的是见到神族小公主在自己拿出十字架的攻击下受到了创伤，这才忽然发现这个坚不可摧的防护罩，难道是小公主大人展开的结界，那么自己的行为可是叛逆大罪，顿时小腿就发软的站不住跪在地上。
　　恐慌之际的磕头道“公主殿下恕罪，末将不知道这是公主殿下你展开的结界呀，求公主殿下饶恕末将不敬之罪。”
　　但接下来的一幕，彻底让这位盖威神将傻了眼，只见伊卡洛斯什么表情也没有，残缺的双翼展开，口气生硬的说道“空之女王模式NO”。
　　无敌的气势瞬间以伊卡洛斯为中心爆发出来，伊卡洛斯身上那残破的战甲以及破损的翅膀瞬间恢复重组，如同没有被攻击一般又恢复如初。
　　“这..这是什么技能，还是恢复性的禁咒，我怎么从来没有听闻过，空之女王！”不仅仅是盖威神将，就连盖威神将所带的精锐天使们也目瞪口呆的看着这一幕，甚至没有注意到自己的对手还在持续攻击。
　　“啊~”不断有着失神的神族精锐战士惨叫声传来，盖威神将所带来的精锐天使们没有被杀的也都各个遭遇了重创，难以再有反抗之力。
　　
###第六百二十六章神族投降###
('　　“不”盖威神将此时才回首一看，发觉自己所带的卫士们已经所剩不足三成，而且都已经被制服在地，算是彻底战败了，怒吼着。
　　星辰蒙示意伊卡洛斯撤掉绝对防御圈，此时不论是那些天使卫士还是这位神族将领都已经没有战力，星辰蒙非常大胆的一步一步走到了盖威神将的面前，一字一句的说道“我在重复一边，伊卡洛斯是伊卡洛斯，你们那位尤纳斯公主是尤纳斯，你认错人了，不要在出现在我们面前。”
　　“不，我不会认错的，你，是你奴役了我们尤纳斯公主，可恶的人类，我们幕僚长老可是半步古帝之境，只要他伸伸手就能很轻松的灭杀你们这些卑微的虫子”盖威神将嘶吼的喝道，但是此时却被一位少女死死的踩在地上，难以接近星辰蒙，也只能用仇视的目光恶狠狠的死盯着星辰蒙这个罪魁祸首。
　　“哎・・・”星辰蒙对于死板的盖威神将简直无话可说，难道眼前的盖威神将连伊卡洛斯是人造天使都看不出来吗？突然想到这个世界上还没有人造天使的概念，但又不知该如何解释，如果解释不清在引发其他误会，那么就更加麻烦。
　　就在这时，天空之上四道身影缓缓而落，四位衣着鲜艳的少女当中一人拖着那位天使族长老的尸体缓步而来，正是与幕僚长老交战的幽幽子等女。
　　“你说的那位半步古帝之境的神族长老是他吗！”幽幽子边走边笑指着被妖梦拖行的尸体说道，身上没有什么明显的伤痕。
　　“想来也在半步古帝之中不是什么厉害角色，我本还期待着能在这一战中突破呢，结果还没有打一会就被斩杀掉了，可惜呀”八云紫也微笑的说道，一脸叹息的样子明显实在做样子，此时还在兴奋的舔着嘴角，看着星辰蒙眼角直跳，敢拿半步古帝之境的对手做踏脚石也就这些变态少女了。
　　“他的灵体还有些用处，我就勉为其难收作己用吧”拖行幕僚长老的妖梦，边说边控制着一个灵体在身边飞来飞去，但是却被一个巨大的灵体一尾巴打飞，那个被打飞的正是幕僚长老的灵体又如同蝌蚪一般游了回来，依旧围绕着妖梦飞舞。
　　“幕僚长老”盖威神将见到幕僚长老的尸身和那个如同蝌蚪般的灵体痛哭流涕的喊道，但是刚刚出声就被踩着自己的少女死死压住，声音顿时而止。
　　“黑瞳最近喜欢收集尸体，我也很想跟那个贪吃鬼加深友谊，这个神族长老的尸体正好送给黑瞳，还能增加黑瞳的战力”四季映姬一脸花痴，捂着脸颊满足的说道，一直以来黑瞳都比较难以接近，使得四季映姬很是不甘，妹妹看着独自吃着零时的黑瞳都想上去拥抱，只不过每次都被黑瞳给无视掉。
　　“你们・・・你们这群恶魔，不，你们比恶魔还不如”盖威神将见到四女毫不在意的说出让人听着就心惊胆寒的话语，不仅仅灵魂被收，尸体还要送人提高自身实力，顿时怒吼道。
　　但是吼完就突然感受到自己出了一身的冷汗，后心发凉，四女那不怀好意的目光看向自己，不由浑身打了一个哆嗦，后悔自己的鲁莽，再看向周围的情形。
　　此时大战已经接近尾声，自己所带的天使军团，幕僚长老被杀，其他神将尽数被诛，精锐尽损，普通的神族士兵如同饺子般被轰落，已经折损过半，更可怜的是自己已经没有能力下达撤离的命令，而神族军法严历没有士兵敢擅自撤出战场，或者说已经没有能力撤出战场，四周大片的星武帝国武者将所剩的神族战士围困起来，圈子越来越小，覆灭已经是早晚的事情了。
　　“尤纳斯公主殿下・・・尤纳斯公主殿下，我们都是你忠心的部下呀，我们苦苦寻找你八年的时间，八年呀，求求公主殿下能够救救他们吧，救救他们吧，他们都是你的族人呀”盖威神将此时如同受到刺激般的疯吼起来，身边的神族精锐们也各个大声哀求起来，场面一时混乱到女武神也压制不住的局面。
　　但是如同盖威神将所想，尤纳斯公主那空洞的目光没有一丝情感的目光，使得这位如同壮汉般的神将也流下了不甘的眼泪，趴在地上痛苦着，不过这个表情更星辰蒙感觉是在变相的求饶，希望抓住伊卡洛斯这个救命稻草。
　　“我・・・”伊卡洛斯想要为自己辩解不是那位神族尤纳斯公主，但是此时胸口的动力炉异样的翻滚起来，一种莫名的情绪涌上心头，正是自己多次想要弄明白的情感却还是理解不了，张口却说不出话语。
　　感受道身后伊卡洛斯的异样，有着契约连接着的星辰蒙也能略微感受到此时伊卡洛斯那种心情，特别是离着如此之近的距离，吭声说道“盖威神将，让你的士兵放下武器投降不杀，事后放你们离去。”
　　盖威神将明显的一愣，但是很快反应过来对着天空一吼道“全军投降，放下武器。”
　　但此时再看那些神族士兵所剩的数量再次下滑更是不足带出来的两成，主要是地面上的铁疙瘩魔力惊人，如果无尽的喷洒着各系炮击，被围困的神族士兵被压缩聚群，更是成为了魔晶装甲车的目标，命中率明显提升很多。
　　很快，除了一些顽固不投降的神族士兵将领被毫不犹豫的击杀外，剩余的神族士兵仅仅是被没收了武器封印了魔力，被战姬们看管了起来，没有受到任何伤害。
　　看着眼前的少年如此守信，那些反抗被杀的族人自己也只能怪他们愚蠢而已，但更多的士兵能够活了下来让自己欣慰，否则自己所带的神族军团会成为判天使族与人类冲突，第一个战败并且全军覆灭的首例，那样就算自己百死也难以被刻上耻辱碑，成为整个神族的耻辱。
　　
###第六百二十七章枫雪援军###
('　　“公主殿下”看着目光呆泄的伊卡洛斯，盖威神将不由落泪的说道。
　　神族一向是在这个世界高高在上的存在，什么时候被如此欺凌过。
　　“我是伊卡洛斯，主人的娱乐战略用a型人造天使”伊卡洛斯已经处于女王模式，略有情感的语气说道。
　　众天使顿时目瞪口呆，就连星辰蒙身边的枫雪钦诨大帝也用不可思议的目光看向星辰蒙，要知道天使族自称神族，尊严何其志高，但却愿意称自己为娱乐用天使，想想都觉得不可思议，竖起大拇指的说道“姑爷呀，你还真是厉害，一位神族的天使公主在你身边都这样自称，我想整个判天使族要跟你死磕到底了，就是一般的神族子民被这般对待也会被神族降下惩戒的怒火。”
　　星辰蒙满头黑线，愁容满面，心中实在不明白为何任自己怎么说，这帮土著都没有人愿意相信自己的话呢，但也不能真让伊卡洛斯去当那神族公主吧，那样如果真的公主被找到，事情就更加复杂了。
　　“话我不说第二遍，这次看着伊卡洛斯不愿伤害你们的份上，我先放了你们，再有下次我决不留情”星辰蒙挥挥手，很不耐烦的说道，心中暗叹自己还真不能把这帮投降的天使给屠了干净，那别说南宸帝国这边，其他大陆的神族也估计会对自己提防，甚至在背后给自己添乱。
　　“少年，我劝你还是将尤纳斯公主还给我们，否则神族之剑必会降临惩罚与你”盖威神将丝毫没有理会星辰蒙的话语怒斥道，如果说眼神可以杀死一个人，星辰蒙绝对会被凌迟成渣。
　　“滚”星辰蒙轻轻说道，还不等盖威神将说话，后衣领子就被幽幽子抓起，原地旋转三圈狠狠的扔飞出去，留下一句‘我还会回来的’化作星星般的消失掉了，惊呆在场一众人的下巴。
　　看着没有离去的众天使，幽幽子露出迷人般的笑容对着众多天使笑道“你们也想让我来送你们一程吗？”
　　众天使冷汗不已，随后在第一个受到惊吓过度的士兵慌乱而逃，大片的天使一个个争先恐后的逃离，只有几个被彻底吓傻的士兵被幽幽子毫不犹豫的再次仍出去，化作流星消失不见了。
　　见到事情已经了解，星辰蒙没有一丝轻松，而是连忙重整军队，要知道这次判天使族的军团在袭击时，自己的军队还处于散漫的状态，导致损失巨大，还有叛乱丛生，见神族残兵离去，以及可能出现的枫雪帝国援军，不得不连忙重新调整部署。
　　半天之后，黄昏之时，远处一队来自枫雪帝国的侦查龙骑兵远远观望着刚刚被判天使族士兵袭击的星辰蒙所在区域，到处都是火焰，明显刚刚大战一般，尸山血海让人触目惊心。
　　“快回去禀报，霏波城被攻破，钦诨大帝生死不明，让后方大军加快行军速度”龙骑士小队的队长对着身边的一位龙骑士下令道。
　　“得令”这名龙骑士转眼间就骑着风龙离去，消失在众人眼前。
　　“队长，我们呢？”其余龙骑士当中有人问道。
　　“随我前去探查，看看这里的战斗是否彻底完结”龙骑士队长大喝一声道，但是心里却十分不安，因为此时这里已经算是敌人的地界，自己这支小队如果被发现说不定就回不去了。
　　“兄弟，让我们大干一场”龙骑士队长冲在最前，为众人打气的说道。
　　但是很奇怪的发觉，身后竟然没有一人回应自己，不由的转头一看，发现一名有着黑色翅膀的少女已经蹲在自己的身后，而自己之前却丝毫也没有察觉，远处还有着巨龙的尸体，全部被一击致命掉落下去，背生冷汗，准备拿起自己的兵器。
　　流光一闪，龙骑士队长还未触碰到自己的兵器就被拦腰斩断，就连坐骑巨龙也被斩首，死时保持着死不瞑目的目光。
　　“侦查龙骑士吗？看来枫雪帝国援军已经不远了，需要回去通知主人了”射命丸文摇头叹息的说道，看着刚刚经历大战，满目苍夷的大地，不少俘虏军在清理着宏大的现场，暗暗叹息也不知道在敌军来到之时能否重整完毕。
　　这一次遭遇的偷袭，就连两个主力机械化军团也有不成程度损伤，别说那些普通的军团，减员严重，叛乱丛生，使得星辰蒙花费了三天的时间才彻底清理掉这个后患。
　　十日后，枫雪帝国的大军缓缓前进，由三十支精锐军团所组成的大军来到了已经被星辰蒙攻占的大城前方。
　　霏波城也是南宸帝国十大城市之一，占地巨大，从南到北看不到边，是一座军事民用商用一体的城市，这座城市曾经也是附近几个省最大的一座城，能与南宸帝都相差不远，常驻人口超过五千万人。
　　但就是这么一个城市，接连遭遇战火的洗礼，普通的民众早已背井离乡逃离这里，留下来的住民也幸存不多，特别是遭遇判天使族的袭击过后，整个城市已经面目全非，至今还有大火没有被扑灭，在熊熊燃烧着。
　　一位身穿战甲，披着红袍的骑士骑着高度的战兽，远远望向霏波城，城内的火焰依旧没有熄灭，远处的星武帝国大军还在修复着垮塌的城墙，城内依旧狼藉一片，城外也到处都是各种兵器与强者激战后留下的大坑，仿佛诉说着这里之前进行的大战。
　　“真的来晚了吗？钦诨大帝难道已经”身披战甲的主帅流着血泪说道，作为执掌帝国几百年的钦诨大帝，在军政两面都有着不错的威望。
　　“报”山下，一位骑着风魔兽的侦查兽骑兵一边大喊一边急速驶来。
　　“快传，有没有钦诨大人的消息”主帅连忙下令道，就连身边的众位大帝都十分紧张马上到来的消息是好是坏。
　　不多时，这名侦查兽骑兵来到众人身前，喘着重气说道“前方侦察哨传来急报。”
　　
###第六百二十八章枫雪援军（二）###
('　　主帅急忙问道“可探查出钦诨大人的消息吗？”
　　“没有”侦查兽骑兵低头说道。
　　“什么，没有钦诨大人的消息，你这是什么急报，告诉我你们都是反桶吗？”主帅没有听到自己想要的消息，顿时勃然大怒的吼道。
　　“报主帅，这消息确实惊人，事情紧急”见到愤怒的主帅斥责自己，侦查兽骑兵吓着连忙颤抖道。
　　“什么消息，说来听听”主帅见到侦查兽骑兵如此辩解，冷静下来问道，虽然心中关心钦诨大帝的生死，但是也不能自乱阵脚。
　　“是，据前沿观察哨探索时发现，这里之前刚刚经历过惊人的大战，而且・・・”侦查兽骑兵有些迟疑的起来。
　　“而且什么快说呀，你们发现了什么，再不说信不信我砍了你”主帅听到一半没有下文，愤怒的吼道。
　　“是，我们无意中发现了神族的尸体，而且还不只是一具，数量最少过千，显然是在这里大战过，死去的时间不长，我们还在扩大搜索范围”侦查兽骑兵哆嗦的一口气说道。
　　“什么！神族的尸体，而且还不只是一具，快带我去查看”主帅高声惊叫道，要知道神族向来不问世事，更何况神族军队会出现在这里更是死在这里，这是要震惊世人的消息。
　　要知道一支神族军队的战力能比得上几十个人类军团，战力根本就是一边倒，对于能自由飞翔的神族来说，对于地面种族的军队就是一面倒的屠杀。
　　很快，南宸帝国的众人来到一个大坑之中，这座大坑的中心躺着半具神族战士的尸体，众人从其残留的尸体推测这位神族战士生前有着半步大帝的恐怖实力，身上的伤口是被如同魔晶炮般的攻击而炸开与尖锐的器物攻击的痕迹。
　　南宸帝国主帅和众人留着冷汗，都在暗想为何神族会出现在这里，难道与星武帝国激战一番，但是考虑到神族军团的战力，星武帝国的军队在能打也早该被灭，又一种念头嘎然而生，众人冷汗淋淋，难道是神族袭击了钦诨大帝的军队，导致星武帝国才能捡漏占领这里吗？
　　回想起这里是南宸帝国，不能保证这块大陆的神族不会庇护南宸帝国，如果这样帝国将要面对的敌人可就不只是两个国家的联手，神族在参与进来将对于帝国来说会是一场灾难。
　　“主帅大人，这可如何是好呀，神族都参与进来，我们该如何应变！”枫雪帝国的枯荣大帝满心担忧的说道，事态已经超出了自己等人所能应付的范畴。
　　“不，不一定会是我们所想，在看看其他尸体，说不定会有其他线索，而且我们根本没有能打下神族战士的魔晶炮，这点很可疑”枫雪帝国主帅冷静的思考一番后说道，要说神族会参与人类之间的战争，自己还真的不会相信，帝国本土遭遇着星武大陆的破坏，也没见神族出手相助，想必各个大陆都是如此，就如百雄大陆的国家尽灭一样，神族也是坐视不理。
　　接连探查了几十具神族战士的遗体和其身边其他种族的士兵遗体，让这位枫雪帝国的主帅吃惊的是，他们的交战对手竟然是霏波城内的星武帝国大军，双方经过了一场惨烈的激战后，神族败北。
　　而且查探之后发现神族竟然出动了一个神族军团来袭击这里，并不是只有发现的这些神族战士，这些尸体遗留在这里都是因为处于战场的边缘，以及时间较短来不及处理。
　　“难道星武帝国有一支能跟神族军团叫板的军队吗？一个神族军团都没有踏平这里的星武帝国军队，想必星武帝国的战力不可小视”尼亚大帝断言的说道。
　　“这也不可能呀，如果真如尼亚兄弟所言，那么钦诨大人怎能抵挡半年之久，而且神族军团还是败了，按照神族与人族大军的战力对比，钦诨大人根本难以支撑一个月才对”作为主帅的朱罗卡大帝摇头否定的说道。
　　众人陷入了沉默，但是短暂的沉默后众人发现自己等人只能硬着头皮上了，要知道被断去了主要物资补给方式，只靠那些遥远的传送阵来维持，帝国军队的补给已经举步维艰，只能靠着就地取材来解决，但这样更是造成了很多不必要的损伤，使得本地人反抗的意志更加坚定。
　　“这也不行那也不行，我们也已经没有退路，如果连战都不战，古帝大人那里自己等人也难以言词”作为主帅的朱罗卡大帝摇头苦涩的说道。
　　“听从主帅大人的吩咐”众人回答道，虽然这场战斗看似星武帝国胜利，但是星武帝国绝对也难以跳脱两败俱伤的结局，神族的军团可不是人类能比的，想必星武帝国也付出了巨大伤亡。
　　看着霏波城还没有修复的城墙，众人也心知这是个时机，城墙修复一般都需要几个月的时间，特别是越加巨大的城池，他所需的巨石都要从远处的山脉切割好后，运送到城内在进行安装，如果趁这个时机攻城，能够省去很多事情和攻城重武器。
　　千米的高空之上，星辰蒙通过精明的侦查气球将这里的情景看的一清二楚，发觉南宸帝国援军的第一眼起，众人就开始商讨方案，此时城内的反叛刚刚被镇压平息，还未歇口气枫雪帝国的援军就已经到达百里之外，士兵的疲累还没有消除，恐惧依然存在，特别是长久以来对神族的敬畏，就连来自星武大陆的士兵也有些忐忑不安，好在自己打赢了，多少恢复了一些士气。
　　“主人，我们是不是应该主动出击，将枫雪帝国的援军堵截在百里之外，这样我们有着足够的时间来修复城防”黑岩舒请战的说道。
　　“我们这个时候可不宜分兵，要知道我们此刻最大的威胁依然是败走的神族，如果主力部队出击，而神族再度来袭，我们负面受敌可就难以抵挡了”八云紫否定的说道，十支军团已经失去了两成，此时又遭遇大敌来袭以及不知何事会出现的神族军团，浑浊未分之时，分兵可是大忌。
　　
###第六百二十九章拆城墙？###
('　　“可是我们的城墙倒塌的地方有着几百处之多，修补也不是一两天就能完成的，就算修复好了，如果那些鸟人再次来袭也会再度被破坏掉！”黑岩舒开口说道，面对神族战士，人类文明的城墙根本就是摆设。
　　“小黑，不要这么焦急，我们现在面对的敌人不是枫雪帝国吗？城墙还是很管用的，不如我们将城墙破损的边缘铲齐，将魔晶装甲车塞进去如何”看着强势的黑岩舒，小野冢小町劝解的开玩笑道。
　　“盯！”众人眼前一亮，顿时都看向小野冢小町，确实如同黑岩舒所说，倒塌的城墙修复不时短时间能够完成的。
　　但是将魔晶装甲车顶替城墙的方法确实可行，只需要简单的清理和切割就能快速完成，并且魔晶装甲车的本身作用也有移动城墙或者移动堡垒的能力。
　　“哎！我说错什么了吗！”小野冢小町被众人盯着实在不好意思，娇声求饶的说道。
　　“没，小町你太聪明了”雨雾魔理沙大声夸赞的说道，撸起袖子准备大干一场的样子。
　　“哎！”被雾雨魔理沙夸赞，小野冢小町顿时有些不知所措，完全不知道自己的一句玩笑话，竟然就这么通过了。
　　很快星辰蒙下令开始将垮塌的城墙切边处理，一辆接一辆的魔晶装甲车将顶替了破损的城墙，好在两个机械化军团魔晶装甲车的数量很多，切割与填充作业进行的秩序井然。
　　就在这时，只听城墙传来巨大的震动之声，某一区域的城墙如同遭遇某种强力的攻击般，带动整个城墙震动起来。
　　“怎么回事，去个人看看”正在指挥妖梦切斩破损城墙边缘的幽幽子，下令的说道。就连其他方面负责切割城墙的少女们纷纷朝源头赶来。
　　“哦哦哦，就这样，看我的八卦炉，焚烧掉吧”雾雨魔理沙对着一处破碎的城墙开怀大笑的攻击着，打着城墙震动不止。
　　“魔理沙，我们的方式为什么和其他人的不一样，感觉完全不对呀！我们应该是切割城墙，而不是破坏城墙”射命丸文看着破损更加严重的城墙，连带周围的城墙都出现了不可修复的裂纹，无语的说道。
　　“你知道什么，这是主人的命令，将城墙打碎，换成我们的魔晶装甲车，这样就更能有效的反击敌人，看我的火焰弹”雾雨魔理沙一边开怀大笑的破坏城墙一边说道。
　　“总觉着你从中途的话就已经偏解了主人的意思，明明只是说切割破损的城墙边缘，我们献计的小町都在这里，小町一说对不对”射命丸文看向身后紧张兮兮的小野冢小町，此时的小野冢小町对于魔理沙的破坏行为陷入了紧张的混乱状态，完全不知道该干什么。
　　“我・・我・・我”小野冢小町此时紧张的一点也不知道该说什么，虽然是自己的主意，但也仅仅只是个玩笑话而已。
　　“哎！你不是应该擅长搭话的死神吗？为什么如此不堪”射命丸文看着已经处于混乱的小野冢小町，无奈的说道。
　　“可是我只跟要渡河的死灵搭话聊天”小野冢小町有些害羞的双指食指不停着对撞的说道，一把长长的死神镰刀显得格外的明亮，使得听到对话的普通士兵和武者不由自主的冒着冷汗远离小町，虽然有时能看到这位大人跟死去的尸体自言自语，让人看着就后背发凉，但只跟死人聊天也太渗人了，吓坏了周围的士兵。
　　“！”一个飞刀急速而来，还不等射命丸文有所反应，周身如同遭遇禁锢，时间也变得缓慢无比，无法躲闪，虽然射命丸拥有极速，但却如同碰上了克星般被飞刀刺进了头部，遭遇这种情况的还不只是射命丸文，还有不断兴奋破坏城墙的雾雨魔理沙。
　　“啊！”射命丸文捂头打滚起来，头上如同开了一个小喷泉般的呲呲冒血，与雾雨魔理沙两人疼着在地上来回打滚。
　　此时天空之中，妖梦、D夜、八云蓝三人用着冰冷的眼神看向满地打滚的两人，目光之中带着怒气与丝丝杀意毫不掩饰。
　　“外，上面的你们这是啥意思，背后放冷箭是想干架吗！”雾雨魔理沙勉强制住了冒血的额头，对着D夜等女怒气着大声吼道。
　　“你在干什么”D夜用杀人的眼神看向雾雨魔理沙，此时这里本来只有二十余米损毁的城墙已经垮塌了尽百米，还有百米的城墙出现了不可修复的裂痕。
　　“当然是在执行主人的命令，拆城墙了”雾雨魔理沙对着D夜朝天吼道，完全没有注意到自己的理解错误。
　　D夜眉头一竖，目光如同犀利的尖刀一般，看向雾雨魔理沙冷冷道“主人的命令是切割破损的城墙边缘，利用魔晶装甲车来补缺，什么时候成了拆毁城墙了。”
　　“哎！是这样吗？和拆城墙不一样吗？”雾雨魔理沙顿时石化，看着拔出楼观剑和白楼剑的妖梦，手持飞刀的D夜以及放出狐火的八云蓝，已经不知道该怎么解释了。
　　“为什么，我也会被叉，明明破坏城墙的只有笨蛋魔理沙一个人而已”射命丸文此时已经躺在血泊之中，翻着白眼默默含泪道。
　　“哼，既然知道魔理沙破坏城墙是错误行为还不纠正，放任继续破坏，同罪”妖梦的白楼剑剑意散发着强烈的妖气，阴冷带有寒意的目光说道。
　　“为什么小町就没有挨叉，明明她也在这里没有制止”射命丸文顿时跳了起来怒气冲冲对着三女吼道，吓着小野冢小町更加混乱不已，只得用着死神镰刀护住自己蹲在地上颤抖不已。
　　“你们可是幻想大世界里有名的问题少女，只靠小町来协助你们根本是不够的”D夜三言两语就将小町的错误开拓出来。
　　“你让一个只会炮击的笨蛋和刮风的我怎么切割城墙，难道用手刀劈吗？这样太有损少女形象了”射命丸文气急怒道，心中大恨。
　　
###第六百三十章拆城墙（二）###
('　　“那么炮击城墙，误解主人的用意就有助于你们的少女形象了，这次派小町跟随就是为了利用她的死神镰刀协助你们切割城墙，结果你们确傻巴巴轰塌了更多的城墙，真是为你们的智商担忧”D夜打击两人的说道，对于派出这两位笨蛋，暗恼是自己之前安排的失策。
　　“额！”魔理沙与射命丸心口如同被箭射中般，内心遭遇了毁灭性的打击，眼角不停的跳动，满脸黑线青筋暴涨。
　　“你的智商才让人担忧呢，我可是异变解决专家，维护和平的使者，幻想乡的正义魔女”雾雨魔理沙反驳的吼道。
　　“你确定是专家而不是砖家，以后若是有什么攻城强拆的工作，都交给你了”D夜认真的说道，补刀的话语让魔理沙和射命丸文不由的喷出一口老血。
　　“D夜，这样不太好吧！”八云蓝微笑的说道，见到八云蓝为自己说话，魔理沙和射命丸文都不由自主的流下了感激的眼泪。
　　“我觉着这个工作很适合她们”D夜很是严肃的说道，魔理沙与射命丸文对着D夜一个大拇指朝下的鄙视手势，但是被D夜一瞪，立马装作什么也没有般的四处张望吹起了口哨。
　　“虽然她们擅长破坏！但是你有考虑过她们不会把目标周围的其他建筑一起拆掉吗？”八云蓝露出了十分可爱的笑容说道，顿时魔理沙和射命丸文就傻了眼，被打击着吐血一升晕厥过去。
　　D夜也顿时陷入思索着沉默状态，确实如同八云蓝分析的一样，如果两人强拆的话，属于敌人的一面根本无所谓了，如果是己方的一面，只有两种可能。
　　一种是将目标和周围百米内的一切都彻底拆掉，另一种就是除了目标之外，百米内的一切都被拆掉，左右一想，两人确实不能干这种工作，特别是破坏欲望最强的魔理沙，那样对于自己这位内务长就是灾难，根本无法完美的善后。
　　“谢谢蓝的提醒，要不然我真不知道自己未来的桌子上会出现多少城市被毁掉的报告书”D夜很是严肃着对八云蓝感谢道，此时魔理沙与射命丸文都已经被气的口吐白沫，不醒人事。
　　就在几人说话之际，相隔仅仅五公里的一个大坑之中，几名来自枫雪帝国的侦查魔法师看到星武帝国大面积拆除城墙很是不解，按照这个世界常规战争，城墙是防御者的最好的助手，所以每一个城市都会有着高大厚实着城墙。
　　而就在自己的眼前，星武帝国的强者轰塌了近百米城墙，还有百米城墙也快垮塌，难道是想诱敌深入，还是有着什么陷阱，无奈虽然城墙垮塌了长达百米，但是自己却无法摸进城内，也只能先回报主帅，在进行定夺。
　　“咦！”D夜感受到远程几位枫雪帝国的侦查魔法师，但也没有过于专注，仅仅几名神级魔导师在自己眼中根本都没有出手的价值。
　　妖梦也感受到了离去的几位枫雪帝国侦察兵，目光尖锐无比，刚刚准备动手，就被D夜拦住，很是好奇的说道“不需要解决吗？”
　　“不用，我们先将眼前的工作完成，多调一些魔晶装甲车过来，即使他们把情报带回去也没有任何作用”八云蓝微笑的说道，对于最擅长搞情报的自己来说，利用敌人的情报为自己做事也是日常的一部分。
　　妖梦缓缓的收起了楼观剑和白楼剑，心中多有疑问，但是这种计谋策略是自己的短板，八云蓝确实行家，也没有多想转身而去，回到自己负责的区域。
　　看着离去的妖梦，D夜对八云蓝歉意的说道“这里希望你能协助一下，这两个问题少女行事，一般人根本难以配合。”
　　八云蓝也是微微一笑的说道“放心吧，这里交给我，有小町的协助很快就能完事。”
　　“还有我们呢！”魔理沙与射命丸文不再装睡站起来，同时指着八云蓝说道，表示自己的存在性。
　　“那么破损严重，不可修复的城墙在小町切割后，就交给你们清理垃圾了，记得打碎点运到投石营去”八云蓝十分和谐的笑容说道，顿时魔理沙与射命丸文都感到背上冒出一股寒气上升，心知惹毛了眼前的九尾少女事后会被算计的很惨。
　　“是！”魔理沙与射命丸文行了一个标准的军礼说道。
　　“很好，记得要在天黑之前完成呦，晚上还要谨防枫雪帝国的夜袭，也拜托你们值夜”八云蓝满脸微笑的说道，魔理沙与射命丸文满脸流汗的点头答应下来，在看向已经发黄的彩云，还有三个小时就要天黑了，不由的眼中充血，如此任务量就是自己两人来干，岂不是要累死。
　　“那个！”小野冢小町这时弱弱的插话道。
　　“怎么了小町？”八云蓝微笑的问道。
　　“城墙已经按照你的吩咐切割完成，碎石的搬运是否要开始”小町弱弱的问道，面对两个问题少女和一个九尾妖狐，小町自感压力山大。
　　“小町就好好休息吧，这里就交给问题少女组合即可，记得天黑之前全部完成”八云蓝推着小町离去，不忘回首面带微笑嘱咐的说道。
　　“是！”魔理沙与射命丸文利索的回答道，在看向身后如此多的巨石和没有倒塌却无可修复的城墙，切割面在不可修复城墙的最头上，工作量十分巨大。
　　“我们怎么办！不抓紧会被杀掉的”雾雨魔理沙一把将射命丸文楼过来问道，同时还做了一个抹脖子的威胁动作，表示现在两人的处境堪忧商量道。
　　“按照我们的属性，能力等等计算，你去将剩下的城墙打碎，我抓个大网将碎石全部运输投石营，你打碎完后在运送碎石”射命丸文在一个本子上不停快速写着什么说道。
　　“干！”雾雨魔理沙狠狠的说道，正准备行动，射命丸文就已经卷起尘土，不知从何处找来一个大网，开始清理工作。
　　
###第六百三十一章填补城墙###
('　　“咳咳咳！文还是如此迅速”魔理沙被文卷起的尘土呛着难受，看着天空上快速飞过的文暗自说道，又看了看破损严重的城墙与未破损的城墙已经有了明显的分割线。
　　“好累！我也要加一把劲了！”说完，魔理沙对着已经破损严重的城墙在次进行炮击，只不过这一次因为有小町切割的断面，其他没有受损的城墙免遭一劫。
　　“・・・・・・”三个小时之后，天色已经完全黑了下来，四周已经点亮了魔法灯，微弱的魔法灯并不明亮，只能隐约的让人观察到附近几十米的状况。
　　魔理沙与射命丸文背靠背坐在地上，此时两人已经被汗水打湿，因为巨大的工作量而显得十分疲惫，但这工作效率在一般人眼里是非常迅速的，两个人三个小时干完了上万人几天的工作量，不仅仅看呆了周围的士兵，也看呆了外侧枫雪帝国先锋军团的侦查士兵。
　　本以为破坏了那么多城墙，想要清理或者修复都需要大量的人力物力，枫雪帝国众多由神级高手所组成的先锋营趁着已经慢慢降临的夜色，潜伏到了魔理沙和文所负责的城墙外围。
　　按照枫雪帝国主帅的命令，是要在子时夜间，这里的警戒士兵松懈之时，从这里突进城内制造混乱，掩护后方大军的夜袭。
　　但事与愿违，在看到如此高效的破坏与清理工作，将之前还是狼藉一片的废墟清理成平摊的空地，此时负责夜袭的先锋营将领有些坐不住了，看着一辆辆巨大无比的铁疙瘩，正用那不知道多厚的钢铁之躯挡住了被拆除的城墙。
　　“将军！我们怎么办，现在不冲进去就没有机会了”副将在后方催促的说道，每一刻中都会有一个铁疙瘩与其他铁疙瘩合体，组成一面钢铁般的城墙没有丝毫的缝隙，从两侧不断合拢。
　　“现在冲进去就是送死，你难道没看见那里有着四位可怕的大帝存在吗？就我们这些人根本不够她们吊打分分钟”先锋营将领严肃的说道，整个先锋营最强的不过自己一个帝级中期武者，现在冲过去就是不够对方动用一个手指头就能碾死，就算拼着抗命自己也不会带着部下白白去送死。
　　“可是主帅大人有令，务必要在今晚占领那个缺口”副将有些担忧的说道，明知不可为但不得不服从。
　　“我不知道吗？但是现在太阳刚刚落山，敌人也正处于精力鼎盛的时候，我们有何办法，只能看着对方用那些铁疙瘩封住城墙而已，什么都做不到，现在冲过去就是送死”先锋营将领心中苦涩的说道，明知不可为的道理自己心中十分清楚。
　　副将也是无奈，心知将军的做法是对着，但是如果不执行主帅的命令，就算今天不死也会在下一场战斗给予更加困难的任务。
　　“砰腾！砰腾！砰腾！・・・・・・”看着一个个铁疙瘩即将合拢完毕，这位先锋营将领无奈准备撤退之时，意外发生了。
　　“咣当！・・・”最后一个铁疙瘩合拢失败了，处于中间的缝隙足足有二三十余米宽，不过最后一辆魔晶装甲车却因为缝隙不够宽的原因，撞在了身前两辆魔晶装甲车的身上。
　　“怎么回事！”周围的星武帝国士兵都围拢过来，很多士兵都发现缝隙仅仅只差一米，这辆魔晶装甲车无法与其他魔晶装甲车合拢。
　　“宽度不够，掉一辆其他魔晶装甲车过来试试！”有人大声喊道。
　　“你傻呀，所有魔晶装甲车都是制式的，长高宽尺寸都一样，来哪一辆都一样”有人大骂道，所有魔晶装甲车都来自西恩普斯的兵工厂，尺寸一致，难有特殊。
　　“那怎么办，在切段城墙吗！”有士兵说道。
　　“对不起，我的失误让大家操心了”此时小町也来到现场，羞涩的认错道。
　　“咦！不敢小町大人，是我们的失误，小町大人千万别介意”众人发现小町的到来，特别得知其身份是死神的原因，都明显对其有着莫名恐惧的敬畏感，都齐齐退了一步。
　　“不必介意，小町做着好，失误是难免的，要不是某人徒增工作量，这里也早就完成了，剩下的明天在做，大家都去休息吧”八云蓝安慰着小町又对着其他士兵说道。
　　“笨蛋！”魔理沙给了八云蓝一个下拇指，大声哭泣的跑掉了，此时的文也突然不知所踪，只剩下不知所以的众人。
　　“・・・・・・”
　　有些尴尬的八云蓝拍拍手对着众人说道“时间不早了，大家都休息吧，明天继续，受损的魔晶装甲车开到后勤部修理厂去。”
　　一直潜伏在城外的枫雪帝国先锋营将领见到那辆没有合拢成功的铁疙瘩开走了，心中暗暗送了一口气，在见守卫这里的士兵散去，就连大帝也以离去，也不知道星武帝国是处于自信还是其他原因，只留守了城墙上的警戒士兵，至于下方那巨大的缺口确无人把守。
　　“将军我们・・・”副将在一旁说着却被将军制止了，观察了一阵后发现那里已经平静下来，没有什么其他异声，小声将几位副将拉近身边说道“星武帝国如此大意，正是天赐良机，按照预定计划行事，给我记住，没有我的命令不许乱动，都给我在原地潜伏好了，拉屎也要给我拉在裤裆里，不能有丝毫的屁声。”
　　“是！”几位副将得令而去，四周又从归于平静。
　　但几位枫雪帝国的将领却不知道，自己的一举一动都被人无时无刻的注视着，八云蓝嘴角露出了淡淡的微笑。
　　“怎么了，蓝”小町很是好奇的问道，此时的八云蓝的笑容那么让人毛骨悚然。
　　“没有什么，现在好好休息，晚上可有活动等着咱们”八云蓝微微笑着对小町说道。
　　“哦”小町如同明白什么似的张开自己的魂力很快就发现了隐藏在城外的五万枫雪帝国先锋营，但见到八云蓝都没有任何动作也没有放在心上，不过却不经意间露出了嗜血般的面孔吓坏了周围的卫兵。
　　
###第六百三十二章欲擒故纵###
('　　就在缺口处的星武帝国士兵离开后，又有近百余辆魔晶装甲车形成一个U型将这里的缺口封锁起来，如果有外敌从缺口处攻入，那么他们会绝望的发现里面会是条死路。
　　这样的布局如果在白天肯定会一眼被识破，但是此时是乌黑云高的夜晚，连个月光也没有，使得枫雪帝国先锋军团的将领们用肉眼根本难以发现。
　　子时夜间，城墙之上的星武帝国士兵丝毫没有发现一群漆黑的身影在城下活动，悄悄的摸向没有合拢的城墙缺口处。
　　计划进行的很顺利，本以为能够摸到城墙下方可能会有一半的失败率，但自己却成功了，作为先锋营的将军悄悄的利用怀中的通信水晶给后方要发起突袭行动的大部队一个成功的消息。
　　待发完这个消息后，心中满是兴奋，因为后方大军将在十分钟后发起突袭，而自己的任务就是要好好的守住这个缺口，待后方的信号魔法升空的一刹那，就冲进去杀敌人一个措手不及。
　　“啵啵啵！”城外十里处，随着三颗红色信号弹的升空，城墙之上的士兵也慌乱了起来，开始鸣锣，城下的先锋营将军嘴角露出意思冷笑，暗暗心中冷笑终于等到时候了。
　　“弟兄们，跟我冲进去，守住这个缺口为大部队攻城赢取时间”将军一声令下，躲藏在缺口附近的五万名先锋士兵如同洪水般的冲击了缺口之中，此时位于外侧的魔晶装甲车第一时间打出无数照明弹，对着眼前洪水般冲到城墙下方的敌人进行了一轮炮击和扫射，但是敌人的数量实在太多，而且也都不是弱者，很快就冲进了缺口。
　　就在众位枫雪帝国先锋营的将领以为大事可定之时，可是眼前的一幕却让所有人都傻眼了，冲进缺口之内四周依旧还是由众多的魔晶装甲车所组成的城墙，这一次的城墙没有任何缺口，完全如同一个死胡同，不仅如此城墙之上众多的精灵族弓箭手和法师都瞄准了自己等人，显然星武帝国早有准备，设计埋伏，而那些黑长的炮管更是已经开始聚集魔力。
　　“不好，快撤！”先锋营的将军大吼一声，冲进缺口内的士兵们也准备回撤，但是后方还在不断涌入的士兵却阻碍了逃跑的退路，还未等这位将领再次下令，蓄力已久的魔晶炮对着下方的枫雪帝国士兵就是一阵炮轰，法师们不断用大范围魔法助战，而精灵们的角弓瞄准一切活动的目标进行阻杀，哀号声，惨叫声，咒骂声不断响起。
　　“快，先锋营的将士们遭遇强敌，他们用鲜血为我们开辟道路，加快速度，不要让他们白白牺牲”后方大军的大帅见到缺口处惨烈的激战声，大声激励的吼道。
　　“砰砰砰！！！”天空之中无数流光划落，代替城墙的魔晶装甲车将所有火力都转向了刚出现的枫雪帝国大军。
　　无数战马、魔兽和士兵被炮火炸飞，伤亡不断，但却没有丝毫动摇这位大帅的攻城意志，后方的攻城兵器上的魔法师聚集强大的魔法，轰击着魔晶装甲车，但被魔晶装甲车上的符文抵消了大部分威力，剩余的威力对其伤害也极为微小。
　　就在枫雪帝国大军已经冲到距离城墙不足五百米是，城内无数火红带有燃烧的碎石冲天而起，砸落下来，部分攻城兵器被砸碎，爆裂开来的碎石将下方的士兵击穿。
　　“给我冲，冲进去”这位枫雪帝国的大帅身先士卒冲击城墙，但是被急速而来的射命丸文所阻击，两人从地面瞬间激战到天上，两道光芒在夜空之中不断乱舞激烈的碰撞。
　　“杀、杀、杀”士兵们不断涌进却口，但是却碰到了四周魔晶装甲车所组成的城墙的阻击，与之前冲杀进来的先锋营一样，死在这个死路之中。
　　“哈哈哈，没有想到八云蓝你的欲擒故纵之计，引来了枫雪帝国一个军团的兵力，看来这些士兵都要栽在这里了”雾雨魔理沙漂浮在空中如同看戏般的评论道。
　　“我可是紫大人的谋士，这点计策还是手到擒来”八云蓝淡淡的笑道，看着两支魔晶机械化军团已经从两侧城门使出，准备包抄眼前的敌军，暗想大局已定，而且对方没有多少强者，也就不再关注，而是抬头仰望天空。
　　就在不久之后，天空被百余颗照明弹照亮天空，本是乌黑的夜色被光亮彻底驱除，密密麻麻的枫雪帝国士兵惊恐无比的看着天空之上的照明弹，士气大减，而星武帝国魔晶装甲车在有了照明弹的帮助下，对着密密麻麻的敌兵进行扫射，本来还在冲锋的士兵已经开始有后退的迹象。
　　“给我冲，凡是后退者杀无赦”身为监军的副帅，斩杀了多名后退的士兵，制住了溃败之势，士兵们在督战队的刀光下，再次提气了勇气，冲了上去。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”一阵阵炮击落入大军之中，两侧的星武帝国魔晶机械化部队已经对这支夜袭的南宸帝国军团展开了合围，位于两侧的枫雪帝国士兵被炸的抱头鼠窜，阵形瞬间崩溃。
　　天空之上，乌云之中，几名神族的探子观望的下方的战斗，各个眉头紧锁，万万没有想到人类已经有了将黑夜变成白天的方法，本欲在今夜突袭挽救尤纳斯公主的神族五支军团硬生生的停止的行动。
　　虽然神族有着充分的理由夜袭下方的星武帝国大军，但是由星神所规定的条例中，明确规定不能扰乱人类之间的战争，帮助某一方势力消灭其他势力。
　　更重要的事，之前败北的盖威神将所说的那些能与神族军团一战的底牌至今也为见其动用，显然对方也在保留实力，不可轻举妄动。
　　“古丁大人，我们如今怎么办，现在两个人类国家在激战，我们已经失去突袭的最佳时机”一个神族副将询问的说道。
　　
###第六百三十三章推测###
('　　“他们之间的大战对于我们也是了解对手的好时机，你们密切注视着，大军先撤，等他们决出胜负我们再来”古丁神将对着副将命令道，瞥了一眼下方的大战转身离去。
　　“没有下来！”星辰蒙疑惑着通过一枚探测气球看着乌云之中的一堆神族探子，本以为神族会把握这个时机进行突袭，那时候自己就能先将神族大军的隐患一举拔掉，但事情确出乎自己的预料，神族来了又回完全没有趁机来袭的意思。
　　“难道他们想来个坐山观虎斗吗？还是想等己方士兵疲惫捡漏”星辰蒙喃喃自语的说道，在看向外围的战事，这支枫雪帝国的夜袭军团已经被两支机械化军团合围，全歼也只是迟早的事情。
　　现在最让人头疼的是南宸大陆的神族也被卷入了这场战争，硬是将伊卡洛斯误认为他们的神族小公主，想要抢回去，而且看样子还是不达目的决不罢休的态度。
　　“神族！神族！”星辰蒙不由的自语的说道，眼前的敌人对于自己的威胁并不大，但是神族无时无刻不再注视着自己，使得自己无法安心应战。
　　从面前的侦查气球传回的通信视频，神族仅仅留下了一个小队的神族探子在自己头顶上，人数不多却让自己不得不顾虑其他。
　　“主人，伊卡洛斯给你添麻烦了”伊卡洛斯有些失落的说道，突然而来的神族是为了自己寻找主人的麻烦，心中略感担忧主人会对自己失望。
　　“不是，神族怎么了，敢抢我的伊卡洛斯，一样有来无回”星辰蒙安慰着说道，对于神族的无理取闹，自己是绝对不会手软，但心中也不由得怀疑这是不是一个陷阱。
　　“主人・・・”伊卡洛斯想要说什么，被星辰蒙小手制止住了，没有继续说下去。
　　“这件事情不愿意，神族嘛可以通过这一次来判定他们的实力，确实不容小视，但我们也不是不能战胜他们，最起码也知道神族的神将战力不比其他种族的大帝强多少”星辰蒙拖着下巴判断的说道，仅此一点自己就有很大的希望。
　　“主人，我们是不是要将神族的耳目减除”一旁的黑岩舒询问的说道，神族不知何时来袭，他们在暗处己方在明处，他们占据的战场参与主动权。
　　“不用，就算减除这个小队还会有其他的神族小队来监视，提防即可，我们先来应付眼前的敌人，只要神族和南宸帝国不联手，对于我们就没有太多的威胁”星辰蒙摆了摆手说道，目前的局势还是要对付枫雪帝国和南宸帝国。
　　接连几天，枫雪帝国对着霏波城展开的强势的攻城，但是面对拥有先进魔武科技的星武帝国，普通的攻城方式已经无用，攻城重武器还未被推到城下就被魔晶装甲车的炮火击碎，而云梯部队遭遇精灵族弓箭手和投石机的打击，难以成功靠墙。
　　而强者对战又不是敌手，接连损失了多位大帝之后，枫雪帝国的主帅也发觉星武帝国根本没有动用全力，更是内心恐慌有些陷入绝望。
　　但接连多日的攻城也发现星武帝国如同防备着什么般似的，只守不追，甚至连个像样的追击都没有，回想起之前来此的那一幕，如同明悟什么般的拍脑袋骂道“我怎么这么笨呀！”
　　“妃斯丁主帅大人，你这是？”枯荣大帝看着主帅异样的举动疑问的说道。
　　“这些时日星武帝国如此小心不敢全力应战，甚至没有对我们的溃败大军追击，你不敢到疑惑吗？”妃斯丁主帅看向远方的巨城，背对着枯荣大帝说道。
　　枯荣大帝闻言微微一愣，回想起这几日星武帝国只是固守，完全没有派出大军出城追击溃败的大军和武者，否则以那些强大的少女们的战力，己方的损失可不会仅仅是几位大帝可言，确实有些奇怪道“确实如同主帅大人所言，我这几日也倍感疑惑！”
　　“枯荣，你记不记得之前咱们找到的上千具神族战士的尸体”妃斯丁主帅回首问向枯荣大帝说道。
　　“记得，当日咱们接道侦查兵的报告，前往探查，那些神族战士的血还未干，显然是刚刚死亡不久”枯荣大帝回想着说道。
　　“对，这就对了，我们的军队虽然远胜于面前的星武帝国，但是实力却相差很大，对方一味的防守却没有反攻这是为什么”妃斯丁主帅有些兴奋的说道，让周围的大帝都满脸不解。
　　“这是！”此时枯荣大帝也注意到了奇怪的事情，想到了什么，顿时目瞪口呆。
　　“在我们到来之前，这里曾经发生过人与神族的大战，而从那些尸体的伤痕推断很多都是星武帝国的魔晶炮所谓，所以・・・”妃斯丁主帅猜测的说道，这个事实着实让在场的众人震惊，要知道神族一直都是高高在上的存在，人类永远无法与之相比。
　　“我知道了，星武帝国与神族一战两败俱伤，没有实力对付我们，只能依靠防御来拖延时间”枯荣大帝抢答的说道。
　　“不对”妃斯丁主帅眉头再次皱了起来，内心思索着如果神族在这里吃亏，而对手没有反击的能力，那么神族会再次派出大军平定这里，不会如同现在一样没有半点踪影。
　　要知道不论在那个大陆上的神族都是不能招惹的，神族的力量巨大又恐怖，不是地面种族可以比你，就连被两大国征服的百雄大陆，那里的神族的实力也不亚于其他神族，两大国也没有胆量去主动招惹百雄大陆的神族。
　　“不对！”枯荣大帝疑惑道，按照自己的理解应该如此，按照神族与人类军团的战力对比，以及星武帝国军团的数量，如果与神族一支军团开战，星武帝国就算胜利也会是惨胜的结果，这点应该可以肯定，否则之前的枫雪钦诨大帝根本无法防御此地半年多的时间。
　　“还有另一种可能”妃斯丁主帅严肃的说道。
　　
###第六百三十四章另一种可能性###
('　　“另一种可能性！”枯荣大帝顿时大惊，背生冷汗，暗想难道星武帝国战胜了神族大军，但又想如果神族吃亏不可能不报复，可是此时已经大战了几日的时间也没有见到神族有一丝动静，内心之中百思不得其解。
　　“另一种可能性就是他们胜了，而且是大胜，与咱们交战的同时防备着神族的报复，所以一直没有动用全力”妃斯丁主帅几经思考后得出的答案。
　　“战胜神族而不是两败俱伤？”枯荣大帝满是不信的说道，就算以现在三十支精锐军团与一支神族军团对拼，也要损失一半还不一定能歼灭一支神族军团，从实力到装备，从强者数量到魔武水平相差的实在是太多太多。
　　“枯荣兄弟”妃斯丁主帅想要证实自己的想法，一脸严肃的说道。
　　“主帅大人吩咐”枯荣大帝一挺身，站姿笔直的说道。
　　“你带几位大帝去高空寻找，特别是乌云之间探查一下，是否有着神族的活动踪迹”妃斯丁主帅仰望天空，若有所思的说道。
　　“寻找神族的踪迹”枯荣大帝闻言，顿时吓了一跳，看向高空只有乌云密布，也看不见其他东西。
　　“对，寻找神族的踪迹，如果有就争取合作，共同消灭眼前的星武帝国大军，我们如果能得到神族的协助，大事可定”妃斯丁主帅露出丝丝笑容说道，而且据自己的第六感和多年的推断，不说百分百也有七成把握肯定空中有神族的军队或者侦查的神族士兵。
　　“是，属下立马就去”枯荣大帝眼前一亮，如果能得到神族的协助，歼灭星武帝国的叛臣也会轻松不少，说不定还能攀上神族的关系有利于对南宸帝国以后的统治。
　　“去吧”妃斯丁主帅迫不及待说道，枯荣大帝也没有任何犹豫，带领着几位交好的大帝腾空而去。
　　看着已经离去的枯荣大帝等人，妃斯丁主帅生怕他们的行动被星武帝国感知，遭遇劫杀，回头对着几位元帅说道“通令全军加强攻势，勿必吸引住星武帝国的注意。”
　　星辰蒙在霏波城的总督府，居高临下看着枫雪帝国浩瀚的大军再次来袭，这已经是今天的第十波进攻，枫雪帝国的进攻是一浪高过一浪，没有丝毫的停歇。
　　在抬头仰望几个黑点直冲云霄，眉头紧锁思考过后，又制止身后准备有所行动的D夜等人说道“让他们去，神族一直隐匿不出对于我们更加不利，我没有时间跟他们继续毫下去，那边的战事怎么样了？”
　　黑岩舒看了瞥了一眼冲入云霄的几个黑点，又看了一眼旁边喝茶的枫雪钦诨大帝说道“基本已经趋于平定，钦诨大帝的那封书信确实管用，百雄大陆的几个军团和顽固抵抗的残兵都已经投降，并且十香按照主人的吩咐，找到了那些百雄大陆的原住民，她们也愿意加入星武帝国，已经走出了那片森林。”
　　“嗯，让她们整顿好后方就赶来支援这里，合兵一处将南宸帝国与枫雪帝国一网打尽”星辰蒙目光锐利的说道，对于吃下两大超级帝国最后的残余势力志在必得。
　　“为了应对神族将来可能的参与其中，阿尔德拉已经在百雄大陆、枫雪大陆已经南宸大陆的占领区隐藏的矿脉扩展了资源区，整个西恩普斯进入战争资源配属，每日会有几千余名女武神以及其他兵种的产量”黑岩舒说道，在兵种等级的提升下，消耗的魂力资源也十分巨大，现在几乎每天都有几百个新的资源的被开发，但依旧难以解决战力短缺的困境。
　　“神族，我们现在尽量避免或者拖延与神族的开战时间，先以征服最后的南宸大陆为主，只要到时候误会能够解除，神族就不会再找我们麻烦”星辰蒙现在也倍感无奈的说道，对于底温不足的自己，实在不愿意在招惹一个比两大超级帝国还要强大不知多少倍的神族。
　　“可是误会看来短时间内难以解除，我们的暗部也已经开始寻找线索，查询到底是哪里出现问题”黑岩舒一脸冷酷的说道。
　　“有线索吗？”星辰蒙好奇问道，让暗部去查询神族小公主的下落，能办到吗？。
　　“没有，但一点可以肯定，如同佐莉小公主私自下界一样，那位丢失的尤纳斯公主也是下届后突然失踪的，就是不知道是谁这么胆大敢对神族小公主出手”黑岩舒根据自己多方掌握的消息判断的说道。
　　“既然没有，看来敢绑架神族小公主的人也是做的很隐秘，甚至早有预谋，要不然以神族的号召力也不可能查了八年还没线索”星辰蒙也是一脸沉重的说道，目光从前面宏伟的战场转移到了天空之中，不知道神族大军会不会在今夜出手。
　　“那么我们下一步如何，需要投入更多的暗部进行搜索行动吗？”黑岩舒面色依旧冷酷的问道，这是自己想出唯一能与神族和解的方式。
　　“不，神族的内务与咱们没有任何关系，正好也想了解了解神族有多少实力，这次正好抓几个活口打探打探”星辰蒙毫不在意的说道，但其实也是无奈之巨，神族在南宸帝国根深蒂固寻找了八年都没有找到，不要说刚刚进入南宸帝国，甚至还没有覆盖半个南宸帝国的暗部，根本是有心无力的。
　　“如果神族与枫雪帝国联手，我们的损失会很大”黑岩舒斜视星辰蒙说道，不明白主人此举的真正意义，按照基本的军事规则，应该在两股势力汇合前解决掉其中之一才是上策。
　　“允许你们解禁全部实力，这一战拖着时间有些长了，还有神族的乱入，不能再有其他波折，如果神族来袭我们就全力应对，绝不能有一丝的松懈”星辰蒙低声吩咐道，心中既不希望再有其他波折。
　　“是”黑岩舒应声说道，体内的气场有着一秒钟的爆发又平淡了下来，身形一晃消失在众人面前。
　　
###第六百三十五章寻求合作###
('　　“噗!”
　　虽然星辰蒙的声音很低很隐晦，但是对于耳目聪灵的枫雪钦诨来说，依旧听着真切，将刚入口的茶水喷了出去。
　　“解禁？蒙小子，你到底还有什么事情瞒着我，难道之前她们所展现的实力不是全部的实力吗？”枫雪钦诨大帝抓住星辰蒙的衣领一脸震惊的质问道.
　　要知道之前自己多方了解这些少女的实力就足以横扫同级高手，甚至越级作战也难碰敌手，还要解禁才能展现全力，岂不是・・・・・・，想到这里枫雪钦诨大帝的心中就越来越心惊,看着周围的少女的眼神就如同看怪物般的恐惧。
　　“岳祖父大人，很快你就会见识到了”星辰蒙对着枫雪钦诨姗姗笑道，对于这些底牌，能少一个人知道就少一个人最好,特别是眼前枫雪帝国未灭,就算是岳祖父也不能多言。
　　枫雪钦诨冷哼一声，毫不犹豫的坐在一旁的沙发上，但是心中却无时无刻不再观察着屋内的几名契约少女会与之前有什么变化，是不是会长出奇怪的角类。
　　只不过契约少女们本就对枫雪钦诨很抵制，见到枫雪钦诨眼珠子在自己等人身上乱瞄，八云紫忍不住合扇子不乐意的说道“你的贼眼在如此枉为，我就把你的眼珠子挖下来。”
　　说完恐怖的气势瞬间外放，恐怖无边，给予枫雪钦诨无穷大的压力。
　　枫雪钦诨顿时尴尬失笑的歉意道“失礼了！失礼了！”
　　好在仅仅只是被压制，没有受到丝毫伤害，无奈的笑了笑。
　　听到枫雪钦诨这么一说，也收回了失礼的目光，众女也不再理会，只是默默的等待着什么，各顾各着。
　　“什么人！”
　　神族一名统领察觉到身后有几道人类的气息，实力十分强大，戒备的说道，话语刚落，整个神族小队的士兵第一时间环绕成一个圈，展开了防御模式，很快就察觉到乌云中隐藏的几位人类大帝。
　　“不要误会，我们是枫雪帝国的大帝与星武帝国无关”枯荣大帝领头走出乌云，带着友好的笑容说道。
　　“人类，你们的行为很危险，隐藏在我们背后的乌云之中有何意图！”领队的神族统领心中愤怒，毫不买账的怒斥道。
　　被几位人类大帝悄悄的隐藏至身后，如果他们出手偷袭，自己这一个小队的战士都要损落在这里，恼火不已。
　　“我们是带着诚意而来，希望能见到伟大的神族强者，更希望能坐下来细细的谈一谈”枯荣大帝对于这位神族统领的态度没有丝毫的不满，反而微笑的说道，态度十分诚恳。
　　神族统领眉头微微一皱，放下了警惕之意，因为这完全无用，在几位大帝面前，整个小队根本没有与之一战的能力，如同他们刚刚有何其他想法，整只小队现在已经全灭了。
　　“有何事情，我们判天使族与你们枫雪大陆的人类素无瓜葛，你们想要拜见我们的神将吗？”神族统领收起自己的武器，心中确信这些人类不会伤害自己，神情严肃又高傲的说道。
　　“其实我们在攻城之前，发现了近千具神族战士的尸体，我们也给予了极为高规格的厚葬，这些神族战士死的实在可惜”枯荣大帝装作委婉的说道，同时偷瞄这位神族统领的神情。
　　神族统领厌恶的看向枯荣大帝那假仁义的样子，但厚葬神族战士这一点却无意给予神族极高的面子，也装出略微感激的说道“谢谢你们帮助我们厚葬他们，他们是神族的孩子，神族的战士，神王殿下会召唤他们魂归故里。”
　　说完行礼闭目的祈祷了略微一分钟的时间，就连身边的神族战士也是如此，神族统领缓缓的睁开双眼说道“我已经联系了神族的最勇敢的神将大人，古丁神将。”
　　“古丁大人怎么说！”枯荣大帝连忙问道，但是这位神族统领没有丝毫感情的目光，使得枯荣大帝立刻意识到自己的失态，姗姗的一笑退了回去。
　　“古丁大人已经在赶来的路上，但是我对于你的感谢还是提醒你一下，你所想之事可能难以实现，神族有着神族的规定”神族统领淡淡的说道，仿佛看穿了枯荣大帝的来意。
　　“什么规定！”枯荣大帝心惊的问道，自己的来意虽然知道对方可能了解，但是如果神族拒绝合作，那么就算损失所带来的所有军团也不能攻克下方的霏波城。
　　“古丁神将大人已经到了”这位神将行礼缓缓的后退，身后一前一后两个光芒急速飞来，转瞬间就来到众人眼前，正是古丁神将以及大败而归的盖威神将。
　　看着一下子来个两位强大的神将，每一个都有着不亚于自己的强大实力，顿时很友好的迎接上去，行礼的说道“在下枫雪帝国使者枯荣大帝，见过两位神将大人。”
　　古丁神将与盖威神将对视一眼，感受到这位枯荣大帝也不是等闲之辈，有着不亚于任意一位神将的实力，也友谊的回礼说道“在下古丁神将”
　　“在下盖威神将”
　　“啊，原来是古丁神将与盖威神将大人，失敬失敬，在下此次冒犯，还望两位神将大人见谅”枯荣大帝不停的拍马屁说道，听着两位神将浑身起疙瘩。
　　“枯荣大帝有话直言，我们还有事物要忙，请原谅我们不能久留于此”古丁神将直言说道，虽然心中清楚但不明太过直白的拒绝，毕竟有着厚葬近千名神族战士的功绩，于情于理也不能过于失礼。
　　“想必古丁神将也知道在下的来意，我们都有着共同的敌人，不如联手将其消灭，各取所需如何？我们愿意用最真诚的诚意来换取双方的合作”枯荣神将也毫不犹豫的将前来的目的说出，生怕两位神将以公事繁忙为借口立刻离去。
　　“你的来意我们明白，但是述我们不能同意你的请求”古丁神将也是直言不讳的说道，对于这一点古丁神将与盖威神将同样无奈，神族铁律不得违抗，特别是对于自称审判天使的判天使族更不会做触犯神族铁律的事情，这条铁律不仅仅是神王大人亲自写上去的，更是星神大人下令规定的。
　　
###第六百三十六章乌拉王子###
('　　对于这个铁律，来头还有一段难言的故事，世人已经遗忘。
　　其原因要追拟至十万年前的那次四神族大战，整个世界生灵涂炭，魔族大军更是借此时机趁虚而入，导致整个世界陷入了水生火热的黑暗时代。
　　那次四神族大战，使得从不管理事物的星神大人也坐不住，亲自斩杀了当时的四位好战的神王，更是亲定了这一条铁律，更是将神族悬浮岛升至了更高的区域施行了封锁，规定了上下界的入口，使得神族无法向从前那样能够轻松达快速的到大陆的任意角落。
　　并且丧失了对于地面种族的统治权，四大神族皆是如此，从此神族除了在地面种族被魔灾搽毒无法翻身时出手之外，神族的军队不能擅自下界参与陆地上的争霸。
　　“难道神族还有被什么规定束缚吗？”枯荣大帝不知前因后果，疑惑不解的问道。
　　“原因不能明说，神王铁律不能参与人类以及地面其中种族的争斗之中，违者斩，就算我乃神族十大神将也不可以违令”古丁神将没有任何掩饰的说道。
　　听到这里，枯荣大帝顿时大惊，神族有这一条铁律，那么谈合作之事就基本不可能实现，但为何会出现这一条铁律心中猜疑却不能明说，显然关系到神族的内政或者某些隐秘。
　　“就没有其他的条例可以通融吗？如果我们联手，想必很快就能轻松拿下下面的贼人，之前神族战士还不是与之一战吗？”枯荣大帝不放弃的劝说道，不愿放弃这个机会。
　　“没有，我们神族不会牵扯进你们人力之间的争斗，我们的行动只会有我们的原因，这个不需要跟你解释清楚”古丁神将面色有些不快的说道，准备离去。
　　“！”见到眼前这位古丁神将不快的神情，枯荣大帝心中顿时忐忑不安起来，又看向身后的盖威神将，眼珠子一转说道“神族是这个世界上最伟大的种族，却受到了那些不敬神明的星武帝国的攻击，我们都已他们为耻，我们愿意成为神族的一把利刃，希望能与神族一同剿灭那些乱贼。”
　　这句话不可谓不酸，就连枯荣大帝都为自己的话语脸红，但效果也非常明显，那位在古丁神将身后一直沉默不语的盖威神将眼神露出了异样的光芒。
　　之前自己就发觉那位盖威神将的气氛不对，时不时的瞄向下方的大战，眼神之中充满了杀意，从未消散反而越来越浓。
　　“古丁大哥，我们是不是可以・・・”盖威神将从身后小声言语道，但在众的大帝们都是耳目聪灵之辈，自然都听着真切，不少人的脸色露出了希望的神情。
　　“不行，神族铁律就是咱们神将触犯也少不了在哪神损架上走一遭，不要有其他妄想”古丁神将严肃的驳回，直言拒绝的说道，使得刚刚满怀希望的枫雪帝国众位大帝的心情又沉入谷底。
　　枯荣大帝暗暗叹息神族的铁律竟然如此严明，自己该如何打动神族的神将一同夹击星武帝国，有着天生制空优势的神族俯冲突袭，正面在加上枫雪帝国军队数量上的优势，就算星武帝国在强大，能够顶着住两大势力的夹击吗？
　　但事实却不如同枯荣大帝所想，因为星武帝国根本没有展露过强大的实力，此时大战的军队也只是那些不入流的军团，古丁神将看向枯荣大帝，心中为这位人类大帝悲哀，恐怕这个人类根本不知道他所面对的敌人到底有多么强大，那些各族强者每一位都能轻易的越级作战，之前神族军团和跟风而来的神族俊杰，仅仅大帝等级的神将就损落了上百位之多，触目惊心。
　　就在古丁神将准备直接拒绝枯荣大帝的请求，找借口离去之时，高空一位十四翼天使缓缓降临，带着一脸伪善的笑容，同时没有任何犹豫的说道“我同意你们的请求。”
　　“！”
　　古丁神将与盖威神将闻言大惊，抬起头看向那位出声的天使，准备怒斥却发现来者身份显贵，十四翼天使整个神族也未有几个，每一位拥有十四翼的天使都是位高权重的地位，再看来人，两位神将立即行礼道“王子殿下亲临，古丁神将（盖威神将）给王子殿下行礼。”
　　“不必客气，古丁神将、盖威神将，我这次专程为解救我妹妹尤纳斯而来”神族王子看向两位神将，目光犀利的说道，态度显然对两人行动迟缓而不满。
　　两位神将如同被雷击般，身体一颤顿时僵硬无比，古丁神将连忙辩解道“乌拉王子殿下，我们正准备抢回尤纳斯小公主，但是却遇上了枫雪帝国与星武帝国的大战，只得无奈推迟，待两大人类帝国战事完毕后，我们必将给予奴役尤纳斯小公主殿下的星武帝国神的审判，让他们后悔奴役我判神族公主。”
　　乌拉王子眼神尖锐的看向古丁神将，冷言说道“哼，就算是普通的神族战士也不是区区人类可以奴役的，这次我不管你们如何行动，必须第一时间救回尤纳斯，就算与枫雪帝国的人类合作也在所不惜。”
　　“可是神族铁律！我们不能参与人类的战争，这是神王殿下亲自颁布的”古丁神将迟疑的说道，就算是神族第一王子的命令，有着神族铁律的束缚，也不敢肆意违抗，自己有着充分的理由拒绝。
　　“这个不必担忧，父王参与四族议会已经离去多日，神族上下事物由我代理，这次我们没有参与人类的战争，也没有帮助哪一方人类，我们只是夺回被奴役的神族小公主，不干涉人类内部事物”乌拉王子锐利的目光看向古丁神将、盖威神将强势的说道，展现出不可置疑的气场。
　　“乌拉王子殿下三思，如果神王大人回来知道了・・・”古丁神将满面惧意却不得不说道，虽然知道神族上下都在担忧尤纳斯小公主，但乌拉王子这次的行为实在反常。
　　
###第六百三十七章合作###
('　　看着有些犹豫不定的古丁神将，心知不使用非常手段这位守旧派的古丁神将不会就范，四周顿时光芒万丈，周围出现了近千名天使，这些天使每一位都是十二翼，虽然比不上神将的实力，但也有其一半的战力，这支神族军队属于乌拉王子所掌管的神王禁卫，整个神族的神王禁卫也仅仅只有五千人的规模而已。
　　“这”见到这支神王禁卫，古丁神将顿时面色惨白，神王禁卫已经十几万年没有降临陆地了，如今这些神王禁卫出现在这里，就说明自己就算拒绝也不可能了，内心不理解为何乌拉王子拼着违背神族铁律，更是把神王禁卫都调来此地。
　　“乌拉王子殿下，动用神王禁卫可是大事，三思呀！”古丁神将跪求的说道，心中已经开始后悔接到如此辣手的任务。
　　“哼，三思，我妹妹，堂堂的神族小公主竟然被人族奴役，要是如此还不有所作为，那么岂不是让世人以为我判天使族势弱，那样肯定会引起其他三族的窥视”乌拉王子慷慨激昂的说道，表明是要维护神族的荣誉，但这却使得古丁越来越觉得事情不向乌拉王子说的那么简单，却又想不出其他原因。
　　看着志得满满的乌拉王子，古丁神将最后只得出一个结论就是争功，身为尤纳斯公主殿下的哥哥总不能害自己的妹妹吧。
　　乌拉王子又看向古丁神将耐心说道“放心，所有的事情都由我顶着，父王知道尤纳斯公主被解救绝对不会怪罪咱们”。
　　古丁神将听闻乌拉王子的话语，顿时无奈的点头应是，如果等待人类之间的大战结束，在出手无可厚非，只不过面前的乌拉王子贪功冒进，现在根本听不进去。
　　听到古丁神将送了口，乌拉王子顿时面露微笑的说道“古丁神将安心，这次我亲自带领神王禁卫出战，你还有什么不放心的。”
　　“既然如此，古丁神将（盖威神将）听从调遣”两位神将半跪行礼道，心中知道就算神王殿下追查，出动神王禁卫的记录不可抹去，到时候也是乌拉王子排在最前头，毕竟自己劝解过，但无法抗拒实权的乌拉王子的命令，想必神王殿下会体谅自己的，想到这里古丁神将也就释然了。
　　看到两位神将屈服，乌拉王子回首看向枯荣等人，面带笑容的说道“既然如何，你们枫雪帝国就回去筹备吧，我们这次只是一次性行动，之后概不赊欠。”
　　这时被乌拉王子和古丁神将对话内容震撼的枯荣大帝连忙反应过来回答道“是，我们立即准备。”
　　就在枯荣大帝离去不久，乌拉王子忽然对着乌云就是一击，一声气球爆炸的声音响起，乌拉王子又是一抓，一个正正方方手掌大小的方盒出现在手里，上面镶嵌着一个水晶。
　　此时利用气球探测器观看的众人眉头紧皱，没有想到会施放的观察气球会被发现，紧接着乌拉王子露出一丝微笑轻易的捏碎了手上的探测器，对着麾下的神王禁卫说道“解决的星武帝国的眼睛。”
　　神族禁卫瞬间散开，四散离去，快去利用神族的探测魔法找到了十余个同样的方盒，毫不犹豫的将其破坏殆尽。
　　说完枯荣大帝连忙带人远去，没有丝毫的停留，要把这则好消息告诉妃斯丁主帅的同时，也要将自己的所见所闻上报，敢奴役神族，还是神族的公主，虽然不知道是哪位星武帝国大神的杰作，但这消息绝对能反了天，这也不难理解为何星武帝国会与神族大战一场，源头再此。
　　“什么！奴役神族公主，星武帝国这帮吊人也做的出来，那不是要与神族开战吗？”当妃斯丁主帅听到这则消息顿时将刚入口的饭菜喷了出去，大声吼道。
　　这一吼本来不知道什么事情的普通士兵们，顿时也开始八卦起来了，不出半天就传遍了整个军营还在向其他军团军营扩散。
　　“嘘！主帅大人，你干嘛那么大的反应，你这一吼可是将神族这则丑闻传遍了军营呀”枯荣大帝哭笑不得的说道，要知道这次神族动了真怒，就连史书记载的神王禁卫都出现了，可见事情闹的有多少大。
　　“哦”妃斯丁主帅连忙捂住自己的嘴，但是为时已晚，心中后悔不已，暗骂自己大帝大嘴巴子，把枯荣大帝叫道身边说道“这是真的，你不会在给我说评书吧！”
　　“哎呀，主帅大人我枯荣骗你干嘛，神族乌拉王子亲口所言能是假的吗？”枯荣大帝连忙说道，对于这件事敢拿自己的人头作保。
　　听到这里妃斯丁主帅顿时大喜过望，来回渡步道“天作孽犹可活，自作孽不可活，这个星武帝国胆大妄为终遭报应了，感谢伟大的神呀，给予星武帝国最严厉的制裁吧，哈哈哈”。
　　看着妃斯丁主帅仰天大笑，枯荣大帝也跟着哈哈大笑起来，感觉离歼灭星武帝国的时机不远了。
　　“你笑什么”妃斯丁主帅看着傻笑的枯荣大帝说道。
　　“我，这个我感觉任务马上就要成功了，高兴呀”枯荣大帝顿时口吃的说道，被妃斯丁主帅这么一盯，顿时微微后撤。
　　“成功，哪里成功了！”妃斯丁主帅逼近枯荣大帝问道。
　　“不是和神族联合，我们的任务就成功了过半嘛”枯荣大帝顿时脑子有些凌乱后退的说道。
　　“另一半呢？”妃斯丁主帅将枯荣大帝逼至门口问道。
　　“另一半不需要准备吗！”看到戳戳逼人的妃斯丁主帅，枯荣大帝惧怕的步步后退，露出无比难看的笑容说道。
　　“那还不快去准备！”妃斯丁主帅一脚将枯荣大帝踹大帐吼道，枯荣大帝也二话不说，转身就跑没了踪影，见到此景妃斯丁主帅顿时心情大好又开怀大笑了起来。
　　此时星武帝国作战大厅的所有霏波城外围探测器都已经失去的图像，仅仅只有城内最高处安装了几个全方位探测器还能运作，只不过只能监视周围的环境，没有了战场预知能力。
　　
###第六百三十八章南宸帝国的异动###
('　　“主人我们的探测器被毁掉了，我马上在去释放新的探测器”薇薇欧看到探测器被毁，立马说道。
　　“不必了，现在释放会被神族注意到，有多少也会被毁去，无用的”星辰蒙摇头轻叹的说道。
　　“神族既然已经参与进来，而且还发现了气球探测器，那么在使用也免不了被毁掉的结果”八云蓝这时开口解释道。
　　“低空探测呢，如果仅仅释放出千余米高的低空气球探测器，也可以对敌军的动向进行掌控，如果神族想要破坏的话，也会进入我方的防空范围”黑岩舒此时建议的说道，虽然备有低空探测器，但是因为很容易被察觉，所以一直没有使用过，两大国至今也不知道星武帝国有气球探测器这种高科技。
　　“虽然魔晶装甲车的魔晶炮可以防空，但没有配置专门的防空炮，最大射击高度也仅仅只有八千余米，对于万米高空的隐藏的神族没有丝毫的威胁，如果对手聪明点从万米高空对下方的气球探测器进行打击，那么还会伤及下方的士兵”八云紫对此表示反对的说道，丢失了制空权，还用气球探测器进行空中探查，并且目标太过明显。
　　“我觉得这个办法可行，如果仅仅只是千余米的高空，我们很容易对其进行保护，如果没有气球探测器，我们下一步的行动会付出很大的代价”薇薇欧却赞同的说道。
　　“如果神族或者枫雪帝国的强者进行远程攻击呢？”星辰蒙思考了一下问道，要知道帝级的神箭手或者法师就能攻击到三四千米之外的目标，虽然准确性不一定高，但如果覆盖式打击那么一样无用。
　　“这！”
　　黑岩与薇薇欧互相对视一眼，确实如同主人所说，如果对手都使用远程攻击，总不能用魔晶炮来拦截对手的攻击吧，顿时陷入了苦思之色。
　　“如果我们派遣几位帝级强者每人守护一台气球探测仪，八个方向也仅仅需要八位大帝，那样气球探测仪就有了灵活性，也不会被破坏掉”刚刚抵达出现的奈叶出言说道。
　　此时整个百雄大陆的枫雪帝国残军皆以投降，战事已无，大部分契约少女们开始增援星辰蒙所在的南宸帝国防御战，现在星武帝国已经占领了南宸帝国两个角，而南宸帝国主力与枫雪帝国主力在争夺中心区域，战事没有丝毫停歇的意思。
　　就算后路被断的枫雪帝国，还是已经失去半壁江山的南宸帝国，一点也没有将注意力投向崛起的星武帝国，因为两国都已进入全力以赴的作战之中，没有闲余的精力。
　　更主要的原因就是察觉到星武帝国根本没有古帝级别的人物，就算一时间尝到了甜头，早晚也要变本加厉的吐出来，否则两大帝国都要考虑联合起来将这个新星大国减除掉。
　　“这个方法实在过于危险，现在神族出现了一支神王禁卫，数量近千，每一个禁卫都是一脚踏入大帝之境的强者，不是普通神族半步大帝可比”星辰蒙担忧的反对道，如同长时间暴露在空中，也容易被神族突袭，那样就算以奈叶等人的实力也不一定能够全身而退。
　　“这一点主人不必担忧，我们自有对策，别忘记了咱们之间的契约之力可是很好的保命招式”奈叶给予星辰蒙一个甜美的笑容说道，爱意四溅，整个作战室都被其爱意填满。
　　“奈叶妈妈”薇薇欧努嘴的说道，内心十分吃醋，在主人被强制召回之后，自己在主人身边的时间大幅度缩减，心中很是不甘。
　　“啊拉拉，薇薇欧吃醋了吗？妈妈也给你一个充满爱意的笑容”奈叶见到薇薇欧撒娇的样子，打趣的说道，母女已经许久未见，难得有时间能够聚在一起。
　　“奈叶妈妈”薇薇欧顿时鼓着腮帮子道，暗暗苦恼一见到奈叶妈妈和菲特妈妈自己就不知不觉的变成了小孩子一般，再也没有战场上磨练之后，意气风发的样子。
　　“奈叶阿姨，菲特阿姨，疾风阿姨”艾茵哈特・斯崔特斯恭敬的问候道，但菲特与八神疾风下一刻出现在艾茵哈特面前，眼冒星光散发着黑气的说道“刚刚在说什么，我听着不是很清楚。”
　　两人双手四爪，对着艾茵哈特就是挠痒痒攻击。
　　“啊！”艾茵哈特・斯崔特斯被两人挠着不由发出了诱人般的尖叫，让一旁的星辰蒙不由的吞了吞口水。
　　看着一众吵闹的魔法少女，星辰蒙只得无奈的笑了笑，转目看向窗外的战事，经过连日几天几夜的攻城，枫雪帝国援军的损失不可谓不大，最起码失去了十个军团的数量就足够敌军主帅心疼的了。
　　脑中不断思索着对策，要知道这次神族竟然派出这么精锐的部队，让自己根本始料未及，胜败的天枰都已经失衡，最主要的是自己与后方的超距离传送阵还未建成，西恩普斯前来支援的女武神等主战士兵都在占领的沿海三省聚集，等待这里与那边的传送阵连接后，才能赶来。
　　“黑岩，优先连接与沿海三省的传送阵，务必这几日能够连接修复上”星辰蒙左思右想后，优先决定修复这里的传送阵与沿海三省对接，那里有着几万女武神、尸姬、战姬，能够缓解眼前的危机。
　　“是”黑岩领命转身离去。
　　“主人，刚刚前沿哨所观察到，枫雪帝国分散兵力朝咱们两翼行进，不知何意！”黑瞳出现在窗户岩上，嘴里塞满了零食，边吃边说道，两人脸部的距离仅仅才二十厘米。
　　“！”
　　黑瞳的出场方式实在让星辰蒙汗颜，一阵眼花缭乱之际，眼前就出现了一个嘴里塞满零时的少女，真是不知该用什么表情来反应，最后不由的露出无奈的笑容。
　　“主人你笑什么？”黑瞳看着主人突然笑了起来，很是不解的问道。
　　但凭借自己的第六感却知道，是在笑自己，不由看了看自己浑身上下并没有什么不妥。
　　
###第六百三十九章诸神灭世炮###
('　　看着很傻很天然的黑瞳，星辰蒙连忙回复的说道“没什么・・・”。
　　“告知两侧的士兵，给枫雪帝国的行军制造点障碍，如果他们聚兵一处，有着神族的威慑还真不好出手，但既然敢分兵想要包围咱们，那就让他们尝一尝什么叫做现代战争的厉害”星辰蒙眼露精光又狠狠的说道。
　　风行帝国的援军一支处于自己的炮火线外围，使得自己的炮灰无法给予重创，但如果敌人想要围城而攻，那么敌军就无法做到一直保持在自己的炮火线以外，肯定会有军队无意中进入自己的魔晶炮射程范围。
　　黑瞳得令后转身离去，使得星辰蒙小鹿乱撞的心安定了下来，暗暗苦笑“刚刚的距离实在太近了，黑瞳的体香都清晰可闻。”
　　还未等星辰蒙多想其他，两侧发出轰隆隆的炮击声，正欲向两侧运动，却无意中走进了魔晶装甲车炮击射程的枫雪帝国军团，就遭遇了大面积的炮击，行军的阵形瞬间就被打散了，诸多士兵慌不择路跑向了霏波城方向自投死路，一时间场面混乱无比。
　　看着下方本欲对霏波城进行包围，却反遭星辰帝国炮击陷入混乱的枫雪帝国大军，从天空目视的乌拉王子不屑的为止一笑，很是无奈的摇头说道“都是人类，为什么与咱们合作的人类却如此之笨，让神心碎。”
　　“王子殿下，人类的军团数量规模太大，指挥起来也难以称心，人类战争就是走着人海战术，根本就不知道什么叫做精英路线”盖威神将在一旁拍着马屁的说道，对于人类之间的战争根本不放在眼中。
　　“人类的士兵就是乌合之众，纠集起来配上装备就被称作士兵，而咱们神族的战士可是从百名族人之中进行培养，最终的胜利者才能成为光荣的神族战士，神族的勇士，虽然数量稀少却能一个军团抵得上人类十个军团都戳戳有余”古丁神将也是心中自豪的说道，在这个世界上神族是最强大的种族，不仅仅是实力强大，军力也是最强大的，十万年以前・・・整个世界都是在神族的统治之下，无比辉煌的时代。
　　“我们的军团什么时候能够抵达！”乌拉王子对于几位神将的评价很是满意，接着的问道，恨不得此时就带领神族军团横扫下面的人类。
　　“回禀乌拉王子，我们的军团在夜间才能抵达，部署完成估计在深夜”古丁神将简约的回答说道，一支神族军团数量三百万，并且还是三支军团，一出动就是遮天蔽日，能够横推敌手。
　　而天空虽大，但神族军团要想保持阵形前进，必会影响行军速度，不会向地面的人类与其他种族可以并排组成方阵，神族却不可以，一旦展开翅膀与其他士兵直接至少要有两米的间隔距离，前后更需几十米来保持飞行距离。
　　“这次一定让给予敢挑衅神族威严的人类一个教训，我的埃弗雷洛岛也会降临战场，让我神族乌拉王子的名号再次响彻陆地”乌拉王子闻言霸气禀然的说道，这一次为了展现神族的威严，特意将自己的居住所埃弗雷洛岛拉了出来。
　　埃弗雷洛岛是乌拉王子所居住宫殿的漂浮岛，有着十万平方的面积，所以的漂浮岛都是可移动的，神族权贵会将自己居住的漂浮岛当作载物，根据大小不同，用几千甚至几万神卫来拉持，带动整个漂浮岛的行进，再用固定魔法将其与其他漂浮岛固定在一起，或者禁锢在某个空域，十分方便。
　　“什么，王子殿下将埃弗雷洛岛都拉出来了，这可使不得呀，如果你的宫殿呀，如果有所损伤，那该如何是好！”盖威神将闻言大惊的说道，要知道出动漂浮岛宫殿对人类展开攻击，那可是大事，而且每一个漂浮岛上还装载的对陆兵器，可谓是毁灭性惊人。
　　“不必在意，正好本王子的埃弗雷洛岛也算是个空中堡垒，正好检验一下他的战力，自我出生起还未见过我的居所宫殿所装载的诸神灭世炮的威力”乌拉王子顿时哈哈大笑起来，而古丁神将和盖威神将顿时脸都黑了下来，暗骂这个神经大条的王子把事情玩大了，心中期望千万不要出什么大事。
　　看着担忧不已的两位神将，乌拉王子又哈哈笑安慰的说道“两位神将不必担忧，正好以我的居所作为此时大战的指挥所，既然星武帝国配有能够防空的魔晶炮，我埃弗雷洛岛的诸神灭世炮也不是吃素的，哈哈”
　　诸神灭世炮：是配备在神族悬浮岛最下方，用于压制地面的众神禁忌魔法阵，通过百位神族魔法师聚力，对地面某个目标进行打击，威力巨大，攻击范围五米，波及范围百余米，可以轻易的毁掉人类的一座要塞，是上一代神族所研究的产物，根据岛屿的大小，配置的数量也有所不同。
　　想到这里，乌拉王子心情顿时大好的说道“既然晚上才能部署完成，我们就来个夜袭，给枯荣大帝送个信，让他们一直保持进攻态势，昼夜不停的进攻”。
　　“是”一名神卫领命离去，乌拉王子看向下方的星武帝国露出锐利的精芒，这一幕看着古丁神将的眼中神情一惊，背生凉意，暗想难道乌拉王子这是主动干涉人类战事，不仅仅是对付星武帝国还要歼灭枫雪帝国的军队吗？回想起乌拉王子出现的一刻，就让自己感觉到事情绝对不一般，甚至已经可以确定，这位神族第一王子已经触犯了神族铁律，只是现在神王殿下不再自己也没有实证。
　　夜幕降临，乌云遮蔽的星光，天空之上十二枚耀眼的光芒照亮了整片战场，而霏波城内却依旧漆黑无比，这对于进攻方的枫雪帝国大军十分不利。
　　“枯荣！什么时候了？”妃斯丁主帅看着夜空漆黑的乌云，眉头紧皱的说道，内心紧张无比，自己将所有军团都压上去了，却连一个城墙都没有攻下，而神族却迟迟没有行动。
　　
###第六百四十章质问乌拉王子###
('　　“回禀主帅，已经深夜十分”枯荣大帝也是满心焦急的说道，虽然得到了神族要动手的消息，但是己方已经持续了整整的强攻，直到深夜也没有见到神族有任何动静，内心也是深感不安。
　　如果不是因为之前确定神族与星武帝国发生大战，自己甚至怀疑两方合起伙来坑自己。
　　看着已经持续了整整一天的进攻，将士们人困马乏，但大军还是没杀上霏波城的城墙，却损失了超过五个军团的军力，真心让人滴血。
　　“砰砰砰！！！”
　　就在这时，高空之上传出了剧烈的爆炸声，众人抬头望去，原本照亮枫雪帝国大军的十二个照明弹被瞬间打碎，而霏波城高空却出现了一个巨大的光团，光芒覆盖了整个霏波城，照着如同白昼一样。
　　“开启防护罩・・・・”面对突然的变故，星武帝国的元帅都如同早就知道一般冷静的应对，各个地区都配置了魔法罩，一个个防护罩连接成一片，保护着整个城市的上空。
　　就在众人按照原地计划已经开启了大部分防护罩，有得防护罩已经处于半开启的状态之时，一道巨大充满毁灭性的光柱从天而降，将整个夜空又瞬间照亮了近百倍，众多士兵包括在攻城之中的枫雪帝国将士，被这道强烈的光芒照着陷入了短暂的失明状态，陷入了混乱。
　　而这道光束却如同重锤一般，狠狠砸在了星辰蒙所在的总督府刚刚开启的防护罩之上。
　　“轰隆隆~”巨大的冲击直接破碎了这里的防护罩，但是紧接着还未寸进一步，又一个更加坚固的防护罩笼罩住了整个总督府，光柱击打在这个刚刚出现的防护罩上，防护罩波澜涟漪却抵住了这道强劲的攻击，使得总督府没有受到一丝损害。
　　“伊卡洛斯！”就在看到天空的照明弹被毁之时，星辰蒙就知道神族开始行动了。
　　还未有所指示就感受到一股危险急速接近，连忙指示伊卡洛斯使用绝对防御护住整个总督府，在千钧一发之际将这道毁灭性的光柱挡在外面。
　　“好可怕的武器，没有想到神族也会有这么强大的兵器”星辰蒙抬头仰望天空乌云密布，此时上空的乌云被刚刚那道光柱散发的冲击波给瞬间驱散，不需要使用魂力也能见到一个巨大的漂浮岛出现在城市上空，有着小半个霏波城大小，震撼人心。
　　“呲呲呲呲・・・”伊卡洛斯的处理器发出异样的声音，身上还冒着静电般的火花，在吃下一个恢复药后，过了小一会才恢复正常，看着主人对自己十分担忧的目光，伊卡洛斯依旧呆板的说道“因为匆忙，刚刚受到的冲击超过负荷，已经调整完毕，请主人放心”。
　　“是这样吗？”星辰蒙对于伊卡洛斯的身体还是有些担忧，最近伊卡洛斯老是受伤，特别是刚刚的那一击威力实在巨大，超越了半步古帝的一击，无限接近古帝，这样的攻击力对于现在的自己以及身边的众女来说堪称恐怖，整个总督府周围一里内都的民宅都被气化蒸发掉了。
　　“哈哈哈~可恶的人类，看到我的诸神灭世炮的威力了吗？埃弗雷洛岛所刻画的诸神灭世炮在神族众多禁忌武器当中的排位也是位列前三甲”乌拉王子看着一个巨大的空地，霏波城的总督府独立在那里，哈哈大笑起来的说道。
　　虽然没有摧毁目标，但是能够确信想要抵挡下这一击，对方要付出很大的代价，会更加巨大，接着对身后的神卫下令说道“快速准备下一击，威力要比之前的一击更强更大。”
　　“是！”神卫领命而去。
　　数百名神族帝级巅峰魔法师，各个疲惫的走下了诸神灭世炮的阵台，使用诸神灭世炮对与这些神族帝级巅峰法师而言，是个巨大的负担，几乎耗空了体内所有的魔力，才能造就如此强大的威力。
　　被神卫们斥喝着，拖着疲惫的身体，刚刚走下阵台，很快就有另一批神族法师在几名神卫的带领下，快速走上阵台前走到一个个奇怪的圈中，开始默默的吟唱其咒文，聚集着强大的魔力。
　　“住手，快住手，都给我住手”远处准备突袭的古丁神将脱离了大军，急速飞来的同时大声制止道。
　　正准备按照计划展开突击的古丁神将，却感受到后方乌拉王子的飞行宫殿直接轰击了下方星武帝国的总督府，顿时吓着面无人色。
　　本以为这位乌拉王子会使用诸神灭世炮优先打击那些星武帝国的军团，但是谁知道一上来就对着星武帝国的总督府展开了全力一击，要知道那名星辰蒙的人类就在那里，而小公主殿下也与之时刻不离，刚刚的一击也是小公主亲自出手拦下的，吓着这位古丁神将急急忙忙赶来。
　　“古丁神将你为何脱离先锋军团来此，难道是要抗命吗？”乌拉王子正在兴冲冲的等待第二击诸神灭世炮的神威，却发现古丁神将竟然没有按照自己的计划展开突袭行动，顿时脸色铁青的看向飞来的古丁神将怒斥道。
　　周围的众人也是很差异的看着这位古丁神将飞来，不知何意，按照计划他们不是该在炮击过后冲杀下去，屠灭下方的人类。
　　“乌拉王子，你为何攻击星武帝国的总督府”古丁神将刚刚抵达乌拉王子的宫殿就怒颜质问道。
　　虽然自己不是神族长老，但是也是神族在位时间最长的一位神将，有着卓越的军功和身份，要是换做旁人根本不敢对神族第一王子如此斥喝。
　　“难道我做的不对吗？擒贼先擒王，杀敌先灭敌首，我何错之有，需要你丢下军团跑来质问我”乌拉王子看着在大庭广众之下对自己质问的古丁神将，脸色阴暗青筋暴涨的怒喝道。
　　“是，这些道理都是我教你的，但是你呢？难道不知道小公主殿下就很可能在那里吗？刚刚的一击最后关键的防御就是出自小公主的手笔，之前我也不建议你这么做，可是你还是做了，难道你的目的是要除掉我们神族小公主吗？”古丁神将好不躲避乌拉王子的目光，出言愤怒的吼道，根本没有顾忌这位乌拉王子的身份和地位，就算他是神族第一王子，谋害同族皇亲的罪名也是不可饶恕的。
　　
###第六百四十一章对轰###
('　　乌拉王子看着敢强势顶撞自己的古丁神将顿时面色铁青渐渐露出一丝杀意，不过对于面前的古丁神将，另一侧消息就更让自己吃惊。
　　刚刚的那道防御诸神灭世炮一击竟然是自己的妹妹给挡住的，这怎么可能，要知道自己的神殿的炮击威力就算没见过也有过记载，轻松灭掉几位大帝都没问题，就算自己也没有那个能力。
　　很快乌拉王子换上了笑容，很是自责的对着古丁神将说道“是乌拉做错了，本想尽快解决战斗，以免过多的干扰人类之间的战争，没有想到适得其反，误伤了小妹，之后我会利用最好的丹药补偿小妹的。”
　　看着乌拉王子装作真诚的歉意，古丁神将心知眼前的乌拉王子是在做戏，却也无法在进行质问，但能够将诸神灭世炮不再伤害到尤纳斯公主，就是最大的成果，恢复到了平常的心态，依旧严肃的说道“希望王子殿下记住这次教训，如果小公主殿下有所伤害，我会如实禀告神王殿下。”
　　说完古丁神将看向诸神灭世炮阵，冷哼一声转身离去，带领神族军团冲杀向下方的城池。
　　“是，乌拉绝对不会在出现失误了”乌拉王子认错般的说道，眼神轻蔑的看着离去的古丁神将，眼神之中的杀意渐渐浓烈，但很快被自己掩盖了下去，生怕被那么古丁神将感应道。
　　“去，神王禁卫随军出击”乌拉王子回到自己的宫殿，对着下方早已准备好的千名神王禁卫说道。
　　“神王万岁、乌拉王子万岁”千名神王禁卫转身，行军有序的飞出宫殿，快速与三支进击神族军团汇合而去。
　　“斟酒！”乌拉王子对着身边的女侍说道，待女侍将酒倒入半杯后，乌拉王子给自己加了一个冰块开始品尝起来，看着下方星辰帝国总督府心中思绪万千道“没有想到被她逃脱了，可惜跳脱出来就不一定是真的逃过一劫，小妹呀你最终也是难道一死，而且还害了其他姐妹，看来又要准备新的贡品了，再见了我亲爱的小妹尤纳斯小公主，古丁这个笨蛋也只配当我的棋子，神王禁卫已经被我掌握几万年，早已经成为我的利刃，就由他们来替我除掉障碍吧。”
　　要是古丁神将知道这近千名神王禁卫早已不再效忠神王会是什么神情，神族的将领多数出身于神王禁卫，如同自己出身也是如此，盖威神将也是如此，只不过盖威神将出身自乌拉王子所掌管的神王禁卫。
　　“神族军团听令，镇压星武帝国大军，给神王禁卫营救尤纳斯小公主创造空间”古丁神将高声喝道，手中的神剑指向下方的霏波城，三支神族军团如同瀑布般倾斜而下，发出阵阵杀声。
　　而古丁神将没有注意到的是神王禁卫的一名士兵悄悄的靠近盖威神将，给予盖威神将暗暗传送了一条消息，盖威神将得知这个消息后脸色不断变换，最终点头示意这位士兵自己回去执行。
　　不忍的目光看向古丁神将，虽然早就知道会有这么一天，但是时间还是来得太突然了，心中暗叹道“古丁老大哥，我对不住你了”。
　　下方风行帝国将士见到神族已经展开了空袭，本欲疲惫的众人都再次兴奋中爆发，一扫之前低落的士气，妃斯丁主帅更是忍不住激动的大声吼叫了起来，立即下令全军压上，配合神族剿灭星武帝国。
　　神族禁卫与盖威神将默默的言语并没有引起任何人的注意，只剩余如同饿狼般的锐利眼神不时的看向古丁神将。
　　古丁神将突然感受到什么威胁般的朝后看去，却只见到一众神卫和同伴，没有发现任何异常，但心中却对于此次行动更加小心起来。
　　“杀！杀！杀！”
　　神族军团从天而降满天飞舞的直接杀向霏波城，声势浩大。
　　同一时间发觉神族来袭的星武帝国，所有的魔晶装甲车的炮火一致对空，透过魔法罩对空中俯冲而下的神族士兵展开了反击。
　　密集的魔法炮轰进了更加密集的神族军团之中，冲在最前方的神族战士利用各种战甲与巨盾防御下方的炮火，但是依旧造成了不小的伤亡。
　　星武帝国在细致的研究上次神族空袭的作战后，针对神族空袭的特点，配属的防御属于交叉火力配置，使得冲在最前方的做肉盾的神族战士没有了用武之地。
　　后方的神族战士遭遇了多面炮击，稍有不慎就会被炸的粉身碎骨，如同下饺子般的摔落下来，掉在了防护罩上，很多神族冲在最前方的战士开始攻击霏波城的防护罩。
　　“迎击！”
　　见到神族大军已经接近到防护罩，早已经等候多时的艾斯德斯率领着女武神第一批冲上了天空，与神族先锋军团战在一起。
　　神族的军团士兵虽然强大，但是面对艾斯德斯所带领的女武神根本不是一招之合，很快被抵挡了回去。
　　看到星武帝国有人竟然大胆杀出，古丁神将马上命令一支军团拖住这支人马，剩余两支军团继续攻击霏波城的防护罩，爆裂之声不断在防护罩四周响起。
　　“誓约胜利之剑”
　　SABER一记大招，从地面劈出巨大的光芒穿越云霄，将两支天使军团从中间交接处彻底切开，超过五千余名神族战士死在了SABER这记大招之下。
　　“怎么可能，人类大帝会有如此强大的攻击”古丁神将感受到这一击从自己身旁擦肩而过，在自己未能反应之时，半个小臂就不翼而飞，震撼不已。
　　古丁神将对于这一击进行估算，吃惊的发现就算比不上诸神灭世炮也相差不远，仅仅一个人就能发出如此毁灭性的一击，还不等对身边的神族战士下令，突然想到了什么似的急忙回首看去。
　　“砰！”强力的一击正中乌拉王子的埃弗雷洛岛，岛屿的下方被炸个粉碎。
　　本来还在品尝着珍贵红酒的乌拉王子，突然感受到自己的埃弗雷洛岛如同遭遇什么炮击一般，发生了猛烈的震动，自己也被巨大的冲击力给颠出了宝座，连忙怒吼道“快去查探到底怎么回事！”
　　
###第六百四十章神王禁卫VS武装神姬###
('　　狼狈无比的从地上爬起来，此时的乌拉王子面容很是狰狞和愤怒，自己的岛屿，自己的神殿竟然遭遇攻击，这简直令人难以相信这会是下方人类的杰作。
　　“难道古丁神将发现了什么，打回来了吗？”乌拉王子瞬间变得忐忑不安，如果被古丁神将发现了什么，那么唯一破绽就是盖威神将失败了。
　　很快一名神卫的汇报让乌拉王子大吃一惊，刚刚的袭击竟然是来自地面，威力不亚于诸神灭世炮的一击与自己所在的宫殿漂浮岛檫肩而过，五分之一的岛屿面积被打碎分离。
　　听到这里，乌拉王子一脚将这位神卫踹飞，更是摔碎了手中的红酒杯破口大骂，要知道整个埃弗雷洛岛不仅仅是自己的宫殿，更代表自己在神族当中的地位和颜面，有一丝损伤也是让人难以接受的。
　　“杀！”SABER带领着战姬与尸姬大军冲向天空，杀进一支神族军团当中，场面激烈难以言语。
　　“飓风骑士――先驱者”八舞耶俱矢、八舞夕弦两人再次合力使出一记大招，手中的武器先驱者击穿另一支军团，直接击中了天空之中的埃弗雷洛岛，从下而上惯穿了诸神灭世炮，更是一路毁掉了乌拉王子的宫殿。
　　刚刚走出宫殿，准备一探究竟的神族王子乌拉就感受到身后突然一股强力的气流席卷而过，整个宫殿都被这股强大的攻击摧毁了，里面的神卫和侍女都更加悲惨的气化消失不见了。
　　感受到自己与死神擦肩而过，满头暴汗机械般的回首看去，整个宫殿已经彻底消失不见了，原先宫殿的位置被一个巨大的空洞所代替，爆裂的狂风穿洞中急速而过，久久才平息。
　　“这都是帮什么神人，竟然击穿了我的埃弗雷洛岛，还击碎了我的宫殿”乌拉王子抓住自己身边仕官的衣领愤怒的吼道，此时根本不用去t望台观望就能看到下方宏伟的战事，特别是象征自己身份的宫殿都消失的一干二净，顿时气着发狂。
　　“鏖杀公”夜刀神十香挥舞起自己的巨剑，斩向天际，无数神族战士被这恐怖的一击彻底撕裂，血洒满天，十香全力爆发的模式不亚于在场任何一位契约少女，天空之中无数黑洞突然出现将附近的神族士兵卷入其中。
　　下一刻十香等人也相继扑杀向天空，幽灵刺客与女骑士们紧随其后，还未见人神族战士有所抵抗，就已经如同饺子般的掉落下来。
　　“这么猛！”盖威神将见到十香扛着比她人还要巨大的大剑勇武神威的杀进神族军团，冲着自己杀来，不由惊叫道，这位少女给予自己的压力完全不亚于全力以赴的古丁神将。
　　“这些少女都是从哪里来得，之前为何没有见过，难道上次星武帝国还有所留手，没有施展全力”心惊胆颤的看到众多勇猛的新兴面孔，而且更加暴力与强大，盖威神将心虚后退的叫道。
　　“砰！”
　　十香急速追逐，对着盖威神将就是猛烈的一记斩击，盖威神将也毫不含糊全力应盾反击。
　　但结果却出乎自己预料，对手没有被自己的盾击反弹回去，而是自己接连撞飞身后的士兵，止不住爆退的身形，身边又再次出现两女身材娇小却十分强大的少女，一左一右合围杀来。
　　“这！这是什么情况！”乌拉王子看着下方一交手，三支神族军团就如同一边倒般的处于被动，进入了混战模式，完全没有神族军团应有的气势，被人类压制，超出了自己的预料范围。
　　“神族禁卫，立即执行斩首行动，执行斩首行动”乌拉王子见到神族禁卫已经突破了星武帝国的空中防线，利用手中的通信魔晶下令的说道。
　　“是，斩杀敌首”神族禁卫组成战阵，形成一个三角利刃合力一击，总督府附近的几处防护罩应声而碎，下方的人类士兵顿时死伤惨重，哀嚎一片。
　　“好嘞！见识到我神族禁卫的厉害了吧！哈哈哈・・・”乌拉王子见到神王禁卫已经突入星辰帝国总督府附近，直冲目标而去，高兴的哈哈大笑起来，完全忘记了三支神族军团处于弱势之中。
　　就在神王禁卫一路凯歌向最后的目的地冲刺之时，星辰蒙所在的总督府飞出几万个迷你的光芒，如同虫海般的扑涌而来。
　　“这是什么！”神王禁卫的一名士兵惊讶的说道，顿时有着数万道光芒扑面而来，几十名处于光芒中心的神王禁卫被瞬间射成了筛子，当场死亡。
　　“妖精？不对是元素精灵吗？”神王禁卫统领见到如此多又如此强大的武装神姬，不知其身份猜测的说道。
　　“应敌！”神王禁卫在这位统领的率领下快速聚集，展开神族防御战阵护主所有的神族禁卫士兵，与几万武装神姬狠狠的撞在了一起。
　　“啊！哎呦！”双方惨烈的碰撞，如同陨石相撞瞬间炸开，神族禁卫与武装神姬都因巨大的撞击飞散出去，双方损失都十分严重。
　　“这些元素精灵竟然能破掉神王禁卫的战阵，这不可能！”乌拉从高空利用探索魔法，将刚刚的一幕看个真切，大呼不已。
　　神族禁卫所组成的战阵可是神族压箱底的顶级战阵，集结着当中每一位神族禁卫战士的神力叠加在一起，就算几位强大的神将联手也难破开，今日却被几万只帝级巅峰的元素精灵撞碎，难以置信。
　　“立即展开自救，有能力的快速对身边的战友展开救援，暂时撤离・・・暂时撤离・・・其他部队支援，重复，其他部队支援”武装神姬当中的总队长开始下令道，满地的武装神姬快速有序的展开互救，快速的撤离现场。
　　“这些元素精灵！”为首的神族禁卫统领勉强的从地上爬了起来，摇摇晃晃难以站稳，显然刚刚的对撞之中受到了不轻的伤害，正准备破口大骂却见到那些武装神姬退而有序的离去，地上没有留下一只元素精灵的伤员和尸体，不由暗暗乍舌。
　　
###第六百四十三章援军到来###
('　　还未对撤离的武装神姬有所行动，神王禁卫统领发现没有功夫理会这些小事，周围的人类武者已经如同海浪般的朝这些杀来，对着还在地上躺着了神王禁卫士兵吼道“站起来，迎敌。”
　　但却朝周围的属下扫视发现此时能够从地上爬起来的士兵不足五成，也就是说自己现在已经失去了一半的士兵，而且剩下的神族禁卫士兵都各个带伤，没有一丝神王禁卫应有的风采。
　　“可恶，杀”神王禁卫统领看着自己的属下都如此不堪，气着大骂一声道，对着一位冲向自己的半步大帝级别的人类强者就是一脚将其挑飞，接着挥舞着手中的天使长剑一个斩击，干净利落的将其斩为两段。
　　“杀，为了神王的荣誉”轻松斩杀这位人类强者的神王禁卫统领还不忘大声呼喊提升士气。
　　这一招却时十分有用，神王禁卫士兵又重新燃起了勇气，开始进行自救反击，普通的人类强者根本在手中走不了十招，需要十余位人类同级武者才能斗个旗鼓相当。
　　星辰蒙从总督府的窗口看向冲杀而来的神族禁卫，这些神族禁卫的战斗力确实很强大，在受到如此重创的情况下，还能抵挡住中心岛强者所组成的卫队的攻击，仅仅激战片刻就有上千位来自中心岛的半步大帝强者重伤或者战死，而神王禁卫更是因为之前的重创减员更加严重，重伤户基本已经死绝，伤兵的伤势也更加严重。
　　“不愧是神王禁卫，这样的战力普通的人类强者根本难以阻挡”绯鞠执行完护送任何早已回归，看到此景不由佩服的说道。
　　“神族的战力不过如此，但是神族的神装却要远远强于一般的人类武者，所以神族武者能够以一敌十也不是难事”黄泉看向神族禁卫，满脸不屑的说道。
　　这个世界不论是神族还是人类的强者或者其他族的强者实力基本相差不是很大，完全是靠着强大的战技或者魔法更重要的是装备来称雄。
　　“那个解说完毕了吗？”星辰蒙无奈看着不忘斗嘴的二女说道。
　　“主人还有其他事情吗？”黄泉依旧冰冷的说道，眼前仿佛能将世间冻结一般。
　　“主人肯定是支持奴家的意见，就算实力水平与人类差不多，但是神族禁卫的格斗战力却远远胜于来自中心岛星武帝国的武者，根本就是差距很大，武器装备也只占很小的一部分”绯鞠满脸高兴的来到星辰蒙身边，不断蹭着星辰蒙的小脸，以胜利者的语气说道。
　　“两边都不是，我只是感觉我们呆在这里很危险，你们不觉得地面的那个阴影越来越大了吗？仿佛天空之上的那座岛屿要掉下来一般！”星辰蒙有些弱弱的说道，黄泉的性子自己可是时常领教，根本不敢强言顶撞。
　　绯鞠与黄泉闻言微微一愣，这时也注意到什么般抬头仰望，上空的漂浮岛越来越近有些要坠落的危险，顿时双双吃惊的说道“怎么不早说！”
　　星辰蒙遄帕常看着众女低头叹气的说道“其实我一直很想说，更想跑，但是伊卡洛斯仅仅抓着我哪也不让我去，我也没有办法呀！”
　　带黄泉与绯鞠回归后，就严令伊卡洛斯看住星辰蒙，伊卡洛斯对于这个命令想都没想就同意了，毕竟对于伊卡洛斯自己来说，时刻跟在星辰蒙身边才是最重要的。
　　“狮子王・咆哮、光渡・安钢”绯鞠与黄泉从总督府内一跃而出，同时齐力斩向天空，巨大的十字斩与狮子王的咆哮冲击到掉落而下的漂浮岛。
　　此时跟随在埃弗雷洛岛一同掉落下来的乌拉王子不停的在岛上慌乱的疾走，万万没有想到刚刚开战就配上了自己的宫殿和岛屿，来不及脱离岛屿的乌拉王子精神已经处于崩溃的边缘。
　　“轰！轰！”两声巨大的撞击声，让惊慌的乌拉王子直接坐在了地上，不过惊奇的发现此时自己的埃弗雷洛岛已经不再掉落，顿时有些忍不住哭泣起来，但是很快又是一股重力感待着整个岛屿下落。
　　“我就知道会是这样”乌拉王子不由的泪流满面的说道，漂浮岛为什么能够漂浮在空中，是因为每一个漂浮岛的中心都有一个或大或小的悬浮石排斥重力所至。
　　刚刚的一击从诸神灭世炮穿透到自己的宫殿，而埃弗雷洛岛的悬浮石正处于自己宫殿的下方，没有了悬浮石后，岛屿自然不能够一直飘在空中，虽然土壤之中因为受到悬浮石的磁化含有含有些反重力物质，但是也难以维持如此沉重的岛屿。
　　“切，竟然不管用”黄泉咂嘴的说道，岛屿过大，土质也比预料的松散很多，两人的攻击直接击散部分稀松的土壤或者直接穿透而过。
　　“胜利誓约之剑！”“飓风骑士――先驱者”“鏖杀公”“・・・・・・”一个个契约少女都在阻止埃弗雷洛岛的沉落，下方的天使军团和女武神们都已经分开，四散而逃。
　　这么大的岛屿根本不是在短时间内能够击碎的，就在众人无计可施，只得放弃而逃的时候，极远处一道巨大的能量柱打在了埃弗雷洛岛的侧面，大部分岛体被击碎，岛的主体被带动滑向枫雪帝国军营方向侧滑，击碎的碎石也如同山洪暴发般的压向了正在攻城中的枫雪帝国大军。
　　“怎么会这样！”妃斯丁主帅看到巨大的岛屿如同球体般翻转滚滚而来，心有不甘仰天怒吼道，连逃命的时间都没有，就被巨岛压在的深处。
　　众人侧目，极远处出现了一座天空之城的轮廓缓缓驶来，上面有着众多的女武神已经战姬等强大的战士，这座天空之城正是琪瑟优?蕾伊的塔丽国度，她的炮击能力不亚于奈叶的炮击魔法，威力堪称恐怖。
　　“原来我们一时慌乱，忘记了角度问题！”奈叶见到琪瑟优?蕾伊利用塔丽国度的巨炮将漂浮岛击飞出去，想通了什么般的拍手说道。
　　
###第六百四十四章救援之战###
('　　“现在才想到吗？”香缇听到奈叶的话语，在一旁流汗吐槽的说道。
　　“好险！”
　　星辰蒙看着远处风行帝国大营都遭到了波及，捂着都快蹦出来的小心脏，全身发冷的说道。
　　不由的暗想“如果这么大的岛屿砸在自己的头上，不说自己有没有事，整个城内的军队都要被殃及无辜。”
　　但是就算被琪瑟优?蕾伊一炮打飞出去，砸落在枫雪帝国大营之中，霏波城的城墙也遭遇了巨大的气流冲击，本来摇摇欲坠的城墙也垮塌了一部分，就连附近的魔晶装甲车都卷飞数十米撞在一起，更不要说作战的两国士兵生死未卜。
　　“快！统计伤亡情况，救助伤员”
　　“空闲的魔晶装甲车赶往垮塌的城墙处替代城墙”
　　“预备军团赶往城墙处设防”
　　“优先派遣医疗部队前去救援”
　　“派出还能行动的精锐小队清除城内的残余敌军”四周，众多元帅七嘴八舌的指挥着也在处于混乱的星武帝国军团。
　　因为巨大的漂浮岛从万余米的高空坠落，与地面的碰撞制造出了强力的气流，冲击了整个战场，城内的星武帝国士兵有着城墙的保护，只是受到了碎石乱瓦的波及，伤亡并不大，但是处于外围的枫雪帝国士兵却直接面临巨大的气流冲击，就连神级武者也无法承受如此强大的气流冲击，圣级武者也能号尽全力勉勉强强保护自己不被吹走。
　　巨大的冲击气浪使得整个战场的三方军队陷入了短暂的停滞状态，当中以训练有素并且受损最轻的星武帝国反应最快。
　　其次是神族军团，已经数量剧减的神族军团开始在坠落的埃弗雷洛岛盘旋聚集，之前的一击虽然将整个埃弗雷洛岛击飞，但是下方大战的神族战士和星武帝国强者也有一部分被岛屿撞飞压在下面。
　　最后就是无比混乱的枫雪帝国，这一砸，使得星武帝国的尽数高层全部埋压在岛的下方，也使得枫雪帝国主帅营及周围的精锐护卫军团尽数遭到波及，处于群龙无首的状态，甚至开始溃散，只有很少的一部分朝埃弗雷洛岛附近聚集。
　　“传令，分出五支集团军追击溃散的枫雪帝国军队，所有半步大帝武者集结，前往埃弗雷洛岛营救幸存的同伴”艾斯德斯大声喝道，不少女武神以及尸姬战姬等重要的战力也被埋压在那座悬浮岛的下方，现在前去营救，能够幸存下来的人可能会更多。
　　整整几万名半步大帝武者，其中有近万名来自中心岛，有着千余名来自星武大陆被星辰帝国自行招募的，剩余的都是西恩普斯的兵种，集结完毕的第一时间飞向坠落的埃弗雷洛岛。
　　紧接着那里又是一场大战，三方势力救援的同时，还需要互相提防，甚至互相攻击，场面不可谓不乱。
　　“你们也去”星辰蒙对着身边的众女们说道，看着埃弗雷洛岛为中心又展开的大战，现在自己这里已经十分安全了，营救更多的同伴才是首当其冲的要务。
　　众多的契约少女点头，纷纷飞向埃弗雷洛岛而去，这时星辰蒙又利用契约之力连接琪瑟优?蕾伊道“蕾伊，所有增援立即赶往坠落的埃弗雷洛岛展开救援歼敌任务。”
　　远处操作着塔丽国度缓缓飞来的蕾伊，在得到星辰蒙的命令后直接掉头转向埃弗雷洛岛方向，一时间对在埃弗雷洛岛附近正在救援的神族战士产生了震慑，惊吓住了众多天使。
　　刚刚的一幕所有人都没有忘记，就是这个飞行在天空的城市一击击飞了埃弗雷洛岛，蒸发掉了几万名神族战士，其中神将就损落了两三位，不可谓不震撼。
　　“神族禁卫，跟我阻挡那座飞行要塞，杀！”神族禁卫统领第一时间放弃对手，抽刀飞越而起，要知道刚刚的坠落来得太突然，神王乌拉王子根本就没有来得及逃离，现在也被淹没在下方生死未卜。
　　剩余的仅仅百余位神王禁卫紧随而后，还有诸多的神族战士也主动参与拦截。
　　但是在蕾伊的塔丽国度面前根本没有他们的发挥余地，塔丽国度下一刻又是一道强大的炮击横扫而过，划过整个天空。
　　下一刻冲斥而来的神族军队除了极少数反应极快的神王禁卫之外，跟随的神族战士尽数损落，根本无法抵抗半分。
　　“怎么可能这么强大！”神王禁卫统领吃惊的说道，这简直就是一个杀戮机器，完全不亚于诸神灭世炮，而且发射速度间隔如此之短，超越所有人的想象。
　　“判罚探索”神王禁卫统领立即施展广域探测魔法，想要弄清楚这座飞行城市究竟如何运作。
　　魔法扫过塔丽国度，这么神王禁卫统领发现此时的那座飞行要塞之上聚集着无数人类，从服饰上看都是南宸大陆的人类和其他种族，他们不停的跪拜祈祷前方的四位少女，那里虽然不只是四位少女，但是自己依然能够肯定她们跪拜的对象是那四位少女。
　　这四位少女手指出现一个奇怪的符文，散发着十分浓郁的信仰之量，这股信仰之力又被那座飞行要塞底部一个奇怪的圆球吸收，以惊人的速度转换出强大的攻击能量，那里有一名头上带角的少女操控着飞行城市的攻击。
　　“这是！！！”
　　看到这里，神王禁卫统领彻底傻了眼，从来没有见到过这种奇怪的魔法，竟然能够依靠信仰之力来攻击，不是这个时代，甚至不是自己知道的任何一个时代的魔法。
　　虽然自己也知道神王殿下可以聚集信仰之力加持自己，那也是依靠神族的族器才能使用聚集，其余的人就算是神族王子也不行，族器的使用者仅仅只能有一个人。
　　但是今天却见到有人使用一个奇异的符号就能聚集信仰之力，将其转化成强大的攻击，这简直就是闻所未闻的事情。
　　就在这时突然感受到自己被那股强大的攻击锁定，顿时惊出一身冷汗，连忙侧翼飞行想要摆脱那道惊人的气息锁定，但是发现自己的做法根本是徒劳，自己飞到哪里都能感受自己被对手轻易锁定摆脱不掉。
　　
###第六百四十五章惨胜的结局###
('　　“集结，阵列防御・・・”
　　这时已经知道不可避免要挨上一击的神王禁卫统领，立即集结下属希望能够依靠强大的防御阵列来抵御住这一击，同时全力朝那座天空之城冲去。
　　从刚刚的探索就能得知，虽然有着强大的炮击能力，但是城市内部却没有任何的防御武器，仅仅只有普通的人类和寥寥无几的几个人类强者，只要能够冲进城内，那么就能有一线生机。
　　不过对于已经发出耀眼光芒随时能够打出强力炮击的天空之城，神王禁卫统领内心却根本没有多少信心，之前被一支元素精灵给冲散，这炮击完全不下于元素精灵的冲击力，好在就在此时神王禁卫已经列阵完毕，周身形成巨大的三角形战阵，防御能力几倍的增加。
　　“发射”蕾伊目光尖锐，锁定目标毫不犹豫的点下了发射按钮，塔丽国度再次打出一记强大的炮击，下一刻就正面的击中了目标。
　　还未多想的神王禁卫首领就遭遇了强大的攻击，刚刚稳定的阵形仅仅坚持了不足三秒就被击碎，大半数的士兵直接化为尘埃，只有三五人得以幸免，但近在眼前的塔丽国度，重伤的神王禁卫统领一咬牙聚集全力冲进了要塞之内，正好跌落在一个祭台之上，下方有着无数普通各种民众一脸吃惊的看向这位重伤的神王禁卫统领，但没有一丝惧怕的样子。
　　“咦！忘记开启防御了！”蕾伊发现有漏网之鱼冲进国度内，不由的汗颜说道，吐了吐可爱的小舌头也不再关心，毕竟尼普顿、诺瓦露、普兰、贝露等人都在那里，绝对不会出现什么意外。
　　“卑贱的人类，你们这是什么表情，见到神还不跪拜是要被我・・・噗”神王禁卫统领看着一个个不言不知道敬畏的人类，顿时心中窝火的怒道，堂堂神王禁卫统领何时会被这种眼神看待，如果不是这些愚蠢的人类，自己又怎么会落到如此境地，但是话还未说完，背上就遭遇了一股巨力的屁股攻击，险些让自己的五脏破碎。
　　“皮皮！皮皮！”皮歇尔一边兴奋又调皮的坐在这位禁卫统领的腰上，不停的一跳一落让趴在地上的神王禁卫统领吐血三升昏厥过去。
　　“皮皮，这样可不好，不能打断其他人说道这是礼仪呦”尼普顿走了过来抱起皮歇尔认真无比的说道。
　　本欲想在信徒面前大展神威，可是谁知道好不容易有个漏网之鱼就被调皮的皮歇尔个坐趴下了，无法展现自己的神威，不由有些垂头丧气，暗骂这个闯入者实力实在太差。
　　“丢下去吧”看着这个已经半死不活的神王禁卫统领，尼普顿用如同看垃圾的眼神说道。‘’
　　刚刚有些有所清醒的神王禁卫统领听到这句话，还有背上的少女竟然还真的拖住自己的一支腿准备如此照做，顿时气个面色铁青，全身爆发出璀璨的光芒。
　　但还未发作就被皮歇尔一记踩踏就给断送了好不容易聚集起来的魔力，然后又被抱起双腿在原地转了十余圈狠狠的扔飞出塔丽国度。
　　可怜这位神王禁卫统领在连续遭遇重创之后，已经一点飞行的力气也没有了，翅膀也被皮歇尔扔飞时折断，从近万米的高空摔落到地面，四分五裂而死。
　　当巨大的塔丽国度飞跃到埃弗雷洛岛上空之时，这里的大战还在继续，只不过神族与枫雪帝国的士兵被驱赶到了外围，一个个女武神和战姬、尸姬从泥土中破土而出，满身伤痕的被抬进塔丽国度。
　　更多的女武神和战姬等强者从塔丽国度飞出加入战局，甚至开始利用魂力来感应同伴的位置进行挖掘，使得救援效率大大提升。
　　此时众人没有注意的是，乌拉王子与盖威神将从阴面挖出一个洞穴逃了出来，趁着混乱之际逃离而去，而在这个没有引起任何人注意的洞穴之中，仅仅距离出口不足几百米的位置，古丁神将死不瞑目的倒在了这里，至死也不明白几万年的好兄弟为何会与乌拉王子合力谋杀自己。
　　战局已定，黎明升起之时，整个战场还在战斗的区域已经没有了多少地方，追击败逃的枫雪帝国士兵的五支队伍带着成片的俘虏归来，而神族的军团基本上全部阵亡在此。
　　虽然这次防御战大捷，但是损失却也十分惨重，整整损失了超过五支军团，还有近万名强者因此身损在这里。
　　许多人看着倒塌近半的城墙，知道这里的重建肯定需要花费很长的时间，而经过这一战，枫雪帝国再也无法从南宸帝国的对坑之中抽出军队再来支援，神族也会消停一阵，正好给予自星武帝国喘息的时间。
　　“主人，我们这次出征已经伤亡过半，士兵经历了大战之后也恢复了不少士气，特别是对于神族没有了之前的恐惧”艾斯德斯走进星辰蒙所在的房间，揉捏着久久未见星辰蒙的小脸，心满意足的说道。
　　“@￥%……&amp;amp;@￥…………&amp;amp;”
　　“主人你在说什么，我没听清，请你在说一变”艾斯德斯许久未见主人，顿时有些害羞起来，对着星辰蒙的脸拉拉扯扯，满脸花痴的样子，玩的不亦乐乎。
　　“呜呜~~”星辰蒙被拉扯的说不出话来，最后好不容易利用反召唤挣脱出艾斯德斯的魔爪，护主双颊说道“我说别再捏我的脸了，没法说话了。”
　　“啊！抱起我忘记了”看着护住双颊的星辰蒙，艾斯德斯顿时露出满足的笑容说道，脸色带着满足的春色只让星辰蒙汗颜。
　　“派遣歌姬准备宴会给予各个军团进行慰问演出，提升士兵们的士气，同时尽快重整军队和休息好损坏的魔晶装甲车，如果神族还没有放弃，那么下次的袭击会更加强大”星辰蒙一边下令说道，一边与艾斯德斯玩起了躲猫猫的游戏，看着一旁的枫雪钦诨大帝满头黑线，暗想自己这位金龟婿是不是太受到女下属的欢迎了。
　　
###第六百四十六章契约少女排位战###
('　　不过更让枫雪钦诨在意的是那座能飞行在天空的堡垒，在星辰蒙的口中得知叫做塔丽国度，但是很让人吃惊的是，那座塔丽国度在降落到地面之后竟然彻底消失不见了，只留下了众多搭载而来的苦力在修建城池。
　　看着众人没有时间理会自己，枫雪钦诨悄悄的动身前往调查塔丽国度消失的地方，但是整整搜寻了一个上午，也没有找出一丝踪迹。
　　在被黄泉请回总督府用膳时也没查出个所以然来，而所有知情人事都闭口不言，使得这位枫雪钦诨大帝心痒难耐，不断的搜集情报甚至混入那些苦力之中。
　　星辰蒙行走在破败的街道上，看着两侧的民宅已经破损十分严重，城内有着半数以上的地区被毁，大量的士兵开始清理这些已经无法住人的房屋，还有半数地区成为临时军营、医院和避难所。
　　之前所修建的跨大陆传送阵已经被毁掉了大半，驻守那里的战姬部队伤亡也很大，想要直接连接星武大陆是不可能了，也只能利用旧传送阵与沿海三省的传送阵连接输送会比较快一些。
　　“呦！”不断有着士兵给予星辰蒙亲切的行礼，星辰蒙也简单的打了一个招呼回礼，脑子不断思考着下一步的打算，大战刚刚结束城内所有的基础设施都被毁个干净，军团的整顿也需要近半个月的时间。
　　“主人！你在想什么呢？”绯鞠看着低头不断思考着什么的主人悄悄问道。
　　此时陪伴星辰蒙出来巡察的少女也有不少，众女因为这样那样的原因，没有参与到重建的分配当中，十多位契约少女也为这座残破的巨城带出了一道靓丽的风景线。
　　“在想下一步如何行动，如果没有神族的干预，我们已经在挫败枫雪帝国援军后，朝着南宸帝国帝都前进，现在不仅仅大军损失过半，还要无时无刻防备着神族的偷袭！”星辰蒙倍感憋屈的说道，要说神族认错人情有可原，但是也不核实一下就直接杀了过来，这事情闹着星辰蒙心里实在不痛快。
　　“主人，这件事情已经发生了就全力迎战吧，在征服世界之后，也可能会与神族一战，这次也可能是神族察觉我们已经能够威胁到他们之后，挑起的借口”黄泉仍然是那一副冷着脸的表情说道，近日在回归到主人身边时，突然发现主人身边多出了很多少女，脸色一直都很不好看。
　　“黄泉姐姐，不要一直都这么可怕的表情，你看都把薇薇欧等人吓着了”尼普顿感受道黄泉散发的黑气，指向身后的薇薇欧与香缇等人缩在后方打哈哈的说道，但是众人都发现尼普顿自己是抖着最厉害的那一位，露出了汗颜的笑容。
　　“哼”黄泉不屑的冷哼了一声，别过头去，没有理会尼普顿，但是身上散发的黑气越发强大。
　　感受到了黄泉姐姐的不满，星辰蒙也只能装作不知道般的无视掉，这一次大战十分危险，好在援军依靠着蕾伊的塔丽国度从沿海三省飞行过来，节省了很多时间，要不然真的不知道损失会多大。
　　“尼普顿”星辰蒙突然说道。
　　“在”尼普顿高举右手的回答道。
　　“你们从占领区过来，那里现在的情况如何，匆匆忙忙赶来会不会造成后方空虚！”星辰蒙简单明了的问道。
　　“这个我也不是很清楚，那里有巫女巴和御坂美琴在负责，我们出来之后带走了那里所有的高等兵种，但是现在每天都会有几千名新的同伴增援，想必不会出什么问题”尼普顿柔了柔脑袋的回想着说道。
　　“叫你平时多补习一下功课，光知道玩，虽然实力勉强赶上了，但是其他的管理事物还是差的一塌糊涂，真佩服你这个奇葩女神是怎么上位的”诺瓦露一记手刀狠狠的敲在了尼普顿的头顶上。
　　尼普顿也“哇”的一声，含泪坐在了地上，对于这位最贪玩的女神，其他女神都无可奈何，就连作为妹妹们的女神候补的实力也直追了上来，与之相差不大，要不是变身后的尼普顿强大各项能力十分突出，其他女神都要考虑是不是要对其进行斯巴达式的纠正教育。
　　“可是，可是皮皮不是也在玩吗？”尼普顿不满的辩解道，对于只针对自己的态度表示抗议。
　　“但是皮皮的实力却已经远远强于你很大一截”诺瓦露戳着尼普顿脑壳，严厉的教育道。
　　“啊，诺瓦露欺负人，普兰，贝露帮帮我”尼普顿哭泣着逃到普兰的身后一脸让人同情的表情可怜兮兮的说道。
　　“我无可奈何，只从你拖后腿让我们这些女神排名下降到了第五梯队，我们就决定要从现在开始好好纠正你”普兰没有丝毫同情的说道，贝露也用着肯定的表情点头认同。
　　“怎么这样！”尼普顿顿时眼泪汪汪的看向妹妹们，只不过妹妹们更是没有任何理会，装作没有听见站到了很远的位置，只有皮皮欢快的在自己身边还是一脸开心的转圈，顿时有股被打败了的感觉。
　　“什么排名！”星辰蒙对于普兰的话很是好奇，要知道自己身边的这些少女都十分强大，远胜这个世界的大帝几十倍，每一个实力都相差不大，在加上有些特殊的能力，更是逆天。
　　“！”众位女神们顿时眼眶露出了黑线，这是自己等人最不愿意提及的事情，要知道这个排名虽然只是契约少女们自发组织的，但是对于好强的少女们可是十分看中的，特别是普兰捂着自己嘴，躲到了远远的角落里。
　　“咦，你们这都是什么表情！”看着嘴角抖动已经咧到眼角的众多女神，又转目看向身边的绯鞠和黄泉，疑惑的请教的目光。
　　“哎！”看到星辰蒙一脸想知道的神情，女神们都知道事情瞒不过去，纷纷找了个理由飞一般的逃走了，就连乐天派的皮皮也被尼普顿慌里慌张的强势拽走了。
　　
###第六百四十七章契约少女排位战（二）###
('　　“主人这个就由我解说吧”此时星辰蒙身边仅仅剩下七八位契约少女，黄泉主动站出来说道。
　　“这个排名叫做契约少女排位战”黄泉简单的说道。
　　“契约少女排位战！”
　　星辰蒙听到这七个字就大体知道怎么回事了，但还是向要清楚的了解一下，好不然自己就跟她们脱节严重的，因为身边的契约少女人数众多的原因，有时候就连自己也不知道她们在忙什么，又时不时的出现与小时，这下却让自己明白了原因。
　　“是的，这最初仅仅只是安娜小萝莉的一个畅想，我们起初也没有人理会，但是在她的推波助澜下，所有契约少女都以不同的理由和原因参与了进来”绯鞠也是很无奈的说道，对于安娜小萝莉的这个倡议，简直就是司马昭之心路人皆知，纯粹的想要看戏，看肉、看刺激，只不过明知道是圈套众人还是掉了进去。
　　“为了举办这个契约少女排位战，安娜小萝莉不可谓不阴险，怀情法、激将法、挑衅各种方法无所不及，其中那些女神就是第一波中招的笨蛋，因为她们的活跃，使得安娜小萝莉顺利使出激将法，黄泉、神裂、黑岩舒都是被这么套进去的”绯鞠瞥眼看向黄泉等人不由暗笑的说道，明显里面有故事，让绯鞠隐忍不住笑意。
　　“盯~”黄泉一付杀人的目光，浑身上下散发着不详的黑气，顿时吓着绯鞠冷汗淋淋，不敢多言。
　　“契约少女排位战分三类”黄泉姐姐看着绯鞠打开了话匣子，生怕其败坏自己的名誉毫无表情的说道，吓着连星辰蒙在内的所有人都乖乖的听其言。
　　“还分三类！”星辰蒙听到黄泉的话语有些惊讶的说道。
　　“是的，第一类属于各个世界间的碰撞，无意以数量最多，实力也很强大，能力更是千奇百怪的东方幻想乡的众多少女为首，之前的那些女神从第四位掉到第五位就是这类排位。”黄泉有些摇了摇头说道，这一类无意那些少女有着压倒性的实力，如同自己所在的世界，只有自己与神乐两人被召唤出来的两个人，根本无法参与到其中。
　　“第二类呢？”星辰蒙对于这个结果很欣然的接受了，确实如此幻想乡的众多妖怪的实力可不是盖的，还有千奇百怪的能力和数量，排在第一位确实应该，紧接着又问道。
　　“第二类就属于第一类的拆分”绯鞠抢话说道。
　　“拆分！”星辰蒙不明所以，怎么拆分很是不解。
　　“比如幻想乡的那么妖怪她们并不属于同一阵线，分什么博丽大结界、红色不详、幻想之界、繁华的村落等等，还有薇薇欧她们也是如此，魔法少女是奈叶她们，中学生锦标赛就是薇薇欧她们，还有几个时空管理局奈叶等人被剔除又组成一队”黄泉狠狠的瞪了一眼抢话的绯鞠举例说明道，对着这个方法可以有效的将战力平均起来，让其他世界可以一争雌雄，只不过对于只有两人队伍的自己却还是不行，要求世界拥有五人以上的队伍。
　　“原来如此”星辰蒙点头说道，这个方法更加人性化，要不然一些世界召唤出来的仅有十来个，根本无法与幻想乡的众多少女们开战。
　　“第三类就是个人战，以所有人对战一遍，胜利次数最多的次数来排名，之前那两种方式黄泉姐姐都无法参与，也是最公平的一个排位”薇薇欧抢先回答的说道。
　　因为前两种排位都属于团队战，只有这第三种模式是个人战，这样也能有利于各位少女们的相互提升，积累更多的战斗经验。
　　“个人战！”星辰蒙顿时略有所想般的眼神冒光，直直的看向众女，但是没有任何一位少女继续说下去。
　　“别这么看我们，虽然前两类团战很容易分出高低，因为场次数量极少，但是个人战至今都未完成一半，你就不要妄想从我们这知道战绩了，因为连我们自己也不知道最终结果”黄泉姐姐看着双眼放光的星辰蒙，心知想要问什么，直言说道。
　　“但是黄泉姐姐和绯鞠姐姐这次个人战都很努力，现在的胜利次数也十分靠前，大概在第十三位和第十七位上”薇薇欧在一旁说道，几百位契约少女能够在十余位上，已经是很强大了。
　　“第一位是谁！”听到薇薇欧的话，星辰蒙更加好奇的问道。
　　这时才注意到关键的一点，这么多少女之间的乱舞，能够荣登第一位宝座的肯定很强大，也是自己想要了解的。
　　“！第一位吗！”薇薇欧有些不好言词的将话题转移，其他人也是满头黑线般，如同遭遇了什么心灵重创。
　　“第一位是谁！”此时众女的态度更是勾起了星辰蒙的好奇心，可是自己刚刚从脑海中的属性栏里没有找到黄泉等人所说的排位战，想来自发组织的活动不会显现在里面。
　　“第一位是安娜小萝莉”有人尴尬又气愤的说道。
　　众女此时面色十分尴尬又难看，就连星辰蒙也被这个结果惊呆了，本以为安娜小萝莉是幕后的策划者，完全忘记安娜小萝莉也是契约少女之一，而且还是毋庸置疑最强的一个。
　　虽然只是个残魂，但是其他契约少女与她的档次根本就不再一个起跑线上，可以说随手就能将所有契约少女拍翻，看众女的某样，又想起安娜小萝莉那副女色狼的样子，应该没少被吃豆腐。
　　如同星辰蒙所想，黄泉等人与之对战根本没有悬念，但是安娜小萝莉却以指点为名，沾取对手的豆腐，使得对战过的少女们各个都被上下其手，又投降不了的感觉，一定不好受，真是难为她们了，想必剩下的大部分个人战，大多都是没有跟安娜小萝莉对战的较多。
　　“我们还是继续讨论正事吧！”看着各个羞怒尴尬不已的黄泉等人，星辰蒙连忙叉开话题，继续在城内巡逻闲聊。
　　
###第六百四十七章鹬蚌相争###
('　　不得不说有着女武神等强者参与清理工作进度十分迅速，城内的碎石乱瓦也被用斗气压缩在一块，在用铁框装满用于修复倒塌的城墙，城内的恢复进展的紧而有序，让星辰蒙十分满意。
　　“主人我们下一步如何行动！”绯鞠露出微笑继续说道，但是其面色上的笑容还是略显生涩，之前的尴尬未消。
　　“下一步你们有何建议，我们现在要对付两大国并不难，但还要面临神族的威胁，感觉有些寸步难行”星辰蒙满头黑线的说道，这一次神族损失了那么多精锐，就连那位乌拉王子的宫殿也被众女击沉，就算误会解除，梁子也彻底结大了，日后总要提防着神族的威胁。
　　“不如直接派出安娜小萝莉这个重机BOSS，出手灭掉判天使族，一劳永逸”绯鞠露出胳膊干劲满满的说道，气势爆燃。
　　“这个主意确实不错，但是如果安娜小萝莉愿意这么做的话，早就连两大帝国一起灭掉了，不会有我十年的征伐，自己亲自打天下了”星辰蒙直言驳回道，心中知道只要不是自己面临生死一线的时候，安娜小萝莉是不会出来相助援手的，就算自己真的战死，只要神魂不灭，安娜小萝莉也有着是方法救活自己，让自己重头再来。
　　听星辰蒙这么一说，众位契约少女也想起安娜小萝莉的放养式斯巴达教育法，都尴尬的笑了笑，表示安慰。
　　“主人，既然神族的目标是伊卡洛斯，我们就继续前行即可，我之前请教了一下枫雪钦诨大帝，从那里得知神族不会干预陆地上的战争，既然如此我们不必担忧占领的地区会受到神族的袭击”黄泉这时站出来说道。
　　在请教了枫雪钦诨大帝之后，自己又查阅了所有能够查阅到的资料，但这些资料基本只有两大国建国初期时代记录的，更早的记录没有多少，但显然最早的记录在七万年前，已经极少了。
　　在查阅这些资料之后，发现神族除了镇压过肆虐的魔族，以及仅仅只是口口相传的传闻中的神战，并没有直接或间接的参与人类以及其他种族的事物之中，每次清理完毁灭性的魔灾后就直接离去，毫不理会任何种族的挽留盛情。
　　听了黄泉简单的讲述，星辰蒙内心思考，确实后方的占领区没有受到神族的攻击，如果神族趁机袭击后方使得自己首尾不相顾，那么就算自己也难以取胜。
　　看着残破的城市，这里是封锁枫雪帝国退路的重要要塞，必须要有重兵把守，否则如果让枫雪帝国有机可乘，难保刚刚投诚的百雄大陆的枫雪帝国降兵不会在起波澜。
　　“抓紧时间对这里进行修缮，城墙要在半个月内完全修复”星辰蒙下令的说道，只有将这里建成固若精汤，自己才能安心去战。
　　“主人，你有主意了”绯鞠卖萌式的问道。
　　“嗯，我们的兵力已经减少了一半情况非常严重，留下一支常规军团驻守这里，半个月后整编完毕的四支军团朝南宸帝国帝都前进”星辰蒙坚定的说道，现在的局势因为神族的参与使得自己必须加快脚步。
　　正在星辰蒙在霏波城内重整大军的半个月的时间里，没有天时地利人和的枫雪帝国大军已经处于缺衣少粮的严重态势，后方战事不明，而与南宸帝国的对峙虽然战力还能略占上风，可是对于长期作战枫雪帝国已经走下坡路，特别是南宸帝国的死缠烂打，导致双方减员都十分严重，还有魔灾肆虐，战争的天枰在不断的交替晃动。
　　半个月之中，枫雪帝国发动了疯狂的进攻，因为客场作战的缘故，无法顺利争取兵粮，只能靠着抢夺和占领的城市里的储备粮食维持。
　　但是很多城市在被攻克前都疯狂的将粮仓烧毁，导致城内的居民也无粮可食，使得出现这些饥饿的居民与攻占城内的俄兵抢夺被烧焦的粮食的场景，饥饿的士兵与居民为了抢夺粮食血案频发。
　　为了减少粮食短缺的问题，枫雪帝国大军集结主力包围帝都，迫使南宸帝国主力与之硬碰，每一天双方都有着两三个军团的编制消失，使得南宸帝国的帝都成为了一个巨大的绞肉机。
　　近一年的入侵作战，枫雪帝国已经失去了九成的军团，但是剩下的军团士兵都是从死尸堆里爬出来的，战力比之前明显不再一个等级上。
　　“枫雪老头，你真要不惜一切代价也要这样吗？如果你现在退去，我保证休书一封，咱们永世交好”南宸古帝在帝都城墙之上大声喊道，经过一年的大战，南宸帝国已经被打着彻底伤筋动骨，丢失了大片的土地不说，枫雪帝国所过之处更是沦为焦土。
　　虽然帝国所剩的兵力要多于枫雪帝国，但是仅仅多出十只军团而已，论战力还是枫雪帝国的军团更胜一筹，如果不是对手粮草物资不足，南宸帝国的局面将会更加被动，没有几千年难以恢复元气。
　　“退去，我还能退到哪去，枫雪帝国已经彻底沦陷，你这歹毒的婆娘是想让老夫与星武大陆拼个你死我活，你好趁机修养国力是不是！”枫雪古帝怒目圆瞪的看着对面城楼上的南宸古帝愤怒的说道。
　　这次大战自己是损兵折将甚至还搭上了几万年的根基枫雪帝国，可谓是血本无归，心中暗悔不已，自己已经没有信心凭借现在的实力能够夺回枫雪帝国。
　　“你，你真要与我们拼个你死我活，让那个星武大陆捡便宜吗？”南宸古帝闻言怒气横生的说道，枫雪古帝与自己争斗了几万年一直占据上风，南宸帝国也是勉强与之抗衡。
　　双方在百雄大陆僵持几万年，也是想在不伤及自身的情况下拿下对手，但这一次不知为何枫雪老儿拼掉了整个枫雪帝国也要如同发疯般的与自己死磕到两败俱伤的境地，不惜将自己的帝国拱手让人。
　　
###第六百四十八章仇与恨###
('　　“被人捡便宜，哈哈哈哈，等我占据了你们南宸帝都，灭掉你们南宸帝国的高层，之后我会在这里从新建立一个强大的帝国，在打回去，让星武大陆吃掉多少连本带利的给我吐出来”枫雪古帝威严霸气的说道，明显要与之拼个你死我活不罢休。
　　“枫雪老儿，你真当我南宸帝国怕你不成”
　　此时南宸古帝发怒，自己本不想在与之为敌，但是没有想到枫雪古帝如此逼人，动了真怒大声吼道。
　　“哼，咱们两国打了几万年也没有分出个胜负，今日就让我完成这件搁置已久的心愿吧！”枫雪古帝看向城墙之上的南宸古帝淡然的说道，话语之中语气十足，让南宸古帝心中发虚。
　　“你究竟想怎么样”南宸古帝怒斥的说道，心中的不安一直在加剧，不知何因，但是第六感却告诉自己会发生不好的事情。
　　“想怎么样！哼！你难道不知道吗？”枫雪古帝露出冷冷的笑容说道，当年枫雪帝国与南宸帝国突然翻脸的内幕如今也只有枫雪古帝与南宸古帝两人心知，就连两位古帝的子孙都无人知晓，也只有南宸古帝能够看懂枫雪古帝这邪恶笑容的含义。
　　“你休想！”还未等其他人有所思考，南宸古帝就羞怒的冷言回绝道，语气之中的充斥的慌乱的情绪，让众人深深的不解。
　　“南宸幕，事到如今你还不远屈服吗？只要你屈服于我，咱们联手定能在闯出一片新的天地”枫雪傲云看向对面城墙之上的南宸古帝直言说道，这一句话让在场所有人哗然。
　　“休想，只要有我南宸幕的一天，我夫君留下的南宸帝国就绝对不会灭亡”南宸幕望向枫雪古帝目光之中露出锐利的杀意，拒绝的大喝道。
　　杀气腾腾的帝威之力使得就连周身的空间也有所颤动，不少城卫军遭遇重创，倒地不起。
　　“母亲！”这时身边的南宸霸及时劝道，使得南宸幕猛然醒悟，周围的空间也回到了正常状态，但是几万名城卫军却遭遇了难以想象的重创昏迷不醒。
　　“将他们抬下去”看着周围无辜被波及昏迷的城卫军，南宸幕叹息一声说道，很快这些昏迷的城卫军被抬下去，又一批城卫军顶替了上来。
　　“幕儿，只要你顺从我，这个世界还有谁能够抵挡你我二人的联手，就连高高在上的神族也要对我们另眼想看，称霸世界不是梦想”枫雪傲云豪云霸气的对着城墙之上的南宸古帝说道，声音传遍了整个帝都与周围的双方所有军团，显然是有意为之。
　　“住口，幕儿不是你叫的”此时刚刚平伏下心情的南宸幕又再次激动起来吼道，想起当年的往事，杀意止不住的外涌，如果不是自己的大儿子一直在身边安抚，周围的城卫军又要被殃及池鱼。
　　“哼！你还在想你那个死鬼丈夫吗？当年让你逃脱可是我人生之中的一大遗憾，如果当年我在强势些，或者你聪明些，世界的格局将会是另一个样子”枫雪傲云看向南宸幕此时铁青的脸，狂笑不止将当年的丑事毫不犹豫的揭开。
　　“你！”南宸幕顿时感受到体内气血翻涌，一股鲜血吐了出来，被枫雪傲云如此一激，近来所受的伤势再也压制不住，复发了出来，回想起当初的一幕幕，顿感痛不欲生。
　　当年南宸帝国刚刚称霸南宸大陆三百余年，一支商船无意与一支失去动力漂浮了半年抵达南宸帝国海域的商城碰上，一番接触双方都知道海的另一面有个强大无比的帝国。
　　随后几百年里双方进行了一些粗浅的交流后，当时作为南宸帝国皇太子的南宸亚夫带着妻子南宸幕出使枫雪帝国，也多是为了一览那里的繁华，游玩一番，经过半年的航行在强大的皇族海军禁卫舰队的护送下，顺利的抵达了枫雪帝国。
　　当时外表看上去强盛的枫雪帝国内部正处于一个新老交替阶段，皇族几位强势的皇子争夺皇位，那时枫雪帝国的皇长子枫雪傲云与这位来访的南宸帝国皇长子相谈甚欢，与南宸幕也是关系不错。
　　两大超级帝国皇子结为异性兄弟，南宸幕也时不时被枫雪傲云称作嫂嫂。
　　但孰不知皇长子身边有位好事的占星师，占星术也十分高明，不说举世无双也难有人比肩。
　　这位占星师无意中得到南宸幕的随身物品的赏赐，随后通过这间物品占卜出了这位南宸帝国皇太子妃是位机缘深厚之辈，并且体质十分特殊，还是处子之身，能够住自己的伴侣突破自身至枯。
　　而这个**之人与其本人更是会有无限的潜力，能够突破传闻中的古帝之境，算出这一消息的那位占星师遭遇了反吞时日无多，但又不甘心这么死去，怨恨之中想到了将这个消息告知皇太子枫雪傲云，达到报复的目的。
　　那个时候两大国还未有古帝级别的强者，对于古帝之境也只是听闻，仅有神族才有那么几位，并未有人亲眼见过，枫雪傲云也为了能够争夺到帝位而与其他几位皇子对立，局势堪忧。
　　思前想后，枫雪傲天将南宸亚夫与南宸幕两人请入自己的宫中，设下鸿门宴。
　　可惜虽然南宸太子没有害人之心，可还是收买了枫雪傲云身边几人为之通风报信。
　　那晚得知枫雪傲云丑恶计划的夫妻二人，感觉事态不妙，连夜带着随从们匆匆逃离，结果在逃命的路上遭遇了埋伏，南宸幕的夫君被杀，自己也被枫雪傲天在丈夫的尸体旁玷污清白。
　　那一夜枫雪傲云借助南宸幕的特殊体质突破至枯，直接踏入大帝之列，随后几个月内成功的登上了帝位，不仅仅清楚了自己几个兄弟，成为枫雪帝国第二任皇帝，并将南宸幕囚禁在内宫之中，任其凌辱。
　　只不过当时高兴之余的枫雪傲云却忘记了随行的南宸帝国的海军禁卫军，待得知消息南宸帝国海军禁卫，立即派遣高手在枫雪傲天登机之日前往皇族祖地祈福之时，趁着皇宫戒备松懈暗中救出了南宸幕，一路逃回港口，连夜逃亡。
　　
###第六百四十九章仇与恨（二）###
('　　待枫雪傲天得知消息,派遣海军追击之时已经晚矣，在枫雪帝国海军一路追杀之下，南宸幕最终还是在重重阻击下逃掉了，至此两大国刚建立几百年的交流彻底断交，成为死敌。
　　这则隐情因为牵扯到南宸幕的隐私，当年没有宣扬，经过种种坎坷的经历后又嫁与另一位皇族很有威势的皇子，成为当年的皇后，
　　当年很多知道内幕的强者在南宸幕成就古帝之时，或明或暗的将至除掉，致使南宸帝国内就算是南宸霸这个大儿子也不知道这则事情。
　　“就算是我死，也不会让你这个禽兽得逞”南宸幕气着吐血，但依旧强势无比的说道。
　　两人的一言一语都被整个战场的士兵所听个真切，只要稍微聪明点的人都知道其中有所内幕。
　　可让双方士兵无比汗颜的是，枫雪古帝的样貌乃是四旬大汉人过中年，而南宸古帝虽然是为女性，风味犹存，从其样貌来看就知道当年也是一等一的大美女，只不过现在已经是五旬的妇人。
　　要换做普通人的审美观也不会爱着如此疯狂，枫雪帝国千里昭昭不息本土丢失也要攻破南宸帝国帝都的原因，就是这种几万年的旷世绝恋，让众多两国高层目瞪口呆。
　　特别是南宸幕的众多子孙儿子此时都一个个怒瞪着枫雪傲云，虽然不知道具体的事情，但是从言词也不难推断发生了什么事情，如今母亲年事以高还要受到如次侮辱怎能让众人不怒。
　　“哈哈！禽兽！你这么多年将自己装扮成如此模样，别人不知，但是我又如何不知你本来的模样，如当年那个楚楚可怜的模样也长不大多少吧！”说完枫雪傲云从一个四旬大汉的模样瞬间变成了一个二十余岁，偏偏帅气的英俊青年，立即迷倒了再场的万千少女，如果愿意对着下方的众人一招手，肯定会有千万少女来头。
　　“哼哼！看到你那让人恶心的模样，当年亚夫他真是瞎了眼与你结拜，试你为兄弟”南宸幕没有任何变化，但语气依旧冷冷的说道，心中悔恨当初没有看清其真面目，想起自己死去的前夫，眼角泪流不止。
　　“多亏了你的处子之身与那么长时间的朝夕相伴，使得我踏入大帝争得了皇位，又踏入了古帝之境，平定了四海的叛逆，彻底统一了枫雪大陆建立的几万年的辉煌盛世・・・・・・”枫雪傲云不由哈哈大笑起来说道，心中丝毫愧意也没有，反而给予其他一种自豪感。
　　“你，没想到你还是如此的任意妄为，但是不要指望您能得到全部，如今的我已经不是当时的那个柔弱少女，已经是南宸帝国的古祖，不差于你”南宸幕面待不屑的说道，当年自己只是个少女，虽然贵为太子妃，但是却并没有过于强大的实力所防身，导致自己的丈夫受到牵连，为了保护自己死在枫雪傲云的剑下，与枫雪傲云有着杀夫之仇。
　　“我任意妄为又如何，如今又有谁能够抵挡的了我的神威！”枫雪傲云霸气禀然的说道，对于眼前的南宸幕是势在必得。
　　“不要忘记这个世界上不是只有你一个古帝，咱们多次交手，你也没有占到半点便宜”南宸幕怒吼道，对于枫雪傲云的狂妄实在是忍无可忍，心中只剩下杀意。
　　“哈哈哈哈，是我们都是古帝，但是你是古帝中期，而我却是古帝中期巅峰强者，你一直不愿以真面目示人，你的实力又能发挥几成呢？七成还是八成”枫雪傲云大声说道，对于自己的自信毫不掩饰，对于南宸幕的天真挖苦嘲讽。
　　“那又如何，仅仅只是如此你也难以降住我，如今我也是古帝中期巅峰强者，你又能奈我何！”说完南宸幕将自身的气势外扬，立即将枫雪傲云所散发的气势盖了回去，冷笑的说道。
　　“你，你・・・竟然突破了”枫雪傲天吃惊不已，磕磕巴巴的说道。
　　要知道之前偷袭之时，南宸幕确实只是古帝中期水准，但是没有想到半年多的激战，竟然使得她突破了，气息已经能够与自己不相上下，自己略微占优势的就是已经在来南宸帝国之时，稳固了境界，而南宸幕此时的气息还有些悬浮。
　　“如何，今日你还有自信吗！”南宸幕露出冰冷的目光说道，使得周围的众人脸上露出了难以言语的自豪感，守城士兵的战意也提升了一大截，众多南宸帝国将士又燃起了希望之火。
　　“就算你普升至跟我同境界又如果，到时候我会将你的那些子孙杀个干净，在他们的尸体旁就想当年在你丈夫身边一样，让他们知道他们不该来在这个世界上”枫雪傲云徒然狂笑起来大声说道，整个声音传遍了战场，立下了胜利的誓言，对于南宸帝国的士气造成了无与伦比的打击。
　　“受死！”南宸幕闻言大怒，对于枫雪傲云的无耻实在无法言语，直接冲出帝都，抽出自己死去丈夫的遗物，那是一把被斩断的长枪，被温养成了高级帝宝，一手一个杀向枫雪傲云。
　　这一击是南宸幕含怒一击，极为恐怖，杀气腾腾，当年枫雪傲云杀掉自己的丈夫，今日又要屠杀自己的孩子，是可忍孰不可忍。
　　“等着就是你出来”枫雪傲云无惧甚至有些不屑的说道。
　　“！”的一声巨响抬手间拔出自己的长剑横扫挡开了南宸幕含恨一击。
　　“杀”枫雪傲云一声大喝，狠狠的反劈出去带着雷光炸响，杀向南宸幕将其逼退。
　　“噗噗噗！”双人的交战瞬间展开。
　　当场守卫枫雪傲云的枫雪帝国最精锐的皇族禁卫军团，有一些士兵当场爆碎，被两人激战的余波击杀。
　　尤其是南宸幕，深知自己的突袭无法对枫雪傲天造成大的伤害，全力催动斗气，展开绝世一击，属于广域范围的攻击，目的就是消减枫雪帝国的精锐力量。
　　
###第六百五十章特殊体质###
('　　“砰！”
　　强烈的碰撞过后，一击双方飞退，枫雪傲云冷笑一声，将扩散的余波消除的说道“竟是一些小聪明，难道不敢于我正面一战吗？”
　　南宸幕心头一惊，见到枫雪傲云如此轻易的将余波消除，修为十分恐怖，自己现在与之相差十分巨大，心中的苦涩无法言语，化作满目的仇恨。
　　“哎！看来要动用全力了”见识到如此强势的枫雪傲云，南宸幕低声叹气一声说道。
　　在众目睽睽之下，南宸幕的身体也随之发生了巨大的变化，之前略显苍老的样子已经不见，取而代之的一位看似二十出头，风化绝世的少女，天姿国色无人能比，不少人看向此时的南宸幕都不由自主的暗自吞口水，心中也豁然理解为何枫雪傲云拼着偌大个帝国被搽毒，也要覆灭南宸帝国。
　　如此美人又有特殊体质，能够提升伴侣的修为，换做任何一个男人都会不惜余力的也要得到她，这就是红颜祸水的威力。
　　“哈哈哈哈！你终于忍不住露出了真面目吗？果然与之当年绝色无双，多出了几分成熟少了几分羞涩”枫雪傲云见到南宸幕全力以赴，丝毫不惧反而开心不已的大声笑道。
　　如同自己所想，自己成就古帝都能返老还童，那么南宸幕也不该如此衰老不堪，结果自己赌对了，之前的语言七分真三分假，否则真要面对一个衰老不堪的老太，就算对方风味犹存自己真不一定愿意碰，就算对方能够提升自己的实力，也要再三考量。
　　“你满意了，今日我已经恢复全部实力，看你如何能胜我”南宸幕毫爆发出无与伦比的杀气，毫不犹豫杀向满身雷电的枫雪傲云。
　　而此时鲁鲁大帝却悄然来到了南宸幕的后面，暗地中准备着绝世一击，却被南宸霸发觉。
　　南宸幕的大儿子南宸霸满脸动容，本欲冲向枫雪傲云的身形嘎然而止，转身冲向鲁鲁大帝同时吼道“休想插手”。
　　“杀！”城墙上，众位大帝纷纷杀出城墙，帝都两侧驻扎的南宸帝国大军也如同海浪一般，杀向枫雪帝国大军，双方爆发出最惨烈的一战。
　　“啧啧啧！没有想到南宸帝国的古祖还有这等姿色”星辰蒙透过漂浮在天空的气球探测器，传送回来的图像不由咂舌的说道，满脸不由的露出猥琐的笑容。
　　“咦，难道主人你还有此等不良的嗜好！”此时黄泉就站在星辰蒙的身后，听到星辰蒙那猥琐的言语，满身黑气的说道。
　　看着南宸幕那完美般的身材，比之绯鞠神裂等人都不差到哪去，又恨又气的撇向星辰蒙，浑身散发着醋意满满的味道。
　　“黄泉，我不是那个意思！”星辰蒙感受到身后黄泉那充满杀意的目光，如同受惊的小猫般，颤抖不已的说道，最近黄泉的醋意爆发可是让自己出了不少苦头。
　　“那是什么意思，给我好好解释解释，放着家里的众多姐妹不看，就喜欢沾花惹草吗？”黄泉将手中不知何处取出的教鞭掰断，怒意冷言的说道，看着一众元帅将领包括主人在内，所有人的目光被屏幕上的南宸幕所吸引的不能自拔，杀意腾腾。
　　“不是的，我只是在观察敌人，知己知彼百战不殆”星辰蒙感受到黄泉紧贴自己的侧脸，杀生石的蠕动惊破心魂，吓着惨无人色寻找借口的说道。
　　“观察，观察的真够仔细的，连姿色都在你的观察之列吗？那位万年老太婆评几分呢！在我们主人的眼里她的姿色与身材能够评几分呢”黄泉目光发红，如同恶魔般的声音说道，让周围的众人都凌乱了。
　　“好像我们的角色被抢走了”此时也散发着恶魔般气息的朱乃，很是不满的说道。
　　“确实如此，我们才是真正的恶魔呀”莉亚丝・吉蒙里也露出恶魔的微笑说道，带动着所有契约少女们负面的情绪涌动。
　　“・・・・・・！”
　　“哎！看来女人多了也不好”枫雪钦诨像是什么都没看见似的，自言自语喝着小酒说道。
　　不过对于朱乃与莉亚丝自称自己是恶魔感到很是差异，自己亲自也清理过多次魔灾，那些恶魔都是类人型，各个体态高大如同巨人般，普通的魔兵不论男女都也有两米半高，只有仅仅几次见过高等魔族，都是紫发紫瞳，却从未听闻过红发与黑发的魔族，暗想这些少女不会也是召唤出来的吧，那样自己这个金龟婿要多么变态。
　　“不要误会，不是这样呀！”星辰蒙想要叉开话题，但是下一句就被众女的声讨声无情的待了回来，无论怎么解释都越解释越乱，结果最后只能果断的闭嘴不谈。
　　雷光闪越，枫雪傲云如同天神下凡一般威武不凡，手中的长剑带动着雷系法则将四周的空间都充满了雷电之力。
　　金光此言，南宸幕浑身被金色的海洋包裹，散发出无坚不摧，无物可催的气势，这是金系法则修炼至最强的境界，即可攻又可守。
　　“这次是金系法则吗？”枫雪傲云嘴角不由上扬的说道，满脸不屑的神情昭然若是。
　　“今日就让你见识见识金系法则最高境界，无坚不摧无物可破的最终奥义”南宸幕散发着杀意不止的说道，从内心恨透了枫雪傲云。
　　“好好好，没有想到你的境界竟然提升到如此地步，哈哈哈，可惜呀，你的体质不仅仅能让伴侣提升至枯，而且还能让自己的毕生所学与伴侣分享，图为其他人做嫁衣”枫雪傲云看向南宸幕不仅仅没有露出丝毫严肃的神情，更是如同开心般无耻的狂笑不止道。
　　“什么！”听闻到此，众人都不由的惊呼起来，将自己的修为与伴侣分享，这样的体质完全没有听说过，或者有过这种记录，在场的大多强者都存活了几万年都对此事丝毫不知。
　　不少人都露出一丝异样的目光看向南宸幕，此时的南宸幕完全没有原先那妇人的姿态，而是一个活生生的绝世美女，就连很多南宸帝国的大帝都异常心动，更心动的是这个体质可以让其伴侣不费丝毫之力就能够得到她对与法则的感悟，世间难得。
　　
###第六百五十一章生死争斗###
('　　就在众人还在惊愕之余，枫雪傲云又继续爆料的笑道“还记得我这一身雷系法则吗？也要是你当年送与我的礼物，原本我仅仅只是个土系斗帝而已，对于土系法则领悟的不尽人意，而你你当年虽然实力不高，但对于的雷系法则领悟极深，在得到了你之后，我轻易的从你那里继承了完整的雷系法则，更是直接放弃了我那不成器的土系法则，如今的雷系法则已经无人可以超越，哈哈~~~”
　　“完整的雷系法则”众人猛地咽了一口口水，要知道领悟出一道完整的法则多么困难，有得人花费了一生也难有成就。
　　但是仅仅只是得到南宸幕的身体就能有着如此丰厚的回报，顿时众多贪婪的目光在南宸幕上下不停的游走。
　　“找死！”
　　南宸幕感受到众人猥琐的目光暴怒出手，一出手就杀向距离自己最近的一位枫雪帝国大帝，这个大帝在自己身侧毫不忌惮的窥探自己，满脸淫笑不止，不用猜也知道在想些什么。
　　“古祖大人救我！”这位枫雪帝国大帝见到南宸幕怒杀而来心中大惊，整个人面色苍白，急速后退的同时对着不远处的枫雪傲云求救的喊道。
　　但是南宸幕更快一步，既然枫雪傲云能从其身上得到过完整的雷系法则，那么南宸幕又怎能不会，脚下电光闪动追上这位枫雪帝国大帝一脚踩下。
　　哪怕是大帝中期武者也抵挡不住南宸幕雷系与金系法则混合的一脚，这一脚虽然只是随意一击，但是却让枫雪傲云也眉头一竖皱起了眉头，虽然雷系法则不如自己，但是双法则古帝的战力不是一加一那么简单。
　　“噗哧！”这位大帝期待的枫雪古祖能够伸手相救，但是并不见到枫雪古帝有过移动丝毫，反而是静静的观察着自己损落，想说什么，却只能发出一声绝望的惨叫，浑身焦黑被切成两半后炸开。
　　南宸幕没有任何停留，一冲而过，杀向枫雪傲云以及身边其他大帝，在枫雪帝国大帝眼中，此时的南宸幕绝对有着碾压在场所有大帝的能力，各个吓着不得不躲避开，进行逃命。
　　“啊~啊~啊”混战之中的大帝们没有那么容易躲闪，接连三声凄凉的惨叫让再次的所有大帝们清醒的想起，这位看似倾国倾城的美女确实南宸帝国的古帝，世界上最强大的两位人类古帝之一。
　　顿时所有的邪念都一扫而空，众人浑身发冷，因为大家都知道这次大战的胜负就在于两位古帝的交手，哪一位胜利就能碾压对手的势力，一般的大帝根本无法抵达，众人合力也要看对方给不给这个机会。
　　“砰！”
　　南宸幕强势的攻击竟然被枫雪傲云单手抵挡住了，这一幕让众位大帝看着目瞪口呆，仅仅一只手就抵挡住如此威力的一击，给予枫雪帝国众位大帝胜利的曙光。
　　“哈哈哈！就算南宸寡妇两系法则，也难是我们枫雪古祖的对手！”枫雪帝国的大帝当中有人起哄的说道，激励着众位枫雪帝国的武者，不少低级武者都兴奋的欢呼起来。
　　“嗖”的一声，雷光闪过。
　　南宸幕所操纵的雷电法则分出一丝，劈向那位起哄的枫雪帝国大帝，下一刻就在无数人将要见证这位多嘴多舌的大帝爆裂之时，一道土墙抵挡在那位大帝身前，虽然被击穿，但是威力也大减，将那位大帝被雷电劈成重伤，惨叫的掉落下去。
　　“在与我对战，你还要分心吗？”枫雪傲云望向眼前的南宸幕，邪笑的说道，并且身上涌现出浓浓的土系法则气息，虽然这道土系法则气息不如雷系法则，但却也表明自己踏入了双法则古帝的一步。
　　“你没有放弃土系法则”南宸幕面色阴沉的说道，本以为枫雪傲云只有拥有一道法则，却没有想到还有一道法则隐藏至今。
　　“我何时说过我彻底放弃土系法则了？”枫雪傲云对着南宸幕咧嘴淡笑的说道，在得知南宸幕改修金系法则之中，自己又重新捡起了土系法则，近几千年的闭关也是为了修炼土系法则提升自己的实力。
　　“杀！”
　　南宸幕没有多言，直接展开的猛烈的攻伐，双方激烈碰撞，有忠心护住的双方大帝冲来，但是想要闯进两位强大的古帝战圈，对于他们来说注定会是一场悲剧。
　　双方激战，本以为能够压制对手的枫雪傲云，此时在每次交手之时也会出现手臂微麻的感受，可见南宸幕的金系法则多么强大，每次碰撞都会有着一股强力的反震感，就算自己强于对方也被拉平。
　　激战片刻，双方都动用了最强法则和最强手段，但是此时除了双方看似有些狼狈外，就连身上的衣物都没有破损，显然都十分不简单。
　　两人的战斗如此生猛，着实将周围混战的双方大帝吓了一大跳，在两人游走的同时，周围的大帝纷纷逃窜，来不及逃窜的大帝连惨叫都未发出，就被两人的碰撞余波打爆。
　　不论是南宸幕还是枫雪傲云都无法留手，谁心软那么下一刻大败亏输的就可能是自己，所以不管身边参与进来的是哪一方大帝都被毫不留情的轰爆，其中包括两位枫雪帝国皇族大帝当中的三哥与九妹，还有三位南宸帝国皇族大帝，都是南宸幕亲生，只能含泪下手。
　　“不，小三子，九妹”看到自己的弟妹死在自己父亲与南宸幕的轰击之中，坐在沙发上观看大战的枫雪钦诨再也坐不住了，痛哭流涕的趴着投影仪上大哭起来。
　　看着如此伤心的岳父，星辰蒙也如同亲身体会般，自己的五位哥哥在年幼时都战死了，来到枫雪钦诨身后说道“岳丈大人，不要伤心，战争怎能不死人，就算位列大帝，终究也是凡人，节哀顺变。”
　　枫雪钦诨也心知星辰蒙所讲，自己踏入南宸帝国的那一刻起，就已经做好准备了，但是万万没有想到自己的三弟和九妹会死在自己前头，还是自己父亲下着死手。
　　
###第六百五十二章神族伏兵###
('　　但自己也不能责怪父亲，那种大战不能丝毫松懈与仁慈，否则会害人害己，只能说自己的三弟与九妹运气差了些，处于父亲与南宸幕的交战轨迹上。
　　“杀！”两人同时暴喝一声，虽然看似枫雪傲云更胜一筹，但是并没有绝对压倒对手的实力难分胜负，并且他们还有顾虑，迟迟没有出现的星武帝国与隐藏在天空之上窥探的神族。
　　虽然神族隐藏的很好，但是从两人激战爆发出超强的战力一开始，神族当中就有人受到惊吓的露出了马脚，向后撤离，保持着绝对安全距离观察。
　　两人的实力足以让神族颤栗，因为判神族之中也仅仅只有神王和几位太上长老踏入古帝境界，大多与两人不相上下，其他神族也都是如此，成就古帝最强之人座上神王之位。
　　“这一战注定要在古帝之间解决，你们退下”南宸幕终于不忍心属下如此枉死，激战中大声说道。
　　“退下吧！”枫雪傲云也开口说道，这一次大战虽然占据上风，但是刚刚惨烈的碰撞以及周边就没有停止过的战斗，彻底消耗掉了枫雪帝国的元气。
　　双方大战，一个个大帝损落，普通的士兵已经没有资格出手，就连天空之中两位古帝散发出的威势余波，就让很多处于战圈中心地带的士兵瘫软无力倒底不起。
　　“好强”星辰蒙对于两人的大战评价的说道，生死搏杀，一人的死来决定整个战局的胜负，谁能活下来或者哪一边落败被俘，那么就能决定哪一边胜利，特别是对于枫雪傲云想要生擒南宸幕来说，战斗会更加困难。
　　“神族也隐藏在云间蛰伏”黄泉好言提醒的说道，南宸帝国的帝都位于神族同道并不遥远，这里更容易被神族袭击。
　　“数量！”星辰蒙皱眉说道，有神族这个膏药，自己想要彻底在南宸大陆站稳脚跟，光灭掉两大国残余势力是不够的，如何化解与神族的误解才是根源。
　　“六万！”黄泉淡淡的说道。
　　“六万！”这个数字让星辰蒙有些哑然，难道那些仅仅是神族的侦查军队吗？六万确实不多，有些自嘲自笑的说道，拿起身边的饮料品尝起来。
　　“六万半步大帝级别的神族精锐”看着星辰蒙大意轻敌的姿态，黄泉又接话说道。
　　“噗！”
　　星辰蒙刚刚入口的饮料就被黄泉的话语呛着喷了出去。
　　六万神族精锐，各个都是半步大帝级别的武者，这样的战力完全能将自己军队冲散了，到时候自己前去收拾残局，神族一定会前来捡漏偷袭自己，利用最小的代价来换取最大的胜利。
　　“滴滴答！”旁边传来滴答的水生。
　　星辰蒙突然想起什么，转目望去顿时满脸黑线惊悚不已，此时黄泉的水手服被自己喷出的汽水打湿，隐隐露出细嫩的肌肤，诱人无比，顿时满脸通红无比。
　　“我！我・・・”星辰蒙汗颜无比连忙解释却突然有些口吃的说不出话来。
　　看向黄泉右手指已经扣在宝刀狮子王上宝剑出鞘的声音，顿时心惊肉跳，浑身冷汗直流，已经知道下一刻自己悲催的下场。
　　“哼！”
　　但是出乎星辰蒙和所有人意料的是，黄泉此时脸色微红般的撇过头去，对于露肉的部位没有丝毫遮挡的意思，仅仅轻哼了一声，不再吭声。
　　星辰蒙看着收回宝刀的黄泉，心中深深的吐了一口长气，如果是在以前自己如此作为，黄泉姐姐早就一刀劈过来了，需要靠着绯鞠的救济和安娜小萝莉的复活来救援，但不知今日却为何转性了。
　　但就在众人不解的时候，只有绯鞠如同想到了什么，捂嘴偷笑起来，用斜视的目光看向脸色微红的黄泉，一副我知道你的样子。
　　“死猫，你看什么，哼”黄泉如同被绯鞠看出什么心思般的，语气威胁道，撇过目光又看向呆呆看向自己的星辰蒙，又紧忙将视线移开到其他方向。
　　“你在这么挤，也就那点了，不如让安娜小萝莉帮你做个隆胸如何”绯鞠满脸坏笑闪到黄泉身边，在其耳边轻声细语调笑般的说道。
　　“死猫，蠢猫，笨猫，・・・・・・・去死”如同被绯鞠戳穿了心事，更是在乎与身边星辰蒙那一脸惊呆的神情，黄泉这次毫不犹豫的抡起宝刀狮子王对着两人就是一击咆哮攻击，使得整个作战大厅顿时报销。
　　“・・・・・・”
　　周围传来众人慌乱的声音，整个作战大厅的所有通信投影设备全部报销，自己能够观察的手段全部消失。
　　星辰蒙千钧一发之际勉强躲过了黄泉的咆哮攻击，坐在已经被夷平的地面，看着倒塌的主帅大营，无奈的叹了一口气，暗骂绯鞠这个笨蛋补刀技术超绝。
　　“我们距离还有多远！”星辰蒙站起身来，不顾互相乱战的众女们，对着身边只顾得吃鸡腿的赤瞳问道。
　　“还有两天的行程！”赤瞳估算的回答道。
　　这次星辰蒙为了一举歼灭两大帝国最后的残兵，将重整后的三支军团全部带出前往南宸帝国帝都，其中两支机械化军团全部被带出，巨大的魔晶装甲车拥有载兵能力，行军速度提升了无数倍，就连吃饭也能在这些巨大的魔晶装甲车内部解决，为了就是准备一次解决掉两大国最后的力量。
　　如果此时神族再次偷袭霏波城，那里将没有任何制约神族的手段，仅剩下一支常规集团军驻防，只能任人宰割。
　　“放缓前线速度，加强周围的警戒防御，特别是对于神族的防空警戒，派出小规模侦察龙骑兵，时刻注意周围的动向”星辰蒙接连下令缓慢行军的说道，赤瞳很快就去履行消失掉了。
　　“报!盖威神将，星武帝国还有三天进入战场”一位神族侦查法师通过神咒观察着星武大陆的一举一动，时刻推算着星武大陆的前行时间。
　　“之前不是说还有两天吗？”盖威神将皱眉说道，这与之前所呈报的信息根本不一致。
　　
###第六百五十三章内幕的一角###
('　　“神将大人，星武帝国的行军速度突然减慢，还派出了大量的侦查龙骑兵向四周探索，想必是做战前的侦查和防备”神族负责侦查的法师观察到星武帝国的行军举动，分析的说道。
　　“这些星武帝国的人类还真是小心，只不过我们可不是地面的爬虫，那种水准也只能探查出爬虫们有没有埋伏，对于我们高贵的天使族没有任何作用”盖威神将听到侦查法师给出的推断，对于这则消息满脸不屑的撇嘴说道。
　　“如果想要侦查我们神族，就要派出圣级以上的巨龙骑士才行，就算侦查到了，那些会飞的爬虫巨龙骑士能不能逃着回去也难两说”又有神将出言说道，激起了众位神族将领的笑声。
　　人类的巨龙骑士在神族眼中也不放在眼中，虽然巨龙已经拥有龙族精纯的血脉，但是就算面对龙岛，神族也能稳操胜券的战胜它们，不要说被人类奴役的巨龙。
　　“继续埋伏看戏，星武帝国出现在此，无意是冲着两大人类帝国而来，我们只需在他们三方混战时，针对星武帝国进行突袭，这样也不会触犯神族铁律”盖威神将冷冷的说道，虽然不知道星武帝国打着什么盘算。
　　但是这一次所带出的都是神族最精锐的战士，都是由乌拉王子多少年来拉拢到手的底牌，其中每一个都是在神族之中也是一等一的高手，距离普升大帝仅仅只有小半步距离。
　　“如果能够动用神族的大军就更有把握了”有位神将无奈的轻叹说道，按照常理都会派遣神族大军来袭，但这一次却要背着整个神族行动，让众人十分不适应。
　　“哎！之前的两次行动已经损失了四支军团，这是乌拉王子监国期间所能够动用着最大的权利，就连神王禁卫都全部损失掉了，乌拉王子现在所能在动用的也就只有作为门客的我们了，特别是古丁神将战死，如果让尤纳斯公主在回到族里，乌拉王子还有我们就都完了”盖威神将面色阴沉无比的说道，如果这些话被传进神族当中，都是诛九族的大罪，众人的目光中都杀机重重。
　　当时自己得知尤纳斯公主出现在星武帝国军队之中时，倍感震惊，通知乌拉王子的同时，急忙告知幕僚长老调用麾下的军团夜袭星武帝国大军，想要趁机在混乱之中将尤纳斯公主击杀。
　　但是没有想到星武帝国的军队如此之强，在神族大军百战百胜的夜袭之中也没有溃散掉。
　　还有无数强者组建如同神族军团的编制军队，让自己大败亏输，最后神族军团所剩无几不说就连乌拉王子一派最强的幕僚长老也损落在那里。
　　好在自己发觉尤纳斯公主不对劲，灵机一动进行试探，发现尤纳斯公主竟然失去了记忆，对于自己毫无印象，还有那位星辰蒙的少年竟然天真的放过自己，顿时让自己喜出望外。
　　在与古丁神将汇合后，这位古丁神将并不属于乌拉王子派系，也不属于其他神族王子派系，但依旧位列于神族十大神将之一，为了保险起见乌拉王子亲自带领属于自己的神王禁卫赶来助战，可惜还是败了。
　　虽然提前除掉了古丁神将这个绊脚石，但是却让乌拉王子陷入了其他几位神族王子的合力压制中，无法在合理的调动其他神族军团，无奈之下将最后的一块底牌打出，只要能够除掉尤纳斯公主，那么乌拉王子的秘密就不会被曝光。
　　“知道神王殿下何事回来吗？”盖威神将对着身边的一位神族长老询问道，这位神族长老是即损落的幕僚长老之下最强的一位长老，也是神族长老团一位重量级人物。
　　“四大神王都被星主大人唤去不知何事，这一次神神秘秘的咱们这一派当中也就只有幕僚长老有那个权限知道，我还到不了那个地步”这位名叫赫拉兹索的神族长老摇了摇头说道。
　　“这一次一定要完成任务，要不然我们脱不了斩神台上走一遭”盖威神将低语的说道，这也是自己现在最担心的事情，谋害神族公主的罪名就算是乌拉王子也承受不起，更别说神将与长老。
　　“正因为如此，我这次将咱们派系的其他九位长老都拉了过来，就算你说的那几位特别关注的少女如何厉害，又能抵挡着住连同我在内十位神族长老的合力攻击，就算是面对下方两位人族古帝也能无惧”赫拉兹索长老低语的说道，对于这一战是信息十足，除去十位长老还有着上百名神将，以及投奔乌拉王子的众多神族名宿，豪杰，勇士应有尽有，虽然都处于在半步大帝巅峰，但战力不差于人类的一位大帝初期强者，越级作战完全没有任何问题。
　　“好！接下来我们就先看戏，等待三股人类势力都拼个差不多的时候，就轮到我们出场，到时我们剿灭星武帝国的大军，而南宸帝国与枫雪帝国不论谁剩，也不会有多少战力了，到时候我们在利用那些信徒建立一个神国，将人类剩下的实力一举消灭，就更有利于咱们神族统治陆地，恢复到上个时代的盛世，就算星神大人问起，我们又不是直接插手陆地事物，也有很多说辞”盖威神将看着交战之中的人类大军，露出冷冷的笑容说道。
　　“利用陆地种族拖住日益强大的魔族，这样我们神族也有更多的时间养精蓄锐，听闻九星快要齐聚，命运之轮即将开启，星武帝国的出现可能也与这个事情有关”赫拉兹索长老对于这个突然崛起没有任何征兆的星武帝国，甚至星武大陆都倍感不解，摇头无奈的说道。
　　“九星齐聚，呵呵，这个盛会我们有几个时代没有参与了，两个时代还是三个时代”盖威神将这时听到九星齐聚的消息顿时露出无奈的苦笑，这是九个星期连成一片的盛世，每一次九星齐聚需要十万年的时间，这段时间内会出现一个重要的盛会，就是九个星球会出现互通的通道，连接到一个只会在九星连成一条直线才会出现的漂浮大陆。
　　
###第六百五十四章内幕一角（二）###
('　　周围强大的星球会利用这个通道侵入其他星球抢夺资源，九位星球的星神都会给予抢夺最多，最强大的一个星球不明的奖励，其中魔星就是如此发展起来的，在过去的五十多次记录之中，魔星夺取的奖励超过一半。
　　导致魔星异常的强大，在没有九星齐聚的时间里，就能利用某位星主的奖励，随意对于其他星球进行侵略，这也是为何这个星球时不时就会出现魔灾的原因，就连其他星球也是如此。
　　“大概两个时代吧，都处于守势，封锁那个通道，但是就算如此我们的损失也难以估量，无法言语，自从那一代最强的四位神王带领着神族军团和陆地各族组成的联军讨伐魔星全军覆灭之后，我们有两个时代没有在参与这场盛会了”赫拉兹索长老像是回忆着什么，一声叹息的说道。
　　上一个时代也是如此四块大陆的陆地种族被突破封锁的魔族入侵，那时的四个统治大陆的国家全部覆灭，才有了今日枫雪帝国与南宸帝国对立几万年的事情。
　　百雄大陆的陆地种族已经指望不上了，在两大人类帝国的争锋下，已经彻底失去了征战的资格，就连本土的住民都没有幸免，存活下来的原住民少之又少。
　　当代神族也以为会如同前两个时代继续隐忍时，星武大陆突然崛起让所有势力和四大神族都意想不到，想来是命运抛弃了两大人类帝国，给予了出现的第三方势力。
　　“神王殿下这次前往星神大人那里就差不多是为此事吧！如果这次神族参战，那么神王殿下肯定要亲自出征，那么作为第一王子的乌拉王子会被安排监国重任，只要神王殿下损落”盖威神将顿时露出一丝让人胆寒的阴冷声说道，为了这个目标，在场的所有神族俊杰都奋斗了几百年。
　　“只要神王殿下损落，乌拉王子就名正言顺的成为新一代神王，到时候那些对立的王子和长老全拉去当炮灰”赫拉兹索长老也露出一丝得意的坏笑说道，感觉到自己也要马上要迎来辉煌的时代兴奋不已。
　　“我们的盟友联络的怎么样了！”盖威神将问道，能不能除掉现任神王还得靠这些盟友，如果没有盟友的帮助，那么这几百年的计划就可能付之东流。
　　“上个月联络过魔族阿忒拉亲王，对于我们这些年的帮助很是满意，他叫咱们放心”赫拉兹索长老淡淡的笑道，为了将乌拉王子推上神王之位，众神甚至愿意与魔族亲王进行合作。
　　“不仅如此，也不要留下什么证据，如果被星神大人知道了，你清楚咱们的下场比上斩神台还要惨千百倍”盖威神将观察四周，低语在赫拉兹索长老的耳边轻声说道，虽然这是在场所有人的目标，但也不敢四处张扬。
　　“放心吧！我已经在出行前将那面镜子交还给乌拉王子，不会有一丝意外，待王子殿下成为神王之时，那些魔族也就没有丝毫的用处了，与他们合作不过是为了名正言顺的辅助乌拉王子上位而已的道具，呵呵”赫拉兹索长老给予盖威神将一个放心的眼神轻声笑道。
　　在任何一个时代，与魔族勾结都是不可容忍的，就算是神王也是如此，会有星神大人亲自处决，放入神魂炉内烘烤万年，之后身体会被炼制成傀儡，永世不得超生，曾有神王被如此惩戒，甚至还有过神王因此事迹败漏而叛逃魔星。
　　“九星齐聚的事情就往后放了，虽然现在我们与魔族的阿忒拉亲王关系是盟友，但是以后待乌拉王子殿下上位就是敌对关系了，可不要本末倒置”盖威神将嘱咐的说道，在古老的时代就有谋夺神王之位的鼠辈被魔族洗脑，最后堕落叛到魔族，成为魔族的堕天使。
　　“哈哈哈！盖威神将严重了，老夫还是知道怎么做，而且老夫的家族也神族也是望门，怎么可能会被魔族的几句言语给堕落了呢！”赫拉兹索长老哈哈一笑的小声说道，眼神之中充满了斟酌之色。
　　“这样最好，我们下一步就只有等待了！”盖威神将看着这位摇摆不定的神族长老略微叹息的说道，辅助乌拉王子是为了能够成为神族十大神将之首，但如果落个叛逃魔族的下场，与自己的期望不符，家族几十代的名誉将彻底断送成为罪门。
　　自从按杀掉古丁神将，自己的身份也是水涨船高，甚至盖过了这位赫拉兹索长老，虽然自己的实力无法与之相比，但是在乌拉王子的信任方面是要高于在场的任意一个长老和神将。
　　一天..两天..三天..四天..盖威神将在天空之中等待了整整五天的时间，整个人都已经坐不住了。
　　看向下方枫雪与南宸帝国大战已经杀到了最后的关头，之前被两位古帝制止的大战也因为某些冲动的大帝重新点燃，双方的损失都无比巨大，甚至已经没有完整建制的万人团。
　　看向两大帝国厮杀，可谓是两败俱伤，枫雪傲云与南宸幕一战就是五天五夜，双方从地上战至高空，又从高空战至地上，无休止的激斗，此时两人已经狼狈不已，如同大街上的乞丐，浑身上下没有一件完整的衣物，特别是南宸幕难以幸免的春光・外・泄，让对手枫雪傲云一直对于兴奋的爆发中。
　　而星武帝国却早在一天前，距离战场两百里外的地方就安营扎寨，不再前行，一直等待至今没有丝毫动静，急着盖威神将心急如焚与赫拉兹索长老两人来回渡步。
　　两人眉头焦急，观望星武帝国明显打着要当渔翁的算盘，可谓是害了苦等五天的神族众强者。
　　盖威神将心中盘算着“他们也能够等的起，但是自己不一样，神王殿下已经在星神大人那里待了近一个月的时间，随时随地都能够回来，如果不及时除掉小公主，那么后果不堪设想。”
　　
###第六百五十五章神族阴谋###
('　　“盖威神将，我们不能在等了，神王大人从未在星神大人那里待过一个月的时间，如此拖延下去，神王殿下不知何事就会回来了，我们在不行动就没有机会了”赫拉兹索长老在一旁焦急的说道。
　　不但如此，十位神族长老不再族中主持事物，时间短了无所谓甚至不会被发现，但是时间一长肯定会引起其他王子势力的注意，那样就算乌拉王子也难以将这件事情压制下去。
　　“乌拉王子那里还没有消息吗？在派人去询问，我们没有军队，这样杀过去会有很大的损失，这些可都是我们多年来的底温呀”盖威神将也知道事态紧急，但是星武帝国如此坐着住也让自己大吃一惊。
　　赫拉兹索长老心中也疑惑不已“按照人类的习惯，见到两大帝国已经无力抗衡，不是应该早就摔大军杀过去吗？可是现在目测两大国经历了连续五天五夜的大战，没有任何休息停顿，为何星武帝国依旧止步不前”。
　　众神族强者不解的看向星武帝国的大营，此时的两大帝国军队早已经是人困马乏，伤残遍地，甚至加起来也没有两支人类军团的数量，难道星武帝国不需要这些俘虏守土护国吗？收复的军团越多，那么整个大陆恢复平静的速度就越快，利于统治。
　　“乌拉王子命令咱们在星武帝国参战后在行动，可是星武帝国就是不参战怎么办，难道要我们下令让他们参战嘛！”赫拉兹索长老眉头紧锁的说道。
　　“他们也得听咱们的，咦！赫拉兹索长老你说命令他们参战！”盖威神将听到这句话，灵感一闪，不由惊喜的翘起嘴角说道。
　　看到盖威神将的眼神还真要如此，赫拉兹索长老不由老脸一红的说道“你不会真的要去吧，他们与咱们可是敌对关系，他们还不会傻的听从咱们的号令！”
　　“确实如此，他们不会听从咱们的号令，但是两大国呢？他们此时都已经到了不支的边缘，就算任何一方胜利也没有在统一南宸大陆的资格”盖威神将自信满满的说道。
　　“那么我们怎么做？让他们成为咱们的马前卒！”赫拉兹索长老不解的问道，想必两大帝国再傻也不会如此糊度吧。
　　“如果我们鼓动他们去攻击星武帝国，敌人的敌人就是朋友，这个道理想必他们会懂！”盖威神将不由露出邪笑的说道。
　　“如果他们不为所动呢！南宸幕与枫雪傲云也都是一代枭雄，不是咱们能够轻易玩在鼓掌中的小角色！”赫拉兹索长老否定的摇头说道。
　　“当然，仅仅是靠劝说是不行的，他们有不少重要的皇族成员，知道众位长老吸引住两大人类古帝的注意，我们将他们的那些皇族子孙抓住，捏在手中就不怕他们不就范”盖威神将看向下方大战的几位皇族少女和那些皇族大帝们，这些人对于两位人类古帝十分重要，只要拿他们做人质，不怕两位古帝不就范。
　　“可行吗？两大帝国能够战胜现在的星武帝国吗？”赫拉兹索长老思索的问道。
　　“就算两大国现在联起手来也敌不过星武帝国，但只要让星武帝国疲于应付，那么就有咱们的可乘之机，而且我们的目光并不是星武帝国”盖威神将自信的点头说道，对于能够想出这个计划的自己都无比佩服，给了赫拉兹索长老一副你要信我的眼神。
　　赫拉兹索长老虽然对于这个计划的成功率有所担忧，但是现在自己根本无计可施，而且盖威神将的计划还是有些可行性的，遍点头同意的说道“好吧，就按照你的计划来，我们几个老家伙去拖住两位人族古帝，你们行动利索点。”
　　“有劳众位长老了！”盖威神将恭敬的行礼说道，看着转身离去的众位神族长老，又看向两大国已经战至筋疲力尽的皇族大帝，顿时露出了不屑的笑容。
　　星辰蒙从容的在自己的作战室内观看着两位古帝的战斗，两人的实力确实强大无比，但是现在已经斗到了精疲力尽的地步，已经毫无威胁。
　　转头侧目看向另一个投影仪，看向天空之中的神族，为了能够侦查这些在天空之中神出鬼没的神族强者，阿尔德拉特别让家里的簌之之束制造出了隐形侦查探测气球，可以在百米范围内近距离侦查神族的动向。
　　神族如此强大的阵容如同一把利剑似的悬浮在头顶上，让星辰蒙迟迟不敢轻易下达进攻指令，而且众多的气球探测仪都未发现神族军团在何方，更加让所有人都警惕小心。
　　经过众人的多次分析后，听从黄泉与艾斯德斯的建议，以静制动，让对方先行露出踪迹。
　　“主人，神族的行动怎么有些怪异？”黄泉此时皱眉的看向作战室的屏幕说道。
　　“怪异！”星辰蒙愕然的朝黄泉所指的那块屏幕看去，只见几位神族的强者主动飞向两位激战的枫雪傲云和南宸幕那里，不知何意。
　　“神族这是何意！”艾斯德斯也觉得事情不同寻常，两位激战中的古帝都不由而然的停下了战斗，与神族的几位强者不知在交谈什么。
　　但是看其样子，枫雪傲云与南宸幕都不买神族的面子，不论神族强者在说什么，都摇头拒绝，显然对于神族的乱入，两位古帝都心存戒备。
　　“我知道他们在说什么了”莉亚丝・吉蒙里看着疑惑不解的众人，突然发言说道。
　　“他们再说什么？”星辰蒙不解的问道，周围的众女也将好奇的目光投向莉亚丝。
　　莉亚丝瞬间成为众人瞩目的焦点，脸色微红，清了清嗓子说道“通过对于唇语的分析，神族在鼓动两大国对咱们展开攻击，但是两大国的古帝都以军队无法再战的缘由回绝掉了，并给与他们承诺，最后不论谁胜都可以帮助他复国。”
　　星辰蒙眉头紧皱，众人也满脸愤怒，万万没有想到神族会如此行事，竟然鼓动两大国来攻击自己，真是无所不用其极。
　　
###第六百五十六章艾尔斯&#183;塔斯明###
('　　“看！”绯鞠指着大屏幕上的另一侧急忙说道。
　　就在众人恍然大悟之时，一个大屏幕观察到神族上千位强者冲进了正在厮杀的两大国大军之中，大开杀戒，甚至还绑架了一些两大国皇室成员。
　　看到这突如其来的一幕，这让在场的众人愕然不已，万万没有想到神族竟然用如此下作的手段威胁两大古帝。
　　见到此状两位古帝自然不肯罢休，一左一右朝神族强者杀去。
　　法则浩荡如同将空间都撕裂般朝着十位神族强者杀去，但是下一刻却让星辰蒙吃惊的是，十位神族强者竟然组成一个简易的阵法，互相配合下将两位大帝的攻击尽数挡下，并且展开了强势的镇压。
　　此时两位古帝本就是处于强弩之末，对于神族的十位长老的联合镇压，已经是有些力不从心。
　　虽然不显败势，但如此长久下去可就不妙了，而且这时神族又有强者杀进两大国军队之中。
　　此时所剩的两大国强者开始合力抵御，但是神族强者众多，每一个都不是泛泛之辈，以逸待劳，很快人族强者非死即伤，大军更是损失惨重，还有不少两大国的皇族权贵被俘虏。
　　就在神族介入战事不久，就很快镇压住了已经疲惫不堪的人类强者，将俘虏的人类强者与皇族压在了两位古帝的身前，其中不仅包括了菲力和诺雅，还有南宸帝国的南宸雪舞等一大批皇族重要人事，让在场众人大惊。
　　守护菲力与诺雅的女武神和女骑士因为等级仅仅帝级巅峰，无法与神族精锐相比，在面对神族的杀戮中尽数战死，让星辰蒙勃然大怒。
　　“你们这群鸟人，到底是何意！”枫雪傲云此时看向那些神族武者一个个高傲的俯视两大国残兵败将，愤怒的怒吼道。
　　战场的杀戮依旧在持续，可怜所有的战士和武者此时都筋疲力尽，发挥不出三成的实力，多位皇族重要子弟被俘，更有两位皇族大帝在反抗中被杀，看着一侧的枫雪钦诨血泪纵横不止。
　　“放了他们”南宸幕此时也惊怒交加的吼道，自己也没少与神族打交道，对于神族一向是礼仪有加，但是万万没有想到神族利用如此卑劣的手段，来逼迫自己，看着伤势不清浑身是血的南宸雪舞顿时心中大急。
　　“两位不要如此焦急，我们来此并无恶意，只是怜悯世间生灵・・・”赫拉兹索长老开始滔滔不绝的说着，但是显然两位古帝都对其不屑一顾。
　　“说人话”枫雪傲云杀意毫不遮掩的说道，自认自己是卑鄙小人，但是没有想到一向与世无争的神族的手段更加卑劣无耻。
　　“枫雪傲云古帝，注意你的言词，我们是神族，统治万物的神的侍从，照耀人类的光芒・・・・・・”赫拉兹索长老一脸严肃的纠正道，对于自己的所作所为并不觉得廉耻，反而沾沾自喜满脸红光的歌赞自己。
　　“你们到底要怎么样！”南宸幕看着已经奄奄一息的南宸雪舞顿时焦急的吼道，为了最有潜力也是自己最为看重的后辈生命垂危，愤怒不已。
　　“原来幕大人是为了这位后辈吗？是我的失职，马上给予治疗”说着赫拉兹索长老对着南宸雪舞施展了一个简单的治疗术，但经由神族长老施展的治疗术，使得南宸雪舞的伤势立刻好转，只不过有些虚弱脱力，在血被止住过更是晕厥了过去。
　　“人已经无碍，但是如果幕大人不照我们所说的办，那么下一刻我就先杀她！”赫拉兹索长老此时对着南宸雪舞的脖子轻轻一划的手势，看着南宸幕做已威胁的说道。
　　“不要！”南宸幕看着南宸雪舞的脖颈处再次被拉出一道血痕，吓着惊叫起来说道。
　　“哈哈哈哈~”看着乖乖就范的南宸幕，赫拉兹索长老顿时得意的大笑起来，简单的治疗了一下南宸雪舞，满脸笑意的又对着枫雪傲云说道“你的选择呢？”
　　“我！”就在枫雪傲云迟疑的回答时，下方发生了极大的混乱，一位少女独战众多神将精锐，大开杀戒，让众多神将强者侧目不已，纷纷朝那位少女杀去。
　　“啊！”神族强者各个都不是对手，不是被束缚就是直接被斩杀。
　　赫拉兹索长老惊讶的看到一位少女，勇武至极孤身杀进神族精锐当中勇不可挡，许多神族精锐都不是一合之敌，搏杀能力无人可挡。
　　“艾尔斯・塔斯明”这位少女一出境，星武帝国大帐中，就让坐在作战指挥室魔法少女系列的众人大吃一惊，就连星辰蒙看着那位少女已经熟悉的衣物也被惊呆住了。
　　虽然事情已经过去了几年的时间，星辰蒙仿佛又回想起那是在菲利斯皇妃那里，被菲力死磨硬泡利用一个特殊的召唤阵，召唤艾茵哈特等人的时候。
　　只不过因为某些原因干扰，最后一位被召唤出来的艾尔斯・塔斯明艰难的想要走出魔法阵时，上面的财富消耗一空，没有任何财富的补给，已经被安娜小萝莉做了手脚的魔法阵轰然自爆。
　　还没有登场的艾尔斯・塔斯明不甘心的一声惨叫，没有从魔法阵当中走出来，而是消失在众人的视野之中。
　　星辰蒙也曾经多次尝试过使用反召唤将其召回，但是始终没有成功。
　　并且召唤列表她的角色栏也已经成为灰色，无法再次召唤，契约之力始终若有若无，被安娜小萝莉认定可能停留在时空夹缝之中，根本没有想到契约之力会出现问题，安慰众人说以后若有机会在其寻找。
　　“我就说凸额头不会消失，竟然出现在这里，哈哈”看到艾尔斯・塔斯明出现在画面里，作为她的老对手的炮击老大哈利・翠贝卡高兴的踩在桌子上，高兴的大吼起来。
　　此时的艾尔斯・塔斯明勇猛无比，虽然没有魂力养魂丹改善体质，但是在南宸帝国的全力培养之下也要强于一般的大帝很多很多。
　　
###第六百五十七章强行军###
('　　此时艾尔斯・塔斯明也已经是大帝中期的强者，独自一人杀进神族强者之中，利用结界魔导师的战法独特的优点，以束缚对手行动在近距离搏斗击杀对手，就在出场的短短几分钟的时间内，就由四位神族战将以及十余位神族强者被其秒杀。
　　“这是！”就算赫拉兹索长老也对于突然冒出的少女惊怒不已，看向艾尔斯・塔斯明以为是星武帝国的强者杀来，眼神之中充满了犀利的杀意。
　　“你想干什么！”见到赫拉兹索目光浓浓杀意的看向艾尔斯・塔斯明，南宸幕心中咯噔一声，勃然怒道。
　　赫拉兹索看向激动的南宸幕，又看向那位突然出现的少女，不由疑惑的问道“不知这位少女是何人，我的资料上可没有她的名字的身份。”
　　南宸幕一边抓紧恢复体力，一边警惕着赫拉兹索，怒意的说道“那是我的义女艾尔斯，我警告你不要打她着注意！否则就算拼着自爆也要拉你们同归于尽！”
　　赫拉兹索长老闻言一愣，没有想到那位少女的地位还在自己手中的南宸雪舞之上，观察着那位穿着奇怪的少女竟然是南宸幕的义女，心中顿时送了一口气，看着穿着本以为会是星武帝国的武者，但是南宸幕的义女肯定与星武帝国无关。
　　想到这里，赫拉兹索长老顿时装作歉意的说道“误会，误会，我以为是星武帝国的强者杀了进来，原来是你的义女，呵呵，希望幕大人行个方便，她已经杀了我十几个手下了，如果不再住手，这么好的苗子难保不会夭折，就如同你那位南宸霸的大儿子此时一样，难敌我十余位神将的围攻，已经穷途末路了。”
　　赫拉兹索长老微微笑着，指向正被十余名神将围攻的南宸霸与鲁鲁大帝，两人的斗气早已消耗殆尽，靠着最后的体力对坑着十余位神将的围攻，招招险象环生。
　　“霸儿！”“鲁鲁”枫雪傲云与南宸幕看着两位最得意的孩子的危局，失声说道，此时的情况已经刻不容缓，如果再不答应，难保他们不遭神族搽毒，这可是两大帝国的未来支柱。
　　“好！我答应，快让他们住手，要是我儿有个三长两短，我就跟你拼了”南宸幕气着浑身颤抖牙咬切齿的说道，心中牵挂着南宸霸的安危。
　　“我也答应，快让你的人住手，把菲力和诺雅还回来”枫雪傲云此时也服软的说道，明知道被人当枪使也不得不答应，为了自己最优秀的后人。
　　“好，两位痛快！”赫拉兹索长老闻言顿时哈哈大笑道，对着天空发起三个白色的讯号弹。
　　正在屠杀中的众多神族武者都纷纷撤离，下方的混乱也嘎然而止，两大国的强者与士兵在经历了如此波折之后，也没有继续敌对下去，只能呆呆的望向天空，等待两位古帝的抉择。
　　天空之中，近六千余名神族强者高悬在空中，实力堪称恐怖，在其短短的镇压与激战后，下方存活的人类军团不足一半，人类武者所剩也无多，而神族强者的损失仅仅不足两百人，虽然有多名神将损落，但是这点数量对于在场的神族来说并不算什么。
　　“好了，我已经履行了承诺，就请你们该履行承诺了吧”赫拉兹索长老满面微笑的说道，目光中的迫切之意明显至极。
　　“什么！难道你们不让我们重新整顿一下军队，我的将士已经苦战五天五夜，需要休息”枫雪傲云闻言顿时怒道。
　　本打算今天如果还是平手，就先撤离重整大军修养几日，可是没有想到被突然杀出的神族当枪使，还不给自己修养与整顿大军的时间，这样的军队根本没法继续战斗。
　　“不要跟我讨价还价，你的这些子孙的命贵呢？还是下面士兵的命贵自己想吧，我希望在半个小时内你们全力进攻二百里之外的星武大帝，到时候我们会配合你们，告辞”赫拉兹索长老看向枫雪傲云一脸不耐烦的说道，直接发了最后通牒，并且将一众两国皇室强者释放，仅仅留下菲力、诺雅和南宸雪舞三位人质，就直接离去，不给与两位人族古帝讨价还价的时间。
　　“雪舞！”见到南宸雪舞被抓走，艾尔斯紧接着冲了上去，但是被南宸幕拦了下来，南宸幕对着艾尔斯摇了摇头，示意不要追击。
　　“义母大人！”艾尔斯看着被掳走的南宸雪舞不甘心着说道。
　　“艾尔斯，我比你更心疼，但是我们别无选择，聚集军队立即朝星武帝国进军”南宸幕吃下一口回气丹，无奈的说道。
　　回想这些年，曾几何时自己会被如此威胁，如果在帝国全盛时期的自己，神族宵小哪敢如此放肆。
　　心中大恨，害得自己被神族当枪使的罪魁祸首就是枫雪傲云，不是他强势入侵，宁愿拼个你死我活也要血战到底，自己根本不会落到如此下场，看向枫雪傲云的目光杀意更胜。
　　被南宸幕仇视的目光所注视，枫雪傲云也被神族赫拉兹索气着七窍生烟，微怒道“看我干嘛！如果不想被屠尽子孙，断子绝孙的话，就照着执行。”
　　说完，不再理会南宸幕，独自回落到地面，纠集还能行动的军队，朝星武帝国开去。
　　“义母，我们・・・”艾尔斯迟疑的说道，枫雪帝国与南宸帝国本就是死敌，如今联手根本毫无互信可言，就算真的击退了星武帝国也要面临再次死战的结局。
　　“听天由命吧！我们也要照做，否则雪舞她，哎！”南宸幕此时心中无比憋屈，无法言语。
　　“主人！两大国大军没有任何休整就朝我们开赴过来，艾尔斯也在其中”维多利亚・达尔格林站起身说道，手握长枪请战的说道。
　　“艾尔斯的对手是我，许久不见就由我来将她带回，好好的欺负欺负，哈哈哈”哈利・翠贝卡站起身来强言说道，与维多利亚・达尔格林的目光中擦出了火花，手上的圈套散发着战意的光芒。
　　
###第六百五十八章混战###
('　　两人之间为了争夺与艾尔斯・塔斯明的交战权，周身气势顿时爆发，如果不是这里人多，估计为了争夺这一战的机会，两人会率先打起来。
　　“好了，两大国的军队不足为虑，目前我们要全力以赴的应对神族的军队”米嘉娅・舍韦勒看着较劲的两人，在自己的座位上汗颜劝解的说道，没有丝毫受到两人散发的战意影响，头发被两人的气势吹直了，如同经历了一场大风暴般。
　　“哼！”两人看向劝和的米嘉娅・舍韦勒，又看向对方都轻哼了一声，坐回了原位。
　　“主人！我们如何应对！神族也开始有些小动作了，想必会在咱们与两位古帝交手时，突袭这里”看着已经平息的风波，黄泉冷静的开口问道。
　　大战即将爆发，虽然这里目前所掌握的情报很充足，但是唯一没有发现神族的主力军团究竟在何方，暗中的敌人让人防不胜防。
　　“绯鞠、黄泉、SABER对付南宸古帝，神裂、黑岩舒、艾斯德斯去对付枫雪古帝，赤瞳、黑瞳、美琴、D夜负责对枫雪帝国皇族成员的活捉，不要让他们再有损伤，伊卡洛斯、阿尔特里亚、卡奥斯等守护我，香缇、薇薇欧你们几人先不要参战，隐藏应变，其余的人自己寻找对手，快速解决掉两大国残余势力，以防神族大军偷袭”星辰蒙将任务颁布后，开始紧张的部署军队，展开进攻阵形。
　　虽然两大帝国的军队已经是强弩之末，但是也不能掉以轻心，为了士兵们能够更多的存活下来，也要将部署调整到最好。
　　“杀！”
　　两大国军队又在半个小时内匆匆赶路近两百里，杀向这里已经部署完毕的星武帝国大军，虽然看似两大国士兵喊杀震天，但是早已经没有阵形可言，甚至编制混乱，很多士兵都已经筋疲力尽，无力跑动。
　　从作战室里远远的看到这一幕，星辰蒙无奈的摇了摇头为那些可怜的士兵叹惜，筋疲力尽的士兵根本就是活靶子，魔晶装甲车的猛烈炮击下，又累又饿并且筋疲力尽的士兵，一个个涨倒在地根本爬不起来。
　　“这根本就是一面倒的屠杀，神族为何如此，这是要赶尽杀绝吗？”枫雪钦诨大帝看着一个个倒地的士兵，泪流满面的说道。
　　不仅仅是普通士兵，就连两大国的武者也无力飞行，连奔跑的力量都没有，仅仅只有大帝们还能飞行，只不过此时的大帝们人人带伤，各个损耗巨大，甚至有人伤及了根基，虽然有丹药的补充，但实力发挥不了一二。
　　“出工不出力的废物们，连当炮灰都如此无用！”赫拉兹索长老带领神族武者飞临星武帝国上空的一侧，目测下方的战事，不由气恼的怒斥道，完全没有考虑他们已经激战了五天五夜筋疲力竭。
　　“陆地种族就是如此无用，要不然需要我们好好治理他们，等待这些人都死干净了，我们在挑选一些信徒们建立新的神国，他们已经是时代的淘汰品了，下个纪元将是神族重归于陆地的时代，一个辉煌的时代即将开启”盖威神将看向下方一面倒的屠杀，冷笑自傲的说道。
　　“我们也上，如果两大国的士兵都死干净了，也就没有牵制星武帝国的力量，对于现在的我们很不利”赫拉兹索长老看着星武帝国进而有序的攻击，没有付出什么代价就将两大国的士兵如同割稻草般的屠杀说道。
　　这并不是赫拉兹索长老同情下面的两大国士兵，而是因为需要才觉着提前行动，毕竟两大国军队的攻击，达不到自己预定的效果，只得如此。
　　“你们从左侧、你们右侧，我从上空夹击，目标尤纳斯公主，见到目标立即格杀”盖威神将对着身后众神严肃的下令道。
　　对于目前的形势判断，彻底灭掉这支星武帝国军团，洗刷之前的耻辱已经不太可能，但如果集中火力击杀尤纳斯公主，还是能够做到的。
　　之前见识到了尤纳斯公主的厉害，虽然与之在神族之时强大了不知几何，但是那次的尤纳斯公主的伤势也非常严重。
　　按照几位长老的结论，尤纳斯公主终究没有跨入古帝之境，虽然自保手段高明，只要攻击超越了尤纳斯公主的承受值，就算公主在厉害也无法存活下来。
　　这一次为了击杀尤纳斯公主，乌拉王子可谓是将多少年积攒的底温都带了出来，光是上次使用的巨大十字架就有十余个。
　　要知道这都是神王亲手炼制的十字架，分配在每一位长老的手中，只要其中三到四位长老出手，那么神王大人自己也不敢硬接，何况一个未踏入古帝的神族小公主。
　　“出击！”
　　随着盖威神将的一声令下，天空之中的神族强者都快速的俯冲而下，以最快的速度杀向星辰蒙的主帅大营。
　　“呜呜呜呜~”刺耳的防空警报声响起，整个天空出现了几千名神族强者，不明所以的两大国士兵看向从天而降的神族强者，以及发出警报的星武帝国大军顿时露出了不明思意的表情。
　　刚刚对两大人类帝国展开突然的神族，又将屠刀伸向星武帝国，完全是在打压人类的行为即愤怒又无奈。
　　星武帝国的士兵对于神族的突然而来并没有丝毫的惊慌，早警报声响起的那一刻，众多魔晶装甲车的炮口就快速一致对准俯冲而下的神族强者，喷出猛烈的火舌。
　　但是面对神族精英武者，就算如此快速反击，效果也十分有限。
　　早先盖威神将对于星辰帝国的战术战法进行了细致的研究发现，除去近身肉搏战，对于星武帝国的魔晶装甲车最有利的规避方法就是人少分散，利用强大的实力以及俯冲的急速来规避，魔晶装甲车的炮火是直线射击，没有任何的魔法附加效果，对于拥有翅膀的神族来说规避并不困难。
　　神族武者极速俯冲，在空中闪转腾挪，使得黄泉精心布置着交叉型火力部署也仅仅击伤了不足百余人，其中大部分仅仅只是轻伤，依旧威胁巨大。
　　
###第六百五十九章混战（二）###
('　　“歼灭他们”
　　艾斯德斯挥剑指向天空俯冲而下的神族武者，目光阴冷恐怖的说道，露出久违的表情，凡是看到这个表情的人都不仅惊出一身冷汗，甚至最为害怕的尼普顿已经躲在一旁妹妹的身后颤颤发抖。
　　“果然有埋伏！”盖威神将随手斩杀一名急速杀来的尸姬少女，面色阴冷无比的说道。
　　虽然早有预料，但是没有想到对方将这么多强者都部署在这里，没有将两大国的进攻不放在眼中，完全针对神族的突袭进行的部署，想来之前自己的行动从来没有脱离这些星武大陆人类的视线，暗恨自己过于大意。
　　“不要恋战，目标‘解救’纳斯公主”盖威神将顾忌不得其他，一路冲杀向星辰蒙所在的主帅大帐，本指望南宸幕与枫雪傲云能够协助一二，但是却没有想到两位堂堂的古帝之尊，竟然会被六位少女拖住打压，双方的大战没有丝毫的留手，可以说枫雪傲云和南宸幕是在全力应战。
　　“废物！”盖威神将暗暗恼火的咒骂道。
　　但也心知不是他们舍弃族人不尽力，明显是之前的消耗过于巨大，以及对手过于变态，已经气力枯竭的两位古帝甚至连平日里的三成水准都发挥不出，一直处于下风。
　　一路冲杀，盖威神将以及十余位神族长老如同虎入羊群般，无人可挡快速的突破。
　　众多的女武神以及尸姬战姬组成的战阵难以阻挡几人，但其他神族天骄却没有如此幸运，碰上契约少女的多则十余招，少则三五招就被干净利落斩杀。
　　还有少数的神族天骄更是被大量的战姬围困，难以脱身，没有盖威神将以及神族长老那种能够碾压大帝级别以下实力，最终只得若得被众女围攻生生淹没的惨剧。
　　看着后方能够突破内圈的神族强者仅仅只有几位神将和神族长老，盖威神将不甘心的说道“惨痛的教训，星武帝国的人类已经能够与神族一战，这个大陆的霸主将来是要易主吗？”
　　星辰蒙此时手握战魔枪，这是第一次能够召唤出战魔枪的投影，虽然这个投影十分弱小，但是对于这个世界来说依旧强大无比，薇薇欧等人分立左右，伊卡洛斯从星辰蒙身后展开绝对防御圈。
　　“这是什么！”赫拉兹索长老远远就感受到星辰蒙手中的长枪非常可怕，也不知道从哪里获得，就连神王殿下亲自炼制的神圣十字架也无法比拟。
　　并且那边神枪此时散发出激昂的战意加持着那位少年，已经其身边的众多少女，而对于自己等人却能感受到针对性的压制，这怪异的事情震撼几位长老的意志。
　　“噗哧”
　　星辰蒙仅仅是使用手中的战魔枪对着几位神族的长老，一个简单的挥动的动作就让几位神族长老大汗淋淋，感受到无法反抗般的镇压而下，举步维艰。
　　盖威神将见到此景不敢有丝毫的大意，好在星辰蒙的目标很明确的是对付那些长老，而对于神将却不屑于顾，那把长枪实在是过于危险，此时盖威神将也打消了除去星辰蒙的念头。
　　自己所见来自星武帝国的强者一个个的空前的强大，仅仅一把武器就能镇压十一位神族长老，如果真的击杀了这位少年，难保星武帝国会不会出来一群更强的大汉，看着星辰蒙手中的长枪仅仅是个投影，就知道肯定还有本体存在，心中暗暗嘀咕“这次的目标是尤纳斯公主，也没有必要与星武帝国拼个你死我活。”
　　“啊！”一声惨叫传来，一位神族的长老被瞬间击杀，而击杀这位神族长老的是一位拥有九尾少女，八云蓝。
　　“九尾妖狐，这不是早已经灭绝了数个时代的强大神兽吗！”盖威神将看到八云蓝的九条尾巴吃惊叫道。
　　“霸王流奥义破城槌”艾茵哈特出现在一位神族长老的身后，虽然神族的长老都有着古帝初期的实力，但是此时全力都在抵挡着来自战魔枪的压制，根本无力反抗这突然的偷袭。
　　“啊！”又一声惨叫，使得盖威神将心中如同有大石砸落一般，震荡不已，一位大帝中期的少女竟然击杀一位古帝初期的神族长老，就算这位古帝初期的神族长老无法躲闪，但这件事情足以轰动世界。
　　“啊！啊！”接连两声响起，薇薇欧与阿斯特蕾亚趁机各击杀一位神族长老，看着盖威神将心虚不已，惊恐的看向那位手持神枪的星辰蒙，生怕其空出手来压制自己，那样自己就如同等待被宰的羔羊，恐惧不已。
　　此时星辰蒙已经累的大汗淋淋，要知道虽然战魔枪本身自带威慑技能，但是需要自己不断的输入九道法则来运行，特别是在镇压比自己还要强大好几个档次的强者，其中的消耗相当巨大，仅仅片刻间就已经耗干了自己所有的魔力和法则。
　　“这是”看到星辰蒙如此狼狈，身为神族顶尖神将的盖威神将哪不知道镇压十一位神族长老所需要的消耗，不是一个少年能够负担起的。
　　盖威神将略微思考看到这里，心知想要解救其他长老，那么就要先制服这位少年，下定决心毫不犹豫冲向星辰蒙，挥舞着手中的大剑就是一击跳劈。
　　“砰！”盖威神将全力施展的飞跃跳劈，使出超越自身的极限急速，力求一击破掉星辰蒙的威慑技能。
　　但是急于求成的盖威神将此时却忽略了一件最重要的事情，一声巨响，举剑斩在伊卡洛斯的绝对防御圈之上，还不等盖威神将再度加力，巨大的反震力就将盖威神将掀翻出去，手中的大剑脱手，虎口生疼发麻，嘴里往外溢出鲜血，狠狠的摔在了几百米之外的地面上，一时间爬不起来。
　　“这就是尤纳斯公主施展的防护罩吗！”在场的其他神将与所剩的神族长老心中无比震撼，不是盖威神将不勇武，也不是盖威神将不如尤纳斯公主，而是难以突破尤纳斯公主的防护罩，反倒是被自己的攻击反射了出去，属于自伤。
　　
###第六百六十章俘虏众敌###
('　　“出底牌！”
　　赫拉兹索长老见状顾不得其他，一声大吼率先从自己的空间戒指中拿出一把神圣十字架，艰难的对着前方的地面就是一砸。
　　这一砸整片土地都瞬间被十字架中巨大的能量掀翻，巨大恐怖的月牙形斩击飞向伊卡洛斯所施展的绝对防御圈，挡立在前方的女骑士们使用巨盾组成的防御瞬间被破开，身体被击碎，生死难测，月牙形斩击狠狠再次撞上了伊卡洛斯的绝对防御圈。
　　“轰！”
　　如同最危险的碰撞声响起，一个巨大的蘑菇云冲天而起，爆炸中心的星辰蒙承受不住绝对防御圈与其冲撞产生巨大轰鸣声，瞬间乱了方寸，手中的战魔枪的威压技能也被强行打断掉了。
　　“咦！”
　　本来搏命一击的赫拉兹索长老没有想到刚刚的一击，虽然没有成功，却意外的让自己再次恢复了自由，压制自己的束缚没有了，顿时恢复了战意，其他长老都愣然的感受到自己恢复自由，瞬间离开原地，躲过了神裂等人的必杀一击。
　　“成功了！”有位长老顿时开心的叫道。
　　但是赫拉兹索长老又摇了摇头，之前根据盖威神将的报告，尤纳斯公主完全有能力承受住这一击，甚至还能瞬间恢复的强者，当时那位受到保护的少年也没有受到一丝伤害。
　　“杀！”烟尘弥漫，但无法确认两人的生死，赫拉兹索长老毫不犹豫的喝道，生怕出现其他意外，要动用最强的力量在补充一击，毫无保留。
　　其余几位长老心领神会毫不犹豫的拿出自己的神圣十字架，可以看到一道道光芒注入其中，使其威力变得更加强大无比，照亮了周围的一切，穿透了烟尘。
　　“啊！”还不等几位长老动手，在四周的众多契约少女们又再次展开了杀伐，几乎同时又有三位神族长老在灌注十字架中不甘心的损落，没有来得及施展出全力一击。
　　“接着！”八云蓝将三位神族长老的神圣十字架扫飞向高空，薇薇欧与艾茵哈特同时一跃而起，将三个充满狂暴系力量的神圣十字架轰向两大国大军之中。
　　感知到后方薇薇欧等人的传言，与两大古帝激战不下的绯鞠等人瞬间离去，两位古帝对于薇薇欧等人的行为大为不解，还未等两位古帝有所动作和思考，“轰”的三声巨响，带着狂暴无比的力量在其周围三个方位爆开。
　　两位古帝被卷进了强大混乱的元素风暴中，稳不住身形不断碰撞在一起，使得两人伤上加伤，可见三个神圣十字架同时爆炸的威力何等巨大。
　　“不要犹豫，杀”赫拉兹索长老大声喝道，让剩余的三位神族长老毫不犹豫的将手中的神圣十字架砸向地面。
　　“嗯！”三位神族长老毫不犹豫，取出三个神圣十字架就杀向守护星辰蒙的伊卡洛斯，在其他人没有任何反应之时对着绝对防御圈就是猛砸。
　　“砰！”三个巨大狂暴的力量瞬间释放，就连使用的三位神族长老自己都没有来得及脱离被卷入其中，不仅如此，还有大帐周围交战的双方士兵也没有逃脱厄运，巨大的爆炸直接覆盖了周围两里之内的所有人与物。
　　“笨蛋，竟然使用近身攻击”也被卷入其中的赫拉兹索长老和盖威神将惊恐着大骂道。
　　在风暴之中人与人互相碰撞，造成所有人不成程度的受伤特别是距离爆炸中心的元素风暴恐怖无比，生生撕裂出十余个微型黑洞。
　　但是就在这种情况下，盖威神将与赫拉兹索长老还将最后的目光注视着处于中心区的伊卡洛斯身上，那里的三位神族长老已经身躯破损严重，甚至翅膀也被黑洞所撕裂的掺不忍睹，而那魔法罩也不知道何时消失，原地的伊卡洛斯与星辰蒙也不知所踪，在两人想来肯定已经粉身碎骨，安心的昏迷了过去。
　　风暴席卷而开，整个战场无比肃静了下来，神族的诸多强者竭尽损落，剩余的也无力逃脱，败局已定。
　　而枫雪古帝与南宸古帝也因为伤重以及多日的疲惫，在加上受到突然而来的袭击重伤昏迷过去。
　　“哎！战斗结束了吗？”看向风暴席卷整个战场，虽然之前就下令女武神们立即逃离，但是还是有不少女武神和战姬没有来得及逃离那个风暴，好在她们所处的地区位于风暴边缘，按照伊卡洛斯的计算不会有太大的伤亡，但是风暴结束后肯定会出现大量的重伤员。
　　如果那三位神族长老不会如此莽撞，而是后退一些利用远程投掷来投出神圣十字架，那么战斗不会如今快速的结束，但是失去了理智的神族长老却同时做出了如此莽撞的行为，导致这次神族大败亏输。
　　“主人，枫雪与南宸帝国援军已经镇压，神族残余正被艾斯德斯率人清理，黄泉她们也已经顺利的救出了菲力殿下、诺雅殿下和南宸雪舞等人”伊卡洛斯出现在星辰蒙身后，接收到后辈阿斯特蕾亚的信息，静静的说道。
　　“让她们将菲力等人带回去休息治疗，等待这里的元素风暴结束，先去救人在搜索神族的幸存者”星辰蒙点头说道，对于这次一直没有出现的神族大军感到疑惑，只不过这里的战事已经解决，就算神族来袭也能专一应对。
　　夜幕星辰，星辰蒙百无聊赖的看向跪在自己面前的几人，其中鲁鲁大帝虽然被封印了修为，但是却受到了特殊待遇，有一把舒适着椅子，但是人却依旧处于昏迷之中。
　　而地上躺着几人当中，枫雪傲云与南宸幕虽然已经醒来，但是由于被封印了修为，装着还在昏迷的样子，这种小动作自然瞒不住星辰蒙等人，但没有过多的关注。
　　而神族躺在地上的赫拉兹索长老却在看到星辰蒙与伊卡洛斯的第一眼当中，就眼急的跳了起来大惊道“不可能，你们为什么还活着，你们不是处于风暴的中心吗？”
　　
###第六百六十一章招降（一）###
('　　星辰蒙看向因为见到自己而吃惊跳起来的赫拉兹索长老，面色不由露出丝丝淡笑说道“我不该在这里还该在哪里！你就这么期望我死吗？还是期望伊卡洛斯死去。”
　　说完，星辰蒙转首看向一旁呆板的伊卡洛斯，赫拉兹索长老顺着星辰蒙的目光看去，见到伊卡洛斯完好无损的出现在这座大厅之中，脸颊的冷汗止不住的往下淌。
　　赫拉兹索长老顿时心惊，自然知道星辰蒙口中的伊卡洛斯就是神族的小公主尤纳斯。
　　此行的目标尤纳斯公主完好无损的站在这里，不用多想就知道自己的任务彻底失败，并且没有想到对方竟然看出了自己此行的意图，一时间哑火不语，只感觉后背被冰凉的汗水打湿，浑身颤抖不已。
　　“怎么不说说吗？”星辰蒙露出很友好的笑容说道，但是这个笑容在赫拉兹索长老眼里异常的可怕。
　　“不是的，不是的，我们是来解救尤纳斯公主殿下的”赫拉兹索长老浑身哆嗦的说道，这件事情于公于私都不能承认，就算遭遇酷刑也要闭紧牙关，这可不仅仅牵扯到个人的生死，乌拉王子还有自己的家族，如果事情败露后果不堪设想。
　　“保护？用四个神圣十字架来保护！每一个神圣十字架换做你们也恐怕难以接下，更不可能全身而退，换做其他大帝都要饮恨当场，这就是你们所谓的保护”星辰蒙一改之前的笑容，大声质问道，整个大厅的温度也如同下降了好几度般。
　　“我。。我。。我・・・”赫拉兹索长老被星辰蒙质问的一时答不上话来，只能支支吾吾不知如何辩解，而地上其他的昏迷者也早已清醒过来，只不过都装作昏迷一般，不敢有任何言语，闭目装死。
　　“既然你不说，我也不是很好奇，我觉着留着你也没有什么用了！你给我一个不杀你的理由”星辰蒙目光尖锐的看向赫拉兹索长老，又突然露出坏坏的笑容说道。
　　这一句话彻底吓住了赫拉兹索长老，望向星辰蒙那不像说假话的眼神，露出满头惊汗，意识到自己在待在这里绝对在劫难逃，毫不犹豫的转身而逃。
　　可惜赫拉兹索长了刚刚准备动用体内的神力，结果无奈的发现身体内的神力被禁锢，一丝一毫也使不出来。
　　为了逃命，赫拉兹索长老准备展翅高飞，虽然平时飞行翅膀已经只是个辅助品，甚至在古帝这个级别翅膀就是个装饰品，很少依靠纯蛮力飞翔，但这个时候体内神力被封无意是唯一的选择。
　　但就在赫拉兹索长老翅膀刚刚伸展还未挥舞之时，就被眼疾手快的艾斯德斯毫不犹豫的扯住，往回用力一拉。
　　“啊”赫拉兹索长老面色露出无比痛苦的表情，发出一声惊天的惨叫声，一只翅膀被艾斯德斯从头到尾生生的撕扯下来，让自己痛不欲生，却无力反抗对自己另一只翅膀撕扯的艾斯德斯。
　　“艾斯德斯，地上那些神族也交给你了”星辰蒙亲切的对艾斯德斯微笑道，但看似阳光灿烂的微笑下，早已经是面无人色。
　　就在刚才赫拉兹索长老发出惊天惨叫的一瞬间，就已经把自己的小心肝给吓跑了，只不过为了不再众人面前丢人现眼，才生生止住自己捂耳朵的动作。
　　“乐意效劳，最懂我的主人”此时艾斯德斯正在展露出无比恐怖笑容的同时，撕扯着赫拉兹索长老另外一支翅膀，被害者不停的求饶，但是完全处于亢奋状态下的艾斯德斯完全无动于衷，边动手施展酷刑边露出无比恐怖的笑声。
　　“吓！”
　　就连地上的其他人都被这恐怖的一幕惊呆了，很多人不由自主的捂着饱受折磨的双耳，甚至神族武者承受不住心里压力，接地而起向外奔去，却被守卫大帐的女武神打了回来，更是引起了连锁反应，那些装死的两大国武者此时也不在淡定，跟着逃离却有心无力被人生生拉了回来。
　　星辰蒙对于这些人只是给了一个鄙视的目光，又看着此时只有两位古帝还能在地上躺着住，顿时露出了一丝笑容的说道“哎！你们也不学学你们的长辈，看看两位古帝最先醒过来，却到现在依然也没有起来，依旧还是那么淡定的装死，堪称装死的典范。”
　　“！！！”
　　混乱的人群吵闹的声音嘎然而止，这时所有被俘的武者都定格在原地，每一个人都将目光转向地上仅仅还在装死的两个人身上，差异的表情，惊愕的表情，思考的表情，佩服的表情多伦多彩。
　　两位古帝此时也是满面通红，被众人当猴子般的围观，感受到各色表情和目光在自己身上游走，心知已经无法继续装下去，两人不得不干净利落的爬了起来，环顾四周对着还在错愕的众人一声冷哼。
　　众人不敢再看也不敢言语，都羞涩的撇过或者低下头，不敢直视两位古帝。
　　这里除去眼前那位少年，每一个人都身手不凡，就连卫兵都是半步大帝的武者，不差于神族精锐丝毫。
　　“英雄出少年呀，没有想到小小的一个星武大陆竟然有这等能与神族抗衡的军团，我败的不冤”枫雪傲云撇了一眼星辰蒙冷冷的说道，心中的不屑与不甘尽在其言中。
　　甚至不由的苦思暗想，这样的军队就算自己培养了几万年都没有达成，那种小小的大陆是怎么做到的。
　　“没有想到我苦心建立的几万年的基业，会这样丢掉，还落在你一个小毛孩的手里，不甘心呀！”南宸幕此时有些狼狈的说道，虽然感受到自己被简单的治疗包扎过，但是被封印后如同凡人一般，沦为鱼肉的感觉，让自己顿时失去了往日的雄心。
　　“不甘心？枫雪帝国与南宸帝国征战已久，几万年都没有分出胜负，而每年都有无数人死于战火，甚至生生的毁掉了一个百雄大陆，难道你们没有反省还想继续吗？”星辰蒙看向不甘的南宸幕语气严肃的质问道。
　　
###第六百六十二章招降（二）###
('　　“难道你们侵略我南宸帝国就少死人了吗？不一样是建立在血与骨，泪与恨的尸体上吗？”南宸幕冷哼一声说道，万古以来成大事者不拘小节，没有永远的和平只有拥有的利益，为了利益就算踏在他人的尸体上也是理所应当。
　　“我终止了你们的战争，以后世界将会步入和平时期，我想两大国的国民也会欢心吧！”星辰蒙对着两位不知悔改的古帝淡淡的说道。
　　“那可不一定！”枫雪傲云冷冷的说道，对于星辰蒙的天真无知感到可笑，有人的地方就有纷争，想要真正的和平根本就是痴心妄想。
　　“枫雪古帝大人有何见解吗？”星辰蒙看向露出不屑笑容的枫雪傲云，淡淡的问道。
　　“每块大陆人口众多，武者基数也十分大，如果不是因为两大国之间的大战将这些武者消耗，那么这些武者将会何去何从，不管是就业还是为了生存，他们肯定会对帝国造成潜力的危害，如果出现不属于帝国的武者工会，魔法师工会，游侠工会等等，他们之间互相竞争的同时也会互相争斗，他们之间的争斗就连一些地方军队也难以解决这件事情”枫雪傲云对于星辰蒙的幼稚心态，满怀不屑的说道。
　　“也就是说只要控制住人口的基数，就能避免很多问题！”星辰蒙对于枫雪古帝露出淡淡的笑容说道。
　　“哼！难道你还能管着住他们生儿育女吗？就算在最受压迫的地方，每天都有大量的新生儿降生，人口经历大战后回复率十分强，你能管着住吗？”枫雪古帝看向星辰蒙如同看白痴的说道，就连南宸幕也是点头赞同，不说人类的基数，还有其他种族的人口也是在每年逐步上升，想要掌控人口的出生率根本是不可能做到的事情。
　　“我自然有我的办法，只是现在我们不是谈这个的时候”星辰蒙淡笑的摇着头说道，对于这件事情星辰蒙早就在做，如今的星武大陆已经施行了人口计划生育，减缓人口增长的速度。
　　“那谈什么，谈你怎么争霸世界，看我们成为你的阶下囚，成为一个大笑话”枫雪古帝怒目圆瞪的说道，对于自己急于求成的失策感到后悔。
　　特别是没有想到星武帝国竟然有这么强悍的军力，与自己之前孤身潜入侦查之时完全两个某样。
　　回想起临死前的莫星对自己说的话，原来那个会灭亡枫雪帝国的对手竟然是刚刚崛起的星武帝国，不仅仅让自己感到意外，甚至让自己感到愚蠢。
　　自己曾经将以为最大的敌人是南宸帝国，甚至可能会是神族，却从来没有将星武帝国看作对手，是自己的大意失策。
　　“不是，如今世界平定，而我这里强者虽多，但是缺少镇国古帝，不知道两位古帝大人是否有兴趣！待遇丰厚”星辰蒙向两位古帝伸出橄榄枝般的说道。
　　“你想招揽我们？”枫雪傲云与南宸幕异口同声的说道，要知道镇国古帝这样的身份十分高贵，对于刚刚被俘的自己就伸出招揽，难道星武帝国就不怕放虎归山吗？还是有什么底牌绝对可以压制住自己。
　　“确实如此，好处多多，比如你们的子孙的安全问题，要知道每一个帝国都会在侵略他国之后，对于敌国的皇室下死手以绝后患，而我们星武帝国不同，也看中你们两大国皇室成员的能力，如果能够运用好，能够为星武帝国治理两大国少费不少心思”星辰蒙对于两人惊异的目光，耐心的说道。
　　“哼！想的美”南宸幕不由啐口道，亡国之恨，没齿难忘，就算自己死去也绝不会成为他人的爪牙。
　　“你杀我儿枫雪钦诨，亡我枫雪帝国，不论国仇家恨于公于私都别想指望我为你效力”枫雪傲云想起杳无踪迹的大儿子直到现在还生死未知，尸骨未寒，满脸愤怒的说道。
　　星辰蒙听到枫雪傲云的话语，顿时想起枫雪钦诨的事情眼前的枫雪古帝还不知晓，有些汗颜的说道“枫雪钦诨老祖还在！现在已经是我的座上宾！”
　　“什么！座上宾”枫雪傲云闻言顿时大怒道，这一句如同打在自己的脸上一样火热，自己朝思暮想夜夜流泪思念的大儿子竟然早就背叛了自己，简直难以相信。
　　“这不可能！”这时装晕着鲁鲁大帝突然跳起来大声说道，要知道自己这位大哥可是长时间统治着帝国，不论是父亲对于大哥的信任还是大哥对于父亲和众兄弟的感情都绝对不会选择背叛，眼前的少年这样说枫雪钦诨背叛简直就是污蔑。
　　“确实如此，之前的百雄大陆也是他一封书信，让那里的十个军团得以幸存，也节省了我们不少时间・・・”星辰蒙依旧面不改色的说道，看着脸色越来越难看的枫雪傲云，顿时心里紧张起来，不知道该如何为枫雪钦诨圆话。
　　“不孝子呀！我要在见他一定绝不轻饶他，我定要亲手铲除这个败类清理门户！”枫雪傲云没有听完星辰蒙的话语，直接打断仰天怒吼的说道，心中愤怒不已，同时一股失落的神情出现在脸上，让人感觉瞬间苍老了很多。
　　“其实你也不要怪枫雪钦诨老祖，为了说服他我也费劲了口舌，要不然你亲自问问”星辰蒙顿时摇头叹息的说道，同时额头冒汗，感觉自己好像说错了什么。
　　“什么！难道他还在这里不成，我定要砍了他”枫雪傲云闻言顿时急怒的吼道，如果不是自身被封印修为，早就将这里掀翻。
　　“哈哈~怪不得你败着如此凄惨，原来你那位大儿子一早就把你卖了，哈哈哈哈哈”南宸幕听闻顿时大笑的说道，心中开心不已，对于枫雪傲云心中充满了愤恨，虽然被封印修为无法动手，但也要在言语上落井下石。
　　“哼，你就胜了，如果不是星武帝国杀过来，又被神族坏我好事，你现在早已经爬在我的胯下求饶了”枫雪傲云回目怒斥道，语气之中有着高高在上的感觉，如果不是种种意外的发生，自己完全有能力拿下南宸帝都，俘虏南宸幕。
　　
###第六百六十三章招降（三）###
('　　“你・・你个强盗，就算死老娘也不会让你得逞！”听到枫雪傲云的污言碎语，南宸幕顿时气着满脸通红愤怒的说道。
　　“呵呵！如果你早从了我，那么怎么会有灭国之时，如果你们南宸帝国归顺我枫雪帝国，就算成为一个属国，也没有今日的灭国之祸，何须让他人趁势而入・・・”枫雪傲云仍不知廉耻的冷笑道，丝毫不在乎自己的行为引起在场所有女性的敌视。
　　“你无耻・・・你这个败类，就算天底下所有的男人都死光了，我也不会跟你这个害死我前夫的凶手得逞”南宸幕气急的吼道，抬手一拳就照着枫雪傲云的面部打去。
　　“砰！”虽然两人修为被封，但是依旧是古帝之躯，挥出的拳风也在大帐之内卷起了不小的尘土，枫雪傲云鄙视的冷笑一声，仅仅一手就抵挡住了南宸幕的愤怒一击。
　　“呵呵！就你还想打我，还早一百年呢！”枫雪傲云手抓着南宸幕的拳头，不由舔着嘴角露出邪恶的笑容说道。
　　“够了，不要太过分！”星辰蒙看着两位古帝忽视自己，全然不顾的就大打出手，愤怒的拍桌子说道。
　　“父亲！”此时一个人从外走了进来，本来枫雪钦诨在外一直不敢进入，但是听到星辰蒙的言语后顿时知道自己不得不出面了，畏首畏尾的走了进来轻声说道。
　　还在与南宸幕较劲的枫雪傲云闻言自己大儿子的声音，顿时满眼血红，火冒三丈，如同仇人般的丢下还在较劲的南宸幕，直接扑向自己这个大儿子，同时满脸怒容的大吼道“你个不孝子，我平日里待你不薄你为何这样背叛我！竟然不知廉耻的投奔星武帝国！”
　　“有你这个不知廉耻的父亲，就有不知廉耻的儿子，上梁不正下梁歪”南宸幕看到死对头父子二人反目成仇，顿时眉开眼笑的讥笑道。
　　“没你说话的份！”枫雪傲云转目对着南宸幕吼道，如果吼自己的女人一般，毫无顾及。
　　“你・・・”南宸幕被枫雪傲云这么一吼，顿时脸色变得无比精彩，气着面色发青，青筋暴涨，咬牙切齿的说不出话来。
　　见到饿狼般扑来揪住自己衣领，抬手就要打的父亲，枫雪钦诨不由连忙跪下道“父亲息怒，儿臣知错了，但是请父亲听我一言，降了吧！”
　　“什么！”枫雪傲云用不可思议的目光看向自己这位大儿子，准备挥下的手也瞬间僵住了，停在了半空之中。
　　看着眼前这位如假包换的大儿子枫雪钦诨，这可是自己辅以希望，精心培养了几万年的大儿子，如今却说出这种话语，眼角不由的留下两行泪水，心中的怒意瞬间消失，第一次对于枫雪钦诨有了一股陌生的感觉，心头滴血暗想着“这还是那个让自己自豪的大儿子吗？为何如此软弱。”
　　“大哥！你怎么能这样！父亲成天为你担心流泪，你却这么报答父亲大人的教诲吗？”鲁鲁大帝也倍感伤心的说道，众位再场的皇族大帝都气愤的看着自己这位平日里领导众人的大哥。
　　“还不是你教出的好孙子！”被鲁鲁大帝如此一说，自己完全成了众矢之失，枫雪钦诨不由瞪眼说道。
　　“我教出的好孙子！怎么回事！我们孙子辈的后人竭尽战死，早已没有了！”鲁鲁大帝被骂的愣然说道，就连枫雪傲云也愣立当场，不知所以。
　　枫雪傲云看向自己这位大儿子话中有话，又看向鲁鲁眉头紧皱，实在不明白枫雪钦诨的投降与一直隐居避世的鲁鲁有什么关联，特别还是牵扯到鲁鲁的孙子辈，众人疑惑不已。
　　“钦诨！你将话说清楚，鲁鲁的直系孙子竭尽战死，这事情你我都无比清楚，我可是没有听闻他有什么私生子！还教出一个好孙子的话是什么意思”枫雪傲云不明所以，以为自己这个软弱的大儿子找什么借口，又无法确认当中的内部怒斥问道。
　　要说鲁鲁的情况没有人比自己更了解，就连在场的众位大帝都知道的一清二楚，众人对于枫雪钦诨的话语感到十分的疑惑。
　　“哎！我怎么开口呢？蒙小子还是你说吧！”枫雪钦看向父亲询问的目光，无奈的诨深深叹了一口气，将皮球踢给了星辰蒙说道。
　　看到这个情景，众人又将目光转向了那位坐在主位之上的少年，满脸错愕不已，特别是有些人对于‘蒙小子’这个称呼，联想到了什么，却又摇了摇头否定，等待那位少年的回答。
　　看着如此为难的枫雪钦诨，还有众多错愕的目光，星辰蒙也心知还得自己开口，走到鲁鲁大帝身前一个跪拜说道“鲁鲁爷爷，蒙・兰特本名星辰蒙给你行礼了。”
　　“什么！”此时在场的枫雪皇室诸位大帝一片哗然，特别是鲁鲁大帝与索罗大帝两人更是目瞪口呆，蒙兰特就是星辰蒙，这是闹哪出。
　　“不可能！蒙小子我亲眼看见他战死在我面前，你甭想蒙骗我”索罗大帝第一个蹦起来吼道，想想当时蒙小子那死去灿烂的微笑，就无比的痛心疾首。
　　“索罗大帝，我们也朝夕相处的两年多了，那两年真是谢谢你的教导，只不过偷窥女下属洗澡这种龌龊事，我实在学不来”星辰蒙对着索罗大帝轻言说道，这是两个人之间的秘密，没有第三人知道。
　　虽然话语很轻，但在场的众人都是赫赫有名的强者，最低都是大帝境界，就连守卫也是半步大帝的女武神，听个真切，众人都用鄙夷的目光看向索罗大帝，特别的再场的女性看向索罗大帝的目光都无比厌恶嫌弃。
　　“什么！你真是蒙小子”索罗大帝顿时面色发青，坐在地上一脸不信的说道，自己这个爱好十分隐晦，除去与自己很投缘还是鲁鲁的干孙子蒙小子知道外，不会在有其他人知道。
　　“！”
　　鲁鲁大帝与枫雪傲云古帝同时都无比吃惊的看向星辰蒙，要知道索罗大帝证实，那么肯定有着十之八九的可信度，因为索罗大帝的这个爱好就连身为父亲的自己也不知道，众人震惊不已。
　　
###第六百六十四章招降（三）###
('　　“你真是蒙小子！”鲁鲁大帝声音有些颤抖的双手抚摸向星辰蒙的脸颊，星辰蒙没有丝毫的躲避。
　　在鲁鲁大帝心中本以为这位最优秀的干孙子已经亡故，今日重逢又留下了激动的泪水，但目光之中更多的还是迷茫。
　　“我当年是前往枫雪帝国历练落难之时，与鲁鲁爷爷结识，还有菲力、诺雅”星辰蒙有些含泪的说道，场面甚是感人。
　　“你真是蒙呀”鲁鲁大帝深深的叹息说道，收回了伸出了双手，让其他人不解。
　　但是只有鲁鲁大帝与少数几人知道，现在身份不同，位置不一样，就算有着这段缘由，还是要冷静的面对现实，但众人也知道为何在场所有俘虏中，鲁鲁大帝昏迷期间的待遇为何是最好的。
　　“打探情报才是主要的吧！还骗了我两个好族孙女”枫雪钦诨没有被感人的场面所牵引，满脸不屑的说道。
　　“额！”星辰蒙不由的尴尬起来，虽然心中有些不满，确实如同枫雪钦诨所言，当初自己的目的不纯，但巧遇菲力和诺雅都是意外。
　　“既然如此！我就勉为其难的答应你的要求，但是我有个条件！”枫雪傲云突然眼神一亮，一改之前的强势说道，这一改变顿时让在场所有人位置错愕。
　　“不好！”南宸幕看向枫雪傲云嘴角那翘起的弧度，心中暗叫不好。
　　“我答应你的请求，但是你要庇护我皇族的安全，包括人生安全，还有我的人身安全！”南宸幕率先开口说道，虽然心知星辰蒙招安自己是为了对付神族，但此时最主要的是不能让枫雪傲云老贼得逞。
　　自己虽然多次尝试解除自身的封印，但是无奈发觉这个封印实在厉害，更为古怪，完全无处下手，自己现在只不过是一个拥有强大肉身的古帝，真正的实力全部被封印住，为人鱼肉。
　　星辰蒙看向目光充满急切心情的南宸幕，不用想就是希望自己能够立即答应她的诉求，如同明白什么的看向枫雪傲云。
　　看向枫雪傲云此时那张大的嘴却什么也没有说出来的样子，面色铁青无比，明显算盘落空的样子，顿时就笑了起来。
　　没有想到此时此地枫雪傲云还对南宸幕恋恋不忘，更是想要趁机巧夺，不过却没有想到自己的话还未说出，就被南宸幕看穿抢得先手。
　　这下可为难住了星辰蒙，如果是别的要求还好说，但枫雪傲云的要求明显的强人所难，让人不耻，可自己还要仔细斟酌，不由的暗皱眉头苦恼起来。
　　“我同意”这时星辰蒙身后的黄泉毫不犹豫的出言说道。
　　这短短的三个字直接打破了场面的寂静，使得南宸幕顿时安心了不少，没有想到这些少女当中有人会为自己说话。
　　但心中忐忑不安，还是期望能从星辰蒙口中得到确切的回答，因为只要自己不傻就知道这些人当中地位最高的还是面前的少年。
　　枫雪傲云紧紧皱眉看向南宸幕又看向黄泉，一脸不快让南宸幕抢先了，但又看向那位强大的少女不知何方神圣，敢直接答应不忌讳触犯眼前的少年吗？毕竟星辰蒙身份才是这些人当中最高的。
　　要知道坐在高位，最忌讳有人在自己面前发号施令，这是大忌，就算高位之人不予追究，但心中难免会有些不快，影响自己的前途。
　　“我希望将南宸幕赏赐给我，我枫雪傲云自愿带所有枫雪帝国所有成员加入星武帝国，为之后反击神族而战”枫雪傲云忽视黄泉的话语，在星辰蒙面前慷慨激昂的说道，让周围的人震惊不已。
　　“我南宸幕待所有南宸帝国成员自愿加入星武帝国，希望能够得到应有的待遇，包括自身的安全”南宸幕连接补充的说道，同时与枫雪傲云的目光擦出了敌视的火光。
　　“我同意*N”这时不仅仅是黄泉一人说道，在场少女当中大部分人都异口同声的说道，并且一脸敌视的看向枫雪傲云，露出无比嫌弃的脸色。
　　“这！”枫雪傲云不由得后退一步，万万没有想到自己会这么被抵触，难道她们是看在与南宸幕同为女人的份上吗？又祈求般的看向星辰蒙和一旁发呆的鲁鲁大帝，示意让自己这个儿子能在关键时刻为自己说上两句话。
　　毕竟南宸幕本身与星辰蒙并没有什么亲近的关系，而鲁鲁却与其关系密切，是爷孙俩，并且还有诺雅与菲力与其是未婚妻，不论怎么想也是自己这边占尽优势。
　　“主人！之前所言还学习偷窥，不愿意跟我们姐妹说说吗？”看向星辰蒙犹豫不定的样子，黄泉顿时青筋暴涨，右手紧紧捂住宝刀狮子王，言语威胁般的说道，使得星辰蒙跪在地上吓着赫赫发抖。
　　“主人只要你想要，我都能随时献身・・・”绯鞠也气愤的娇声说道，但话还未说完，就被青筋暴涨的黄泉伦飞出去。
　　看着星辰蒙如此不堪的样子，枫雪傲云便知道自己的算盘无果，恶狠狠的瞪了南宸幕一眼，仿佛再说算你走运，而南宸幕却十分感激的看向众女，眼神之中充满了感激之情。
　　“既然两位都愿意加入星武帝国，那么从此以后就要服从星武帝国的管理规定，如果有违规着不管你是什么人物都要被严惩！”此时安娜小萝莉刚刚忙完战魔殿内的工作，看着外侧的大事也已定，遍从星辰蒙体内飞出来，在众人面前大摇大摆的说道。
　　“这是什么生物！”枫雪傲云看着从星辰蒙飞出一个类元素精灵的生物顿时吓了一条大惊道，连忙后退躲闪的说道。
　　元素精灵虽然少见，但是作为活了几万年的古帝来说也见过不少，甚至还曾经饲养过几只作为玩物欣赏。
　　可是眼前这个类元素精灵的生物绝对不是自己所熟悉的元素精灵，并且给予自己的感觉更加类似于魂体，而且更为关键的是自己能够感受到这个奇怪的生物能在吹灰之间将自己灭杀，实力恐怖如同传说中的星神，顿时吓着失态。
　　
###第六百六十五章昏迷的睡美人###
('　　“去死！”
　　安娜小萝莉看着枫雪傲云如同见到怪物般指着自己大惊失色的样子，感受到自己的少女的内心碎了满地，顿时面色铁青大发雷霆，随手拿出一个空间腰带将这位人族第一古帝抽飞出去，愤怒不已的大骂道。
　　“！”
　　众女汗颜，一位古帝随手就被抽飞，果然安娜小萝莉才是最恐怖的。
　　特别是星辰蒙看向那个虽然只有灵器品质的空间腰带，但很是眼熟，忽然想起什么立马就头撇过去不敢在言。
　　万万没有想到当初那条空间腰带竟然成了安娜小萝莉最有威力的武器，顿时后背生汗。
　　“南宸幕给大人行礼，不知大人驾到有失远迎！”看着吐血三升在地上爬不起来的枫雪傲云，南宸幕立即下跪在安娜小萝莉面前恭敬的说道，背后也被冷汗打湿。
　　“有失远迎！虽然这里是你的南宸帝都，但是现在已经是星武帝国的国土”安娜小萝莉撇了南宸幕一眼冷冷的说道。
　　“是是是，小女子口误，往这位大人莫怪！”南宸幕恐慌无比的低头说道，心中暗恨早知道星武帝国有如此强大的后盾，不用打自己也降了，还能留下些帝国的底温势力，日后不比这一国之主要强。
　　“我真心投靠星武帝国，往大人原谅！”枫雪傲云拼着内伤加剧爬了回来，跪在安娜小萝莉面前低头说道，面对如此一位强者，自己刚刚的行为没有被杀已是万幸。
　　在场两位古帝心中暗暗揣测安娜小萝莉的身份，是那位虚无缥缈的星主大人，还是从远古时期存活下来的强者，否则这类强者一出手，就算神族也难以抗衡，毕竟所谓的神王也只有古帝后期的实力，比两人仅仅高出一个阶层而已。
　　“既然如此，我其他的也不多说什么了，你们以后对少主的命令要必须遵从，否则”安娜小萝莉厌恶的看向枫雪傲云，之前某图南宸幕的一幕也见到了，之后又对自己无礼，语气恶狠狠的说道。
　　“我等为其效忠万死不辞！”枫雪傲云与南宸幕两人诚惶诚恐的说道，虽然不知道这位少女为何称星辰蒙为少主，但是拳头大就是对，两人心中不敢多想，在想自己好歹也是位古帝，以后的地位就算不如这里的少女们，也要强于其他人许多，心情顿时就好了很多。
　　“少主大人”安娜小萝莉声音淡淡的说道，却听着星辰蒙全身发寒。
　　“什么事情！这里很好不需要你帮助”星辰蒙面色难看心中胆怯无比，显然知道安娜小萝莉不知道犯哪根神经，自己什么时候得罪她了，难道是要宝库里的宝物。
　　“第一个问题：你学习偷窥的事情我也很想知道，你是怎么避过战魔殿内的监视，施行的”安娜小萝莉用手指狠狠戳进星辰蒙的脸蛋质问道，同时冷眼看向吓尿了的索罗大帝，眼神恐怖无比。
　　“这个・・・！”星辰蒙将头转过去，吞吞吐吐的说道，但是发现更多恐怖的目光对自己对视，躲都躲不掉。
　　“这~”复数的声音响起，对于主人能够躲避掉自身体内战魔殿的监视，众女更想知道，因为这对于以后的竞争很有力，还有就是想知道战魔殿内如此完善的监视网为何会失效。
　　“是趁你们打瞌睡的时候去的”星辰蒙死也不敢说与战魔殿器灵达成某个协议，大声咆哮着转身逃去。
　　“不可能*N”后面浩浩荡荡的契约少女们持刀追杀出去，很快就将星辰蒙抓住吊打了将近一夜也没有结果。
　　看向被众女团团围住的星辰蒙，安娜小萝莉也知道自己第二个问题没有机会询问了，又看向两位人类古帝咧嘴一笑。
　　安娜小萝莉满面桃花开的笑容，顿时让两位古帝心中发寒，还不等退缩就发现自己体内飞出两道光芒，那是两个迷你型的自己，顿时吓着两位古帝变色，想到了上古一个无比恐怖的时代。
　　翌日清晨，星辰蒙来到一间屋内轻轻的坐了下来，这里仅有三张病床，由D夜亲自在这里看护着。
　　床上躺在三位少女，诺雅、菲力还有他们的死敌南宸雪舞。
　　三女被神族扣为人质，在被十香等人解救回来时都已经陷入了深度的昏迷.
　　好在经过精心的治疗，她们的伤势已经痊愈，现在也只是因为多日的大战劳累导致体力透支，只要简单的休息就能恢复。
　　“她们怎么样了！南宸雪舞也在这里？”星辰蒙没有想到连南宸雪舞都被安排在这里好奇的询问道。
　　“主人不喜欢吗？我以为主人也喜欢仇敌里面的美女呢，这三人是两大国最有资质的天才，虽然只能算是二等天才，但是只要用养魂资质丹稍加改造就能步入绝世天才之列，所以安娜小萝莉嘱咐过要好生照顾她们，培养一下也不会拖咱们的后腿”D夜歪着脑袋轻声说道。
　　“安娜小萝莉真是考虑长远呀”星辰蒙顿时无比汗颜的说道，安娜小萝莉打着什么心思自己也能知道的差不多。
　　前车之鉴有玛丽莎，在经过安娜小萝莉各种不人道的训练之后已经追赶上自己，但是由于领悟法则的数量不足，所以迟迟不能普升大帝，这也导致了要被安娜小萝莉继续鱼肉下去。
　　“她们快醒了，我出去清理去倒垃圾去”说着D夜就直径走了出去，手里没有拿任何东西。
　　尴尬的看向D夜出门之后，在门口就听见有不少人哎呀的声音被强行推走，想来有不少人偷偷的一直跟在自己身后，使得只得星辰蒙汗颜的干笑。
　　“额~”
　　娇声清响，昏迷着诺雅率先醒了过来，但也没有完全醒来，仍然处于一种半昏迷的状态。
　　星辰蒙轻步走到诺雅的床边，将被子重新为其盖好，露出了慧心一笑，谁知突然被诺雅一把抓住。
　　“蒙！不要离开我”诺雅昏迷着轻声说道，双手越抓越紧使得星辰蒙挣脱不得，不知该如何是好。
　　
###第六百六十六章重逢###
('　　“做恶梦吗？”星辰蒙抚摸着诺雅的额头，淡笑的自语道，想起刚刚见到诺雅的一幕，露出了心底的微笑。
　　“不要离开・・不用离开・・・我”看着诺雅情绪越来越激烈起来，星辰蒙淡笑着对其耳边轻声说道“安心吧！我就在这里。”
　　果不其然，在听到星辰蒙的安慰之后，诺雅昏迷之中的激动情绪慢慢的平静了下来。
　　久久看着诺雅那乖巧迷人的面孔，星辰蒙在其额头上轻轻深吻一下。
　　就在星辰蒙收回深吻，近距离看着平静下来的诺雅露出会心一笑时，诺雅的双眼渐渐睁开与星辰蒙近在咫尺的对视。
　　一秒，两秒，三秒・・・十秒钟过去，星辰蒙还未有所表示就被诺雅一把推开，随后一声刺耳的尖叫声顿时响彻天际。
　　外侧D夜硬生生挡住了想要冲进屋内的众女，余光看向那个独立的小屋，顿时露出一丝无奈的叹息。
　　“啊~有流氓，滚开，快来人呀・・・”诺雅一边丢弃着身边一切能丢的杂物，一边大声尖叫着。
　　但是让诺雅心慌不已的是，自己叫喊了这么久，外面却没有任何人进来制止，反而将另外两个病床的菲力与南宸雪舞给惊醒了。
　　两人从昏迷中醒来，虽然不知道怎么回事，但是感受到自己身上单薄的衣物，显然是被人换过，不由色变。
　　又看到一个陌生的少年出现在只有少女的病房中，在加上诺雅如同受惊的兔子般的尖叫，先入为主的将星辰蒙误认为登徒子。
　　菲力与南宸雪舞很有默契的将身边的医疗架投掷向星辰蒙，星辰蒙往后一躲，由菲力与南宸雪舞投掷的长杆架一左一右在星辰蒙两侧狠狠的插进墙里，惊出星辰蒙一身冷汗。
　　“你是什么人，敢对本公主无理，来人呐，给我抓住他”南宸雪舞怒视星辰蒙吼道。
　　但是过了半响外面依然是安静如初，也没有任何人回音，不由心中大惊忐忑不安的观望四周。
　　“来人，将登徒子给本宫拿下”菲力殿下见到南宸雪舞没有喊来人，立即底气十足的喝道。
　　不过依旧在等待了多时，也发觉没有人回音，按理说向这种情况身边无论如何也会有一两个医疗人员，却迟迟没有任何回音十分不正常。
　　“请问你是医生吗？”诺雅见到这里如同与世隔绝般，外面没有丝毫的人影，心中紧张弱弱的问道。
　　“不是”星辰蒙看着天真的诺雅，不由慧心的一笑。
　　“・・・・・・”
　　“！！！”
　　这时屋内的三人都是发觉事情不对劲，按照常理来说就算南宸雪舞喊不来人，菲力公主也能喊来人，三人的身份摆在那里。
　　但是此时两人的呼喊并没有任何人进来执行，那么结果就只有最坏一种可能性。
　　虽然早就有所心里准备，以当时两大帝国残余军队对付星武帝国胜利的可能性并不高，就算有着神族亲自干预胜率也不高，毕竟如果神族真想对方星武帝国，完全可以不依靠两大国。
　　想到两大国都败了，第三国星武帝国胜利了，而神族是不可能下界占领陆地，否则就没有几万年长盛不衰的南宸帝国。
　　“你想干什么！”三人抱团说道。
　　虽然知道自己可能成为战俘，但是不甘心任人欺凌，不想放弃最后的抵抗，三女各自拿起能够当武器的器物，警惕着星辰蒙一举一动。
　　“菲力、诺雅别紧张・・・”看着如同受到惊吓的小猫般的三女，星辰蒙尽可能不去刺激三女，轻声安抚的说道。
　　“别叫着这么亲切，我们不熟！”菲力手中攥着星辰蒙刚刚坐过的马扎怒颜说道。
　　对于星辰蒙亲切的称呼感到厌恶与愤怒，可以肯定自己从未见过此人，对方却如此称呼自己，肯定有所某图，面色不由的苍白，可以想想这位少年孤身一人进入三位沉睡的少女房间，就说明自己的命运已经掌握在别人的手里。
　　“菲力殿下冷静一下，听我细说”星辰蒙汗颜的看向挥舞着马扎的菲力，安抚的说道。
　　“我不认识你”菲力说完就将手中的马扎狠狠朝星辰蒙扔去，可惜这样的攻击对于星辰蒙来说根本无济于事，马扎砸在墙上直接碎掉了。
　　“我是蒙兰特”看着菲力又举起一张大床准备丢过来，吓着星辰蒙连忙大声制止道。
　　“什么，你是蒙！不・・・不可能！・・・不可能”菲力殿下满脸不敢相信的看向星辰蒙，举起的大床顿时止住在空中，如同精神遭受打击般的喃喃自语道。
　　“蒙！”诺雅也是不可思议的看向星辰蒙，想仔细瞧个真切。
　　而南宸雪舞更是听见星辰蒙这短短的五个字震傻了，回想起当日自己偷袭蒙兰特的情景，远远就看见蒙兰特战至筋疲力尽，最后被轰个粉身碎骨的画面，惊吓着大叫道“不可能，我那日看见他死在那里，十分凄惨。”
　　毕竟南宸雪舞是那时的幸存者之一，她的话语还是很有说服力的，而且那装也装不出来的表情，更加增加了说服力。
　　“你在骗我们！”菲力举起的大床就要向星辰蒙砸去，语气恶狠狠的说道。
　　可是诺雅还是对星辰蒙抱有一丝希望的，拦下了菲力殿下的大招，轻声说道“姐姐，人为刀俎我为鱼肉，我们都已经是他人的俘虏，他也没有必要编如此费事的谎话，就让他说一说吧！”
　　看着痴情的诺雅那傻傻的面容，菲力殿下也不由得眼角湿润起来，两行泪水不由的从脸颊两侧淌下，如同小溪一般。
　　“怎么说呢？让你们的长辈解释一下吧”星辰蒙看向诺雅与菲力，心知自己的话语不能让她们信服，无奈的说道。
　　话语刚落，屋门被人打开，刚刚三女无论怎么呼喊也不会有人打扰的小屋，现在从外面哗啦啦的涌入了十几位两大国皇族成员。
　　三女愕然发现两位古帝也位列其中，只是今日已经没有了往日的雄风，两人截有些垂头丧气的样子。
　　
###第六百六十七章事迹败漏###
('　　“古祖*3”三位少女看着两位古帝同时出现，皆吃惊的喊道。
　　看着三女还需要一点时间适应，星辰蒙p步缓缓的退出了房间。
　　并不是因为怕打扰她们的家人团聚，而是感受到菲力的目光看向自己的疑惑与愤怒的神情，知道自己如果继续多待下去，可能引起三女的公愤。（为啥要把南宸雪舞算上？）
　　刚刚退出小屋关上房门，星辰蒙感受到身后众多炽热的目光，散发着灼热的视线。
　　虽然知道自己在房间里也被她们利用魂力窥探能够证明自己的清白，但是众女的醋意却没有丝毫的消减，反而更加旺盛如火，烘烤着星辰蒙被冷汗打湿的后背。
　　“额，神族有没有什么新动静”星辰蒙看着众女那会喷火的目光连忙岔开话题道。
　　“没有，主人放心，有妮姆芙在警戒，绝不会再次出现霏波城的情景”绯鞠直言说道，目光如炬看向星辰蒙，已经进入了二段变身模式。（远处的妮姆芙给星辰蒙一个放心的大拇指，嘴角咧嘴恐怖的微笑，目光甚是吓人）
　　“那枫雪大陆的管理如何！”星辰蒙感受到绯鞠的怒意有些汗颜，又开始寻找其他借口问道。
　　“那里星武帝国开始接管，有着C.C女王亲自坐镇管理，秩序井然”黄泉冷言接话的说道，拇指已经扣住了刀柄。
　　“那么百雄大陆呢？”星辰蒙发觉黄泉细微的动作，连忙吓着后退两步接着问道。
　　“很好，朱乃在那里，主人你可以安心了”艾斯德斯露出渗人的笑容说道，但是手中多出了一柄冰系魔法构成的短剑。
　　“安心！”星辰蒙下示意的重复道。
　　“安心的坦白你与南宸雪舞又是怎么勾搭上的”艾斯德斯那恐怖渗人的笑容，露出嗜血的红芒说道。
　　“还有几个我们不知道的，可以统统交代出来”黄泉散发着不详的气息，手中的宝刀狮子王指着星辰蒙的鼻子说道。
　　“主人只要你将那些人都说出来，我们会坦白的接受甚至为主人你接过来伺候你”绯鞠双手指甲忽然变长，锋利的爪子扣在星辰蒙的头上，强颜欢笑的说道。
　　“没・・・没有了，我跟南宸雪舞什么关系都没有呀！”星辰蒙感受到众女的愤怒步步后退，特别是绯鞠那锋利的爪子已经扣在了自己的头顶上，随时都能将自己的脑瓜抓碎，转身逃离着大喊道。
　　神族居住地
　　此时神族栖息地出现了近十万年从未有过的混乱，到处都是神族的军队在四处搜查着什么，很多神族子民都陷入了恐慌之中。
　　还有一些人被从各个隐匿的藏匿点被神族士兵揪了出来，当众斩杀。
　　普通的神族民众仅仅知道几位神族皇子趁着神王殿下不再之时，与乌拉王子为首的大王子派反目。
　　几位神族王子共同率部杀进了神族皇城之内，乌拉王子不战而逃，手下的亲信竭尽被诛。
　　“可恶为什么秘密会被发现了”某个漂浮小岛的暗洞里，乌拉王子满身伤痕的躺在一个阴暗的祭坛上面，憎恶的说道。
　　为了甩掉追兵逃到这个最后的据点，在损失全部忠心的死士后，才堪堪抵达终点。
　　感受到大势已去，对于自己的秘密为何会被其他的神族王子一起知道，感到疑惑，感到不解，更是感到愤怒。
　　明明自己的身边的侍女、仆人、死士都是值得自己信任，甚至还掌控了她们的神魂，为此她们是不可能出卖自己。
　　但当看着自己多年来苦心经营的局面毁之一旦，自己的秘密也不知从何处曝光，其余几位神族王子根本不顾及兄弟情谊，直接带领自己的精锐府兵围杀自己，不留活路最后见自己大势已去，就连那些昔日里对自己百般讨好的神族将领们，也一个个带领神族军队加入进来围剿自己。
　　想到这里心中的怨恨就不断的增加几分，但是又无奈自己已经穷途末路，根本没有翻盘的余地。
　　最终咬着嘴角，下定决心般的从怀中掏出一面魔镜，小心翼翼的放在眼前的祭坛之上。
　　祭坛的四周有几个刚刚死去的神族侍女，而这些侍女本是服侍这位乌拉王子的女侍，被乌拉王子亲手杀害，她们的鲜血诡异的被这个祭坛吸收。
　　“阿忒拉亲王，阿忒拉亲王，我失败了，我请求魔族的庇护，你们快点将我接引过去”见到鲜血被魔镜吸收殆尽，魔镜刚刚开始有所涟漪，乌拉王子就对着魔镜急切的说道。
　　“这不是尊贵马上就要成为神王殿下的乌拉王子吗？你怎么狼狈成这个样子”魔镜之中的另一面，一个紫瞳紫发身穿华丽衣着的俊年看着狼狈的乌拉王子微微淡笑的说道。
　　“别管那么多了，快接引我，我与你们同谋的事情已经暴露了，现在遭受其他几个兄弟的为杀，快接引我去魔族，快呀”乌拉王子看着魔镜另一面有了回应，见到了自己所想见到的魔族阿忒拉亲王，迫不及待的说道。
　　这面魔镜是这位高贵的阿忒拉亲王亲自给予自己的，作为单线联系的重要器物，就因为有这样的宝物，长久以来与魔族亲王的勾结才没有被神族机要甚至父亲都没有丝毫察觉。
　　“我尊贵的朋友乌拉王子殿下，你也太不小心了，还好我在其他三个神族之中也有协助者，否则即将到了的九星连珠盛会就要麻烦一些了”阿忒拉亲王面对心急火燎的乌拉王子，一脸感叹的说道，但却没有任何动作。
　　“你在其他神族也有协助者！”乌拉王子心惊的问道。
　　这件事还是自己第一次知道，本以为这位魔族亲王的协助者只有自己一人，这样自己的价值就十分巨大，但是万万没有想到其他神族也有同路人，这样的话自己的价值就严重缩水，内心开始忐忑不安起来。
　　“这边有个洞口去看看！”这时外面传来熙熙攘攘的人群的脚步声和嘈杂声。
　　突然的变故将发愣的乌拉王子惊醒了过来，其他神族如何不是自己思考的事情，现在最重要的是如何脱险。
　　好在自己进来的时候聪明的封住了洞口，那边被发现的是作为诱饵副洞，并且不会与这里想通。但也怕夜长梦多。
　　
###第六百六十八章逃亡之路###
('　　虽然已经成功联系上眼前的阿忒拉亲王，但也怕夜长梦多，希望立即脱离困境，心情不由的急躁起来。
　　“我的朋友阿忒拉亲王殿下，快将我接引走，我现在的处境十分堪忧，快救救我，我知道你能办到，你有这个能力办到”乌拉王子对着魔镜下跪的哭诉道，听着另一个洞里的混乱的脚步声，心中害怕不已。
　　“我尊贵的朋友乌拉王子殿下，很可惜我不能接引你”阿忒拉亲王在魔镜里手中端着一个红酒杯，摇了摇头惋惜的说道，嘴角上扬，完全没有丝毫的惋惜之色。
　　“为什么！”乌拉王子闻言激动的怒吼道。
　　此时自己随时都会被搜捕自己的士兵发现，处境艰险无比，也只有投奔魔族才是自己唯一的生路。
　　但是万万没想到自己的盟友却竟然在这个时候将自己抛弃，完全不顾及盟约吗，愤怒不已的吼道。
　　“不要如此激动我的朋友乌拉王子，我只能很惋惜的告诉你，你已经对于我们没有用处了，我们魔族不会接引你这样无用之人，本来你是四个协助者当中最优秀地位最高一位，可惜了”阿忒拉亲王装作一脸无奈的说道，气着乌拉王子破口大骂不已。
　　“为什么！为什么要这样，魔族接引我这样的叛逃者有据可查，就是因为这样我才会跟你合作，难道这一切都是骗人的吗？”乌拉王子颤抖的双手抓住魔镜，泪流满面的说道。
　　要知道诸多辉煌的年代不是没有自己这样的叛逃者，但都被接引走了，就连眼前的这位阿忒拉亲王也是某个星球的叛逃者出身，最后成就魔族亲王之位。
　　“你也只是将我们伟大的魔族作为你的棋子而已，真当我不知道吗？可惜要不是你的资质太差，我还会考虑接引你，怪只能怪你自己太无能”阿忒拉亲王像似享受般的听着乌拉王子后悔又痛苦的哭戏声，啧啧笑道。
　　“可恶，接引我，快接引我，我们是有盟约的呀！”乌拉王子此时抱头大哭的说道，要知道这是自己最后的希望，唯一的生路，如果对方真的舍弃自己，自己也没有多长时间的活路了。
　　“我的朋友你为何如此的激动，难道不担心这么大声将你的敌人引来吗？最后给朋友你个忠告，活着被抓你会受尽屈辱，不如・・・哈哈哈”魔镜之中传来阿忒拉亲王的奸笑声，声音极大毫无忌惮的劝解乌拉王子自裁。
　　反应过来的乌拉王子面色苍白连忙闭嘴，但是魔镜之中的阿忒拉亲王的笑声却比自己的怒骂声更大。
　　此时的乌拉王子才深知自己上了魔族的当，想着自己有着神族第一王子的宝座，如果不出意外，完全是一人之下万人之上，但因为经不起魔族和神王之位的诱惑，导致自己落到如此田地，心中大恨。
　　“啪”的一声将魔镜摔个粉碎，魔镜当中阿忒拉亲王的笑声也嘎然而止。
　　但是为时已晚，副洞的神族搜查士兵听到了声响，早就开始四处寻找声源，想必已经知道自己藏在这里，会进行更加严密的搜查，甚至不息毁掉这座悬浮岛。
　　这里仅仅只是一个小型岛屿，仅仅一个千人队的神族士兵就能很轻松的将这里封锁，无路可逃。
　　此时乌拉王子看着满地仆人的尸体，心中悔恨不已，刚刚自己所杀的不仅仅只是仆人，还有跟随自己任劳任怨几万年的妻子，目色血红般的从怀里拿出一个小型黑洞般的珠子。
　　乌拉王子看着眼前的珠子，咬牙切齿的自语道“阿忒拉亲王万万没有想到你竟然将老子抛弃了，哈哈~你不仁我不义，不要怪我坏你的好事！”
　　珠子当中封印的是一个小型黑洞，也是个通往秘密之地的通道，只有自己知道从未告诉过任何人。
　　说完乌拉王子将这个小型黑洞狠狠的往地上一摔，黑洞瞬间吞噬了整个岛屿，外围封锁此地的神族士兵还没有来得及反应就被一起吞噬了进去，仅仅只有少数几人逃脱，惊慌的回族报告去了。
　　此时这里的黑洞没有一闪消失，而是一边吸收周围的元素维持着自己的生命般转动着。
　　“咳咳咳！”乌拉王子咳嗦的出现在黑洞的另一边，这里是在星空之上，远离自己所生存的星球，是一块三角形的漂浮岛屿，说大不大说小不小，独自漂浮在星球的轨道之上围绕着星球自转。
　　“这是什么地方！”
　　“这是哪里！”
　　“・・・・・・”
　　此时身后一些被吸进来的神族士兵都一脸茫然的看向四周不知所措，本以为难逃一死却回头发现自己出现在星球之外的神秘岛之上恐慌不已。
　　在神族之中有着这座漂浮岛屿的传说，传说中所居住的星球漂浮着大小几百个岛屿。
　　这些岛屿本是一体，被生生打碎，只有在九星连珠盛世之时，九位星神大人包括魔星星神会亲自将这些岛屿聚集在一起，形成一个巨大的战场，与另外八个星球的巨岛合拢，那是九个星球会有短暂的几年互通，互相争霸互相争夺。
　　“我们怎么来到的这里！”有神族士兵吃惊的说道，看向远方还有岛屿漂浮心中好歹送了一口气，没有合拢成为巨岛说明九星连珠的盛会还没有开始，自己的生命不会受到危险。
　　“身后有黑洞，可以回去！”有人看到身后的大型黑洞依旧在无声无息的转动着猜测的说道。
　　“那你去试试”有神族士兵直言说道，那位出言的神族士兵稍微一愣顿时大怒道“你怎么不去当小白鼠。”
　　看向身后不远处的神族士兵没有注意到自己，乌拉王子连忙钻进了缠有无数铁链的石柱林里穿梭离去。
　　穿梭过程中没有一点破坏铁链，而是小心翼翼的绕过，动作轻微小心无比。
　　“这些是什么奇怪的东东，好像在哪里见过！”一个神族士兵观察这前方奇怪的石柱林说道，上面布满了铁链，看起来十分怪异。
　　“拿回去调查一下不就知道了！”又一个神族士兵说道，伸手拽断一截铁链说道。
　　
###第六百六十九章救人###
('　　“嗖嗖嗖！”
　　就在这位神族士兵没有任何防备之时，被拽断的铁链化作一个个魔兵偷袭而至，瞬间将这两名神族士兵砍倒在了血泊之中。
　　“啊，魔族铁环，这里是魔族的巢穴吗？”看着被拽断的铁链就会化作魔兵，有一位神族法师吃惊的说道。
　　这位神族法师突然想到自己偶然从上古古籍中有过一个记载，一些魔族处于休眠之时可以用一种特殊的秘法化作铁链。
　　这类魔族属于比较低级的魔族，是魔族当中的也是炮灰种族，没有人形并且邪恶无比，虽然实力不强却胜在数量极多，是魔族入侵其他星球前期的主要兵种。
　　“快回去禀报长老们，发现魔族巢穴！”有为神族士兵边抵挡着，一边说道。
　　虽然在场的为一位神族战士都要强于这些魔族炮灰，但是打斗中又有着铁链被波及破坏，一群群魔族战士的出现将这里的神族战士团团围住，在数量极大的差距下，神族战士根本抵挡不住，仅仅交战片刻就损失过半。
　　乌拉王子完全不顾身后的大战，穿梭在密密麻麻的石柱林当中，在行走了几十公里后，发现前方有一个古老的神殿，顿时开怀的笑了起来。
　　这座神殿是在九星连珠的盛世时期，作为自己所生长的莫蓝星球各族的指挥所在，换而言之这里有着通往其他岛屿的传送阵。
　　有个这个传送阵自己就能随意躲避在其他岛屿，那样就能躲避自己的族人搜索。
　　虽然只会是一个单行道，但是只要利用这里的传送阵离开，那些不知道自己前往何地的长老们是不会追击自己的，因为那样派出去的神族士兵也无法回来。
　　宇宙之中有着十分危险的空间乱流，就算有翅膀的神族在这些岛屿之间短距离飞行也十分危险，没有回途的传送阵对于处境堪忧的自己正是逃命的最好道路。
　　能够在太空之中行走的最低条件也要达到古帝境界，换而言之就只有神王和神族长老亲自搜捕自己才可。
　　但是自己所熟悉的父亲不会这样，那样落单的长老甚至父亲自己也很容易有去无回，就算在合拢之后搜捕自己，也不会现在搜捕自己。
　　只要在九星连珠，古战场再度合并之时，自己完全可以趁机逃亡其他星球或者投奔魔星，那样就算自己的父亲有天大的能耐也别想找到自己。
　　想到这里乌拉王子毫不犹豫的推开这座神殿的大门，一进门顿时愣住了，最前方的传送阵四周有着一个散发着巨大邪恶黑气的虫洞，周围布满了血池，那里有着魔族刚刚残留不久的气息。
　　虫洞周围除了血池之外，四个角都各有一名女性天使被铁链捆绑晕厥的少女，这些神族少女各个衣着华贵一看就知道有着极为高贵的血统。
　　从她们身上有着无数纯净的气息被邪恶的虫洞吸取着，乌拉王子一眼就认出其中一个是自己的小妹，当初被自己亲手送个阿忒拉亲王当作友好的礼物的尤纳斯公主。
　　“怎么可能，小妹还在这里，那么外面那个小妹究竟是什么人？”乌拉王子看到尤纳斯公主的第一眼错愕的说道。
　　在看向其他几位神族少女的装扮和面貌，竟都是其他神族血统高贵的公主，自己也曾有所耳闻，失踪多年的公主们，甚至有着比自己送出的尤纳斯失踪的时间还要长几十年。
　　而除了四位神族公主之外，古殿堂的四周还有着无数的尸骸，都无一例外是神族的强者，从服饰上看还有着上个时代失踪的神族长老，数量有着近百具之多，基本上都是近代失踪的神族强者。
　　“魔族阿忒拉亲王，你就是这么将魔族的强者送进莫蓝星球的吗？原来如此，呵呵”知道了阿忒拉亲王最隐秘的秘密，乌拉王子开心般的大笑着说道。
　　“你既然抛弃了我，那么你也要应付我的报复吧，当年我也可是留了一手，看来如今做的没错”乌拉王子最后低语的说道，余光仅仅是撇了一眼，顾也不顾自己的小妹和其他神族公主直接冲进了中心的传送阵当中消失不见了。
　　“原来在这里！”
　　就在乌拉王子消失不久之后这座神殿又出现了五道身影，如果乌拉王子没有离去会吃惊的发现当中的一位就是自己的父亲，现任判天使族的神王乌枷锁。
　　神王乌枷锁看着被捆绑着的小女儿尤纳斯公主，顿时老泪纵横，其他几位神王也是如此。
　　每一位神王都有一位女儿被绑在这里，在看向地面上那些神族强者的尸体，各个都是被吸干了神力亏败而亡，都是神族重要的成员和有名的长老，更有轰动一时的英才。
　　“这就是魔族的窝点吗？虽然放走了乌拉这个叛徒，但是却找到了尤纳斯等人，想必你们可以通过她们肃清你们内部的叛徒了吧”站在最前方莫蓝星的星神看着被锁链吊起的四位神族公主淡淡的说道。
　　“谢星神殿下，这次我们隐忍了一个多月的时间，终于在九星连珠之前捉到了叛徒们的尾巴”枫雪大陆的神王十位身材高大，长相魁梧又不时俊朗的中年汉子，恭敬的站出来说道。
　　“这一次我们不能在败了，这次是要考验你们的时候到了，好好努力为我争气，我想这次将是最后一次九星争霸了，预言之子的出现我们终于可以从这个牢笼世界杀回去了，如果失败也将代表着这个洞府宇宙即将走到终点！”莫蓝星神老泪纵横的说道，身后的四位神王都低头久久不语。
　　如果不是为了要把握最后的机会冲破牢笼，四位神王早就坐不住就会自己的女儿，也绝不会放走乌拉王子这样的败类。
　　“是呀，终于能够杀出去了，只不过还要让这位预言之子名正言顺的走到最前沿统领其他星球才行”乌枷锁神王既喜悦又矛盾的叹气说道。
　　“确实，其他星球处于通道过远都已经末落，向来以咱们九星为首，但咱们九星之中也仅有魔星还有当年的战力，可惜他们是咱们的敌人，是敌人栽进咱们洞府宇宙内的害虫，多少年了我们这些星神装作不知，但是命运之子的出现正是歼灭他们的好时机，其他七颗星球都会在他们的星神带领下倾巢而出，剿灭魔星的叛徒”莫蓝星神目光憎恨的看向远处一颗散发着黑暗的星球说道，那颗星球就是魔星。
　　
###第六百七十章统一后的日常###
('　　“是呀！这片由大人他临终前开阔出来的小宇宙内的法则出现残缺，就连原先的元力都沦为现在的元素，彻底没落了”百雄大陆的神王想到这里哭泣的说道。
　　虽然这片洞府宇宙内的人口众多，但是实力却与外界差了不是一星半点，很多新生的强者仅有外界同级武者的三成战力而已。
　　如果照这个退化速度继续下去，那么不要说反攻外界，就连这座开阔出来的小宇宙也将在劫难逃。
　　“这一次的牺牲可能会很大，能够冲出这里的人并不一定会很多，据我了解当年老主人他挑选了一块无人敢进的绝地作为开辟点，所以我们才能够在这里苟活如此长的时间，否则・・・哎”莫蓝星神深深的叹了一口气说道。
　　当年开口这座洞府宇宙的大能在外界也是一个地位崇高的强者，不说门徒遍地，也是一方霸主，尊贵无比，可惜・・・。
　　“我们将来一定要带领族人助这位天命之子夺回我们的未来，只有他也能将我们最后的火种带出这里”乌枷锁神王仰望星空，无尽的淡蓝色黑暗当中，还有着近百个暗淡的星系光芒照耀着，但是已经久久没有那里的消息了，可以说那里的情况更加恶劣，心中不忍的说道。
　　“你们几个在外面勉强可以称得上战力，但是那些族人呢！哎，在外界大帝才是刚刚起步的武者，就算帝级巅峰也仅仅只能在民间打闹而已”莫蓝星神摇头叹息的说道。
　　作为从外界进入追随那位大人，仅存的幸存者的一员，对于外界的事情远比这些只是聆听过的后辈要详细的多。
　　几位神王顿时沉默不语，经历多次的换代，现在的神族神王都是新生的，实力远远不如前几代的神王。
　　甚至最初的神族根本就不是现在拥有翅膀的神族，那个时代的神族都是开辟这个洞府的大能的直系亲属，数量极少，而现在的神族是那是时代的神奴和杂役的后代。
　　虽然现在陆地的人类多少都含有那位大能的微薄血脉，但血脉之力终究还是已经没落了，没有什么出现返祖的人。
　　“去将她们救回来吧！记住这件事情保密，暗中将叛徒们肃清”莫蓝星神看着虫洞不停的吸取四位神族公主体内的神力，嘴唇微动的说道。
　　“是”四位神王早已迫不及待，立即上前飞去救回各自的女儿。
　　看着昏迷受苦的女儿，四位神王都不由的老泪纵横，有着甚至出现了严重的气血不足的状况。
　　就在四位神王救回各自女儿的同时，充满邪气的虫洞开始翻涌起来，一只巨大的魔眼张开看向周围的四位神王以及莫星星神，顿时大怒。
　　“可恶！你们是怎么找到这里的，该死，该死，莫蓝星神你难道要违反九星战约吗？星神不得参与其中”巨大的眼球正是魔族阿忒拉亲王，看着作为贡品的四大神族公主已经被四位神王解救，愤怒的吼道。
　　“九星战约星神不得出手，那是在九星盛世之时才需要遵守的，平日里我不需要遵守这种契约”莫蓝星神淡淡的说道，没有将面前的魔族阿忒拉亲王放在眼中，仅仅一个挥手就将其化身的魔眼粉碎。
　　“啊！可恶，莫蓝星神你会付出代价的・・・”阿忒拉亲王最后的嘶吼声透过变淡的虫洞传来最终消失。
　　“我已经将这里的虫洞摧毁了，一两个月内魔族是无法在利用这里通行，你们趁这个时间将内部整顿干净”莫蓝星神丢下一句话，转眼间就消失了。
　　“是！谨遵星神大人圣令”四位神王对刚刚莫蓝星神所在的位置恭敬的行礼道，各自抱着自己的女儿离去。
　　两个月的时间转瞬即逝，星辰蒙在一个豪华的办公室内不断看着世界各地发来的文件，满脸愁肠。
　　各个大陆百废待兴，各种事物的文件也是堆积如山，各位契约少女又各忙各物少有人在身边协助。
　　而更多事情就被推到了星辰蒙的面前，毕竟现在各种恢复重建等审批数量及多，就算是有着星武帝国这样的后备底温也难以一时间全部整顿完成，按照妮姆芙给出的数据最起码需要一年以上的时间。
　　当然妮姆芙自己也早已经栽进了堆积成山的文件当中，默默含泪的抓狂工作。
　　“哎！伊卡洛斯你那边怎么样了”星辰蒙看着手飞快速写着面前文件的伊卡洛斯说道。
　　“主人！还需要两个小时才能完成”伊卡洛斯语气生硬的回答道，一堆堆文件被侍从搬走又一堆堆新的文件被搬运过来，堆积如山。
　　“黄泉你那里呢？”星辰蒙又转目望向黄泉问道。
　　此时黄泉正睁大着双眼看着双手多个文件，目光之中充满了血丝，身上散发着浓郁的黑气，让人生怕，就连负责黄泉的侍从都被吓着颤抖不已。
　　星辰蒙干笑了笑，显然黄泉姐姐现在没有心情搭理自己，而身后的众女神们，除了尼普顿与皮皮已经昏厥在文件之中，其他众多女神依然在加紧工作。
　　“这就是争霸世界后的生活吗？为啥这么悲剧”星辰蒙也趴在了文件之中，有气无力的说道。
　　“报，枫雪青蜂山发生兽灾・・・”
　　“报百雄火云岛出现泥石流”
　　“报南宸西凉出现十级地震”
　　“・・・・・・”
　　星辰蒙听闻又有新来的重要文件，顿时彻底被吓挺了，趴桌子怒道“为啥这么事情，立即派人扩充人才府，立即扩充。”险些抓狂的星辰蒙说完就累晕过去了。
　　“啪！”
　　星辰蒙刚刚闭上眼睛，安娜小萝莉就出现在星辰蒙面前，给了星辰蒙后脑勺一击猛敲，不还好意的说道“现在还不是晕的时候，有客人来了。”
　　星辰蒙无力的睁眼看了看安娜小萝莉，看着安娜小萝莉那坏坏的笑容，知道安娜小萝莉刚刚绝对是故意的，内心苦愁的骂道“连晕也不给机会，你是周扒皮的亲戚吗？”
　　星辰蒙在泪流中被安娜小萝莉拖出了巨大的办公室，前往南宸帝都皇宫一所被改建的会客室。
　　正在机械般工作的伊卡洛斯也被要求跟随，使得其他众女顿时大怒，所有人的工作量顿时翻倍。
　　
###第六百七十一章莫蓝星神###
('　　“这个时候文为什么不再，以她的速度完全不差于伊卡洛斯她们工作速度！而且枫雪帝国那边有妮姆芙在为什么也往这里送文件”黄泉抓狂的大吼一声，摊在了文件堆之中哭嚷着。
　　“我记得文好像是被安排到了各地的巡察监督工作，以她的速度想要巡察完南宸大陆各地区也要花费几个月的时间”尼普顿遍于皮歇尔玩耍，一边说道。
　　“你刚刚不是晕过去了吗？有这个时间和皮歇尔玩游戏，不如一起帮忙处理这些堆积如山的文件！”黄泉毫不犹豫的将那台刚刚运转起来的游戏机一刀劈碎，怒气腾腾的说道。
　　尼普顿看着黑化的黄泉，胆怯汗颜的说道“啊啦・・・啊啦・・・不要学习艾斯德斯的样子来破坏我的游戏机，欺负女神是要遭到报应的！”
　　“你最后这句话是跟那支只会偷懒跑出去写三流文章的‘文’学得吗？如果你不想工作，就把你的另一面赶紧唤醒，不要做一个废物女神！”黄泉的宝刀狮子王剑指尼普顿的额头，冰冷冷的说道。
　　“不要这样黄泉，我马上就工作！”说完尼普顿带着哭腔变身成女神后，加入了工作序列。
　　黄泉回首怒瞪变身后的皮歇尔，使其乖乖的回到自己的岗位上。
　　“枫雪帝国无人能够使用西恩普斯的系统上交文件，所以妮姆芙的处理量不是很大，很多也是如同伊卡洛斯一般需要手写，很多紧要的文件需要送至主人这里批阅，数量也是其他大陆传输过来最少的，一天也仅有几十份”这时神裂推门走了进来，一身休闲的武斗服配上那把长刀威武不凡。
　　“神裂，快点帮忙，天黑之前解决不完，明天会有更多，伊卡洛斯被安娜拖走了”，看着从外巡察回来的神裂，黄泉抱住神裂的大腿流着泪说道。
　　“我这次回来给主人交南宸省西北地区的军营调防任务，没有想到主人不再，马上还要去监督东北地区的调防和处理强盗山贼，爱莫能助”神裂轻轻的将一份文件放在的黄泉的头顶上无奈的说道，心中暗叹自己幸运没有留下来做这种头疼的事物。
　　“泪・・・”黄泉顿时哭泣着晕厥了过去，而神裂在将文件交给黄泉之后，就快速的转身离去。
　　星辰蒙在安娜小萝莉的带领下与伊卡洛斯来到了贵宾接待室，心中很是好奇到底是什么人物需要自己亲自来接待，还要拉上伊卡洛斯就更加让人疑惑。
　　来到接待室门前，在几个女仕打开大门的一瞬间，眼前出现了一位可爱的少女。
　　更让星辰蒙吃惊的是这位散发着活泼可爱气质的少女与伊卡洛斯张着完全一模一样的脸，顿时脑海中闪过一个名字说道“神族尤纳斯公主。”
　　“咦！蒙殿下竟然知道我？”尤纳斯公主被星辰蒙这么一说，顿时有些不好意思起来。
　　自己竟然被一个从未与之自己见过面的少女叫出真名顿时羞涩起来。
　　心中也是疑惑自己的画像不可能出现在陆地，这位统一四个大陆，让星神大人也十分慎重的星辰蒙殿下，竟然一眼能认出自己何等的荣耀。
　　“尤纳斯・乌枷锁，给星辰蒙殿下请安！”尤纳斯公主给予星辰蒙一个可爱的微笑请安道。
　　随后目光一撇看到了星辰蒙身后的伊卡洛斯，确实如同自己所闻一般，目光呆板但却实力强大无比，散发着不同于神王的神圣之感。
　　“你就是伊卡洛斯妹妹？”尤纳斯公主第一眼看见伊卡洛斯就兴奋的说道。
　　不论自己远看近看，怎么看都完全像是跟镜子里的自己一模一样，就连那一身银白的战甲也与自己最喜爱的一身战甲相似，欢快的扑在了伊卡洛斯的身上，在伊卡洛斯的脸蛋上蹭来蹭去。
　　“哎！”这时屋内有传来了一位中年大汉的叹息声，语气之中充满的无奈之音。
　　星辰蒙从伊卡洛斯与尤纳斯公主的身上转了回来，在看像屋内还有五名神族中年男子。
　　其中四人的气息不亚于枫雪傲云与南宸幕，甚至要更强一层，每个人都有着十四翼翅膀，表露了他们的身份，还有一位老者虽然没有翅膀，但是却是这五人之中最强的一位，实力深不可测，就算后面四位神族强者一起动手也会被分分钟吊打。
　　“小神给安娜大人行礼了”这位老者看到飘进来的安娜小萝莉，如同早有所知一般，行最尊贵的礼节恭敬的说道。
　　这一句话让身后的四位神王大吃一惊，看着行礼的莫蓝星神连忙惶恐的跟着行礼道“判天使族神王乌枷锁，炽天使族神王佐摩诃，魔天使族神王撒加罗，战天使族神王戊雷神给大人请安！”
　　安娜小萝莉撇了一眼老者与之身后的四大神王很是满意，但又发觉身后凌乱的星辰蒙，面色一红向五人介绍的说道“这是吾少主星辰蒙，本人戴芬安娜是星辰蒙的代理导师！”
　　“导师！还是代理？”这让莫蓝星神顿时无语，真心不知道那位真正的导师会有什么样的恐怖实力。
　　老者目光精芒扫向星辰蒙，慢慢的收回目光很是友好的说道“小神莫蓝星神，见过星辰蒙小友。”
　　“客气！客气！”星辰蒙看着面前和蔼的老着如此客气，连忙回礼的说道。
　　自己从来没有想到接见的客人会是所在的莫蓝星星神，顿时有着不知所措，又看向莫蓝星神身后的四位神族男子，肯定就是四大神族的神王，发现四人也在注视观察着自己。
　　“几位突然到访不知何事！”安娜小萝莉看已经打过照面了，直言不讳的说道，就算这位莫蓝星神实力了得，在自己的眼中也是不堪一击。
　　“小神恳请这位大人与蒙殿下参与九星连珠盛世，一举歼灭魔族杀出这片洞府之界”莫蓝星神低头行礼的说道，表现的十分诚恳的样子，让星辰蒙大惊搀扶起来。
　　“这个你不说我们也会如此做，但是我不会出手，这个洞府世界也仅仅是我家少主的试练地而已”安娜小萝莉看着行礼的莫蓝星神拒接的说道。
　　
###第六百七十二章来龙去脉###
('　　“试练地！以整个洞府世界作为试练地！”莫蓝星神与四位神王都被安娜小萝莉的这句话惊呆了。
　　自己可以肯定如果眼前的安娜大神参与其中，魔族九成九坚持不了几天就会被屠杀殆尽。
　　要知道这位残魂大神的实力完全能够一人轻松横扫整个洞府世界，这也是为什么这次莫蓝星神在无意中差觉到安娜等人之后，立即进行强势清楚魔族的计划。
　　“可是仅仅依靠蒙殿下现有的实力，很难在短时间内清楚掉魔族杀出这个洞府世界，并且现在整个洞府世界的元素都被魔族稀释着，时间久了甚至连这个洞府世界能否继续存在也是个未知数”莫蓝星神面色诚恳的说道，没有丝毫的隐瞒。
　　虽然星辰蒙的天资出众，但是没有安娜小萝莉这位大神做后盾，莫蓝星神甚至不会对其高看一眼。
　　对于众多星神都知道魔族的存在就是为了永远压制甚至毁灭这方洞府世界，年复一年，日复一日知道将这里的所有生物全部灭绝，将这个洞府世界彻底摧毁而存在的。
　　“如果连一方洞府世界也平定不了，我家少主出了这方世界如何能够在外界闯出一片自己的世界呢？”安娜小萝莉看着眼前的五个土狍子高傲的说道。
　　回想起老祖将最后一位亲传弟子交给自己的重任，安娜小萝莉就时刻惊醒自己绝不放松自己的底线，绝对要将少主大人培养成不亚于其他亲传弟子甚至能够到达老祖那样顶尖的存在。
　　（星辰蒙与伊卡洛斯在身后汗颜无比的看向豪气万丈的安娜小萝莉，倍感压力山大）
　　“・・・・・・”本来还想开口的莫蓝星神突然之间哑口无言，不知道该如何继续说下去。
　　虽然当这位安娜大神出现的第一天起自己就知道这位闯入洞府世界的残魂少女来头绝对可怕，但是万万没有想到这位大神的志向自己根本无法攀仰。
　　同时对于被这样一位伟大的强者所保护培育的星辰蒙更是有了一丝羡慕之色。
　　心知多说无益的莫蓝星神此时也只能将期望寄托于眼前这位命运之子的星辰蒙，想来这位安娜大神是希望这位蒙殿下能够以自己的实力正面杀出这方洞府，成就人中之龙。
　　自己曾经还在外界之时就听闻过一些传闻，某些巨无霸势力为了培养传人而将其投入一个凶险的密境历练，能够活着回归的才能有资格争夺那个位置，道路凶险无比。
　　“小兄弟，这方洞府世界的命运就靠你了，这次我们将联合其他七个同盟星球对魔星发起第一次的反攻，那里龙潭虎穴凶险无比，既然你被这位安娜大神选中，那么我们愿意对你马首是瞻”莫蓝星神对着星辰蒙诚恳无比的说道，只不过心中的忐忑不安却忘记了隐藏。
　　“好吧！反正魔族挡我的路本就要踏平，有神族相助多少也能增加一些胜算，只不过九星连珠盛世是在什么时候发生，我好有个准备”星辰蒙看着诚恳无比的莫蓝星神汗颜的说道，刚刚统一世界就要面对魔族心中郁闷无比。
　　“好说！好说！这九星连珠的盛世每十万年出现一次，正好是每个星球恢复着旺盛之时，最多还有一年的时间就会开启，还请蒙殿下做好准备，神族上下会全力协助”莫蓝星神行大礼的说道，关乎到洞府世界的命运，不得不慎重对待。
　　“什么只有一年的时间！”星辰蒙大吃一惊道。
　　本以为这个盛世怎么得需要准备个三五年在由这九位星神联合开启，结果没有想到却这么快到来，要知道四大陆除了星武大陆之外，其余三个大陆可谓是狼藉一片的废墟，光重建就需要好几年的时间，更不要说招募士兵训练备战，甚至可能会直接拖垮整个星武帝国的经济。
　　“时间确实紧了一些，不过我可以命四大神族全力协助蒙殿下恢复重建工作”莫蓝星神顿时尴尬无比的说道，如今星武帝国的形式确实不遂人愿，却也无可奈何。
　　“我在询问一下魔族的战力如何，既然每十万年一次大战，八个星球联合的战果如何？”看着尴尬的莫蓝星神，星辰蒙突然想起什么问道。
　　“说来惭愧！”莫蓝星神听闻星辰蒙的询问，顿时低头羞愧的说道。
　　“让你说你就说，婆婆妈妈算什么？”安娜小萝莉看着莫蓝星神那扭扭捏捏的样子气不打一处来的说道。
　　“是！”看到安娜大神发话，莫蓝星神连忙吐露实情，不敢有一丝隐瞒。
　　原来在洞府世界初期的前几十次的征战中，没有现在的魔星，也没有魔族。
　　那颗散发着黑暗气息的魔星曾经还是颗漂亮美丽的圣门星，守护保卫着通往外界的通道。
　　只不过那条通道被创造这个世界的大能封锁，进出不得，从来也就没有人在意。
　　就算圣门星的星神在天长日久之后也就慢慢的忽略了那颗隐秘之门的重要性，将其丢弃在一个无人可寻的角落就完全忽略了。
　　那个时候位于通道最近的九颗星球是这个洞府世界最强大，也是九位拥有那位大能返祖血脉后代支脉居住地，任何一位返祖者都能号令整片洞府宇宙。
　　而拥有大能血脉九个支脉互相之间都想压制其他八个支脉，统一洞府世界杀出去，为此需要建立一个宏大的平台。
　　所以利用当时强大的魔力，建立了一个在九个星球之间能够随时穿越的大陆。
　　相约每十万一战，哪个支脉能够力压群雄就由那个支脉作为主脉，出征外界夺回应有的一切。
　　可是接连三十余次大战过去，九个星球之前虽然分出了强弱，可还是没有出现力压群雄的支脉，也就是那个时候这片洞府世界开始走下坡路。
　　当有人发觉魔星是前身圣门星从第十次大战开始每每能够名列头筹，可是总是在最关键的时候掉链子，这个举动可疑无比。
　　
###第六百七十三章弱势###
('　　这位星主也觉得事情蹊跷，将这个消息通知了其他七位星主，七位星主暗中合计，一起偷偷的前往圣门星亲自调查。
　　结果让八位星主大吃一惊的是，圣门星的星主竟然被人夺舍了，而且还是从门的另一侧闯入的仇敌夺舍，可惜发现为时已晚，整个圣门星的人类包括那个高贵的支脉成员早已经被洗脑到了无法回头的地步。
　　当即八位星主含怒出手，结果八位星主却无人能敌，合力也无法击败这个神秘的仇敌。
　　最后八位星主多次攻打圣门星，可是结果都是大败而归，八人联合也只能勉强与被夺舍的圣门星主一战。
　　而这位被夺舍的圣门星主也早有准备般的利用多次大战的奖品侵入各个星球，甚至危害一度延伸至其他更加遥远的星球。
　　好在最后时刻被洞府大能残留的意志发觉，降下了法神阻挡了魔星的扩张，可是万万没有想到圣门星大败在即的时刻，突然冒出无与伦比的魔气能与老主人的意志抗衡。
　　最终洞府大能最后一丝意志被消磨殆尽，而圣门星付出了惨烈的代价，魔气被压制在九星区域无法再向以前那样扩张。
　　随着时间的推移，圣门星成为了现在的魔星，而上面的各族也被魔化成人不人鬼不鬼的样子，只有那个支脉的人还保持着人形，只不过样子也发生了变化，成为了紫发紫瞳十分妖异的样子。
　　“那最后呢？你们就一直没有打败魔族吗？”星辰蒙听到最后好奇的问道，没有想到魔星还有能够消耗那位洞府大能最后意志的手段，心中担忧的看向安娜小萝莉。
　　但是发现安娜小萝莉观察到自己担忧的目光后，却只是给了自己一个白眼，显然自己是白担心了。
　　莫蓝星神闻言顿时苦笑的说道“蒙殿下别说打败了，简直就是大败呀！其余的星球相距甚远爱莫能助，就连那些星神也因为这里被老主人封锁，洞府的规则变动，无法远距离离开所在的星体，更别说普通的士兵了，距离魔星最近的我们首当其冲，与之大战了几百年的时间里，结果距离最近的几个星球被魔星揉虐的凄惨无比，而距离最远的三个星球时不时的爆发魔灾，并且每每在最关键的时刻出现叛徒，使得八星联盟合力对战魔星时，完全处于劣势。”
　　莫蓝星神又悲伤的看向四位神王，转首说道“现在的神族已经没有一位拥有老主人的血脉了，就连老主人子孙的血脉之力也微薄无比，而且数量稀少，甚至有得血脉之力还不如你们人类当中的某些老主人后裔残存的多。”
　　“也就是说其他七星也有叛徒！”星辰蒙突然意识到什么说道，如果内部有敌人的间谍，那么想打赢只能依靠强大的实力，但是安娜小萝莉这样的肯定不屑出手，到头来只能依靠自己来攻克强敌。
　　“有，不过这一次跟以往不太一样”莫蓝星神没有任何隐瞒的笑道，与之前悲伤的情绪成反比，翻脸的速度让星辰蒙膛目结舌。
　　“什么不一样！能说清楚点吗？”星辰蒙连忙询问道，不知道这位莫蓝星神葫芦里卖的什么药。
　　“这一次我们费劲心思，如同我们牺牲了四位神族公主作诱饵，将魔族隐藏在我们之中的探子连根拔除一样，其他七颗星球的星神都在做，而且已经有两颗星球成功了，只不过付出了不小的代价，虽然不能做到以绝后患，但也能将内部高层之中的魔族探子彻底抹除干净”莫蓝星神露出自信的笑容说道，这次算是多少万年来最扬眉吐气的一次。
　　“既然如此魔族那边想必也损失了不小的代价，魔族如今有多少战力，不知道莫蓝星神大人有所了解吗？”星辰蒙看着莫蓝星神如此自信，虽然不能完全相信，但也省了自己不少功夫询问道，心中准备根据莫蓝星神的回来盘算之后的策略。
　　“！”
　　星辰蒙如此一问，刚刚还得意满满的莫蓝星神就如同卡壳般的僵住了，看到如此情景星辰蒙一下子就知道魔族的底温不俗，心中如同掉进了冰窖一般。
　　莫蓝星神僵硬又尴尬的看向星辰蒙，最后露出一丝无奈的苦笑道“除去因为某个协议我们这些星神不能在九星连珠的盛世对对方的武者出手外，魔族的魔王要远强与莫星的四神王，莫星的四位神王都因为太年轻仅仅是古帝后期一般水平，这是现在这个洞府世界能够容纳的最顶端强者，除非他们能够抢夺到一个星神的位置，否则难以寸进！”
　　听到如此星辰蒙紧皱眉头，神王与魔王的差距实在过大，想必这也是次次失败的主要原因，不过想想八个星球，那么多神王，不可能所有的神王都如此不堪，心中淡定下来又再次询问道“其他战力的方面呢？比如说我方古帝与对方古帝数量的对比！”
　　莫蓝星神顿时有些羞愧的低下了头，在星辰蒙那紧盯不放的目光中，不好意思却无法躲避，细声轻语的说道“魔族亲王大概六十位，每一个都在古帝境界，甚至有两位魔族亲王在古帝后期当中也是顶级的强者！”
　　“什么！还有两位魔族亲王是古帝后期当中的顶级强者！”星辰蒙闻言震惊的说道，要知道古帝后期当中的顶尖强者，而莫星上四位神王仅仅是古帝后期普通的强者，战力相差悬殊如何对坑！
　　“岂不是说，莫星仅仅要靠四位神王对付魔族六十位魔族古帝亲王和一位更加强大的魔王吗？”星辰蒙最后的声音蹦的老高吼道，心中的情绪难以平静。
　　“蒙殿下别激动，事情没有那么糟糕，我们莫星四大神族的大长老都是在古帝中期境界，甚至也有古帝初期的神族长老十余名，而且其他七星的神王和神族大长老还有到达古帝初期的普通长老加起来也有六十余位，其中有两位还是古帝后期顶尖强者”莫蓝星神被星辰蒙如此一吼，连忙解释的说道。
　　
###第六百七十四章敲诈###
('　　“这还差不多！”星辰蒙略微满意的说道。
　　莫蓝星神悄悄的擦了一把冷汗，无意有些紧张。
　　“详细的介绍一下双方的实力对比，否则别怪我罢工！”星辰蒙看着莫蓝星神的举止，平静下心态又提了起来，黑着脸说道。
　　莫蓝星神满脸黑线，没有想到眼前的少年问到了最关键的一处，顿时无奈一叹，点头称是的介绍道“魔族亲王当中有着两位古帝后期巅峰强者，二十位古帝后期强者，二十三位古帝中期强者，剩余的都是古帝初期强者，魔族还有着超过千余位半步古帝强者”莫蓝星神简略的将魔星的强者数量介绍了一般，额头的汗珠子从脸颊划过。
　　“我们呢！”星辰蒙听闻魔族的实力果然强大，如此数量与莫蓝星对比，根本就是一个天上一个地下不值一提。
　　莫蓝星神顿了顿又接着说道“八星联盟古帝后期巅峰强者两位，古帝后期强者十五位，十八位古帝中期武者，其余的都是古帝初期强者，八百余位半步古帝强者”。
　　星辰蒙脸色顿时拉了下来，这八星联盟与魔星的差距也太大了吧！根本上就处于劣势，如何不败。
　　看着星辰蒙那一脸不爽的神情，莫蓝星神生怕星辰蒙撂摊子急忙说道“这里都是八星联盟神族的实力，比如你身边的枫雪古帝与南宸古帝都不算在内，民间力量在战前无法算入统计。”
　　星辰蒙露出了满意的笑容，顿时让莫蓝星神送了一口气，但接下来星辰蒙就怒吼道“你以为这样我就能表扬你们了吗？为啥一个区区魔星就拥有如此众多的强者，而你们八星联盟却如此不堪。”
　　听闻星辰蒙的怒吼，莫蓝星神没有动怒，反而满面通红无比的说道“其实，魔族的很多亲王都本是八星联盟内优秀的神王或者是长老，他们大多都是那位大人的后代，可惜顶不住魔族的花言巧语和阴谋诡计，以各种不同的原因成为叛徒，在大战之时暗中搞破坏，这也是发觉圣门星叛变之后，次次无胜的主要原因，当年魔族在我们八星内部埋下了众多的隐患，让我们防不胜防。”
　　星辰蒙顿时抱头无奈，看看莫蓝星上的情况也就能知道其他几个星球也好不到那里去，更不要说刚刚莫蓝星主还特意说过自己的星球算是情况最好的三个星球之一。
　　这样的结果让人难以预料，没有想到那位大能的后人竟然被一个接一个的策反了，估计八星联盟内已经没有几个人拥有那位大能的血统，相反魔星在不断的扩充自己，壮大自己，实在难缠。
　　“我有什么好处！”星辰蒙突然开口说道，如果白给他人当枪使，那么还不如什么都不做，等待羽翼丰满之时才是自己的最佳时机。
　　“什么！”莫蓝星神顿时错愕的反问道，要知道这次可能会是最后一战，如果失败可能整个洞府宇宙内的生灵竭尽灭亡。
　　“我是说，我接手这个烂摊子能得到什么好处，你们总不会想让我白干吧，那么你们就另请高明吧”星辰蒙顿时给这位耳背的星神大声说道，不仅将这位星神说愣了，就连身后的四位神王也彻底石化了。
　　此言一出，莫蓝星神与四位神王还有刚刚被解救出来的尤纳斯公主顿时都被雷住了，竟然开口要好处，如果不是眼前还有一位恐怖无比的迷你生物，众人都要大骂其无耻。
　　可是众人也不敢开口，光是预言之子这个身份就得让众人严肃以待，莫蓝星神笑脸说道“有有有，蒙殿下你如此劳累我们自然也会全力支持，有什么需要尽管开口。”
　　星辰蒙细细的思索了一下，如今最为紧要的就是资源和平定内部的乱局，如果有四大神族的帮忙肯定会加快整合进度，莫蓝星神对于这两点要求直接答应了下来。
　　“还有，我想要修炼，找一个这里元素最充足的地方，以及修炼的必要资源”星辰蒙对着莫蓝星神说道。
　　“这个好办，四块大陆的海域中心，有一个环境优雅的小岛，占地不过万平方米却是莫星上元素最浓郁的地方，那里有着几千支元素精灵居住，可以为你服务”莫蓝星神点头说道，为了迎接马上就要到来的大战，提升自己实力的要求并不过分。
　　“资源呢？”星辰蒙提醒着说道。
　　莫蓝星神微微一愣，然后没有犹豫，打包票的说道“放心吧蒙殿下，资源什么的应有尽有，如果还需要什么我没有也可以向其他几位星神要来。”
　　星辰蒙看着如此豪迈的莫蓝星神顿时露出了一丝邪恶的笑容，让后者心中咯噔一声，暗骂自己最快，却不知道星辰蒙短短的一年内将自己一生的积攒全部掏空。
　　“那么战后这方宇宙的权利・・・”星辰蒙迟疑的说道，毕竟这让莫蓝星神有股刚出虎穴又入狼窝的感觉。
　　“星辰蒙殿下你放心，等待将魔族灭除后，我们全力支持你打出洞府宇宙，拥护你在外建立新的帝国，这里也是你最忠实的大后方”莫蓝星神连忙恭敬的说道。
　　虽然让星辰蒙疑惑莫蓝星神的话语的真实性，但是这件事情也只有莫蓝星神和四位神王知道星武帝国一脉多少也有那位洞府大能的血统，否则上个时代星武大陆的神族也不会庇护星武帝国进入中心岛延续香火。
　　在莫蓝星神与四位神王告别之后，星辰蒙利用莫蓝星神给予的传送阵坐标，直接来到了这座元素浓郁的小岛，如同天然自然生态的岛屿，只有一个个元素精灵在那里自由的飞舞，在见到星辰蒙与伊卡洛斯之后，处于本能害怕的快速躲了起来，几千年这里都未见过一个生人，特别是将元素精灵逼入绝境的人类，更是警惕无比。
　　当众多元素精灵发觉突然出现的人与天使，元素精灵们保持着警惕的心态，随时准备释放已经聚集的魔法驱逐入侵者。
　　
###第六百七十五章元素精灵###
('　　“你们当中有谁能够管事，能否看一看这个！”星辰蒙看着一众充满敌意的元素精灵，将一个散发着金色气息的球体放在手上，轻声询问道。
　　据莫蓝星神所言，这些元素精灵是整个莫蓝星最后一支元素精灵部落，受到人类的迫害，最后被星神所救放养再此，是元素精灵们最后的家园。
　　“这是！”一只元素精灵在感受到熟悉的金色气息后，那是庇护整个元素精灵族的莫蓝星神大人的气息，立即上前抚摸感受当中的信息。
　　短短的几秒钟之后，这只元素精灵对于突然出现的星辰蒙与伊卡洛斯态度出了与之前完全不一样的逆转，很是柔和亲切的说道“尊敬的蒙殿下，我们元素精灵部落遵从星神大人的命令，从现在开始侍奉你为我们的主人，终生不变。”
　　看着态度诚恳的元素精灵，星辰蒙顿时略想仅仅因为一个要求，就把整个元素精灵部落都送给了自己，莫蓝星神也太大方了吧。
　　虽然元素精灵们的实力很强，最弱的都有帝级巅峰，如果是以前的两大帝国也绝对无法互视的力量，但对于自己来说可有可无的力量。
　　不过星辰蒙也是第一次见到真实的元素精灵，就连古籍之中也没有了元素精灵们的图像，仅有只字片语的记录。
　　除了与安娜小萝莉的迷你形态大小相似，完全就是缩小的人类，只不过元素精灵们背后多了两队透明的翅膀，如同通话里的妖精一般，却更加美丽动人。
　　被星辰蒙如此仔细的观察，眼前的元素精灵顿时有些羞涩的无地自容，但也不敢反驳，刚刚发誓效忠眼前的少年，也知道一般人难以见到元素精灵，星辰蒙对于自己很好奇也是常理之事，只能扭扭捏捏般好不自在。
　　“还没有看够吗？！”就在星辰蒙很是好奇的从各个角度观察眼前的元素精灵之时，迷你安娜小萝莉不知何时出现，为这只元素精灵解围的说道，同时狠狠给予星辰蒙一个爆死，将其打趴在地上。
　　安娜小萝莉的突然出现，不仅仅让眼前的元素精灵吃惊，就连躲在远处的元素精灵都惊呆了，除了没有翅膀外，基本与元素精灵十分类似，甚至会被误认为同类，都投以好奇的目标，互相讨论这是在外幸存的元素精灵分支吗？
　　不过很快众多元素精灵就感受到安娜小萝莉那恐怖而强大的实力，元素精灵们天生能够感知所关注的生物实力，而眼前的安娜小萝莉的实力更是远超星主，而且还是一个灵魂体，吓着各个颤抖不已，甚至出现了慌乱。
　　“你们都给我站好了”看着吓成一团的元素精灵，安娜小萝莉发出无比强势的话语，所有元素精灵都快速的排列起来，就连元素精灵女王也悄悄的收起了自己的王冠和权杖，老老实实的位列其中。
　　“强大的星光精灵竟然退化成如此不堪的元素精灵，真是堕落了”安娜小萝莉看到上千支元素精灵虚弱无比的样子，不由暗叹的说道。
　　所有元素精灵只有你看我我看你完全不知道安娜小萝莉在说什么，但只有当中的元素女王知道安娜小萝莉的话语意味着什么，目光之中充满了激动的神情。
　　星光精灵本是存活于宇宙之中的强大的族群，成百上千万的星光精灵在宇宙中穿行时的速度相当恐怖，完全能够比肩星空风暴的宇宙级别的自然灾害，甚至还要恐怖。
　　有着无比辉煌的历史和不可轻视的实力，只不过现在这里只有退化弱小几乎灭族的元素精灵，顿时让安娜小萝莉感叹不已。
　　“伟大的强者，你能让我们从新进化成星光精灵吗？”元素精灵女王慢慢飞了出来，目光激动恳求的说道。
　　“有，不过这里仅仅只有浓郁的元素却不行”安娜小萝莉对着精灵女王肯定的说道，又转目撇向星辰蒙说道。
　　“什么！”星辰蒙对于侧目暗示的安娜小萝莉不明所以的问道。
　　“将战魔殿放置在这里，让他们进入其中，以后她们会对咱们有大用”安娜小萝莉看着没有会意自己暗示的星辰蒙，气愤的教训道。
　　“哦！”星辰蒙只得低头应声道，虽然不知道安娜小萝莉要怎么做，但想来被其盯上的种族，绝对是很有价值的存在。
　　干净利落的从身体招出战魔殿，在安娜小萝莉的牵引下，战魔殿仅仅只是化作一米余高，让众多元素精灵惊奇无比。
　　“这是什么神器！”看着人类少年体内出现一座迷你神殿，元素精灵女王擦了擦眼睛一脸不可思议的问道。
　　“进去，我会给你们安排地方，比这里更好更适合你们的栖息地”安娜小萝莉看着还在发呆的元素精灵女王，强势的指挥说道。
　　元素精灵女王看着眼前的迷你神殿，仅仅只能一次性容纳几个元素精灵通行的们，真心怀疑那座迷你神殿如何能够装下几千个族人。
　　虽然知道这绝对是个不得了的东西，心中却迟疑无比，但停着安娜小萝莉如此强势的命令，也知道就算不同意也得同意，咬了咬牙直接飞了进去，身后无数元素精灵看到自己的女王都飞进了其中，也只得仅仅跟随其后。
　　看到几千只元素精灵都飞进了战魔殿当中，星辰蒙悄悄与战魔殿进行连接，发现这些元素精灵所在区域并不在自己现有管辖的地区，也就是没有开启的区域，满脸好奇的说道“你在坑她们？”
　　安娜小萝莉看着星辰蒙好奇的目光，脸不红心不跳的说道“她们对于以后有大用，现在先放在储存箱内长眠一段时间，精灵遍地很好找，但是能够进化成星光精灵的元素精灵很难找。”
　　说完安娜小萝莉巧手轻轻一点，星辰蒙看到几千只元素精灵都倒在某个黑暗灰蒙蒙的区域，满脸黑线。
　　“那你刚刚的承诺？”看到如此情景，如此恶劣的行为欺骗那些纯真善良的元素精灵，星辰蒙都感觉脸上火辣辣的不耻为伍，语噻的说道。
　　
###第六百七十六章安置战魔殿###
('　　“自然会兑现，不过要等待出了这个贫瘠的洞府宇宙才行，这座洞府宇宙被封锁的时间过长，出现了严重的退化，甚至无法自给自足，在加上那颗魔星不断摄取转换宇宙能量，使得这座洞府宇宙将会在不久的未来彻底崩溃”安娜小萝莉很是无良的说道。
　　“！”
　　星辰蒙顿时汗颜无比，看了看这里四周虽然比其他地区浓郁数倍的元素修行一日，却也不如战魔殿内修行一时，仅仅算是个毕竟安逸的地方而已，好奇的问道“你刚刚让我索要这种地方有什么用意！”
　　安娜小萝莉看向星辰蒙，一脸严肃的教育道“虽然战魔殿内的环境比这里好几个层次，但是随着大量弟子的加入，战魔殿得不到滋养也难以维持，所以要一个元素最充足的地方好补充战魔殿内的消耗，最起码不要让战魔殿的局面更加糟糕。”
　　“战魔殿的情况很糟糕吗？”星辰蒙大吃一惊的问道，自己从来没有想过体内那座宏伟强大无比的战魔殿，现在的处境竟然会很糟糕。
　　要知道战魔殿可是一座顶级的战斗堡垒型神圣帝器，防御能力超绝不说，还能屯兵助战，自身更是坚硬无比。
　　“这么多年的只出不进能够不糟糕吗？好在当年西恩普斯的建立帮助战魔殿获取了很多资源进行自我修补，否则连绯鞠等人的苦修所需的元素都维持不了，那样会使得器灵大人陷入拥有的沉睡当中”安娜小萝莉严肃强调的说道。
　　看到安娜小萝莉少有的认真严肃的模样，星辰蒙这才意识到了战魔殿的危机，虽然知道当年战魔神殿受损严重，但却一直能够帮助自己培养势力，加上很多战魔殿弟子都已经居住进战魔殿当中，使得自己忽略了战魔神殿本身的问题。
　　战魔神殿不仅仅是座神殿，还能够化作战魔甲保护自己，与自身修炼的战魔斗气甲融合，可以提升数十倍的防御能力。
　　这样也弥补了战魔殿弟子超强的攻击却少有防御手段，很多达到一定能力的战魔殿弟子会外出寻找各种材料，炼制自己的战魔甲，融合自身战魔斗气甲的秘术，越级作战也少有人能敌。
　　“那我们该如何是好！”星辰蒙顿时一把抓住迷你安娜小萝莉，死死盯着紧张不已的说道。
　　“啪！”
　　星辰蒙被安娜小萝莉毫不犹豫的扇飞出去，在岛上划出了一个又深又长的深沟，狼狈不已。
　　尴尬的星辰蒙知道刚刚自己太过激动，做了很失礼的事情，从深沟爬出见到漂浮在自己头顶的安娜小萝莉，表露出歉意的笑容，但是配上那鼻青眼肿的样子，顿时让准备发飙的安娜小萝莉忍不住发笑。
　　好歹止住了自己的笑意，又看向星辰蒙难得老实的乖乖听自己说话，又严肃的说道“那就需要你尽快的杀出洞府宇宙，只要走出这座被封锁长久的洞府宇宙，回归到真正的大宇宙之中，那么战魔殿就能自主吸收天地间的能量进行修复，洞府宇宙封闭多年，能量的档次仅仅只能维持战魔殿的情况不会恶化而已，但是时间一长也不能保证战魔殿会不会出现其他问题。”
　　听到这里，星辰蒙顿时送了一口气，只要战魔殿的情况不再恶化就是最好的消息，放下心中的大石又接着说道“那这里怎么办！既然你将这里要过来，肯定早已经打上这里的注意了！”
　　“将战魔殿取出安放在这座小岛的中心，我会从战魔殿分割出一个小分殿给你护身，确保随时能够保护你”安娜小萝莉指示的说道，也知道对于战魔殿的能力，星辰蒙现在还无法理解，基本上九成九的能力都无法展现，需要自己一步一步的教导。
　　“小分殿！如同小黑多尔夫纳的那种吗？”星辰蒙顿时想起之前莉亚丝给自己说的事情，多尔夫纳因为功勋爆满被安娜小萝莉奖励了一个战魔殿的小型分殿，使得小黑敢于无惧任何危险深入两大国内部展开盗窃无阻。
　　“是也不是”安娜小萝莉打哑谜的说道，听着星辰蒙满脸不解。
　　“什么叫是也不是，是就是，不是就不是！你不会是给小黑一个心理安慰，送他一个假战魔殿吧！”星辰蒙听着安娜下来了凌磨两可的话语说道，鄙视着眼前的小萝莉暗想，根本自己多年的接触，安娜小萝莉还真能干出这种事情，可怜小黑还被蒙在骨子里。
　　“小黑的那个战魔殿分殿，是我利用这些年搜集的一些还算可以的材料炼制的，也就只有最基本的与主殿的连接功能，大小也跟这个岛屿差不多，防御力也仅仅只能防御古帝后期武者的全力一击，也就是战魔殿弟子将来都要炼制的战魔甲，只不过限于材料原因，也只能炼制到这个等级”安娜小萝莉黑着脸，看向星辰蒙那一副原来如此的表情解释道，但心中却火冒三丈。
　　这句话让星辰蒙大为吃惊，安娜小萝莉手头上的材料大部分都是从自己这里坑过去的，能有什么好材料自己还不知道吗？
　　可是却能够炼制出防御住古帝后期武者全力一击的战魔甲，让人佩服不已。
　　看着与之前截然不同表情的星辰蒙，安娜小萝莉顿时满意现在主人这个表情，同时接着说道“给与你的分殿可是从主殿分割下来的，就算最普通的一个分殿不论是大小还是防御力也不是古帝能够撼动的，就连这里的星神也别想。”
　　星辰蒙闻言大汗，自己从听闻多尔夫纳在得到那座分殿后，自语无敌，原来只是个安娜小萝莉随手炼制的玩具，内心为其感到悲哀，不过让自己更为惊讶的是战魔殿还能随意分割成很多分殿，这样的能力简直就是开挂。
　　随后星辰蒙按照安娜小萝莉的指示将战魔殿安放在岛的中心，战魔殿在被安置在岛屿中心之后，就开始不断吸取周围的元素的同时进入了隐身保护状态，如果不是星辰蒙能够清晰的感应和知道战魔殿就在眼前，根本无从察觉，伸手轻轻的触摸到战魔殿才安下心来。
　　
###第六百七十七章这是修行吗？###
('　　看到星辰蒙不放心的样子，安娜小萝莉轻声说道“如果不是你我这样与战魔殿有着连接的人，其他人就算来到此地，路过也会直接穿透过去，发现不了战魔殿的存在。”
　　星辰蒙顿时无语，安娜小萝莉清了清嗓子说道“为了迎接马上到来的大战，我准备对你进行强化性训练，争取你在一年内踏入战帝之境，将其余六个法则修炼圆满。”
　　“一年修炼圆满其他六个法则还要踏入战帝之境，安娜你确定你在说真的！”星辰蒙看着安娜小萝莉一脸认真的样子不信的说道。
　　要知道自己接触的另外六个法则也仅仅还在朦胧的感触中，甚至还有到登堂入室的地步，离圆满二字差距甚远，一年六道法则修炼圆满直接就是不可能的事情。
　　看着星辰蒙那一脸你能行吗的目光，安娜小萝莉顿时青筋暴涨的怒道“如果办不到，我也不配被老祖付出巨大的代价唤醒作为你的导师了。”
　　看到安娜小萝莉如此自信的发言，就知道自己接下来的日子肯定不会好过，星辰蒙顿时有些心虚的问道“这个训练苦吗？”
　　“苦是不苦，就是要疼点就可以！”安娜小萝莉很是认真的说道，语气之中充满了坦诚。
　　“真是只是疼点！”星辰蒙弱弱的问道，见到安娜小萝莉少有的认真和坦诚，自己怎么那么不信呀。
　　“你是不是男人，怎么这么多废话！就连娜娜莉和玛丽莎她们都能忍受，你难道还不如她们吗”安娜小萝莉顿时大怒的说道。
　　听到娜娜莉和玛丽莎她们都参与过这样的修行，星辰蒙心中的大石顿时落下安心许多，完全忽略了安娜小萝莉此时嘴角微微翘起的笑容。
　　“是，我听你的”星辰蒙见到安娜小萝莉发威，连忙立正的说道，同时心里嘀咕着暗想“不苦仅仅是疼一点，难道是传说中的传功吗？那样疼一点也无所谓。”
　　“立即进入战魔殿，我们从现在就开始进行强化性修炼”安娜小萝莉如同下令般的说道，但心中早就已经乐开了花。
　　对于主人的修炼速度虽然在这个世界算是妖孽，但是远远没有达到自己所定的目标，比之外界一流天才还要有很大的差距，正好可以借以今天的机会，能够帮主人把平时浪费的时光，通过一年的强化修炼补回来，这对于星辰蒙以后的修行道路十分重要。
　　“进就进，谁怕谁呀！”在安娜小萝莉戳戳逼人的目光下，星辰蒙硬气的走进了战魔殿之中。
　　看着中计的星辰蒙，安娜小萝莉露出了如同艾斯德斯般恐怖的笑容，就连一旁呆萌的伊卡洛斯都不由自主的颤抖不已。
　　就在星辰蒙与安娜小萝莉进入战魔殿之后，莫蓝星神来随后来到了这座岛屿，本想亲自嘱咐嘱咐元素精灵们，以及期望星辰蒙殿下能够善待它们，可是却惊讶的发现不论是星辰蒙还是元素精灵都消失的无影无踪，仅仅只留下了那位被称作伊卡洛斯的天使族少女，完全不知道这里发生了什么。
　　但回想起来也不该会出什么大事，将自己多年来的部分积蓄交给了伊卡洛斯后就转身离去，没有过多的思考其他。
　　“砰！咚！”
　　一声重重的撞击声，星辰蒙与大道钟很是亲密的接触拥抱在一起，巨大的钟声震得星辰蒙五章六腑如同撕裂一般，特别是脸部更是鼻青脸肿，甚至流下了鼻血。
　　“停！安娜这就是你想出的办法吗？敲钟我会敲，也不用自己的身体敲吧！”星辰蒙指着身边大道钟的敲锤抗议的说道。
　　“之前在外让你历练，你已经落下其他人很多了，这次要在一年内将你拉下的部分全部补回来，顺便锤炼锤炼你的肉体，你太弱了”安娜小萝莉如同长了两支犄角的恶魔，露出残忍的笑容说道。
　　“停！停！停！你不会让我用身体撞击大道钟一年的时间吧！这是会出人命的”星辰蒙吐出一口鲜血，感受到大道之力在体内乱串，不断洗礼着体内各处，同时那痛不欲生的感觉让自己险些晕厥过去，惧怕的说道。
　　“主人，这点我可以保证，有我在你绝对死不了，急救的阵法我刻画的九十九个，将她们组合在一起，就算你的肉身粉身碎骨也会被第一时间重组起来”安娜小萝莉此时露出无比残忍的笑容道，样子甚是恐怖。
　　“不会吧！”星辰蒙看着安娜小萝莉完全不是在说笑的样子，顿时吓着大叫起来。
　　此时周围时不时会有某位少女到来原地坐地感受着大道钟的钟音提炼自身的修为。
　　但是每一个少女出奇的一致，对于自己悲惨的遭遇却不闻不问，视而不见，这让星辰蒙那脆弱的内心都碎了一地。
　　回想起之前安娜小萝莉的话语，难道玛丽莎等人也遭受过如此待遇吗？还是仅仅是安娜小萝莉骗骗自己。
　　如果是前者，那么可以肯定自己绝对会体验到比之十八层地狱还要痛不欲生的绝望和痛苦，这已经不是在修行了，完全是被虐待。
　　“与其只知道乱叫，还不如立即感悟大道之力，将你领悟不完整的六道法则进行深刻的领悟与体悟，战魔殿殿规九道法则才能普升战帝，少主作为战魔殿的未来止住，也要为弟子们做出榜样，可不要让老祖他失望”此时安娜小萝莉随手一抓，将准备逃跑的星辰蒙再次抓在手上，一脸戾气的教育道。
　　在感受到星辰蒙体内大道之力的冲击开始减弱，又狠狠扔出，准确的将星辰蒙砸到了数十米远的大道钟之上。
　　星辰蒙刚刚利用短暂的时间，催使体内的生命法则治疗自己，又与大道钟狠狠的撞在一起，刚刚被治愈好的伤势更加严重了，大道钟的力量一次强过一次，有着叠加的效果，让人难以承受。
　　“记住，主人你是战魔殿的未来，就算绯鞠她们再强，也护不了你一世，你要作为男人顶起宗门大业保护她们和我”安娜小萝莉大声训话道，再次将刚刚从地上爬起来的星辰蒙抓在手中丢了出去。
　　
###第六百七十八章普升准备###
('　　“咚！”
　　星辰蒙再次被安娜小萝莉丢出，与大道钟亲吻在一起顿感头晕目眩，感受到大道之力洗刷着自己的经脉和内脏，都有一种想要自我了断的念头。
　　就在星辰蒙后悔上当受骗之时，却清晰的听到了安娜小萝莉的话语，大感意外的吃惊道“保护你？”
　　正准备再次抓起星辰蒙的安娜小萝莉顿时面色通红无比，发现刚刚不小心把自己的真心话给说了出去，面色羞红不已又抓起星辰蒙狠狠的砸向大道钟羞怒道“笨蛋！你听错了，谁会需要你保护。”
　　“咚！”
　　这一撞击声更加巨大，显然羞怒的安娜小萝莉一时间没有控制好力度，甚至将周围正在修炼的众女们都给惊醒了。
　　虽然众女都在各自修炼参悟，可是也都若有若无的听见了安娜小萝莉的真心话，都用一股诧异的的表情，望向那里羞愧无比的安娜小萝莉。
　　这也是众人第一次见到如此失态的安娜，憋笑着很难受，甚至还有人将此时安娜小萝莉失态的样子都照了下来，穿给其他少女。
　　星辰蒙顿时感受到钟音比之前一下子提升了十余倍的力量，肉身撕裂，鲜血V放在空中，差点疼痛的昏厥过去，好在此时安娜小萝莉所布置的救命大阵及时发挥作用，快速修复星辰蒙的肉身，恢复气血，让星辰蒙勉强撑住了这次的大道钟音的冲击。
　　星辰蒙感受到自己的神经陷入了麻木的状态，脸色惨白浑身颤抖不已，如果不是周围的大阵不断与自己的生命法则互相配合救治着自己，自己现在肯定已经昏厥过去。
　　整整在地上平躺了近一炷香的时间，星辰蒙在阵法之力和生命法则的加持，脸色恢复了红润，但心理却出现了阴影，回想起来都有些头皮发麻，胆颤不已。
　　“安娜，我・・・・”星辰蒙准备求饶，但是羞涩的安娜小萝莉已经完全听不进任何人的话语，还没等星辰蒙说完就又抓起星辰蒙仍向了大道钟。
　　“咚咚咚！”在一声声碰撞中，星辰蒙在疼痛与昏厥，生与死之间交换，想死死不了，想晕也不被放过，意志差点崩溃。
　　神情恍惚的星辰蒙已经彻底失去了身体的五感，但也知道这是暂时的，只要有那座治疗大阵在，自己根本不可能真正失去五感，终于认识到什么叫做叫天天不应，叫地地不灵。
　　就在星辰蒙的意志马上要飘到一个白色虚无的世界前，周围实在看不下去的几位契约少女们出手阻拦，感受到某位少女那温香的体香，星辰蒙知道自己终于能够安心的睡过去了。
　　只不过仅仅是第一天就让星辰蒙体会到什么叫做生不如死的洌比地狱还要凄惨百倍的痛苦，只不过对于主角来说这种生活仅仅是开端。
　　安娜小萝莉在未来的时间里，每天让星辰蒙与大道钟相撞的次数也一次一次的增加。
　　而星辰蒙在长时间的碰撞中也慢慢的将几道未完全领会的法则领悟圆满，甚至还有其他法则被感知的苗头。
　　经过安娜小萝莉那恶魔般的教导，星辰蒙突然发觉自己的身体越来越结实，就算身体没有那种结实的大肌肉，也要被一般的帝宝坚硬许多。
　　并且意志在如此磨练下变得十分坚定，甚至到最后都不会晕厥过去，反而能够清晰的观察着大道钟音对自己体内的洗礼，实力飙升的一天强过一天。
　　而且更加让星辰蒙有了大发现的是，就连众女们也从来不用钟锤去敲击大道钟，反应是用自己的拳头或脚、腿等部位去打击大道钟，来锻炼自己的肉身和意志，自己只不过是众人当中最后一个做的人。
　　时光流失，十个月的时间很快就过去，星辰蒙盘坐在大道钟身边感受着大道钟无时无刻散发的大道之音，细细感悟，此时的星辰蒙已经与之前今非昔比，踏入了帝级巅峰距离战帝最后一步。
　　“主人！准备的怎么样了！是否要冲击瓶顶了？”安娜小萝莉的突然出现，使得星辰蒙顿时吓着躲到正在深度闭关的某位少女身后，经历了十个月的残忍的虐待，对安娜小萝莉有着十分印象深刻的恐惧，如同受到惊吓的小动物般。
　　“仅仅一天没扔你就这么见外了吗？”安娜小萝莉此时露出了十分友善的笑容，但是在见识到安娜小萝莉那恶魔般的笑容后，就算友善笑容的安娜小萝莉在星辰蒙眼里也十分恐怖。
　　“不是！只是刚刚调整了一下状态被你打扰了而已”星辰蒙连忙从某位少女身后站了出来，找个蹩脚的理由搪塞道。
　　“真是这样吗？”安娜小萝莉为了缓解星辰蒙的尴尬，放低姿态的问道。
　　感受到星辰蒙已经完成普升的条件，以及帝级巅峰隐忍的零界点，安娜小萝莉果断的停止了强化修炼，让主人为普升战帝做准备。
　　“是这样的！”星辰蒙猛烈的点了点头说道。
　　这阵时日的苦修，严格的来说是受虐，让心底对于安娜小萝莉产生了无比恐惧的阴影，难以恢复。
　　“那么就请主人开始吧，我已经准备好上次所使用急救阵法的加强版，保证你能够安然的度过瓶顶踏入战帝序列”说完，安娜小萝莉周身出现了一个更加庞大密集的阵纹，不断闪越着红蓝交替的光芒。
　　看到这座更加复杂无比的阵纹，星辰蒙感同身受的响起之前在这座法阵之中，悲惨无比的样子，不由的后退了两步。
　　看着迟迟未动的星辰蒙，安娜小萝莉也心知星辰蒙肯定会有所紧张，随手兑换出一粒稳心丹快速递给星辰蒙服下，直接将其丢进大阵中说道“主人！作为男人就不要婆婆妈妈，勇往直前，只要你深信有我在场，就完全可以把性命交付于我。”
　　“就因为你在我才更加担心”星辰蒙刚刚从地上爬起来，听到安娜小萝莉的话语，顿时抗议的说道，
　　但是此时阵法已经被安娜小萝莉激活，还未说完的星辰蒙就深陷阵中，之前被压制的修为开始喷涌，被强制普升。
　　
###第六百七十九章撒加亲王###
('　　“嗖！”
　　星辰蒙感受到身边的空间出现巨大的旋窝，景色在不断的变换，虽然可以肯定自己还在原地，但是神魂已经脱离身体，进入了那片既陌生又熟悉的空间之中。
　　“我就知道会是这样！”星辰蒙无奈的叹息一声道。
　　感受到着身边混沌的气息充斥无比，这片空间又比原先放大了十余倍，九道法则身影随之开始凝聚，如同自己之前经历的三次一模一样，只不过每一次的对手不仅仅是数量的增加，实力也在同步增加，并且更加难缠。
　　“哎！坑主的小萝莉！”星辰蒙看着九道法则镜像的身影，不由的暗骂道。
　　食指微动，手中多出一把冰殇剑，毫不犹豫对着一个正在凝聚形体的法则镜像当头劈下，速度之快如同闪电。
　　“嗷！”
　　出乎星辰蒙意料的是这道法则感受到死亡的威胁，突然凝聚加速，成就九道镜像当中第一个凝聚完成真身，一手同样麻利的招出冰殇剑与之对碰。
　　双方都使用的全力，夹杂着法则之力的碰撞在混沌的空间中撅起了一场大风暴。
　　光芒闪越，双方瞬间交手上百击，但也仅仅在几息之后，星辰蒙走中多出一枚珠子，紧握吸收着当中的法则能量。
　　感受到当中的几种法则属性后，不由叹息的说道“仅仅是三道法则镜像就已经成长到这种程度了吗？看来这次又会是一场苦战！”
　　快速吸收完毕手中的珠子，星辰蒙转身杀向其他镜像，而原地被星辰蒙一斩为二的镜像在苦心凝聚的圆珠被吸收后，化作粉尘消失溃散掉了。
　　面对基本已经快要凝聚完成的其他八道镜像，星辰蒙出手就是全力，同八道镜像也在快凝聚完身形的同时开始与相隔较劲的同伴快速汇合。
　　星辰蒙应该庆幸的是，每次普升之时的法则镜像都会均匀的分布在星辰蒙的八方，不会出现在一起。
　　这也是这片世界考虑到均衡的元素，不会被星辰蒙一开始的突袭一锅端，也不会因为镜像们一开始成群结队使得星辰蒙毫无胜算两方面考虑。
　　外界，星空之中，一座飞行要塞穿越在星系之中，这座要塞之上，有着十余位魔族亲王以及其他星球上的叛臣。
　　他们当中有曾经高贵的神王之子，也有掌管大权的神族长老，还有许多神族权贵和各族的顶尖强者，但是他们此时第一件事情要做的就是在疗伤。
　　在场的众人满身是伤，显然是刚刚经历过一场艰难的血战，还有些是跟随着自己的主子而来的卫士仆人，现在一个个都进入被指定的血池之中，进行的转化与改造。
　　“你们也败了？”阿忒拉亲王从阴暗的角落之中走出，身上多少也有着一些不轻不重的伤势，看着一众与自己一样同伴，只不过比自己还要更加狼狈的魔族亲王们嬉笑的说道。
　　“阿忒拉，你什么意思，竟然还在这里幸灾乐祸，不管好自己的事情还有空嘲笑我们！”有位魔族亲王听到阿忒拉亲王的讥笑的话语，双目裸露的寒光说道。
　　“墨御伽，你好歹也做过蓝耀星的神王，咱们被你的后辈们打成这样！难道说怎么多年过去了你连自己的后辈也不如吗？哈哈哈哈~”阿忒拉亲王看向那位对自己露出敌视目光的墨御伽亲王，没有丝毫的惧意，反而大笑的说道。
　　“那你又如何呢！我们都败了，你成功了吗？这次七星如此巧合的下手铲除我们多年的成果，只有你成功了吗？”墨御伽亲王看向阿忒拉亲王质问的说道。
　　对于阿忒拉亲王，所有魔族亲王都十分反感，特别是在众人窝火之时，阿忒拉亲王的笑声就格外刺耳。
　　“哈哈哈！既然你都如此说这么巧合，那么我又如何能幸免呢？我多年的安排也付之东流，哈哈！”阿忒拉亲王看向墨御伽亲王，用看白痴的目光说道。
　　“什么！你也败了，那么你还在这里笑啥！还能笑的出来？”墨御伽亲王听闻阿忒拉亲王的话语，顿时激怒的说道。
　　如果仅仅是听到阿忒拉亲王失败的消息，墨御伽亲王还不会如此激动，但是阿忒拉亲王失败了还如此开怀大笑，顿时让众位魔族亲王脸色铁青，恼怒不已。
　　“我笑，是因为我终于不用担心在受到惩处了，因为就在你们刚刚抵达前，撒加亲王正准备处分我，结果你们很给力的同时战败而归，哈哈哈，你不觉得我该高兴吗？”阿忒拉亲王对着一脸铁青的墨御伽亲王露出满口牙齿的笑容说道。
　　古人言，法不责众，如果仅仅只有自己战败而归，那么自己将要面对十分残酷的惩罚，轻则寒域万年，重责可能会跌落修为，甚至损命，激动的手舞足蹈起来。
　　看着幸灾乐祸的阿忒拉亲王在那自言自语的大笑，甚至还跳起了舞步，众人的脸色瞬间变得无比铁青，一回想起撒加亲王的恐怖，还有马上要迎来的惩罚，让众魔不寒而栗，静默不语。
　　阿忒拉亲王比自己等人早到如此长时间，但身上现在依旧还有不轻不重的伤势，显然是在来到这里之后才被打伤的，遭受到了撒加亲王的惩罚。
　　“铛！铛！铛！”
　　清脆的脚步声从黑色的深渊处静静走来，众魔听到这个脚步声如同重锤击打在胸口一般，各个面色苍白无比。
　　“哼！”
　　脚步声的主人来到一个由众多头颅所做成的王座前坐了下来，轻哼之声让众魔族亲王胆寒不一。
　　面对如此强势出场的撒加亲王，特别是很多来自七个星球的叛逃者们都瞪大了双眼，无比好奇的看着这位身材并不高大却能让众魔无比胆怯的撒加亲王。
　　特别是他所作的那个王座，上面的头颅都是来自其他八星上历代与魔族争斗而损落的神王与神族长老们，每一个都不下于古帝级别的强者。
　　来自各个星球的叛逃者都对这些只剩下头领的神王与神族长老都或多或少的能认出几个，甚至还是些耳熟能详的伟神。
　　
###第六百八十章撒加亲王（二）###
('　　撒加亲王俯视众魔没有吭声，而是抚摸着扶手的头颅，两侧的扶手各有一个绝世容颜的女性神王的首级，虽然已经死去很久，但是在撒加亲王的打理下，依旧V放着诱人美丽，如同睡美人般美丽的容颜。
　　这些头颅都是撒加亲王几百万年，三十余次九星争霸战亲手斩杀的敌人首级，多达数百位之多，才做成了这把王座，代表着自己的功绩和魔星一人之下万人之上的身份和实力。
　　“撒加亲王！”众魔亲王低头恭敬的请安道。
　　据言传撒加也是位叛逃者，与在场的大多数人一样，曾经是为神族当中有名的有权势的长老，在当年因为权力斗争失败投靠了刚刚成为魔星的魔族，成就了无敌的威名，甚至成为了魔星元老级的亲王，身受魔星星神（现任魔王）的重用。
　　“嗯！”
　　撒加亲王对于众魔的恭敬没有作答，反而是用着十分冷漠的声音应付一声，让在场的众魔胆寒不已，场面十分尴尬。
　　这次众人大败，可谓是栽的很彻底，就连魔族在各星当中安插的后手都被端掉，面对像来是以铁血手段著称的撒加亲王，众多魔族亲王大气都不敢出一声的静候发落。
　　“你们也败了”短短的沉静之后，撒加亲王看向下方十余位魔族亲王，语气略有阴冷不快的说道。
　　众魔不敢言语，只不过头低的更加厉害，无人敢搭话，气氛诡异。
　　看着一众亲王各个狼狈不堪的样子，撒加又看向角落当中的不时偷笑的阿忒拉亲王，顿时露出杀意的目光。
　　没有任何防备的阿忒拉亲王被撒加仅仅一个眼神击飞出去，狠狠的撞在了要塞的墙壁上，整个要塞大殿为止震动。
　　阿忒拉亲王面色痛苦不堪，但强忍着伤势爬到了众多亲王之中，伏地不起，鲜血顺着嘴角滴落在冰冷的地面上。
　　“哼！”撒加亲王一声冷哼，转目在看向伏地的众多魔族亲王，见到阿忒拉亲王的下场，众魔颤抖不已的伏地发寒。
　　“你们真是令魔王大人失望呀，竟然同时被驱逐了出来，甚至我们的暗线都被人斩草除根”撒加亲王看着一地不吭声的众多亲王，咬牙切齿的说道。
　　众魔亲王颤抖不已，面对强势铁血的撒加亲王，也只能跪地臣服。
　　“这是历代潜伏行动都没有发生过的事情，看看你们身后那些狼狈的家伙们，就是你们所选的卧底对象吗？”撒加亲王环顾四周来自七星的几百位叛逃者失望的说道。
　　虽然有几个血脉还算浓厚的优秀子弟，但他们当中实力最强的仅有刚刚踏入古帝初期，是历年来最差的一批，弱的连大帝实力都没有，简直就是跟虫子也不如。
　　面对一众魔族亲王仅仅只是带回这么一些蠢货回来，目光中锐利的黑芒闪越，七成的叛逃者都死于非命，吓着其余众多叛逃者惊恐不已。
　　很多高贵身份的叛逃者的随身侍卫都被清除，这些人在撒加亲王的眼里根本没有任何可利用的价值。
　　只剩下一些血统高贵和实力踏入古帝之境的武者，众多叛逃者都求助似的看向承诺自己人身安全的各位魔族亲王。
　　只不过众人发现这些魔族亲王居然丝毫不敢反抗那位实力恐怖，做事肆无忌惮的撒加亲王，顿时都有了后悔念头，现在如同我为鱼肉他为刀俎的感觉。
　　“你们还算是比阿忒拉要强多了，多少带回了几个好苗子，而他却只顾得自己逃了回来，把那些合作者全部留在了那里，损害了我们魔族的荣誉不可饶恕”撒加亲王神色冷淡的对着一众魔族亲王说道，同时目光再次看向脸色苍白的阿忒拉亲王，目光之中失望透顶。
　　“只不过因为你们的大意，甚至可以说是愚蠢，毁掉了厉代所铺垫在各星卧底的根基，罪不可赦，这次九星连珠就由你们带领麾下的势力作为魔族的先锋，扫平敢抵挡我魔族前进的一切障碍”撒加没有在惩戒下方任何人，法不责众的道理自己还是懂得，如果一气惩戒了下方十几位魔族大力培养起来的古帝亲王，那么就连魔王大人也不会同意自己的做法。
　　仅仅是狠狠的惩戒一下里面最无用的阿忒拉亲王，就算这位阿忒拉亲王与魔王大人有一点血缘关系，自己也完全不会受到魔王大人的丝毫怪罪，还能杀鸡儆猴一举两得。
　　“谢撒加大人开恩！”下方的众魔都心中送了一口气，知道自己不会有事了，都暗自庆幸。
　　众魔亲王都用余光撇了一眼伤势颇重的阿忒拉亲王，受到惩戒的也就只有这位过于得瑟的阿忒拉一人而已，显然是杀鸡给猴看，让众魔族亲王都以此为戒。
　　至于带领军队作为前锋抵挡各星的先锋军团，靠实力各位魔王在那几位星神不插手的情况下，并不觉得自己会输，也根本没有过多的在意此事。
　　“九星连珠平行在即，还有不足两个月的时间，这次我来也是为了把这座空间要塞带回去，九星连珠会产生巨大的吸引力，这座要塞还放在九星中间很容易被吸进那座战场，就此毁去”撒加亲王俯视众魔族亲王淡淡的说道。
　　对于这个事情众多魔族亲王也是十分清楚的，虽然只要靠着远一些，或者付出些代价肯定吸不进去，但是能避免不必要的浪费，还是要节省点资源，如果这座能够穿梭九星的要塞出了什么事情，那么对于魔族来说绝对是一个巨大的损失。
　　撒加亲王又将目光看向那些叛逃者，叛逃者们被吓着浑身颤抖不已，看着四周下属或者亲人的尸首漂浮在血池当中，精神几乎崩溃。
　　“你们要趁着这两个月的时间彻底完成转化魔族，如果完不成，那么你们也就没有任何存在的价值！”撒加亲王冷冷一笑，言语淡薄的恐道。
　　众多叛逃者战战赫赫，有着人脸上还粘着被撒加亲王一眼秒杀的随行者的鲜血，被这位冷血的魔王一恐，顿时吓着都开始拼命的往血池中心钻，生怕下一刻死神降临到自己头上。
　　
###第六百八十一章清理魔族据点###
('　　看着争先恐后开始转化的叛逃者们，撒加亲王终于露出了一丝高兴的淡笑。
　　虽然各个星球的合作者们都失败了，已经没有了之前的情报便利，但心中却开始对于这次的九星连珠混战产生了久违的期待之心。
　　每一次九星连珠盛世当中，魔星能够在短时间内压倒所有对手的同时壮大自己，经历过太多次的连胜，撒加亲王早就已经对此没有了最初的动力。
　　八星联盟当中的后来者一代不如一代，想当初那种浴血奋杀才能惨胜的快乐早已不复存在。最近几次也只有在最后的大决战中才会露面，斩杀几位自己感兴趣的对手，但就算如此撒加亲王的功记稳稳高居首功，无人可以追赶。
　　就在撒加亲王准备回途当中却突然出现意外，隐藏在某个星球极为重要的据点居然发出求援信息，面色大变，当即控制住星空要塞转向而去。
　　南宸大陆，某个禁区之中，这里常年处于阴森的迷雾之中，是南宸大陆有名的死亡禁区，在南宸大陆所有禁区之中排名也是首位。
　　禁区之外的荒原之上寒风吹过，如同往常一样的日常，几名冒险者行走在荒原之上，寻找采摘着只有这里才会生长的一种独特的草药，寒荒草。
　　这些冒险者一边警惕四周一边寻找搜寻着所需的寒荒草，这种草药虽然只能作为医用草药，最多制作简单的止血药物，而做出来的药物价值不高。
　　但是它还有个特性，可以制作出特有的抗寒药剂，被那些有实力探索眼前的死亡禁区的强者们高价收购。
　　寻找寒荒草的冒险者看向远方的死亡禁区，目光之中既有着忌惮之心，更有着贪婪的目光，不由自主的想要抱住那远处的迷雾。
　　传闻这个被称为死亡禁区的里面存有上古时期的宫殿，里面还有大量的宝藏，每一样拿出来都是无价之宝。
　　这里确实在上古时期是这座大陆统治者的宫殿，后来遭遇魔族入侵后被屠杀殆尽，里面的武者和皇族权贵都无人生还，最后因为大战中魔族动用的禁术导致这里常年被死亡的寒气包围。
　　想要进入里面探寻宝藏就需要本地特产寒荒草所炼制的驱寒药剂。
　　每年都有大量的冒险者深入其中，但是仅仅只有不到一成的人能够安然无恙的回来，这些人仅有不到一层的人能够零零散散的得到一些上古遗物，十分具有考古和收藏价值让人一夜暴富，甚至还能得到神兵利器能够成就无上强者。
　　但是这种地方也有着十分可怕恐怖的传说，传言上古时期的武者怨灵阴魂不散的守卫着那些足以媲美南宸帝国还要多无数倍的宝藏，杀死一切前来盗墓的冒险者十分危险。
　　就在几名冒险者在漫无目的寻找目标之时，突然碰到了这里最为危险的生物，荒原妖兽。
　　荒原妖兽本来是很普通的妖兽，但是有些妖兽长时间居住在荒原之上，就会突然陷入失去理智的状态，甚至有得会实力莫名的提升好几个档次，袭击所见到的任何活物。
　　而这还不是荒原妖兽当中最恐怖的，要说最恐怖的无意是在失去理智撞入死亡禁区还能活着出来的变异荒原妖兽。
　　这些妖兽虽然还处于失去理智的状态，但是已经有了一丝有序的战斗意识，实力不仅仅比平常的荒原妖兽强大，更加危险的是他们很难被杀死，除非将其粉身碎骨或者斩去头颅，否则即使受到在重的伤害也难以摆脱疯狂与你死战到底，直到一方彻底死亡。
　　“不好！是变异荒兽，大家快跑！”冒险者小队的队长见到仅仅距离自己几百米的高地位置，一头变异荒兽双眼血红的目光注视着自己，双腿打颤的对身边的同伴吼道，但自己却已经心如死灰。
　　那只变异荒兽最少有着神级的实力，在变异后更有着圣级的战力，再加上难杀的特性和妖兽的优势，平常的圣级武者也会含恨而终，不要说自己的小队当中仅仅都是高级武者和法师组成的小队，基本可以确定所有人都难以幸免。
　　“啊！”还不等众人反应过来，一名重骑士就被这支变异的荒原妖兽穿透的胸膛，露出惊恐的面容和绝望的惨叫声。
　　重骑士不甘心的看向手中的盾牌被荒兽击碎，只剩下盾把，身上高价购得的重型铠甲也像纸一般，被兽爪轻易穿透。
　　“快跑！”众人面色惨白，冒险者小队的队长大吼的喊道。
　　看着一瞬间变异荒原妖兽就来到了众人身边，秒杀了最有战斗力和最强防御能力的重骑士，都惊吓的四散而逃。
　　重骑士想要向身边的同伴求救，但是发现自己的同伴都四散逃离，脸上露出了无比绝望的神情，下一瞬间就被撕裂成两段。
　　“啊~~~~”一声接一声的惨叫，十余名冒险者转眼间就已经死亡了七八名成员，虽然四散而逃，但是面对强大变异的荒原妖兽，他们的速度如同蜗牛一般。
　　“爷爷！”就在一个美丽可爱的魔法师少女，回首见到飞扑而来的荒原妖兽张口血盆大口，不由的尖叫高喊之时。
　　一道黑影闪过，一条黑龙巨爪伸出，直接抓住这支变异的荒原妖兽飞向空中，只剩下那支荒原妖兽惊恐般的嘶吼挣扎声。
　　“小多尔夫纳，这就是你说的死亡禁区吗？确实里面有古怪”黄泉此时站在多尔夫纳的头顶上，威风禀禀的看向远处被迷雾笼罩的死亡禁区淡淡的说道。
　　在星辰蒙闭关的一年里，众女也没有清闲，在与神族的全面展开合作后，开始恢复重建各大陆的经济基础设施的同时开始全力清理魔族所残留下来的毒瘤。
　　本来被神族视而不见的魔族据点也开始被逐一清理，很多魔族据点都隐藏在天然的险地和死亡禁区之中，甚至有装作平常村落的崇魔者的掩护难以被擦觉，但终究还是被星辰蒙所组建的暗部一一查出，毫不留情的进行歼灭。
　　
###第六百八十二章魔气浓雾###
('　　“是的，黄泉姐姐大人，这就是某位暗部成员临死前发出的信息的地点，经过我多次在外围探查，可以确定是一个魔族隐藏的据点”多尔夫纳一抓将刚刚所捕获着变异妖兽一爪抓碎，一边讨好似的说道。
　　之间曾经听闻星辰蒙在黄泉心情不好的时候，会以姐姐相称，这时的黄泉总会露出羞涩的神情，所以在得知这次被黄泉征用为坐骑的黑龙多尔夫纳就努力的讨好着这位传言性格易怒的黄泉大人。
　　果然这位黄泉大人一路都没有动怒，使得自己不用提心吊胆的说话，而且还能顺利的套上近乎。
　　黄泉额头上的杀生石发出耀眼的光芒，能够清晰的感受到眼前死亡禁区里面有着无数魔族的踪迹。
　　同时里面还有很多冒险者以及夺舍冒险者的低等魔族，甚至中心区域还关押着一些被抓的冒险者，顿时面色凝重。
　　这里是南宸帝国扬名已久最危险的禁区，却仍然没有止住那些贪婪的冒险者的行踪，而且还有大量的冒险者沦为魔族的试验品。
　　经过某位以生命为代价换取情报的暗部成员的情报，这里表面上是一个最危险的禁区，但是实际上确实魔族利用人类以及其他种族的武者进行人体实验的地方，同时也是魔族在莫蓝星上最大的鲜血供应点。
　　有八成的魔族都是从这里被召唤出来的，而且这里还是一个莫蓝星上最大的一个崇魔者产地，潜入南宸帝国各行各业各个区域当中。
　　“黄泉姐姐大人，我们是否要直接打进去？”此时的多尔夫纳也很有底气的说道。
　　在多年的立功后，那位安娜小萝莉不仅让自己变回来了雄性，而且更加欢喜的是赏赐了自己十枚资质养魂丹。
　　虽然早就有所耳闻，通过西恩普斯出来的人口中得知这些丹药可以提升自己的资质。
　　但是万万没有想到在服用了这些资质养魂丹之后，仅仅一两年的时间就让自己达到了帝级后期，当年自己想都没有想过的事情神奇般的实现了。
　　回想起当初自己虽然是龙神之后，但是因为资质太多平庸被众多龙族长老赶出了西龙岛，自暴自弃的自己成为了星武大陆最有名的竞夺者，又不甘心绝望等待着被屠龙者猎杀，才躲到那片荒无人烟的深林当中，为此灭掉了一支山林矮人王国，占据了他们的城市。
　　在看现在自己已经扬眉吐气，不仅仅可以时常毁龙岛和自己那位西龙王哥哥还有那些臭脸的长老们喝喝茶，更加拉风的是身后的三支神族军团以及无数龙骑兵和西恩普斯的十万战姬随行。
　　其中不凡有大帝级别的同类龙族照样被人摆平成为坐骑，自己更是头顶黄泉姐姐身后百万神兵，甭提多拉风了。
　　“那里的黑暗有古怪，不是普通的魔气，当中混有其他气息，是有人刻意为之，不能莽撞进入！”黄泉观察着眼前的死亡禁区，感受到死亡禁区被一股阴魂不散的另类魔气环绕，眉头紧锁的说道。
　　“这些魔气十分精纯？是从哪里来得！”莉亚丝也站立在一直巨龙的头顶上，望向死亡禁区的浓雾惊讶的说道。
　　虽然这股另类魔气被伪装的很好，甚至能躲过神族的感知，但是本身就出身在魔族的莉亚丝却对其有着深深的感触，如同故乡般的亲切之情涌上心头。
　　“莉亚丝、朱乃、小猫你们能够解决掉那些魔气吗？虽然咱们可以无碍的杀进去，但是身后的神族战士和龙骑兵就不能像咱们一般这么冲进去，否则必然会出现巨大的损伤”黄泉看向莉亚丝三人询问的说道。
　　面对这些另类的魔气，也只有本身是魔族的莉亚丝几人更有办法对付魔气，魔气当中充满了暴虐与迷失生物心智的物质。
　　“当然！虽然我们可以利用这个世界的元素之力修炼，但是显然这些魔气更加适合我们，有着战魔决的转化能力根本不用担心对自己造成什么不良影响”朱乃看着眼前死亡禁区伪装成浓雾的魔气，不由舔着舌尖一脸兴奋的说道。
　　“需要怎么做！我们能够帮助你吗？”黄泉看向三女询问的说道，心中宽慰这次正好有莉亚丝等人跟随，让自己轻松了不少。
　　“只要到达死亡禁区的上空进行吸收即可”莉亚丝露出久违的开心笑容说道。
　　自从来到这个世界，自己很少被安排到战斗之中，更多的是在后方进行内政管理，如果不是这个世界有着魔族的危害，来自恶魔高校系列的自己可能就没有机会出场了，不由的撅嘴想到就连小猫比自己的出场机会都多，觉着主人实在有些偏心。
　　“黄泉，我觉得你也可以帮忙”朱乃学姐使用魔气简单的探查了一下迷雾当中的魔气，眉头一锁，又看向黄泉露出微笑的说道。
　　“我！”黄泉看向眼前由魔气组成的浓雾，不知道自己如何帮助她们，奇怪的问道。
　　莉亚丝也感受到这股魔气有些辣手，同意朱乃的说法，指了指黄泉额头上的杀生石，淡笑的说道“它能够吸收魔气当中的死气，帮助我们净化出更加精纯的魔气。”
　　“杀生石！”黄泉抚摸着额头上悸动的杀生石，刚刚自己也发觉杀生石的如同被什么东西吸引一般，不由自主的散发出悸动的声音。
　　“怎么做！”黄泉询问道，心中不解“难道需要自己也去吸收那些魔气吗？自己可是从来没有这么做过”。
　　“不必担心！她会引导你的”莉亚丝对着黄泉微笑的说道，说完拉着黄泉前往死亡禁区的上空。
　　“啪！”的一声脆响，四女如同遭遇了什么阻击一般无法继续向上飞行，巨大的死亡禁区上空有着类似于防护罩般的结界，无法顺利飞跃到上空。
　　“小猫击碎它”莉亚丝对着小猫说道，小猫也感受到眼前透明般的防护罩，一记重拳砸下。
　　巨大的反震之力一下子就将小猫震飞出数百米远的距离才堪堪稳住身形，略有些狼狈的飞回到众女身前，而那座看似透明的防护罩也不再透明，而是散发出充满死气的迷雾，阻挡在众人身前。
　　
###第六百八十三章三个方案###
('　　“好多死气，含量竟然如此惊人！”莉亚丝惊讶的看向眼前的迷雾，不由感叹的说道。
　　虽然迷雾是由魔气转化形成的，但是魔气里面混杂着数不尽的死气，这些死去都是由死亡禁区当中的尸骨所散发出来的，仅仅使用魂力稍加探索就能发现，表面不深的地面之下全都是满满的尸骸，光是想想就让人望而生畏。
　　这些尸骸都是常年来死在这里的冒险者，他们死在这里无人收尸，完全便宜了这里的魔族，遍地都有收集血液的容器，还有魔族利用这些尸体召唤同伴或者做起了实验，甚至滋养这里的土地，散发着更多的死气。
　　“啊拉拉！这么浓郁的魔气却混入如此多的死气，真是有些可惜了”朱乃学姐来到魔气所组成的迷雾前，略微吸收了一些魔气，就感受到浓郁的死气随之冲进体内，连忙驱逐净化，汗颜的后退一步说道。
　　自己也是第一次遇到这样另类的魔气，不仅仅混杂着死气甚至当中还有些毒气，稍加吸收就让自己有些麻痹的感觉。
　　“这已经不是纯净的魔气了，也不是单纯的死气，是两种气体的混合体，特别是死气与魔气混合在一起还出现了诡异的毒气，不进行净化就直接吸收，身体根本难以承受，会被里面的死气和毒气侵蚀，丧失理智成为那些行尸走肉”小猫看向拳头上的迷烟散去，以如今的体质还让那股怪异的迷雾在拳头上留下了如同灼伤的痕迹，眉头紧锁的说道。
　　“果然还得服食寒荒草才能安全进入其中，在这周边生长出的独特草药正好可以克制这种特殊的魔气”朱乃学姐面色严肃的分析的说道。
　　“我们现在有三种方法进入其中，一种就是消耗力量硬生生的磨灭这些魔气！”莉亚丝有些不舍的看向眼前巨大的迷雾，对于自己等人，这些迷雾就是宝藏，能够让自己变强的大补药。
　　“嗯”黄泉认真的点头哼声，但是朱乃学姐和小猫却只接摇头否决，莉亚丝快速麻利的说道“三比一，我也不赞同这样做。”
　　黄泉顿时汗颜，看向莉亚丝三人坚决反对的神情，最终只能妥协否定这个办法。
　　“第二个就是让神族军团负责进化这里，但是以他们的实力与这里的迷雾数量对比，没有一个月是进化不完，那会严重的影响咱们的进度，甚至还会有其他姐妹过来抢功！”莉亚丝微笑的打着响指说道。
　　“不行！”不等朱乃与小猫开口，黄泉直接大声否定的喊道。
　　见到莉亚丝的样子，明知道是在下套，但是最后一句话顿时让自己脑海当中出现了绯鞠的画面，如果让绯鞠知道自己在这种地方消耗一个月还没有开始清楚魔族，绝对会来挤兑自己，把尾巴翘到天上去，气愤的摇了摇头。
　　“如果这么麻烦！还不如第一个方法速度有效方便！”黄泉满眼通红的说道，虽然见到黄泉暴走的样子，在场所有人都有些发怵，但是莉亚丝等人还是强硬的坚持自己的意见，双手打叉绝对否决第一条意见。
　　看向争锋不下的样子，小黑龙多尔夫纳实在扛不住黄泉那不停的跺脚，每一击都让自己如同遭受神力敲击般，脑中不断嗡嗡作响，要知道自己现在被黄泉正当坐骑，但是黄泉姐姐却偏偏不会骑龙，却站在自己的头顶上，不由泪流满面的问道“第三个方案呢？”
　　“啊拉拉，这正好需要黄泉姐姐的杀生石来帮忙！”见到有人出来打圆场，朱乃学姐抓住机会，来到黄泉身边微笑的说道。
　　“可是杀生石是那个时代九尾妖狐死去的妖力结晶，净化死气可行吗？咱们这么多姐妹当中也有几支九尾妖狐甚至管理冥界的人！”黄泉心中有些不确定的说道。
　　虽然之前有过杀生石吸收周围的死气而觉醒的例子，但是这么多死气全部被杀生石吸收还混有魔气和毒气，真不知自己会不会跟那个时间的自己一样暴走。
　　看出黄泉担忧的心思，朱乃学姐微笑的说道“这个你放心，你尽管吸收死气即可，那些魔气由我们来处理，而且据我所知杀生石本身当中也含有剧毒，那点毒气对你也不会造成什么影响！”
　　“并且现在大家都在各个魔族隐秘据点进行清理工作，所以这里能够消除这里的只有咱们，你就放心大胆的干吧！”莉亚丝也在一旁趁热打铁的说道。
　　小猫给予了黄泉一个‘你可以的’大拇指，眼中冒光的说道。
　　朱乃学姐在黄泉耳边轻声说道“这是咱们的任务，功勋分数很高，如果按照前两种方法进行，不难保证其他姐妹会处理完她们的事物过来抢功，特别是绯鞠如果知道了咱们在这里浪费时间，之后半年甚至几年都会拿这种事情当把柄嘲笑你的！”
　　莉亚丝也来到黄泉的另一个耳边轻松说道“绯鞠这次抽签仅仅是去了个小型的魔族据点，功勋低不说，那种小地方分分钟就能搞定，要知道绯鞠殿下之间就对这个任务窥视已久，如果我们不赶快解决，那么绯鞠殿下绝对会前来抢功！”
　　“这种事情决不能发生！”小猫又给了黄泉一个大拇指说道。
　　黄泉面色发黑，青筋暴躁，猛然一跺脚怒冲冲的吼道“谁会让那支臭猫来抢功！看我不活劈了她这支死猫！”
　　“黄泉你对猫绝对有偏见”小猫目光一撇，抗议的喃喃自语道，但知道自己也配合莉亚丝和朱乃诓骗黄泉，也就不好意思追究了。
　　但是坐骑黑龙多尔夫纳头顶遭遇黄泉一记重踩，顿时如同遭遇巨锤般似的，头晕目眩无法维持飞行掉落下去，砸落地面上一个深深的巨坑。
　　看着悲剧的多尔夫纳，包括莉亚丝等人和身后的一众神族军团、龙骑士们都为其默哀，黄泉姐姐的坐骑真心不好当，同时有人佩服多尔夫纳的头竟然没有被踩爆，感叹不已。
　　“在我吸收死气和毒的同时，神族军团全力施展进化，以最快的速度解决掉这里的魔气”黄泉当即怒呵道。
　　
###第六百八十四章吸取魔气###
('　　莉亚丝闻言不由的说道“我的第三条方案当中有这一条吗？黄泉姐姐你是不是曲解了我的意思！”
　　要知道战魔殿虽然沾了一个魔字，但是与魔根本就毫无关联，自从被主人召唤出来之后的修行都是使用元素之力，没有半点魔气可以使用，所以导致自己等人修行要比其他人速度慢上许多。
　　虽然战魔决也有转化元素之力于己用的功能，但是却不如直接从魔气当中吸取魔力的修行速度快，所以眼前如此浓厚的魔气对于自己等人十分重要，拿之金山银山也不能有失。
　　黄泉不等朱乃等人再度交涉径直的来到了迷雾的面前，手指轻轻触动眼前的迷雾，结果让莉亚丝三人始料未及的事情发生了。
　　迷雾当中的死气和微弱的毒气虽然如同众人所想被杀生石吸收，但是那些被过滤后的迷雾如同露了气的气球，通过黄泉迅速的四散开来，不少神族的士兵触不及防被这些浓郁的魔气击伤腐蚀。
　　“不好！”莉亚丝连忙双手张开结界将泄漏的魔气撞进自己的随身空间之中进行存储，小猫与朱乃也是如此，但三人无论怎么努力吸取泄漏的魔气也赶不上魔气泄漏的速度。
　　甚至可以说是杀生石的过滤速度完全超越了莉亚丝三人的吸收速度，剧烈的魔气流动形成的旋窝般的冲击力迫使三女步步后退，难以抵抗。
　　感受到已经无法阻挡魔气扩散的范围增加，莉亚丝连忙联络了家中留守的爱莎、杰诺瓦和紫藤前来帮忙，六女齐心合力才勉强止住了魔气泄漏的进一步扩张，但是这个量却远远的超过朱乃和莉亚丝的预计。
　　“如果在将洛丝维亚瑟和加斯帕・维拉迪也在就好了，我们完全能够吸收干净这里的魔气”莉亚丝有些惆怅的说道。
　　“洛丝维亚瑟那个没有男友的大姐姐就算了，可是加斯帕・维拉迪就不太可能了，你知道的主人的召唤系统当中没有男性，伪娘也没有一个”朱乃学姐此时有些面色发苦，感受到张开的结界快要被巨大的魔气冲破，使劲全力的说道。
　　“咦！一说到洛丝维亚瑟我就想到了其他人，塔城黑歌还有一些人可是不错的帮手，为什么之前却将她们给忽略了呢！”莉亚丝不由疑惑的问道。
　　“即使想要召唤她们，咱们现在也没有那个能力，只有回到战魔殿内去安娜小萝莉那里提出申请才可，咱们可没有向安娜与阿尔德拉那样的高级权限”朱乃学姐已经化身成恶魔巫女，但依旧艰难的张开结界吸收的说道。
　　“神族军团听令！使用净化术净化这里”莉亚丝感受到这里的魔气储量惊人，不是自己等人能够吸收完的，甚至自己六人联合也没有抵挡住喷涌的魔气的扩张，立即指挥身后的神族军团对这里展开整体的净化。
　　“吟唱！神的光芒带来荣誉・・・”几位神族军团长听到莉亚丝的号令，拔出长剑带动着三支天使军团环绕着巨大的死亡禁区周边进行对魔气的净化。
　　吟唱的声音唱响天际，就连吸收魔气的六女也被牵连，但是依靠的强大的实力与魔气的治疗，六女就算处于净化术内，也能安然无恙。
　　净化持续了整整三个小时，最终整个迷雾渐渐稀薄，露出了里面隐藏几十万年的宫殿残骸。
　　这里的宫殿大部分都已经倒塌破损风化，但是这些宫殿残骸的地下却是一个十分巨大的迷宫，普通人进入其中很难走出来，现在依旧困住了无数的冒险者。
　　下方很多冒险者感受到周身的环境突变，愕然的看向天空之上的神族大军以及无数的龙骑士已经布满天空，不明所以。
　　只不过在感受到神族的净化术之下，长时间带着死亡禁区当中身体的不适反应在逐渐消失，更有的冒险者发现身边同伴的异常，有得浑身冒出黑气，最后在神族的净化术下化作黑炭，有得开始发狂的袭击周围的队友，顿时这里陷入了短暂的惊恐之中。
　　“啊！魔族！救命呀”有位冒险者看到身边刚刚结识的一位美女冒险者，身上的战甲甚至皮肤不断的脱落，露出了真容，头上的犄角和魔族特有的身形暴露了出来，在净化术下化为沙尘。
　　不仅仅是一位冒险者发现自己身边刚刚结识的朋友是魔族所化，将不少低级冒险者都被吓着亡魂冒汗，开始了拼命的狂奔逃离而去。
　　“啊~！”这座巨大的古城之中，传来了无数冒险者的惨叫声，无数骷髅兵从地面破土而出，行踪败露的魔族与崇魔者都对这里处于慌乱的冒险者展开的杀戮，想要以此来制造更多的骷髅兵来对方即将到来的大战。
　　看向黄泉还在意犹未尽十分享受的样子，就知道还需要时间转化，莉亚丝对着身后的大军下令说道“杀！”
　　神族大军与龙骑士大军俯冲而下加入战团，很快就压制住了失控的局面救助了众多的冒险者，可惜还是有过半的冒险者被魔族斩杀，鲜血被地面上不满的奇异的容器吸收。
　　一队队神族士兵冲进了下方一个个迷宫般的地下宫殿，与隐藏在里面的魔族军队和崇魔者展开了厮杀。
　　“莉亚丝！黄泉的状态有些不对劲！”朱乃拉住正准备冲下去的莉亚丝有些尴尬的说道。
　　“什么！黄泉怎么了？”莉亚丝顿时制住了身形，听到朱乃的话语转目看向黄泉。
　　此时黄泉额头那颗杀生石不断的闪烁着耀眼红芒，给人一种极为妖异的感觉，而白皙的皮肤也渐渐变黑，眼露黑光，完全一副暴走的姿态。
　　“这可怎么办！”看到黄泉的样子，莉亚丝也吓了一大跳，完全没有想到会是这个结果，按照自己原先世界的知识，本不应该如此。
　　“啊~可恶的神族既然找到了我千辛万苦建立的老巢，竟然就这样被你毁掉了，你们该死！”废墟中心，一声怒吼袭来，一位魔族沉眠已久的强者苏醒过来，怒吼吼道。
　　
###第六百八十位章黄泉爆发###
('　　“轰！”
　　一个巨大的震动传遍整个死亡禁地，某个宫殿废墟被一股巨力从下而上，将整个地面掀翻。
　　无数的神族战士与魔族、崇魔者、骷髅兵、冒险者都被这股巨大的力量从地下带出，化作满天的碎骨鲜血，洒满了大半个禁区。
　　“半步古帝！”莉亚丝感受到那位刚刚苏醒的魔族武者强大的实力，顿时泪流不止。
　　虽然有着那位牺牲的暗部成员的详细情报，但没有想到这里还有这么一位强大的魔族武者镇守，而自己所带的神族军团当中仅仅只有一些大帝巅峰的高级神将，并没有古帝级别的长老跟随。
　　“黄泉醒醒，现在不是暴走的时候，这里有・・・！”莉亚丝裹着湿润的眼角使劲摇晃着黄泉大声说道。
　　但下一刻却被黄泉那恐怖的黑目给吓住了，感受到极度危险的目光锁定自己，莉亚丝感受到一股凉意从背脊升起，尴尬汗颜的步步后退不止。
　　黄泉露出残忍的笑容看向莉亚丝，左手轻轻一点，正在后退的莉亚丝就感受到周围的空间被封锁一般动弹不得，就在黄泉准备进一步行动，抓向惊慌的莉亚丝之时，一声怒吼打破了这片凝聚，将仇恨值拉了过去。
　　“是你们坏了老夫的长眠吗！”这时黄泉身后那位魔族强者杀向天空看向黄泉与莉亚丝等人。
　　当这位魔族强者感受到莉亚丝等人身上同样有着魔族的气息，却带领神族袭击这里，以为是魔族叛逆，顿时愤怒吼道。
　　“咦！这个！那个！”莉亚丝感受到那位魔族强者死死的盯着自己，又被黄泉封锁的动弹不得，甚至说不出话来，顿时肠子都悔青了，但是下一个这位魔族强者一记强有力的攻击随手派来。
　　莉亚丝目光尖锐，感受到那股强大的攻击的威胁，顿时魔化实力暴涨挣脱了黄泉的束缚，一个躲闪遍敏捷的闪开了。
　　这位魔族强者看着莉亚丝临危不乱的姿态有些满意的点了点头，虽然是魔族叛逆，却能有这份身手躲避自己的一击，还是可可造之才，但是下一刻却被不可思议的一幕惊呆了。
　　那随手一击有着自己七成力量，最少拥有大帝后期强者的全力一击，甚至可能达到大帝巅峰的全力一击。
　　但是让自己擦亮眼睛也无法相信的事情发生了，自己如此强大的一击却被那位鹤立在当空有些古怪的黑发少女一直手抵挡住了，甚至没有后退一步，瞬间惊呆了自己的眼球。
　　虽然那位少女很强，有着初入大帝巅峰的实力，但是能够将自己的攻击一只手抵挡下来，那简直就是让人难以相信。
　　并且这位魔族强者还感受到一件怪异的事情，那位黑发少女的实力竟然在飞快的飙升，那速度简直就是骇人听闻。
　　“你是何人！”感受着那位黑色少女被浓郁的死气包围没有露出真容，魔族强者面色严肃警惕的说道。
　　同时使用魂力不断打量这位怪异的对手，虽然看不清面容，但是被如此浓郁的死气与毒气环绕，肯定会拥有这两种法则，至于其他就只能稍加试探才能确认。
　　被眼前的魔族强者袭击，黄泉显得十分愤怒，没有理会逃走的莉亚丝，将所有目光聚集到眼前更加有威胁的魔族强者。
　　“杀！”没有任何表情的回答，黄泉手中的宝刀狮子王下一刻就挥斩而下，气势惊人。
　　魔族强者没有想到眼前的少女的攻击竟然如此犀利，措不及防之下双臂运气黑暗法则护体进行抵挡。
　　“噗哧！”一声，魔族强者感受到一阵钻心的疼痛袭来，怒目圆瞪。
　　莉亚丝等人在外围不敢接近战场，生怕引发误伤，此时众人都满脸惊异的看向黄泉的宝刀狮子王砍入魔族强者的半个臂膀之中不得寸进。
　　“啊！可恶的小妮子，找死！”魔族强者被黄泉一招受伤顿时暴怒的吼道，反抗一击轰向黄泉胸口。
　　黄泉侧身闪转腾挪与魔族强者的反击擦肩而过，左臂的肩膀不幸被擦中，清晰的传出骨骼断裂的声音，让黄泉不由自主的闷声倒飞，宝刀狮子王也脱手而出。
　　不过黄泉额头上的杀生石爆发耀眼的光芒护主，暴怒追击的魔族强者被杀生石照耀浑身一僵，有心抵抗，却发现自己的思维变得缓慢，并且自身的行动如同陷入淤泥之中，与平常变慢了数十倍不止。
　　反观眼前的黄泉被这邪光照耀，肩膀上的伤势瞬间好转，一把召回刚刚脱手的宝刀，一个飞跃对着魔族强者就当空劈下。
　　魔族强者见到如此架势惊出了满身冷汗，如若耽搁那么下一刻自己会被劈为两段，一咬舌尖，强忍着疼痛发动黑暗法则隔绝这道邪异的光芒躲闪开来，同时动用全力轰杀眼前妖邪的少女。
　　“轰！”强力的碰撞使得周围的空间晃动，出现了不稳定的涟漪扭曲。
　　杀生石的光芒形成一个防护罩生生抵挡住了魔族强者这奋力的反击，黄泉更是挥刀朝其胸口切去，
　　“啊！”
　　魔族强者发现自己的攻击竟然无效，惊讶之余却发现对手的长刀已经贴近胸膛，回防不及被黄泉得手，发出惊天的惨叫。
　　强忍着胸前喷涌的鲜血，接住黄泉的斩击力退却与其拉开距离，同时发觉那位少女的长刀当中充满了死气侵入自己的身体，剥夺消减了自己的生机，满是顿时面色吓着惨白不已。
　　但是黄泉没有给这位魔族强者任何自救的时间，展开了疯狂的攻击，而魔族强者不敢与对手的长刀再次有任何的触碰，连忙从随身的空间饰品当中招出一把长剑，长剑表面黑暗法则与雷光乍现，显然也是一个强大的魔器。
　　两人刀光剑影激战不休，顿时让人目不暇接，近百招过后双方最后一击硬碰互相分开，对战暂时趋于平静。
　　这时观战的莉亚丝等人才回过神来，各个震惊之色看向黄泉如果见到鬼一般，平时如果遇到这样的角色，按照现在的战力也需要三位少女同时出手才能镇压和斩杀对方，但是黄泉一出手就瞬间重创对手，甚至还能与魔族强者战的不分高下，这股实力震撼全场。
　　
###第六百八十六章黄泉暴走###
('　　魔族强者满脸不可思议的目光看向黄泉，对手强大的有些太过于妖孽，难道是自己这次睡得太久，身体僵硬了吗？
　　但是浑身上下澎湃的魔力让自己否定了这个答案，回想起刚刚的一幕，仅仅一次对碰，自己堂堂迈出半只脚踏入古帝境界的强者，竟然被一位刚刚踏入大帝巅峰不久的少女重创，整个人彻底愣住了，这简直就是奇耻大辱。
　　仔细感应那位黑发少女，发觉这位少女体内的力量要比巡察大帝后期武者充盈的多了不止几倍，这不由的让这位魔族强者眉头紧锁。
　　呆呆的望着身前那一道深可见骨的伤口，以及那名满身沾染自己鲜血的少女，伸手在伤口处点了几下，止住鲜血流失，双目赤红愤怒的吼道“小辈找死！”
　　再次望向那名黑色少女，魔族强者露出认真的姿态，作为魔族地位崇高的强者，自己绝对不允许有这样的事情发生，特别是对手还是个十几岁年轻的少女，就更是不能让自己战败收场。
　　之前自己固有轻敌之念，但是这名少女确实也有些本事，否则就算对手实力再高也不可能一招重创自己，就算是同级武者也难以做到。
　　就在这位魔族强者走神之际，一道强大的光束袭来，吓着这位魔族强者连忙展开斗气战甲护身，可依旧被打飞了好几个跟头。
　　魔族强者脸色一黑，感受到黄泉身后幻化出现了一支实力强大不亚于少女的黑色狮子类神兽，顿时面色难看。
　　这支神兽恐怖的让人难以想象，仅仅是个投影就有着强大的实力，那道攻击已经能够赶上一位半步古帝的全力一击，实则让人惊叹之余又很是胆怯。
　　“你们就此退去，我可以不追究你们过失，如果你们・・・”这位魔族强者话还未说完，黄泉毫不犹豫的闪越而至，一刀劈下，而宝刀所化的狮子王也从另一侧再次展开炮击。
　　“你们不要给脸不要・・・・啊！”有惊无险的躲过一人一兽的合击，还没等这位魔族强者说完，狮子王就一口咬住这名强者的下半身。
　　魔族强者顿时吃痛，感受到狮子王的牙齿十分锋利，一口深入皮肉咬碎骨筋，挣扎的嘶吼。还不等有所反击半边身子就被狮子王彻底咬断，惨叫声响彻天际。
　　魔族强者半只身子被狮子王一口吞下，而仅存的上半身也遭遇了黄泉的阻击，想要逃离却发现阿忒拉亲王给予的要塞通道符失去的效用，面色大惊。
　　“为何会这样！，在我沉睡的这些年里到底发生了什么！”魔族强者感受到要塞通道符已经无法连接，心知出了大事，又遇到黄泉与狮子王的合力阻击难以脱身。
　　“我不甘心！啊~~~”魔族强者不甘略带惊恐的吼道，面对一人一兽的合击，仅剩半只身子的自己根本无法抵抗，一声凄凉的惨叫这位强大的魔族强者被狮子王咆哮彻底轰成渣。
　　“黄泉姐姐果然好厉害！”莉亚丝看向黄泉不费吹灰之力就将这么恐怖的魔族强者灭杀，顿时鼓掌叫好。
　　但是黄泉依旧没有什么反应，而是与狮子王一起用那血红的目光盯上众女，让众人心惊胆颤。
　　“・・・・・・没有结束吗？”朱乃学姐此时也不淡定的汗颜说道。
　　感受到黄泉与狮子王那盯住猎物般的目光，就知道现在的黄泉已经彻底暴走，完全丧失了理智。
　　面对暴走的黄泉，六女全神戒备，纷纷显露真身提升自己的战力。
　　“当心！”小猫好心提示道，同时快速离开了刚刚所在的位置，躲开了狮子王的一记猛扑。
　　但还未有所安心，感受到身后黄泉那恐怖的气息，立马回身反击一拳。
　　“砰！”黄泉的斩击虽然没有得手，但是巨大的冲击力却将小猫从几千米的高空狠狠的砸落到下方的废墟之中。
　　烟尘弥漫，一个巨大的宫殿废墟因为巨大的冲击而彻底倒塌，里面避难的冒险者们来不及逃脱纷纷被埋压在里面，惊叫与惨叫声此起彼伏。
　　“小猫！”见识到黄泉如此犀利的攻击，众女立刻分散进行反制，但奈何黄泉在吸收了大量死气后实力仍在不停的暴涨，甚至有一鼓作气要冲破瓶顶的气势。
　　莉亚丝见状，连忙对着身后的同伴说道“不能让黄泉的实力在这么暴涨下去了，制止她！”
　　“砰砰砰！”激战的余波就连远远躲避的神族军团也能清晰的感受到其中恐怖的威力，在空中被吹着无法固定身形，纷纷下落到地面进行避难。
　　众女在天空中乱战，彻底震惊了在场所有的神族与龙骑士，不仅仅双方交战的展现的实力，而是不知为何作为主帅的黄泉大人会攻击其他副帅的莉亚丝等人。
　　如果不是见识到黄泉亲手斩杀了一位魔族强者，众人都以为这位主帅大人被魔族夺舍，可就算这样还是使得下面激战的军队，军心不稳，陷入了无助的恐慌，有人甚至连忙联系后方应对。
　　“光渡！”得知消息的绯鞠第一时间与爱莎连接传送过来，见到刚刚将朱乃学姐击落的黄泉，直接一个光渡净化打去，包裹了黄泉全身。
　　黄泉对着莉亚丝当头劈下，莉亚丝利用魔法盾艰难的抵抗着暴走黄泉的重击，就在魔法盾即将破碎，只能闭眼等待黄泉的斩击时，绯鞠的光渡及时笼罩两人。
　　莉亚丝身上的伤势瞬间开始好转，被黄泉所掌控的死气侵蚀也被逐渐驱逐出体内，更加重要的是就连黄泉身形一顿，停止了自相残杀的攻击。
　　见到黄泉皮肤上的黑气开始挥散，目光也在黑与红之间互相变换，如同在不断挣扎的样子，看到这里莉亚丝顿时送了一口气，心中自我安慰的说道“得救了。”
　　放松下来的莉亚丝给予了绯鞠一个谢谢的手势，同时有些担忧的看向黄泉能否恢复正常，轻轻的来到黄泉身边进行检查。
　　
###第六百八十七章武帝黄泉###
('　　就在莉亚丝上前查探之时，紧接着感受到黄泉那把依旧保持高举在头顶的宝刀开始剧烈的晃动着，做出缓慢下劈的动作。
　　明显黄泉依旧在抵抗，想要夺回自己的意志，但是因为杀生石的变异，实力不断飙升的黄泉就连绯鞠的光渡也无法压制。杀生石逐渐影响了黄泉的意志，渐渐失去意志的黄泉劈刀也由刚刚的慢瞬间变快，莉亚丝来不及躲闪，顿时吓着花容失色。
　　“封印！”
　　这时薇薇欧与奈叶及时赶到，利用魔力封住的黄泉的身形，同时将刀下的莉亚丝救了出来。
　　“莉亚丝你没事吧！黄泉为何会变成这样？她身上那浓浓的死气是怎么回事？”奈叶看向黄泉眉头紧锁一连问出两道问题。
　　看似轻松的提问，在奈叶嘴里说的也十分缓慢，手中的旭日之心依然保持对封印加力的状态，就算被封锁住不能动弹的黄泉，却依旧止不住实力的飙升，这对于黄泉来说十分危险。
　　莉亚丝将刚刚所发生的一幕，特别是杀生石将这里所有的死气吸收后暴走的事情毫无隐瞒的说了出来。
　　奈叶闻言低头深思，对于莉亚丝等人的行为虽然不满，但是这是世界与她们世界法则不同的缘故，并不是莉亚丝等人有意为之。
　　原来世界的法则不是不可以接见，但某些不同的地方十分容易引发异变，这一点众女都深有体会，但是因为实力不断的提升而渐渐的被忽略了。
　　只不过面对既将到达突破零点的黄泉，即使好事又是坏事，这也可以说是一场机缘，但也可以说是一场灾难。
　　主人闭关，安娜小萝莉跟随护法，其他援军尚在交战之中，就连自己与薇薇欧合力封印也无法强制制止，可谓是情况危机。
　　此时的安娜小萝莉为主人压阵在最紧要关头根本不能打断，这件事情也只能依靠众人合力解决。
　　虽然其他少女都有任务，暂时无法脱手，但是就任务而言，除了几处非常大的魔族据点之外，非常耗时，其他的据点基本上都是些小打小闹，所以并不担心援军。
　　反而是如果现在制止不住黄泉的普升，用不了多久自己等人就要面对一个比魔族强者更加可怕，突破到古帝境界的黄泉，甚至可能会是突破到武帝境界的黄泉。
　　这个世界最强的仅有古帝而已，相应的从帝级往后，这个世界因为被封锁的原因，实力日见衰弱，仅仅只有大帝与古帝的修行路线，这些仅仅只是普通的修炼体系，步入神帝之后也会偏弱一些。
　　而另一条路就是外面大世界的主流路线，帝级之后走战帝和武帝普升神帝，这样的路线虽然也是要踏入神帝，但无意要比那些走古帝路线的人强大不少。
　　如果黄泉真正踏入武帝境界，而众人还是在战帝境界，那么就将遭到绝对实力的碾压，就如同古帝碾压大帝般的差距，无人能及。
　　若在平时黄泉在安娜小萝莉的安排下普升古帝或者武帝，众人肯定会欢天喜地般的庆贺，但是此时处于暴走状态的黄泉步入武帝，那么后果将是十分可怕。
　　“啊~”黄泉被奈叶和薇薇欧联合束缚，体内的死气无法挥散，虽有绯鞠的光渡压制，但是难以想象的痛苦让黄泉难以忍受的嘶吼起来。
　　“我们来了”
　　这时的神裂与艾斯德斯也急急忙忙处理完自己负责的区域的魔族据点，匆匆赶了过来，在见到黄泉的状况顿时都大吃一惊。
　　还未等众人开口，黄泉身上突然多出数到伤口，但是紧接着绯鞠的光渡和黄泉的杀生石就将其修复，没有什么生命危险。
　　不过让人担忧的是黄泉身上时不时会多出几道血口又被修复，看上去如同受刑一般甚是吓人。
　　“杀生石强势提升黄泉的实力，已经彻底暴走了，必须立即制止，否则不是黄泉自身处于危险就是咱们要面临危险了”看到黄泉如此状况，奈叶冷静的分析道。
　　“如果制止，我们没有封印杀生石的手段”艾斯德斯顿时有些头疼的说道，如果说只是封印黄泉的行动还好说，但是要封印杀生石，那就不是自己的特长。
　　“其他地方的战斗还没有结束，不过既然已经发出了求助信息，我想其他人也会很快的赶来”绯鞠略有些担忧的说道。
　　全球各地开始针对魔族的各个据点进行拔出行动，就连只是守护西恩普斯的女王之刃系列的少女们都全全出动，众人有股束手无策的感觉。
　　“封不如通，既然黄泉因为死气吸收的过多，力量提升的太快无法发泄，那么就由咱们来做她的对手，将黄泉吸收的多余力量消耗掉！净化掉！”奈叶苦思冥想后严肃的说道。
　　要知道此时的黄泉如果普升武帝，还有那颗杀生石的无限提升，就是拼尽在场所有人的力量，也不一定能够压制住对方，只能期望彻底消耗掉多余的力量之前，将其死死的拖在这里。
　　“可是杀生石吸收的死气与毒气的总和是我们几人所吸收的魔气的总和还要多一些，这个方法可以吗？”莉亚丝有些担忧的说道，面对此时的黄泉，心中倍感自责。
　　“但是现在没有别的办法，如果就这么放任杀生石将精纯的死气传输给黄泉，使得黄泉踏入武帝，那么我与薇薇欧也难以封锁住她，到时候咱们会面对一个只知道杀戮，极度危险的黄泉”奈叶摇头说道，虽然方法看似笨了点，但是现在唯一能用的一个方法。
　　“既然如此，在黄泉还没有踏入战帝之境，我们就赶紧行动”绯鞠听取奈叶的建议，露出大干一场的表情说道，至少现在众女之间的差距并不是很大，唯一要注意的就是黄泉的宝刀狮子王。
　　“啊！”
　　黄泉一声凄凉的惨叫声响彻天际，浑身上下死气滚动，彻底挣脱了奈叶与薇薇欧联合施展的束缚，死气不由自主的大量爆发，直接将黄泉催生至武帝初期，彻底看呆了众人。
　　
###第六百八十八章及时赶到###
('　　黄泉最终在众目睽睽之下踏入武帝之境，浑身的伤痕就再也没有复发，没有之前的狂躁与愤怒，反而目光之中像是有了一丝理智。
　　看到这里，莉亚丝以为黄泉恢复了意识，不由的送了口气，不过黄泉那双目依旧黑漆漆的目光四处环视让所有人的心再次提了起来。
　　当黄泉看向一直用光渡压制自己的绯鞠，嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　“啪！”黄泉轻轻对着绯鞠手指一点，下一刻绯鞠的光渡就被彻底打散，杀生石的气息顿时猛烈起来，在黄泉身边形成了一个诡异的图案，震慑全场。
　　这个时候就算没有人提醒，众女也知道黄泉的异变没有结束，反而会更加危险。
　　“奈叶！你现在能够压制住黄泉吗？”绯鞠被黄泉盯着打了一个冷颤，寒毛炸立，戒备黄泉的同时对着身后的奈叶求助的说道。
　　“实力差距过大，难以靠技巧取胜，黄泉不是南宸幕与枫雪傲云那样的古帝，虽然只有武帝初期，但在杀生石的加持下，实力要远胜那两人联手”奈叶摇头说道。
　　目前的形势不容乐观，如果仅仅是黄泉本身，众人完全可以在数量上的优势进行压制，可偏偏黄泉不仅仅还有杀生石加持自身，更有一只实力强大的狮子王作为帮手，这样就使得镇压黄泉更加困难。
　　好在宝刀狮子王仅仅被强化到了极品帝宝，没有跨入圣器之列，否则将要面对两位战帝境界的对手，那样对于己方绝对的不利的场面。
　　奈叶与薇薇欧双目传神，两人同时从两侧攻想黄泉，绯鞠也瞬间出手，利用光渡为众人加持，再次压制黄泉的杀生石。
　　黄泉感受到那道让自己讨厌的光芒再次笼罩自己，没有之前的暖意，反而是与杀生石散发的死气纠缠厮打，让自己头疼欲裂，周围的温度顿时下降了三成。
　　面对奈叶与薇薇欧的夹击，黄泉单手持刀召唤出狮子王助战，杀生石全力加持自己直接杀向绯鞠，挥刀直斩。
　　“奈叶妈妈当心！”感受到狮子王冲向奈叶，薇薇欧顾不得侧击黄泉，利用契约之力出现在奈叶身前，母女两人合力抵挡住狮子王威力绝强的一记咆哮。
　　“我们纠缠住黄泉，绯鞠你趁机利用光渡净化掉杀生石”莉亚丝自告奋勇的说道，与朱乃、小猫瞬间冲向黄泉搏杀缠斗。
　　“吼！”另一侧狮子王扫飞奈叶与薇薇欧，咆哮着冲向绯鞠。
　　“铛！”一声铁器碰撞的声响，千钧一发之际，神裂与艾斯德斯两人合力挡住了狮子王的攻势，狮子王的利爪在绯鞠面前仅仅不足十公分处无法寸进。
　　“你们这些碍事的家伙，碍事的家伙，都太天真了，乱红莲・咆哮波”黄泉如同想起了什么一般，额头上的杀生石出现了忽闪忽灭，使得周围的空间开始颤抖不稳。
　　“什么！”众女都不明白语无伦次的黄泉话语中含义，就被狮子王发出的咆哮波击中，各个身受重伤的从空中跌落下来。
　　下一刻黄泉没有丝毫的犹豫，出现在绯鞠的右前方，手中的长剑狠狠的穿透了绯鞠的右肩。
　　一脚踢飞趁机突袭的小猫又再次狠狠踩在绯鞠受伤的肩头砸落进地面。
　　绯鞠遭受到黄泉的重点攻击，尚未由所反应就砸入地面当中，不由痛苦的发出一声惨叫。
　　“哈哈！”看着绯鞠满脸痛苦的模样，黄泉不由畅快的欢笑起来。
　　手中宝刀再次刺入绯鞠的软肋，杀生石通过黄泉的宝剑将无尽的杀意灌入了绯鞠体内，从而引发绯鞠的变异。
　　“这是怎么回事？”艾斯德斯从自己砸落的大坑中爬了出来，清晰的看到绯鞠被黄泉折磨的样子，并且杀生石的气息通过黄泉手中的宝刀侵入绯鞠体内发生引发了异变，大惊失色的说道。
　　“不知道这是怎么回事，但不能让黄泉得逞，现在能够压制杀生石的人也只有绯鞠”神裂也从一旁的大坑中走了出来，满身是伤的说道。
　　绯鞠的的危机到来，猫儿与尾巴开始出现斑纹，身上的光渡在不断减弱，反而杀生石的死气却被猫妖化的绯鞠渐渐吸收。
　　“不好阻止她！”见到绯鞠尽然也被妖化险些要暴走的局面，神裂毫不犹豫拔刀劈砍向黄泉。
　　神裂不仅仅动用法则之力，同时施展战魔决提升至极致，一招七闪快入闪光。
　　“！”但就是这么有快又强的一击竟被被黄泉徒手接下，顿时让众女大吃一惊。
　　黄泉的宝刀回身斩向神裂的长腰，神裂拼命使力手中的长刀却无法挣脱黄泉的手掌，不得已弃刀躲闪。
　　但面对黄泉的蓄力一击，神裂依旧来没有逃脱小腹被黄泉的宝刀划出一道长长的口子，无尽的死气侵入神裂体内，展开破坏，让人痛不欲生。
　　“神裂！”
　　莉亚丝反应极快将神裂召唤至身边，递给身边的爱莎进行治疗。
　　可是神裂体内的死气入侵速度过快，导致神裂也出现了暴走的迹象，好在爱莎的能力虽然不如绯鞠的光渡，却也可以抑制快速驱逐这股死气。
　　“小心！”
　　朱乃学姐刚刚召回受伤的小猫就发现黄泉已经出现在爱莎与莉亚丝的身后，一手宝刀狮子王一手神裂的长刀已经高高的举起，惊叫的提醒道。
　　“啊~~~”爱莎看到身后的黄泉，如同受惊的兔子，惊吓的大叫起来，完全忘记自己也是一个被战帝级别的武者。
　　就在爱莎和莉亚丝以为自己在劫难逃之时，此时的莉亚丝脑海之中不由的想到了很多很多，想起了自己那看着长大的主人，露出了遗憾的表情，喃喃自语的说道“只能走到这里了吗？”
　　爱莎久久的尖叫却发觉近在咫尺的长刀没有落下，此时莉亚丝也注意到情况有变，与爱莎一起紧张的睁开了眼睛，顿时流下了欢喜的泪水。
　　星辰蒙此时正用战魔枪抵挡着黄泉双刀，虽然显得十分吃力，但是在战魔枪的震慑作用下，勉强顶住了已经跨入武帝境界的黄泉，双刀无法在寸进一步。
　　
###第六百八十九章苦战黄泉###
('　　“哦！这么快就已经普升到了战帝境界了吗？‘主人’”黄泉面对艰辛抵抗自己双刀的星辰蒙，阴森森的微笑道，特别是最后主人二字，咬字十分重，让星辰蒙顿感后背发凉。
　　面对已经普升至武帝之境的黄泉，就算有着战魔枪投影的压制，也根本没有任何优势可言。
　　实力不足，资质不如，战斗经验更是差距巨大，并且自己根本无法下的了手，而黄泉却能够毫不犹豫的出刀，根本没有任何的留手。
　　“黄泉你冷静一下，不要被杀生石左右你的意志，这样会对你对大家都很危险，会伤及同伴！”星辰蒙面对黄泉那蔑视的目光以及凌厉的攻势，有些发怵的说道。
　　“被杀生石左右，还是被你左右，我很好，第一次感觉到世界是无比的精彩，死气的本源如此强大，呵呵！”黄泉不断加力，从气势上反压制着星辰蒙。
　　星辰蒙一跃而闪，躲避着黄泉的双刀斩击，但黄泉的双刀如影随形，如同长了眼睛般，甩都甩不掉，最终星辰蒙还是得依靠战魔枪压制黄泉，以力量的对决来起到拖住黄泉，起到拖延时间的目的。
　　感受到黄泉近在咫尺如此认真的面容，虽然处于暴走阶段显得有些妖异，但也有一股病态美不断袭向星辰蒙的感观，气势被黄泉完全压制，就连身体也已经深陷泥土之中，遭遇生死危机。
　　星辰蒙面对黄泉真心下不去手，虽然有着不少的底牌，但无论哪样都可能伤及黄泉的性命，可是想要制服黄泉却又无比困难，显然抉择的两难之境。
　　“别这样黄泉，大家都是同伴，我们有话好商量”面对黄泉的病态美的邪异的笑容，星辰蒙汗颜的说道，猛然发力将黄泉逼退。
　　“商量，好呀主人，那就问问我的宝刀狮子王吧！”黄泉借力跳跃至高空，利用自身实力提升速度到极致，虽然暴走阶段没有契约反召唤技能的便利，但依靠着武帝级别的实力，如同瞬移般的出现在星辰蒙身后，锋利的长刀狠狠劈斩而下。
　　“铛铛铛！・・・”
　　清脆的刀枪的碰撞声不断传出，星辰蒙神情微凝，虽然利用战魔枪的威慑技能，压制住黄泉的大部分实力，但自身实力依旧与黄泉有着巨大的差距。
　　短短几个呼吸上百次的碰撞下，星辰蒙体内的斗气消耗巨大，魔力也入不庶出，体力耗损严重已经喘起了粗气，仅仅片刻之间变已经落入了下风。
　　刚刚躲过黄泉的一击斩击，星辰蒙就全力施展战魔决加持自身，小手重重按在黄泉的肩头，借力爆退，如果不是刚刚普升战帝，灵活度得到了极大的提升，面对黄泉双刀挥舞，任自己装备护身也难逃被斩的厄运。
　　剑气如锋，星辰蒙在不断的躲闪中，衣物被黄泉的剑气所撕裂，顿时衣不遮体。
　　上半身若隐若现出细嫩的皮肤上一些青紫的痕迹，黄泉慧眼如炬，见到星辰蒙身上的伤痕顿时明悟，讥笑的说道“咦，竟然没有丝毫治疗就出来英雄救美，难道主人你自大的忘记了在普升之后需要稳固境界吗！还是说安娜此时已经没有余力为主人你治疗伤痕，你就这么跑了出来逞英雄？呵呵”
　　面对黄泉戳戳逼人的目光，星辰蒙也无可反驳，安娜小萝莉因为给自己护法损耗极大，一时半会无法恢复，满脸幽怨的看向黄泉，气着黄泉眉头直竖，火冒三丈，手中的双刀再次加力几分，但这也是此时的极限，因为战魔枪那震慑技能，使得自己无法发挥正常水平的三成，否则哪有与刚刚普升战帝的主人如此苦战的结果。
　　就在星辰蒙苦苦纠缠着黄泉的注意之时，之前包括绯鞠在内，重伤的众女已经开始展开了疗伤工作，在绯鞠的光渡以及爱莎的治疗下，众女飞快的恢复着。
　　而此时两道身影一上一下，一左一后迅速的接近黄泉，两柄长刀直击黄泉的关节之处。
　　黄泉感受到身后两股熟悉的气息，毫不犹豫右手神裂的长刀脱手飞射向左侧的身影，又纠住星辰蒙的衣领砸向身后的偷袭者，同时一记侧踢，瞬间消失在原地。
　　“啊！”
　　星辰蒙被黄泉突然扔出，来不及躲闪狠狠跟偷袭的赤瞳撞在一起，紧接着又挨了黄泉的一记侧踢，顿时发出一声惨叫。
　　另一侧的黑瞳的偷袭也被黄泉扔出的长刀阻拦，刚刚躲闪而过，又遭遇黄泉的袭杀，来不及躲闪被狠狠击飞出去。
　　黄泉如此一套行云流水般的动作，彻底将眼前的危局扳回，同时还再次摆脱战魔枪的震慑技能，实力恢复到最佳状态。
　　“操控人偶・死者行军・八房”
　　黑瞳突袭失败受伤，感受到黄泉刚刚毫不留情的一击，让自己双臂发麻，毫不犹豫的施展手中妖刀村雨。
　　本来只能操纵八具人偶尸体的妖刀，在安娜小萝莉使用魂力加持进化下，已经能够操纵几百具人偶，可以说是一支实力强大的军团。
　　但这一招对于自身的实力影响却也非常的严重，自身也从大帝中期巅峰强者一下子降到大帝初期的水平，这就是使用帝具的代价，需要用自身的魔力供给一支军团。
　　“黑瞳吗？你将这些年辛苦搜集的尸体都放出来，这样可以吗？”黄泉居然如同鬼魅般的出现在操纵几百个人偶中心黑瞳的身后，这速度直接让黑瞳反应不急。
　　要知道这些人偶生前也最少有着大帝的实力，还有几位是神族长老，实力都是古帝之境，这样强大的阵容竟然无法阻拦黄泉的脚步，让所有人都惊出了一身冷汗。
　　“反召唤！”星辰蒙危急时刻将黑瞳召唤至身边，仅仅就差一步黑瞳就被黄泉一斩为二。
　　虽然黑瞳是躲过一截，但是所操纵的尸体人偶却无法逃脱厄运，面对暴走的黄泉，那十一位神族长老联合在一起仅能够自保，而生前在两大国赫赫有名的大帝以及神族损落的神将们根本不是黄泉的一合之敌。
　　
###第六百九十章危机时刻###
('　　“主人！安娜小萝莉呢？现在也只有她能够镇压住黄泉，差距一个大等级，我们竟然如此不堪一击”星辰蒙怀中的黑瞳满脸娇容询问道，看着星辰蒙顿时有些流口水。
　　“安娜小萝莉因为消耗过大，暂时无法出来助战，不过我估计这不是什么真实的理由！不知道她又在策划什么，总有股不好的预感！”星辰蒙无法直面呆萌的黑瞳，此时的黑瞳的体香顿时让自己难以把持，但又想起那个让人头疼的安娜小萝莉，顿时满脸黑线的说道。
　　就在星辰蒙与黑瞳小声密语中，黄泉便再次突破重重阻碍，鬼魅般的身影出现在星辰蒙身后。
　　看着两人如此甜蜜，黄泉的脸色顿时阴暗下来，高举手中的长刀，语气冰冷露出冰邪的怒意说道“这就是我的主人，这种时刻还不忘记女人，你这种人渣该让我如何处理呢！”
　　感受到黄泉手中的长刀忽闪的晃动，反射的光芒一划而过，星辰蒙顿时吓着脸色苍白，胯下顿感凉飕飕的，慌忙的说道“黄泉别乱来！我还没做什么呢？”
　　黄泉看向星辰蒙慌乱的解释，不屑的环顾四周，看向一个个伤重的少女们，仰首说道“哼！乱来，不知道主人你养了如此多的少女，不知道是乱来呢？还是欲求不满！”
　　“我！・・・我！・・・”星辰蒙顿时哑口无言，自己不否认自己有些龌蹉的思想，但自己从来没有那个胆子，仅仅之时敢想想而已。
　　在黄泉逼人的目光下以及即将斩下的宝刀狮子王，立马抱起重伤无力再战的黑瞳，飞一般的逃遁。
　　黄泉毫不犹豫的降下屠刀，虽然星辰蒙逃的及时，但背部依旧被黄泉的宝刀划伤，一股死气趁势侵入体内。
　　星辰蒙感受到死亡竟然距离自己如此之近，心中不由的一惊，没有任何犹豫施展生命法则来驱逐那股死气。
　　黑瞳顿时感激般的看向星辰蒙，为了保护自己主人竟然宁愿挨黄泉一刀也没有舍弃自己。
　　黄泉一击得手后，没有给星辰蒙与其他众女任何反应的时间，刀鞘当空劈下，长刀横扫，完美的一记十字斩，速度极快。
　　星辰蒙搂抱着黑瞳在半空之中飞旋，已经来不及调整姿势，也无法进行防御，甚至因为过于惊恐忘记了反召唤的救命本领，不由的闭眼紧抱住黑瞳，背对着黄泉听天由命。
　　感受到星辰蒙被死气侵袭受伤，又陷入了生死危机，本还在战魔殿里调息休息一脸看戏般关注大战的安娜小萝莉顿时坐不住了，突然出现在星辰蒙身前对其大骂的喊道“笨蛋！”。
　　“安娜！”黄泉追击的身形在安娜小萝莉出现的那一刻起，生生的止住了身形，翻身跳跃拉开了足够的距离，面色凝重一脸戒备的姿态。
　　要说整个莫蓝星上有几个能够让自己重视的对手，莫蓝星神是一个，另一个就是眼前深不可测的安娜小萝莉。
　　虽然知道安娜小萝莉是什么等级，但是从来没有见到她认真出过一次手，自己与她的差距根本难以估量，甚至根本不能相比，顿时萌生退意。
　　只不过这个偌大的莫蓝星上真的有自己的栖身之所吗？不用安娜小萝莉亲自出手，就是莫蓝星神就能直接锁定自己的位置，想到这里知道自己已经没有退路，只得背水一战。
　　“安娜，不要一见面就骂我好不，我又做错了什么？”星辰蒙对于安娜现身的第一句话就骂自己笨蛋，面色发黑的说道。
　　“说你笨你还拽了不成！”安娜小萝莉对着星辰蒙瞪眼说道，看着星辰蒙还是很不服气样子，忍不住想要将她狠狠抽飞。
　　“我哪里笨了！”星辰蒙不满抗议的说道。
　　看着星辰蒙依旧不知的样子，安娜小萝莉鄙视的说道“黄泉仅仅是因为杀生石射入死气过多，陷入了契约不稳混乱的状态，现在的人格被杀生石所感染，虽然实力成功跨入了武帝之境，但是她依旧是黄泉！”
　　听着安娜小萝莉的话语，星辰蒙不明所以的问道“什么意思！”
　　“笨呀！你可以将她直接拘束进战魔殿当中，在那里慢慢等待她恢复过来，如同龙虎关要塞那次一样即可，如此简单的方法你却搞的如此狼狈，你说你笨不笨”安娜小萝莉直接教育的说道。
　　星辰蒙被安娜小萝莉这么一指点豁然开朗，虽然与黄泉的契约若有若无，但是契约依旧存在。
　　而且自己还把最为关键的一点忘记，就是忘记战魔殿存在于自己体内，只要黄泉接触碰到自己，完全能够将其拘束进战魔殿内，此言一出，让在场的众女为止愕然。
　　如此卑劣的手段，确实非常实用，星辰蒙更是后悔之前那么多次与黄泉的碰撞竟然都错失良机，众女不由双眼冒光的看向认真戒备的黄泉，一个个露出了无比恐怖的笑容。
　　黄泉闻言面色一白，双手不由的抖动了一下，显然有所动摇，趁着安娜小萝莉还没有将注意力转移到自己身上，不由自主的往后退去。
　　但是周围无数双眼盯着，黄泉的一举一动都被所有少女注视这，刚刚有所行动就被重新燃起斗志的众女拦住了去路。
　　此时随着时间的推移，陆陆续续又有几位少女赶来，合力将黄泉死死围住。
　　被包围的黄泉感受到自己最终还是难逃被人掌控的厄运，之前狭义的姿态不见脸颊顿时流下了慌乱的汗珠。
　　虽然形势对自己压倒性的不利，不论是周围少女们的数量还是有着安娜小萝莉的压阵，但依旧没有放弃的意思。
　　黄泉的执着顿时让自己的实力再次暴涨，手中的宝刀狮子王散发着锐利的光芒，将围困上来的对手全部迫退后，将苦战中的狮子王召唤回身边，明显做出背水一战的姿态。
　　星辰蒙虽然知道那样做确实是最稳妥的方法，但摇了摇头没有接受安娜小萝莉的建议，而是面色严肃认真的站起身来，手中再次出现战魔枪的投影，语气坚定的说道“我不能这样做！”
　　
###第六百九十一章不知去向###
('　　正准备瞅准时机夺路而逃的黄泉闻言愕然，众女也都满脸不解，要知道已现在黄泉的实力不说能够横扫全场，也要付出巨大的代价才能够压制住黄泉。
　　众女深深不解的目光看向星辰蒙，这个奇怪的主人，刚刚差点就被黄泉斩杀，却依旧如此任性妄为的举动充满了疑惑。
　　“黄泉虽然已经普升武帝，是众女当中最强的一位，禁锢在战魔殿里等待她重新恢复是个安全稳妥的方法，但这样有失作为一个武者的信念，会有失自己的武者之心，既然我在踏上这条武者之路，就应该接受各种挑战，如果连黄泉的暴走都要依靠外力投机取巧来解决，那么我以后何谈能够成为你们遮风避雨的港口”星辰蒙目光闪烁，语气坚定的反驳安娜小萝莉的话语道。
　　众人先是闻言一愣，但随后哗哗不知道哪位少女先鼓起了掌，随后在场的众女都被星辰蒙的话语激励气了斗志而喝彩。
　　安娜小萝莉一脸惊异的看向眼前的星辰蒙，这样的成长之迅速，没有任何的征兆，幸福来的太突然都有点让自己不敢相信自己的耳朵。
　　其余的众女听闻这句话都爆发出了炽热的斗志，虽然当中有人身受重伤，但依旧持刀毫不退缩的神裂、绯鞠、艾斯德斯心中如同受到冲击般，变得炽热无比，如同感受到一层隔膜被捅破般，实力不断的飙升进入了普升阶段。
　　就在此时黄泉面对星辰蒙那炙热的目光第一次出现了畏惧的表情，还处于愕然状态的黄泉感受到三股强烈的气息冲击而来。
　　瞬间清醒过来的黄泉，正准备有所行动却被星辰蒙以及其他少女所阻止，面对众志成城的少女们和眼前如同第一次重新认识般的星辰蒙，黄泉无奈的露出了一股自嘲自笑的表情。
　　现在想要离开这里已经为时已晚，不说自己能不能在安娜的眼皮底下打断绯鞠三人的普升，就是这时完成各地除魔任务陆续赶来加入战斗的少女们，也都让自己陷入困境之中。
　　虽然自己跨入了武帝之境，拥有杀生石与战魔决完全不亚于一个武帝中期的强者，但是面对一群资质完全不亚于自己，拥有各种怪异的能力，其中大部分还都是战帝巅峰的众女们，想要战胜她们根本就是一个不可能的任务。
　　本以为事情将要就此了结，安娜小萝莉突然眉头紧锁，随手拍向天际之巅，一声沉闷的声音突然传来，紧接着一个黑色的种子从空中掉落至黄泉的面前。
　　就在黄泉以为自己将要束手就擒之时，感受到天空掉落的种子冥冥之中召唤着自己，一股无比舒坦的气息从种子当中传来，被黄泉一把抓在手心当中。
　　见到那颗奇怪的种子，安娜小萝莉面色一变，连忙出手封锁这里的空间，可惜还是晚了一步。
　　黄泉消失在众目睽睽之下，只听见天际之上一声巨大的爆炸声响起，随之安娜小萝莉满脸愤愤的咒骂道“可恶！让他们得逞了。”
　　“黄泉！”星辰蒙在黄泉消失的地方彻底傻住了，不明白安娜小萝莉何意，只得看向黄泉消失的位置，不由悲伤的大吼道。
　　“又不是生离死别，叫什么叫！”安娜小萝莉看着一脸悲愤自责的星辰蒙，扶着额头不由骂道。
　　“！”
　　安娜一席话，顿时让处于悲愤状态的星辰蒙彻底凌乱了。
　　自己可以清晰的感受到黄泉与自己的契约之力时有时无，显然处于一个十分不稳定的状态，可是看向安娜小萝莉的反应明显是自己紧张过度了。
　　“安娜！黄泉呢？”星辰蒙感受到自己成为众人瞩目的焦点，十分害羞的小声问道，难道黄泉没有被带走？
　　“被人带走了”安娜小萝莉语气十分肯定的说道。
　　“被人带走了你还这么镇定自若，你好歹也是个超级强者，竟然让人在眼皮子底下把黄泉掳走，你还不着急有没有良心呀！”星辰蒙看着安娜小萝莉如此平淡的反应，不由恼怒的说道。
　　“我刚刚的那一击肯定重创了那位带走黄泉的家伙，在我面前夺人自不量力”安娜小萝莉语气不屑的说道，避重就轻的没有谈及黄泉的事情。
　　“可是你还是让黄泉被人掳走了呀！”星辰蒙言词纠正的说道，没有放弃追问黄泉的下落，更是不解安娜小萝莉的反应。
　　“现在的黄泉就对够掳走她的人喝一壶了，而且黄泉本身并没有什么大碍，只不过是因为吸收过多的死气能力暂时性暴走罢了，等待她提炼完所有死气后就会恢复，契约之力也会重新显现”安娜小萝莉对着焦急如焚的星辰蒙淡淡的说道。
　　“那黄泉的安危・・・！”星辰蒙有些担忧的说道，能够在安娜小萝莉的眼皮底下掳走黄泉，显然实力上绝对是恐怖的。
　　“既然他们救走了黄泉，那么肯定不会对其出手，否则根本无需如此费事，之后我会给你解释”安娜小萝莉微微点头的说道，余光撇向星空，嘴角露出一丝微笑。
　　“解释？”星辰蒙对于安娜小萝莉的最后两字的含义，感觉让人耐人寻味，而且看到安娜小萝莉嘴角坏坏的翘起，就感觉浑身一冷，心中顿时起疑，难道黄泉被人掳走是安娜有意为之，实在不知安娜小萝莉到底有何用意。
　　魔族星空要塞之中
　　“啊！”一声不甘的惨叫，某位魔族亲王被黄泉一刀劈成两段。
　　此时黄泉的周围已经躺着四五位魔族亲王的尸体，他们的尸身虽然还算完整，但是他们的灵魂却被黄泉额头上的杀生石所吸收吞噬，死的十分透彻，难以救治。
　　“这个人类女子到底是什么人，怎么如此妖孽，竟然能够如此犀利的斩杀咱们这么多亲王，阿忒拉亲王你们到底做的什么试验品，连我们都难以压制！没有什么可以抑制的手段吗？”墨御伽亲王此时已经失去一臂，鲜血止不住的流出，虽然使用禁术魔法让自己的断臂重生，但是依旧疼着脸色煞白，汗流不止的说道。
　　
###第六百九十二章束手无策###
('　　黄泉面对众魔没有露出丝毫的恐惧，周围聚集了二十余位魔族亲王，人数众多，其中不乏古帝后期的强者。
　　但众魔亲王却对于黄泉忌惮不已，不仅仅因为这个对手实力彪悍，更是拥有一个强大的狮子做后援，刚刚众魔联手擒拿黄泉失败的最主要原因，就是因为出现这么一头恐怖的神兽，一口就能咬死一位魔族亲王，刚刚战死的五位亲王当中就由两人是被这头恐怖的神兽咬死的。
　　并且那位少女额头上的杀生石，发出奇异的光芒加持黄泉的战力和恢复能力，同时还能对众魔亲王进行压制，实力难以发挥七八，所以才导致二十余位魔族亲王硬是拿眼前黄泉没有任何办法，甚至还有几位古帝初期的魔族亲王擒拿不成反被斩杀的惨剧。
　　要知道一位魔族亲王的培养要比神族的长老还要艰难的多，每个几代几千个种子最后能够突破到古帝境界的才堪堪几十人，而这些人还要经历一次九星盛世后，才会被授予正式的魔族亲王的爵位，可见这些年轻的亲王被斩让众魔有多心痛。
　　“我也不知道，那个古宫殿里进行的人体实验都交给了汨罗伽监督，我很少去那里巡察，根本没有抑制眼前这个实验品的手段”备受瞩目的阿忒拉亲王摇头苦笑的说道。
　　对于这位少女的来历，自己根本就不清楚，甚至从未见过。
　　如果不是收到汨罗伽的求救信息，而且那座古宫殿还是一处非常重要的实验基地，撒加亲王根本不会在返回魔星的途中临时变道，急匆匆的赶来救援。
　　“那你也总该知道点什么吧，那处设施是处在你的管辖之下，你总不能一问三不知吧！”有位亲王被黄泉打着吐血，心情极度不畅的怒道。
　　自己成名几个时代的古帝中期巅峰强者竟然连一个试验品都打不过，还是众多亲王合力镇压却败者如此凄惨，如果让外人知道，那么自己的脸都丢尽了。
　　这么想的魔族亲王不再少数，很多人都怒视阿忒拉亲王等待他给众人一个合理的交代。
　　“你们看她的额头上的那块诡异的石头，这东西我从未见过，不知道是汨罗伽从哪里找来甚至可能是做出来的，里面充满了那座古宫殿特有的死气”阿忒拉亲王指着黄泉的额头说道。
　　“确实如此！阿忒拉你还知道什么！赶快讲出来”墨御伽亲王接话说道。
　　“她的暴走估计就是因为那块石头吧，可能是汨罗伽秘密的研究成果，你们也知道汨罗伽他喜欢做一些诽拟所思的研究，并且还不让人知道，那个少女如此年轻就有着与咱们相当的实力，从怎么掌握的各项信息综合起来看，她绝对是那个自私的老混蛋的秘密武器”阿忒拉亲王将自己知道的事情和推理全部说了出来，心中同样无奈。
　　“汨罗伽那个白痴死的太快，根本没有等到我们的救援，留下的研究成果估计全部泡汤了，就只剩下这么一个活体实验品还是如此模样，回头我们怎么向魔王大人交代！”墨御伽亲王一脸愤恨的说道。
　　对于眼前的这位人类少女，自己是对其充满了羡慕嫉妒恨，就算众人联手也完全不是对手，再看其根骨仅仅二十出头，长相如同一个十七八九的人类少女，这怎能让人不吃惊。
　　“只能请撒加亲王出手了，靠我们想要不伤及性命的情况下压制她，会付出很大的代价”阿忒拉亲王心中郁闷，一堆魔族亲王竟然拿一个人类少女没辙，这传出去得多丢人呀！
　　如果那位少女不是在古宫殿，被那些人类和神族强者围攻，自己根本不会想到她会是汨罗伽的试验品，但就算这样也难以确定其身份，毕竟最重要的汨罗伽已经身死，这让自己甭提多郁闷了。
　　“撒加亲王遭遇重创，莫星星球上有一个十分强大的残魂，可能是他留下的后手”一位亲王从黑暗中出现，语气严肃的说道。
　　“鬼瞳亲王你说什么！强大的残魂，那我们岂不是刚刚从鬼门关走了一趟”所有魔族亲王听到这句话顿时都吓出了一身冷汗，心惊无比的说道。
　　撒加亲王的强大从他那个上百位敌人首级所制成的宝座就能知道，除非魔王亲临，否则无人可以超越，但是就这么一个站在一人之下万魔之上无上强者就被一个残魂所击伤，那是多么让人震撼的事情呀，莫蓝星还能再去吗？众魔不由生出这个念头。
　　“嗯，可以确定那个残魂十分强大，是我们仰望不及的，但是不知道什么原因没有追击咱们，根据撒加亲王的推断，可能她无法离开莫星，或者说她为了苟延残喘，不敢在进行追加一击”鬼瞳亲王将自己和撒加亲王的见解说出分析道。
　　“难道是我们这次闹的太大了，导致什么原因惊醒了那个残魂”墨御伽亲王惊呼一声说道。
　　但众魔更是不解那个残魂是怎么出现的，也从未有所耳闻甚至丝毫的传言都没有。
　　“既然那个残魂出现在那座古城之中，想然又与汨罗伽脱不了干系，可能是他得到了什么宝贝却没有上报咱们！”墨御伽亲王推断的说道。
　　“可能如此，但是现在最棘手的事情撒加大人重伤，而我们救援的成果，却一连斩杀了我们五位亲王，绝不能放任其继续胡闹下去！”这位刚刚出现的鬼瞳亲王看向黄泉又看向地面五位魔族亲王的尸体，青筋暴涨愤怒的说道。
　　“那个人类少女可是唯一剩下的试验品呀！而且还不是一般的强大，可以越级作战，如果我们能够得到这样的样品进行解析，那么可想我们消灭其他八星的日子不远了！”墨御伽亲王感受到鬼瞳亲王的愤怒，连忙上前相劝的说道。
　　如果能够将这种样品带回去，说不定可以抵消众人的失职大罪，甚至会免除在场众位亲王的处罚。
　　
###第六百九十三章激战落幕###
('　　“哼！用你的脑子好好想想也应该知道，像这样的样品想要复制根本就是妄想，不要说开发者汨罗伽大师已经阵亡了，就算没有阵亡想要量产她额头上的那颗诡异的石头肯定条件也都无比苛刻！”鬼瞳亲王指着黄泉额头上的杀生石，愤怒的说道。
　　众魔亲王愕然的看向黄泉额头上的杀生石，确实如同鬼瞳亲王所说，十分独特，仅仅是里面所温含惊人数量的死气，就不是哪里都能收集到的，魔族也没有什么地方可以收集如此之多的死气，所有人的心都凉了半截。
　　“而且就是汨罗伽大师阵亡一条，就够你们所有人喝一壶的了，特别是阿忒拉你这个笨蛋，逃走时竟然没有将汨罗伽大师一起带走，如果你在没有点功记，可不仅仅是当炮灰那么简单了”这位鬼瞳亲王看向阿忒拉亲王又气又恨的说道。
　　在看向战意炳然，死不投降的黄泉，心中同样苦恼如果这个实验品有所损伤，那么就连自己也难以幸免被牵连进去。
　　魔族虽然有些自由散漫，但是军规严厉，如果任务失败肯定要受到牵连，甚至严重的惩罚。
　　“那该如何是好呀！”墨御伽亲王面色难看的说道。
　　如果撒加亲王没有负伤，完全能够压制住这位发疯的实验品，可惜不知道那里啥时候出现了那么一位强大残魂，竟然隔空传物般的将撒加亲王打成重伤，这样众魔心惊不已。
　　好在撒加亲王仅仅只是伤重，否则失去了撒加亲王的操控，这座星空要塞就会失控，那时所有人都要葬身于星空之中。
　　外人不知撒加亲王的伤势，但这位一直陪伴撒加亲王的鬼瞳亲王却知道撒加亲王的伤势不容乐观，就在自己出来主持事物的时候，撒加亲王吃下了多颗保命丹药才勉强没有晕厥过去。
　　“大家结阵，虽然不知道能不能管用，但大家一起使用封印镇压她，等待她恢复意识后就是我们的机会”这位鬼瞳亲王感受到事情的难办，但也不能再让这位少女胡闹下去，一眼看出黄泉此时的弱点就是那个诡异的石头。
　　如果能将那颗石头再次封印，就可能顺利降服面前的少女，以这位人类少女的实力将会是魔族一大战力。
　　能在二十余位魔族亲王的围攻下反杀五位亲王，这等战力就算不比撒加亲王也差不多少。
　　“结印！”
　　众魔包围黄泉准备封印镇压，但是没有想到黄泉的战斗意识超绝，早在被围困时就没有坐以待毙，联合狮子王向两位比较弱小的魔族亲王方向突围，不给众魔亲王联合施展封印的机会。
　　见到迎面扑来的黄泉与那头恐怖的狮子，吓着两位魔族亲王亡魂冒汗，瞬间爆退。
　　就在这一瞬间众魔组成的包围出现了缺口，黄泉顺利的冲出了包围圈，这使得其他魔族亲王心中大恨，作为临时领队的鬼瞳亲王更是暗骂两人胆小鬼，但看到两位亲王有危险，随时都会丧命在那位少女的长刀下，不得已还得出手相救。
　　黄泉如果早有预料般瞬间反向冲锋，又冲回了乱了阵形的包围圈中，手中的长剑贯穿了最近一位来援的魔族亲王的胸膛，鲜血横飞。
　　死气顺着长刀进入这位魔族亲王的体内，所过之处，五脏六腑开始枯竭，死气瞬间满意全身。
　　黄泉没有多做停留，一脚踢飞这名魔族亲王拔出长刀，又转身激烈的与鬼瞳亲王激战在一起。
　　一击碰撞，鬼瞳亲王就知道自己遇上了对手。
　　有着古帝后期的实力自己却被一个古帝初期的试验品震得双臂发麻，这得要多么妖孽也能做到这种程度。
　　好在黄泉后退了数十步才让自己找回了自尊，可是还未等自己追击，身后出现一个张着血盆大口的狮子，口中的咆哮波瞬间释放，完全没有给予自己任何反应的时间。
　　“轰！”鲜血飞溅，鬼瞳亲王来不及防御就被击飞了出去，在空中旋转，满脸不可置信的眼神，自己竟然如此之快的败落下来。
　　“鬼瞳大人”众魔惊呼。
　　要知道鬼瞳亲王也是为身份尊贵的亲王，远远在于众人之上，能够亲近留在撒加亲王身边，可见其实力和地位也得到了撒加亲王的认可，但就是如此也没有经得住一人一狮的合击，重伤飞出，甚至吓人。
　　“我没事，不要犹豫赶紧封印她！”鬼瞳亲王在空中自旋稳住身形双脚倒立在天花板上对着下方众魔亲王催促道。
　　虽然显得有些狼狈，但是还是能够继续战斗，只不过鲜血顺着胳膊流淌滴落下来。
　　众魔族亲王经过一番苦斗，在付出四位亲王的性命后，终于勉强将狮子王打回原先，黄泉也被封印在一个牢笼之内，被带到了撒旦亲王的面前。
　　黄泉虽然被封印住，但依旧不死心的劈砍着周围的牢笼，可是这个牢笼不知是什么做的，自己的长刀砍在上面却没有丝毫的痕迹，坚硬无比。
　　撒旦亲王勉强睁开眼睛看向黄泉，特别是关注到黄泉额头上的杀生石不由的心动，露出了贪婪的目光，仔细观察后又失望的发现，那颗石头不是自己能够降服的，闭上眼睛挥退的属下，一股精纯的魔气打向黄泉，注入其体内，同时将黄泉扔进了一个新鲜的血池之中。
　　当撒旦亲王看向黄泉进入那座血池，明显了脸部肌肉跳动，满脸可惜与肉疼之色，最终闭上了眼睛再次开始疗伤起来。
　　星武大陆中心岛，在黄泉被掳走的十天后，星辰蒙多次联系黄泉无果，又再度被告知九星连珠之日即将来临，开始进行紧张的整顿军备之中。
　　为何抢回黄泉，星辰蒙可谓是做事亲历亲为，在四大陆上开始恢复重建的同时，展开了积极的全民备战之中。
　　但因为统一世界的大战刚刚结束，战乱殃及了三个大陆，更有无数士兵和民众出现巨大的伤亡，想要在招募军队就出现了人口不足的现状。
　　
###第六百九十四章皇族信使###
('　　“咚咚咚！”就在星辰蒙与众女协商如何重整军备之时，清脆的敲门声响起。
　　“进来！”星辰蒙随口说道。
　　一位来自中心岛的信使进入房中，发现星辰蒙没有丝毫的抬头，反而继续埋头工作着。
　　本来各个星球想要入侵其他星球势力，所走的路只有一条，就是通过九星战场，只要将重兵部署在九星战场以及入口附近，就能做到进可攻退可守。
　　但是魔族拥有一艘能够在各个星球之间随时跳跃的空间堡垒，不断的穿梭在各个星球之间。
　　这使得其他个星都要防备魔族的突然袭击，不能够向以前那样将重兵防守在前线。
　　曾经既有过某个星球全力攻伐魔星之时，后方突然出现魔族多支主力军团，将那颗星球屠杀殆尽的案例。
　　至此以后，八星联盟在也无法全力已付攻伐魔族，使得魔族的底温越战越厚，最终连续三十届称霸九星连珠对战，危害多年。
　　“报告！来自中心岛的急文！”进来的是一位眼生的信使，手中拿着一个盖有星武皇族印章的信函。
　　星辰蒙瞅了一眼这名眼生的信使，但又没有时间关注，又将注意力集中在手头的工作，简单的说道“讲！”
　　这位信使双手准备递出的信函僵直在那里，但很快就恢复了正常，恭敬的说道“星武薇女帝新令，望殿下回都继位。”
　　“继位！”星辰蒙看向这位信使愕然的说道，随手一抓将那个信封抓在手中，仔细阅读起来。
　　而这位信使被星辰蒙这一手给镇住了，看着空空荡荡的双手，久久不能言语。
　　就在阅读书信之时，绯鞠等人也利用魂力探索书信的内容，星辰蒙在拆开信件阅读完后脸黑无比，那件书信也在发生自然，不一会就焚烧个干净。
　　“主人！回家成婚这是怎么回事，不要以为毁灭证物就能满的过去！”绯鞠第一个发言质问道，气着咬牙切齿。
　　在场众人都是战帝之境，刚刚同时将书信的内容一字不差的看了个边。
　　“这不****的事情，我也没有毁灭证物！”星辰蒙连忙辩解的说道，手中还拿着已经烧成灰烬纸渣，样子很是无辜。
　　虽然众女也知道这背后肯定是星武薇搞的鬼，但是依旧将炮口对准了星辰蒙。
　　旁边那位来自中心岛的信使更是冷汗淋淋，在书信上涂抹c粉可是自己的拿手绝技，过目不过分分钟就能自然，一般无人能够破解，也十分安全不会泄密。
　　可是刚刚众女完全没有看到书信的内容，却能够知道里面的内容，这让信使的内心很是受伤，根本搞不懂信件到底是如何泄密的。
　　“黄泉身死未卜，你却还在后面沾花野草，这对着起我们吗？”绯鞠与艾斯德斯一人一手将星辰蒙提溜起来，撅着嘴说道。
　　“可是你们不是刚刚还在安慰我，黄泉不会有事的吗？”星辰蒙面对绯鞠和艾斯德斯醋意的话语，反驳的说道。
　　“！”
　　两女完全没有想到自己掉进了自己挖的坑里，顿时面色羞红无比，顿时语噻。
　　过了半响绯鞠又强言说道“黄泉不再，你还敢顶嘴了！如果黄泉回来知道你跟星武薇那个狐狸精完婚，想想后果吧！”
　　星辰蒙仅仅是想了想黄泉回来得知自己已经完婚，绝对会拔刀砍人的场景就吓着后背生汗，随即有尴尬的说道“如果黄泉知道她不再的时候你们乱来，会怎么样！”
　　星辰蒙的声音越来越小，被塞进了绯鞠与艾斯德斯的温柔乡中，面色憋着通红无比，感受到后方一个个狼眼般的目光，都瞬间消失，想来黄泉虽然暂时离队，可是她的威慑力依然健在。
　　想想众女当中唯有黄泉第一个突破武帝，虽然后来绯鞠、艾斯德斯等多人也跟着突然到武帝之境，但是与黄泉的实力依然相差很大，众女不由满脸幽怨的目光看向星辰蒙。
　　“哎！我们还是商讨一下对策吧！”星辰蒙挣脱了已经僵直住的绯鞠和艾斯德斯，淡淡的说道。
　　被凉在一旁的信使此时无比的尴尬，继承皇位还需要商讨对策，要知道这可是终生梦寐以求的宝座，为此争得头破血流，父子兄弟反目成仇的不再少数，而眼前的星辰蒙小殿下既然还想拒绝，满头黑线不已。
　　但是感受到这里的气场不稳，这名信使突然意识到自己在这里很不合适，虽然暂时被遗忘，但是如果听见了什么不该听见的东西，自己会怎么样，连忙告退的说道“蒙殿下，各位大人你们先忙，我先回去复命！”
　　“・・・・・・”正在唧唧咋咋出言的众女听到突然开口的信使，顿时满脸黑线，竟然将这位星武皇室的信使给忘记的一干二净，这是个巨大的失误。
　　就在这名信感受到众多如狼似虎恐怖的目光缓缓的后退，准备跑路时，肩膀被魔理沙一把抓住，吓着寒毛炸立。
　　魔理沙装出一脸单纯样子，撒娇的说道“这位小哥哥，你能够装作什么都没有听见吗？”
　　信使汗颜，满脸是苦笑不得的表情，显然对于魔理沙的请求真不知道该如何回答。
　　就在这名信使还准备寻找理由脱身之时，另一个肩头被博丽灵梦抓住，顿时吓着浑身颤抖不已。
　　“你这种做法完全不行，让他人唯一不会泄密的方法只有斩・草・除・根”博丽灵梦满脸邪恶的笑容说道，对着信使给予一个磨脖子的动作。
　　“！！！”信使顿时被吓的腿脚发软摊在了地上，差点晕厥过去，不停的大声求饶。
　　艾斯德斯从其身后毫不犹豫的抓住这位信使的头颅，阴森的笑道“既然不想死那么我又一个不死却能让人忘记短时间内记忆的方法，十分有效。”
　　信使闻言大惊，虽然自己仅仅只是一个信使，但是却对于艾斯德斯将军那恐怖的威名却威名远播，穿越蒙殿下身边最恐怖的一群少女当中，属这位艾斯德斯将军和黄泉大人最为可怕。
　　
###第六百九十五章九星异变###
('　　这位信使的脸色瞬间吓绿了，感受到自己的头颅随时都会被身后的艾斯德斯将军捏爆，直接一番白眼晕厥过去。
　　就在艾斯德斯灿烂的微笑准备动刑之时，突然之间天地色变，众人面色瞬间严肃下来，没有任何征兆，甚至就连星神的预警都没有，整个天空发生了巨大的变化。
　　白云蓝天瞬间消失不见，仿佛遭遇了什么冲击般，瞬间被驱散殆尽，只剩下蓝色的星空突然降临。
　　众人来到窗户前仰天眺望，可以用肉眼清晰的看到，那些环绕着莫蓝星外围巨大的古战场碎片开始凝聚，在极短的时间内形成一个巨大的三角行大陆，不仅如此，还能隐约的看向其他星球也出现了类似的情况。
　　这时许久未见的莫蓝星神才急匆匆的来到星辰蒙等人身前，满脸严肃的说道“魔族不知用何种方法，强行提前开启了古战场合并进程，我们大约只剩下两三个小时的时间，古战场的通道就会开启，赶快迎战吧！”
　　“提前开始重合古战场，那不是你们九位星神联合之下才能完成的事情吗？为何会来得如此突然！”星辰蒙差异的问道。
　　听到莫蓝星神的话语心中顿时有些焦急起来，要知道现在自己还未完全整备好军队，甚至在预定通往那座古战场的通道处还没有聚拢多少军团。
　　如果这个时候魔族从古战场杀出来，这简直就是门户大开，魔族很轻易的就能攻入莫蓝星内部。
　　“所以我才说魔族使用了不知何种方法，这样的事情我也是第一次遇见！”莫蓝星神也是无奈的说道。
　　虽然自己有心阻止却力不从心，那些古战场的残骸如同有什么东西隔绝一般，完全脱离了自己的掌控。
　　“既然如此，立即下令重新整编的大军以最快的火速前往枫雪大陆与古战场连接的空间隧道口集结点！枫雪大陆从现在开始进入一级战备状态，战天使族立即派遣十支精锐军团和数位长老即可启程，守住通道入口！”星辰蒙没有时间深究这里面的原因，立下开始考虑对策下令的说道。
　　就在星辰蒙身边的仕官准备传达命令时，却被莫蓝星神拦住了，众人疑惑看着满脸尴尬的莫蓝星神，星辰蒙感觉事情有蹊跷，绯鞠更是纳闷的询问道“莫蓝星神你这是做什么？现在我们要赶紧集结军队，留给我们的时间不多了！”
　　莫蓝星神顿时羞愧的说道“我还有一句话没有说完，请听我一言。”
　　“很重要吗？”星辰蒙好奇的问道。
　　“很重要！”莫蓝星神认真的点头说道。
　　“时间紧迫，你说！”既然是莫蓝星神要说的事情很重要，还是得需要听一听，星辰蒙催促问道。
　　“关于之前给你的那个预定坐标空间隧道口的设定的掌控权也被魔族剥夺，现在的那座空间隧道口会在两个小时后出现在星武大陆詹皇陵省，大体区域我也并不知晓，只能感知到那里出现的细微变化！”莫蓝星神脸色顿时羞红无比的说道。
　　自己所掌控的部分战场残骸被夺走本就是十分丢脸的事情，但连相连的通道设置权都被夺走，要知道这可牵扯到莫蓝星的掌控权的一部分，这使得莫蓝星神自己都想找个缝隙钻进去。
　　“什么！”众人异口同声的喊道。
　　虽然大军还没有前往枫雪帝国预定的空间隧道集结点，但是四大陆的军队部署被调动到各大海港，内部虽说不上空虚，确也没有留守过多的兵力，物资也是大部分以及储备在了枫雪大陆的各个军区，这个时候在调集军队和物资赶往星武大陆根本就来不及。
　　更主要的是詹皇陵省距离自己的老巢西恩普斯十分近，甚至在西恩普斯的主矿区之内，怎能让众人不惊。
　　西恩普斯对于自己事关重大，也是自己的底牌和兵工厂生产线，不论是那个方面都不能有失。
　　“笨蛋！”星辰蒙对着莫蓝星神愤怒的大吼道，满嘴的涂抹星子脱口而出，直接喷在了莫蓝星神脸上。
　　“实在不好意思我・・・”莫蓝星神很是尴尬的道歉道。
　　但是刚刚擦干脸上的吐沫星子睁开眼睛却惊讶的发现，本来满当当的大厅之中，哪还有星辰蒙以及那近百位少女的身影，仅仅是一眨眼的时间，甚至可以说是一瞬间，这些人竟然能够躲过自己的眼睛离开这里不知去向，简直让自己难以相信。
　　莫蓝星神赶忙利用星神之力展开探查，却愕然的发现大厅之中还有位少女在那里整理着散落一地文件，因为身材矮小的原因被自己眼睛忽略掉了。
　　“你好！我记得你是叫做小猫吧，请问蒙殿下他们人呢？”莫蓝星神亲切的对着小猫询问道。
　　“我跟你很熟吗？”小猫没有回答，好不给面子的反问道。
　　“这・・・尊敬的塔城女・・・小姐，蒙殿下他人呢？”本来莫蓝星神想要称呼小猫为女士，但是在小猫那杀人般的目光下，连忙改口的说道。
　　看向莫蓝星神那比哭还难看的笑容，小猫依旧捡着地上散落的文件，头也不回的说道“已经回到詹皇陵省去备战去了！这里暂时由我来管理，或者说又被独自留下了。”
　　“备战？就在这几息之间回到詹皇陵省？你确定没有骗我吗？”看着在那默默流泪的小猫，莫蓝星神脸皮翘动，满脸惊讶无比的表情问道。
　　要知道自己可是莫蓝星神，虽然可以随意出现在莫蓝星任意一个角落，但是也无法做到眨眼间就能跨越大陆的能力，自己从这里到到达詹皇陵省最快也需要几分钟的时间，没想到蒙殿下以及那些少女竟然比自己的速度还要快的多，惊叹不已。
　　看向在哪里认真整理文件的小猫，莫蓝星神不由好奇的轻声问道“我能请教一下，你们是用什么方法做到的吗？”
　　小猫目光尖锐的看向莫蓝星神，让后者身体微微一颤，在注视了一小会之后小猫收回目光，继续埋头在文件之中说道“保密，还有不要根我搭讪”。
　　
###第六百九十六章大战将起###
('　　感受到自己如此不受待见，请教竟然变成了搭讪，莫蓝星神也只能无奈的放下好奇心。现在形式紧迫，想要请教以后随时都行，既然蒙殿下已经到达詹皇陵省，那么自己也该传信给炽天使族的佐摩诃神王，让他立即调动四支神族军团前往詹皇陵省进行救援。
　　想到这里一道神念打出，瞬间消失在眼前，然后悄然离去，而小猫仅仅的撇了一眼目光，就完全沉静在工作之中。
　　詹皇陵城亲王府内
　　两名女侍正合力抱着一堆文件来到一个会议室前，这里有几位星辰蒙指派的少女管辖着整个星武大陆所有内务。
　　楼下是更加庞大的工作厅，里面各族优秀的文职人员协助分类处理各地的事物，在综合汇报到这里，也有使用网络的，经过几位少女的审批就能完成了，从速度上比之以前快速了不少。
　　就在两位女侍准备敲门之时，却发现会议室的门突然被从里面硬生生的挤了出来，不时还在扭动，同时伴随着一些少女的声音穿出，众多吵闹的声音乱嗡嗡的，难以分辨内容。
　　女侍A满脸愕然的说道“这里什么时候来了这么多人？”
　　女侍B看着门在扭曲变形，思考着说道“我记得里面仅仅只有朱乃大人，杰诺瓦大人和紫藤大人吧，也没有听说有各族王来参加会议的事情！”
　　女侍A看着鼓出的门，黑线说道“各位的王者会议也是在那座新建的议事厅，还有中心岛的元老院才能容纳，这个会议室才上百平方而已！”
　　女侍B看着不断蠕动的门，正准备好奇的打开看看，此时门却突然从内部破开，众多少女们从门内涌出，倒了一地。
　　两位女侍惊讶的发现，仅仅上百平米的中型办公室内，却已经塞满了几百位少女，而且这些少女都是对于星武帝国极为重要和强大的核心人物。
　　“你们・・・你们・・・！”女侍A被门内涌出的众多帝国核心级别的少女吓着嘴唇哆嗦，结结巴巴的说不出话来。
　　但两位侍女却发现众多少女在破门而出后，根本没有理会被吓坏了的两人。
　　一个个连滚带爬甚至有人直接破墙而去，显得非常着急。
　　“不知何事让众多大人如此心急”两名侍女看着走廊的墙壁基本全部被破坏，心中无语的暗想道。
　　在众多少女离去后，星辰蒙才喘着粗气从门内爬了出来，身上已经被香汗淋湿，看着两位侍女顿时感觉脸红心跳不已，不由的开始胡思乱想。
　　侍女B正在胡思乱想之时，突然意识到一个重要的事情，为何远在南宸帝国坐镇的蒙殿下会突然出现在这里，而作为亲王府的第五侍女长的自己却完全不知道呢？
　　“呜呜呜！！！”
　　就在这里时，詹皇陵省的战斗警报声突然响彻天际，让整个詹皇城内大街上人头涌动的民众顿时为止愕然。
　　如今世界平定，民众对于即将来临的九星连珠盛世少有人知晓，就算知晓的人也知道那座贯穿古战场的时空通道会出现在枫雪大陆区域内，比较靠近百雄大陆，星武大陆是十分安全的。
　　而如今星武帝国已经成为这个星球唯一帝国，除了神族之外没有第二个势力。
　　对于星武帝国极为重要与象征的詹皇城却突然响起的战斗警报，而且还是最高级的那种，让所有人居民和来此朝拜的各种强者陷入了紧张的状态，不知道威胁这里的敌人是谁。
　　不仅仅是詹皇城内如此，战斗警报声在整个詹皇陵省内响起，甚至相邻的几个省也都在接道命令的第一时间内拉响了战斗警报。
　　随后一则消息出现在了整个星武大陆各个省内，每一个城市乡村的公共投影仪上，九星连珠的事情被以最简洁的话语爆出，并且让所有人吃惊的是，那座贯通古战场的通道没有出现在预定位置，而是出现在作为星武帝国荣誉象征的詹皇城附近。
　　这则消息如同炸了锅一般，本来被调往前线的军队以最快速度赶往詹皇陵省，可是远水救不了近火，那么多大军哪有那么容易调动回来。
　　特别是在爆出这则消息的同时，还有一个让人震惊的消息。
　　两个小时内这座古战场的通道就会开启，到那时魔族就可以通过这条通道侵入詹皇城附近。
　　詹皇城内的三十万禁卫军第一时间被调动至通道即将出现的坐标点附近，而詹皇陵省内的民兵也接到命令赶往集结点，詹皇城内的各种武者也应召组成零时的军队，以备不测，作为快速机动力量的预备队。
　　同时，西恩普斯得到消息的阿尔德拉紧急将已经在这里修行五年以上的少年们组建成几个集团军的兵力，赶赴集结点，而其中也有众多正式的战魔殿弟子相继加入，甚至有优秀者被任命为将领，参与其中。
　　安娜小萝莉虽然没有什么动作，但是用尽西恩普斯的魂力，召唤出三万名女武神，战姬等兵种助战。
　　虽然只有三万，但是这些新召唤出来的女武神和战姬等兵种人人都是战帝等级，这也多亏了星辰蒙前不久的普升，却也耗尽了西恩普斯内所有的魂力储备。
　　而且随着星辰蒙普升至战帝境界，西恩普斯也出现新的兵种・神翼女战士。
　　这种完全以战斗为使命的神翼女战士，不仅仅有着强过女武神的近战能力，而且拥有魔晶机械式翅膀，可以如同神族一样长时间在天空飞行，速度远比一般的神族同级强者还要快，持久力更是成倍增加，比之依靠斗气和魔力消耗的飞行，更加适合空战，属于一种空战兵，更像是翻版的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的合体，唯一缺少的就是优秀的防御能力。
　　带有机械式翅膀的神翼女战士也是仿照神族天使的样子，属于科幻类兵种，除了常用的长枪和能够保护住自己的方盾之外，还有一把射神连弩，远攻近战兼备。
　　因为其强大的战斗力和八倍的音速，被阿尔德拉优先派遣，作为先锋援军第一时间抵达了集结点参与守卫工作。
　　
###第六百九十七章神族援军###
('　　这时莫蓝星神与炽天使族的神王佐摩柯带领着四支精锐的神族军团迟迟赶来。
　　这十支神族精锐军团的战力可不是当初乌拉王子所调动的那些神族军团想比，每一个神族战士的装备都十分齐全，战甲都清一色的帝级宝甲，不论是团战。近战，混战还是远射压制空中压制能力都十分强悍。
　　但当自信满满的莫蓝星神与佐摩诃神王第一眼见到神翼女战士所组成的两千人的大队后，就被这支背着一对机械翅膀的伪天使军团给被深深的震撼住了。
　　如果没有这次的意外事件，很难想象星武帝国会在自己的眼皮底下培养出这么一支可怕的军队。
　　虽然她们不是真正的天使，但是背上那些金属质感的羽翼绝对是难得的飞行帝宝，再加上性感有时用的战甲，以及即为夸张华丽的长枪与坚硬又拥又不乏美感的盾牌，还有那背着的射神连弩更是远程攻击型帝宝。
　　这样的军队就是面对星神都有一战之力，莫蓝星神可以确定一点，仅仅是那些射神连弩就能够让自己都会十分棘手，甚至可以击伤自己。如同是身边的炽神王率领他的神王禁卫面对这样的军队也只能够暂避锋芒。
　　此时因为事态紧急，直到星辰蒙回到詹皇陵省内调集军队，加上西恩普斯和战魔殿弟子的援军，估摸的细数发现能够在短短两个小时内集结的大军不过三千万。
　　面对这样的旷世大战，三千万军队根本不算什么。
　　其中詹皇城内的禁卫和临时招募的各种武者数量不过两百万，在加上近八百万的民兵武装，剩下的都是西恩普斯孤儿组成的军队和战魔殿弟子。
　　如果不是这次意外，星辰蒙真心不愿意动用他们，西恩普斯收留的孤儿和战魔殿弟子都是为了以后着想准备的底温，特别是每一个战魔殿弟子都是千挑万选出来的妖孽之才，不过十余万人，就算加上外门弟子也才刚过百万，如有损失可谓是痛心疾首。
　　星辰蒙在安排后众位少女的任务后，挑选了四个系列几百位少女亲自参战，为了能够尽可能多的争取时间和减小伤亡，准备以强硬的一击击散魔族的先锋。
　　“蒙殿下，老夫来了”莫蓝星神带领着炽神族神王以及炽神族的十只军团从天而降，打招呼的说道。
　　虽然神族军团的编制向来是以三百万为一个单位，但其实力却远远超过人族一两个军团的战斗力。
　　看到莫蓝星神带领十支神族军团助战，心中也略微送了一口气，作为第一次参加这种会战，星辰蒙才发现自己是如此慌乱，甚至没有请教过莫蓝星神历代大战的详情。
　　看着远处某处的空间明显开始扭曲，星辰蒙知道那个地方将是通往古战场的路口，开始调动部署军队，同时像身后的莫蓝星神请教的问道“莫蓝星神，你能否将厉害大战的经验跟我简单的说说”。
　　莫蓝星神闻言顿时一笑说道“其实我早就想跟你说一说，可是你的那些协助者少女们没有一个理会我，还有你这个在闭关冲击瓶顶就是近一年的时间蒙殿下和我根本联系不上的安娜大人，所以至今都没有跟你们说一说九星连珠盛世的详细战斗实例。”
　　这时安娜小萝莉才以迷你形态出现在星辰蒙的头顶做了下来，虽然对于这种级别的战争不会参与，但也想了解了解这座洞府宇宙的顶级战争的样式。
　　根据莫蓝星神简单的描述，星辰蒙发现自己的反应有些太过紧张。
　　原来虽然魔族强行提前凝聚古战场，这虽然能够打乱各星的部署，但是有一点却被自己想歪了，不是通道已开启魔族就会杀出来，反而是各星都需要在通道稳定开启后，才能同时进入古战场，魔族也不例外。
　　古战场当中有九座兵营，是每次大战之时，九星势力进入的据点，每座兵营都是把守着通往各星的门户，也就是说如果魔族不占领相对与莫蓝星的那座兵营，是无法直接绕过兵营杀过来的。
　　兵营的大小能够容纳两支人类军团数量，所以如果想要将更多的军营开赴进古战场，那么就需要在里面新建造兵营，而且那里寸早不生全是石头组成，对于行军的后勤工作也是个巨大的考验。
　　最为关键的事，每次开启古战场时，八星都要对魔族设置在八星军营当中的那些低等魔族进行清理，这也是魔族长胜不败的优势之一。
　　虽然古战场在对接之时，产生的巨大的震动能力使得难以有活物存活，但那些低等魔兵却有着天赋异禀，能够化作铁链和石柱陷入沉眠之中，躲过古战场的规则。
　　每次古战场争霸之时，九星会派遣精锐力量驻守军营互相征伐，自从魔族出现都是八星在进入兵营的第一时间里讨伐魔星兵营，刚开始还能以兵力数量的优势占据上风，只不过每每后劲不足导致八星联盟大败亏输。
　　同时在专注进攻魔星门户的时候也要时刻注意魔星那艘能够对任何星球进行偷袭的星空要塞，这也是魔族每次获得最终胜利的一把尖刀。
　　在了解到这些之后，星辰蒙心中略微稳定了许多，既然一上来没有自己想象之中的人山人海的冲锋，那么只需要将那些魔族的杂鱼清理一下即可，当星辰蒙问道那些魔族的杂鱼是什么样子时，莫蓝星神的回答顿时让星辰蒙大感意外。
　　化身成铁链拴在石柱上，那不是自己经历过的那座星空密境吗？里面都是密密麻麻的低等魔族化身的铁链，还有一座古老的建筑，那竟然是军营的中心，作为指挥所的重要设施。
　　在仔细观察隧道形成的过程星辰蒙突然涌出某些感悟一般，体悟到了当中的空间法则力量，这个情况让星辰蒙兴奋不已。
　　一直以来外人都以为自己与众女都精通空间法则，实则不然，完全是靠着自己与众女之间的契约力量来进行相互的转换，而众女当中也仅仅只有几人略微接触到空间法则这种令人羡慕的法则力量，其中紧紧只有一人精通此法则。
　　
###第六百九十八章星空古战场###
('　　就在星辰蒙与莫蓝星神的交谈之间，古战场的通道已然形成，并且进入逐渐稳定的阶段。
　　星辰蒙感受到这座通道疯狂的吸收着四周的元素之力，如同一个小型黑洞般，给原地留下了一个巨大的深坑，但是如此巨大的吸力却没有影响附近的各种士兵，士兵们可以用肉眼清晰的观看空间通道的形成过程。
　　仔细观察隧道形成的过程星辰蒙突然间有了某些感悟，在整个空间隧道形成的过程当中感悟到了空间法则力量，这个情况让星辰蒙兴奋不已，对此目不暇视身体周围形成了如同空间般的旋窝。
　　一直以来外人都以为自己与众女各个精通空间法则，在四个大陆之间随意跨越，羡慕旁人。
　　实则不然，其实完全是靠着自己与众女之间的契约力量来进行相互的转换，只不过这种秘密自然不能乱说，所以才会被外界误会。
　　而众女当中也仅仅只有几人略微接触到空间法则这种令人羡慕的法则力量，其中紧紧只有一人精通此法则，可以做到不依靠契约之力进行跨大陆穿越。
　　自己多次跟随体悟，甚至想要学习，可惜空间法则如同与自己无缘一般完全学不会，想到这里郁闷不已。
　　今日在观看空间隧道形成的过程当中，意外的体悟到空间法则，这使得星辰蒙兴奋不已，将身边的莫蓝星神彻底忽略掉了。
　　不仅仅是星辰蒙，也有些少女从空间隧道从无到有，最终转换为实质的隧道当中感悟到不同的法则力量。
　　看到几百名少女甚至身后那些来自西恩普斯与战魔殿的少年们都略有收获，这使得莫蓝星神震惊不已，暗叹这些人的资质实在过于妖孽。
　　见到莫蓝星出现如此之多的妖孽和天才，莫蓝星神心中也充满了希望，这样代表着与魔族的实力差距可以减少很多。
　　本来对于中流砥柱的巨大差距，莫蓝星神是从心底里担心不已，之前对星辰蒙所言也隐瞒了这个状况。
　　可是来自外界的莫蓝星神能够很清楚的感应到星辰蒙等人与本土修炼的路线不同，特别是这些少女都散发着战帝的气息。
　　在外界这有能够走上战帝道路的人，才能被真正称之为精英武者的起步，反观大帝古帝的路线不过是给那些资质平庸之人准备的，虽然当中也有人最后能达到真神之境，甚至可以到达更远的距离，但是其中的难以与苛刻的条件可是要难太多了。
　　“主人，这所隧道马上就要稳定了，大军是否开拔”艾斯德斯观察到空间隧道已经实质化基本完成，来到星辰蒙的身边询问道。
　　此次艾斯德斯被星辰蒙任命掌管三十万禁卫军作为先锋开路，因为在进入古战场后，就连莫蓝星神也不确定在莫蓝星军营里的低等魔族军团是否已经苏醒，所以这些禁卫军的主要任务就是侦查探索，逐步清理零散的魔族士兵。
　　在平定了莫蓝星后，艾斯德斯就再也没有出过手，除了修行之外，艾斯德斯早已憋的快要发疯，当被委任第一个出场的战将时，就显得有些迫不及待。
　　星辰蒙微微的点头示意，艾斯德斯就兴冲冲的跑回了禁卫军大营，调集已经整装待发的军队，朝空间隧道进军。
　　莫蓝星神看向已经达到武帝水准的艾斯德斯，满脸黑线的看向星辰蒙询问道“一开场就让艾斯德斯将军出战好吗？要知道那里仅仅是些杂兵，虽然数量及多但是终究还是魔族收集信息的炮灰！”
　　莫蓝星神知道星辰蒙身边有六位少女已经普升到了武帝的境界（除去被掳走的黄泉），而还有更多的少女快要踏入这一境界，都在半步之列。
　　可是她们的战力却比之已经成为古帝初期的神族长老们也差距不大，甚至真正血拼起来谁胜谁负都难两说。
　　莫蓝星神心中担忧，一上来就如此强势横扫魔族炮灰，很容易引起魔族的注意，从而成为魔族重点关照对象。
　　特别是还在没有准备充分的情况下，这样的举动十分危险，毕竟魔族占据先手，前期八星没有联合之前都会枪打出头鸟。
　　每一次大战魔族都会派遣重兵将第一个占领己方军营的敌人进行集中攻击，在其他星球没有支援能力前，先将一个星球战败或者大残。
　　“这个莫蓝星神可以放心，既然我这么做了，必然会有这些做的道理，既然魔族想要来，那就让他来吧，正好可以打探打探对手的实力！”星辰蒙略带着阴险的笑容说道。
　　既然明白魔族仅仅是比自己多了一个畅通无阻进入古战场的先手，那么就需要利用策略引魔族上钩，打掉对方的先手，好让八星联盟能够顺利的组建成联军，展开强力的攻势，占据古战场的主动权。
　　随着空间隧道对四周元素的吸取越来越小，这座贯通古战场的隧道也已经彻底稳定了下来。
　　就在吸取元素彻底停止时，艾斯德斯英姿煞爽站在小黑龙的头顶上，傲然的一个前进的手势，接道命令的禁卫军齐齐走向通道之内。
　　虽然空间隧道连接着远在万里之外的星空古战场，但是在空间隧道的传送下仅仅不足片刻见艾斯德斯率领着禁卫军就从隧道之中走出。
　　第一次踏入星空的禁卫士兵们被这里的荒凉与周围宇宙的景色震惊了。
　　有人回头观望发现周围尽是虚无，头顶上没有星星月亮，就连刚刚所在的莫蓝星也不再视野之中，有人出现了恐惧心情。
　　禁卫军士兵大多都没有接受过义务教育，因为星辰蒙施行义务教育的年限不成，没有对已经成人的民众进行普及，众多成年人还处于一个未开化的状况。
　　只有艾斯德斯第一时间发觉这片古战场处于九星之上，而所在位置与古战场大陆的边缘还有不少的距离，所以从自己所在的角度无法用肉眼观察，才会出现这座大陆如同孤独的处于星空之中的样子。
　　古战场四周有着一股莫名的力量将整个战场保护起来，不被宇宙之中乱流所影响，同时还产生了重力使得军队可以向在莫蓝星上一样战斗，可谓是巧夺天工之作。
　　
###第六百九十九章清理工作###
('　　艾斯德斯感应整个古战场的地质坚硬完成可以承受战帝境界甚至武帝境界的强者厮杀不被破坏，随手拿起一个坚硬的石块用力一捏化作碎石。
　　看着手中的碎石艾斯德斯微微一愣，要知道自己可是武帝强者，一个石块就算捏爆成粉尘也都是轻松之极，而在这里用尽全力仅仅是捏碎，顿时开心的大笑起来。
　　不过艾斯德斯如此有些渗人的笑声与如此诡异的地域相加，使得身后本来就感到不安的禁卫军士兵们又到了双重的恐惧和折磨，吓着心颤不已。
　　禁卫军之后是来自西恩普斯的住民们所组成的青年军，久居在西恩普斯这样魔武与科学并行的城市中的孤儿们，他们的认知能力与承受能力远比外面的禁卫军士兵要强很多。
　　在西恩普斯的教育下，知道什么是宇宙，知道各种科学知识以及魔武能力远超外界的导师。
　　不论是个人实力还是团战实力都不是禁卫军可比拟的，虽然他们当中最大的不过十六七岁，但在西恩普斯多年来的培养之下，他们都有着帝级初期武者的实力，组建成一支强大又有战斗力的军团，与神族的军团想必也没有任何差距。
　　西恩普斯的战士走进古战场仅仅是好奇的观望了周围几眼，就将注意力集中在那些石林铁锁阵之中。
　　因为所有人都知道这是低等魔族化身行成的战阵，就是为了预警阻碍莫蓝星军队进入军营的速度。
　　根据高层的情报，只要破坏掉一个铁锁上的锁扣，整条锁链就会化成一支魔族小队，袭击周围的敌人。
　　“禁卫军前进，目标石林铁锁阵！”艾斯德斯发觉后方西恩普斯的战士们已经随后而至，反而自己却还没有什么动作，指挥着禁卫军说道。
　　禁卫军开始前行，艾斯德斯毫不犹豫的挥手仍出众多巨大的冰球。
　　一个个冰球从天而降，砸进石林铁锁阵当中，无数的铁环被砸的粉碎，众多低级的魔族还未显化出真是就瞬间被极低的低温冰碎。
　　但艾斯德斯这一击如同水滴进了油锅，整片的铁锁石林低级魔族都被惊醒。
　　无数低级的魔族主动显化真身，更有石林当中的石柱化身为魔像巨人拔地而起，每一尊魔像巨人都有帝级初期的实力，在加上众多的低级魔族配合下，战斗力十分可观。
　　“杀！”艾斯德斯面对一望无尽的魔族大军毫不犹豫的下令道。
　　艾斯德斯轻轻的脚尖朝下一点，多尔夫纳发出惊天的吼声，驾着威风凛凛的艾斯德斯冲进了魔族大军之中。
　　面对无数低等魔族，艾斯德斯双手当中的冰系法则挥洒间就能扫平一大片，完全就是一面倒的屠杀。
　　“不！亲王级别的强者，可恶的莫蓝星竟然派出这样的强者来屠杀我们，有没有武者的底线”魔族当中一位身上略带银边的帝级魔族在见到艾斯德斯如此强大的实力后，恐惧崩溃的吼道。
　　艾斯德斯轻轻跳跃，抛弃多尔夫纳这个坐骑，毫不犹豫的砸进了魔族最中心地带，冰封了周围几十里地区的魔族瞬间化为碎渣，掉落了一地魔金。
　　见到自己的将军如此神勇，禁卫军士兵的士气也被提升至了极致，完全忽略了自身与魔族之间的差距。
　　詹皇陵省的禁卫军也是经过几次重组和筛选，为了提高了詹皇城禁卫军的实力底限，朱乃可是花费了巨资。
　　但詹皇城禁卫军整体依旧还是以圣级士兵为基本水准。
　　毕竟就算现在莫蓝星被统一，但是整个星武大陆当中的本土帝级强者数量依旧很少，圣级还是除去神族之外星武大陆的主流战力。
　　看向无谓冲锋的禁卫军，和在前方欢笑中大开杀戒的艾斯德斯，刚刚抵达古战场不久的神裂无奈的说道“仅仅是个清理任务就搞的这样华丽，按照主人命令前来协助的我还有出场的机会吗？”
　　望向眼前区域的石林铁锁阵很快在艾斯德斯的大范围杀招下轻松被灭除了，禁卫军仅仅是在后面摇旗呐喊完全跟不上艾斯德斯一人的行进速度，神裂面色隐藏的拉满了黑线。
　　这时艾斯德斯已经将眼前区域的魔族杂兵都清理干净，甚是得意的拍拍手上的灰尘，搞了一个帅气的姿势说道“轻松加愉快，真想让主人看到我如此优美迅速的身姿。”
　　神裂黑着脸看着远处艾斯德斯那自恋的样子，眉头翘动内心十分不爽，醋意萌发的大喊道“艾斯德斯，前面的那些也拜托你了！”
　　艾斯德斯闻言朝前方一看，远处有着超过近百个密集的石林铁锁阵分布在一个巨大的军营地基四处，数量可谓是惊人至极，而且自己刚刚消灭的石林铁锁阵与那些对照，按面积来说只能算是中等靠下，不乏有范围更加巨大的石林铁锁阵。
　　“还有这么多，这个数量最少超过两个军团的数量！难道都需要我一人来消灭吗？”艾斯德斯此时叫苦连天的说道，虽然自己已经普升到武帝之境，但是在这种环境中想要靠着自己灭除将近两个军团的敌人，就算自己比之前强大了十倍不止也难以做到。
　　艾斯德斯有看的距离最近的四个敌阵的魔族士兵都自主显化真身，显然刚刚自己的行动也将他们给惊醒了。
　　面对这样的魔海数量，不由眼泪汪汪的注视着后方的神裂，给予神裂一个求助的眼神。
　　后者发怵的看向艾斯德斯那装作可爱又充满邪异的样子，感受到自己的认知观念已经崩塌，不由的对着身后一挥手，并没有亲自动手的打算。
　　三千名西恩普斯刚刚召唤出来的神翼女战士冲天而起，对于这支新兵种，艾斯德斯也很期待她们的表现，因为时间过短的原因，根本没有时间去了解她们，但是西恩普斯出品，必然不会让自己失望。
　　神裂没有出手，反而是派遣神翼女战士出击，也是为了测试她们的战力，以及收集战斗数据。
　　
###第七百章抢功###
('　　所有神翼女战士齐齐拿出了射神连弩对着远处的魔族大军展开了地毯式的连射。
　　射神连弩的攻击力超强附带强力的爆炸效果，使用魔力催动，魔力经由射神弩后形成箭羽（平日里可以储备）有着战帝中期武者的全力一击的攻击力，不可小视。
　　射神连弩的射程更是有着二十公里的距离，虽然远远不如伊卡洛斯的阿波罗末日弓，但胜在可以连射，同时射速极快十分极为恐怖。
　　仅仅几十轮齐射后，远处的几支魔族大军就被消灭了九成九，开始溃败而逃。
　　见识到神翼女战士的实力后，艾斯德斯显得更加兴奋完全忘记了后方还未跟上的禁卫军，就大喊着冲锋二字，孤身一人杀进了下一个石林铁锁阵当中。
　　西恩普斯的战士们震惊过后，首次见识到这第一次出现的神秘兵种的厉害佩服不已，虽然在西恩普斯居住了许多年，但是仍然没有人能搞清楚西恩普斯的秘密，甚至战魔殿也西恩普斯战士的印象中也是如同都市传说般的存在，但却知道那是确确实实存在的。
　　再看向艾斯德斯的战斗方式，就连战魔殿弟子脸色都挂着无比精彩的表情，传言艾斯德斯恐怖无边，战斗起来更是疯狂无比，将禁卫军丢下独自杀进魔族阵地与传言如出一折，今日算是彻底见识到了。
　　神裂还在通道门口等待还未进入古战场的西恩普斯的战士们，虽然有心想要与艾斯德斯一样大闹一场，可是西恩普斯的战士们才进入古战场不足三成，作为西恩普斯战士的统帅，自己却不能够丢下他们不管，心中焦急无奈。
　　就在隐忍等待的过程当中，阿尔德拉也提前进入古战场，观察到在前方大闹的艾斯德斯和身边焦急等待的神裂，心中略有所感的开口说道“禁卫军的实力还是太差，神翼女战士的数量太少，我们应该派人前去支援助战。”
　　神裂略微耸耸肩的说道“不必了，看看艾斯德斯和神翼女战士的清理速度，在看看那些疲倦追赶还被远远甩着后面连汤都喝不上的禁卫军，我个人觉得完全没有这个必要了。”
　　阿尔德拉有些汗颜的感受到神裂心中不满的发言，作为第二批进入战场的神裂却没有捞到半点军功，想必现在心急如焚。
　　对于艾斯德斯抢功的行为，神裂除了被派遣出去的神翼女战士就只能耐心的等待西恩普斯的战士全部进入古战场后才能行动，正在闷闷不乐。
　　“你先带领一队人前去助战吧！有我在这里盯着即可”阿尔德拉感受到神裂心中的想法，一脸同情的说道。
　　虽然自己提前进入古战场除了想做侦查之外，也是想要捞一些军功，但是见到神裂都在苦等，轮到自己也没有多少军功可赚，索性不如赚个人情。
　　这里仅仅只有一些低等魔族，但是数量庞大换做军功也十分可观，为了争抢第一第二个进入古战场的名额，艾斯德斯和神裂可都是使出了浑身解数。
　　看着神裂那满脸激动的神情，阿尔德拉却无奈的闭眼回想着众女的激烈竞争的场景，绯鞠更是被打晕过去，今天之内也无法参与到战斗之中，否则也不会是自己第三个进入古战场。
　　但迟迟得不到神裂的回答阿尔德拉不由往身边一看却愕然发现哪里还有神裂的身影，在望向远处轰鸣的战场，神裂则早已经加入了抢功的战团。
　　只不过因为主人的命令除却艾斯德斯之外，其他少女只能将实力限制在战帝巅峰，所以神裂的杀戮数量与艾斯德斯根本不再一个等级线上。
　　阿尔德拉可以肯定的判断，等待西恩普斯的战士全部进入古战场后，前方的魔族清理工作也差不多就会结束。
　　眼看眼前的军功已经没有自己的份量，阿尔德拉就开始进行另一项任务，在原地拿出了一个奇怪的长筒，设置在地面上。
　　在设置完成后，艾斯德斯手指轻轻一按手中的遥控器，长筒里面强力的喷出一个黑色的方块。
　　黑色方块在到达一定的高空后伸展开，一个迷你型的热气球挂着一个全方位摄像头朝高度飞升，消失在肉眼的视线当中。
　　这是使用简单的弹射发射方式，将特制的战场监视设备投掷在古战场的顶端，可以达到对战争的先知先觉。
　　之后詹皇陵省的民兵被安排接管省内的防务工作，被征召的各族强者军团和神族十支军团也在星辰蒙与神王的带领下进入这座古战场。
　　看着侦查气球安全升空，阿尔德拉暗暗送了一口气，在次将目光注视向前方的清扫任务。
　　魔族大营本阵
　　作为拥有进入主动权的魔族先锋，此时的魔族大营已经陆陆续续入住了十余支魔族军团，而且数量不断的增加，甚至有建设了第二军营与第三军营。
　　魔族主营大殿之中，十余位受到惩罚的魔族亲王正在商讨如何利用先机进行下一步行动。
　　作为九星盛世的老赢家，魔族有着诸多的优势，所以为了发挥这些优势，也有许多方法。
　　这一次魔族先锋主帅是由撒加亲王推荐的鬼瞳亲王，不仅仅拥有着绝世的美貌，还有着在场众多亲王最强战力，既有关系也有实力，才智军略更不亚于任何一位亲王。
　　而此时，众魔亲王正在研讨如何展开进攻的方案。
　　方案有二，
　　方案一：是某位亲王提出集中全力攻打某一个星球，快速的解决掉一个对手，使其前期无法在加入战斗。
　　毕竟各星都有神族坐镇，想要彻底打掉一个对手的想法根本无法实现。
　　方案二：将军队分散，袭扰各星，趁着各星准备不足的空挡，一举侵入八个星球之中大肆破坏，在前期取得一个压制的优势。
　　对于这个方案，众魔亲王当中比较赞同的人数最多，作为先锋的自己是为了给后方大部队铺路，如同能够在前期压制住八星，使得魔族主力能够顺利的控住古战场，那么这次的九星盛世的胜者就会提前出线，以八星如今的实力将会难以在凝聚在一起，最终会被各个击破。
　　
###第七百零一章魔族对策###
('　　就在众魔亲王讨论如何的如火如荼之时，阿忒拉亲王却感应到了什么，面色一变，脸色顿时阴沉了下来。
　　“阿忒拉，怎么了？你那边的警示水晶怎么亮了？”墨御伽亲王观察到阿忒拉亲王的异象，眉头紧皱的说道。
　　阿忒拉亲王此时脸色铁青无比，没想到周围其他人如此警觉，第一时间也发现了异常。
　　自从上次狼狈退出莫蓝星后，自己就诸事不顺，没有以前那种指点看江山的感觉，反而变故连升让自己都有些应接不暇。
　　想到自己所负责的区域出现了巨大的变动，刚刚进入古战场还未有一天的时间，就收到了莫蓝星军营低等魔兵传回的求援信号，而且还是最高级的那种。
　　想想自己如今的处境在加上自身的伤势还未痊愈，还有周围其他亲王投来‘你行不行’的目光，青筋暴涨的说道“我负责的区域出事了，对手竟然一口气派出炽天使族神王佐摩诃和一个人类共两位古帝率军强势横扫驻守那里的低等魔兵，形势岌岌可危！”
　　“什么！两位古帝？难得这次莫蓝星如此自信的强势出击，那次将他们的神族连根拨除，现在隐忍了两个时代后就如此得瑟的蹦达出来了吗？”墨御伽亲王听到阿忒拉亲王的话语露出为之愕然的笑容。
　　因为某个时代的神族被魔族尽数杀尽，使得最近两次大战莫蓝星基本连古战场都没有进入就全面在本土守门，不敢露头，整整两个时代沦为笑柄，其他星球就算实力再差也是在自己星球所属的军营前杀敌，对于莫蓝星今日的举动众魔亲王都露出了不屑的笑容。
　　“莫蓝星我清楚，那位炽神族神王仅仅是位古帝中期巅峰强者，与你我相当，而另一位女性古帝还是人类，那也只有南宸帝国的南宸幕了，实力仅仅古帝中期一般水准，这是我离开之前的资料，短短一年的时间应该不会发生大的变化”阿忒拉亲王满脸不屑的说道。
　　如今的莫蓝星四大神族都是新一代，底温并不强大，实力也都一般还互相之间还有小矛盾，是八星之中最弱的神族。
　　虽然安插在四大神族的眼线都被自己放弃了，但是自己早就把莫蓝星上的一切彻底摸透了，再加上利用那些人引发神族内乱，造成了不小的伤亡，现在的四大神族实力都有明显的下降。
　　“离开？还是败逃，大家都一样！也不是什么丢人的事情”墨御伽亲王满脸嘲讽的说道，引发众多亲王轰然大笑。
　　“你你你！・・・”阿忒拉亲王顿时感受到脸颊火辣辣的烫，暗恨墨御伽亲王老是与自己做对，可是自己如今连连出错，导致与其他亲王站在一起都觉得敌人一等，心中的苦涩与无奈无言言语，但依然不愿被其他亲王所耻笑，可是反驳起来也显得底气不足。
　　“既然有人要当出头鸟，那么我们就以绝对的实力碾压对手，先拿莫蓝星开刀，在杀他们一个龟缩不出几个时代！”鬼瞳亲王止住了两人的争吵，霸气开口说道。
　　“是”众魔亲王起立行礼道，对于鬼瞳亲王的决定一致赞同。
　　鬼瞳亲王是为女性，性格冰冷孤高，曾经也是某个星球的神王，后来在古战场上与撒加亲王对战多次。
　　两人实力强相近，大小交手近百次，渐渐的鬼瞳亲王就被撒加亲王的英姿所征服，苦于两人不是不死不休的敌人，所以一直将这份感情埋藏于心中。
　　在最终一战时，两人生死相博，因为一时走神鬼瞳亲王败北在撒加亲王之手。
　　感受到自己即将死于撒加亲王之手时，鬼瞳亲王没有丝毫的恐惧与害怕，反而是将苦苦隐藏在内心心生吐露出来。
　　感受到鬼瞳亲王的真心流露，撒加亲王也心中出现莫名的心绪，最终将其带回了魔星转换为现在的鬼瞳亲王。
　　而撒加亲王也没有想到，以自己绝美妖艳的姿色加上天生的神瞳术，聪明与智慧的她竟然成就让人胆寒的鬼瞳亲王，成为了自己不可缺少的左右手。
　　“莫蓝星如此急于求死，一次派遣出两位古帝扫荡我们安排的马前卒，我们该派遣谁去迎战斩杀他们？”有位魔族亲王询问的说道，对于首战众多魔族亲王都显得跃跃欲试。
　　“既然对手派出两位古帝，那我们就派出四位亲王，趁着其他七星还未开始抢夺军营，我们先将露头的莫蓝星打压下去！”鬼瞳亲王冷言说道。
　　其实对于莫蓝星，鬼瞳亲王心里也是有些恨意，撒加亲王被那里的一个残魂重创，本来是让人惊恐的事情，可是有那种实力重创撒加大人，却没有追击或者将整个星空要塞击毁，这让人很是不解。
　　要知道那座星空要塞对于魔星意义非凡，是一个重要的杀手锏，多次为魔星立下奇功。
　　如果魔族损失了这座星空要塞，那么将失去了一件制胜的底温，可是那个残魂却没有摧毁星空要塞，显然自身的处境也是不好。
　　派遣四位亲王前去试探试探，看看那个残魂有没有能力介入这场战争，这都是自己非常希望知道的事情，也是魔王大人亲口交代的任务，只不过这个任务是秘密任务，没有与眼前的亲王们分享。
　　“哈哈，大家不好意思，这件首功我们兄弟四人接下了！”一位魔族亲王站了起来笑呵呵的说道，同时这位亲王身后的堂弟，表弟都站了起来助威。
　　四人都是来自一个星球的神族皇室，出生在同一个年代，四人更是因为血缘或多或少的有些关系，向来以四兄弟自称。
　　四人当中的裂山亲王曾经险些成为神王，更是与各个兄弟之间相处和睦，可惜还是遭人嫉妒，最终在其他三人的帮助下，成功的逃脱追杀，都加入了魔族阵列。
　　裂山四兄弟极其擅长配合杀敌，四人组成四象魔阵能抗十位亲王的攻击，在魔族之中也是威名远扬。
　　“什么好事都让你们抢去，这个首功我也要了，有没有跟我一起来！”又一位魔族亲王发言说道，身边的三位亲王第一时间力顶这位亲王，站在一条线上。
　　
###第七百零二章魔族动向###
('　　“不要想好事，这样的事情怎么也轮不到你们身上，我们还没有说话，你们就如此自负的跳出来，谁给你们的自信！”另一边四位老牌的魔族亲王当中的一位气势汹汹的说道。
　　首功的重要性对于任何势力都非常重要，特别是对于崇尚武力的魔族来说，取得首功甚至首杀不仅仅能够抵消之前的失败，还能得到魔王殿下的重视，不可谓不重要，是提升自己地位的快捷手段，所以被众位亲王十分重视。
　　此时十二位亲王分成三派吵做一团，而墨御伽亲王与阿忒拉亲王愕然的发现其他十二位亲王如此迅速的分为三个阵营将自己两人与鬼瞳大人排除在外，显然他们是早有预谋，可笑刚刚两人还在互扁对方，但现在却成为最单薄势力。
　　鬼瞳亲王目光锐利的看向三波亲王自愿前往，心中不屑的一笑。
　　魔族之中过于崇尚武力，反而拥有军事策略的亲王少之又少，完全依靠蛮力与敌厮杀，虽然也能取胜，但也每每会付出一些惨重的代价，造成一些不必要的损失。
　　看着对方下个套就有这么多魔族亲王傻乎乎的往里钻，心中鄙夷不已。
　　只不过莫蓝星军队这么快速进入古战场，很容易破坏魔族还未开始的部署。
　　此次本欲被任命为前锋总帅的撒加大人还在魔皇宫当中疗伤，虽然魔王赐下诸多疗伤丹药，可是没有三两个月的时间也难以修养恢复。
　　如果此时自己稳不定大局，那么就很可能会失去撒加大人的宠信，这是自己最不愿意发生的事情，所以自己必须利用这些亲王的无知无畏来达到自己的目的。
　　“你们到底谁去！”鬼瞳亲王看向七嘴八舌争吵的十二位魔族亲王，装作很是不耐烦的说道。
　　“我去！”十二位魔族亲王异口同声的喊道。
　　十二位魔族亲王异口同声的大喊吹着鬼瞳亲王三人头发飘然飞舞，鬼瞳亲王感受到自己一时不察让眼前的十二个笨蛋整乱了自己花费了四个时辰才梳理好的长发，更可恶的是他们每一个人都不怎么注重卫生，有着浓浓的口臭，让自己雪白透析的肌肤都被沾染了一丝臭臭的异闻，顿时脸色铁青勃然大怒的吼道“去去去，你们都去，拿不下莫蓝星军营就一个也别回来，否则我将你们全部扔进冰窟劳教万年。”
　　十二位魔族亲王也发现自己闯了大祸，都各个满脸尴尬不已，如果知道鬼瞳亲王就这么轻松的同意，早知道如此就不争了。
　　可是听到鬼瞳亲王最后一句，所有魔族亲王都吓着面色惨白，顿时拔腿就跑，十分利索的窜出指挥所，召集麾下的军队前往莫蓝星的军营进行救援。
　　毕竟魔族冰窟是非常有名的死地，普通的士兵犯错都没有进入那里的资格，魔族冰窟是极寒之地，曾经有六十余位犯过打错的亲王强者被关入其中，但是能活下来的仅仅一人出狱。
　　鬼瞳亲王看着十二路亲王疾驰而去，本来满当当的军团在极短的时间里被拉走了九成大军，顿时无奈的叹了一口气。
　　魔族的军团分为两类一副，一类属于魔族当中的高等魔族，其中包涵了堕天使以及纯血的恶魔族，都是当年圣门星的神族和神奴转化而来。
　　由这些高等魔族所组建的军团与八星联盟的神族一样的编制，三百万军队为一个军团，战力与神族军团相差不大，是魔族的精锐军团。
　　还有一类魔族属于原圣门星住民转换而来，当年圣门星也有诸多种族，如矮人、精灵、龙族、海族等。
　　这些被魔化的种族称为中等魔族，他们的战力要远弱于高等魔族，其中的强者数量也十分稀少，但整体也要比其他八星的陆地海洋种族强上一线，以一亿数量为一个辅助军团，基本是用于守卫军营和大战中抵挡来自八星陆地军队的进攻。
　　还有一类因为过于弱小，所以没有得到魔族的认同被称为低级魔族，他们所组建的军团不在魔族编制当中，纯属于炮灰魔族。
　　这些低等魔族之前是圣门星的地精种族，魔化的他们失去了地精聪明的天赋，因为体质瘦弱的原因也难处强者，但上天总是公平的，虽然他们没有太大的战斗力，但是却变得异常的狡猾和拥有了变成铁链和石柱的能力。
　　战斗力弱却繁殖速度急快，常常被安排在前方做探子和抵挡敌人前进步伐的炮灰，魔星之中六成的居民都是这样的低等魔族。
　　鬼瞳亲王与墨御伽亲王还有阿忒拉亲王驻守军营，看着十二位魔族亲王带领大军出征而去，十支魔族高等军团和两支魔族中等军团出征，声势浩大无比，仅仅是冷眼相送。
　　魔族的士兵们也各个战意激昂，步伐整齐行军迅速，显然都是能征善战的军队，漫天遍野的杀向莫蓝星军营。
　　因为众魔亲王都是待罪之身，所以为了快速弥补自己的过错，都将自己培育多年最精锐的军团拉了出来。
　　魔族军营与莫蓝星军营相隔是最远的，仅仅是行军就需要六天的时间，而拥有飞行优势的魔族十支军团也没有甩开两支地面魔族军团的意思，显然没有那种急急去救援的意思。
　　低等魔族的死活在这些高等魔族眼中根本无所谓，他们只需要这些低等魔族为自己争取时间和情报，因为低等魔族繁殖的速度快，所以死了一批还能快速的在召集一批，也能够为节省魔星上的资源做出贡献。
　　当年那些低等魔族被留在那里就是作为弃子而已，而且随着魔星日益强大，原先被遗弃的低等魔族弃子们也要比新出生的低等魔族还要弱上许多，这也使得更让很多高等魔族厌恶不已。
　　古战场顶端，一个全方位气球侦察器经过多日的漂流终于停顿安插在这里，阿尔德拉不时的使用手中摇杆观察着魔族的一举一动，发觉魔族一下子出动了十二支军团，其中更有十二位古帝级别的亲王，不由的吃惊不已。
　　
###第七百零三章争抢###
('　　看向前往已经清理了九成低等魔族的黄泉等人，阿尔德拉开始对进入军营的军队进行简单的部署，毕竟敌军已动，而己方还未能够清理完那些低等魔族，需要抓紧时间将失去的先机弥补回来。
　　“西恩普斯战士在最前方扎营部署，战魔殿弟子去接管帅营，同时派遣医疗部队立即救治禁卫军伤员・・・・・・”阿尔德拉边移动边指挥的说道。
　　“报告！西北战区第一魔动力师团奉命前来支援！”
　　“报告！西北战区第七十七魔动力飞行师团奉命前来支援！”
　　“报告・・・！！！”
　　随着后方部队快速赶来，甚至很多军团都派遣速度快的骑兵与飞行部队先行，特别是装备了魔动力装备的机械化军队速度全开的及时赶来，让阿尔德拉紧张的神经顿时轻松了不少。
　　“看来当初组建大量的魔动力机械化军团还是很有效果的”阿尔德拉嘴角上扬的微笑道。
　　特别是魔动力机械飞艇的问世，让军队的行动不仅仅多一个选择，而且还要比使用传送阵还要廉价几十倍，速度方面也十分占据优势，带动了一大批工业经济的发展，很多体格单薄没有实力参军的人也有了用武之地。
　　“命令，第七十七魔动力飞行师团去拉运其他还在步行赶来的作战军队，命令第一魔动力装甲机械军团前往最前沿，将魔晶装甲车部署到合适的位置，命令・・・”随着阿尔德拉一连串的命令下达，各个部队有条不紊被安排到了最适合的岗位上，部署与清理救援同时进行中。
　　在众多魔晶装甲车部队到达后，在军营前代替了残垣断壁仅剩下遗址的城墙，组成一片钢铁城墙，不仅省去了大量的时间更是省区了诸多的资源和金钱。
　　根本莫蓝星神的经验，就算对军营内的基础设施进行翻修重建，也会在古战场分裂时全部被毁掉，分裂时产生的巨大空间震动能将古战场内九成的建筑直接毁掉。
　　而建立城墙确实八星联盟所要进入古战场的第一人物，否则极易被魔族潜入进来，防御战时没有城墙也会异常的吃亏。
　　星辰蒙带领所有战姬、尸姬、女武神等强者最后进入了古战场，按照星辰蒙的命令将所有的西恩普斯兵种进行掩藏，安排到最后面守卫这座巨大的空间通道。
　　星辰蒙环顾四周，如同莫蓝星神所说的一样，这个空间通道处于巨大的军营后中心的位置，在一个岩石似的山谷当中，脚下是个巨大的祭坛，算是一个易守难攻的好地方。
　　如果军营被魔族所占领，但只要守住这个地方依然还有翻盘的可能，也能让魔族寸步难进，反之也是如此。
　　“主人！”见到星辰蒙与一众少女陆陆续续进入古战场，阿尔德拉亲切的迎上来打招呼说道。
　　星辰蒙给了阿尔德拉一个亲切的微笑，但是阵阵强风袭来，又看到军营门口处魔族最后的几支低等魔族军队在神裂与艾斯德斯的争抢中，被快速的消灭，无比汗颜的问道“你怎么没有去！”
　　“主人希望我也去吗！”阿尔德拉微笑的眨了眨眼睛，卖萌似的反问道。
　　“这个，我也不知道！”星辰蒙顿时尴尬的说道。
　　面对就差大大出手的艾斯德斯与神裂，仅凭借还处于战帝巅峰的阿尔德拉上去夺食只能是被无辜牵连，如果仅仅是争抢军功也无所谓，但是如果被误伤了那可就是得不偿失。
　　两人拼命的争抢到白热化的阶段，虽然神裂将自己的实力压制在战帝巅峰，可是本身拥有武帝之境的体质是不可改变，爆发力和身体强者都要强于阿尔德拉一大截，才能在艾斯德斯那种无差别的攻击下毫发无伤。
　　就连那些神翼女战士们也早已经放下手中的射神连弩，静待两女互相比斗争抢最后的魔族残余。
　　虽然每一位神翼女战士也都眼馋想要分一杯羹，可是艾斯德斯与神裂争夺卷起的气浪影响了弩箭的准头，甚至还会被恶意的干扰，本来百发百中的射神连弩也竟然出现过多次零命中，到最后众多神翼女战士们不得不放弃继续争抢的念头。
　　不过这不算什么，神翼女战士们仅仅都是武帝后期的实力，面对艾斯德斯与神裂的争抢又要顾及不能伤到她们，难免有些束手束脚可以理解。
　　可是更让星辰蒙汗颜的是，詹皇陵省的禁卫军仅仅是处于一个捡漏的角色，甚至连捡漏的角色都没有做好，反而却出现了巨大的伤亡，甚至可以说是人人带伤，顿时让星辰蒙感觉很是无语。
　　阿尔德拉看出星辰蒙的心思，轻声细语的说道“詹皇陵省的禁卫军虽然实力不错，但并不是最好的，在星武帝国内部的排名也只能勉强过百而已。特别是现在他们还是由你的父母管辖，我们无法过多的插手训练事物，象征意义多大于战争需要，但也要比以前的时候强大了一线还多。”
　　“这不怪你，哎！我那父亲有时顽固的思想实在头疼，就在刚刚还与我通话，询问成亲事宜，要不是正好处于这种时候，我估计已经被抓回去拜堂了！”星辰蒙顿时无语的说道。
　　虽然成亲对自己也没什么坏处，但是后果将是面对天天的修罗场，这是自己不愿意看到的，而且自己现在的年龄仅仅才十六周岁而已，并不急于结婚生子，而且自己还有着很多事情要做，不想被这些牵挂所牵制。
　　“哦！主人你是希望回去成亲吗？这里有我们在，主人你完全可以放心的去成亲呀！”阿尔德拉这时看到空间通道处走进来七个穿着灰色斗篷的人，立马感受到当中几个十分熟悉的气息，不怀好意的用胳膊肘戳着星辰蒙，满脸醋意的说道。
　　因为星辰蒙是背对着后方的空间通道，再加上阿尔德拉的恶意干扰，没有注意到身后的来人。
　　感受着被阿尔德拉戳的位置十分疼痛，将头摇着如同拨浪鼓般的否定道“我怎么会因为一颗树放弃整个森林呢？”
　　
###第七百零四章执着的星武薇###
('　　“哦！原来主人还有这种想法，整个森林”阿尔德拉可爱的脸上出现淡淡的红晕，平时强势的面容此时多长一丝诱人的抚媚，附在星辰蒙的耳垂轻声说道“主人你的初夜准备好给谁了吗？虽然我的身材属于娇小，胸部也不如绯鞠等人，但是手感却不差于任何人，小女子我晚上愿意陪你度过慢慢长夜・・・”
　　星辰蒙感受到耳垂在阿尔德拉的唇间触动了敏感的神经，面色徒然涨红，吓着连忙后退慌乱的说道“那个那个，阿尔德拉这种事情是谁教坏你的，我可没有把你教育成这样・・・我・・我・・・可还没有准备・・・好！”
　　为了挑逗星辰蒙，阿尔德拉此时完全扮演了反派绝色双手成爪，一张一合如同饿狼般的准备扑向星辰蒙。
　　就在星辰蒙被戏谑自己的阿尔德拉逼迫的不断后退时，“噗通”的一声撞到了身后的某人。
　　什么也没有想星辰蒙就连忙回头歉意的说道“对不起！”
　　但是让人十分意外的是，身后的几个人都是穿着雨衣斗篷，遮掩自己的面部看不清真容，看似十分可疑。
　　只不过如此可疑几人却在女武神们的守卫下进入这里无人制止的来到自己身后，这让星辰蒙实在想不通。
　　看向四周那些投来怪异目光的少女们和一脸坏笑的阿尔德拉，又看向眼前被自己撞到没有丝毫反应的黑袍人，虽然不能看清楚外表，但是自己刚刚的碰撞接触中可以感受到那细微的两个凸点，肯定被自己撞到的是为少女，不由愕然的问道“你们是谁，怎么进来的。”
　　“哦哦哦！我刚刚听见了什么！怎么会因为一个树放弃整个森林？”被自己撞到的那位少女没有抬头，反而是低着头调笑的语气重复道。
　　“呃！”星辰蒙没有想到自己的话语竟然被外人听到，顿时满脸羞愧的尴尬不已，不知该如何解释。
　　但是转念一想自己也无需像别人解释，而眼前的几人来历十分可以，而周围不论是契约少女们还是女武神、尸姬们对于几人的到来既没有阻拦又没有通报，不由低头思索起来。
　　“你们是谁！”星辰蒙突然有了一种很不好的感觉，眼前的几人对自己没有敌意，可是却没有丝毫的行礼，这着实不符合常规。
　　就算是契约少女们都会主动称呼自己为主人，而士兵们都会称呼自己为大人或者殿下，再看眼前的几人，特别是这位敢于调戏了的人，虽然声音做了伪装，但是从外表上看，好像还有些熟悉的样子。
　　“你猜猜我是谁呢？”少女依然遮着面部淡笑的说道。
　　“猜，你是谁！”星辰蒙略薇有些愕然，根据自己的第六感危险警报，不由后退警惕的说道。
　　“猜对了没有奖励，猜错了会有惩罚！”眼前的少女没有给其逃脱的机会，反而强势的揪住星辰蒙的衣领，虽然语气轻盈但是明显带有一丝怒火的说道。
　　被死死锁喉的星辰蒙连忙使用魂力对眼前少女进行探索，满脸愕然的发现眼前的少女竟然是星武薇，身后的几人竟是星武帝国四战将以及枫雪南宸两位古帝。
　　“你们怎么会在这里！”星辰蒙满脸不可思议的询问道，怪不得契约少女们没有在意，怪不得女武神等忠诚的士兵没有阻拦，怪不得阿尔德拉一脸坏笑的说出那样的话，完全是给自己挖了个大坑，自己竟然不经意间就掉进坑中还不自知。
　　星武薇感受到自己好像被什么奇怪的波动探索边全身似的，突然想起来实力到达战帝就能使用传说中的魂力，魂力的奇特可以有助于战斗，更可以探索人体各处，如同赤露一般毫无遮掩。
　　想到这里星武薇面色顿时涨红，连忙护主少女最重要的隐私，随后又听见星辰蒙了解一切的询问口气，不断拍打着星辰蒙胸膛恼怒的说道“还不是因为担心你，本来预定的婚期早已经过去几个月，可是你却迟迟不来，我就来到詹皇陵省准备常驻等你归来，可是得知你回来的消息准备去见你的时候，詹皇城内的警报声就响起了，结果到了亲王府的时候得知你已经来到这里准备与魔族大战，我又匆匆带领他们赶来了，还不是为了找你・・・。”
　　说着说着星武薇两行眼泪哗哗的落了下来，如同被抛弃的怨妇找到失踪的丈夫，撒娇哭闹起来。
　　周围无数嫉妒的目光注视而来，有同情的，有嫉妒的，各种各样的目光顿时聚集与此，星辰蒙浑身被盯着好不自在。
　　星辰蒙顿时尴尬无比，这也是自己最为头疼的事情，俗话说清官难断家务事，而自己更是不擅长哄女人，特别是自己所生活的环境里，都是周围的女人在护着自己，顿时不知道如何开口。
　　对于星武薇心中充满了愧疚，本来自己就有原配未婚妻，星武薇更是政治般的婚姻，虽然对自己算是一心一意，不惜余力的在自己发展的初期帮助自己，可是婚期却被一拖再拖，这当中一大半都是自己的主要原因。
　　本以为这件事情会在战败魔族之后才要考虑，可是没有想到执着的星武薇竟然会追寻到这里。
　　不过显然来得不是时候，这里即将成为地狱般的战场，明显很不安全，自己也不想星武薇出现一丝伤害。
　　看向梨花带泪的星武薇，星辰蒙温柔的劝解道“这里将会有恶战，你们在这里很危险，还是赶紧回去吧！一切等待这场大战结束再说好吗？”
　　“大战之后你会娶我吗？”星武薇满眼是泪的问道。
　　“会・・・”星辰蒙拖着长音说道。
　　内心之中说着言不由衷的话，欺骗一个对自己一心一意的少女，只不过自己真的还没有准备好，特别是感受到身后众女充满怒意的目光，顿时寒毛炸立。
　　“我不！你肯定是嫌我是累赘吗？这次我可是将两位镇国古帝都带来了，他们完全能够帮助你，同时也能保护我的安全！”星武薇抱着星辰蒙撒娇的说道。
　　
###第七百零五章拉仇恨###
('　　星辰蒙可以感受到星武薇语气当中带着哭腔，只不过这仅仅只是表面现象，怀中美丽动人的未婚妻却对远处那些醋意滚滚的少女们吐了吐可爱的舌头，直接引燃了众女的怒火，却因为各种原因苦于不能发作。
　　这一幕自然不可能逃过星辰蒙的魂力探索，感受到星武薇竟然实在装哭，心中也就大大的送了一口气。
　　只不过又有些汗颜，星武薇这个小动作无意将自己的仇恨值彻底拉满，自己可以清晰的感受到无数如同刀子般锋利的目光几乎要将自己凌迟，无语的说道“这里的战斗可不是南宸帝国与枫雪帝国那种小打小闹，他们那样的古帝在这里也仅仅只能自保，在战斗中保护你还是差了点！”
　　虽然知道星辰蒙是担忧星武薇的安全进行劝说，可是枫雪傲云与南宸幕听见这话气着面色涨红。
　　没有想到枫雪帝国与南宸帝国举世震撼的大决战竟然在星辰蒙眼中却是小打小闹，顿时脸就挂不住了。
　　不过当两人看到远处艾斯德斯以及神裂两人就那么凶悍的杀进了魔族的大军之中，连个士兵都没有携带，顿时有了一股浓浓挫败的感觉。
　　如果换做自己两人也不敢如此莽撞的孤身杀进敌营，特别当视线撇到了两千人的神翼女战士部队后，顿时心口如同被射了几箭般，血流不止。
　　如此强大的军队，虽然拥有翅膀但却是机械的，完全仿照神族而建立的军队，这样令人眼馋的军队在自己统治期间想都不敢想，那个时代仅仅是拥有一支帝级武者组成的军团就是一个十分奢侈的妄想。
　　“可是我身边还有星武帝国四大神将，他们守卫星武帝国多年，也能够保护得了我”星武薇不甘心的继续说道，星武帝国在没有两位古帝加入之前，四大神将就是最高战力，在星武皇室心中地位极高，被誉为星武皇室的守护者。
　　星辰蒙看向傻傻的星武薇，顿时微笑的打击道“扇雪雁女帝她们仅仅只是大帝中期武者而已，连枫雪南宸两位古帝都不如，又如何能保护的了你这位女皇！要知道你不仅仅是星武帝国现任女皇也是我的未婚妻之一，所以要好好听夫君的话！”
　　扇雪雁女帝等人面色一黑，虽然星辰蒙说的是大实话，但是如此说出让在场的四人也挂不住面子，心头感受到如同万箭穿心般的受伤，却又无法辩驳。
　　仅仅只是几句对话，星辰蒙就无意中重创了六位强者的自尊心，彻底将自己的仇恨值再度提升到无与伦比的地步。
　　星武薇满脸愕然，回头看向脸色发黑的六人，四大神将在加上两位镇国古帝对于现在的星武皇室来说是最强大的力量，但是竟然在星辰蒙口中却如同累赘一般嫌弃，实在不解。
　　这个时候星武薇才将目光转移到四周，发现这里的军队除了那些新星崛起的魔晶机械化军团之外，还有着一支支十分恐怖的武者军团。
　　他们最少都有着帝级的实力，甚至当中还有着纯粹帝级后期武者组建的集团军，不亚于一支神族的军团。
　　在眺目远望，从西恩普斯战士军团到战魔殿弟子，然后又扫向战姬、尸姬等完全由大帝组成的军团，内心的自信被彻底打碎。
　　平日里让星辰蒙报编制，总是藏着掖着，奈何星武皇室不论用尽任何方法都无法发现传说当中的西恩普斯这个秘密基地，没有想到今日才亲眼见到弟弟君的可怕。
　　如此多又强大的军队是星武皇室想都想不来的，特别是注意到最为耀眼的神翼女战士军团之后，虽然仅仅只有两千人，但是那满满一身的神装，就连自己也忍不住想要归为己有的冲动，这个时候才发觉自己竟然离未婚夫弟弟差距是如此之远。
　　如果没有星辰蒙，没有这位出色的弟弟，星武帝国是无论如何也走不到这个地步，而面临这种大战，甚至连出场的资格都没有，一股失落感不由的涌上心头。
　　看出星武薇的情绪变化，星辰蒙心中不由的一痛，回想起当初第一次见面，星武帝国给予自己崛起当中最重要的帮助，不由的将星武薇揽入怀中轻声说道“不要多想，成婚不用急于一时，先将自己的实力提升上去，我们才能天长地久的在一起，我不希望在我迈步之时，你已经离我而去。”
　　星武薇心中震动，眼角顿时湿润了，瞬间清醒过来，弟弟如今已经是大帝级别的强者了，寿命久远，而自己现在还仅仅是个圣级的小角色，就算能够一时与弟弟相伴，最后对于弟弟也只能是一个遗憾的回忆，甚至可能是一个心结普升的障碍，想想弟弟身边的少女们都不断努力的提升自己的实力，为的就是能够与弟弟天长地久，心中顿时打定主意。
　　“弟弟！我知道了，现在不是成亲的时候，现在的我只会给你拖后腿，所以我会追逐上你的步伐，永远与你在一起！”星武薇睁开星辰蒙的怀抱，目光坚定的说道。
　　星辰蒙顿时疼哭流涕，自己这位姐姐终于开窍了，如果在这么逼婚下去自己可就要面对身后众女真正的刀光切割了。
　　不过星辰蒙很快就琢磨出星武薇这句话有些不对劲，回想其自己刚刚说出的那段话，脸色顿时红透了，连忙解释道“姐姐，我・・・”
　　星武薇轻轻的点住了星辰蒙的嘴唇，微笑的说道“是姐姐有些急于求成，大丈夫志在四方，此时正与魔族会战之时给你添麻烦了，在这里给弟弟你真诚的道歉，你放心，我会努力的追上你，为你分担一切与你天长地久永不分离。”
　　星辰蒙听到星武薇这句话顿时愕然，显然因为自己刚刚的几句话星武薇就彻底深陷进来了，只不过这位执着的姐姐想要干什么顿时有些担忧起来。
　　看着想要做傻事的星武薇，星辰蒙连忙想要制止，可是还不等说什么，星武薇就一脸决然的喊道“安娜大神！星武薇在此请求你的降临・・・・・・！”
　　
###第七百零六章安娜大神###
('　　“安娜・・・还大神！”星辰蒙脑海中不由的闪过这个念头，其实星辰蒙没有怎么关注过星武大陆的事情，仅仅是听到星武薇对安娜小萝莉的称呼，当场就石化了。
　　当年安娜小萝莉有着绝对强大的实力，但是没有强逼星武帝国屈服，反而是顺从了星武帝国当时皇帝星武朝晖的意思，让星武薇与星辰蒙联姻，被赞誉了不持枪凌弱的好评。
　　随后不多时，在双方达成协议后，为了使得星武薇能够配得上星辰蒙，双方私下打成协议，年仅四十余岁的星武朝晖提前退位，将星武薇立为女帝，同时颁布了最后一条法令。
　　在中心岛最繁华的地段，修建安娜神庙，这样安娜小萝莉也顺理成章的成为了星武帝国供奉的安娜大神，祈福保佑星武帝国的昌盛。
　　虽然星辰蒙也在闭关前回过中心岛，但是那时安娜神庙尚未完成，被一个巨大的帆布遮蔽，所以星辰蒙也就没有看到那座巨大的神庙，否则让星辰蒙看到巨大的安娜神像，不知道会作何感想。
　　华丽的彩光闪耀，在刺眼的彩光照耀下，安娜小萝莉如同神女般的降临在众人的面前。
　　只不过安娜小萝莉依旧是迷你形态，虽然背对着自己，但是其神圣的某样，看着星辰蒙顿时有些凌乱不已。
　　看看一脸崇拜的星武薇祈祷，再看看十分臭屁自傲的安娜小萝莉，没有想到安娜小萝莉被人称为大神还真的入戏了，拳头紧握还没有开问就被安娜抢先发话。
　　“你已经决定了吗？”安娜小萝莉面对星武薇一副高高再上的语气说道，如同真的神灵降临般的神圣不可侵犯，就连两位古帝和四位星武帝国神将都跪在了地上，满脸诚恳的祈祷着。
　　“是的，安娜大神，我已经决定了，请你带我进入圣地，接受最为艰苦的磨砺，我已经做好了准备”星武薇对安娜小萝莉真诚的说道，就真像告慰神灵一般。
　　“圣地？磨砺？”
　　星辰蒙看着两人说着摸不着头脑的话语，顿时恶心的起了一身的鸡皮疙瘩，只不过在看向那几位四大神将还有两位古帝那羡慕嫉妒恨的神情，顿时有股醉在风中的感觉。
　　“我・・・！”星辰蒙还未出声就被安娜小萝莉再次打断，声音噶人而止。
　　安娜小萝莉很神圣的与星武薇撤了一阵皮后，将星辰蒙彻底凉在一边，而星武薇最后送进了战魔殿。
　　在将星武薇送进战魔殿之后，安娜小萝莉嘴角上扬，显然是达到了自己的目的，不仅仅自顾自的点了点头，还露出了满意的微笑，甚至可以说是坏笑不止。
　　看着如此自大入戏的安娜小萝莉，在一旁观看许久的星辰蒙实在是忍受不住了，在其还未察觉时狠狠给了安娜小萝莉后脑勺一个强有力的爆死。
　　安娜小萝莉因为过于开心，贼笑不止时被打了一个措不及防，当场就被敲飞出去，撞在了一个巨大的石山上。
　　本来古战场坚硬的石山在安娜小萝莉的撞击下，出现无数道裂痕，最后碎了一地压在安娜小萝莉身上。
　　安娜小萝莉从山石堆里爬出，看到某后黑手竟然是星辰蒙，瞬间暴怒道“你干什么呀！”
　　怒火中烧的安娜小萝莉一记飞踢下踏，却被星辰蒙灵巧的躲开，扑了一空又撞碎了另一块巨石，从碎石堆里爬出时鼻子红肿，因为连续两次失误，脸色顿显羞怒之色。
　　“我还想问你，你在干什么・安・娜・大・神！”星辰蒙咬牙切齿的说道，特别是最后四个字咬着相当的重。
　　星武薇可是自己名正言顺的未婚妻之一，竟然对安娜小萝莉跪拜行礼，甚至对其尊称大神，而安娜小萝莉还如此享受这般待遇，自己的脸上顿时火辣辣的恼怒不已。
　　这时安娜小萝莉才发觉事情的不对劲，余光扫过四周，愕然的发现这里竟然是星空战场，而星武薇竟然出现在这里，而且还在这里召唤自己，自己完美的踩进了雷区，更是成功的引爆了眼前星辰蒙这颗大地雷，顿时有些扶额凌乱。
　　星辰蒙那质问的目光如同烈焰一般刺痛人心，安娜小萝莉不敢与之对视，不断躲避着来自主人那质问的目光。
　　为了更好的收集资源，自己利用星武皇室为自己修建神庙的机会大肆敛财。
　　而且特别是熟悉主人的性格向来是个甩手大掌柜，对后面的事情很少过问甚至从不过问，十分信任自己等人的弱点，可以作威作福，所有在星武皇室成员面前不自觉的就入戏了。
　　当然干这种事情的不止自己一个，余光撇向那几名女神，虽然在星武帝国内不能建立神国，但是都趁机建立了自己的神庙，而且大家都十分默契的没有让主人知道。
　　感受到来自安娜小萝莉的目光，心虚的尼普顿等人悄悄的溜出了众人的视线，生怕东窗事发牵连到自己身上。
　　作为某个世界的女神，修炼不仅仅要靠着实打实的基础，而信仰之力也是不可缺少的元素，有足够的信仰之力，自己就能飞快的提升修为还没有任何虚浮的副作用，甚至只要有着足够的信仰，在普升时的困难程度也要远低于其他契约少女，成功率更是依照信仰的多少有着另外人眼馋的加成率。
　　“这个・・・那个・・我・・其实・・”安娜小萝莉大脑高速思考着，不断的思考如何将此事搪塞过去，可是面对主人那近在咫尺目光喷火的目光下，平日里作威作福的安娜小萝莉也只能吱吱唔唔，紧张不已。
　　星辰蒙却很不耐烦的抓住迷你版的安娜小萝莉，鼻子顶在安娜小萝莉的脸上，一字一句的说道“给你一个组织词汇的机会。”
　　被星辰蒙那双恶狠狠的目光盯住，甚至感觉都要被眼前的大嘴一口吞下去，安娜小萝莉连忙摆脱星辰蒙的双手解释的说道“刚刚为你贡献了那么多新兵种，魂力储备是自然低到了极点，所有我才介意神的名义，敛点小财！”
　　
###第七百零七章修复军营###
('　　“敛点小财！”星辰蒙重复的说道。
　　安娜小萝莉连忙点头认真诚恳的说道“只是敛点小财，来弥补咱们魂力储备的空虚。”
　　“你当我眼瞎看不出来吗？召唤三万战帝军团的事情才过去几天，我们星武皇族的人都是笨蛋吗？竟然能被你几天忽悠成信徒？你给我解释清楚！”星辰蒙顿时开喷，双手再次抓向安娜小萝莉质问的说道。
　　“事情不是你想象的那样，我・・・”安娜小萝莉逃命般的躲闪喊道。
　　两人不断上演抓与被抓的巡回中，最终实在拗不过星辰蒙的执着，安娜小萝莉想要向其他少女们求助时，却发现这里哪还有其他人，就连战魔殿弟子和守卫这里的西恩普斯的战士们都已经跑到前线，生怕引火上身。
　　多次被星辰蒙抓在手中的安娜早已忍无可忍将这位倔强的主人抽飞出去，可是星辰蒙依旧不依不饶的反扑向安娜小萝莉，有一种着誓不罢休的气势。
　　一人一魂顿时扭打在一起被众人无视，甚至连观看的念头都不敢生出，还未离去的枫雪古帝等人看到此状却各个目瞪口呆，从未想过这位高高在上的蒙殿下和安娜大神还有这样的一面。
　　莫蓝星军营
　　在神裂与艾斯德斯疯狂的争抢中，以艾斯德斯抢夺了六成的人头，战功排位第一，神裂因为修为被限制仅仅只是抢到了两成的魔族，而剩余的都被神翼女战士军团平分。
　　无视厮打当中的星辰蒙与安娜小萝莉，阿尔德拉主动顶替了主帅职务前往军营之中的主殿的同时开始部署军队。
　　因为军营此时只有一个巨大的微型，除去一个看似残破却就地取材而建立的主殿十分坚固，其他的区域基本都是废墟。
　　这座主殿还是莫蓝星神亲手制作，因为就地取材，这里的岩石十分坚硬，才能在多次的古战场分崩离和下不倒。
　　看着空旷的军营基本只剩下废墟，阿尔德拉就知道现在的优先任务就是将军营彻底建立起来，以及时刻关注着魔族的动向。
　　根据战场映像显示，魔族第一波大军就有着十分恐怖的战力，十支魔族主战军团和两支常规陆地军团，如果要是换做原先的莫蓝星，除非将某个神族的军队全部拉来，否则难以抵挡。
　　虽然神族强势战力可观，但是神族本身的数量并不多，组建的军团数量也没有多少，况且莫蓝星神族还分成四个族群，而炽神族的军队仅仅只有二十多支，此次炽神王更是带领半数军队来援。
　　只不过让阿尔德拉微微叹息的是，虽然能够观察到敌军的数量与种类，但是无法探知敌军当中的强者数量，因为古战场特有的磁场使得装备的魔力探测器无法使用，这无意是有些令人遗憾的事情。
　　特别是这个古战场也没有暗部发挥的作用，没有住民，没有城市，甚至中心基本上如履平地，只有少数几个山谷和盆地而已，完全只能够依靠实力的碰撞来取得胜利。
　　在阿尔德拉的探索当中，还发现了一些之前几次大战残留下来的旗帜和尸骨，很多尸骨已经风化，仅存一些细小的骨片。
　　不过当阿尔德拉与众女进入那座主殿时，被里面玲琅满目的各类兵器所惊呆了，这里的武器最差也都是帝宝，是前几次大战时留下的，因为大败来不及将这些兵器带走，最后被莫蓝星神亲手封印在这里。
　　堂堂莫蓝星主殿竟然成了兵器的库房，顿时让人觉着不忍，这些兵器对于自己虽然没有什么用途，就连神族也已经不屑使用这些过失的兵器，但对于普通人类军团的武者们还是有些作用的。
　　在莫蓝星各族当中，除去神族之外，其他种族很少有这么多帝宝，有很多帝级武者还是使用的灵器作为自己的武器，可以说与神族魔族相比，武器十分简陋如同石器一般。
　　很快外表残破的主殿被装修一新，里面被布置成现代化的魔晶科技作战指挥所，将战场投影仪设置在主殿的正中央，魔族的一举一动都被显示在大殿中央适于任何人观看，巨大的投影还对魔族军队的数量和种族所标注。
　　敌军数量，敌我兵力都标注的十分清楚，如果魔族知道自己的举动都在敌人的监视下不知会作何感想。
　　此时星辰蒙与安娜小萝莉也来到了主殿，找到自己的座位做了下来，场面顿时有些压抑。
　　星辰蒙侧目一扫，众女都老老实实的正坐在自己的位置上，有着闭目不语，还有一些少女接到任务机械化的走出主殿就瞬间消失的无影无踪。
　　刚刚安娜小萝莉将星武大陆的变化全部抖了出来，星辰蒙自然也知道这些少女们搞的一些小动作。
　　什么时空管理局，什么幻想乡禁区，什么神国似的的神殿，等等的等等都被安娜小萝莉老实的交代出来。
　　看到这里星辰蒙也只能微微的叹息一声，对于某些事情也只能睁一只眼闭一只眼，不能过分的追究，而且除了安娜小萝莉外，其他人都没有做什么过火的事情。
　　“・・・・・・”场面很压抑，本应哄哄吵吵的主殿现在是鸦雀无声，忙碌的仕官们也都放慢了脚步，不敢发出丝毫的声音。
　　“这个地方很不一般，我刚刚稍微试了试，竟然施展全力只能将一块巨石打裂，无法如同在莫蓝星那样，轻松击碎一座小山”看向主殿之内冷清的场面，星辰蒙不由的找了一个话题率先开口道。
　　众人都不由的撇了安娜小萝莉一眼，刚刚安娜小萝莉可是用身体撞碎了两块巨石。
　　被众人注视的安娜小萝莉恶狠狠的呲牙说道“你们刚刚在想很失礼的事情对不对！”
　　众人尴尬，连忙收回目光，毕竟安娜小萝莉的记仇是出了名的，不想被记恨。
　　“确实如此，我刚刚在进来之时随手拿起一块石头，也是只能做到捏碎的程度，这里的环境很奇特，造就这里的物质比行星的质量高出数倍不止！”阿尔德拉严肃的说道，没有像在莫蓝星当中肆意妄为的力量，让自己十分不适应。
　　
###第七百零八章向往外界###
('　　说道这里，众女当中有人好奇的开始进行各种实验，结果发现确实如此，自己的力量在星空战场当中被压缩了不止数倍，虽然身体承受能力不变，但是星空战场当中各类物质的质量却比莫蓝星上浓厚了许多。
　　（博丽灵梦：魔理沙你帮我试试这块石头的坚硬程度吧！
　　魔理沙拿着博丽灵梦递过来的石头好奇的问道：怎么试？
　　博丽灵梦看向魔理沙仔细观察那个石块的机会，顿时嘴角上扬的说道“这么试就知道了！”
　　“砰！”博丽灵梦狠狠的将魔理沙拿着石块的单手抬起，砸在了魔理沙的额头上，巨大的冲击力让魔理沙顿时头破血流，直接晕厥过去。
　　而博丽灵梦却捡起石块仔细观察，最后得出结论道：石块没有出现碎裂的痕迹，强度很坚硬。）
　　众人嘴角抽搐不止，无视无良的巫女，有人扶起魔理沙进行简单的治疗，但并未影响会议的进程。
　　“这个并不算什么，因为这个世界被封锁，像莫蓝星这样的行星承载那么多武者，修炼的环境越加恶劣，所以质量也要比真正的世界差了许多”这是久久不语的安娜小萝莉发言说道。
　　“外面世界的物质质量是怎么样的？”星辰蒙看向安娜小萝莉，缓缓的说道。
　　安娜小萝莉看向星辰蒙那求知欲的目光，心知该将外面的世界的知识给主人补充一下，微微笑道“如果是外界的星空，他的质量就是你全力一击也难以打碎如同你手中这样的石块，如果是在行星上，那么石头的物质没有这个石头坚硬，一拳打碎一块巨石还是能够做到的！”安娜小萝莉淡淡的说道。
　　“什么！才打碎一块巨石，那么外界的普通人都得什么样的实力？”星辰蒙不由大为吃惊的说道。
　　“外界并不是你想象的那样，外界的普通人与这个世界的普通人没有什么区别，只不过外界的修行要比这里更加轻松一些，不过外界的人口基数也要大于这片星空，虽然那里的修行毕竟容易一些，但是没有天资的人依旧占人口基数的九成九，所以在帝级之上才算是低级武者，只有踏入战帝或者大帝境界才算是登堂入室的武者，可以被招募为兵，武帝与古帝实力的人一般才能受到别人的重视・・・・・・”安娜小萝莉开始将外界的信息灌输在星辰蒙的脑海内，同时也是讲给在场的众女听。
　　“最重要的是外界提供给武者修炼的是元力，而这片星空仅仅只有元素，当中有着巨大的差距，所以不得不说前往外界时需要将体内的元素尽快的转化为元力，否则以主人现在的实力遇到同级武者虽然不至于落败，但是也有着大帝面对战帝武者的差距！”
　　“什么！我们现在的实力仅仅相当于外界的大帝？”众女吃惊不已的问道。
　　最后当安娜小萝莉讲述了几个小时后，星辰蒙才愕然的发现，自己现在的实力在外面也就比一个小家族小势力小宗门强大一些而已，只不过自己比他们多了一个洞府世界这样的底温。
　　在外界根本不需要如此庞大数量的军队，而军队的实力都是以最低标准也是要大帝级别的武者，所以一些小家族小势力仅仅只需要几千的军队或者几万人的弟子就可以掌控一个几万里的土地。
　　星空战场没有夜晚，是一个一直处于明亮状态的星空大陆，星辰蒙来到自己的主帅大营，盘坐在床上将安娜小萝莉所传授的信息慢慢消化，同时对于外界开始有了从没有过的向往。
　　自从将枫雪南宸两大帝国灭除后，星辰蒙的心态就逐渐放松了下来，没有了往日那种争霸天下的强者之心，虽然在黄泉失踪后，星辰蒙依旧没有放弃，但对于安娜小萝莉经常提起的外世界却没有丝毫的兴趣，只想为自己和众多妹子们建立一个安详和平的家。
　　“外面的世界会是什么样子呢？”星辰蒙自己不知道，从来没有去过，内心之中充满了期待。
　　魔族军队排兵布阵大摇大摆着行走在古战场宽敞的道路上，面对仅仅现有的一个敌人，显得有恃无恐。
　　按照鬼瞳亲王的命令，要以魔族十二路先锋之力，将敢于冒头的莫蓝星军队彻底击溃，驱逐出古战场，如果可能趁势入侵莫蓝星，使其成为第一个战败的敌人，再无战力。
　　虽然后面这一条命令可能难以完成，毕竟莫蓝星也是八星联盟的一员，在修养了两个时代后，战力也不差与其他星球，其神族的军队也不落于魔族，但这不妨碍魔族能去莫蓝星大闹一场的想法。
　　九星盛世，九位星主都不能参与其中，需要九位星主以自身的实力来加固整个星空战场。
　　根据协约九位星主甚至不能对任意一个魔族战士出手，只要不是闲着命长主动去挑衅星主，就算闹着再大星主也只能干看着。
　　正是因为有这一条的存在，魔族众人才放心大胆敢如此大摇大摆的去攻打莫蓝星军营。
　　并且对于之前鬼瞳亲王所说的那个残魂，十二位亲王也没有过于放在心上，如果那个残魂真的十分强大，一击就能重创撒加亲王，那么当时星空堡垒距离莫蓝星那么进，怎么可能如此轻易的离去，众人早已经命丧黄泉。
　　行军了四天五夜时间的魔族大军，已经进入了莫蓝星军营的地界，不停的派遣侦查士兵的一位亲王非常不满的说道“我猜莫蓝星的军队主帅肯定没有打过仗！”
　　开口说话的是荒烟亲王，曾经是某个星球上的太上长老之一，权势极大，性格耿直容易得罪人。
　　最后因为当时新任神王看中自己刚刚成年的小女儿，多次提亲被拒，与神王出现巨大的矛盾，最后在某位魔族亲王的劝诱下弑杀神王带领整个家族叛逃魔族避难。
　　“咦！荒烟亲王你对莫蓝星军队有何看法？”巨翼亲王听到荒烟亲王的评价，淡笑的问道。
　　
###第七百零九章龌龊的虎炎亲王###
('　　“咦！荒烟亲王你对莫蓝星军队有何看法？”巨翼亲王听到荒烟亲王的评价，淡笑的问道。
　　巨翼亲王曾经也是某星的神族第一战将，最后因为神族夺嫡之争站错队，遭遇迫害，在九星战场被俘后投入魔族阵列。
　　“你曾经乃是某星第一战将，在明知对手会报复的情况下，夺取军营不派遣斥候对周围进行侦查巡视吗？”荒烟亲王哈哈大笑的说道，自己从小熟读兵书，军事战略能力在众人当中也能排名前三，而且自己的判断向来很准从未出过披露。
　　“照你这么一说，我也很纳闷，算算时间，咱们留守在莫蓝星军营的低等魔族军团，哪能抵挡住两位你我这样等级强者的屠杀！可是咱们一路上未见到一个敌人踪影实在怪哉！”巨翼亲王也感觉到甚是奇怪的说道。
　　在占领军营后竟然不对军营周围进行侦查，这样的对手自己还是第一次见，甚至参与这么多次九星盛世也从未见过。
　　“算算两位古帝战力与那支残破的军团对比，最迟一天也差不多能够清除完毕，在派遣斥候时刻巡逻所在地区的动向，这是战争的最基本的法则，可是咱们的对手完全没有这个想法，真是奇怪”荒烟亲王抚摸着自己的络腮胡子不解的说道。
　　“嗯，确实如此，如果对方派遣了斥候，咱们的斥候也能抓来几个拷问一下对手的情报，可是别说抓了，就连碰都没有碰上一个，真是不解对手在想些什么！”巨翼亲王也埋头思考的说道。
　　“难道对方在哪里埋伏，想打咱们一个措手不及吗？”另一侧的虎炎亲王不由哈哈大笑的说道。
　　“虎炎亲王你也不是第一次来星空战场了，这里一片荒凉又是荒原般的大陆，只能依靠力量决一胜负的战场，整个战场一目了然，打伏击是根本不可能的事情，特别还是有你我这样的强者坐镇，有个埋伏稍加探查就会失败”荒烟亲王笑了笑，毫不在意的说道。
　　“而且就算想要打伏击也需要情报的支持，连个鬼影都没有见到，就算要伏击咱们也得知道怎么的动向”巨翼亲王跟着说道。
　　“如果莫蓝星有大规模的探索魔法阵呢？”虎炎亲王想了想提问的说道。
　　“哈哈！虎炎亲王你想多了，咱们魔族耗费多少时代才集齐材料，魔王大人耗尽心血才炼制一个广域魔法探索阵！莫蓝星哪来的那个本事，之前多少时代都没见其动用过，就算有阿忒拉亲王能不知道吗？他可是将莫蓝星四大神族当中的一些王子都策反了！”荒烟亲王放声大笑的说道，对于虎炎亲王的说法根本毫不在意。
　　“如果他们伏击咱们，凭借咱们十二路亲王的实力，完全碾压他们！”巨翼亲王神气的说道。
　　“也是，如果莫蓝星的军队来伏击咱们，正好将他们那两位古帝一举击杀，我想连个斥候都不派的笨蛋们，肯定也不知道咱们一下子出动了十二位亲王，到时候杀他们一个措手不及！占领莫蓝星军营会轻松许多”荒烟亲王认真的点头说道。
　　“别呀！我听阿忒拉亲王说过，那位南宸幕好像是个不错的美女，还有个什么特殊的体质，不如我们擒下她，我正好却一个门当户对的伴侣，嘿嘿”一旁的虎炎亲王不由奸笑的说道，
　　一说到南宸幕口水都快流了下来，魔族之中虽然也不缺乏美女，可是魔将级别的女子都很少，其中的美女就更加可怜向来是诸多亲王争相抢夺的对象，更不要说亲王级别女性只可远观不可亵玩焉。
　　魔族当中亲王的数量及多，但是女性却仅仅三四十人，比例差距超过十比一。
　　而且每一位女亲王都眼高于顶，不是陪伴在魔王大人身边，就是向鬼瞳大人这样强大无比，常人难以驾驭。
　　“哼！想得美，就算真的生擒了那位南宸幕又能如何，转化成魔族后，就会第一时间得到亲王的地位，有着与咱们一样的身份，你还想要束缚她，小心鬼瞳大人就先把你那废了！”巨翼亲王对于虎炎亲王如此龌龊的思想不屑的说道，让虎炎亲王不由的打了一个冷颤，感觉到下身冰冰凉凉。
　　凡是投奔魔族成就亲王的女性，都十分团结，不说魔王身边那几位强势无比的，就是鬼瞳大人这样的也会将新来的新人拉入她们的女性联盟当中，所以在魔族亲王当中，女性亲王的地位要高出男性亲王一些，如果一但招惹哪位女性亲王，就是等同招惹所有的女性亲王一样。
　　曾经就有位仗势欺人实力不亚于撒加大人的魔族亲王想要强娶两位女性单身亲王，就连当时的魔王大人都认同了。
　　可是就在当晚这位亲王却突然遭到了所有女性亲王的合力袭杀，最终因为寡不敌众而丧命，甚至没有等到与之交好的亲王救援。
　　魔王对于此事也从来没有给予外界一个说法，最后不了了之，就连那位亲王的后人也渐渐的全部死于非命，这件事震慑了想要打那些女亲王主意的人，从此无人敢在忽视她们的地位。
　　“我还是老老实实搞那些平庸的胭脂俗粉吧，只要不是亲王级别的魔族女子和那些女亲王的嫡系，被咱们看中了还不是随便来，呵呵”虎炎亲王贼眉鼠眼的看向其他人，尴尬的说道。
　　“前面就是莫蓝星的军营了，虎炎亲王你很快就有艳福了，虽然那位南宸幕转化为魔族之后就有与咱们一样的地位，但是没有转化之前或者她的骨气硬一点，还是不任咱们玩・・・”一旁之前没有搭话的四位兄弟亲王当中的老大裂山亲王直言说道。
　　面对敌方仅仅两位古帝强者，己方这次出动了十二路亲王，想要拿下一个南宸幕还不是手到擒来的事情，根本不会想到自己会失败，烈山亲王又接着说道“虎炎亲王，要不要怎么比一比，谁先拿下南宸幕今晚她就是谁的，另一个人待明后在享用。”
　　
###第七百一十章地雷###
('　　虎炎亲王一听，心中乐开了花，顿时露出猥琐的笑容说道“烈山亲王，这可是你说的，不能反悔！”
　　击杀一位南宸幕不如活捉对方，不仅仅可以增加魔族的实力也能消减八星联盟的实力，不失为一石二鸟之计，那样自己还有艳福可想，对于烈山亲王的提议虎炎亲王毫不犹豫的就答应了下来。
　　“大哥，你怎么把兄弟们都给忘了，要知道我们哥几个也想找找艳福，特别是以后还能成为伴侣的女亲王，哈哈，我的长枪也迫不及待呀！”烈山亲王的几个兄弟当中的老二开始叫嚷起来，也要参与其中。
　　“我也要！我也要！”不多时所有的魔族亲王都开口争抢起来，如果不是碍于身份情面都要动手一较高下。
　　最后众魔亲王都同意烈山亲王的提议，面对即将要到来的狩猎行动，跃跃欲试不已。
　　此时刚刚准备返回莫蓝星的南宸幕不由浑身一冷，预感到自己如同要留在这里可能会有不好的事情发生，带得到星辰蒙的命令后，就急急忙忙的离开了古战场，回中心岛坐镇去了。
　　随着魔族大军的前行，走在陆地上的中等魔族的先锋军队当中突然传来了一声爆炸，那个不幸踩了地雷的魔族瞬间被炸的四分五裂，殃及了周围的十几个同伴。
　　而突然而来的爆炸，让已经处于紧张状态的魔族军队出现了短暂的混乱，行军的队形也出现了混乱。
　　已经进入莫蓝星势力范围，魔族战士或多或少的会出现一些紧张情绪，又面对突然其来的爆炸，顿时有人发出的惊恐的叫声，整个先锋军团当中不时有人踩中地雷，使得爆炸、尖叫之声不绝于耳。
　　听着前方不断传来的爆炸之声，还在争论着如何狩猎分析经验的众魔亲王都不由的皱了皱眉头。
　　紧接着当中有人魂念横扫过去，并没有发现敌人，甚至连个敌影踪影都没有见到，反而两支中等魔族的军团先锋却被突如其来的连环爆炸，给炸了一个晕头转向。
　　“咦！奇怪了，攻击是来自哪里？”烈山亲王看着先锋军团当中不断爆炸而响的地面，喃喃自语的说道。不过没过多长时间，爆炸之声来着快去着也快，渐渐随之消失。
　　“周围近百里内没有发现敌人的踪影，难道对手是从更远的距离攻击的，但是却没有任何的能量残余的轨迹，真是奇怪！”虎炎亲王与巨翼亲王从大军外围巡察回来，眉头紧锁的说道，没有找到丝毫的线索。
　　“没有敌影？那敌人是怎么做到的？”荒烟亲王愕然的问道。
　　没有征兆，没有敌人，先锋军团就平白无故的损失了几万余人，还有更多的魔族战士受到波及受伤，这让在场的所有魔族亲王都感觉不可思议。
　　“走去前面看看，让大军停止前进！”巨翼亲王提议说道。
　　要知道自己正是两支中等魔族军团的统帅之一，不想莫名的让军团遭遇损失，虽然仅仅几万人自己还不放在心上，但是现在仅仅是刚刚进入敌人的势力范围，如果不谨慎一些，那么对军团的士气会有巨大的打击。
　　众魔亲王点头同时，飞行在空中的高等魔族军团负责侦查警惕周围的动向，十余位魔族亲王来到遭遇袭击哀嚎遍地的先锋军团当中，利用魂力仔细的探索。
　　“咦！”虎炎亲王无意中发现地底下有一个奇怪的铁盒子，这样的铁盒子自己甚至从来没有见过，虽然隐藏的很好，上面铺了一层地面的岩石，可是面对魂力探索却无处遁形。
　　不只是虎炎亲王，还有其他魔族亲王也发现了这些奇怪的铁盒子，差不多有七八个之多，这些都是没有被魔族士兵踩踏，残留下来的幸运儿。
　　虎炎亲王翻开被整齐切割如同转头的地面岩石般的掩饰抛开，准备将底下的那个铁盒子拿出来。
　　但手指刚刚触碰到那个铁盒子的表面却被自己尖锐的手指甲按了下去，虎炎亲王就感觉到危险袭来，还没有来得及后退，一股爆炸就席卷而来，虎炎亲王的所在地被炸出一个大坑。
　　周围好奇围观上来的士兵都被这股强大的爆炸牵连，死伤数十人，而虎炎亲王却被炸的满脸焦黑，不时的嘴里吐着眼圈极为狼狈，却没有受到多大的伤害。
　　远处控制地雷的神裂暗叫一声可惜，但没有过于激动。
　　看着虎炎亲王那狼狈的样子，有人忍不住发笑，而众多士兵却憋着无比的难受，有着低着头甚至将头撇了过去，不敢笑出声来。
　　“砰！”又是一声巨响，另一位魔族亲王也如同虎炎亲王般的狼狈不堪，与虎炎亲王一样触碰到铁盒子的时候发生了爆炸，好在魔族亲王不仅实力强大，肉体也十分坚硬，面对这样的爆炸可以做到毫发无损。
　　“这东西应该是一个新式的陷阱，埋藏在底下，待有人踩在上面后，发生剧烈的自爆，好神奇的工艺！”荒烟亲王使用魂力包裹着一个铁盒子仔细探索研究，将整个铁盒子探查了几遍得出结论之后说道。
　　看着漂浮在荒烟亲王面前没有爆炸的铁盒子，被炸的狼狈不堪的虎炎亲王和烈地亲王怒不可遏的说道“为毛你没有事！”
　　其他几位亲王在见到虎炎亲王和烈地亲王的下场后，都没有轻易触碰这些奇异的铁盒子，只有荒烟亲王机巧的使用魂力将铁盒子包裹起来，仔细观察，却发现没有步两人的后尘。
　　看着狼狈不已的两人，荒烟亲王轻蔑的笑道“因为我比你们聪明，这个东西有个受到外力的触碰和挤压就会爆炸的机关，我刚刚先使用魂力简单的探查了一遍，就知道这东西不能触碰，哈哈！”
　　虎炎亲王与烈地亲王听到荒烟亲王笑声，顿时面色涨红无比，目光凶恶的看向荒烟亲王不约而同的使用魂力压缩荒烟亲王面前的铁盒子。
　　“轰！”又是一声爆炸声响起，荒烟亲王帅气的发型顿时被炸乱，脸色也如同两位亲王一般漆黑无比，顿时气着怒吼连连。
　　
###第七百一十一章拖延时间###
('　　距离魔族大军将近二百里的位置，神裂利用探查术注视着魔族的先锋军团一举一动。
　　本来仅仅是想要试一试地雷能不能拖延魔族军团的行军速度，可是万万没想到直接引来了魔族十二位亲王亲身探查，而且还有多枚地雷被发现，这是之前万万没有想到的。
　　好在自己没有将预定的监视地点设置在之前的位置，否则就会遭遇魔族那两位亲王，行踪败露。
　　面对也同样拥有魂力的魔族亲王，神裂深知自己没有隐藏气息的本事，暗暗庆幸自己突然的决定。
　　虽然空中的监视气球可以安全的探查魔族的一切行动，却没有使用术式直接探查魔族全面，监视气球只能探查魔族的动向，可是神裂所使用的术式却能清晰的判断魔族武者的实力，以及可以听到魔族亲王之间的攀谈，唯一的缺点就是需要在两百里以内的距离才可实行。
　　看着接连几位魔族亲王将自己炸的狼狈不堪，神裂就可以轻易的推测到，虽然魔族对外看似强大，但内部有着很深的问题，甚至是互相争权夺利，否则荒烟亲王的那颗地雷就不会被同伴引爆。
　　可是因为这些没有被引爆的地雷，却让神裂皱起了眉头，因为这些没有爆炸的地雷可能导致己方的机密泄漏，地雷的构造在魂力探索下根本没有任何的遮掩能力，会被敌人全部窥探。
　　想到这里，神裂看向还在互相争吵的三位魔族亲王露出了坏坏的一笑，手指轻轻落下，最后几个没有被引爆的地雷就瞬间炸开，众多魔族亲王也被这突如其来的爆炸给吓了一大跳。
　　“这是怎么回事！”荒烟亲王半响才回过神来，满脸不解的说道。
　　刚刚虽然与虎炎亲王与烈地亲王发生口角，但是却没有丝毫去触碰那些剩余的铁盒子，却发生了莫名其妙的爆炸。
　　而虎炎亲王与烈地亲王也连忙摇头否认这事情与自己有关，要知道能够解析对手的机关，对于魔族也是有好处的，如果能够复制或者制造，那么无意又是多了一个对敌的手段，根本不可能在没有仔细的研究下，主动破坏剩余铁盒子的理由。
　　“有古怪！”就算这里面见识最长的荒烟亲王也无法合理的解释那些铁盒子爆炸的原因，喃喃自语的思考道。
　　众魔亲王也是一个个你看我我看你干瞪眼，没有人能够解释这些铁盒子的来历，想不通就不去想，有人就提议继续前行。
　　可是面对还要行军一天的路程，众多魔族亲王又犯难了，从这些铁盒子工艺可以看出，一般的肉眼难以分辨，其隐藏能力十分高明，特别是在这样凹凸不平的岩石地，谁也不知道一脚踩下去是岩石还是陷阱。
　　但想要提前侦查到铁盒子的存在，那么就需要拥有魂力的武者在大军前方进行地毯式的搜索。
　　要知道在大帝的境界能够领悟魂力的魔族强者也并不多，并且面对如此庞大的军队前行，那得需要多少魔族强者在前面探索，就是魔族也难以凑齐如此之多的大帝强者，就算是在加上十二位亲王也不一定能够做到。
　　“怎么办！我们没有那么多强者来探索这些东西，而我们出门也没有带那些炮灰，无法使用低等魔族开路！”巨翼亲王询问的说道，虽然十支高等魔族军团可以直接飞跃过去。
　　但是仅仅十支魔族军团去攻打莫蓝星军营在没有地面军队的协助下，不说伤亡多少，胜败还是个未知数，毕竟莫蓝星上还是有着不少神族长老存在，数量远在自己等人之上。
　　而且这些中等魔族军团的最重要性在于可以为高等魔族军团提供一个安全的休息场所，不仅仅是用于辅助进攻，还是作为防守军营的重要力量，不能丢下。
　　“要不然我们这样办！”虎炎亲王眼珠子一转，淡淡笑道。
　　亲身感受过这些铁盒子的威力，虽然无法伤及自己这样的强者，但是对于普通的魔族士兵还是十分有效，威力不亚于一位大帝初期武者的全力一击，否则以魔族战士那一身装备也不会伤亡这么惨重。
　　就在十二位魔族亲王佩服虎炎亲王的想法之时，孰不知自己的计划早已经被神裂所探知个真切。
　　神裂通过探索术士对于魔族亲王们的一举一动了如指掌，虽然虎炎亲王的办法确实笨了一些，但是却还是十分管用，使得神裂无法继续在魔族前行的道路上继续埋设地雷阵，否则只会造成平白的浪费。
　　但遭遇过地理的洗礼后的魔族大军的行军速度明显的慢了不少，已经完全到达了星辰蒙给予拖延魔族两天时间的命令。
　　不过为了让魔族以为前行的道路还有这样的地雷，神裂时刻关注着魔族的动向，在前方或多或少的铺设了不少这样的地雷，数量并不多，对于魔族军队的伤害可谓是极少，但是却达到了拖延时间的目的。
　　每当有魔族亲王探索地雷想要解析时，都会被神裂使用早已埋下的术士引爆，那些渴望解析地雷的魔族亲王只得在一次次失败后，灰头土脸的回到自己的位置，但仍然没有放弃对地雷进行分析的想法，因为地雷的威力无法威胁到他们的安全，就算是一次次失败也会执着的在发现残留下的地雷继续进行探索。
　　有着神裂在前往拖延魔族行军的速度，星辰蒙与阿尔德拉等人在后方精细的部署着各类军队，但当知道魔族一下子出动了十二位魔族亲王之时，还是让星辰蒙不由的吃了一惊。
　　没有想到魔族如此强势，仅仅是一个试探性的进攻就出现了十二位亲王，那可是十二位古帝级别的强者，魔族也不怕自己吞不下碎了一地牙。
　　在得到这个宝贵的消息后，星辰蒙决定依旧只是展现表面的两位古帝的实力，不过当知道魔族那边将艾斯德斯会误认为南宸幕后，就知道自己的计划多半会成功。
　　
###第七百一十二章重型巨炮###
('　　魔族对付地雷的办法很简单，也十分实用，就是利用强大的覆盖攻击，将前行的道路都轰击一边。
　　因为地雷属于踩踏式地雷，表面的岩石伪装都是后加的，十分脆弱，魔族仅仅使用范围魔法覆盖就能提前引爆九成的地雷，减少军队的伤亡。
　　只不过这样的排雷方式，对于魔族战士自身的消耗会非常的巨大，几乎没前行几公里就要换一批战士来清扫地雷。
　　随着由远及近的轰鸣声不断的接近，魔族显然是已经放弃了奇袭的想法，不论是排雷的声音还是地雷自身所发出的声响，完全暴露了魔族的踪迹。
　　对于这一切魔族只能加大声势，准备以武力威慑来打击莫蓝星军队的士气。
　　当神裂坦然自落的回到星辰蒙身边之时宣告阻拦魔族行军速度的任务已经彻底完成。
　　看向主殿上那块古老的石英表上面指针的位置，在听到隐隐约约的爆炸声，整整好好两天的时间。
　　这里无法向在莫蓝星上那样从根据外界的光线来推断时间，所以莫蓝星神制作了如此一个能够显示准确时间的特殊器物，当然其他星神也都做了一样这样的器物。
　　“整整好好两天的时间，我们已经完全了防御部署，神裂你可是立下大功！”阿尔德拉微笑的迎接孤身一人前去拖延魔族的神裂说道。
　　神裂争取到这个任务的时候，打包票一人即可完成任务，众人都不相信，甚至有人还与其打赌，只不过当神裂使用地雷来阻止魔族前行时，打赌的众人都后悔不已。
　　打赌的赌注是输的人划出十万功勋给胜利者，神裂是赚了一个盆满钵满。
　　“这还得靠你制作出的地雷，确实很管用，只不过没有想到魔族竟然想要破解你的技术，可惜他们不知道那些看似只能被动引爆的地雷却可以通过术式远程引爆，那十二位魔族亲王可是都每人都吃了不少苦头！”神裂谈笑风云的说道。
　　多亏了阿尔德拉及时开发出这样的新技术，让自己独自一人就能拖延魔族两天的时间。
　　莫蓝星军营前方是一片光秃秃的开阔地，仅仅是目视距离就有着将近两百里，从古至今这两百里是一个军营前的战场，是双方排兵布阵进行交战的地方，攻击方的地面部队可以利用这片平地对莫蓝星军营大举进攻。
　　而这片范围之外是一片洼地，当魔族大军行军至这里时，十二位魔族亲王就很自然的命令魔族在此安营扎寨。
　　多次攻打过莫蓝星军营，魔族也有着相当丰富的经验，只要将军营安插在这里就可以对莫蓝星军营进行战场封锁，压制对手无法进入战场，而这片洼地也是一个良好的防御地势，不仅仅可以隐藏军队还是进入战场中心的必经之地。
　　星辰蒙对此也没有任何意外，从莫蓝星神给予自己的资料上的记载，自己也知道那里会成为魔族的军营，所以为了迎接魔族军营的到来，星辰蒙特意从西恩普斯调来了魔晶装甲车的加强版。
　　虽然加强版的魔晶装甲车无法直接够到魔族的军营，但是在新到来的魔晶装甲车师团给自己带来了新的礼物。
　　由束博士带头开发的重装魔晶炮，都是通过魔晶装甲车运送过来现场组装完成的。
　　总共三百门重型巨炮，虽然数量不多，但是不论是有效射程还是射击命中以及威力都是无可挑剔的，因为时间原因仅仅赶制了三百门，却让星辰蒙赶到满怀欣喜。
　　这些巨炮的炮弹都是特制的，每一发造价都十分昂贵并且会耗费掉大量的魔力。可谓是烧钱机器。
　　在打出的瞬间可以分成六百六十六发炮弹对一个区域进行覆盖攻击，每分裂出的一颗炮弹都有着大帝初期强者一击的威力，威力堪称恐怖。
　　眺望远方正在准备安营扎寨的魔族大军，对于这些重金打造的巨炮和烧钱的炮弹兴奋的期待着他们带来的战果，星辰蒙嘴角轻蔑的一笑，小手轻轻的举起重重落下拍在面前的石桌上说道“开炮！”
　　三百个巨炮齐齐上扬，在得到星辰蒙命令后，怒啸喷发。
　　“轰轰轰！”
　　巨炮的射速是每分钟十发，而且噪音小，但是自身所发出的强烈震动还是卷起了地上的烟尘。
　　因为束在设计巨炮时加入了消音设施，二百里外的魔族根本没有听到丝毫的动静，依旧在进行营地的建设之中。
　　十二位魔族亲王正坐在火堆旁一边商讨下一步进攻计划，一般喝酒吃着配发的鲜肉，烤着仅仅三五成熟，就有魔族拿起来开心的吃了起来，不时还有说说笑笑的声音传出。
　　就在这些魔族亲王吃着开心之时，突然感受到天空上有无数的能量波动，众魔亲王面色一变，当中就有人大声吼道“防空！”
　　两支做为迎击部队的高等魔族军团下一刻在接到高层的命令后，手握长枪冲天而起，准备与来袭的敌人决一死战。
　　这么多天以来，魔族一路行军却没有见到半个敌影，反而是地面军团时常遭遇陷阱，阻碍了行军速度还要让天空之中的高等军团来进行对地面的饱和攻击，扫平道路，这使得所有魔族士兵心中都窝着一团怒火。
　　两支高等军团冲入高空就感受到上前方无数密密麻麻的攻击接踵而至，魔族士兵心中大惊，还未见到敌影就先要迎接敌人的攻击，莫蓝星的神族又研制出什么新的神器了吗？
　　“架盾防御！”虽然袭击突然而至，但魔族军团当中的一名将领并没有慌乱，仅仅有条的指挥下属使用盾牌保护好自己。
　　可是对面的攻击来到速度太快，很多士兵根本来不及架盾，就被淹没在第一轮炮击当中。
　　“轰轰轰”轰鸣声不断响起，在天空炸开一排美丽的光圈，魔族战士一个不差的将所有攻击接下，可是这轮突如其来的攻击威力确实魔族战士始料未及的。
　　
###第七百一十四章失去的军团###
('　　星辰蒙在得知这三百门巨炮后直接拿出当引诱敌人的诱饵，虽然刚刚的炮击给予魔族一个出其不意，使得敌方损失巨大，但这也很容易暴露巨炮的存在，使得下次使用的时候，魔族会有其他应对的办法，如果在魔族进攻时使用，可能效果会更加好一些。
　　听到这里，星辰蒙彻底傻住了，自己如此用心的作战计划却就这么破产了，而且后备物资还需要六个小时才能抵达，这使得自己情何以堪。
　　打了一个有头无尾的仗，不过对于这次的战绩星辰蒙还是非常满意，在神族四支军团出动协助下，没有付出多少伤亡就很顺利的歼灭一支高等魔族军团，可以说是十分不错的开头，剩下的就只能够见招拆招了。
　　魔族军营，魔族大军近百的营区，有三分之一的营区陷入了火海，虽然在敌人炮击后大军向后退守，可依旧出现了巨大的伤亡。
　　这使得十二位魔族亲王是暴跳如雷，不说各个军团都有所损伤，就说那支有去无回的高等军团的行踪就让烈山亲王心在滴血。
　　那支被歼灭的军团正是康属于烈山亲王的军队，结果在某位亲王的亲信瞎指使下，彻底失去了联络，甚至没有一个士兵回来，都不知道发生了什么事情。
　　其他亲王一口气派遣了上百路侦查小队去搜寻，虽然在一百里多外发现了他们的尸体没有活口，可是在往前搜寻都是有去无回，不知道他们遭遇了什么。
　　要知道魔族亲王的地位不仅仅是根据自己的实力，也是与自己的军队所挂钩。
　　如果仅仅只有一支低等魔族所组成的军队，那就是下位亲王，就算你的实力再强，身份也要低于其他亲王，这时实力的体现。
　　拥有中等魔族种族组成的军团就是中位亲王，这是魔族亲王当中占据数量最多，实力一般很难征募到大量的高等魔族为其效力，特别是高等魔族的数量在魔星上的比例仅占百分之三，但无疑每一位高等魔族战士实力都十分强大。
　　高等军团所组建的军团就是上等亲王，甚至有的上位亲王不仅仅只拥有一支高等军团，如同撒加亲王就拥有六支高等魔族军团，鬼瞳亲王也拥有三支高等魔族军团，甚至有着亲王几个时代也没能组建起一支高等魔族军团。
　　烈山亲王此时度日如年，如果这支军队出了任何的差错，那么自己就算有三个兄弟做靠山，在其他亲王面前也要低人三等。
　　而魔星虽然强大，但是早已经达到的人口饱和的程度，甚至地盘的划分都是供不应求，每位亲王只能在自己的领地上招募军队，甚至是花费漫长的时间和精力来培养一支军队，能够培养出一支高等魔族所组成的军团，需要投入漫长的时间，甚至以一个时代来计算。
　　因为这次的遭到惩罚，所有亲王都必须将自己最精锐的军团带出来作战，用立功来给自己赎罪，否则没有亲王愿意直接动用自己的王牌军团。
　　此时烈山亲王心情十分不畅，并且有意无意的看向那位被绑成种籽般副将。
　　躺在地上的那位副将，就是之前抵御炮击的将军，因为自己的越权指挥而导致损失了一支高等军团。
　　烈山亲王心中的怒火嘎然而起，就是因为这个身份低贱的副将才使得自己与自己的军团失去了联系只剩下一望无际的尸体。
　　而在场众多魔族亲王还有一人面色难看就是巨翼亲王，地上被绑成种籽，遭到迁怒的正是自己的得力助手，也是自己的得力军师。
　　可就是因为他的指挥失误，甚至没有保护好军营不说，还使得一位亲王的军团损失殆尽，这样的大罪不仅仅让自己在同僚之中难以抬头，更是造成了各路大军出现了巨大的伤亡，而等待他的下场只有在弄清事情的经过后在进行处罚。
　　如果那支军团真的被屠杀殆尽无人生还，那么就算自己求情也无法抵消烈山亲王的怒火，弃车保帅来平息其他亲王迁怒自己。
　　十二位亲王整整等待了半天的时间，可是不论是那支烈山亲王记挂的军团，还是派出去的几波侦查小队，一样是没有人在回来，整个大帐的气氛冰冷至极点。
　　“烈山亲王，我想你的军团已经回不来了，甚至很难找到幸存下来的士兵”虎炎亲王沉重的说道，对于任何一支军团的损失，都是魔族战力的损失，特别是损失还是高等军团也是任何一个亲王都不愿意看到的。
　　“不！我的军团不可能就这样没了，就算遭遇埋伏也该有人能够幸运逃生，现在他们一个都没有回来，这说明他们还在战斗”烈山亲王心痛嘴硬的说道，但是却也不得不面对现实，拳头紧握，指甲深入血肉之中。
　　“你的军团没有白白失去，在你的军团失去联络不久，敌人的攻击也随之消失，显然他们找到敌人，遭遇了恶战，甚至拼掉了敌人那支军队，否则照敌人那么个轰炸法，我们现在的损失会更多”荒烟亲王开口劝解的说道。
　　刚刚的炮击使得魔族损失巨大，特别是巨翼亲王的那支军团也失去了半数的战力，好在敌方没有继续下去，否则军营就要后撤几百里才能安营下来，无法对莫蓝星军营起到封锁作用。
　　“那是我最为精锐的军团呀！是我花费了数个时代打造出来的高等军团，就这么失去了，我不甘心呀”烈山亲王心中滴血的哭泣道，虽然自己还能组建两支中等军团和多支低等军团，但是那些军团跟自己的高等军团比起来，根本不能相比。
　　“节哀吧，烈山兄弟，你的军团没有白白付出，虽然不知道莫蓝星有什么秘密武器，但是既然没有在轰击过来，就说明那里出了差错！”巨翼亲王劝解的说道，希望能够抚平烈山亲王的心绪，找个理由救下自己那位得力助手。
　　“是呀烈山兄弟，你不要伤心，我们立即重整军队，扫平莫蓝星军营，将那位南宸幕的女帝送给兄弟你压筋”虎炎亲王拍着胸脯说道。
　　
###第七百一十五章认同###
('　　“可是我们到现在也没有莫蓝星军队的一丝情报，我们这仗怎么打？”荒烟亲王眉头紧锁的说道，要知道几批侦查小队派出，可都是有去无回，显然对方进行了情报封锁，不想让自己知道的底牌。
　　众人陷入沉思之中，在以前情报优势是魔族最大的优势之一，可是突然没有了情报，众魔亲王顿时有一种有力无处使的感觉。
　　“这不好办，我们当中派出去几人进行侦查，我想对方也没有什么能力能够将咱们也留下吧！”烈地亲王站出来大大咧咧的说道。
　　“不可！莫蓝星既然这么严密的封锁消息，肯定有什么大动作，我们不可掉以轻心！”荒烟亲王连忙阻止的说道。
　　这次大战的前奏太过诡异，埋藏在各星的钉子被拔出干净不说，撒加亲王身受重伤，莫蓝星又如此强势崛起，不由让人深感忧虑。
　　“那荒烟亲王你有什么办法吗？还是我们只能在这里死守着，忘记鬼瞳亲王给咱们的任务了吗？占领莫蓝星军营，杀进莫蓝星之中”烈山亲王小声提醒的说道。
　　众魔亲王不语，陷入了尴尬的境地，进退两难，进则会迈入敌人布置好的陷阱，退则会遭受鬼瞳亲王的怒火，后者更加可怕。
　　“去侦查肯定是极其危险的行为，我们不能让军队落单，我建议还是集结四支高等军团前去试探，看看莫蓝星到底搞什么名堂，这样派出的亲王也会比较安全！”荒烟亲王想了想说道，与其迈入敌人设置的陷阱，不如真正的试探性的进攻一次，看看莫蓝星到底准备了什么样的底牌。
　　回想起刚刚遭遇的炮击荒烟亲王就不由的眉头紧皱，虽然那样的炮击是自己多个时代阅历从来没有遭遇过的，十分想要弄清楚莫蓝星的底细。
　　“主人！根据侦查气球的探测，发现魔族一口气出动了四支高等军团朝我方疾驰而来，数量过千万！”神裂请示的说道。
　　星辰蒙将目光移至大殿中央的主屏幕上，四支魔族军团遮天盖地的扑袭而来，速度极快。
　　“四支高等军团吗？”星辰蒙不由回味着说道，但没有任何的回话。
　　“我炽天使族愿与一战”神王佐摩诃在一旁说道。
　　虽然刚刚经历了一场围歼战，但炽神族四支军团仅仅只是个配角，让佐摩诃神王感到脸上有些掉价，正好借助这次机会与魔族军团一绝高下。
　　“我们炽神族十支军团助战！除了佐摩诃神王压阵外，炽神族太上长老也来此四人，还有多位长老跟随，向蒙殿下请战！”一位炽神族太上长老站起身来说道。
　　“仅仅四支尖兵军团就让我暴露实力？现在不是你们上场的时候”星辰蒙没有顾及的直言说道，虽然语气有些强势，但是星辰蒙对于神族军团的定位却让这位神族太上长老十分满意，没有多言坐了回去。
　　“这次魔族来袭有十二位魔族亲王，不知道来了几位，硬拼不如智取”神裂淡淡的说道，让众多神族长老不明所以。
　　“智取！如何智取？我神族向来不惧魔族，同样数量之下我们神族的军团胜率会高一些！”佐摩诃神王战意禀禀的说道，面对魔族浑然不惧。
　　之前大战神族派出四支军团，显然已经是部分暴露了实力，不算在隐藏实力之列。
　　“这次魔族不知回来几位亲王，佐摩诃神王你与艾斯德斯两人拖住对方的亲王，我们会在下方优先歼灭魔族的军团，最后再杀魔族亲王！”星辰蒙没有拒绝坦诚说道，而且确实需要那四支神族军团助战。
　　“这何须艾斯德斯亲自出手，我神族也来了几位长老，派出相同的人数我们就可以与之一战！”佐摩诃神王信誓旦旦的说道。
　　“不知佐摩诃神王有几成把握击杀全部对手！”神裂出言询问道。
　　“击杀！这得看对手的实力和人数，如果与我们差不多的话，击杀个一两位亲王也是有可能的”佐摩诃亲王略微思索的说道。
　　没有藏私，评判十分公正，没有丝毫的偏向自己与逞强的语气。
　　“想必你们也会付出差不多的代价吧！”神裂傲然说道。
　　佐摩诃神王顿时哑口无言，如同神裂说出，既然是交战，那么都会难免有所损伤，付出一定的代价也是必然的。
　　看着迟疑的佐摩诃神王，星辰蒙接话说道“我们派遣艾斯德斯出战，而不是让你们炽神族的长老参战，一是为了保存实力，而第二点也是为了缠斗对手，不给他们逃跑的机会。”
　　“我们与魔族在古帝这个阶层的数量差距甚远，所以我们出战需要精打细算的情况下，从其他地方进行弥补，比如说在保证我们的古帝强者没有损失的情况下，将这次敌人派遣来的亲王都留下，那么对于我们以后的大战是否就有很大的帮助呢？”星辰蒙又接着对佐摩诃神王反问的说道。
　　佐摩诃神王没有急于回答，而是在心中略微的盘算了一会，对于眼前的少年满是信服的说道“英雄出少年，蒙殿下果然是我莫蓝星的支柱，我佐摩诃服你了，炽天使族上下听从你的调遣！”
　　“好！佐摩诃神王感谢你的信任，我会尽我所能让神族将士损耗最低，减少你们的损失也是减少我的损失！”星辰蒙心中大石落下，激动的说道。
　　一直以来，星辰蒙都十分担忧自己虽然被莫蓝星神指定为这次大战的总帅，四大神族都要听从自己的调遣，但神族一向高傲无比，想要他们对自己的调度言听计从，那肯定是不太可能的事情。
　　甚至可能会应付自己或者出现私自行动的事情，但现在有了炽天使族神王的承诺，星辰蒙就可以完全掌控调度炽神族上下所有军队，没有任何后顾之忧。
　　佐摩诃神王本身能坐上神王之位，也是大才之人，可惜被多少代传承下来的战斗方式所束缚根深蒂固，本以为星辰蒙是靠着命运之子的身份上位，心中多少有些不服，但刚刚简简单单的战略思想的交换，发现眼前这位少年确实是位大才之人，竟能打破传统思想，军事战略能力远远超越自己，真心放下成见全力支持对方。
　　
###第七百一十六章先入为主###
('　　在得到佐摩诃神王的认可后，星辰蒙变安心调动四支神族军团，由佐摩诃神王与艾斯德斯两人坐镇，等待魔族大军到来。
　　由远及近，并没有让星辰蒙等待多久，远处四支魔族军团齐齐飞入眼帘。
　　这次魔族警觉没有向之前一样，疾驰而来，反而飞行的速度并不快，阵形整齐的如一，像是在戒备的什么。
　　星辰蒙身边两个黑影出现，正是负责搜集情报与劫杀魔族斥候的赤瞳与黑瞳两人。
　　在阿尔德拉使用侦查气球全面监控古战场情报下，魔族派出了多批几十支的侦查斥候部队都侦查气球捕捉到，然后通过魔晶球传达给在外潜伏的黑瞳与赤瞳两人，十分顺利的将魔族斥候逐个歼灭掉。
　　特别是黑瞳手中的帝具死者行军・八房，在安娜小萝莉的多次提升改良下，已经能够掌控一支千余人的死者军团。
　　黑瞳将尸体改造成的人偶各个都是大帝到古帝级别的高手，连大帝都少有的魔族侦查斥候部队，在八房・死尸军团围杀下是绝无活口。
　　“主人，我们已经摸清这次前来的四支魔族军团的情报，当中有四位亲王坐镇，都是他们的本部军团，目的是为了试探咱们的战力情报以及我们的底牌”黑瞳简单的汇报道，不断的将点心塞进嘴里。
　　通过八房操控魔族死去战士的人偶，获得敌军的情报是手到擒来，这一点比需要进行拷问的赤瞳方便简单。
　　“后方有魔族的观察点，其中有一位魔族亲王坐镇，但身边的军队并不多，不过都是精锐，负责与后方的联络中转情报等作用！”赤瞳嘴里嚼着肉腿含糊的说道。
　　“！”星辰蒙看向黑瞳手中的点心满脸黑线，黑瞳仅仅裹住那包点心呆萌的说道“我不会把这个分给你的。”
　　“不不不！我不要你的糖果！”星辰蒙连忙的摇手说道，看向赤瞳两姐妹询问的说道“魔族后方的那位魔族亲王你们是否能够解决掉！”
　　赤瞳手指戳着嘴唇略想了一会说道“那位魔族亲王仅仅是古帝初期境界，如果我解开雨村的封印和黑瞳联手，有八成的把握击杀对手。”
　　“八成不行，这一次难得魔族直接派出五位亲王来战，咱们要好好把握机会将他们全部留下，你们带着娜洁希坦和雷欧奈、希尔她们都带去，争取不引起任何动静的情况下将后面的敌人消灭，利用黑瞳手中八方的能力控制那里！”星辰蒙略微考虑的说道。
　　“是，我们这就行动”赤瞳与黑瞳领命说道，不过两人嘴里都塞满了食物，给人一种异样的感觉。
　　看着赤瞳姐妹两人，星辰蒙才知道吃货的世界是无法改变的。
　　“不！等我们这里交战到最白热化的时候，你们在行动时，一定要将那位魔族亲王留下，下一步他会是很好的棋子！”星辰蒙认真的说道，如果能够掌控那位亲王，就能够使得魔族按照自己的意图行动。
　　“过早的行动，会让敌人察觉的姐姐！”黑瞳含糊的说道，嘴里已经塞满了绯鞠等人递过来的零食。
　　“你没资格说我！我的甜点呢！”赤瞳被自己的妹妹教育，青筋暴涨的说道。
　　“没有！姐姐你已经吃了不少肉了，还吃甜点会长肉的！”黑瞳躲避着赤瞳的视线说道。
　　“那你怀里的都是什么？而且一会有剧烈的运动，不吃饱是没力气进行暗杀的！”赤瞳指着黑瞳抱在怀中的大量零时气愤的说道。
　　刚刚吃的是最后一块鸡腿肉，还是昨天的剩余，因为时间尚早，伙夫们还没有开始下厨，所以导致赤瞳饥饿难耐。
　　“这都是给我的，我不会把这些分给你的”黑瞳呆萌誓言说道。
　　“黑瞳！我是你姐姐”赤瞳满头黑线的说道。
　　“姐姐抢妹妹的点心？”黑瞳装纯，傻傻的说道。
　　“・・・・・・”
　　“呜呜呜！”军营外，魔族已经摆开阵形准备进攻的架势，号角长鸣飞翔在天际如同乌云遮日般的袭来。
　　艾斯德斯与佐摩诃神王也带领着四支神族军团升空备战，虽然跟随着几位神族长老也想伴随在佐摩诃神王身边，但是在星辰蒙的军令以及佐摩诃神王本人的命令，他们不得已只能隐藏自身的气息，在某些人的监护下，老老实实的坐在主殿之中。
　　虎炎亲王远远望见神族军团前方那位华丽的银蓝色长发，深邃的冰蓝色眼眸，精致完美的五官，女王型瓜子脸，晶莹雪白的皮肤，傲人的身材，以及那凸显身体的雪白色军服，霸气十足的强大气场，有着勾人心魂的无限魅力，误认为是南宸幕，心中隐隐作痒的说道“那位人类女子就是南宸幕吗？真是个大美人呀，哈哈兄弟们有艳福了！”。
　　“确实是位大美人，仅仅是远远的见到就让我心痒难耐，那里热乎乎的，一会生擒她定要就地正法！”角鬼亲王使劲搓着双手说道，脑海中不由的妄想南宸幕在自己胯下尖叫受辱的样子。
　　“别说了，我都饥渴难耐，全军随我进攻！”力魔亲王更是血液涌动，如同打了鸡血般的喝道，振臂高辉下令进攻。
　　“你们别忘了亲王誓言，生擒了南宸幕先要安抚我哥哥的伤痛，有大哥他第一个享用！”烈土亲王虽然也心中技痒，想做急先锋，但还保持着理智的说道。
　　大哥就在后方督战，虽说是督战，但是也有监督这三位亲王是否按照亲王誓言所做。
　　“那就看你哥哥来得快不快了！”虎炎亲王哈哈一笑的说道，手里拿出一把巨大砍刀紧追力魔亲王而去。
　　四位亲王不约而同的将艾斯德斯当成了南宸幕，攻杀而至，完全忽略了佐摩诃神王这位实力强大的神王。
　　看向魔族四支军团展开了冲锋，四位亲王更是直接攻伐向艾斯德斯，这让许多人不由错愕不已，特别是艾斯德斯更是气份，自己被当成了软柿子想捏就捏，双全紧握，如同让艾斯德斯知道四位魔王肮脏的思想，不知会施展什么酷刑来折磨对方。
　　
###第七百一十七章不是南宸幕###
('　　艾斯德斯周围瞬间散发出无比的黑色气体，一股极为恐怖的气场瞬间在周围弥漫，感受到艾斯德斯那无边恐怖的气场，就连佐摩诃神王也吓了一跳，躲着远远的。
　　见到艾斯德斯没有开口说话，佐摩诃神王看着疾驰而来的魔族亲王和那四支军团也没有对神族战士们下达冲锋命令。
　　根据佐摩诃神王这一年多的观察和了解，以自己对星武帝国作战方式的认知，他们会优先使用那些防空火炮而打击敌人，随后才是自己率军冲锋陷阵的时候。
　　从之前判神族与星武帝国激战的影像，佐摩诃神王对于那些铁盒子的威力有了庞统的认知，就连判神族都被打掉了多支军团，更不要说魔族这种喜欢近战厮杀的种族。
　　那些魔族战士面对魔晶装甲车的炮火只能成为目标靶子，非魔将不能破开那样的装甲，普通魔族战士对其根本没有任何破坏能力，自己可是亲身尝试过那装甲的硬度和厚度得出的结论。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”下方作为最前沿城墙的魔晶装甲车军团主炮扬起，对着冲锋而来的魔族军团优先进行了猛烈的打击。
　　新型魔晶装甲车的射击高度可以达到一万五千米，威力也十分可观，不论是神族还是魔族战士也难以承受两击，对于成群结队飞行的魔族军队有着十分有效的杀戮能力。
　　特别是魔晶装甲车的炮弹打在天空上还能炸开，增加了对飞行目标的打击能力和范围。
　　阵列整齐飞行的魔族军团，正好成为了魔晶装甲车军团的移动靶子，密度极大的覆盖性打击下，魔族战士如同饺子般的掉落下来，四支魔族军团的阵形瞬间遭遇了毁灭性的打击。
　　“这是什么怪东西，城墙还有这样的攻击力？”力魔亲王被这突如其来的攻击吓了一跳，率领大军仅仅刚刚冲锋到一半，就迎面遭遇了如此惨痛的打击，普通的魔族战士根本无法冲过这样的火力交织网，不甘心的损落当场。
　　“我还是第一次见到魔晶炮竟然还能对空攻击，射程高度竟然这么高！”虎炎亲王见到这样的攻击也是错愕不已的说道。
　　虽然这样的攻击在密集对于自己的威胁并不大，但是对于军团冲锋却可以造成巨大的杀伤力，完全慌了手脚。
　　看着莫蓝星军营所建造的城墙上，每段城墙都有九门魔晶炮对自己的部下进行射杀，心中不由的暗恨恼怒。
　　“城墙毕竟还是城墙，只要我们冲到了城墙后方，那么他们的魔晶炮就无法在对我们的军队构成威胁，还能为我们以后阻击其他星球的援军发挥重要的作用！”角鬼亲王看着下方的钢铁城墙不屑的说道。
　　角鬼亲王如果知道下方的魔晶装甲车可以移动，估计下巴都会惊掉。
　　烈土亲王用自己的身体感受了几下那些炮火的威力，吃惊的说道“这些炮火的威力竟然能够抵得上帝级巅峰武者的一击，普通的高等魔族战士也就帝级后期的水准，两击便能取走一名魔族将士的生命！”
　　“哇塞！这么强大火力的魔晶炮莫蓝星是怎么研制出来的，怪不得烈山亲王的军团有来无回，原来都是死在这样的攻击下吗？”虎炎亲王哪壶不开提哪壶的说道，但发觉一旁的烈土亲王脸色铁青，连忙住嘴装作什么都没说的样子。
　　见到来势汹汹的魔族军团尚未到冲锋过半就损失惨重，能够从那密集的炮火封锁中突破的魔族战士少之又少，大部分还浑身带伤。
　　魔晶装甲车之上，还有无数的精灵弓箭手，每一位都有着圣级的实力，虽然不如魔族战士强大，但是却胜在数量与命中率极高，在无数箭支百分百命中率下，那些受伤飞不高的魔族战士也只能被射成刺猬，饮恨而亡。
　　“哼！找死”虎炎亲王冷哼一声，见到属下损失惨重，对着地面上一处魔晶装甲车和上面的精灵弓箭手就是愤怒的一击。
　　“轰！”
　　虎炎亲王这含怒一击，直接摧毁了近七八辆魔晶装甲车，里面的士兵与车顶的精灵弓箭手都无一幸免，魔晶装甲车不仅仅被拍翻严重变形，还波及到其他魔晶装甲车造成了不少的损害。
　　虎炎亲王见到自己这一击十分有效，又对其他魔晶装甲车展开同样的攻击。另外三位亲王也有样学样，对着下方的钢铁城墙就是一通乱砸。
　　“杀！”艾斯德斯见到魔晶装甲车军团遭到魔族亲王的攻击，没有丝毫的犹豫下令道。
　　见到艾斯德斯第一个杀出，四位亲王都没有将一个古帝初期的少女放在眼中，四位亲王每一位都是古帝中期的强者，怎么会害怕一个初期的少女，也就对后面那位佐摩诃神王略微关注，唏嘘的说道“仅仅就你们两人过来送死吗？”
　　虽然佐摩诃神王是古帝中期巅峰强者，但魔族亲王之间早有分配，三位魔族亲王毫不犹豫的迎击佐摩诃神王。
　　在四位魔族亲王的眼中，面对三位古帝中期强者的佐摩诃神王胜率不高，另一个人对方眼前仅仅是初期的少女根本就是手到擒来。
　　不过四位魔族亲王也很快发现了问题，就是眼前的少女不是阿忒拉亲王所说的那位南宸幕古帝，根据阿忒拉亲王的描述，南宸幕应该有着古帝中期的实力，而不是仅仅刚刚踏入古帝初期的实力。
　　但这也没有引起四位亲王的在意，同时用目光互相交流，看向艾斯德斯的目光之中充满了****，甚至有人猥琐的笑出声来。
　　“烈土兄弟，南宸幕自然是给你哥哥先享用，但是这位少女面前显然不是南宸幕，咱们怎么分呀！”虎炎亲王看着艾斯德斯流着口水，色迷迷的说道。
　　“既然不是南宸幕，这位妹子又如此性感，当然谁抢到归谁！”烈土亲王更是笑的十分猥琐的说道，虽然可能对不起后面的大哥，不过亲王誓言所明确的对象为南宸幕与眼前的少女无关，那么自己四人的决定也没有任何违背之处。
　　
###第七百一十八章艾斯德斯VS力魔亲王###
('　　“一言为定！”力魔亲王话音刚落嘴角微微上扬，没有给其他三人争抢的时间，第一个攻伐向艾斯德斯。
　　“可恶的禽兽！”
　　“狡猾的混蛋！”
　　“魔面兽性！”
　　看着突然冲出数百米远的力魔亲王，其他三位亲王不由的破口大骂道。
　　三位亲王都暗恨自己怎么没有力魔亲王的反应，力魔亲王那块大体粗的身形给人一种头脑简单四肢发达的感觉，平日里也喜欢装傻充愣，没有想到在这种事情上的反应比谁都快，就连四人当中速度最快的虎炎亲王此刻也不由的佩服力魔亲王的速度。
　　虽然都想奋起直追，但眼前还有一个强大的佐摩诃神王，必须要三人联起手来对付，否则难以击败，让三人不由羡慕力魔亲王的好差事。
　　“杀！”三位亲王也没有多做停留，直接迎上了满身金甲的佐摩诃神王。
　　在四位魔族亲王大肆破坏下，由魔晶装甲车组成的防御火力网瞬间出现了缺口，魔族战士通过这个缺口有整支的万人团冲过封锁线，杀入了莫蓝星军营之中，在最前方的精灵弓箭手们受到了巨大的损失。
　　莫蓝星军营内的神族战士也随之而来，双方在亚空之中展开了激斗，不断有残肢断臂掉落到地面。
　　遭遇重创的精灵弓箭手没有放弃辅助攻击，依旧坚持在最前线，凡是有重伤的魔族都会被第一时间射成塞子。
　　“冲锋！”神族军团占据人数和地理优势对魔族展开了反冲锋，双方化作黑白相间的河流互相碰撞着，无数斗技和魔法在空中乱舞炸开，战斗异常的惨烈。
　　力魔亲王在与艾斯德斯交手的一瞬间就知道眼前对手的实力不弱于自己，从刚刚的兴奋到最后的惊讶认真的打量对手，心中啧啧称奇“这位看似美丽性感的女子，竟然如此强大，最主要的是她的岁数实在过于年轻，实力就算普通的古帝初期强者也根本无法比拟，堪称妖孽般的存在。”
　　力魔亲王天赋异禀力大无穷，虽然仅仅是普通的古帝中期强大，但是在力量上，特别是拳力上比之古帝中期巅峰强者也相差不大，属于修炼体术成就古帝的魔族强者。
　　不仅仅肉身强大乃魔族体修三大宗师之一，一身力量法则运用的更是出神入化，但就算没有使用力量法则的加持，也不是一位古帝初期强者可以接下的。
　　可让力魔亲王五笔震惊的是艾斯德斯仅仅只用一只手就挡住了自己一拳，而且看上去还是如此轻松，就来衣角也没有晃动一丝，力魔亲王就心知遇上对手了，法则力量加持，气力爆发，不再留手，虽然眼前的艾斯德斯是为大美女，可是如果不能击败她，那么一切都是空谈。
　　“咦！力魔亲王怎么动真格的了，难道还搞不定一个刚刚普及古帝的少女！”三位魔族亲王显然注意到力魔亲王的变化，心中暗暗迟疑起来。
　　面对全力以赴的力魔亲王，艾斯德斯双手接拳也仅仅是后退了半步，就止住了力魔亲王注入力量法则加持的拳头，力魔亲王拳劲所产生的余波就来激战的佐摩诃神王等人都能清晰的感受到，不少神魔战士都被这道余波活活震死。
　　抵挡住力魔亲王全力一击的艾斯德斯目光变得尖锐起来，周围的寒气四散，力魔亲王的双臂以及身体各个关节处被寒气入侵，致使行动受阻。
　　力魔亲王感受到冰冷的寒气入侵体内，阻碍自己的魔斗气运行，身体的行动速度降低近三成，身体各处的关节受阻最明显，但这对于自己根本不算什么，只要稍加活动就能将体内的寒气逼出，嘴上不屑的说道“寒冰法则吗？”
　　“这是我刚刚领悟的寒冰法则，正好拿你练练手！”艾斯德斯面色露出恐怖的微笑，淡淡的笑道，周围的温度急速剧降。
　　“哼！以为冻结我的关节就能让我的速度减慢吗？在让你见识见识我的速度法则！”力魔亲王突然暴起，一拳轰向艾斯德斯额头，这一拳极其有力，速度之快与自身那大块头相比毫不匹配，出拳速度完全超过了之前的五倍。
　　艾斯德斯感受到致命的拳头袭来，身子微微倾斜跳跃轻松的躲避掉力魔亲王的拳头，按住力魔亲王的肩头，狠狠的一记侧踢，百分百命中踢在力魔亲王头部左侧，将其踢飞出去。
　　虽然力魔亲王的出拳速度比之前快了五倍，但是速度法则并不完美，身体速度仅仅提高了两倍，完全没有那种唯快不破的气势，而且攻击方式过于简单直接，让艾斯德斯抓住了机会。
　　力魔亲王顿时感觉头晕目眩，自己主修肉身，头部更是能轻易的撞碎大山，而艾斯德斯仅仅一脚就差点将自己踢晕过去，可见对手这一脚的威力巨大，超乎自己的想象。
　　还未等力魔亲王稳住身形，视线恢复，艾斯德斯又是一记侧踢，踢在了力魔亲王头部的右侧，致使力魔亲王脑中受到了剧烈的震荡，整个人如同呆木般陷入了短暂的眩晕麻痹状态。
　　仅仅这一瞬间艾斯德斯拔出自己的佩剑，全力爆发，一剑刺穿力魔亲王的眉心，直接灭杀其中的灵魂，保存了力魔亲王的肉体。
　　秒杀了这位魔族当中以力量赫赫闻名的力魔亲王，艾斯德斯压了压军帽，静止的离开，好像做了一件微不足道的小事般。
　　正在与佐摩诃神王激战的三位魔族亲王发觉力魔亲王与那位白衣军服的女子交手，短短片刻间就以力魔战死而告终，让三人大感震惊。
　　不过三位魔族亲王也发现那位白衣军服少女抓住了力魔亲王个高块大的弱点和大意轻敌的心态，趁机发起一击致命的攻击，敏锐的判断和观察能力不由的让魔佩服。
　　三位亲王暗暗紧皱眉头，没有想到这位性感的军服女子是位能征善战的女将，战斗经验竟然比自己等人还要丰富。
　　
###第七百一十九章死着比活着有用###
('　　三位魔族亲王惊愕的对视一眼，眼神之中各种信息交换，最终三位亲王有了决定。
　　当中防御力最强的烈土亲王，脱离了对佐摩诃神王围攻的战圈，使用土系法则加持全身并且左手凝聚土系法则形成刺盾，单手换成巨斧，对艾斯德斯挥斧劈去，一套斧盾连击动作流畅如水，没有一丝多余的动作。
　　艾斯德斯跟受到身后飞速袭来的烈土亲王，随手扔出三支由冰系法则幻化而成的冰箭迎击，冰箭坚硬，穿透能力极强，直接飞射向烈土亲王的面门。
　　“铛铛铛！”烈土亲王见冰箭袭来，左手的刺盾护住前方，仅听三声响，飞行的速度一震，在空中略微停顿，艾斯德斯的冰箭扎在烈土亲王的刺盾上，被土系法则组成的刺盾阻挡住，巨大的撞击了让裂土亲王骇然。
　　艾斯德斯则紧随在三支飞箭的后面，脚尖点到刺盾突出的长刺借力轻轻的跃起，越过刺盾的刹那，手中的佩剑斩向烈土亲王的头部，速度极快如同闪光般极速。
　　感受到自己的刺盾被人踩踏，烈土亲王就知道对手的攻击会来自高空，虽然有所防备对于自己的土系法则战甲防御能力也十分自信，但对手细细的佩剑直接斩在了自己的头盔后，就感到一股让人头疼欲裂的巨力传来。
　　“砰！”一声清脆的响声，艾斯德斯没有得手，手中的佩剑仅仅是将烈土亲王击落了近千米而已，裂土亲王的战甲防御能力远超自己的估算。
　　烈山亲王此时顿感头疼欲裂，艾斯德斯的一击恰巧斩在了自己的骑士头盔上，头盔不仅仅是损铁打造，坚硬无比，而且被自己的土系法则加持过，虽然比不上金系法则那么坚硬，但是却胜在能够吸收伤害。
　　可是就如此加持，土系法则吸收了三成的伤害，艾斯德斯的斩击没有锐利到劈开头盔，却也给自己带来了巨大的震荡冲击，头盔之中被这一击斩的嗡嗡直响，就来视线也出现了短暂的模糊。
　　烈山亲王可是亲眼看见力魔亲王如何战死的，心知艾斯德斯不会放过这等机会，肯定会准备给予自己一击毙命的攻击。
　　感知危机即将来临，下一波攻击就可能是自己丧命之时，没有任何犹豫的舍弃了另一支手的巨斧，右手也幻化出一支刺盾，甚至不放心的使用土系法则加持全身战甲，同时在四周形成了无数小型盾牌环绕自己飞行，将自己裹着密不透风。
　　正准备给予烈土亲王致命一击的艾斯德斯愕然的发现自己这位对手，胆小的将自己包了一个土球，周围还有无数飞舞的盾牌，堪比伊卡洛斯的绝对防御圈，只不过防御程度根本无可相比，不过就算如此也十分辣手。
　　这一幕也让虎炎亲王与角鬼亲王愕然无比，裂家四兄弟的威名在魔族之中也十分响亮，特别是烈土亲王的土系法则，更是能攻能守，战力与防御更是四人当中最强的一位。
　　预感到这次大战肯定会失败而归，而刚刚交战就损兵折将，两位亲王对视一眼就准备拔腿跑路。
　　但是没有寻求到烈土亲王防御弱点的艾斯德斯，将蓄力一击转向正好背对自己，与佐摩诃神王交战的角鬼亲王。
　　速度之快，如若闪电，刚刚舍弃对手，准备先一步跑路的角鬼亲王就被艾斯德斯一击刺穿了心脏，冻结的全身，寸寸碎裂，化成冰渣。
　　艾斯德斯银蓝色的长发随风飘舞，突然轻叹一声道“一不小心，忘记给黑瞳留下尸体了！”
　　而虎炎亲王听到艾斯德斯的话语又见到角鬼亲王的惨状，吓得面无人色心中巨颤，不由的暗想你们还要尸体作甚，又不是我们魔族需要献祭鲜血和尸体。
　　看向眼前恐怖的少女还没有将目标转移向自己，加速转身想跑却被佐摩诃神王死死缠住，根本没有脱离的机会。
　　虎炎亲王面对两位同伴战死，一人自保龟缩在土球里，直接吓的开口求饶，自己在四人之中并不是最强的，没有烈土亲王那样的防御能力，又没有力魔亲王那样的攻击速度，就连角鬼亲王都比自己强上一丝，仅仅逃跑速度算是一流却被更加强大的对手缠住，面对绝境只得开口求饶。
　　自己一位魔族亲王修行不宜，就算宁愿做俘虏也不愿意死在这里，而且自己就算是俘虏价值也不可估量，对于八星联盟来说也是赤手可热的抢手货，但没有想到下一刻后心就被一支长剑穿透，心脏直接被击碎，瞬间毙命，满脸不甘的神情从空中掉落下去。
　　虎炎亲王在面对艾斯德斯和佐摩诃神王求饶时略带警惕时，但没有想到会有一名少女无声无息的出现在自己的身后。
　　神裂被艾斯德斯传送至虎炎亲王的身后，手中的长刀一瞬间刺进了虎炎亲王的后心，斩碎了对方的心脏，不给虎炎亲王临死反击的任何机会。
　　在众女眼中，死去的虎炎亲王比活着需要人来看守更有价值，也更加让人放心，送给黑瞳做傀儡还能成为己方的一大战力，更能得到所有的情报不用与其讨价还价。
　　这时那位将自己包成土球的烈土亲王终于从震荡眩晕中回过神来，当看到虎炎亲王也被杀的一幕，而角鬼亲王已经不知所踪。
　　暗暗看向天空掉落而下的尸体，趁着三人还没有将注意力转移到自己身上，驾驭着土球准备逃脱。
　　可是随之而来的就是艾斯德斯的一击横斩，烈土亲王驾驭的土球生生像球一般，被打飞了回来，佐摩诃神王全力拍在了烈土亲王展开的无数土盾上，近半的土盾被击碎，但却没有伤到里面的烈土亲王。
　　“好硬！”佐摩诃神王感受到自己的手掌传来的痛楚，讪讪说道。
　　自己一掌开山裂石根本不再话下，甚至在此之前自信自己一击能够破开烈土亲王的防御，要知道自己可比眼前的烈土亲王高处一个小层次，处于古帝中期巅峰的实力，却仅仅只是破开了外围的一小半防御，自尊心倍受打击。
　　
###第七百二十章猎杀烈山亲王（一）###
('　　烈土亲王所包裹着自己的土球仅仅被击退不足半公分，再次转向朝其他方向突围。
　　本来佐摩诃神王以一敌三与三位魔族亲王战得不相上下，结果出乎意料的是来袭的四位魔族亲王已经有三位亲王死在艾斯德斯和神裂的手中，相反自己却为未败一位，甚至击伤一位亲王都没有做到，顿感颜面大失。
　　佐摩诃神王为了在艾斯德斯将军面前挽回颜面，拼命的阻击烈土亲王逃离，两人的碰撞不断的上演。
　　另一侧
　　赤瞳等人悄悄的隐藏在魔族观察哨的周围，看着仅仅近千名魔族精锐三步一岗五步一哨在后方的侦查营地来回巡逻，每位魔族战士都有着半步大帝的实力，静静的等待主人的命令。
　　等待了不久，当神裂击杀了虎炎亲王之后，莫蓝星军营打出了三色信号弹，格外显眼。
　　三色信号弹正是暗示赤瞳等人行动的命令，赤瞳在看到星辰蒙命令后，对着身后的众人简单的说道“限时一炷香内解决掉所有对手，玛茵你负责第一击和击杀逃走的敌兵・・・・・・行动开始！”
　　黑瞳第一时间使用帝具・八房，将所有的傀儡放出，每一位傀儡最低也是大帝中期的强者，多位枫雪帝国与南辰帝国近年来阵亡的大帝和少数死亡的神族战将。
　　营地中的魔族精锐部队感受到周围竟然出现了这么一支强大的军队，各个吓着面无人色，还没有做出任何反应，这些敌人就已经冲进了营地，很多魔族精锐士兵连躲避都来不及，就被淹没了，没有人能做到预警。
　　有些强大的魔族战士合力将手中的兵器刺入来袭的敌人体内，可是敌人仅仅是沉默了一两秒中，就毫不顾忌伤势的将几名魔兵斩杀，拔掉插在身上的兵器扑向下一个敌人。
　　观察哨大帐之中，烈山亲王破帐而出，手中的巨斧对着围攻而来的八房人偶就是一阵挥舞，周围六名大帝实力的傀儡瞬间被斩为多段，彻底失去战力。
　　“浪漫炮台（南瓜）”玛茵在某个山头上，静静的等待时机，就在烈山亲王挥舞巨斧，斩杀六名傀儡露出空挡之时，扣动了手中的帝具，巨大的炮击直射烈山亲王，其中的威力竟能达到古帝初期的水准。
　　面对突如其来的炮击，厮杀中的烈山亲王错愕不已，这样的攻击方式自己还是第一次遇到。
　　转目看下山头的玛茵，一身紫色的连衣裙趴伏在地上，手中拿着一个如同长棍般的奇怪魔法器，其攻击的威力竟然达到了古帝般的实力，与其仅仅大帝中期的修为根本不成正比。
　　虽然心中好奇，但是没有多想巨斧护身，强大的阻击竟然被烈山亲王毫发无伤的抵挡住了，玛茵的帝具没有达成理想的效果。
　　“切！这样的威力竟然没有击伤对方，攻击力达不到吗？”玛茵无奈的咋舌说道。
　　自己和同伴被召唤出来的时间不长，仅仅只有一年多的时间，实力还是处于战帝阶段，手中的武器自然也没有提升至太高，否则自己不但发挥不出应有的威力，甚至还会变弱，何况自己的帝具在自己没有受到威胁时，威力也仅仅只能发挥六成。
　　巨斧亲王感受到炮击威力十足，直直将自己推出了近百米，不由暗暗咋啥，对于山崖上少女手中新式的魔器十分好奇，在卸掉对方炮击余力的同时，挥舞着巨斧劈斩向玛茵的头部。
　　在看到几位亲王相继损落，而自己那位弟弟虽然短时间内能够自保无恙但也难逃敌手，面对自己身边突然出现的敌人，想来自己等人的一举一动早就在对方的掌控之中。
　　眼前的杂鱼烈山亲王并没有放在眼中，自己所要做的就是赶紧回去救援，以四弟的本事，应该可以支持到自己带领援军赶来。
　　“百兽王化”就在烈山亲王巨斧对准玛茵当空劈下，距离玛茵不足十米的位置时，雷欧奈突然出现在烈山亲王的右侧，对着烈山亲王的右侧肋骨狠狠的一记飞踢。
　　正是玛茵使用契约之力将同伴雷欧奈召唤至身边，有了这个方便的能力，玛茵相当于有了众女随时护驾的能力，不再需要身边时刻有人守护。
　　烈山亲王根本没有看清这位兽人少女怎么出现的，就被这突如其来的攻击踢飞出去，因为没有任何的防备，右侧多个肋骨断裂，伤及内脏。
　　被一名鼠辈偷袭受伤，一股无名之火从心中燃起，但还没有来得及发怒，就感觉死亡的危险袭来，下意识狠狠的一拍地面，飞跃而起。
　　“万物两断（消魂）”希尔举起自己的帝具，剪刀型帝具发出一道白光，烈山亲王只感觉自己拍在地面上的手臂突然之上失去知觉，倍感震惊。
　　在反过身后才发现那支胳膊依旧保持着支持地面的样子，上面整齐平行的刀口，比之最锋利的武器削过还要平整，从切口处可以感受到一股法则环绕，正是这股法则将自己的手臂瞬间隔断。
　　“啊！这是什么法则”烈山亲王失去右臂惊恐着哀嚎道，面对这样刺杀般攻击，根本防不胜防，而且自己一直感觉周围的敌兵十分古怪，没有生机。
　　面对不知名的危机，烈山亲王顿时胆寒，虽然眼前这些人没有同级强者，心中却陷入深深的不安之中，拼命的想要离开这里，甚至忘记了自己那位陷入危机的弟弟。
　　“啊！对不对，对不起，黑瞳我不小心破坏了尸体，让他失去了一条手臂”希尔突然想到了什么连忙道歉的说道，紫色的头发与紫色的衣服，满脸呆呆萌萌的样子却让烈山亲王胆寒。
　　八星之中没有任何种族会拥有紫发，紫发在魔族之中是最为尊贵的血脉也会拥有，如果不是眼前的女子没有魔族的气息，烈山亲王都会误将她认成魔族，但心中不由的暗想着难道是魔族那个血脉与人类结合后的遗骨，这极有可能。
　　
###第七百二十一章猎杀烈山亲王（二）###
('　　烈山亲王闻言顿时吐血，两方交战斩掉自己一支手臂还要道歉，这是什么习俗，但是后面的两句话顿时吓着烈山亲王面无人色，自己什么时候成了尸体了，连忙打量自身确信没有其他伤势，暗自心惊的想着自己还活着好不好。
　　黑瞳来到希尔身边，呆萌的样子比希尔更加过分，看着失去一支胳膊的烈山亲王，只是稍微打量了几眼淡蛋的说道“只要不被你斩成两段，灭杀灵魂，仅仅是一条手臂，做成人偶的时候就能嫁接回去。”
　　烈山亲王在听到黑瞳的回答，直接栽了一个跟头，好在一个及时的翻滚，险之又险的躲过了赤瞳的斩击，夺命而逃。
　　心中惶恐不安，身后那位看似呆萌的少女竟然想要将自己做成人偶，这是何等的恐怖，简直比恶魔还要恶魔。
　　就算在魔族之中惦记着他人尸体的魔族也是糟其他人深恶痛绝之辈，魔族之中的死灵法师早已灭绝的原因就是因为奴役过魔族亲王的尸身，被众多亲王所反感，被各方打击而灭绝。
　　就在烈山亲王准备不顾一切的逃命之时，上空一道黑影划过，娜洁希坦疾驰落下，按住烈山亲王的头颅将其狠狠砸入地面。
　　烈山亲王怒吼一声，暗自心惊这些少女的实力一个比一个恐怖，还未等挣脱就被赤瞳投掷出的雨村钉死在地面上。
　　烈山亲王奋力的挣扎却发现无法挣脱，而雨村的咒毒却开始发挥作用，仅仅是片刻间烈山亲王就没有了挣扎的力气，最后彻底死在了咒毒之下。
　　“完事了吗？”就在赤瞳等人解决掉烈山亲王之时艾斯德斯也感到这里，询问的说道。
　　烈土亲王在佐摩诃神王与艾斯德斯的合力攻击下，召唤土盾的速度敌不过被破坏的速度，最终被艾斯德斯一剑刺穿头部毙命。
　　娜洁希坦静静的与艾斯德斯对视，在被召唤出来之后，虽然也知道艾斯德斯也来到这个世上，但要说真正的见面这还是第一次，之前自己总是有意无意的躲避着对方。
　　“我们又要并肩作战了，不知道你愿不愿意在次作为我的副将协助我？”艾斯德斯静静的说道，在艾斯德斯心中对于娜洁希坦的评价依然很高，并且两人曾经就是上下级关系，自然希望娜洁希坦在此成为自己的副官。
　　娜洁希坦静静的拿出一支烟，点上火深深的吸了一口气，淡淡的说道“我已经不是浪漫炮台（南瓜）的主人，也失去了须佐之男，这样的我・・・”
　　“可以”艾斯德斯没有等娜洁希坦说完，直接开口说道，目光之中的认真坦诚注视着对方。
　　娜洁希坦轻轻的吐了一口烟圈，最后在众人的注视下无奈的说道“好吧，这里不是我们的世界，试着再次成为同伴也未尝不・・・可。”
　　娜洁希坦话还未说完，就被兴高采烈的艾斯德斯飞扑在怀中，扑到在地。
　　“别这样！看看场合呀你！”娜洁希坦被艾斯德斯扑在怀着顿时难掩羞涩之色，旁边又有赤瞳等人看戏般的目光，甚至玛茵竟然还在拍照，羞怒的说道。
　　“我想想以后怎么称呼你呢？娜洁还是希坦，或者是BOSS”艾斯德斯有些天然般的开始思索对娜洁希坦的称呼。
　　“你这人・・・！”娜洁希坦气愤的喊道。
　　不多时，艾斯德斯等人回到了星辰蒙的身边，虽然观察哨里的烈山亲王也被击杀，顺利的被黑瞳收作人偶。
　　但是却让星辰蒙失望的是，根据人偶烈山亲王所言，为了安全魔族在观察哨后方还有一个更加隐秘的警戒哨，显然对于烈山亲王这里也是很不放心。
　　因为某人肥皂剧似的相会，使得赤瞳等人忘记了对周围进行探索，在制作完人偶烈山亲王后，就直接回来了，此时后方的魔族此时应该是知道前来的五位亲王全部损落的消息。
　　对于造成严重后果的艾斯德斯也仅仅是对星辰蒙吐了吐舌头，星辰蒙也头疼的无法去追究艾斯德斯的责任，不过好在没有暴露过多的实力，特别是高端战力也仅仅暴露了赤瞳等人的存在，只是不知道黑瞳将尸体制作成人偶的事情暴露没有。
　　“你说什么，我哥哥竟然死在了几个大帝级别的武者袭击下！你不是在逗我吧！”烈地亲王一掌将地方的一位名将拍飞，怒不可遏的吼道。
　　被拍飞的魔将口吐鲜血，却不敢有丝毫的不满，连忙爬了回来说道“烈地大人，这是千真万确！末将亲眼所见，确实是几个不一般的大帝武者所谓，有人族，有兽族，还有个扛着魔晶炮的少女和使用铁质义肢的女将军，最后敌人的那位人类古帝赶来助战时，战斗早已经结束！”
　　“什么！莫蓝星的那位人类女帝赶来，你难道说道我们那四位亲王包括我弟弟在内，在前方都战死了不成！”烈地亲王狠狠的拍碎了眼前的石桌怒吼的说道。
　　“这个末将不知，没有亲眼所见，不敢妄言！”下方的魔将战战赫赫的说道。
　　“砰！”这名魔将又被拍飞，狠狠的撞在了旁边的山石上，脊背断裂，受伤严重，吐血不已。
　　“烈地亲王节哀顺变，我知道你因为大哥的死悲痛不已，但是我的族人仅仅是个斥候，经不起你这么的打法！”一旁的巨翼亲王看着自己的族人连续被拍飞了两次，脸色阴沉的开口说道。
　　“我二哥是担忧四弟的生死，望巨翼亲王不要见怪！”烈石亲王连忙拉住自己的二哥，像巨翼亲王道歉的说道。
　　烈地亲王也突然意识到自己太过激动，出手有些越界了，连忙向巨翼亲王道歉的说道“我越界了，希望巨翼兄不要见过，我・・・”
　　巨翼亲王摇了摇头上说道“现在前方四位同伴生死未知，特别是你四弟烈土亲王的本事了得，这么短的时间内想要杀他谈何容易，如果我们速度够快，应该能够救下他！”
　　
###第七百二十二章魔族救援###
('　　PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
烈地与烈石亲王闻言眼前一亮，确实虽然大哥战死的事实不能改变，但那是死于对方的暗杀与奇袭之下，魔族之中也有能够暗杀亲王级别的杀手组织。
　　可是前方有着四位亲王还依然在奋战，特别是四弟的本领更加了得，能攻能守，仅仅两位古帝想要击杀四位魔族亲王根本就是天方夜谭的事情，除非莫蓝星使用某些上古阵法或者有援军抵达。
　　“谢巨翼亲王吉言，我们应该共同组织救援行动！”烈土和烈石两兄弟连忙道谢，其他六位魔族亲王闻言顿时苦笑一声，裂家兄弟道谢巨翼亲王实则将救援事情拍死，让其他亲王不去也得去，各个摇头苦笑。
　　不过众魔亲王也不相信莫蓝星的两位古帝能够击杀四位联手的魔族亲王，对于此行也毫不在意，既然前方打着如火如荼，自己正好去捡漏而已，众魔也都垂怜与南宸幕的美色，一直暗叹无缘相见。
　　至于莫蓝星是否有援军抵达，众魔亲王也信心满满，想走对方也留不下自己。
　　就在星辰蒙还在考虑如何引诱剩下的魔族军队之时，阿尔德拉就带来了一则好消息，魔族的军团竟然在稍作休息后，竟然放弃了刚刚建立起来的军营，直接朝这里杀了过来。
　　虽然这里的大战尚未结束，零星的战斗依然在继续，众人坐在一起开始商讨接下来的战斗。
　　显然后方的魔族对于这里可能还不知情，袭杀烈山亲王虽然得手，可也打草惊蛇算是一个不好不坏棋，好在从烈山亲王的嘴中让星辰蒙等人得知，烈山亲王还没有来得及给后方传送情报就被赤瞳等人斩杀。
　　面对全力开赴而来的魔族军团，星辰蒙与众人商讨后决定给予魔族演一出好戏。
　　魔族大军从陆地到空中，浩浩荡荡朝莫蓝星军营前进，魔族为了震慑莫蓝星军队，特意使用某支古帝级别妖兽的皮囊制作的战鼓，这个战鼓对于敌人有着震慑威胁的能力，对于己方却有着激励嗜血加持的作用，曾经名噪一时。
　　远远的星辰蒙就感受到魔族敲打那支战鼓所带来的略微不适感，全身的气力流畅受阻，自己曾经在大道钟下修行一年之久，竟然也能够被其稍加影响，可见对普通的士兵会有多大的作用。
　　很多士兵气力提不起半分，甚至对于魔族产生了恐惧的心态，特别是来自詹皇陵省的民兵和普通士兵的士气遭到的打击最为巨大，很多士兵害怕的心慌不已，甚至都拿不住手中的武器。
　　见到魔族竟然使用战鼓打击己方士兵的士气，就连西恩普斯的战士和战魔殿的弟子当中也有人中招，星辰蒙大声喝道“歌姬上阵助威！”
　　星辰蒙一声令下，上万名歌姬踏立升空，其中不乏刚刚被召唤出列的上千名战帝级别的歌姬，手中的武器也变成话筒，整个战场瞬间被歌声笼罩，更有炫丽的舞步流光溢彩。
　　“面对面接触零距离此时此刻我却想回避可是丘比特说不能放弃要懂得把握时机・・・・・”
　　几万名歌姬演唱着一首激动人心的歌曲，‘空间飞行’瞬间驱散了来自魔族战鼓的威慑技能，因为歌姬美丽炫丽舞步的原因，使得全军将士们是兽血沸腾，抵消了恐惧的心态。
　　巨翼亲王看到莫蓝星军营上空那些又唱又跳的歌姬们，其中步伐大帝级别的武者，仅仅靠着歌声和舞步就将在魔族之中屡立奇功的妖王战鼓的两大技能破掉了，倍感惊讶。
　　而且还不仅如此，魔族将士因为战鼓加持，拥有的嗜血技能也被远远传来的歌声给安抚下去，恢复到了平常状态。
　　“这是女巫吗？这么漂亮的少女，实力还如此强大”烈地亲王满脸错愕，看着远方的歌姬们擦了擦眼睛说道。
　　女巫，是上古人类国家组建的女子巫师部队，她们利用自己的身材和******权去刺激士兵们拼命的战斗，在战斗结束时会犒劳那些最为勇敢的战士，为他们生育后代，不过早在十几个时代前就见不到人类的女巫，没想到莫蓝星竟然从新组建了女巫军团。
　　“女巫那么低等级的兵种竟然也能参加这种战斗吗？而且女巫什么时候进化成这种样子了？为什么阿忒拉给予我们的情报当中，丝毫也没有半点资料！”八角亲王看向远方的战姬，流着口水，色迷迷的说道。
　　“我说，南宸幕我就不争了，但在要让我从她们当中挑选一千名，不・两千名女巫做战利品，我要将她们转换成魔族，成为的我专用侍女，哈哈哈”鬼鲨亲王更是恨不得直接扑上去，紧握拳头的说道，这样美丽动人的女巫军团自己仅仅是早史诗资料上听闻过，并没有亲眼见到过，浑身滋养难耐。
　　“我们不是来救人的吗？我的弟弟还生死不知，你们却竟然开始分起了战利品，不要忘记我们的目的”烈石亲王因为担忧烈土亲王，没有像烈地亲王等人一样被歌姬们的美色所迷惑，虽然不得不承认这些歌姬确实很诱人，但是弟弟的安慰更是让自己牵挂在心，对着其他亲王愤怒的说道。
　　“你弟弟不就是被困在那个土球里吗？你怎么不自己去救，我们可不想因为救人而抢不到可口的战利品”魔龙亲王指着莫蓝星军营一个角落当中，一个土球被巨大的阵法所围困着说道。
　　“烈土！哈哈我就是以四弟的防御能力，仅仅是两位古帝怎么能杀掉他呢？”自己能够清晰的感受到烈土亲王的气息，土球之上那浓郁又熟悉的土系法则，烈石亲王稍稍的送了一口气，大哥战死如果弟弟也失去了，自己根本难以承受一天失去两位亲兄弟的痛苦。
　　“你们看，那不是角鬼亲王吗？竟然被俘虏了，伤势重的都掉级了！”烈地亲王指着莫蓝星军营的另一个角落，被钉在奇怪的阵法之中的角鬼亲王说道。
　　角鬼亲王早就被艾斯德斯冰成渣了，但为了能够将几位魔族亲王合理的分开，切尔茜使用帝具盖亚粉底扮成角鬼亲王的样子，就连气息也模仿着惟妙惟肖，骗过了几位亲王的探查。
【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
　　
###第七百二十三章魔族救援（二）###
('　　“看那个铁笼子里面的是谁？不是力魔亲王吗？没想到有大力魔兽之称的力魔亲王竟然被奇怪的东西镇压住了，简直不可思议，想要救出他看来得花费点时间！”九阴亲王指着远处狼狈又秃废，被压在一个奇怪的大石下面的力魔亲王，嘲笑般的说道。
　　荒烟亲王眉头紧锁的观察着莫蓝星的军营，发现这里显然刚刚结束上一场大战，双方战士的尸体都未来得及清理，显然来晚了。
　　在观察里面布置的陷阱都已经触发用完了，而且大多数还都是一次性陷阱，眼前的莫蓝星军营内部情况可以说是一目了然，顿时心中送了一口气说道“不要闹了，大家都是魔族亲王成何体统，少说废话救人！”
　　众魔亲王当中就属荒烟亲王资历最老，也最有统帅能力，所以这次出征十二位亲王当中自然就以荒烟亲王为首，除非实力远超荒烟亲王，否则资历在众多亲王当中才是更重要的。
　　“是”刚刚还嬉皮笑脸的六位魔族亲王都乖乖的说道，魔族之中亲王间少有争斗，至少在表面上算是团结一致，无人反对。
　　“我去救我兄弟！感受到那个土球里有两人，想来虎炎亲王也在吧！”烈石亲王开口说道，语气显得极为轻松，也再无之前的急躁之态。
　　“那我就去救角鬼亲王了，我曾经欠他一个人情，现在刚好可以还上，省得他在以那个人情，天天打我家酒窖的注意”九阴亲王阴森森的笑道。
　　“那么我就去救力魔兄弟了，他可是我的结拜大哥，正好还可以加深我们兄弟间的感情”八角亲王站出来说道。
　　荒烟亲王看向三位亲王主动站出，认真的点了点头说道“你们要小心，不要忘记莫蓝星有一支能够暗杀烈山亲王这样强者存在的小队。”
　　“是！”三位亲王互视一眼，分别带领自己的军队朝那被围困的四位亲王杀去。
　　“荒烟亲王！我们该如何做呢?”烈地亲王询问的说道，四弟由烈石亲王前去，自己自然就不需要也跟着前去，争取更多的战利品才是现在的重中之重。
　　“有人来迎接咱们了，咱们只要收拾那两人，这座军营咱们就唾手可得”荒烟亲王指着莫蓝星军营上空的艾斯德斯与佐摩诃神王说道。
　　“呵呵！仅仅两个敌人而已，等烈石他们救人回来，不论是那些女巫还是南宸幕都是咱们的战利品！”烈地亲王看向艾斯德斯心中技痒难耐的说道。
　　星辰蒙远远的观望就见到魔族有三支军团离开主力部队，朝自己设置的陷阱而去，嘴角轻微上扬的说道“巨炮准备！”
　　在星辰蒙耐心的等待了近八个小时后，巨炮的第二批物资终于运到，早早就想在见识一下巨炮的威力，见到魔族四支军团正面而来，特别是两支中等魔族军团全都用于进攻主营门，正适合巨炮发挥，手一挥说道“开炮！”
　　“开炮！”阿尔德拉在受到星辰蒙的命令后，对着身后的巨炮部队下令说道。
　　三百门巨炮在得到命令齐齐喷射，如同流星雨般的划落而下，魔族展开浩大的阵形瞬间遭遇了毁灭性的打击。
　　“这是什么情况！”荒烟亲王看到下方的军队瞬间就被炸的晕头转向死伤惨重，在看向莫蓝星军营中心位置的三百门巨炮，可以肯定之前所遭遇的炮击就是这些巨炮所致，惊讶的说道。
　　“魔族空战军团，目标占领莫蓝星炮兵阵地！”荒烟亲王看向那三百门威力奇大射程更远的巨炮，不忍心破坏，命令自己的高等魔族军团去抢占那些巨炮。
　　一支高等军团开始脱离主力军队，直接加速朝莫蓝星巨炮阵地冲去，可就在这时，前方那些没有引发魔族军队任何注意的钢铁城墙突然发威，魔晶装甲车将九门主炮从隐藏口伸出，对着飞舞在空中的高等魔族军团就是一阵炮轰，没有任何防备的魔族军团直接被打乱了阵形，在惊恐与惨叫声中被炸成碎片。
　　“不好！有埋伏！”荒烟亲王没有想到以自己的阅历竟然还会中埋伏，在城墙上架设魔晶炮不是没有，也很常见，但是能够隐藏魔晶炮，而且魔晶炮的威力如此之大又能够对空打击，这是自己参加二十余次九星盛世以来第一次见，之前根本闻所未闻。
　　面对自己的士兵不断死在那些钢铁城墙的炮火下，荒烟亲王也坐不住，全力冲到魔晶装甲车上空狠狠的向下砸去。
　　“轰！”荒烟亲王愤怒的一击，直接击碎了八辆魔晶装甲车，巨大的震动也波及到了将近三十辆魔晶装甲车，使得这些装甲车的炮击为之一顿，甚至失去了准头。
　　“哈哈！”荒烟亲王看着自己的一击，直接将莫蓝星的火力网撕开一个口子，使得自己的军队能够顺利跨过城墙，杀进军营，哈哈大笑起来。
　　但还未笑几声，就感觉到危险来袭，艾斯德斯突然从天而降，巨大的冰柱直直扎在了荒烟亲王刚刚的所在地，可惜荒烟亲王也是争斗竟然丰富，在预感到危险的一刹那间就离开了自己的位置。
　　荒烟亲王看向艾斯德斯不由的露出惊异之色，面色严肃的说道“哪来的黄毛丫头，南宸幕呢？”
　　没有想到远远望见的这位古帝级别的少女竟然不是阿忒拉所说的南宸幕，虽然姿色上等实力也有着古帝初期的境界，但是心中依旧被阿忒拉所言南宸幕的美色抱有极大的希望，却也不能互视艾斯德斯的野性美。
　　“又是南宸幕，一个说两个说都这么说，可惜了我不是你们所言的那个天天学习那个色猫去诱惑主人的老女人，我是艾斯德斯！”艾斯德斯对于眼前的荒烟亲王宣言的说道。
　　对于魔族只知道南宸幕不知道自己这是好事，但有时候被误认为她人更是心中不爽，每当自己不爽的时候就是对手倒霉的时候。
　　
###第七百二十四章魔族救援（三）###
('　　荒烟亲王根本不知道艾斯德斯的自言自语在嘀咕什么，自己根本没有听懂对方说什么，但既然又是一位女帝，仅仅是古帝初期的武者，正好也能抓回去当自己的战利品，肆掠的笑道“呵呵！看你也有些姿色，不如给我暖床，我也能够饶你不死！”
　　艾斯德斯对于猖狂的荒烟亲王没有多加理会，佐摩诃神王早已经和另外三位魔族亲王战在一起，想来这些亲王又是将自己当场软柿子，以为仅仅靠荒烟亲王一人就能搞定自己。
　　魔族另外三路军队虽然遭到了沉重的打击，但是却突破了军营两侧的防守，很快有杀到了被镇压的四位魔族亲王周围，开始解救同伴，那里的西恩普斯武者与战魔殿弟子已经与魔族军队展开激战。
　　荒烟亲王也见到那三位亲王马上就能营救出同伴，对着艾斯德斯咧嘴笑道“我说你如果不想受苦就束手就擒，我可以保证其他人不碰你，否则等他们也来分一杯羹，你就要成破鞋了！”
　　“破鞋！”
　　艾斯德斯被荒烟亲王这句话激怒了，本来毫不在意的面色瞬间阴沉下来，就连荒烟亲王都感觉突如其来的一惊，有些恐惧的看向此时艾斯德斯的目光，如同被死神盯上还要可怕的存在盯上一般。
　　“我荒烟岂是你能吓到的！”荒烟亲王感受到艾斯德斯那极为恐怖的目光和杀气，根本难以想象一个美丽的女子如何会有这样恐怖的面容，同时一种本能感觉到眼前这位女将军极其危险。
　　“荒烟亲王是吗！”艾斯德斯语气阴森的说道，手握佩剑，荒烟亲王仅仅看到一个拔剑的动作，就从自己的眼前消失了，心中大惊，连忙放开魂力进行搜索，发现对手已经到了自己身后二十米外。
　　“你做了什么？”荒烟亲王心头预警，在探查到艾斯德斯缓缓手刀的动作，惊慌的说道。
　　自己可是堂堂的魔族亲王，古帝中期巅峰强者，就算与佐摩诃神王实力相差也不是很大，但竟然没有看清楚眼前那位艾斯德斯将军的动作，是对方速度太快冲过头了还是对方剑法快到自己肉眼分辨不到的地步。
　　在外人眼中荒烟亲王如同石化般任由艾斯德斯持剑刺杀而不做任何的反应，在艾斯德斯接连刺穿了荒烟亲王多处要害后，划行到了荒烟亲王身后二十米的位置，让众魔不得其解。
　　“摩珂钵特摩”艾斯德斯淡淡的吐出五个字就再也没有理会荒烟亲王，径直的朝围攻佐摩诃神王的三位魔族出手。
　　烈地亲王并没有注意到两人的情况，见到艾斯德斯绕过荒烟亲王，直接朝正与佐摩诃神王激战正酣的自己杀来，荒烟亲王竟然一丝阻止的行为都没有，愤怒的吼道“荒烟亲王，你在做什么！”
　　“摩珂钵特摩”荒烟亲王没有理会愤怒的烈地亲王的怒吼，反而一动不动的思索着摩珂钵特摩是什么。
　　越思索越觉得身体很多地方不对劲，像是出现了阻塞一样血液循环开始不畅，最后在惊恐中身体出现多道裂痕，最后碎成多段，致死也不知道艾斯德斯是如何做到的。
　　艾斯德斯在普升到武帝之境后，已经可以技巧性的控制摩珂钵特摩的释放与解除，做到一瞬间释放到一瞬间接触，不会给予自己身体造成任何负担，这样就不会出现使用这种大招后虚脱乏力的现象。
　　强者过招，只争朝夕，艾斯德斯无异于抢夺到了主动权，秒杀荒烟亲王不再话下，只要不时绝对的实力差距，都会被摩珂钵特摩所干预。
　　“这是神马？”烈地亲王对于荒烟亲王还想欲加指责，但是见到四人当中实力最强的荒烟亲王仅仅一个照面，甚至连反应时间都没有，就被大卸八块顿时像是受到惊吓般的说道。
　　这时鬼鲨亲王和魔龙亲王也注意到冲来的艾斯德斯又看向荒烟亲王的下场，伤口平滑整齐根本就是瞬间斩杀所为，顿时都吓的面无人色，纷纷躲避艾斯德斯的剑击。
　　佐摩诃神王看到三位魔族亲王激斗之中走神，毫不犹豫的加大了攻击力度，魔龙亲王一个不注意被拍向了艾斯德斯。
　　鬼鲨亲王顿时一愣，才恍然想起自己还在与佐摩诃神王激战，高手相争只在朝夕，来不及防御佐摩诃神王的铁拳，只得将所有力量与法则加持在护体斗气之上。
　　“砰！”鬼鲨亲王在魔龙亲王之后也被击飞出去，只不过幸运的没有朝向艾斯德斯而去，心中顿时送了一口气，但心中已经萌生退意。
　　“小心！”烈地亲王见到魔龙亲王毫无防备的倒飞向艾斯德斯惊呼道，有心相救却被佐摩诃神王堵住了去路。
　　“吼！”魔龙亲王自知自己无法及时的展开防御，愤然吼道，身体瞬间发生变化。
　　本身魔龙亲王就是圣门星的龙神后人，在圣门星被魔化后，龙神自然也没有逃脱被魔化的命运，而当年魔化的龙神经历几代更替后，自己作为直系子孙继承魔龙亲王的一切，可惜资历有限一直停留在古帝中期就停滞不前。
　　关键时刻魔龙亲王显化龙身，全身出现厚厚的鳞甲，只听呲啦一声，艾斯德斯的配剑与魔龙亲王的鳞甲撞出激烈的火花，因为角度原因艾斯德斯没有刺入魔龙亲王体内，反而因为强硬的碰撞弹性与魔龙亲王交错而过。
　　“嘘！”魔龙亲王心中的大石终于落下，因为自己拥有黑暗与金属两系法则，在法则的加持下身上的鳞甲防御力就提升了几倍，关键时刻保住了自己的性命。
　　可是魔龙亲王突然发觉艾斯德斯错过自己非但没有减速追击，反而更加迅速的冲锋，前往只有与佐摩诃神王激战的烈地亲王一人，连忙大吼道“烈地亲王小心，她的目标是你！”
　　可惜烈地亲王面对佐摩诃神王强势反攻根本无暇顾及其他，听到魔龙亲王的大吼，脸都吓绿了，强势与佐摩诃神王硬碰一击，借力而逃。
　　
###第七百二十五章魔族援军（四）###
('　　艾斯德斯见到烈地亲王极速而逃，手中一股冰寒法则直接打出，命中烈地亲王的双腿，烈地亲王直觉的一股寒气顺着双腿遍布全身，全身僵硬，夺路而逃的荒烟亲王速度顿时慢了三分。
　　烈地亲王瞬间遭到了两位强者的围攻，佐摩诃神王趁机召出自己的神王枪，狠狠的朝着烈地亲王投掷过去，而艾斯德斯也急速追逐，十余支由冰系法则化成的冰剑飞射而出。
　　紧接着听见烈地亲王惨叫一声，先是被佐摩诃神王投掷出的神王枪贯穿腹部，又紧接着被艾斯德斯的飞剑扎成刺猬，但依旧抱着逃生的信念，急速下落而逃。
　　烈地亲王有着与大地极度亲和的能力，修炼土系法则也要强于其他兄弟，特别是脚踏大地之时，能够做到一遁千里。
　　艾斯德斯怎能让自己的猎物就此逃走，一支巨大的冰柱飞出，艾斯德斯借力在上面奔跑在刺加速飞跃，没有给烈地亲王钻地的机会，对于烈地亲王的本来自己也从他的兄弟烈土亲王那里了解过，烈家四兄弟本属于陆战无敌类型的古帝，空中无法发挥真正的战力，只有平时的八成，还有很多战技无法发挥。
　　显然这次的对手比之前的要强大了一些，导致艾斯德斯没能快速的解决，就在烈地亲王距离地面仅仅不足五十米之处，艾斯德斯顺利的追赶而到，毫不犹豫的再次展开了摩珂钵特摩。
　　目光一晃艾斯德斯出现在前方的地面，浑身一股冰凉死亡的感觉涌出，下一刻烈地亲王出现与死去荒烟亲王一样的表情，满脸不甘与吃惊的表情被华丽的大卸八块，残肢狠狠的撞在地面上，激起了一片尘土飞扬。
　　“撤！”刚刚被佐摩诃神王铁拳重击而砸落地面不远距离的鬼鲨亲王已经吓破了胆，仅仅开始交战分分钟就连死两位强大的亲王，对着天空上的魔龙亲王大吼道。
　　“吼！”魔龙亲王也知道事不可违，但是另外三路亲王前往救援之前的四位亲王，已经快要得手，这时候撤退就是明显的把他们给卖了，怒吼一声朝艾斯德斯飞扑而去，口中的龙息一涌而出。
　　魔龙亲王自信艾斯德斯一时间也无法伤及自己，刚刚偷袭自己也没能破掉自己的鳞甲，自信还有一战之力。
　　鬼鲨亲王见到魔龙亲王扑向艾斯德斯暗骂一声白痴，但仅仅只是自己逃走肯定会受到鬼瞳亲王的惩罚，不得已化作一支巨大的鲨鱼，在翻滚的魔气掩护下冲向艾斯德斯。
　　面对两位魔族亲王的攻击，艾斯德斯没有躲闪反而是大发淫威，将自己范围近千米的区域注满了冰冻法则。
　　刚刚赶来助战的佐摩诃神王冲进艾斯德斯所布置的陷阱之中就感觉冲进了极寒的冰窟之中，与另外两位魔族亲王一样瞬间被冰封在半空之中。
　　三位强者瞬间被冰封的场面，强烈的震撼了交战中的双方士兵，莫蓝星战士的士气得到了极大的鼓舞，而魔族将士的士气是已跌到底，战意严重受挫。
　　特别是鬼鲨亲王的样子，如同被冰冻的鲨鱼，整个目光都呆住了，动弹不得，径直的摔落到地面。
　　两位魔族亲王强势的攻击就被艾斯德斯轻易的化解，周边的无数莫蓝星战士响起了高喊的欢呼声。
　　随后赤瞳与黑瞳等人急速赶来，对着冰封无法动弹的两位亲王一阵乱戳，可怜两位堂堂古帝就此憋屈的死在冰封之中。
　　赤瞳与黑瞳两人对着巨型鲨鱼鬼鲨亲王的尸体流起了口水，完全忘记了还在大战中，与其他夜袭成员开始架起了烤炉，完全忽略了另一旁目光祈求帮助的佐摩诃神王。
　　艾斯德斯迟迟来到佐摩诃神王身边，在冰上轻轻一点，冰封瞬间化作碎块，佐摩诃神王也从当中解脱，只不过此时的佐摩诃神王已经冻着浑身麻木，走路都成问题吗，需要神将搀扶。
　　另一侧，九阴亲王满脸不可思议的目光看向眼前的角鬼亲王，就在自己救出好友的一瞬间，对方给予自己一个感谢的拥抱。
　　九阴亲王也没有在意，与角鬼亲王的关系这样十分正常，可是毫无防备下，一根细物穿透了自己的要害，身体瞬间僵硬无法动弹，紧接着眼前的角鬼亲王就变换成一位粽发少女。
　　看着缓缓倒地死不瞑目的九阴亲王，切尔茜拍了拍手，拿出一根棒棒糖塞进嘴中满意的说道“任务完成！”
　　生前刚刚经历过黑瞳的教训，因为一时大意在原先的世界被黑瞳斩杀，切尔茜特意在自己的细针上涂上了带有麻痹作用的剧毒，就算对手不会第一时间死亡，自己也有机会补刀或者逃命。
　　烈石亲王在见到受苦多时的烈土亲王终于流下了眼泪，转身正准备带着弟弟和虎炎亲王两人离去，结果胸膛被两人从后方穿透。
　　看着胸前两支坚硬锋利的手刀穿胸而过，烈石亲王致死也不知道自己的弟弟和虎炎亲王什么要杀自己，‘哇’的一声吐血倒地而亡。
　　八角亲王就要比其他人聪明一些，带破坏镇压力魔亲王的铁笼子之时就感觉到气愤不对劲，没有给力魔亲王偷袭的机会，转身就逃。
　　可惜八角亲王此时处于莫蓝星军营内中心，早就以备不时之需的一千名神翼女战士使用射神弩对着八角亲王一轮射击，堂堂的古帝亲王拼尽全力也没有防御住近千支射神弩的弩箭，直接被射成塞子当场毙命。
　　至此魔族前来的十二路亲王都葬身于此，所带大军也在神族十支军团的围歼与西恩普斯战士和战魔殿弟子的夹击下，毫无悬念的被屠杀殆尽。
　　星辰蒙来到阵前犒劳全军，旁边赤瞳姐妹对着烧烤架上露出本体的鬼鲨亲王尸体流着口水，场面显得略微尴尬。（艾斯德斯来到黑瞳身边无语的说道：那是给你做人偶用的
　　黑瞳转目看向艾斯德斯：！？
　　艾斯德斯扶额知道现在的吃货黑瞳什么也听不见去，想来这位鬼鲨亲王难逃腹中餐的厄运）
　　紧张的战斗终于结束了，星辰蒙也顿时放松了许多，在得到阿尔德拉的确认古战场没有新的魔族踪影，心中的大石也就稍稍落下。
　　
###第七百二十六章魔族援军（五）###
('　　这一战莫蓝星可谓是收获颇丰，不仅仅是死去的魔族尸体遗留下来的魔金可以用于给军队的武器加持属性，还有那魔族堆积如山的资源也都尽归所有，特别其中了军用物资更是解决了莫蓝星急需的补给不足问题。
　　安娜小萝莉更是从当中找到一些不错的东西，对战魔殿进行了简单的修复，虽然寥寥无几，但也远胜于无。
　　“主人！我们下一步是否要主动出击？现在魔族应该不知道他们的先锋军团全灭的事情，可以趁机扩大战果”艾斯德斯刚刚得胜归来，趁着全军上下气势高涨，请战说道，星辰蒙面前的请战书也堆满了主殿大厅。
　　“不！敌不动我不动”星辰蒙见到艾斯德斯兴致勃勃的请战，摇了摇头说道。
　　“敌不动我不动！”艾斯德斯听到星辰蒙的话语，细细回味的说道，暗自现在的局势，正好是可以趁机压制魔族的时机，可是主人竟然没有出兵的意思，让众人十分不解。
　　“此战我们虽然占时赢得上风，击杀了魔族十二位亲王，但是细算下来，魔族的战力依旧不可小视，特别是高端战力更不是我们莫蓝星能够比拟的”星辰蒙淡淡的说道。
　　“不然，我们能够观测整个古战场的一举一动，魔族军营内部空虚，此时我们正是应该乘胜追击的时候，我神族十支精锐军团愿做先锋！”佐摩诃神王满脸疑惑不解和愤怒，仍然主动请战的说道。
　　“你确定咱们准备好了吗？”星辰蒙看向佐摩诃神王那被胜利的喜悦冲昏头脑的表情问道。
　　佐摩诃神王在莫蓝星四位神王当中实力是最强的，但是军事战略能力却是最差的，算是一名勇将，没有一丝大局观念。
　　“我炽天使族十支军团早已经至生死与身外，魔族鱼肉我莫蓝星甚至八星联盟多年，此时我们占据上风就该扩大战果！”佐摩诃神王直言说道。
　　“那么莫蓝星呢？整个莫蓝星做好准备了吗？各个战区的调动，重新部署依旧在持续，而还要时刻准备魔族的偷袭，仅仅是咱们援军还未抵达，你们炽神族预备军团也尚未重整完毕！其他三支神族军队未来助战，更主要的是其他七星的军队甚至还没有展开夺回军营的战斗，这说明了什么？”星辰蒙接连好几个问题投向了佐摩诃神王问道。
　　“这・・・”佐摩诃神王顿时答不上来，也不知道如何回答，甚至自己根本就没有想过这些问题。
　　艾斯德斯接话说道“这说明此次星空战场的变化给其他盟友造成了巨大的变数，使得他们根本没有能力展开夺回军营的作战！”
　　佐摩诃神王闻言一惊，愕然想起应为空间隧道与预定坐标出现巨大差距，本来预定在半年后才开始集结的各族军队，现在都远在各地还未整编完毕，甚至大部分军备还在原先的坐标处，想来其他星球也出现此类状况。
　　“那我们岂不是孤军作战！”佐摩诃神王这时才意识到事情大条，本来八星联盟也能勉强与魔族战至平手，此时仅仅一个莫蓝星就与魔族展开激战岂不危险。
　　更主要的是莫蓝星也没有准备充分，整编的军队还在四大陆各地，物资更是大多数在枫雪大陆战区，不管是海运还是走空间传送阵，都需要长达几个月的时间才能完成大军的周转。
　　星辰蒙看着额头发汗的佐摩诃神王，轻声安慰的说道“魔族现在不知道这十二路亲王已经全灭，正是我进行备战的时间，不过我想也不会太长，最迟十天魔族就会知道并且再次来袭！在哪之前就需要我们加固这里的防御和多做其他准备！”
　　根据被八房转换的魔族亲王们口述，原本魔族一开始并没有打算针对莫蓝星，而是准备分兵八路对各个星球进行袭扰，使得魔族占据更多的优势，而针对莫蓝星的进攻也只有一支军团而已，因为莫蓝星军营是距离魔星军营最远的一个，加上两个时代没有出战，自然不受魔族重视。
　　可是莫蓝星突然强势崛起，更是直接派出两位古帝抢回了莫蓝星军营，这使得作为主帅的鬼瞳亲王才下令调集十二路亲王，夺回并给予莫蓝星一个深刻的教训，甚至让莫蓝星在次寂静一个时代。
　　可惜十二路魔族亲王非但没有成功，反而集体阵亡，这是鬼瞳亲王也没有料到的，几位亲王都没有来得及向后方求救，按照这些人偶亲王的话说，鬼瞳亲王最快也要在五天之后才会得知消息。
　　可惜这些亲王根本不知道鬼瞳亲王派遣他们的意图，就在所有魔族亲王攻打莫蓝星军营时，一些魔族战士的尸体出现了一个手掌大小的眼珠子，这正是鬼瞳亲王的鬼眼秘术。
　　将自己的一份魂力附在某个魔族战士身上，带这位战士死亡后，鬼眼秘术才会发作，化作一个极为隐秘的眼睛，查看整个战场的情形，包括魔族大军被全歼，与艾斯德斯交战的烈地亲王等人阵亡过程，全都被看个一清二楚，虽然仅仅只看到了片面的画面，但是却能知道此次派遣的十二路亲王全部遇难。
　　鬼瞳亲王这个秘术少有人知，更是因为这个秘术没有什么攻击作用被视为鸡肋，也不曾在众人面前显露过，使得十二路亲王都被蒙在谷里。
　　在被鬼眼秘术的尸体彻底化作魔金前，整个秘术才会自动消失，不会留下任何痕迹。
　　面对这几天的黄金时间，星辰蒙可以借机在次做好准备，甚至还能将军营内外尸横遍野的地方进行清理。
　　（主要是收集魔金）
　　不过在观看过这次大战后，星辰蒙也突然意识到自己的实力是多么弱小，自己想要身先士卒可是仅仅以战帝的实力，就连上场也做不到，魔族战将和神族战将的数量远远超过自己的应付能力，双方厮杀也十分惨烈。
　　就在刚刚自己拔剑准备寻找对手实验一番最近历练的成果，可是竟然被突然现身的莫蓝星神与那些神族长老死死抱住，完全不给自己丝毫动手的机会。
　　
###第七百二十七章战技馆###
('　　虽然知道莫蓝星神等人是好心为之，但过分的保护也会阻碍自己实力的提升，只有在战斗之中才能够加快成长，为了不做温室的花朵，星辰蒙决定从别的地方寻找突破。
　　莫蓝星神突然出现是来忠告星辰蒙，九星盛世期间莫蓝星神要与其他星神一同离去，牵制魔星星神，因为此次可能会是最后一场九星盛世，八位星神将在盛世完结之后全力以赴与魔星星神一战。
　　而且莫蓝星神警示星辰蒙，此次古战场提前汇集十分蹊跷，万事小心。
　　看着离去的莫蓝星神，星辰蒙心中已经开始盘算起来，自己已经成长到了战帝初期境界，眼下因为各方阻挠不能直接参战，但可以利用现在轻松闲暇的时间去战魔殿修行战技，之前仅仅只是学习了战魔殿的基础战技，完全将主要精力集中在法则的修炼，使得自己的攻击手段十分匮乏，甚至没有像样的手段。
　　除去熟练的法则使用外，自己最拿手的不过是格斗战技和战魔殿的基础武学，战魔破杀决。
　　虽然战魔破杀决是一个破防的攻击招式，也非常实用，可是仅仅只有一招走天下，让外人知道了，那么自己这个战魔殿传人，唯一少主岂不是让人笑掉大牙。
　　之前一直生活在众女温馨的保护膜中，甚至快要忘记这个世界弱肉强食的法则，只从失去了黄泉才知道自己的实力是多么弱小，不管是为了自己还是为了她们，自己也要变强。
　　为了能够应对之后的大战，不至于成为她们的累赘，星辰蒙决定要利用这几天的时间，从战魔殿的武技库里寻找几个对自己来说比较实用的战技进行修炼。
　　将这里简单的交给了艾斯德斯、神裂和阿尔德拉之后，星辰蒙一头钻进了战魔殿的战技馆寻找合适自己使用的战技。
　　虽然战魔殿收藏了无数高等战技，每一本都在外面能够引发地震般的波澜，但是却不能随意选择，按照安娜小萝莉的交代，并不是最好最强的武技就是你需要的，只有完全适合自己的战技，就算只是低等战技，在使用后也不见得弱于那些高等战技，甚至传说中的战技。
　　学习战技并不是学会了就是终点，只有将战技学精学通，在融会贯通后才能发挥出你与战技最强大的威力。
　　这次星辰蒙的目标就是寻找适合自己的战技，一路兴匆匆的来到战技馆，发现这里的人聊聊无几。
　　平时这里仅仅只有战魔殿弟子才能进入其中，当然尸姬等一系列的西恩普斯兵种也能来到这里进行学习，她们属于战魔殿最忠心的战士，地位与战魔殿弟子平起平坐，待遇也与战魔殿弟子一样。
　　平日里这里还是会有一些战魔殿当中勤奋好学的弟子前来，只不过现在掩上九星盛世，虽然神族军队已经及时抵达，但自己总不能将已经派出的战魔殿弟子与西恩普斯手中最强大的力量在调回来，这样很容易引发莫蓝星神族的不满，虽然嘴上不说，但可以肯定会与自己出现间隔。
　　不过参战的战魔殿弟子也不是全部，还有一些因为各种原因没有报名参加，同时安娜小萝莉也对参与人数进行了限制，否则好不容易花费巨资培养起来的精英弟子在未成长起来就全部夭折，以安娜小萝莉的性子也承受不起这样的损失。
　　而这一次参战的战魔殿弟子也是为了最后的资质养魂丹的奖励去的，在成为战魔殿的弟子后安娜小萝莉会奖励他们一人三颗资质养魂丹，成为精英弟子还有七颗，剩余的九十颗资质养魂丹就需要靠着供给、任务、以及普升奖励获得，如果成为精英弟子成就帝级武者，那么总共可以获得二十个资质养魂丹。
　　但尝过资质养魂丹带给自己的好处后，没有人愿意放弃提升自己资质的丹药，资质越高就代表自己以后能够走的越远，战魔殿弟子会不惜余力的来提高自己的功绩，除了在战魔殿的比武擂台上取得一百连胜可以取得一枚之外，就需要靠着战魔殿布置的任务，赞贡献度来兑换，而这次大战无意是捞贡献度的绝佳机会，很多弟子就按耐不住参与其中。
　　星辰蒙所过之处，凡是碰到的战魔殿弟子都会表示亲切的与自己打招呼，不多时自己到来的踪迹就传遍了战技馆，很多战魔殿弟子都蜂拥而至，将自己当场动物园里的动物一样围观拍照。
　　最后不得已星辰蒙脱身躲进了某个专门防打扰的单间，利用里面的战技管理网络进行战技的选择。
　　“破空记、震裂波、空间斩、莲花护体、断空击、流星飞翼・・・流星飞翼！”星辰蒙在琳琅满目的目录中不断的筛选着，突然看到了很多奇怪的名字。
　　对于流星飞翼这一招试星辰蒙还是很熟悉的，这不是高町奈叶的招式吗？怎么会出现在战魔殿里的战技馆里？
　　星辰蒙心里疑惑，打开目录教学，赫然看见高町奈叶的教学映像，在教学映像中高町奈叶将自己的流星飞翼招式进行演练与解说，十分详细。
　　看到这里，星辰蒙又点击其他的目录，果不其然，里面不仅仅有战魔殿前辈们的教学映像和讲解，还有着自己所召唤少女们的招式映像和讲解，从收入时间来看已经有五六年之久，而且观看也有着实力等级和其他限制，有得招式被设定在神级，有得是圣级，帝级，战帝，武帝都有，只有你在达到一定等级之后，才能获得相应的观看资格，但更加厉害的战技不仅仅需要相应的等级，也需要一定量的军功也能观看，可谓是超人性化设置。
　　而自己因为是战魔殿少主的原因，所有战技都对自己开放，没有任何等级或者其他限制，就像是走后面般，心中嘘唏不已。
　　而且很多种招式也被详细归类，甚至有职业专属、试用范围、实力要求，可以向阅览的人寻找到自己所需要的招式类型。
　　
###第七百二十八章战技馆（二）###
('　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
星辰蒙看着如此详细的目录，不由的开始思索自己所需的武技。
　　第一个就是保命逃命的战技，步法最为重要，如同自己知道的疾风步等，突然加快百分之多少速度，让敌人追不上自己，立于不败之地。
　　点击开步法类的战技，又出现了多种分类目录，有纯速度类的步法，这样的无疑是速度最快的一种，还有攻击性的步法，可以配合其他武技运用于近身战，远程作战，敏捷类的步法更是可以做到所有攻击躲避率在百分之七十，但如果实力相差悬殊那么躲避的几率就会下降，甚至无效。
　　看着如此多的步伐，考虑到自己需要提升自己的战力，所以攻击性的步法更加适合现在的自己。
　　“魔神踏！”看着如此霸气的名字，星辰蒙不由点进目录之中进行观看。这是一位战魔殿某位太上长老所创的步伐，从战魔步当中演变而来，赋予了极强的攻击性而速度也算是中等靠上，不过消耗比其他类步伐多了一倍。
　　魔神踏分三招，踏天、踏地、踏人间，每一招都威力绝伦，攻击力都不弱的同时，每一招都对某种方面有巨大的威力，比如说第一招踏天就对于飞行在空中的武者有着巨大的威力。
　　第二招属于对地面有着巨大的破坏力的招式，第三招是对生命的攻击，能够对一定范围内武者的灵魂造成巨大的伤害。
　　选中了魔神踏之后，星辰蒙又继续翻越起其他目录，既然步法有了那么就该选择一些攻击性战技，就在星辰蒙浏览目录的时候，安娜小萝莉却出现在星辰蒙的面前。
　　感受到安娜小萝莉的出现，星辰蒙抬头愕然的问道“你怎么来了！”
　　安娜小萝莉看着星辰蒙浏览着各种战技目录，直接说道“你选好了吗？”
　　星辰蒙摇了摇头说道“步法看中了魔神踏，可是战技却没有头绪，你有什么推荐的吗？”
　　“没有头绪你还在这里浪费时间，我是你的代教导师，为何不直接来问我！”安娜小萝莉听到星辰蒙的回答，气鼓鼓的说道。
　　“问你！呵呵”星辰蒙看着眼前气鼓鼓的安娜小萝莉，努气的樱桃嘴和那迷你型的身体看起来极其可爱，下意识的噗哧笑了出来。
　　“砰！”看着星辰蒙毫不严谨的态度，安娜小萝莉忍无可忍拿出一个空间腰带翻手就抽了过去，下一刻星辰蒙就飞出了房间，狠狠的镶嵌进战技馆的墙壁里。
　　“好端端的你干嘛？”星辰蒙费劲力气才从墙体里挣脱出来，对着安娜小萝莉大声怒吼道。
　　“这里的战技只是适合刚入门的弟子学习，虽然也有不少好的战技，但作为战魔殿的少主，最适合你的战技早就已经在你普升战帝后准备好了，哼！”安娜小萝莉撇过头去，严肃认真的说道。
　　因为星辰蒙刚刚普升战帝，本应该随之教导其对战技的学习，可是主人普升期间自己付出了巨大的力量尚未恢复，所以力不从心的自己只能略微等待一些时日。
　　战帝时期是战技学习的最好时期，可以做到对战技领悟的事半功倍的效果，之前星辰蒙所学习的战魔破杀决的基础功法花费的时间不说，待完全融会贯通就花费了几年的时间。
　　而在战帝时期就不是前期以领悟法则为主的修炼，而是将领悟的法则融入自己所学的战技当中，是对于战技提升和学习的黄金时间。
　　战技与法则一样，都是要跟随武者一辈子的基础，只有基础打实了，那么就算自己所学的战技不高，但也能将那些看似华丽无比的绣花战技轻松击破，达到一力破万法的能力。
　　在战帝前期学习过多的战技，那么可能导致武者浪费很多不必要的时间，消耗武者过多的潜力，导致后期潜力不足或者时间不足，错失良机。
　　这种因为在战技上错失良机与强者之路无缘者，在整个世界当中比比皆是，所以安娜小萝莉前期并没有给予星辰蒙过多的战技，反而是让其领悟法则为第一目标。
　　但这并不是说安娜小萝莉让星辰蒙放弃对法则的领悟，依旧对星辰蒙严厉要求，但没有像之前一样做到必须领悟几道法则才能普升的死规则。
　　在法则之上就是领域，所以法则都要脱变成领域，单纯的法则领域在战斗时会十分吃亏，容易被相克的法则以及拥有多道法则领域的武者所压制，而领域也不是顶点，领域到达一定的境界也要继续脱变才能成就更高的境界。
　　“你之前看中的战技是什么！”完全忽视星辰蒙那满脸抗议的表情，安娜小萝莉开始询问道。
　　自己的抗议完全被安娜小萝莉给忽视了，星辰蒙咧着嘴角顺口说道“魔神踏！”
　　“魔神踏吗？却是是一个不错的步伐，虽然仅仅只有三步，但也够你使用到圣帝境界，可是魔神踏仅仅只有前三步算是个未完成的步法，你确定要学习吗？”安娜小萝莉有些惋惜的说道。
　　“未完成的步法！”星辰蒙差异的说道。
　　在自己所浏览的那些步伐之中，魔神踏在攻击能力上可算是名列前茅，仅仅只是步数有些少而已。
　　“嗯，魔神踏总共七步，这位太上长老仅仅只是创出了六步，最后一步没有完成就死在了域外战场，可谓是我们战魔殿一大损失！”安娜小萝莉微微叹息的说道，眼睛有些湿润起来，但是因为在主人面前，所以将内心的伤痛埋在了心里，没有发泄出来。
　　此时星辰蒙被之前的那句话震慑的有点失神，没有注意到安娜小萝莉眼角的泪痕，又继续问道“那后三步的步法可有！为什么这里没有记载，是等级不足还是改名字了？”
　　安娜小萝莉一丝哀伤流露有很快的掩藏起来，淡淡的说道“后三步分别为踏神、踏魔、踏无间，因为是在域外战场时突然感想创造的，最终那位太上长老不久之后就战死在那块区域，所以没有来得及存档在战魔殿内，可能已经失传了！”
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　
###第七百二十九章鬼瞳秘术###
('　　PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“可能！已经！这自相矛盾的说法到底是什么意思！”星辰蒙穷最不舍的追问道，一双求知的大眼睛注视着迷你安娜。
　　安娜小萝莉看着星辰蒙对于魔神踏这么执着，无奈的继续说道“如果你能寻回那位太上长老的战甲，说不定里面有后三步的踪迹，你也知道战魔甲的功能，如果没有破碎毁掉的话，还是有一丝希望的！”
　　星辰蒙听到这里就不由暗暗叹息，可惜一部好的步法就这么被毁掉了，就算没有毁掉宇宙茫茫自己也无从寻找。
　　说道战魔甲就是战魔殿，战魔殿可以幻化成战魔甲来提高使用者的防御能力，拥有战魔甲就是拥有一座战魔殿。
　　战魔殿只有一个主殿就是自己体内的战魔主殿，是集战魔殿全力而打造的，其他人所持有的战魔殿仅仅相当于分店，大小不一，但所有战魔分殿都能与主殿相连合并，被誉为鸿蒙八宝之一，是镇守鸿蒙与其他宇宙要道之一的重宝。
　　“那么你有什么推荐的吗？要我放弃魔神踏吗？”星辰蒙虽然知道后面的步法已经遗失，但对此有些恋恋不舍的说道。
　　“这个随你，战帝时期你学习任何战技我都是保持支持的态度，但是有一点，普升到武帝之境前，必须将所学习的战技全部修行到登堂入室的境界！”安娜小萝莉再次开口说道。
　　对于星辰蒙学习战技的类型和数量没有限制，但是对于战技所达到的成就却有了极为苛刻的要求，只有将所学战技彻底融会贯通后才能算是登堂入室的境界。
　　看着默默无语的星辰蒙，安娜小萝莉轻轻在眼前一点，星辰蒙面前出现了三个目录，分别是“极光幻步，流域星云枪决以及迅影剑决。”
　　极光幻步是一逃以灵巧的躲闪与速度相结合的步法，有着类似于残影般的效果来迷惑敌人，也可是加持魔力在残影身上，有着影分身的效果。
　　流域星云枪决完全则是一套枪类武器的基础功法，作为战魔殿的传人，战魔老祖的唯一弟子，现任战魔枪的主人，必须要会使用枪这类兵器，战魔抢乃是战魔殿的重宝，战魔老祖的唯一兵器，鸿蒙宇宙中十件最强兵器之一。
　　迅影剑决则是一个速度快，攻击力强的剑技，现在星辰蒙是以剑作为自己的主要兵器，迅影剑决无意是能够弥补星辰蒙战力各种不足的差距。
　　随着敌人日益强大，星辰蒙时常抱怨自己是个酱油党，每每都是越级作战却贡献不了太多的战力，还要时常受到保护与照顾，让众女分心，所以安娜小萝莉选择这部剑技来帮助星辰蒙提升战力，更主要的是提升星辰蒙的保命能力。
　　在得到这三步战技后星辰蒙被安娜小萝莉第一时间拉到大道钟前进行修行，为了不妨碍星辰蒙对于法则的修行与加快战技修行速度，大道钟前无意是最适合不过的修行地点。
　　只要在这里修炼，不论是领悟法则还是锻炼战技都能有奇效，而且安娜小萝莉还不惜余力的施展时间法则减缓了时间的流动，短短预定的五天修行，实则在安娜小萝莉的教导下进行了整整两周的时间。
　　在煎熬了两个星期的地狱周后，星辰蒙勉强能够对三个战技施展自如的程度，不过在安娜小萝莉眼中却是跟刚出生的小孩学走路，一次一个摸样。
　　但学习战技不是简简单单的地狱周培训就能练出来的，还需要日后在实战中磨练，才能学会战技当中的精髓。
　　魔族军营，鬼瞳亲王缓缓的睁开眼睛，桌子前仅剩的两位魔族亲王丝毫不敢出生打扰，就在刚刚三人商讨莫蓝星军营争夺战最终胜败结果，莫蓝星会展露什么样的实力时，鬼瞳亲王突然散发出无比恐怖的气息，陷入了半沉睡般的状态，这不是第一次出现这种情况，就在前一天也是如此，但两人最终忍住没有询问。
　　墨御伽和阿忒拉两人虽然不知道鬼瞳亲王在搞什么鬼，但却知道这是在施展什么秘术，不敢出声打扰，静静的在桌子旁等待鬼瞳亲王苏醒，可是这一等就是两三个小时。
　　此时鬼瞳亲王缓缓的睁开眼睛，气氛有些压抑，周围的温度也在迅速的降低，一股冰寒之意传入两位亲王的骨子里，让人不由的打了个冷颤。
　　心生不妙的两人就迫不及待的询问实情，但是鬼瞳亲王的仅仅是简单的回答让两位亲王彻底傻住了。
　　“他们都已经死了！”鬼瞳亲王淡淡的说道，目光之中充满了愤怒的怒火和一闪而过的自责。
　　“死了？都死了！”墨御伽亲王不敢相信的重复道，十二路亲王率领本部最精锐的军团，短短几天的时间就全部损失，甚至连亲王们都没有逃脱，得到这则消息都感觉自己的心脏都快停止了跳动。
　　“不可能！这次仅仅几天的时间，算上行军速度交战能有三天吗？”阿忒拉亲王心惊胆颤的说道，心中暗想：十二路亲王仅仅交战三天的时间就全部阵亡，莫蓝星一下子出动了多少军队才能取得这样的战果，难道莫蓝星一上来就孤独一掷了吗？将所有强者都派往古战场，那样就算十二路亲王不敌，也不会傻到与自己的军团陪葬，会第一时间逃命求援，难道中了埋伏不成。
　　“我使用童眼秘术亲眼所见！”鬼瞳亲王满脸严肃的说道，一时间不知道该怎么解释自己所看到的真相。
　　“他们是怎么阵亡的！难道是那个残魂出手！”墨御伽亲王恐惧的说道，想起那个残魂一招重创撒加亲王，浑身都颤抖不已。
　　“不是！”鬼瞳亲王摇头说道。
　　“他们出动了所有强者，设下埋伏？”阿忒拉亲王紧张的询问道，要知道十二位亲王，这样的损失就算魔族也难以接受，亲王级的强者可不是遍地的白菜，整个魔星才多少亲王，一下子就失去了十二位之多，出师不利很可能引得魔王大人愤怒，使得自己的惩罚加重。
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　
###第七百三十章鬼瞳求援###
('　　“没有！”鬼瞳亲王简单的说道，但心情跌落了谷底。
　　“那是怎么回事！鬼瞳大人你到底看见了什么？”墨御伽亲王担忧的询问道，心中思量，既然不是残魂所为就是遭遇了数倍的敌人，否则如何败者如此之快，一个都没有逃回来。
　　“我看见・・・！”鬼瞳亲王简略的将自己看到的事情都说了出来，自己这个鬼瞳秘术也仅仅只能观看，却无法听到周围的声音，很多事情看到了也无法听到。
　　此时最让鬼瞳亲王担心的不是眼前的敌人，而是如何跟魔王大人交代，失去十二路亲王自己难逃干系，更要承受十二路亲王家族和亲友的压力。
　　“什么！死去的虎炎等人又将裂石亲王杀掉了，这到底是怎么回事！”阿忒拉亲王听到鬼瞳亲王的话语，满脸不可思议的说道。
　　自己谋划莫蓝星几万年的时间里，可是不知道莫蓝星的武者还有这样的手段，简直闻所闻问会出现这样的强者。
　　“阿忒拉亲王，你在莫蓝星几万年里难道都在打瞌睡吗？你不是应该对莫蓝星的一切了如指掌吗？就没有一丝头绪吗？或者说你投奔了敌人吗？”墨御伽亲王早就对奸诈的阿忒拉亲王不满，听到莫蓝星情报与阿忒拉亲王所搜集的严重不服，开口质问的说道。
　　就连鬼瞳亲王也用锐利的目光看向阿忒拉亲王，毕竟是依靠着阿忒拉亲王现有的情报才制定的作战计划，作战计划的失败阿忒拉亲王也是罪责难逃，甚至是应该承担这次损失的主要责任，但心中却不任务阿忒拉亲王会投奔敌人，因为没有任何理由会使得阿忒拉亲王这么做。
　　“我”阿忒拉亲王委屈的不知道如何解释，努力回想这有关莫蓝星的一切，可是没有找到能够相对应的情报。
　　“对方能够控制虎炎亲王等人的死尸，想来是跟灵魂或者死灵法术之类，我记得莫蓝星死灵法术曾经风靡一时，有过一段强盛的时期！”鬼瞳亲王也回想起莫蓝星的情报，推敲的说道。
　　“难道鬼瞳大人怀疑莫蓝星的死灵法师又复兴了！”墨御伽亲王询问的说道，努力回想能够控制尸体的魔法好像也只有死灵法师之类魔法。
　　“不对！不对！”阿忒拉亲王摇头否定的说道。
　　“不对！哪里不对！”墨御伽亲王对于阿忒拉亲王是恼火不已，大声说道。
　　“那个时代的死灵法师们大部分都是咱们魔族的暗棋，杀着神族归隐闭门，是站在咱们阵营的，是崇魔者的前身，况且每个星球都有死灵法师，也没有听说出现过能控制亲王级强者的存在！”阿忒拉亲王提出自己的观点反驳道。
　　阿忒拉亲王看向两人更是微微轻叹的说道“更主要的是被死灵法师控制的尸体会脸色灰白，目无生机，一眼就能看出来，几位亲王根本不可能连这点眼力都没有。”
　　“不是死灵法师又是什么！诡异！太诡异了！”墨御伽亲王听到阿忒拉亲王所言，认同的点了点头，又骤起眉头说道。
　　“既然如此，是不是我们下次作战即将要面对死去的十二路亲王！”阿忒拉亲王突然想到什么，面色发白的说道。
　　“十二路到不至于，有两位亲王可是死的尸骨无存！”鬼瞳亲王闻言顿时头疼的说道，其中的鬼鲨亲王尸身竟然被众位强大的少女烧烤吃掉了，看到那幅场景连自己也不寒而栗。
　　如果说莫蓝星一下子增加了十位魔族亲王的战力，那么自己如何应付，就算自己在自负加上阿忒拉与墨御伽也不是死去十位亲王的对手，特别是其中还有几位很强大的亲王。
　　“优先派遣侦查部队沿路密切监视莫蓝星的一举一动，而且要从高等魔族军团当中派遣，如果莫蓝星发兵立即汇报！”鬼瞳亲王感受到这次九星盛世要出大事，事情已经超出自己的掌控，立即下令说道。
　　“是！我们立刻派遣侦查部队・・・如果莫蓝星大军行动我们该如何应对！”墨御伽亲王低头行礼的说道，但有担忧迟疑的询问。
　　“我立即前往魔都求援，你们优先加强军营防务！”鬼瞳亲王严厉的说道，事情已经超过了自己掌控范围，需要回帝都请罪。
　　此时魔族军营一下子损失了十二路亲王及其十二支精锐军团，后方主力军队尚未汇集到古战场通道附近，偌大的军营之中仅仅三支军团驻守，内部已是十分空虚。
　　阿忒拉亲王与墨御伽亲王闻言面色变得铁青，加强防卫，表面上说的好听，但实际上鬼瞳亲王就是借机躲避风头，如果莫蓝星军队此时来袭，那么仅仅靠着自己两人根本无济于事。
　　可是面对鬼瞳亲王，两人又不敢顶撞对方，毕竟在魔族之中拳头大就是理，弱者要服从强者，何况鬼瞳亲王身后还有一个更加可怕的撒加亲王。
　　“是！谨遵大人之命”两位亲王只得硬着头皮说道，但心中早已经恨透了鬼瞳亲王，不该有一丝表现。
　　看出两位亲王的情绪不高，显然十二路亲王的落败死亡对他们在接下来的大战信心打击很大，如果不加以稳定，可能会出现不战而逃的可能性，那样自己的地位就会岌岌可危，又继续说道“我会在十五天之内赶回来，你们多派遣一些斥候关注莫蓝星的动向，对于其他星球的东西也要多加注意，如果事不可违就退守至最后一道防线，只要那里不失，就是大功一件。”
　　阿忒拉与墨御伽亲王眼露精光，无意鬼瞳亲王这句话给予两人极大的退路，只要不失去最后一道防线，那么两人就算开启防护罩避战也是可以的，这样责任都转嫁到了鬼瞳亲王一人身上，心中稍微送了口气。
　　目送鬼瞳亲王离去，阿忒拉与墨御伽亲王第一时间派出斥候，将住处搬至后方通道附近，十分准备开启最后一道防御屏障。
　　
###第七百三十一章解放各星军营（一）###
('　　阿忒拉与墨御伽亲王在鬼瞳亲王回魔都般救兵期间，战战赫赫的度过了五天，但派出的斥候没有发现莫蓝星军营的踪影，这使得两人略微送了一口气，为了更好的侦查莫蓝星军队动向，两位亲王决定将侦查范围扩展至古战场中心。
　　要知道魔族军营与莫蓝星军营是八所军营相距最远的，全速行军需要五天左右才能抵达对方的军营范围，如果抛弃行动缓慢的地面部队，也需要两天的飞行，这样无意是十分危险的行动，但是以如今魔星军营内仅仅两个军团的战力来算，如果莫蓝星不顾一切来袭营，那么两个军团的战力根本难以坚守一天的时间就会被攻破。
　　第八天，两位亲王在得知斥候的布置范围内，没有莫蓝星的军队，甚至连莫蓝星斥候都没有遇见，心中才算是正式送了一口气。
　　显然最危险的时候已经度过，莫蓝星没有把握时机，丢失了偷营的最佳时间，就算此时莫蓝星大军而至，减去路上的时间也，自己只要坚守两天的时间即可完成鬼瞳亲王交代的任务。
　　而莫蓝星没有派出斥候的举动说明，对方根本没有任何进攻的打算，大军没有一丝情报根本无法打仗，所以两位亲王心中虽然忐忑不安，但多少还是有点紧张。
　　第十天，阿忒拉亲王与墨御伽亲王已经彻底放下心中的大石，既然没有见到莫蓝星的军队，心中可是乐开了花，同时又将住所搬回了原处，只要援军一到，魔族又将在古战场占据绝对的优势，而且自己两人不惧危险坚守前线的英勇事迹绝对会受到魔王大人的赞赏。
　　“看来莫蓝星军队是不会来了！”墨御伽亲王坐在自己的位置上端起倒有香气扑鼻的红酒杯，一身轻松的说道。
　　“嗯，想来是各星因为这次聚变，他们也没有做好准备，莫蓝星虽然强行占领军营后又灭掉了我们十二路亲王，但从他们没有趁机出兵来看，显然身后并不具备进攻的能力！”阿忒拉亲王认同的说道，这次聚变虽然是魔族发起的，但是还是出现了一小的失误，预定的空间隧道坐标向西偏移了一千二百公里，恰巧让自己等人赶上了，预备的大军还在向这里集结，但明显会比八星联盟提前完成军事部署。
　　“既然莫蓝星没有准备好，咱们就将关注重心移开，看看其他几个势力的军营是否有变化！”墨御伽亲王淡淡的说道，为了应对可能到来的莫蓝星军队，两人将绝大多数的斥候都部署在了通往莫蓝星的道路上，甚至最后都布置到相距莫蓝星军营不远的位置，是莫蓝星军队进入战场的必经之路。
　　可是莫蓝星军营内依旧是军旗飘飘，毫无动静，军营内三步一岗五步一哨防守的十分严密，缺少进攻的痕迹。
　　“嗯，那里也有情报传回，都没有什么动静，只不过有的地方传回的情报出奇的少，现在回想起来都有些可疑！”阿忒拉亲王皱着眉头说道，越说声音越小，好像想到了什么。
　　“什么意思！都有那些地方的情报不对劲！”墨御伽亲王心头预警，连忙问道。
　　“塔尔星军营、澳瑞特星军营和阿费莱星军营的情报有些过少，我派出了十三支斥候连队，可是他们送回来的信息从前天开始就收不到了，可是那边的军营方向却没有发出任何的求援信息！奇怪，奇怪”阿忒拉亲王喃喃自语的说道。
　　如果说军营受到攻击，那么派遣在那里的军官会第一时间预警，可是到现在也没有丝毫的预警情报发出，摇头想不通。
　　“什么！你怎么不早说！”墨御伽亲王马上就意识到出事了，自从前天就没有收到斥候的报告，显然斥候已经被敌人给挖掉了，阿忒拉亲王虽然狡猾，但却不善于情报分析，之前将所有情报工作交给阿忒拉亲王算是最严重的失误。
　　“难道你知道什么！”阿忒拉亲王愕然的问道，可是自己却难以想通其中的关键。
　　“塔尔星军营、澳瑞特星军营和阿费莱星军营都是距离莫蓝星军营最近的军营，立即在派遣斥候，希望不是我想着那样！”墨御伽亲王感觉额头发凉，心虚的坐回自己的位置说道。
　　戈壁之中，黑瞳与赤瞳开路，将阿尔德拉所探查到了魔族分布在艾瑞克星军营附近的斥候全部暗杀掉，这任务对于两人来说十分轻松，特别是在切尔茜、玛茵等人归队后，夜袭在此复活。
　　娜洁希坦作为副将被安排在了艾斯德斯身边，虽然夜袭的首领被艾斯德斯挖走，但是黑瞳顶替娜洁希坦进入复活后的夜袭，在黑瞳加入之后，夜袭也变得更加强大。
　　黑瞳的八房帝宝不仅仅让夜袭拥有了一支完全是大帝之上强者组成的人偶军团，还有搜集情报的作用，将尸体改造成人偶后，人偶所知的任何情报都会被一字不差的说出。
　　夜袭身后，是星辰蒙所率领的莫蓝星军队，有着能够观察整个古战场的侦查气球。
　　星辰蒙在得知魔星军营的军队数量不多时，没有急于攻取魔族军营，不仅仅是自己准备不足，而且那样做也只能一时压制魔族，在没有其他盟友的帮助下，难以持续，只能白白损失己方军力罢了。
　　经过与四位神王和黑雪姬等人的商讨后，一致决定优先将其他星球的军营解放出来，派遣使者督促成八星联军。
　　接连解放了三座军营后，星辰蒙也了解到其他星球的处境并不好，不仅仅是军队的准备不充分，重新部署调动军队还未完成，更重要的是在清理叛逆和魔族据点之后，内部还处于一塌糊涂的状态。
　　被解除封锁的三星内部局势依旧不稳，但每个星球的星神依旧承若能够派遣三十支神族军团尽快加入联军，有了各星的承诺，星辰蒙此行的信心倍增，想象不久之后自己统帅八星大军直捣魔族黄龙的样子，心中就有一种说不出的自豪。
　　
###第七百三十二章魔族探索阵###
('　　八星联盟有着一个不成文的规定，除了八星星神共同指定某人做八星联盟统帅外，在没有各星星神指定人选时，自选或者某个最先督促八星组成联盟的星球推荐某人作为八星联盟统帅。
　　星辰蒙满面笑容，心中暗暗盘算，在莫蓝星神的帮助下，自己不仅仅有着八位星主的支持和指定统帅名义，而且还是最先促成八星组建联盟的功臣，这个八星联盟统帅的位置自己是稳操在握，以后这里将是自己大后方的据点，想到来到这个世界十余年的世界就建立了一个如此庞大的势力，心中乐此不疲。
　　但在组建成八星联军之后，结果往往事与愿违，各路星神阴奉阳违，甚至将自己直接架空是星辰蒙万万没有想到的，当然这是后话。
　　有着各星星神的支持和表态，星辰蒙对抗魔族就也加有信心，虽然现在身后仅仅只有从莫蓝星带出来的五支神族军团，但是拔出魔族对各星的封锁还是没有什么风险。
　　特别是在情报优势下，魔族的一举一动尽在自己的掌控之中，看着眼前被封锁的艾瑞克星军营，星辰蒙轻轻一挥手，后方的神族军团从头顶飞过，静悄悄的杀入军营，杀了魔族一个措手不及。
　　在星辰蒙的指导下，神族军队也学会了无声攻击，没有像以前直接使用强大的魔法禁咒强势平推。
　　那样虽然看似霸气无比，但是显然会造成许多不必要的伤亡，还会给予魔族充分的反应时间，这次神族军队学会了无声杀敌，以默默收割沉睡着低等魔族士兵生命的做法，来做到最小伤亡的战果，还能使得这些魔族没有发送求救信息的机会。
　　因为有着多位魔族亲王人偶的黑瞳报告，这些魔族当中有一些人会佩戴一些能够发出预警信息的水晶，如果军营受到敌人大范围入侵，那么他们就会使用这些预警水晶告知后方，为了不打草惊蛇，星辰蒙将地球的特种战士交给了神族军团，由赤瞳等人临时指导，虽然神族各军团有些不适应，但好在没有出什么乱子。
　　这样清理的速度虽然缓慢，但是胜在隐秘，可是就在星辰蒙准备谋划一下军营的行动时，后方的阿尔德拉发来情报报告，魔族像是发觉了什么，一连派出了近百只斥候部队，朝各个军营行军方向赶来。
　　“竟然发觉了，不可能呀，没有给那些魔族将领求救的机会，魔族是怎么发觉的！”星辰蒙不解的回想着行动的每一丝环节，但却没有发觉哪里出现纰漏。
　　“主人！既然魔族已经警觉，我们也没有必要继续隐藏下去了！”艾斯德斯此时一身洁白霸气的军服立在星辰蒙右侧后方提议的说道。
　　“嗯！通知前方军队快速清理杂兵，同时派遣使者与艾瑞克星高层取得联络！”星辰蒙摇了摇头也没有想到自己到底是哪里出现了纰漏，所幸不想直接说道。
　　碎肉横飞，神族军队在得到星辰蒙的命令后，从无声杀敌瞬间改成十分暴力魔法轰炸魔族石林，一个又一个从沉睡当中苏醒显化还没有搞清现状的魔族战士就被漫天飞来的炮击、箭支、魔法击碎，整个艾瑞克星军营瞬间成为巨大的绞肉机。
　　虽然魔族的数量远多与神族，但是实力的差距在加上沉睡的魔族没有任何警觉性，在苏醒后还需要一定的苏醒期，很多魔族战士思维还处在朦胧阶段，战斗完全依靠本能，甚至有得魔族还不知道为何突然进入战斗之中，就被轰杀。
　　如今的战场只不过是对低等魔族一面倒的屠杀，这样的军队如何能够与五支准备充分，装备精良还处于绝对优势与处于先手的神族军队对抗。
　　大战刚刚掀起魔族就死伤惨重，神族战士列队平推，如同收割稻草般的收割着魔族士兵的性命，一路横冲直撞，仅仅开战半个小时就被杀的支离破碎，最后一名魔族军官在临死之前才将莫蓝星军队入侵的情报发送出去。
　　“吱吱吱！”刚刚派遣出多支斥候连队没多久的阿忒拉亲王就受到来自艾瑞克星军营的求救信号，只不过带阿忒拉亲王进行询问的时候，那边仅仅听见一声刺耳爆炸的声音就什么回音也没有了。
　　情况不明，敌军数量不明，此时的墨御伽与阿忒拉两人是如坐针毡，出兵相救怕是有去无回，魔族军营之中也仅仅只有包括鬼瞳亲王军团在内的三支魔族精锐高等军团，军力十分空虚。
　　但如果对艾瑞克星军营坐视不管那么魔族的优势就要被莫蓝星给破掉了，陷入的两难的境地。
　　经过两位亲王不停的争吵协商后，两人绝对顾全大局按兵不动，此时就只能希望鬼瞳亲王能够尽快回归主持大局。
　　在灭除艾瑞克星军营里的魔族势力后，星辰蒙派遣的使者很快带回了消息，并且还带来了艾瑞克星的星神。
　　在见识过莫蓝星神等人之后，那些星神一直是给自己一个上了岁数的老汉的形象，而眼前的艾瑞克星神竟然是个身材爆好，肌肤白皙，看似娇弱又打扮着十分养眼的成熟女性，甚至还给了自己一个媚眼，让自己如同触电般的在众人眼前出了把丑。
　　星辰蒙在与艾瑞克星神略作交流后，得到自己满意的答复就急急火火的开外下一个目的地，既然魔族已经有了警觉那么很快就会有所行动，此时自己要尽可能多的将剩余的三座军营的魔族军队清理掉，保证各方的联络畅通，可是因为剩余的三座军营距离魔族军营毕竟很近，特是某个星球的军营距离魔族军营不足一天路程，危险程度不可言喻，但还是要试一试。
　　一连再次攻克了两座被魔族封锁的军营取得了联络后，魔族方面终于有了大动作，阿尔德拉从家里传来一些映像，魔族军营的中央地带一个巨大的广域探索行法阵，由魔族强者联合施展，不需要多长时间就会完成。
　　
###第七百三十三章探索法阵（二）###
('　　根据阿尔德拉与众多科技人员的分析，这座强大的阵法探索能力覆盖了整个古战场的陆地和空中，对整个古战场实现全方位的监控。
　　星辰蒙想想也就释然了，魔星能够称霸三十次九星盛世霸主，不仅仅靠实力，没有情报优势的支持也是不可或缺的，想来这座探索阵法就是魔族情报的主要来源，好在己方的探索气球被施加了隐形防探索材料，否则一旦被魔族得知，被其破坏掉那么己方就会陷入之前魔族同样的困境中。
　　同时魔族也调动大军进入古战场，从数量上看最少拥有高等魔族军团三十支左右，中等魔族军团十支，并且魔族军营向前延伸出几百里，开辟了七座新军营供军队驻扎，想来按照魔族的配属，对方的亲王级强者也来了不少，而且还有大量的低等魔族军队陆陆续续进入战场。
　　面对魔族即将投入使用的探索阵法，星辰蒙决定立即动身前往最后一座军营取得联络，因为古战场特殊磁场，使得在古战场中想要与星神联络根本不可能，在军营区域内情况会比较好些，但是军营区域外所有的通信设备是无法直接与星球取得联络，需要军营作为中转站才可。
　　攻取军营还是次要，最主要的目的是将西恩普斯开发出的星际通信设备送与个联盟成员，可是实现各星之间无障碍联络。
　　待八星联盟取得优势时，八位星主会主动前往魔星与魔星星神互相监视，在失去了九位星主可能性的干预下，才是九星盛世战斗最残酷的时候，那时各星神王会失去与各星星神的联系会直到九星盛世结束。
　　这样会使得八星联盟处于一个群龙无首的状态，各星神王只能依靠联盟统帅的决策对魔星进行讨伐，但因各星神王自己心中的小算盘，会使得这样的联盟十分不牢固，算是八星联盟最大的弊端。
　　就在星辰蒙即将到达最后一座八星联盟军营前时，阿尔德拉再次传来消息，从气球探测的监控上发现，魔族多路大军已经开出军营从多个方向朝自己的尾部包抄而来，并且还有一些中等军团朝其他军营使去，想要再次将那六座没有准备好的友军军营进行封锁。
　　不过此行星辰蒙最主要的目的已经达成，及时魔族占领那六座空军营，也无法阻断各星之间的联系。
　　半日后，根据阿尔德拉观测，最后一座八星联盟的军营内，所有的低等魔族都被唤醒，开始聚集备战，不向之前七座军营般处于被动，显然魔族的探索型法阵已经开始运行，在察觉自己的意图后准备使用这些低等魔族拖住自己，然后对自己进行大包圆。
　　可惜这一招对星辰蒙来说并没有多大的作用，甚至可以说是为时已晚。
　　为了联络与快速接触其余七个盟友，星辰蒙带领的全是拥有飞行能力的神族军团，还有神翼女战士做卫护，完全是仿照闪电战的战术谋划，在魔族尚未对自己的行动有所防备时，将目标击垮。
　　魔族观察到莫蓝星军队将其余六星军营的封锁都解除掉，想要快速组建八星联盟，但拥有星空堡垒的魔族早就注意到其余各星短时间内难以参与作战，各星的军备还处在混乱的阶段，仅仅是在隧道入口设置了防卫而已，所以对于莫蓝星军队行驶至家门口也放心大胆的分散派遣大军对莫蓝星军队进行包圆。
　　魔族不知道自己被星辰蒙的假动作给欺骗了，更不知道星辰蒙手中有跨越星球之间的通信设备，只是单纯的以为莫蓝星要组建联军才需要解放各个军营，实现八星之间的联络畅通。
　　在前进的道路上，星辰蒙已经得到了后方通信设备包括莫蓝星在内的七个星球高层实现了通信互通，并且由在家坐镇的莉亚丝等人代替自己与各星神王进行交流。
　　经过七位星神的拍板定案，只剩等待最后一座被封锁的紫罗星加入，八星联盟正式完成盟约。
　　为了组建八星联盟的目标，就算冒着被包圆的危险，星辰蒙也要前往最后一座军营，将通信设备送进去。
　　“扒拉！扒拉！”紫罗星军营当中，低等魔族见到五支神族军营从天空浩浩荡荡的疾驰而来，早就做好了准备并没有露出惧怕的神色，反而是战意浓浓的朝着神族战士进行威慑的嘶吼。
　　可惜这些低等魔星少有实力强大之辈，最高等的也不过帝级巅峰而已，面对神族战士的空中优势，只恨自己手不够长，无数神族战士对着地面上的魔族进行地毯式的魔法轰炸。
　　在跟随星辰蒙近一个月后，神族战士也发现对付这些飞不高的低等魔族，甚至大多数都不会飞的低等魔兵，优先进行一阵多梯队地毯式轰炸的效果绝对比直接俯冲杀进去要省时省力还要伤亡小。
　　魔族战士面对神族战士地毯式的轰炸，下方的魔族战士们只能无奈的东躲西藏，但是军营内是一片荒地躲无可躲藏无可藏，只能遍地哀号惨叫怒骂神族战士放弃尊严没有直接冲入大军之中，反而不断使用魔法进行炮轰，使得接受拖延命令的魔族将领深感绝望。
　　此时魔族军营内，鬼瞳亲王看向探索法阵照射出的巨大画面，上面有着古战场内包括魔族军营在内，上百个画面镜头将古战场分成近百个区域进行监控，同时任何星球势力的军队部署与实力都被详细的标注在里面，这座大阵含有因果与真理法则，对敌人的数量进行评估。
　　鬼瞳亲王看着六座军营是空空如也并没有在意，在看向莫蓝星军营内到是有多支神族军团和一支人类军团，但是刚刚在那里损失了十二路亲王的鬼瞳亲王脸色露出了忌惮之色，之前的大战依旧历历在目，虽然没有看清楚全部，但是能够镇压亲王的阵法和暗杀亲王级强者的小队，这就使得鬼瞳亲王不会轻易去触碰。
　　
###第七百三十四章突围###
('　　【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。
目光转向紫罗星军营的莫蓝星军队，整整五支神族军团在一个人族少年的带领下强袭这里，手轻轻在阵法上一挥，那里的大战又被分成上百个画面显示在巨大的阵法之上。
　　鬼瞳亲王并不知道莫蓝星军队拥有监控整个战场的能力，对于铺设战场探索法阵露出了自信的微笑，自己可以俯视整个战场，就连莫蓝星军营内的一举一动都能探查清楚。
　　虽然不能观看到莫蓝星那座古殿内的情景，可这样对于魔族来说也节省了大量的人力物力，在拥有探索阵法后就不需要派遣一队队斥候出去送死，那样不仅仅效率低下，更是因为十之八九都会失去了联系，破不得已鬼瞳亲王提前将这座宝贵的探索阵搬出。
　　白皙的手指在阵法上随意一划，视角不断在莫蓝星军营与紫罗星军营不断变化，甚至还发现了游走在古战场各地的黑瞳等人，以为是莫蓝星派遣的斥候，嘴角露出一丝残忍的微笑。
　　第一时间阿尔德拉等人都感受到来自天空注视的目光，在其他势力没有进入战场的情况下，显然只有一个对手可以做到，那就是魔族。
　　阿尔德拉第一时间将探测器球上的监视器转向魔族军营，找到之前所发现的那个探索阵法，发现一个银发黑衣的性感女子站立在阵法前，使用阵法观察着古战场的一切。
　　“咦！这位少年是！”鬼瞳亲王注意到被神翼女战士所保护的星辰蒙，不由有些惊讶。
　　这个少年与整个战场完全格格不入，虽然穿着朴素的战甲显得威风凛凛，可是独自一人被三千少女所保护，根本不像是来打仗的，更像是来踏青的，这种阵势就连自己这个女亲王都有些羡慕不已。
　　“星辰蒙，十七岁，星武大陆星武皇室旁支，天才召唤师，算是白手起家统一了整个莫蓝星四大陆，刚刚崛起时紧靠着一个豆芽般大小国家一个省，花费十年时间统一了莫蓝星四块大陆”阿忒拉亲王张口说道，最初的星辰帝国在阿忒拉亲王眼中根本就是弹丸之地不足为耻，所以将星辰蒙算入白手起家的序列之中。
　　“白手起家还是小白脸？身边这么多少女环绕真是羡慕死人家了，还让别人怎么活，不过看样子长得挺可爱的，不由的让我想起了当年的弟弟，可惜他已经被我亲手杀死在十几个时代前了！哈哈”鬼瞳亲王看下屏幕之中的星辰蒙不由哈哈的大笑道。
　　“鬼瞳大人吩咐！”阿忒拉亲王浑身一哆嗦，鬼瞳亲王当年的投名状就是自己最疼爱也是蓝耀星有名的天才神王，姐弟两人关系特别好下毫不犹豫的被鬼瞳亲王亲手杀死，可谓是最毒妇人心，不过鬼瞳亲王很少谈论自己的弟弟，甚至也不会让他人议论，否则就会招来杀身之祸，立即低头询问的说道。
　　“当年我亲手杀掉了弟弟，在看到这个与弟弟有些相似的少年就忍不住想看到他死亡前痛苦哀号的样子，你明白吗？”鬼瞳亲王靠在椅子上，右胳膊支撑着弹指可破的脸颊轻轻的说道。
　　“我去将他擒来！”阿忒拉亲王恭敬的说道，此次后方援军陆陆续续抵达战场，光是亲王级别的强者就有六十余人，魔将无数，给予了阿忒拉亲王极大的信心。
　　“嗯！此子是莫蓝星的重要人物，将他擒来死之前也可以好好利用一翻，而且这些神族军队看着就十分惹人厌，将他们歼灭也足够使莫蓝星伤筋动骨”鬼瞳亲王淡淡的说道，此次吸取之前的教训，来援的亲王们都率领不下两三支军团，甚至有人将麾下的所有中、高等军团全部带来，无数魔将汇集，实力空前，对于走出莫蓝星军营的五支军队足够了。
　　再讲目光看向面前的探索阵，观察莫蓝星军营，至今其余七星毫无动静，只有莫蓝星独挑大梁，正是可以趁势分为歼之的机会，到时候近百军团杀入莫蓝星，可以让这个敌人彻底出局。
　　魔族探索阵法与莫蓝星的探查气球一样，虽然能够观察对手的行动，可是无法辨别个体的实力，如果鬼瞳亲王知道星辰蒙身边三千神翼女战士各个都是战帝境界，不知会不会如此肯定自己能够吃定星辰蒙。
　　阿尔德拉时刻观察着魔族的动向，发现仅仅距离第一波魔族援军出击后，魔族军营在次有几十支军队奔出，全都前往主人所在的区域，显然那里形势危机，毫不犹豫的利用召唤契约第一时间告知星辰蒙。
　　星辰蒙当得知魔族前后两波派出大军朝自己包围而来，再也镇定不住了，刚刚清理完军紫罗星营内的敌军，甚至还没有来得及休息的神族军队就接到了星辰蒙的命令，即可突围。
　　突围而不是转移，这让带头的佐摩诃神王十分差异，可是见到星辰蒙不像说笑的样子，没有犹豫立即集合军队跑路。
　　鬼瞳亲王看到紫罗星军营内的莫蓝星军队在战斗结束后没有丝毫的休息，就像得知自己将要围剿他们一样，急忙离去，不由的微微一愣，心中暗想难道被敌人斥候侦查到了，可是找遍各个角落也没有发现魔族军营附近有敌人斥候的踪影，心中纳闷不已。
　　但是到嘴的肥肉怎么能让他溜走，鬼瞳亲王立即使用只有亲王才有的水晶影像，与阿忒拉亲王等人取得联络，让他们全速前进。
　　虽然不知道鬼瞳大人为何如此催促，但是诸多亲王却没有一个反对，反而是加速前行。
　　这时鬼瞳亲王又注意到莫蓝星军营派出了多只小军团，前往那些空荡荡的军营，速度极快，想必是要驻守那里，拉近一看一个个飞速奔袭的铁盒子速度竟然不比飞行军队速度差，不过面对自己之前派遣的中等魔族军团自然是信心十足。
　　“杀！”星辰蒙所率领的神族军营刚刚撤出紫罗星军营地域范围就遭遇了魔族五支从侧面斜插而来的军团，三支地面军团加两支高等魔族军团，两位魔族亲王坐镇可谓是实力强劲。
Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
　　
###第七百三十五章亚洛斯神箭术###
('　　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
在平日里遭遇这样的魔族军团，星辰蒙肯定会毫不犹豫的将对手全部歼灭，可是现在自己面临被魔族几十支军团包围的困境，如果在被这些魔族拖住，那么其他魔族军团就会将自己团团围住，到时候被歼灭的肯定是自己。
　　“冲出去！”星辰蒙一声怒吼，手中冰殇剑劈出将一位魔将劈飞，并没有与这些魔族多做纠缠，指挥着神族军团朝外突围。
　　可就在此时，星辰蒙感受到惊天杀机，心生警兆，没有任何犹豫消失在原地。
　　“嗖！”一支长箭划过，从斜角切入，众多神翼女战士都没有反应与阻拦的时间，他们被大量的魔族战士分散了注意力，当注意到飞速而来的长箭时已经来不及阻止。
　　长箭从星辰蒙的残影当中穿过，准确的命中残影的额头。
　　远处一位紫发飞扬一身劲装的魔族女亲王，手持长弓还摆着标准的射击姿势，轻轻长叹没有命中目标，尖锐的目光观察到星辰蒙险之又险的躲避过去，没有自己想象的脑浆四溅的场景没有出现，心中顿时有有些失落与惊讶。
　　没有想到一位少年竟然掌控了最难领悟的空间魔法，躲避过自己的百发百中的飞箭。
　　身为魔族亲王仅仅扫了一眼就知道星辰蒙是莫蓝星军队的重要人物，有那三千名神翼女战士的守护，就算是想不知道都不可能，甚至可以理解成目中无人对魔族的挑衅。
　　“啪・・・！”一声清脆的交击生响起，星辰蒙传送至神裂身边还未从死里逃生中松口气，下一刻敌人的追杀紧跟而至。
　　无数刀光剑影交织，神裂瞬间与想要偷袭星辰蒙的魔族亲王对战数百回合，本欲隐藏实力也难以掩饰，对手攻击角度叼端，而主人就在自己身后，使得自己躲无可躲，不得已展露实力与对手互拼，一时间两人斗了个旗鼓相当。
　　偷袭无果，一名近似隐形的少女退至那位手持弓箭的女亲王身边显出真身，精致的面孔加上利落的短发，身材娇小又不失成熟的韵味，又是一位漂亮的魔族女亲王，只不过双手个一把薄薄的短刀杀意禀禀，目光犀利的让人不寒而立。
　　星辰蒙看清来人，望向两位魔族女亲王，自己两次差点死在这两人手中，头皮顿时发麻，弓箭手与刺客的组合连击如果换做那些神族长老或者佐摩诃神王此时不死也会身受重伤，好在自己身边的少女各个都很强大，神裂更是其中的佼佼者，抵挡住这次致命绝杀。
　　“好可爱的小弟弟呀！你的女人缘真不赖嘛，竟然都是女人帮你挡枪，懦夫！”拿着弓箭的女亲王前言还温温而谈说道，最后两字就充满了不屑与憎恨的语气，如同长箭一般刺进星辰蒙的心窝之中。
　　星辰蒙此时自尊心深受打击，你们两个堂堂魔族亲王竟然联手偷袭自己这个战帝初期的武者，虽然自己的实力在同级之中绝对拔尖，可是被两位古帝中期的强者鄙视，而且还都是性感成熟的美女心中甭提多郁闷了。
　　“就算长着在可爱，不过也是个下流胚子，收拢如此多的少女在身边，一看就不是什么善类”另一个短发魔族女亲王唾弃的说道，身子微拱，双手横刀准备在此发起突袭。
　　“我是雄性，怎么能用可爱来称呼呢？大姐”虽然两位女亲王都仅仅只有看似二十余岁的样子，甚至那位短发女亲王明显不足二十的娃娃脸，不过星辰蒙知道这两人的岁数肯定是以时代来计算的说道。
　　“你・・・”两位女亲王闻言异口同声的怒斥道，显得十分愤怒。
　　虽然自己承认自己的年龄对于眼前的少年来说十分古老，可是在众多的魔族亲王当中可谓是最年轻的两人，而且天资绝色的两人更是魔族当中女神般的存在，身后的最求者无数，就来魔王也对自己姐妹两人的美色垂帘已久都没得逞，听见星辰蒙挖苦的言语顿时气着火冒三丈。
　　“别以为长着可爱点就这么猖狂，看我一箭射爆你！”长发女亲王毫不犹豫的举弓怒射，之前冰冷的气质当然无存，强劲的威力卷起无边风刃对星辰蒙一击必杀。
　　星辰蒙心惊这位长发女亲王对于弓箭运用的如此出神入化，射出的长箭好能产生无数风刃进行扩散攻击，好在这仅仅只是直线攻击，扩散的范围不大，以自己与神翼女战士们的本事不会有事。
　　下一刻星辰蒙又出现在薇薇欧身边躲避攻击，神裂却已经与那位不知何时从长发女亲王身边消失的短发亲王激战在一起。
　　虽然星辰蒙与众多神翼女战士的反应极快，但是都多少被风刃创伤，特别是被重点照顾的星辰蒙，第一时间就离开原地躲到了几里之外交战的薇薇欧身边，但是身上的皮肤上还是多了十几道血口，染红了整个上衣。
　　“这是什么招式！好厉害的弓术”星辰蒙看着满身的伤痕不由咋舌的说道，下一刻运用生命法则将全身的伤势治愈，只不过破烂的衣服让自己显得狼狈。
　　“亚洛斯神箭术，当年我可是以弓术成就古帝之境，手刃仇敌”长发女亲王紧追而至，看向颇为狼狈的星辰蒙，自傲的说道。
　　“亚洛斯神箭术吗？可惜你太自大了！”星辰蒙嘴角上扬的说道，虽然眼前的长发女亲王弓箭术举世无双，可以说就连自己身边也没有那位少女能与之相比，但是对方自信自大跑到了自己刚刚的位置上，那里可是神翼女战士保护圈的中心，对于这位女亲王来说就是自己踏入了敌人的包围圈。
　　“什么！”长发女亲王被星辰蒙的话语说愣住了，但是下一刻发现近三千道杀机对准自己，那些神翼女战士们每人手中多出一把射神连弩对准自己，甚至连气质都如同一辙，显然是经过特色训练过的。
　　特别是这些神翼女战士手中的射神连弩所散发的气息，就是魔王大人亲至也不一定能抗住三千道如此强大的攻击，心中不由大惊往后撤去。
PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
　　
###第七百三十六章血战###
('　　面对如此阵势，向来孤高的长发女亲王已经后悔自己如此自大，如果自己一直打游击奇袭的战术，并不一定会陷入如此被动的局面，可是现在悔之晚矣。
　　“我・・我想起来了，还有个聚会先走一步”长发女亲王虽然不怕死，但遭遇这样的局势，特别是一位女性亲王更不愿意死着如此难堪。
　　“再见！”星辰蒙满脸微笑，对着长发女亲王挥手的说道。
　　“不要・・・！”长发女亲王惊恐的喊道，可是下一瞬间迎接她的是三千支无法闪避的箭支，全力施展法则防御己身，可惜却依然被射成了筛子。
　　刚刚解决长发女亲王星辰蒙就感知到什么危险极速从身后袭来，回手一击，巨大的冲击力将自己震得五脏六腑生疼，不仅仅有些感叹这位刺客类的亲王真是好手段，自己张开魂力时刻保持着警惕模式，依然没有察觉到丝毫就被对方近身，如果不是神裂及时提醒自己，现在就已经身首异处了。
　　“当当当！”清脆的碰撞声不断响起，星辰蒙身边出现四位少女联手接下对星辰蒙的致命攻击，神裂、艾斯德斯、绯鞠、薇薇欧瞬间齐齐而至。
　　短发女亲王露出了不可思议的目光，不仅仅是星辰蒙挡住了自己的必杀一击，在隐身状态与自身特殊战技加持，第一击的攻击力至少增加了七成还多，一个大帝级别的少年竟然发现并接下了自己的攻击，这是根本不可能做到的，更是因为四名少女的突然出现，俗话说好汉难敌群狼，自己双手持兵也难与四女抗衡。
　　绯鞠光渡对于众人的加持，所有人的攻击提升了至少三成，自我恢复能力更是达到了百分百，身上大小伤痕全然消失不见，更是对于魔族有着压制的作用，仅仅片刻间，四女协力就将这位女亲王当场格杀。
　　周围的战斗在减少，虽然下方依然有着大量的魔族军队，可是面对全是空军的神族军团却鞭长莫及，天空中的魔族精锐在数量与实力的劣势下已经损失大半再无威胁。
　　“走！”星辰蒙毫不犹豫的说道，现在自己落入魔族的包围圈中，必须要立即突围出去。
　　神族大军边战边退，魔族如同自杀式的拦截，使得后撤速度变得十分缓慢，下方还有大量的魔族地面部队尾随，如果一根漆黑的尾巴。
　　就在星辰蒙带来神族军团突围不久，刚刚飞出几里路就见到前方铺天盖地的魔族精锐缓缓而来。
　　“拦住他们！”某位亲王大声吼道，在得到长发女亲王的交战情报后，周围的魔族军团都迅速汇集而来，在没有看到两位女亲王的身影就知道二人已经凶多吉少，这让刚刚赶制的三位亲王很是愤怒。
　　“杀！”一位使长鞭软剑的魔族亲王杀进神族大军之中，长鞭软剑挥舞，生生杀出一片空白直接杀向艾斯德斯，周围的神将与神族战士如同饺子般的惨叫掉落到下方的魔族地面军队当中，无论生死都会被魔族乱刀分尸，许多心生绝望的神族战士都选择自爆与周围的魔族战士同归于尽。
　　另一位魔族亲王也找上了无人阻挡的绯鞠，魔甲上的长刺让绯鞠一时间无从下手，只能陷被动的消耗战，不过有光渡的加持，魔族亲王也无法发挥平日七成的实力，陷入苦战。
　　不断斩杀魔将的神裂也被最后一位魔族亲王盯上，带毒的飞镖让神裂应付起来也颇为费劲，甚至连自己的长刀都出现被毒物腐蚀出一丝缺口。
　　“铛！”一声重击本的碰撞，无数魔将凶猛彪悍的冲散了神族的阵形，更有一位大帝巅峰的魔将挥舞的长锤砸向了星辰蒙，一锤一剑狰狞碰撞激起了无形的音波向四周扩散，无数神魔战士被音波击中，吐血倒飞。
　　关键时刻战魔甲显化护住星辰蒙全身，强烈的冲击感震动星辰蒙的五脏六腑，星辰蒙直觉的浑身一震，嗓子甘甜，如果没有战魔甲的及时保护此时已是重伤。
　　巅峰魔将一眼分辨星辰蒙身份不凡，无数大帝美女相拥守护肯定是敌军主将，就来那位佐摩诃神王都没有如此阵势。
　　这样明显的目标在众多魔将突破神翼女战士的防御后，星辰蒙就成为首要击杀的目标，巅峰魔将一马当先施展全力一击，可惜没有杀敌略微有一些小失望，可依旧没有灰心举锤再击。
　　面对这样的全力一击，虽然自己已经踏入战帝境界的强者，可是按照实力与战魔决的辅助下也仅仅相当于大帝中期巅峰武者，面对以一位大帝后期巅峰魔将长锤砸下，在自己没有激发起战魔甲丝毫能力情况下，也难免会被砸的四分五裂，不是战魔甲不给力，而是自己的对手远强于自己太多。
　　星辰蒙划剑击偏对手的长锤，手中的冰殇剑瞬时上挑直取魔将咽喉。
　　“哗！”冰殇剑没有刺进魔将咽喉，与魔将战甲擦出刺耳的火花一闪而过，就连对方的护体斗气都没有破开。
　　“好身手，再来！”这名魔将感受到自己的护体斗气损失了一成还多，不仅如此，一股精纯的冰系法则在脖颈处发难，使得自己脖颈显得僵硬与呼吸受阻，其剑技与把握时机的能力顿时激发自己的战意，兴奋的大喊道。
　　长锤炫舞从侧面轮向星辰蒙的头部，锤势如同千斤般重，古帝之下难有人能够接下。
　　星辰蒙一连劈砍在炫舞的长锤，借由反震之力急速爆退，没有丝毫与魔将纠缠下去的意思，轻喝笑道“你死定了！”
　　还在自转的魔将微微愕然，还没有反驳就发现自己的攻击圈内出现了一个红色的珠子，感受到珠子里面的魔力元素发生聚变，其威力就是普通亲王都要严阵以待，想要逃跑可是因为收力不急，红色珠子就在自己耳边炸开。
　　“啊！你个阴险小人・・・”魔将整个头部被炸飞了一半还多怒骂的说道，身体因为有帝宝魔甲的保护损伤并不严重，可是魔族与人类一样，头部也是弱点之一，失去了半边头部没有立刻死去已算是奇迹和强悍。
　　
###第七百三十七章困境###
('　　星辰蒙在次吐血飞退，那颗爆裂珠是南宸幕离开古战场之前送给自己的，虽然不是最强的一颗，但是也有着大帝中期武者自爆的威力，眼前这位魔将能够不死堪称已经是堪称奇迹。
　　亮光闪过，星辰蒙手持冰殇剑如同流星般杀向魔将，魔将此时只感觉天旋地转忽然心中一寒，视线模糊魂力也只有正常的百分之一，当看清是一把长剑从侧面袭来，想要做什么可惜来不及了。
　　“噗哧”一道血花四溅，星辰蒙手中的冰殇剑刺入仅剩下小半个脑袋的魔将头部，冰寒法则与火系法则产生的排斥瞬间将魔将头部炸碎，可怜魔将连如轮回的机会也没有，灵魂就被两道法则搅碎。
　　爆炸的瞬间星辰蒙全力挥剑劈向后方，一位魔将已经近身不足三十米，诡异的武器化作无形将星辰蒙包裹在其中。
　　“魔葬！”这名魔将简简单单的两个字，让星辰蒙心惊肉跳，如同无数细沙在打磨身体要将自己生生磨碎。
　　“金刚身！”星辰蒙立即使用金系法则防御招式保护自己，可依旧难逃被磨灭的危机，细微的沙粒已经从自己的鼻孔、耳洞。嘴巴深入体内，破坏器官内部。
　　“飞矛劲！”另一侧，长矛如同金色的流星直射星辰蒙的后心，又是一个组合杀技，可惜在见识过两位女亲王的联合杀机后，对于后方飞跃而来的长矛没有丝毫的惧怕，反而找到了一丝生机。
　　星辰蒙主动撤去战魔甲，任凭魔葬打磨自身，长矛飞至星辰蒙微微移动身体，长矛从后刺入星辰蒙体内没有受到任何阻拦，只是没有刺中关键的后心。
　　鲜血喷洒，两位魔将见到星辰蒙遭遇重创心头大喜，可星辰蒙却露出一丝微笑强行扭转身子，长矛穿过直接射向使用魔葬技能的魔将头部。
　　“呲！”魔将来不及反应，双目园瞪甚至连头都没有做出挪动就被长矛刺穿，可惜这位魔将没有之前那位长锤魔将的强悍，当场死亡，表情依旧是一脸不可置信的模样。
　　另一位魔将也被这一幕惊呆了，没有想到自己的长矛竟然击杀了自己的同伴，寒光闪过，脖子一凉，星辰蒙在其愣神之际，已经出现在这位魔将身后一闪而去，魔将随之身首异处。
　　关键时刻激发生命法则，星辰蒙短短片刻身上的血洞已经荡然无存，战魔甲在此出现在身上，只不过与上次不同，之前是战魔甲主动显化不耗费自己任何力量，而此时召唤战魔甲是需要自己不断提供法则之力。
　　召唤战魔甲也是必要的保命手段，魔族士兵都是天生的战士，与神族战士不同，魔族战士和战将都十分擅长混战厮杀，而神族战士却只是擅长远程配合攻击与协同作战，在混战与近身战上多有不及魔族战士。
　　因为神翼女战士始终环绕守护星辰蒙，所以在场大多数魔将都将星辰蒙作为首要击杀目标。
　　虽然神翼女战士不论是配合作战还是个体实力都让魔族战将们甚是头疼，可是也发现这些神翼女战士的战斗方式只适合一对一，一对二，一对三，不管对手是魔族战士还是魔族战将都是如此。
　　虽然这些神翼女战士的默契度在不断提升，击杀应对能力也不断在提高，可是他们却被大量的魔族普通战士绊住，很多魔族趁机侵入内部，朝星辰蒙杀去。
　　“杀！”又是一波魔族军团赶到，加入混战，此时赶来的两位魔族亲王都被佐摩诃一人独自当下，周边的几位神族长老也面露精光，等待星辰蒙的信号。
　　远方又有一股黑流涌动而来，星辰蒙看下五位魔族亲王也露出狠辣的目光，轻轻打了一个响指，三位神族太上长老和七位战斗长老趁势暴起。
　　五位魔族亲王面色大惊，一众魔将也各个面漏惧色，没有想到莫蓝星军队竟然还隐藏了十位神族长老，突然发力，而且还是无耻的偷袭，五位魔族亲王都来不及反应就被打成重伤。
　　艾斯德斯、绯鞠、神裂更是抓住机会趁机结果对手，佐摩诃神王也击杀一魔族亲王，三位神族太上长老合力秒杀最后一位魔族亲王，严重的打击了所有魔族战士的士气。
　　可是很快星辰蒙就面色阴暗了下来，虽然严重的打击了魔族的士气，可是现场的魔族没有丝毫退却的样子，还在一副死战不休纠缠着的样子。
　　“主人，魔族好像不管不顾的朝我们杀来，我们的退路都被封锁了！”神裂回到星辰蒙身边进行守护的说道，随手斩杀数十位魔族战将，震慑了周围的魔将。
　　“可恶！向紫罗星求援，让他们派遣神族军队过来助战，我们朝紫罗星军营退守！”星辰蒙奋力击杀一位魔族战将的说道。
　　此时退路被封，那么唯一的一条生路唯有固守紫罗星军营，等待其他星球的主力军参战。
　　人海涌动，转眼间星辰蒙就被三十余位魔将围困，每一位魔将都是装备精良实力强大的武者，或刀或剑或枪散发的寒意刺骨。
　　星辰蒙能够感受到每一位魔将深冷的杀机锁定自己，所散发的杀意形成一股强大的威势，让自己感受到莫大的压力。
　　面对三十位上位魔将，星辰蒙感受到亚历山大，环顾四周寻找援手，可是不论是神翼女战士还是契约少女们都被大量的魔将拖住，源源不断加入战团的魔军更是给神族造成了巨大威胁和心里压力。
　　被三十余位魔将环绕，冰冷的杀机如同实体一般搁着身体生疼，星辰蒙心中暗惊，虽然听说的有人将杀意炼化可以在无形之中杀人，但真正接触到这样的武者才发现他们的可怕。
　　仅仅是对峙片刻，战魔甲就被杀意侵袭，涟漪的波澜显示着三十股杀意的可怕程度，心知如果继续拖延下去自己会被对方耗死，三十位魔将使用的无形之中的杀意，而自己却需要消耗法则之力来维持战魔甲保护自己。
　　
###第七百三十九章困境（二）###
('　　为首的魔将看向星辰蒙竟然能在众人的杀意下坚持如此长的时间，冷冷的注视星辰蒙略微佩服的说道“真是让我们惊讶，你竟然能在我们的杀意屠神阵下毫发无损，这恐怕就是诸多亲王大人也做不到的事情！”
　　“你们更让我惊讶，竟然能将杀意修炼到如此境地，如果换做其他大帝武者，就算大帝巅峰强者此时也已经遍体鳞伤”星辰蒙的语气极为冷淡的叙说着，完全没有任何的恐惧与感情混入其中。
　　“没有想到会碰上一个明白人，我们的杀阵曾经杀过四位神族长老，皆是古帝强者，杀你绰绰有余！”为首的魔将陈述般的说道，脸上依旧没有任何的表情。
　　星辰蒙仅仅是一个大帝初期的武者，根本不值得这么多人前来，如果不是看在这位少年身份显贵，被那么多大帝级别的少女守护在圈内，根本不会前来围杀，杀死这样的少年，军功绝对不亚于刚刚杀死的一位神族长老。
　　星辰蒙冷冷一笑，看向三十位魔将的杀意涌动，不屑的说道“看来你们还真是看得起我，我的待遇竟然这么高！”
　　看着傲然的星辰蒙，魔将头领冷冷说道“并非看的起你，我们仅仅只是为了军功杀你，这次的目的主要是为了你们那支能够击杀亲王的杀手小队，杀你不过是顺手而为。”
　　“赤瞳她们吗？”星辰蒙自嘲自笑的说道，本以为自己是条大鱼，没想到会是烧带的虾米。
　　“赤瞳吗？这个名字我记住了，感谢你的情报，你可以上路了！”为首的魔将冷冷的说道，话音刚落，三十位魔将就全力吹动杀意朝星辰蒙围裹而去，同时手中的兵器星辰蒙劈出强大的气斩，众魔自信，这样的攻击就算古帝强者也支撑不了多久，何况是一个大帝初期的武者。
　　面对这样铺天盖地的攻击，即便是开启战魔甲也难以抵御多长时间，法则之力消耗瞬间成倍增加，如果法则之力消耗干净，必定会落个粉身碎骨的下场。
　　“杀！”星辰蒙朝准一个方向突围，手中的冰殇剑已经被打出了裂痕，这让星辰蒙心疼不已。
　　“杀”三十余声的附和，所有魔将出手阻拦星辰蒙就算有战魔甲护体也难以冲出包围圈，每当快要成功时，就会被无形的杀意拉扯回去或者被魔将阻挡回去。
　　“真当我是你捏的！”星辰蒙浑身巨震，法则消耗转眼过半，而自己根本毫无希望冲出包围圈，最后一口气拿出十颗火红色的宝珠，里面的魔力元素发生剧变，吓着三十位魔将面色煞白。
　　“不要，这东西爆炸你也会死无全尸！”为首的魔将连忙阻止的喊道，没有想到这位看上去身份显贵的少年竟然有如此狠辣的决心，更是小看了这样重要任务的底牌与手段，如果那些宝珠爆炸，自己等人根本来不及逃出爆炸范围，绝对有死无生。
　　虽然众人都是久经沙场的老牌刺客，但是自身的防御力一直就是个巨大的缺点，否则也不会一直使用杀意磨杀对手。
　　“想杀我，你们也要付出代价！”星辰蒙感受到周围的杀意突然浓烈许多，显然这些魔将动用秘法提升了杀意的威力，嘴角上扬带着冰冷的笑意说道。
　　“砰！”接连巨响，紧接着三十位魔将面色聚变，迎面感受到一股股无法匹敌的力量肆虐，各个心中发寒，急速爆退，但一切都来不及了。
　　生生巨响响彻天际，巨大的爆炸威力将三十位魔将全部吞噬，巨大的气流也让周围的神将魔兵遭受到了巨大的冲击和伤害，神翼女战士在星辰蒙的暗示下早就离开了爆炸范围，而星辰蒙也在爆炸的一瞬间传送到了薇薇欧的身边，将一位魔将当场禁锢，薇薇欧毫不犹豫的一拳将其身躯击碎，仅剩下残肢碎肉被星辰蒙踢落下去。
　　虽然星辰蒙已经逃出险境，三十位魔将也无一幸免，但是自己也跳出了神翼女战士的保护圈，陷入了更加混乱的战圈之中，这里没有魔族与神族的士兵，全部都是神将魔将级别的强者，还有众多的契约少女绝大一部分都在这里作战，场面更是血腥无比，各种流弹式的魔法斗技划过，稍有不慎下场就会极为凄惨。
　　“薇薇欧”星辰蒙仅仅是简单的说道，没有多言，却早已意会。
　　薇薇欧此时也露出了无限的战意，对着周围的魔将火力全开，星辰蒙时不时的补刀与双人互换战位，杀着魔族战将们是防不胜防，很多人更是没有看清两人的动作就已经死在了两人的攻击之下。
　　此时薇薇欧有些畅快淋漓越战越勇的气势，虽然平日里也能与主人见面，但是这样双人契约换位的战斗方式已经很久没有进行过了，而且与主人能够配合起来的也仅仅只有屈指可数的几人，而自己更是第一个与主人使用这种战斗方式的人，欢快的说道“主人！这让我想起了在枫雪大陆的时候。”
　　薇薇欧的一招一式都有巨大的提升，本来一些需要时间才能发出的招式渐渐的做到了可以瞬发，武技得到了极大的提升。
　　“蓝家！”星辰蒙不由想起在蓝家拍卖行的遭遇，最后真的差点危险了，好在有枫雪帝国的老祖们解围，要不然那次潜伏行动只能以失败而告终。
　　此时星辰蒙的气势攀升到了顶点，全身上下有使不完的力气，与薇薇欧两人不断穿插在战场之中，战意禀禀战魔决的威力也有所提升，已经可以达到五倍战力，自身的实力也达到了一个瓶顶，如果继续战下去肯定能够突破到战帝中期。
　　星辰蒙与薇薇欧此时心念想通，如同双子流星般收割着前路魔将的性命，诸多魔将也注意到两人惊艳的战绩，纷纷有最强大的魔将前去阻拦，但是在两人诡异般的战法下，都不甘的落败甚至含恨败亡。
　　形势聚变，因为星辰蒙与薇薇欧出色的表现彻底打乱了魔族的节奏，给予神族将士极大的鼓舞，魔族战将也纷纷闪避两人的冲势，转瞬间就有四五十位魔将已经损命在两人手中。
　　
###第七百三十九章困境（三）###
('　　众魔将立刻认出星辰蒙的身份，没人想到刚刚陷入被动被迫自爆的少年竟然龙虎精神的又跑出来，还来到这片混乱的战场，之前有那三千神翼女战士所守护，众多实力不强的魔将都放弃星辰蒙这块肥肉，可是现在星辰蒙主动跳出那个保护圈，众多魔将也有亡命之徒顿时露出了贪婪的目光。
　　下方几百位魔将同时将目光锁定在星辰蒙身上，纷纷抛弃对手对两人进行围追堵截。
　　刀光大作，斗技旋飞，魔法横冲依然没有挡住两人前行游走杀敌的势头，反而有魔将被神出鬼没的两人瞬间击杀饮恨。
　　面对越来越多的魔将参与进来，星辰蒙也突感消耗巨大，所得到的战果也越来越少，危险反而剧增，眨眼间星辰蒙就遍体鳞伤，战魔甲投影也因为负荷过大直接碎掉。
　　星辰蒙倒飞，在薇薇欧的牵引下不断变换位置的同时无数爆裂宝珠被投出，很多魔将一开始没有意识到这些宝珠的危险，以为是星辰蒙慌乱之中投出的暗器，可当这些宝珠散发出危险的气息时，众魔将已然来不及逃走。
　　天空之上接连发出震耳欲聋的炸响惊动了更多乱战中的神魔战将，只见几百名魔将还有一些距离爆炸较近的神将都被炸的口吐鲜血，幸运的和实力强大的都被击飞出去，实力弱小的直接就被炸的四分五裂甚至粉身碎骨。
　　星辰蒙微微一愣，虽然是情急之下出手，但是没有想到取得的战果确实相当惊人，虽然也有些神将被牵连其中惨遭意外，但是魔族战将的损失绝对是占据了九成之多，不少魔将被周围的神将趁机结果性命。
　　但魔族不同于擅长法力的神族，大部分魔族都十分注重练体，很多魔将被击飞后都能抵挡住周围对手的袭杀，在将目标投向星辰蒙，虽然在星辰蒙身边的薇薇欧实力不凡，更是大帝巅峰强者，但是星辰蒙本身仅仅是位大帝初期强者，战功又高，众魔将自然将其当作首要目标。
　　星辰蒙在次召唤出战魔甲，面对如此大量的魔将，如果没有什么保护措施，很容易转世投胎去，如今星辰蒙可舍不得投胎，此时见到魔族阵形凌乱，立即使用契约力询问阿尔德拉紫罗星的回复。
　　冰殇剑在手，划出美丽的弧线，三名重创的魔将被星辰蒙瞬间斩首，无头尸体从高空坠落而下，摔落在地面四分五裂。
　　不一会星辰蒙得到了阿尔德拉的回复，但是结果却让星辰蒙面色难看，直接放弃了前往紫罗星军营的打算。
　　魔族竟然动用了那座星空要塞偷袭紫罗星各地，投送了许多低等魔族军团。
　　现在紫罗星已经处于混乱之中，神族四处派兵攻伐魔兵，但是魔族竟然不计损耗的一批批将低等魔族送进紫罗星之中，牵制住了紫罗星所有的神族军团，而紫罗星的陆地种族已经饱受摧残，没有什么像样的反抗，只能祈祷神族能够力挽狂澜。
　　“被算计了吗？其他星球的援军呢？”星辰蒙砍杀一名近身魔将继续询问道，通话之时还要兼顾与魔族战将厮杀，已经有些急眼。
　　“另外六星虽然进行了紧急调动部署，但最快的援军也需要半天的时间才能进入古战场，两天的时间才能赶到主人你所在的位置”阿尔德拉回答道。
　　毕竟这次大战来的太突然，之前魔族没有做出什么反应，却在极短的时间内却派出了这么多军团，让人大感意外。
　　“能够最快到达的是哪个星球的援军！”星辰蒙冷静的询问道，一道身影从后袭来，尚未来到星辰蒙身边就被薇薇欧击杀，此时星辰蒙周围已经成为交战的中心，双方战将都有意无意朝这里汇集。
　　“澳瑞特星承诺优先派遣五支神族军团和二十位长老助战，因为本星还处于凌乱状态，所以短时间内难以派出大量的援军”阿尔德拉报告的说道。
　　“好，我们朝澳瑞特星方向突围！”星辰蒙刚刚断开联络，十余个黑影疾驰而来，纷纷杀向星辰蒙，寒光匕首如同流星般的划过，角度刁钻无比。
　　星辰蒙手持冰殇剑抵御各个方向袭来的刁钻角度攻击，剑影舞动，防护全身，时而与薇薇欧配合转换与十个黑影战作一团。
　　“主人当心，这是影魔一族的影武者，擅长短距离近战极速袭杀，尽量不要背对着他们！”薇薇欧在身旁提示道。
　　影魔一族最强的战者就是这些影武者，身形如同幻影一般速度极快，属于十分难缠的种族，皆是天生的刺客，将两人围在中央，但凡有人受伤就会有人填上，各种攻击将两人围了一个密不通风。
　　“雀鹰翱翔”维塔高声呐喊，一个急速瞬移俯冲，来到一名影武者身旁举锤将其砸飞。
　　这名影武者满脸惊愕般不知眼前这位红衣少女什么时候出现在自己身边，完全像是凭空出现，体内的肋骨被维塔一锤全部砸断，五脏六腑破裂，鲜血喷洒天空，目光死灰当场损落。
　　高空人影飞过，无数闪电从天而降，准确的命中剩余的九命影武者，九名影魔只感觉浑身麻木，完全失去了知觉与速度，随后一根长枪刺穿了其中三名魔将的身躯，维多利亚・达尔格林挑着三名魔将的尸体竖立在空中威严无比，震慑魔族宵小。
　　米嘉娅・舍韦勒仅仅是从四名魔将身边经过，无人看到其如何出手，四名魔将已经被斩成八段，最后两名魔将是被齐格琳德・耶利米一拳击碎，三女皆然因为这次大战实力到达战帝巅峰，随时都能跨越那一步。
　　“你们负责中路压阵，全军朝澳瑞特星军营方向突围！”星辰蒙看到维塔等人已经解决对手来援，心中的大石微微落下，但现在的形势危机，不断有魔族军团加入战斗，自己所率领的五支神族军团已经损失过半，就连最精锐的神翼女战士们也各个带伤，依旧保持着阵形阻击魔族各军战将，发挥了巨大的作用。
　　
###第七百四十章困境（四）###
('　　“不可能了，我们已经彻底被包围！”神裂解决对手来到星辰蒙身边摇头说道，魔族大军不断从周围涌来，魔星军营又出现多路大军极速赶来参战，后面还有更多的军团不断涌入战场十分危机。
　　“收缩防御圈，缓慢朝外突围，能走多远是多远，向其他六星求援，也通告莫蓝星三大神族立即派兵支援！”星辰蒙感受到自己步入魔族圈套，急于组建联盟却忽视了魔族这个最大的威胁，没有想到魔族竟然按兵不动，突然就封住自己的退路，妄想瓮中捉鳖。
　　随着魔族生力军不断的加入，时间拖着越长对于自己就十分不利，必须速战速决脱离战团，否则这次带出来的五支神族军团都会死在这里，那样会严重打击自己威信力，让其他七星对于自己的信心产生动摇。
　　天空之中，神族军队开始收缩战圈，捍卫不死的魔族战士不断冲击着神族的防线，试图冲散围歼所有神族军团。
　　刀光剑影，星辰蒙有战魔甲护身也难保自己无伤，一身战甲更是多次被击碎，就连契约少女们也是面对朝海般的魔军，体力与魔力消耗巨大，但也有契约少女借机突破了瓶颈踏入了武帝之境。
　　为了她们的安全起见，星辰蒙都将陷入突破的契约少女们收进了战魔殿之中。
　　自己以及契约少女们与本土修士不同，每次大跨越都将陷入与自己镜像的对战之中十分危险，不能受到丝毫的打扰，这是因为众人本就不属于这个世界，以及这个世界对自己等人的排斥所造成的。
　　就在星辰蒙分神之时，一声闷响，一柄长枪贯穿了左胸，鲜血直流，星辰蒙吃疼一声挥剑平砍，一剑削掉了这名偷袭自己的影武者。
　　星辰蒙此时面色煞白，虽然仍然在继续战斗，左胸鲜血不止，好在距离心脏还差了不少的距离，无法伤及性命，否则此刻自己已是死人。
　　众魔将见到星辰蒙负伤，各个目光之中闪过贪婪的喜意，纷纷在此朝星辰蒙杀来。
　　“嗖嗖嗖！”这时数千箭支飞射而来，同时幻化出更多的剑雨射进了魔族阵列之中，无数魔将魔族战士根本来不及躲闪，眼漏惊恐之色，甚至还有魔将拿身边的士兵做肉盾，但结果都被这波箭雨带走了性命，不甘心的掉落下去。
　　神翼女战士团关键时刻及时赶到，重新在星辰蒙周边组建了一支保护圈，将圈内的魔族战将尽数射杀，减轻了众人的压力。
　　周围大多都是刚刚加入战局新到的魔将，见到这么一支完全有大帝武者组建的军队顿时胆寒，大帝级别的强者不论是在神族还是魔族也都会十分重视成为魔将，要想将这样的强者组建成一支纪律严明配合默契的军队，就是只有神王与魔王的近卫士兵，但是他们的实力与默契程度与神翼女战士们相差甚远，更加适合混战与近身搏杀。
　　这支神翼女战士手中的射神连弩每一箭都能带走几位魔将的性命，甚至还能分裂攻击，战果更是扩大几倍之多，众多魔将在这么一支神翼女战士军队面前根本无力应对，但是又不能撤退，己方多位亲王在高空激战，不时还有新的亲王降临，可谓是进退两难。
　　“啊！・・・”一名名魔将被神翼女战士射杀，无数魔军陷入了混乱之中，由于魔将的大规模损落，使得魔族军队指挥上出现了混乱的局面，诸多军队群龙无首的冲锋导致了更多的误伤。
　　见到场面一度失去控制，魔将当然有人怒吼喊道“嗑药！尽快歼灭他们。”
　　话音刚落，这名魔将就毫不犹豫吃下一颗血红带有惺味的药丸，全身气势上扬，实力提升了整整一个小档次。
　　无数魔将陷入了沉寂之中，魔族战将都或多或少的被赐予了嗜血魔丹，嗜血魔丹是魔族丹师研制的禁忌之药，短时间内能够提升自己一个实力档次，但是后果确是虚弱和损伤自身，与嗜血术有着异曲同工之妙，但不论是提升的实力要比嗜血术高出无数倍，而副作用也更加严重。
　　周围魔将的惨叫声不断响起，形势所迫，虽然都知道这种禁忌之药对于自身的危害，对于以后的修行也会有所阻碍，但性命更加重要，如果没有性命在，那么何谈以后，其他魔将纷纷照做。
　　顿时周边的魔将气势猛涨，自身实力至少提升了五成，甚至有魔将直接晋级突破到了下一个境界，但是所突破的魔将却没有丝毫高兴的念头，因为这代表着战后的副作用会更加剧烈，甚至有性命之威。
　　星辰蒙眉头不由的一皱，在魔族战将们嗑药后，明显死亡速度下降了不少，不仅仅实力提升了一个境界而且更加难缠，一两位魔将嗑药不打紧，但是如此多成群结队的魔将一起嗑药，气势的暴动直接形成了魔气旋窝，将旋窝内的神魔战士一并嚼碎。
　　嗑药后的魔族战将们都失去了部分的理智，进攻也更加凶猛完全不顾及自身的安全甚至没有任何的防御，致使神族战将们的伤亡剧增。
　　星辰蒙见状知道不舍弃，所有军团都要载在这里，虽然神族战士十分英勇，但是也要在这样的魔潮之中被淹没。
　　“全军朝外突围，我为先锋，全军跟上！”说完星辰蒙从空间戒指内取出剩余所有的红色宝珠，认准一个方向全部投出。
　　上千颗宝珠散落在魔潮之中，片刻间无数炽热的蘑菇云从天空炸开，包围神族大军的魔族军队一片区域被扫平，诸多魔族战士被炸的直接气化，无数魔金洒落成雨。
　　“杀！”星辰蒙大喊一声率先从此区域冲去，这里因为红色宝珠爆炸所产生的热浪，温度高达上百度，刚刚飞行了不足千米星辰蒙就感觉炽热难耐，但这里是唯一的出路，催动全力冲过这短短的万米区域，神翼女战士军团也紧随其后。
　　神族将士见到星辰蒙已经冲出魔族的包围圈，先是一愣，然后紧接着跟随其后，而众多契约少女们为其殿后，拥有契约传送能力的少女们根本不惧魔族的围困。
　　
###第七百四十一章八房人偶###
('　　见到如此威力的爆炸，魔族大军都被震慑住了，可是见到星辰蒙带来着神翼女战士们率先从那里逃窜，就知道敌人很难再有这样的攻击，无数魔将纷纷指挥魔族大军对逃走的神族军队进行包夹追击。
　　高空之中的艾斯德斯等人也是边战边退，虽然艾斯德斯大发神威一连击杀了十余位魔族亲王，但己方也失去了四位神族长老，佐摩诃神王重伤，看到下方主人带领大军突围而去，不得不顾及下方军队的立场，收起被击杀的神族长老和魔族亲王的尸体，带领剩下的人开始后撤。
　　而众多魔族亲王们也陷入了犹豫之中，艾斯德斯独自就斩杀了十四位亲王，还有四位亲王被其他神族长老围杀，魔族可谓是损失惨重，不追吧又不甘心这么轻易的放走敌人，特别是那位女将军的实力让众魔亲王忌惮不已。
　　就在此时鬼瞳亲王带领着墨御伽亲王及时赶到接管大军指挥权，让有些混乱的魔军重新走向秩序追击，扩大战果优势。
　　看着一众魔族亲王基本是遍体鳞伤，还少了近半亲王的身影，如此阵容还让到嘴的肥肉跑掉了，不由面色阴寒的吼道“他们不死就是你们死，传令全军不得放过一个敌人！”
　　魔族付出如此巨大的代价竟然也没有歼灭掉这支莫蓝星大军，彻底激怒了作为战场总元帅的鬼瞳亲王，那清秀充满妖媚的脸颊现在已是满脸狰狞，凶性大发的样子让人不敢直视。
　　众魔亲王各个寒若针毡，纷纷掉头带领自己的军团前去追击敌军，特别是那些失去了亲王的军团此时都被众魔亲王驱赶在最前方当作炮灰，对于失去亲王庇护的军团，这些军营早晚会面临被其他亲王分割的悲剧。
　　虽然有着神裂等人在后方断后，但是魔族之中拥有不少以速度为主的军团，很多莫蓝星神族的军团就被这些魔族军团死死咬住，挣脱不得。
　　莫蓝星神族军团早已疲惫不堪，无心恋战，实力难以发挥七八分，被魔族战士一拥而上，下场只有被乱刀砍死的悲剧。
　　“八房・人偶”黑瞳释放人偶阻击魔族大军，近两千人偶其中绝大部分都是魔族战将，甚至还有魔族亲王，诸多魔族战士满脸不解和惊恐的样子，不知为何魔族亲王们会对魔族战士出手，就连后方八位魔族亲王看到这些昔日的同伴，也是满脸悲伤的神情。
　　之前根据鬼瞳亲王所言这些亲王应该已经战死，甚至可能成为了魔族的敌人，让几位魔族亲王难以接受，纵观与八星联盟交战史上也没有投敌的亲王。
　　这些亲王都是魔族的耻辱，在这些人偶加入战斗之后，魔族大军的进攻都出现了一些束手束脚的感觉，使得神族大军终于渐渐摆脱了魔族追击。
　　“什么！你们竟然还真的复活了，怎么可能！”有位亲王不由脱口而出的说道，鬼瞳亲王虽然将死去的亲王可能成为敌人的消息告知几位亲王，但是在面对这些昔日的同僚，八位亲王大吃一惊。
　　“是呀！我们还活着，可惜此时的立场不同，你们的对手是我们”荒烟亲王看向昔日的同伴目光无神的说道。
　　“你们还是魔族亲王吗？为何甘愿被敌人控制！”八位魔族亲王都警惕的看向十位亲王，有人质问道。
　　“你们如果此时调转刀口，我们会向魔王大人求情，你们还是我魔族的亲王”八位魔族亲王当中最有声望的老者开口说道。
　　“不可能了，我们的意志早已经不是我们可以掌控，只要操控者一个念头我们就必须执行，甚至一个念头我们都会死，但其他方面我们还是非常自由的”虎炎亲王摇头暗叹的说道。
　　“你们竟敢背叛魔族，难道你们忘记你们的族人都在魔星之中吗？败类！”刚刚赶到的鬼瞳亲王看向前方十位亲王，之前自己就怀疑他们会不会成为敌人。但是真正看到这些魔族亲王出现在魔族对立的阵营，还是让作为主帅的鬼瞳亲王怒不可遏怒斥道。
　　十位魔族亲王听到鬼瞳亲王的怒斥，目光之中闪过异色，其中有人想要开口解释，但话到嘴边却无法多言，身体如同不听指使般阻挡在鬼瞳亲王面前，形成一道人墙，难以逾越。
　　“你们！你们竟然敢阻拦我？”鬼瞳亲王看下烈山亲王等人气急的吼道，语气之中充满了难以置信，当中少的两人可能已经不再了，心中难以抑郁的愤怒灼热爆发。
　　“我们・・・”荒烟亲王张口仅仅吐出两个字就说不下去，虽然自己还活着，思维还在，但是却已经成为他人的人偶，甚至连辩解都做不到，最后轻叹一声到“身不由己呀！”
　　“身不由己，哼！老娘送你一句话，不作死就不会死！你们的族人也会因为你们而死”鬼瞳亲王见到十位昔日的同伴站立在对面，语气冰冷的说道，手中出现一把软鞭剑，朝最中间的荒烟亲王杀去。
　　狭路相逢勇者胜，十位魔族亲王此时被鬼瞳亲王拿家族来威胁自己，心中也是有些愤怒，想要辩解也无济于事，只能待着邪火全力迎接眼前的鬼瞳亲王。
　　鬼瞳亲王个人实力绝对不亚于四五位亲王联手，但面对十位魔族亲王就算是女霸天的鬼瞳亲王也会在百招之内落败身亡。
　　周围八位魔族亲王愕然看到鬼瞳亲王与昔日的同伴开战，虽然知道那十位亲王也是身不由己，但是在这样的大战，立场不同就是敌人，毫不犹豫的冲向战团。
　　“嗖嗖嗖！”八位亲王还未加入战团，就被不远赶来的十一位神族长老所阻拦。
　　这些神族长老正是判天使族在南辰大陆损落的那几位长老，其中为首的一位神族太上长老实力也是古帝中期巅峰强者，虽然其他十位都是古帝初期武者，但在人数的优势下与八位强大的魔族亲王战得不分上下。
　　双方一上来就展开了血战，使得八位亲王短时间内难以支援鬼瞳亲王，甚至面对十一位敢以伤换伤的神族长老，更是十分扎手。
　　
###第七百四十二章八房人偶・失控###
('　　因为黑瞳使用八房人偶殿后，神族大军顺利的摆脱了魔族的纠缠，开始提速边战边退。
　　虽然就算距离再远星辰蒙也能将黑瞳召回，但是八房人偶却不能被星辰蒙召唤黑瞳一样方便的进行召回，而收回人偶也需要大约半分钟的时间，这段时间对于黑瞳来说是相当危险。
　　而且更主要的是，释放出全部人偶的作战范围只能在黑瞳周围半径三十公里以内，否则黑瞳将无法进行精密的操控，这些人偶也可会变成真正的尸体，甚至摆脱黑瞳的绝对控制也有可能。
　　八房帝具几经强化，但是承受能力依旧有限，所掌控释放的人偶数量越多，作战范围越小，如同现在黑瞳掌控了近三千数量的人偶，作战半径被压制在三十公里以内，而人偶数量在五十以下，作战范围可以忽略不计，除非离开这个星球或者踏入其他空间之内隔绝联系。
　　鬼瞳亲王面对昔日的同伴的攻伐转眼间就已经遍体鳞伤，十位亲王此时更是以仇视的目光盯着自己，如果说之前他们还身为魔族出手会有些犹豫，那么现在他们的行为就是完完全全想要至自己于死地。
　　周围的援手都被纠缠，虽然还有援军在不断赶来，但那时自己很可能早已损落，危机时刻毫不犹豫的施展增幅秘术，双眼瞬间变得血红无比，无尽的魔气环绕周身，身体不停的散发着绝强的杀意，实力直接提升了五成还多。
　　“疯子，还给不给一条活路了！”十位对战的魔族亲王见到鬼瞳亲王的变化不由暗骂道，虽然以及被他人做成人偶，但是生前的记忆犹在，众多亲王纷纷施展生前绝学，战力跟着飙升。
　　“瞳・万象镜花”鬼瞳亲王施展绝技，十位魔族亲王都被困在了幻境之中，难以自拔。
　　鬼瞳亲王趁机手中的长鞭剑横扫，所向披靡，十位亲王甚至中了瞳术都强者挣脱幻境，却对鬼瞳亲王的追加攻击无可抵挡，血染长空，诸位人偶亲王看到自己胸口那狰狞的伤口，更是被彻底激发了隐藏在骨子里的凶性。
　　转眼间鬼瞳亲王来到十魔亲王身后，收起手中的长鞭剑缓缓的送了一口，顿感一阵头晕目眩，虽然自信自己实力了得，但是同时面对十位亲王级别的强者动用禁忌之术，也让瞳眼难以承受这样的负荷，原本的旗鼓相当被鬼瞳亲王瞬间结束了战斗。
　　但是战斗真的结束了吗？显然不可能，就算十位亲王不是人偶之身，也不可能被黑瞳亲王一击全部损落，最多当场死亡一两位亲王其他人都是重伤就是惊人的战绩，虽然血洒长空，但是早已经是人偶的十位亲王对于这样的伤害根本不疼不痒，只要不是被斩掉头颅或者击碎心脏，既是被划到口子，也是不死。
　　鬼瞳亲王察觉到身后没有一丝惨叫声，甚至连从空中掉落的声音也没有，回首看去却惊愕的发现十位亲王胸前那狰狞的伤口露出死死白骨，这换做任何一位亲王都是重伤甚至贫死的伤势，可是从十位亲王的脸上仅仅看出一丝痛处，就没有任何的反应，甚至连战斗力也没有下降。
　　“你们怎么可能！”鬼瞳亲王不由后退一步惊恐的说道，面对十位亲王自己赌博般的一击必杀没有起到丝毫的效果，而自身已经消耗过半，面色不由惨白。
　　“鬼瞳亲王果然名不虚传，如果换做半个月前的我们恐怕只能任你宰割，但是现在嘛，哈哈，我对于你的美色已经垂怜了几个时代！”虎炎亲王看下鬼瞳亲王脸上不由露出渗人恐怖的笑容。
　　此时虎炎亲王等人与鬼瞳亲王厮杀，已经到达了黑瞳所能触及的作战边缘地区，也是八房帝具控制薄弱的区域，十位亲王没有发现自己所受到的控制变得有些微弱，却无人醒悟。
　　鬼瞳亲王听到虎炎亲王的话语顿时怒斥道“你们敢，我可是撒加大人的女人，你们竟敢对我无理！”
　　之前任自己也没有想到，投敌的十位亲王都变得如此大胆，这样的话换做之前，这些人就算多看自己一眼都不敢，看向步步紧逼的十位亲王不由心中发寒。
　　鬼瞳亲王全力催动长鞭剑，但是面对十位不死之身的亲王，厮杀起来险象环生，而且更让鬼瞳亲王绝望的是，十位亲王好像并没有使出全力，仿佛在游戏般一丝一丝击碎自己身上的衣物。
　　本来拥有不亚于极品帝宝的战衣，在十位亲王默契般的打击下，一点一点变的破碎掉落到最后的几乎是一丝不挂。
　　黑瞳在远处看到这一情景不由眉头一皱，与帝具交流发现因为自己的实力较低，将比自己实力高的敌人做成人偶虽然能够命令他们行动，但是在一次性动用如此多的人偶，那些要远强于自己的人偶在控制的边缘区域可能会有失控的危险。
　　“不要！”鬼瞳亲王血泪嘶吼，尖叫声唱响天际，自己的四肢已经被当中的六位亲王死死的压住，手中的长鞭剑刺进了巨翼亲王的腹部，巨翼亲王对于这样的伤势无动于衷趁机收走了鬼瞳亲王的长鞭剑。
　　“你们敢！不要！”鬼瞳亲王在失去了长鞭剑，身上最后一丝衣物被虎炎亲王剥去，露出只有在撒加亲王前才会露出的躯体，顿时泪流满面屈辱的嘶吼，但却被六位亲王死死的按住。‘’
　　“鬼瞳大美女你也有今天，你的冰清玉洁呢？现在也只能一丝不挂的显露在我们面前”巨翼亲王差点被鬼瞳亲王消去了命根子，看到鬼瞳亲王如今的下场不由哈哈的大笑起来。
　　“我们给你做牛做马，而你却将我们当作炮灰，你之前的强势呢？你的威风八面去哪里了，原先在魔族阵营我们因为身份原因惧怕你，但现在我们已经没有顾忌了，你想灭我们满族，就要我的棒棒先体验一下你这个女亲王第一人的滋味！”虎炎亲王猖狂的笑道，之前顾忌已经完全不再，双手不由在鬼瞳亲王娇躯上抚摸游走。
　　
###第七百四十三章撒加亲王###
('　　“啊~我要杀了你们！”鬼瞳亲王发疯般的抵抗，但是却无力是从，近身搏战女性本来与男性相差一截，就算自己再强也没有强到能够挣脱六位亲王的压制，自己的下场不用想也能想到，血泪不止。
　　看着昔日的同伴此时露出恐怖的獠牙，鬼瞳亲王心有不甘想要选择自爆，但是刚刚有所动作就被眼疾手快的虎炎亲王封印了气脉，彻底沦落为无力抵抗的弱者。
　　“叫呀，任你叫破喉咙也不会有人来救你，撒加亲王遭遇重创世人皆知，没有撒加亲王撑腰你当你还是那个高高在上对我们指手画脚的鬼瞳大人吗？哈哈，你想多了”虎炎亲王狂笑不止，第一个欺身上前扑到鬼瞳亲王的身上上下其手。
　　星辰蒙斩杀周身魔将，见到十位人偶亲王的做法不由反感，想起之前他们想打艾斯德斯的主意，心中恼怒，示意黑瞳前去阻止。
　　黑瞳会意身为女性对于这种行为也发自肺腑的感到愤怒，正准备前往，却发觉情况不对。
　　本来狂笑不止的虎炎亲王突然哑住了，一支粗壮的手臂穿透虎炎亲王的胸膛抓住一颗心脏一把捏碎，虎炎亲王失去了心脏虽然没有当场死亡却气势也徒然降低跌落。
　　“撒加亲王！”其余九位亲王发现那支手臂，熟悉的气息让众亲王各个胆战心惊连忙后退，虎炎亲王也瞬间爆退，只留下原地漂浮了鬼瞳亲王流着哭泣的眼泪。
　　“怎么可能，难道撒加亲王是在！”众位魔族亲王不由猜测想道，本来这次主帅之位乃是撒加亲王，可是撒加亲王重伤不知在何处养伤，并且全力保举的鬼瞳亲王上位，这行为让众魔亲王早就不满，可惜背景不如，实力不如，除了荒烟亲王这样的老人外，其他人的资历也不如鬼瞳亲王，唯一是大男人当家的心态使其嫉妒着鬼瞳亲王，但也要明面上表现的顺从，这就是魔族的规则。
　　星辰蒙目光尖锐看向鬼瞳亲王的裸身出现一支粗壮的胳膊，然后又出现了一个虫洞，缓缓的一个红发魔族亲王出现在众人面前。
　　红发在魔族当中也是少有，因为魔族红发的起源就是来自撒加亲王本人，在魔族之中也代表着高贵的象征。
　　“撒加”鬼瞳亲王眼角含泪轻轻的抬起手抚摸向撒加的脸庞，不论是身体上还是心灵上的伤痛都让鬼瞳亲王难以面对眼前这位知心爱人。
　　斩杀鬼瞳亲王是黑瞳的命令，十位人偶亲王都知道黑瞳只需要尸体，所以可以毫无顾忌的下死手，直接导致了鬼瞳亲王重伤到生命垂危无法救治的地步。
　　撒加亲王目光微变，表面看上去像是对鬼瞳亲王的死活没有太大的反应，仅仅可能是有些未变，但其实心中确是已经怒火中烧。
　　众人虽然都知道鬼瞳亲王一直爱慕自己，但除了将其转换为魔族之外，自己从来没有表面上承认过鬼瞳亲王的事情，多少受到一些旧事的影响，可是自己知道，鬼瞳亲王在自己心中的重量早就已经超越了前者，自己只是自欺欺人而已。
　　现在自己唯一爱人加知己就死在自己眼前，怎能不难过，但早已经见惯生死离别的撒加亲王已经忘记如何表达出来，甚至连眼泪是什么样子都已经忘记了，才在外人看来反应平淡。
　　之前因为重伤，为了不被魔族当中的对手暗害，鬼瞳亲王施展瞳术在体内幻化出一个小世界，使得撒加亲王能够安心疗伤，正因为如此鬼瞳亲王之前无法频繁使用瞳术，瞳术以鬼瞳亲王最大的仰仗，但因为创造撒加亲王养伤的环境被占用了七成，否则以魔族女亲王第一人的称号也不会被逼着如此凄惨境地。
　　仅仅两个字后鬼瞳亲王带着不舍的微笑走了，最后一眼能见到撒加亲王心中十分满足，特别是从撒加亲王的目光之中读懂了对方的心意，心满意足的离去。
　　“我会为你报仇！”撒加亲王握住鬼瞳亲王冰凉的细手，此时鬼瞳亲王已经缓缓的闭上了眼睛，只不过脸上那满族的笑容刺痛着撒加亲王的心。
　　“你们・・・！”感受到鬼瞳亲王的离去，撒加亲王将其原地火化，不希望她的遗体遭到玷污和成为自己的软肋，如同自言自语的说道。
　　“听我们解释！”众位魔族亲王面色慌张的说道，撒加亲王的强大堪比魔王，就算二十位亲王其上也胜败参半。
　　“死！”撒加亲王看向虎炎亲王，之前就是虎炎亲王侮辱鬼瞳亲王，虽然不知道为何捏爆了虎炎亲王的心脏还没有死亡，但就算不死之身也有办法击杀。
　　“不！”虎炎亲王满色惊恐的喊道，自己失去心脏后战力一跌到底，仅仅只有大帝后期的实力，根本难以承受撒加亲王的怒火。
　　“砰！”一声巨响，虎炎亲王还未看清撒加亲王怎么消失的，就被直接砸碎，成为一滩碎肉洒满天空。
　　“好强！”星辰蒙眼尖的看向撒加亲王的一击，可以说单打独斗众人之中没有人是他的对手，实力绝对还要再鬼瞳亲王之上，达到了古帝的巅峰。
　　虽然虎炎亲王被撒加亲王第一个击杀，但是了解撒加亲王的众多亲王却发现其中的生机，因为撒加亲王伤势未愈的原因，此时的撒加亲王所发挥的实力仅仅只有原先的五成左右，也就是说集众亲王之力不是不可能击杀撒加亲王，否则让其恢复到巅峰，那么就算付出几倍的代价也不一定能够杀掉撒加亲王。
　　跑是跑不掉了，以撒加亲王那死不罢休的性格，逃跑只能是给起机会，将众魔各个击破。
　　九位亲王相互对视，同时攻向撒加亲王，另一侧十一位神族人偶长老与八位魔族亲王的大战在神裂、艾斯德斯、绯鞠的加入下也很快分出了胜负，八位亲王疯狂的临死反扑，学习撒加亲王英勇的打爆了五位神族人偶长老后，全部阵亡，尸体也落入了神裂等人的手中。
　　
###第七百四十四章撒加亲王的愤怒###
('　　形势逆转，远方一阵阵白色人流飞跃而来，正是澳瑞特星联合其他星球派遣的先锋援军，足足有五十支军团之多，浩浩荡荡如同朝海一般，使得追击莫蓝星军队的魔族第一次出现恐慌的情绪。
　　但莫蓝星军团还未高兴多久，另一侧天际黑压压如同乌云般的魔族大军疾驰，数量也不差于八星联军，双方摆出要在此一决胜负的姿态。
　　“当！”一声巨响，巨翼亲王的翅膀被撒加亲王打出一震火花，巨大的冲击力使得巨翼亲王当场吐血飞出，砸落到下方的地面，但是很快巨翼亲王带着笑声飞回了战圈。
　　在平日里撒加亲王一拳完全能将自己的巨翼击碎，但此时撒加亲王的攻击只能让自己巨翼火花四溅，面对这样的撒加亲王自己仿佛看到了胜利的希望。
　　“撒加亲王，你也有今日，实力仅仅发挥四成而已，还不束手就擒，让你死个痛快！”荒烟亲王对撒加施展狂风暴雨般的进攻说道，短暂的交战撒加亲王虽然将众人击伤，但是本身也受到了不可修复的创伤，比众魔亲王的估计还要弱了几分。
　　撒加亲王毫不屈服，双手从空间戒指当中取出长戟，精纯的魔气和法则加持，使其越战越勇，挥武长戟直接一个跳劈砸碎了烈山亲王的脑袋，失去了脑袋的烈山亲王直接死亡掉落而下。
　　撒加亲王瞥眼看像掉落下去的烈山亲王尸体，邪笑对着剩余八位亲王说道“我当你们是不死之身，原来就这么点本事，就算四成实力也能杀你们全部！”
　　“不愧是称霸了多个时代的撒加亲王，足够霸气，但在加上我们呢？”剩余的七位神族人偶长老赶到，为首的太上长老出言说道。
　　“你，就算加上你们我又何惧！”撒加亲王高傲的说道，下一刻消失在众人视野中。
　　几位神族人偶长老神色一禀，合力快速组成多道法则之墙，撒加亲王突然出现在诸多神族长老的面前，钢铁般的拳头狠狠砸在法则之墙上，发出震天般的巨响。
　　在魔族叛徒与神族长老之间，撒加亲王选择放下私仇，优先对神族长老进行袭杀，可惜一击失败，撒加亲王也被其反震之力震退数百米，才堪堪止住倒飞的身形。
　　神族人偶长老各个面色难堪，如果不时及时撑起法则之墙，自己等人已经被重创，虽然自己是不死之身，但并不代表自己不会难受，撒加亲王的实力比预计的还要强大两三成，不由的让人联想这真的只有撒加亲王平日里的四成实力吗？
　　星辰蒙浑身法则暴涨，召唤出战魔抢在配合战魔甲显得威武不凡，战魔决加持，战力也一跃至战帝巅峰的实力，踏空疾行，目标正是撒加亲王。
　　虽然不屑几位人偶亲王的做法，但现在正是大战时期，特别是针对撒加亲王，每一分战力都要慎用。
　　早在星辰蒙行动之前，艾斯德斯、神裂、绯鞠三女就全力爆发同时对撒加亲王发起了进攻，三把长剑刺向撒加亲王上中下三路要害，剑意凌厉，勇不可挡。
　　撒加亲王感受到危机袭来，右手出现一把血红是长剑，凌空一扫与三剑对撞，强大的法则互相碾压，整个空间出现了细微的扭曲，霸道的气场席卷长空，掀起一场法则风暴。
　　“魔炎斩”撒加亲王怒吼一声，当场将三女震飞，虽然三位少女仅仅看似古帝初期的实力，实则在各种加持和天赋下，有着相当与古帝后期的实力，让身受重伤的撒加亲王难以抵抗。
　　四人对撞，掀起的法则风暴势吞八方，九位魔族人偶亲王与七位神族人偶长老面露惊恐之色，无法躲避，只能全力硬接这一击，吐血而飞。
　　“杀！”刚刚震飞所有敌手的撒加亲王，旧力殆尽新力未生之时，星辰蒙挥舞着战魔抢当空劈下，口中一声爆喝砸向撒加亲王的头部。
　　“！”撒加亲王满是震惊的发现身后突然出现的一名少年，虽然实力不济，但是其手上的长枪给予自己十分危险的气息，甚至可以用恐怖来形容，一个侧身抵挡砸下的长枪。
　　“铛！”星辰蒙手中的战魔抢与撒加亲王血红大剑和长戟相对撞，星辰蒙当场被震飞，血洒长空。
　　撒加亲王则是微微一愣，没有想到那把给予自己无边威胁的长枪竟然没有自己想象的那么强大，难道那名少年无法发挥其原有的威力？不由暗想着。
　　但还未多想，下一刻九位人偶亲王和七位神族人偶长老趁撒加亲王失神之际，一拥而上，无数魔法斗技对着撒加亲王狂轰乱炸，没有任何的章法。
　　没时间思考那位少年，面对十几位古帝强者疯狂的攻击，撒加亲王也是险象环生，如果在全胜时期，自己自然不惧这样的攻击，甚至敢与之碰撞，但现在自己的实力仅仅只剩一半不足，难以硬抗。
　　无数强力的爆炸声畅想整个天空，十余位人偶满脸紧张的开心爆炸中心的烟雾，不知为何所有人看着四处飘散的烟雾都有一股极为危险的感觉。
　　“那是！”烈石亲王看到烟雾当中闪过的黑影惊恐的说道，但仅仅说了两个字，还未来得及逃离就被从烟雾当中冲出的撒加亲王长戟打爆了脑袋，连惨叫都来不及发出。
　　“杀！”剩余的亲王和长老也意识到撒加亲王的位置，纷纷杀向撒加亲王。
　　神裂等人也强势加入大战，血战长空，撒加亲王满身伤痕却依旧不屈的死战，接连有八位人偶亲王或长老死于剑下，绯鞠努力使用光度压制对方救治伤员，但是撒加亲王直接将头颅击爆，都是无法救治的致命伤，唯一的收获就斩断了撒加亲王手中的长戟。
　　“威慑”星辰蒙看到胶卓的战斗被撒加亲王一点点扳回劣势，甚至用重创来发起致命一击，凶残程度让所有人都震惊无比，不得已为了减少损失，星辰蒙将所有法则注入战魔抢对其发动威慑技能。
　　
###第七百四十五章压制魔族###
('　　撒加亲王越战越勇，面对众多亲王、神族长老还有艾斯德斯等人的攻伐也毫不退缩，就在击杀荒烟亲王的瞬间，一股如同天威法则般的压制让自己行动受阻，实力被压制了发挥不出一二成如同将死之人。
　　“你！”撒加亲王看向那位少年，本在自己眼中如同蝼蚁般的存在竟然会是压死自己的最后一根稻草，想起惨死的鬼瞳亲王，不由的一阵惨笑，没有在做过多的努力，因为知道那样根本没有任何意义，面对绝望无解的困境直接施展自爆。
　　“自爆！快逃”某位人偶长老惊恐的喊道，但心知已经为时已晚，不甘心的加速攻伐向撒加亲王，希望争夺一线生机。
　　“砰！”强力的爆炸使得空间都出现不稳的现象，周围各类元素撕扯使得爆炸周围仅剩下残肢断臂。
　　艾斯德斯、神裂、绯鞠呼吸急促，浑身是血的出现在星辰蒙的身边，此时撒加亲王最后自爆的场景，心中后怕起伏不定。
　　关键时刻，星辰蒙来到了距离战圈比较远的十香身边，同时召回了绯鞠三人，可是因为撒加亲王自爆威力巨大，波及到了空间震动，使得晚了一步的绯鞠等人也受到了不轻的伤害。
　　现在回想起刚刚危急时刻，绯鞠后背还直冒冷汗，搂着星辰蒙大哭自己差点见不到主人了。
　　可怜那些人偶亲王与人偶神族长老无一幸免，都被炸成了碎片，撒加亲王宁肯自曝也没有流下尸身，无法得知黄泉的下落，暗叹可惜，否则有撒加亲王的加入，之后的道路会更加平坦。
　　星辰蒙来到那把血红大剑跟前，随手拿起这边撒加亲王的兵器，这是一把极品帝宝，差一丝就可以达到神器水准，对于这座洞府世界来说可以说是十分稀有的兵器。
　　仅仅是刚刚触碰，星辰蒙就感觉血红大剑上传来的一股杀伐之意，差点让自己神魂崩溃，连忙松开了手，后退了几步。
　　“怎么了主人！”艾斯德斯接住了后退的星辰蒙，疑惑的问道。
　　“那边剑杀意过重，我承受不住剑的杀意！”星辰蒙被艾斯德斯接住，感受到体内被刚刚的杀意冲击，出现了细微的裂伤，眉头紧索的说道。
　　“仅仅是一把剑而已，上面沾染了死去强者不甘的残念而已”艾斯德斯安慰的说道，看向那把血红大剑，发觉其本身颜色并不是血红色，而是因为死在这剑下的强者实在太多，血液凝固而成为现在这样的颜色。
　　“这种凶兵主人最好不要碰，负责会影响主人未来的心性”神裂也来到星辰蒙身边说道，凶兵任何一个世界都有，星辰蒙身边的契约少女们也有使用凶兵作为武器，但其他人一般难以驾驭甚至会危害自身，如果被凶兵拒绝就最好不要在去接触，否则最后会被凶兵控制，甚至成为凶兵的养分。
　　此时血红大剑散发着无比诱人的吸引力，这个吸引力是致命的，让人难以自拔的想要拥有它，心性不稳着就会如同星辰蒙那样不由自主的抓向兵器，轻则受伤失去理智，重则爆体而亡都有可能，想要拥有凶兵就需要得到凶兵的认可，显然星辰蒙没有被凶兵认可遭受创伤。
　　“哈哈，这是我的了！”一位魔将抓去血红大剑仰天咆哮着吼道。
　　但这位魔将刚刚抓住那把血红大剑就满身聚变，想要挣脱却被剑把仅仅吸住发出一声惨叫，仅仅不足三吸间就炸成了碎片，显然没有承受住杀意的侵袭。
　　这名魔将刚刚死亡，又有一位神将握住血红大剑，可是依旧难以承受血色大剑的凶威直接炸成碎肉。
　　随后不断有魔将或者神将失去理智的扑向这边血红大剑，但结果最好的一个沦为行尸走肉，灵魂被抹杀，其余的基本都是爆体而亡的结果。
　　“罪恶过多，导致无人可以承受吗？”星辰蒙没有阻止，静静的观察那边血红大剑，每当有人被撑爆，剑上的杀意就多一份，越发诡异。
　　在血色大剑周围的战斗也越来越多，不断聚集着，就在星辰蒙准备破坏掉这边凶兵时，血色大剑上空突然出现一支大手将其抓走，周围无论是魔族战将还是神族战将都被强大的威压瞬间压爆，场面血型无比。
　　虽然血红大剑被那位魔族强者夺走，但周围的战斗依然在继续进行，八星援军都已经抵达，阵容强大，近百支神族军团和数百位神族长老，各星神王齐聚一堂。
　　魔族也不甘示弱，在疾驰而来的援军当中也有着近八十支高中等魔族军团和各路亲王数量也极大，双方一见面就有性格火爆者激战在一起，当中明显有些恩怨牵扯在其中。
　　魔族当中诸多亲王乃是各星叛臣，甚至与各星当权人物有着血海深仇的也不再少数，双方见面根本不用多说什么，仇人见面分外眼红，直接厮杀到一起。
　　激战范围越来越大，规模可谓是波及整个古战场的八分之一，如果换做从前，八星想要聚集起这么大规模的军队，需要半年以上的时间，但现在古战场开启不足一个月的时间，八星联盟就组织了足够的军团对魔族进行压制打击，虽然少了紫罗星的参与，但是紫罗星也将大量的魔族低等军团拖在了自己的星球之中，其贡献也不差于任何星球。
　　这一战足足僵持了三个月的时间，最终八星联盟大军将魔族军队死死压制在魔族大营内部，中间发生了无数血战，魔族的空间要塞不断犹走在八星之间，包括莫蓝星在内的所有星球内部都遭受到了魔族炮灰低等魔族军团的袭扰，损失巨大，甚至有的地域生灵被屠杀殆尽，尸体被崇魔者召唤成骷髅兵，时不时袭击防御薄弱的城市和村庄，牵制了八星大量的精力。
　　接连不断的大战让星辰蒙极速成长，面对众多魔将的围攻也不会向以前那样无从反抗，实力也普升到了战帝中期，相当于大帝后期强者，全力爆发能到达巅峰的水准。
　　
###第七百四十六章众神的蔑视###
('　　魔族军营外近百里的区域，这里本是魔族扩展的第五军营，但此时已经被八星联盟所占领，其他军营也已经注满了八星联军的战士，魔族第五军营因为视野开阔，地势更是魔族通往古战场中心的咽喉要道，被八星联盟高层选为主营，指挥各星军队联合作战。
　　此时各星神王都在商讨如何对魔族军营进行攻伐，但作为此次催动八星联军合并的星辰蒙却郁闷的看着眼前争吵的众神王却无能为力，甚至连插嘴都插不进去，心中气节。
　　“魔族军队死守军营不出，面对我们多次的进攻，生生靠少量的精锐军团和大量的中低等军团就抵挡住了，因为人数数量的差距，我们无法占领军营，我建议组建陆地军团配合对魔族军营的占领作战”某位神王坐在八星联盟零时指挥所巨大的圆桌前说道。
　　这座巨大的圆桌共有百个座位，其中每一个座位上的人都是八星之中为高权重的神王或者神族长老，一些重要的神族皇子也都只能站在某个座位的身后，限制两人。
　　莫蓝星除了四位神王与星辰蒙之外，共获得十四个座位，虽然八位星神曾言力顶星辰蒙做八星总帅，但是此时八位星神不在之际，诸多神王内心的小算盘也开始翘动，除了莫蓝星神族之外，其他七星神族多是阳奉阴违，导致八星联盟付出了诸多不必要的损失。
　　有的神王对于这个建议摇头反对，特别是距离魔星最近的三个星球内部已经是残破的景象，人口数量锐减了三成，社会平衡被破坏，无法组建地面种族的军团来作战。
　　阿费莱星六神王之首的典菲神王，是一位身材完美霸道的女性神王，看向刚刚开口的塔尔星第二神王出言反对的说道“我们阿费莱星常年与魔族对抗，陆地居民早就民不聊生，特别是最近魔族对我们星球大肆破坏，各种生活物资严重短缺，各种物资也难以继续，根本没有余力组建陆地军团。”
　　看到阿费莱星女神王反对，塔尔星第二神王眉头紧索的说道“这是八星联盟最为紧要的议题，如果没有陆地军团的支持，我们还有可能走向原先失败的老路！”
　　“最紧要的议题，我之前可从未听闻过，难道刚刚成为神王不足一个时代的小家伙想要做联盟之首吗？”典菲神王嘲笑般的说道。
　　“你！”塔尔星第二神王顿时语塞，但也仅仅只能咬牙切齿而已，阿费莱星女神王不仅仅参与了七次九星争霸盛世，而且是八星联盟内部少有能与魔族撒加亲王厮杀不死的女强人。
　　为了挽回自己的颜面，塔尔星第二神王不屑的说道“就来刚刚出生的孩童都能做八星联盟的总帅，我说句实在话也不行吗！”
　　显然一直默默注视众人的星辰蒙躺着也中枪，其身后的艾斯德斯等人散发出无比恐怖的杀意，佐摩诃神王更是反驳怒道“嘴巴放干净了，你有本事将八星联盟组建起来吗？你敢仅靠一星之力与魔族厮杀而没有高端战力的伤亡吗？”
　　塔尔星第二神王被问的哑口无言，确实在八星联盟会师前，莫蓝星就在星辰蒙的指挥下最少击杀了魔族二十七八位亲王，其中还有鬼瞳亲王与撒加亲王两人，要知道撒加亲王可是一个驰骋沙场三十个时代的英雄，其强大的实力更是很多神王不敢与之一战的存在。
　　“我・・・”塔尔星第二神王本想继续辩论，但是却被制止了。
　　“好了，我们共为联盟成员就需要为联盟考虑，有能力的出力，没有能力的出钱，我想这点大家都能做到吧！”之前一支没有开口的蓝耀星第一强者，也是八星联盟第一强者的纳侨斯神王淡淡的说道。
　　“说的到轻松，我们紫罗星内部拖着魔族整整两成的军力，可是也没有见到你们出力，我们力和钱都没有”紫罗星第一神王拍桌子说道，虽然纳侨斯神王的话语看上去很公平，但是明显对于长期被魔族侵袭的紫罗星来说是十分不公。
　　诸多神王你一言我一语不断的争论的，坐在最高位置上的星辰蒙却如同摆设般，无人问津，同来的艾斯德斯，SABER、绯鞠等人也脸上十分难看，但是现在八星之中除去紫罗星外，整体实力最弱的就属于莫蓝星了，连一位古帝后期强者都没有的莫蓝星自然被其他星球神王直接忽略了。
　　星辰蒙脸上阴沉，最后只能轻轻感概实力弱就会被人轻视，就算曾经做过任何惊艳的成就也难以抚平实力的差距。
　　在如此多的神王面前根本不被重视，转身与神裂等人静静的离去，心知已经没有参与这次会意的必要了，也不会有人在意自己的想法和总帅的权利。
　　诸位神王注意到星辰蒙静静离去没有丝毫的在意，如果星辰蒙在此不难看出这些神王嘴角挂出的一丝嘲笑般的笑容，任谁也不希望让一个乳臭未干的少年来做联盟首领的位置，特别是对于多次参加九星盛世的几位元老级别的神王来说，特别是曾经担任过不止一次联盟首领的纳侨斯神王，更加不希望被他人骑在头上。
　　此次八位星神指派一名少年作为八星联盟统帅，如同给了诸多神王一记响亮的耳光，对于众位神王不满的表达。
　　众位神王不敢怨恨星神，但是却敢无视星辰蒙的任何话语，作为八星联盟的最强战力，以及手握大权的神王，小小的人类少年根本不放在眼中。
　　星辰蒙走出洼地，坐在一个山丘之上，看着几百里外的大战，各星神族对魔族军营展开屋间歇的攻击，神族各军指挥杂乱无章，甚至前进路线时有冲突，虽然表面压制住魔族的威势，但实则在消耗各星最为精锐的力量，深陷疲惫之中。
　　“我们还有多少军团？”星辰蒙感受着古战场特有的凉风，冷静的说道，虽然现在各星之间还在角斗，但是也不能放弃与大局的观察心态。
　　
###第七百四十七章黄泉的消息###
('　　“虽然表面上看还有七十一支军团，但是各个军团都减员超过两成，还有一成的伤员，满打满算的战力大概有四十九支军团左右”神裂找出各军的情报通缉道。
　　“敌军呢？”星辰蒙接着问道。
　　“魔族军营内最高能够承载二十支魔族高等军团，但实际上魔族军营内只有七支高等军团而已，两支中等魔族军团与我们激战，每一次激战魔族都会调换其中的一支中等军团和伤亡较大的高等军团，保持军营满员的最佳状态与我们进行消耗战。
　　表面上我们虽然与敌军损失比例是三十五比一，但是其中三十四点多皆为中等魔族士兵，我们与魔族精锐的伤亡比例实则是二比一”神裂直言说道。
　　“二比一吗？看来确实需要我们派遣地面军团助战，靠近魔星的三个星球难以组织地面部队，就来其他星球的地面军团的数量和质量也不如咱们，咱们距离魔星最远损害最小，弱于其他星球的不过是高端战力不足”星辰蒙公正的说道。
　　刚刚的讨论确实是最为实在的问题，但是由于各星利益间的纠纷，难以促成，只能大打口水战最后不了了之而已。
　　“主人你的意思是？”神裂询问道，但心中多少已经清楚星辰蒙将要做什么。
　　“传令后方，将第六至第十魔晶装甲车军团全部调动过来，自带一年的补给和满装魔晶”星辰蒙略微思考的说道，星武帝国总共还剩十一支装甲军团，也是陆地主力军团，这相当于星武帝国三成的战斗力。
　　“主人，这样我们的消耗会非常巨大，特别是魔晶的消耗足以让咱们的经济垮掉”神裂直言说道，魔晶装甲车军团速度快火力强，不论是进攻还是助战都无可匹敌，但是唯一的缺点也十分突出，就是消耗巨大，其一天的消耗量就是天文数字。
　　“刚刚纳侨斯神王不是说了吗？有钱出钱有力出力”星辰蒙嘴角冷冷一笑接着说道“到时候七星的财力会汇集于这五支魔晶装甲车军团，那时就是自己捞钱的时刻，反正其他神王也不知道魔晶装甲车的耗损。”
　　其余见到这五支魔晶装甲车军团加入肯定会乖乖的出钱出资源，到时候自己完全可以利用克扣下来的资源召唤更多的西恩普斯附属兵种，来准备接下来的大战，星辰蒙想到这里嘴角不由的露出一丝的坏笑的笑容。
　　“我们是不是将那三百门巨炮也调过来，后方的阿尔德拉看着那些巨炮派不上用场，正郁闷着呢！”看到星辰蒙突然露出开心的面色就知道心中没想好事，神裂娇声一笑的说道。
　　“那些巨炮的造价太高，还是留到以后吧，我总觉得魔族死守军营内进退有序的样子十分蹊跷，从那些偷来的亲王尸体上搞到什么情报了吗？”星辰蒙看向左右无人，隐晦的说道。
　　黑瞳能将尸体做成人偶的事情被星辰蒙极力隐瞒了下来，一则防止其他势力对于自己的敌视，无论是谁都不愿意自己死后尸体还要被他人利用，这是极为忌讳的事情。
　　二来算是作为一个杀手锏，就连最近损落的三位神王尸体也被夜袭的几位少女从战场偷了回来，甚至被黑瞳第一时间做成人偶，知道了各星不少的情报和想法。
　　第三也是怕走漏风声让魔族知道，那么黑瞳就会处于十分危险的境地，魔族绝对会不惜一切代价对付黑瞳，甚至那所谓的联盟也会从中加力，不得不防。
　　“没有，从最近收入了的十三位魔族亲王口中得知，魔王仅仅下达了死守军营的命令，并没有其他指令，到是有了黄泉的消息”神裂附耳说道，让星辰蒙顿感酥麻无比，险些按耐不住。
　　“黄泉！她过的怎么样！”星辰蒙听闻黄泉的消息，激动的说道，情绪激动。
　　看着星辰蒙激动的模样，神裂顿时笑道“主人对于黄泉的消息这么激动吗？原先不是很搐黄泉吗？”
　　星辰蒙顿时脸上通红，狠狠的瞪了神裂一眼却发现神裂坏笑的面孔，不由撞着胆气伸手揽入神裂的细腰，上下其手挠道“不要挑战主人的威严！”
　　神裂双目微眯，娇艳的嘴唇微长，十分享受又有些羞涩的样子，让星辰蒙感受到邪火上身，心跳不由的加快。
　　“嗯！嗯！”一旁的艾斯德斯与SABER不由的吭声表示自己的存在，没有想到两人在大庭广众之下会做这样毫无顾忌的事情。
　　星辰蒙与神裂被两人的声音突然惊醒，连忙恢复平常，稍微整理了一下衣服，看着周围还有不少人的目光投射过来，面色顿时尴尬无比。
　　“黄泉被魔王表面收做弟子，其实是被魔王看上想要纳妾，不过黄泉有杀生石保护，就连魔王也难以下手，所以一支在魔宫之中修行，实力达到了武帝初期巅峰，进步神速”神裂以最快的速度说完，转身就逃离了现场，在山丘之上两人暧昧的样子最少被附近几万双眼睛看到，脸上早就有些挂不住了。
　　“武帝初期巅峰吗？”艾斯德斯浑身充满了嫉妒的怒火说道，对于与黄泉最早一列少女普省武帝的自己还仅仅是武帝初期打基础的时期，但黄泉却已经领先众人跑到了第一位，心中很是不甘，随着越来越多的契约少女们踏入武帝境界，自己的地位也受到了挑战。
　　远处，正准备完成例会，寻找星辰蒙参加最后的结束活动的典菲神王看到刚刚的一幕，直接转身离去，气愤的啐道“又是个人渣！看来星神们的眼光也不怎么样。”
　　两天后，各星神王还在为组建地面军团而吵的不可开交之时，莫蓝星的五支魔晶装甲车军团已经授命来到了魔族军营战场，上百万辆魔晶装甲车发出轰鸣声抵达驻地后，每辆魔晶装甲车内部装载了两个连队的军队，五支完整地面军团出现在对魔族军营的进攻序列当中。
　　
###第七百四十八章危机感###
('　　各星神王看到如此超前的攻城兵器不由咋舌，虽然之前听属下报告过莫蓝星的魔晶装甲车，但是第一见到后还是相当吃惊，如果不是这种技术只掌握在星辰蒙手中，各星神王早就以各种借口开口索要。
　　将魔晶炮架在轮子上各星也有过先例，但是将魔晶炮设置在能够装载士兵又能座位炮塔的魔晶车上却从来无人想过。
　　随着上百万辆魔晶装甲车的加入，魔族军营的战斗发生了逆转，本来魔族有序的部署在魔晶装甲车几轮炮火下化作乌有，魔族只能靠着不停派遣新的军团来抵消军营内战力的损耗。
　　魔族以魔海组建的防御战术彻底被打破，最后魔族亲王们不得不派出精锐的高等魔族军团对魔晶装甲车军团进行攻伐，但神族各路神王不可能任凭魔族肆意而为，在加上魔晶装甲车本身的对空能力，魔族一天的伤亡就超过了半个月的损失，魔族高层彻底慌了神。
　　第二日，魔族就一口气派遣十支魔族精锐军团进行反击，还有大量的魔将和上百位亲王参与了战斗，是的各路神王应对出现了混乱，不仅仅是高层遭到了巨大的损失，就连魔晶装甲车军团也被击毁了三分之一，可以说是直到那十支高等魔族军团全部阵亡才算是彻底结束战斗。
　　面对魔族如此强势的反击，八星联盟各星都增加了派遣军团的数量，在众多神王的联名下，除去紫罗星和莫蓝星之外，其余七星各派遣二十支神族军团，但要求莫蓝星在次派遣大量的魔晶装甲车军团，，并且开除了十分诱人的条件，分担魔晶装甲车军团的所有军费、消耗以及补给问题。
　　各星都看到了魔晶装甲车军团所发挥出的战力远远超过普通的地面军团几十倍的战力，还有优秀的防空助战能力，虽然不适合各星神族使用，但无疑比各星派遣地面军团要省事省力许多。
　　星辰蒙虽然照着各星神王的要求在此次派遣了新组建的五支魔晶装甲车军团，同时像各星表明短期间内无法在派遣这样的军团，同时心中却有一股莫名其妙的危机感迟迟环绕在自己的心头。
　　面对莫蓝星在次派遣的魔晶装甲车军团，魔族守军苦不堪言，基本整个军营都被持续不断的炮火给砸平了，除了魔族主殿不受影响外，其他区域的魔族只能躲在魔法罩里。
　　接下来魔族每日疯狂的反扑，虽然不像第一天反扑那么凶悍，但是大量的中等魔族军团对魔晶装甲车军团依旧造成了不小的伤害，莫蓝星神军守护下每天的损失也十分巨大，半个月的时间就失去了超过三成的魔晶装甲车军团，各星神王也不由的在次加派了军团，有着不破魔营不罢休的姿态。
　　此时魔星军营前聚集了八星联盟整整六成的神族军队，各星神王也难得一见的携手对魔族展开有秩序的进攻，战果不断扩大，甚至还占领了三分之一的魔营。
　　星辰蒙看着眼前的大好局面，内心的不安也越来越清晰，魔族的反扑看似凶猛但是其中参与的魔族精锐军团越来越少，就连魔族的亲王在最后也很少露面，反而是神族的高端战力都在这里聚集，这是一个十个非常危险的信号。
　　“主人！情况有些不对劲，魔族今天没有反扑，反而是在完全防御空间隧道很是可疑！”赤瞳来到星辰蒙身旁悄悄的附耳说道。
　　“什么！魔族的竟然在加强空间隧道的防御？”星辰蒙吃惊的说道，魔族如此异常的反应显然有大阴谋，在联想到最近魔族那不可思议毫无章法的行为，心中顿时凉了半截。
　　“不好，全力进攻魔星，无论付出什么代价也要攻占魔族通道，将部队开进去！”灵光一闪，虽然没有抓住关键一点，但是星辰蒙突然意识到危机即将来临的征兆，这位危机绝对与空间隧道有关，突然拍桌子大吼道。
　　“！”这一声大吼将所有在场的神王都给镇住，还在互相扯皮的众位神王不知道星辰蒙犯了什么神经，一向小心翼翼作战的星辰蒙今日竟然如此激进，虽然众多神王也希望能够攻取魔星军营，但是密密麻麻的低等魔族让各星神族根本不能毫无顾忌的进入魔族通道，否则很容易被魔族断掉后路，孤军深入是十分危险的行为。
　　“不知蒙小殿下为何如此激动，平日里也不见你说一句话，今日难道是身体不舒服吗？”古蔺鑫神王委婉的说道，其中的小字发音格外的重，惹得众多神王不由的轰然大笑起来。
　　星辰蒙皱着眉头看向古蔺鑫神王，自从组建八星联盟之后，各星神王在失去了星神联络，各个都自作主张甚至将自己架空，除了莫蓝星四位神王之外，其余七星四十二位神王皆然没有听从自己安排的意思，甚至对于权利的争斗看着比对方眼前的魔族更加重要，甚至没有不会去认真思考过魔族一连串反常的举动，对于眼前的胜果蒙蔽了双眼没有意识到危机即将到来。
　　“我看大家争来争去也没有任何的结果，不如看看哪家神军能够攻陷魔族军营，杀入魔族通道，多少时代八星联盟没有触碰过魔族通道一丝一毫，今日大家不如来分个高下！”星辰蒙环顾四周不卑不亢的说道，但心中很是恼怒。
　　自己作为表面上的联盟统帅平日里虽然没有人听从，但使用激将法来刺激各路神王，想来会能达成自己所要的效果。
　　果不其然，一位增加担任过一届八星联盟统帅的木兰德神王气着当场暴走，指着星辰蒙破口大骂拿着鸡毛当令箭，对于星辰蒙的态度愤怒不已。
　　但越来越强的危机感涌上心头，星辰蒙顾不得与这些神王扯皮，察觉到此时就算撤军也无法躲过危机，特别是地面军团想要回到莫蓝星军营至少需要两天两夜的时间，逃跑根本来不及，面对各路神王的压力毫无顾忌的宣布，对魔族的总共命令。
　　
###第七百四十九章魔族的疯狂###
('　　各路神王心中微怒，不知为何今日星辰蒙竟然如此强势的下达总共命令，完全不给众神王说话的机会。
　　如果说原来对于星辰蒙是不屑与歧视，现在完全是将其行为记恨在心间，活生生的被打脸。
　　在众多神王看来，拖延时间不仅仅能够以最少的代价换取最大的战果，给予魔族军队造成重创，更是可以借机打击魔族的士气。
　　八星联盟所有主力军团集结于此是多少时代没有成功的事情，是最有希望击败魔族的机会，可是竟然被这位贪功冒进的蒙小子破坏了。
　　更多的神王心中不服就算是下达总攻命令也应该是自己，而不是这位人类少年，那样自己的光辉会被记录在历史的伟记之中，可是现在却被眼前的人类少年掩盖，本应自己才该是八星联盟最耀眼的那位。
　　但星辰蒙乃是八星联盟表面上的总帅，他的其他命令可以不必须遵从，但是总攻命令如果不执行会有严重的后果，会对于联盟之间的互信造成巨大的伤害与士气的损伤。
　　“蒙殿下，我觉得你是否太过莽撞，我们现在占据主动权・・乔纳斯神王目光尖锐的看向星辰蒙说道，作为七次八星联盟总帅的自己，话语权就算是星辰蒙也该顾忌一下，而且当下众多神王也不希望自己麾下的势力损失过大，也会占在自己身后，这样刚刚下达总攻命令的星辰蒙只要收回命令，那就是搬起石头打自己的脚，威信荡然无存反而自己的威严却得到了极大的提升。
　　可是任谁也没有想到星辰蒙竟然没等乔纳斯神王说完，就直接带来四大神王与艾斯德斯等最近风声雀起的年轻一代强者冲出了主帅大营，紧接着莫蓝星所有的魔晶装甲车步兵混合军团和神族军团全都朝魔族军营展开了强袭，并且还是放弃自己所在军营，没有留下一丝余地的进攻，直接看傻了一众神王。
　　“我们该如何！”塔尔星第二神王有些犹豫的看向纳侨斯神王，毕竟已经下达了总攻命令，如果星辰蒙听从众人的话语收回之前的命令这自然是众神王喜闻乐道的事情，可是眼下的情况完全出乎所有神王的意料，莫蓝星军队身先士卒展开了全面进攻，自己等人不论什么理由也不能在这里干坐着，如果以后被各个星神知道，在场的所有神王都得备受重罚。
　　“去，反正有莫蓝星军队打头阵，出了什么擦错也与我们无关，早晚有他后悔的时候，哼！”纳侨斯神王目光阴冷的看向已经发起总攻的莫蓝星军队，冷哼的说道，心中本有疑惑也被气了回去。
　　各星神王虽然也召集了军队，但是进攻速度明显慢于莫蓝星军团，各路神王心中都憋着一股怒意想要看莫蓝星军团和星辰蒙的好戏。
　　“咦，古战场的环境好像有了一丝变化！”某位神王突然警觉的说道，刚刚飞行不久，就感觉到一丝重力下降，因为速度过快，直接飞在前方的阿费莱星女神王的美臀来个亲密的接触。
　　阿费莱星女神王以为身后的神王色胆包天公然占自己的便宜，恶狠狠的回瞪一眼，意思是你敢在骚扰我就灭了你。
　　但很快也有神王认真的说道“确实如此，古战场的环境有所变化，不知道是何缘由，这是以前从来没有发生过的事情。”
　　“我也感受到古战场的环境变化非同一般，而且有些越来越恶劣・・・”加尔达神王目光不定的说道。
　　“重力在消失，好像什么地方漏了一般！”卡丁神王揣测的说道。
　　“怎么会这样？”各路神王开始议论纷纷，阿费莱星女神王和纳侨斯神王眉头紧皱，意识到之前星辰蒙如此强势的行为可能跟这个有关，面色逐渐变得阴霍起来，这里肯定有魔族搞鬼的阴谋。
　　远处魔族军营开始骚动，无数炮击落在魔族军营内，给予低等魔族军团造成了军团的伤亡，在加上魔晶装甲车军团受到了星辰蒙的死命令，不惜一切代价朝魔族通道插进，很多低等魔族战士都被巨大的魔晶装甲车活活碾压成肉饼，也没有抵挡住魔晶装甲车前进的步伐。
　　“吼！”魔族军营中心，最重要的区域，一声声巨吼传出，魔族地面军团最为精锐的魔龙军团升空而至，与最前方的莫蓝星四神王所带来的神族军团冲撞着一起，后方无数魔兽军团拔地而起，利用自己巨大的身躯敢于魔晶装甲车对撞，甚至连几日未见的魔族亲王们也直接加入了大战。
　　“魔族的反应竟然如此激烈，难道早上的偃旗息鼓是假象？”阿费莱星女神王低头思索的猜测道，实在不明白魔族最近的举动实在太过怪异。
　　“既然是屠魔，那么我纳侨斯神王也要帮帮场子，所有蓝耀星神族随我冲锋！”纳侨斯神王虽然心胸不大，但也是能看大局的人，见到魔族反常的举动，心知不管魔族在计划什么都不能让其成功，否则一个不慎自己也要交代在这里，况且这次九星大战关系甚大，绝对不能在大局上出现差错。
　　看着纳侨斯神王毫不犹豫的带领蓝耀星神族加入战团，阿费莱星女神王也明白肯定魔族有些小动作，这有先例，每次魔族动用一些不为神知小动作的时候皆是翻盘之策，也知道现在不是刨根问底的时候，毫不犹豫带来属下加入战团，看向两位最强的的神王都参与进大战，想要最大保全势力的各星神王也无奈被迫加入战圈。
　　“拦住他们，就算死也要挡住他们”一位魔族亲王大吼，无数魔族战将和战士纷纷朝神族神王和长老展开了自杀式的攻击，甚至一位神族长老分神之时，被一位未交手的魔将毫不犹豫自爆给炸懵了，无数魔将扑身而至，环抱着这位神族长老展开自爆，生生将其炸死。
　　“魔族这是打了激素吗？都怎么疯狂！”塔尔星第二神王被这些疯狂的魔将吓了一条，连忙施展神力法则给自己加上了一层气化战甲，手中的兵器挥手砍碎蜂拥而至的魔族战将。
　　
###第七百五十章古战场惊变###
('　　各路神王越战越心惊，八星联盟平推魔族军营遭遇了前所未有的阻击，但是越往里走阻击就越疯狂，最后还有大量的魔族亲王加入甚至最后自爆，给予八星联盟高层极大损失。
　　“不能在这样冲了，我们的损失太大了”塔尔星第二神王拖着只剩下一丝肉皮链接的胳膊哀号道，已经没有了原先帅气的样子显得狼狈不已，一支神翼也血肉模糊。
　　“都走到这里了还要放弃吗？而且我们已经没有退路了”纳侨斯神王深吸一口气说道，语气之中透露的悔意。
　　“什么意思，我们怎么没有退路了，你说清楚点，我们被蒙小子坑了吗？”塔尔星第二神王闻言连忙问道，顿时就心慌了，暗想难道中埋伏了，警惕的看向四周。
　　“不用看了，没有埋伏，难道你没有注意古战场周围环境的变化吗？”纳侨斯神王撇了塔尔星第二神王无奈的说道。
　　塔尔星第二神王微微一愣，仔细感受一下周围发现古战场此时的环境已经变得十分糟糕，重力和引力消失了近五成，古战场外面那层保护膜也变得脆弱无比。
　　“怎么会这样！”塔尔星第二神王惊恐的说道，因为激烈的大战自己完全没有注意到这个情况，环境变化的实在太快了超乎所有神的预料。
　　“莫蓝星的阿尔德拉将军发来古战场俯视图，古战场中心地带出现巨大裂缝，迅速扩大，不出五个小时古战场就可能解体”某位神王发现自己的通信器响起，这是来自莫蓝星的军工产品，目的是为了各个神王之间能够保持通信，与各星之间也能进行视频通信，比之普通的水晶石通信要强大不知几何。
　　“什么！仅仅只有五个小时的时间，我们连撤退都做不到，距离最近的紫罗星也要半天的时间才能抵达，怎么办！”众多神王此时都慌了神，再也不负之前高高在上的姿态。
　　纳侨斯神王心中不断快速盘算着，虽然各星神族高层能够在五个小时内回到最近的几座军营内，但那样无疑是要舍弃各星六成的军团，这种惨烈的代价根本是不八星联盟可以承受的，甚至可能会让八星联盟从此一蹶不振。
　　反观刚刚蒙小子的判断显然是正确的，最近的安全区无疑是魔星，八星联盟本欲就是要攻入魔星之中，虽然如此仓促会断掉八星联盟的补给，但是却能实现八星联盟多年的心愿，而且这一次九星盛世别的神王少有知道隐情，这是关系到这方洞府宇宙生死存亡之战，顿时心中有些悔恨没有阻止众神王架空星辰蒙的行为，导致将自己也陷入了生死危机中。
　　看着一众慌乱的神王，纳侨斯神王顿感失望，与蒙小子鲜明的对比如果没有自己的添油加醋，那么蒙小子不一定会降服不了这些无能之辈，顿时大吼道“别吵了，攻入魔星是咱们现在唯一的希望，通告后方军营的士兵全部撤回本星防御，咱们率军杀进魔星，将所有手段都拿出来，所有神将组建敢死队给我使劲往魔星隧道里冲，神王和长老们带头，无论如何都要给大军杀出一条血路来。”
　　不得不说纳侨斯神王的话语比星辰蒙管用太多了，生死存亡之际各路神王还保留着底牌宁死也不愿意动用，可是纳侨斯神王的几句话就让各路神王豁出性命般，带领着各路神族军团展开了冲锋。
　　一路上神族军团不计损失，也不与魔族残兵进行过多的纠缠，一路猛进速度之快直接将早已经冲锋陷阵的魔晶装甲车军团甩出老远，使得魔晶装甲车军团压力倍减。
　　“拦住他们！啊”魔族某位亲王见到神族众志成城的杀了过来，连忙下令魔族战士冲锋，可是话未说完就被无数箭支射成了刺猬。
　　星辰蒙感受到神族大军冲锋的力量，连忙指挥身边护卫的神翼女战士团远程援助，对与魔族指挥系统进行打击，三千射神连弩的威力就是连亲王也难以抵挡，如果不是射神连弩只能进行单体攻击，并且十分消耗魔力，星辰蒙也不会看着魔族军营三个月的时间也未攻陷。
　　纳侨斯神王不由一愣，虽然知道星辰蒙身边这支仿神族战士十分强大，但是没有想到她们手中射神连弩的威力竟然能射杀亲王级别的强者，心中不由振奋，这样一支力量如果利用好了，完全可以弥补与魔族之间的差距，也发现自己当真小看了星辰蒙的力量，虽然知道星辰蒙也还有不少隐藏的实力没有显露，但无疑将星辰蒙在心中的评价提升了许多。
　　“杀！”纳侨斯神王一边大吼一边极速冲锋，不愧是八星联盟内第一强者，接连遭遇了七位魔族亲王阻击都被秒杀，一人堪比千军万马，虽然也付出了一些代价，但是却瞬间的带领大军冲到了魔星隧道近前。
　　纳侨斯神王止住身形没有第一时间冲进隧道，反而是击杀隧道附近的魔族杂兵，让麾下的将士们打前锋，不少神王与神族长老也意会纳侨斯神王的意思，明白隧道的对面会有魔族的埋伏，如果就这样盲目的冲进隧道，一出隧道就可能遭遇毁灭性的打击。
　　星辰蒙所率领的莫蓝星军队也来到了巨大的隧道前，面色沉着的看向整个隧道宽大无比，比八星联盟任意一星的隧道都有大两倍有余，这也使得魔族占据了先天优势，经历了一场惨烈的冲锋，一路亲手击杀三百五十余位魔将，也陷入了从未有过的重伤需要调养，可是眼前根本没有时间修养，只得拿出珍贵的丹药服食来瞬间治愈身上的伤势，消耗对于众人也十分巨大。
　　“蒙殿下，我们之前有些过分的事情还请见谅”纳侨斯神王看到星辰蒙狼狈的样子，满脸惭愧的来到其身边低头说道。
　　介于这次突发事件自己也意识到自己倚老卖老的行为差点导致八星联盟灾难性的后果，许多神王也都羞涩的低头不敢直视星辰蒙，不过这样也让星辰蒙受宠若惊直说不敢当。
　　
###第七百五十一章抵达魔星###
('　　这三个月众多神王对于自己不屑的态度直接来了一个一百八十度大转变，本以为这些神王会碍于颜面什么都不说甚至找借口，没想到还都是如此诚恳之人，顿时紧绷已久的神经放松了下来，浑身上下无处不痛的痛处，让星辰蒙整个人快要散架一般。
　　“诸位神王客气，我们现在首要目标就是杀进魔星，所剩下的时间不多了，就算没有魔族的阻拦我们这么多军团也无法在这么短的时间内全部进入魔星内部，现在还是抓紧时间要紧”星辰蒙没有与众神王客气，眼下还是最危险的时期，如果不能立即杀进魔星隧道，那么八星联盟此次参战的所有军团都要栽在这里，以后无法在组织有效的进攻，那么魔族无疑会成为最终的胜利者。
　　不论神族战士还是魔族战士，就是神王魔族亲王级别的武者在古战场分裂产生的巨力下也难以有几人幸免，所以八星联盟被逼到了最危险的地步，错一步将满盘皆输。
　　“蒙殿下，我们会为你们杀出血路，这次我们打头阵为，蒙殿下优先带领全体莫蓝星将士进入魔星，我们会用我们的性命来弥补这次的损失”纳侨斯神王无疑是将生路优先给予了莫蓝星的战士们，来弥补各路神王争权夺利导致的大败亏输的责任。
　　“不必如此，各路神王自然带领各路神军杀进魔星，我莫蓝星将士不会搞特殊，只要大军团结一致不一定会损落在这里”星辰蒙看向众神王微笑道。
　　本来还想多说什么的纳侨斯神王突然感受到隧道那头传来的劲风，前方已经展开了激战，欲言又止，对着星辰蒙一个抱拳带来各路神王离去，第一时间杀进了隧道之中。
　　看着远去的神王和如同海水倒灌般涌入隧道的各路神军，星辰蒙立即命令四神王带来所有莫蓝星神军杀入隧道，所有魔晶装甲车混合军团收缩部队，这样就能减轻进入隧道的压力，魔晶装甲车本身就能承载两千人大队的兵力，不论是士兵还是西恩普斯战士都能容纳进去，而战魔殿弟子完全可以进入战魔殿中被自己带近魔星，能够减轻了不少压力。
　　所剩的六支魔晶装甲车军团全部展开就是两天也进不去魔族隧道，但所有莫蓝星陆军进入魔晶装甲车后，这里就不再显得十分压抑，上方神族军团激流勇进，下方魔晶装甲车军团进而有序的进入隧道，使得积压的各神族军团在不断的减少。
　　等待四五个小时后，星辰蒙收拢完所有战魔殿弟子，看着远方一道巨大的深沟快速的延伸而来，不论是各神族军团还是魔晶装甲车军团都还有一部分没有进入隧道，
　　损失已经在所难免，根本不是人力可以阻挡，不忍的看了一眼还未进入魔星隧道的八星军队，无奈的虚空一晃进入了隧道之中。
　　虽然很想将所有军团都拯救出来，但是战魔殿本身开启的部分就不多，无法承受如此大量的军队，待星辰蒙从隧道口冲出，回头可以清晰的看到这座巨大的隧道出现了密密麻麻的裂纹，如果在稍晚出来不知会遭遇什么样的结局。
　　“啪！”半个小时后，一声清脆的响声，通往古战场的魔星通道彻底崩塌，隧道里面不断响起八星将士不甘心和惊恐的惨叫声，几十辆魔晶装甲车失去了半边身子，那些没有及时出来的部分从天而降，砸在地面上多个大坑，里面的士兵们也无一幸免。
　　此时天空之上无数黑影化作长河，那些没有进入隧道的各星将士们在古战场的解体下粉身碎骨，而一些进入隧道的将士们脚下一空，被弹出了隧道，下方距离地面几千米甚至上万米不等，特别是魔晶装甲车如同陨石般砸向魔星地面，而神族战士因为难以承受魔星引力，极速下降与空气擦出了火花，最后自然成灰烬，这样的场面在不断上演。
　　星辰蒙看着高空不断掉落的魔晶装甲车眼角湿润了，自己没有能力救援，更没有时间救援，魔族像是早已经准备好一般，将隧道周围几百里都布置了大量的军队，几乎调动了魔族全部的亲王来此决战。
　　看出星辰蒙目光之中的怜悯之意，绯鞠迟疑轻声说道“我们无能为力，只能为他们哀悼！”
　　星辰蒙无力的摇了摇头，苦笑一声道“他们都是我下令赶来的，却落得如此下场，我没事，如今只有攻下魔星来祭奠他们的英灵。”
　　被绯鞠拥抱着，香风阵阵，那柔软的娇躯传来的体温，抚平着星辰蒙心中的创伤，但此时星辰蒙无暇感受这一切，眼前大战仍然在继续，魔族未灭自己无法对着起死去的将士。
　　血战还在继续，魔族以逸待劳，占据天时地利人和，无数低等魔兵从四面八方不断涌入，疲惫的神族战士连落地的下角地都难以找到，只能轮流在魔晶装甲车顶部休息，八星联军深陷危机之中。
　　星辰蒙面对如此局面没有退缩，指挥着大军继续奋战，魔晶装甲车军团内部的星武帝国士兵快速冲出，与低等魔族战士厮杀在一起，而魔晶装甲车军团也在美琴的调动下，形成一个巨大的环形城池，将星武帝国士兵围在内部，防御阵势仅仅花费了半天的时间就快速的部署完成，八星联盟在付出了巨大的代价下，总算是有了一个桥头堡。
　　“噗！”星辰蒙斩杀周围的低等魔族战士如同砍瓜切菜一般，一剑横扫就能斩飞几十名魔族战士，就在这时心中突然间察觉到了什么，声音有些颤抖的说道“黄泉！”
　　随机快步就近进入一辆魔晶装甲车内部，找到一个无人的房间，闭目使用契约链接黄泉，但可惜的是，与黄泉的契约如果隔着一道屏障般，明明可以感觉到却无法链接在一起，不是出自外力，而是黄泉本身出现了某些问题，使得契约处于冻结状态，无法联络。
　　
###第七百五十二章阴谋###
('　　星辰蒙眉头紧皱，不断思索着任何可能性，但却没有找到答案，反而是安娜小萝莉的出现为星辰蒙解答了疑惑。
　　安娜小萝莉看着在那里不断使用契约链接黄泉的星辰蒙，撇嘴说道“不用这么着急，黄泉现在很安全，只不过本身在进行脱变，所以才会出现这样的情况。”
　　“脱变！”星辰蒙微微一愣，听到安娜小萝莉的话语愕然道。
　　“这个说起来有点复杂，我刚刚使用魂力探索魔星发现黄泉正在经历一个十分有趣的事情”安娜小萝莉嘴角上扬的说道。
　　“有趣的事情，到底黄泉怎么了！”星辰蒙更加不明所以，急忙追问道。
　　“黄泉是人族，但是在这一年的时间里不知道经历了什么，还是那位魔王动用了什么手段，利用血池极阴之地等方法将黄泉转化为魔族，只不过方法有些笨拙，需要进行多次转换才行，这次转变恐怕是最后一次脱变，完成脱变后，黄泉恐怕就正式变成了魔族，实力也会提升到更高的境界！”安娜小萝莉安慰的说道。
　　“黄泉！魔族！”星辰蒙闻言不由惊愕的不知道该如何表达自己现在的心情，种族转化这自己还是第一次真是听说，不由的想象黄泉变化成魔族各种样子，浑身一寒鸡皮疙瘩起了一片，大脑一片混乱。
　　“不舍得！”安娜小萝莉一眼看出星辰蒙的心思，调戏般的说道。
　　“没有，黄泉变成什么样子还是我心中的黄泉”星辰蒙有些心虚的说道，不过回想起来莉亚丝本身就是魔族，也有着类似能力，将死去的人转化成自己的棋子，朱乃学姐等人就是莉亚丝的棋子，但是心中依旧还是忐忑不安。
　　“哈哈！放心，黄泉的样子还是那个样子，只不过是气息与头发的颜色发生了变化，契约依旧还在，这是谁也抹不掉的”安娜小萝莉看着忐忑不安内心紧张的星辰蒙，嘻嘻笑道。
　　“！”星辰蒙愣了愣，看向满脸坏笑的安娜小萝莉，才知道自己着了她的道，被套出了心里话，满脸被黑线遮住，实在提不起任何反击的语言。
　　“不过我希望黄泉还是黄泉！如果说，安娜能够将黄泉变回原先的样子吗？”星辰蒙最后内心几经挣扎，悄悄的说道。
　　“这个恐怕不行，黄泉已经到了完成脱变的最后一步，所以我也没有变法阻止，否则黄泉将有生命危险！”安娜小萝莉严肃的说道，脱变这事对于黄泉是好事，能够进一步加强黄泉的实力和资质，自己自然不会阻止。
　　也就只有星辰蒙这样的井底之蛙才会有那样幼稚的想法，转变种族并不一定是坏事，也是追求更高境界的方法之一，特别是战魔殿内也有很多其他种族，基本上有四成以上的弟子不是人族，所以安娜小萝莉的思想并不保守。
　　“好吧！我回去参战了，你随意”星辰蒙有气无力的走出了房间，径直的离开魔晶装甲车，在次参与到混战之中，发泄自己心中的不安与郁闷的心情。
　　安娜小萝莉微微一笑，很是轻松的链接上了黄泉的契约，此时黄泉正闭目正坐在一个惺味的血池之中，随着血池被黄泉吸收，黄泉的头发也有美丽的黑色变成了魔族皇室独有的紫色。
　　看着黄泉更加靓丽动人了几分，就连安娜小萝莉也稍稍有些嫉妒起来，周围整个魔宫之中没有任何强大点的武者，仅仅只有几位亲王坐镇魔宫，而魔王也就是魔星的星神正与八星联盟的八位星神处于对峙之中，并不在这里。
　　换而言之自己想要带走黄泉，就算魔王在此也无法阻拦，甚至还会付出生命危险，不过安娜小萝莉并没有打算带走黄泉，看着半满的血池不由的嬉笑的说道“低劣原始的方式，误人子弟，黄泉看着大家共主的交情，我就在帮帮你，这枚血界丹为你提纯，不要辜负了一百万魂力换来的丹药！”
　　说完，安娜小萝莉将四周其他的血池引入黄泉所在的血池，手中的血界丹随手丢入黄泉所在的血池就径直离去，舔着嘴角还喃喃自语的说道“下面是探索宝贝的时间，让我看看魔族这么多时代的存货都有什么好东西”
　　领走时安娜小萝莉突然想起正事没办，对着黄泉嘴角蠕动了几下，就消失离去，而黄泉清秀动人的面容眉头微动，随机缓缓恢复平静。
　　魔王此时正在与八位星主对峙，看着八人嘴角流入着冷笑，殊不知自己的宝库正在被一个小萝莉不动声色的搜刮着，无数时代所积攒的财富都仅仅只剩下表面薄薄一层。
　　随着安娜小萝莉从黑龙那里学来的偷术，魔族金库不动声色的被搬空，使用各种伪装和填充泡沫替换了成山成堆的宝物和财富，如果不是魔族内金库的钥匙牢牢的把握在魔王手中，百年都不带动一回，守卫金库的金库守卫只能从t望口远远的撇一眼，安娜小萝莉所留下的伪装根本无法成功。
　　“魔王！你到底在打什么主意，这次九星盛世为何会提前开启！”莫蓝星神对魔王质问的说道，因为这次大战来的太突然，使得八星联盟根本来不及准备，更加要提防魔王的阴谋，心中早就憋着一股火气。
　　魔王仅仅是睁开双眼轻蔑的撇了八人一眼，嘴角上扬爱理不理的说道“开启！九星盛世会在半年后才开启，我什么时候提前了。”
　　“什么！”八位星神闻言大惊，古战场刚刚解体，八人就汇合赶来准备最后一战，可是眼前的魔王却说九星盛世会在半年后才开启，几个人顿时凌乱了。
　　“你说什么，魔王你说清楚！”紫罗星神叱喝的问道，实在搞不懂眼前到底是什么情况，难道半年后古战场还会在凝聚一次。
　　“说清楚，还是你们傻了，九星条约我们之间的战斗只能在九星盛世开始后才能进行，可惜九星盛世还未开启你们就来此违反天道契约，将会被囚困与此，哈哈，你说你们傻不傻”魔王戏谑的看向八位星神，仰天狂笑的说道。
　　
###第七百五十三章仇恨的根源###
('　　“什么，九星盛世还未开启，怎么会这样・・・！”
　　八位星神面面相斥不敢相信魔王的话语，明明古战场刚刚解体，而眼前的魔王却说这样的话，几位星神冷汗打湿了全身，都意识到自己中计了。
　　“九星盛世还未开启，怎么可能，你在骗我”澳瑞特星神怒不可遏的说道，一拳毫不犹豫的朝魔王轰去。
　　“不要！”塔尔星神突然明白了什么连忙阻止道，可惜还是晚了一步，魔王一个转身轻松躲过了澳瑞特星神攻击，刚刚的所在地被炸出了一个大坑。
　　硝烟散去，澳瑞特星神感受到自己被眼前的魔王戏耍双目通红，显然因为愤怒失去了思考能力。
　　就在塔尔星神愤怒的继续追击之时，突然一股天威之力降临，八位星主瞬间身子一沉，被天威镇压在原地无法动弹，单膝跪地最后被压爬在地上动弹不得，愤怒的澳瑞特星神这时就算再笨也都知道自己中计了。
　　看着八位星主吃瘪的样子，魔王不由在次大笑起来，来到塔尔星神被镇压的地方，轻轻抚摸了一下塔尔星神那帅气的发型说道“说你笨你还真是没有让我失望，几句挑衅就往陷阱里跳，还连累了其他七位身份尊贵的星主，哈哈，你就是彻底就是个猪头猪脑，哈哈！”
　　“你・・・魔王・・・萨贝尼你个卑鄙小人，有种你放我出来，咱们单挑”澳瑞特星神被魔王抚摸着头部的举动气着吐出一口老血，目光赤红愤怒的吼道。
　　“亲爱的塔尔星神，你以为我会如你这般鲁莽，不不不，我可是集天地精华与一体的魔王，可不是你们这些不动脑子的笨蛋星神，怎么会跟你动粗呢？”魔王没有做出出格的举动，而是坐在了澳瑞特星神身边继续抚摸着‘老朋友’的头部，语气和蔼和亲的就像料家常一样，如果没有把靴子脱掉，将脚放在澳瑞特星神面前晃来晃去，完全是一副和谐的场景。
　　看向眼前动弹不得的澳瑞特星神，内心感叹虽然自己也想一击灭杀这位敌手，但因为天威契约自己不能动手，就算动手也无法成功而是与八位星神一样被镇压的结局，但不妨碍自己气气这几位老对手。
　　“萨贝尼・・・我要杀了你这个杂种！”澳瑞特星神被魔王的脚气熏着难以忍受，并且此时魔王更是一脸轻蔑眼神撇向自己而愤怒不已，可是被天威阵压的自己根本无法动弹，只得气的哇哇直叫。
　　“得了吧，就你那三把刀都不如的实力也配与我对战，如果不是你的同伴每次都救下你这个莽夫，你早就死在我的手里几百次了，哎，没有自知之明的猪就是这么诞生的”魔王装作一脸痛心疾首的样子，最后嬉笑的说道。
　　澳瑞特星神脸上早就被气着变了好几个颜色，又是一口鲜血吐出，彻底气晕过去了。
　　看着晕厥过去的澳瑞特星神，魔王不由摇了摇头，露出满脸不知足的样子看向其他几位星神说道“不好玩！不好玩！明明都活这这么一把年纪了，还这么冲动，没说两句就晕过去了，不好玩！”
　　“魔王你太过分了，到底是怎么回事，为何会有天威降临镇压我等”塔尔星神目光锐利的看向魔王，忍着愤怒质问的说道。
　　“你问我就说呀，不过既然你们求我，本魔王就大慈大悲的告诉你们，反正你们以后也没有机会了”魔王戏谑的看向七位星神接着说道“其实很简单，我用你们这些时代输掉的东西进行献祭，让古战场短暂的拼凑在一起，每日每夜都要消耗都需要无尽的魔晶来支撑，本来我准备了大概可以维持古战场一年稳定的财富，这个时间正是你们组建起八星联盟合力攻打我魔星军营的时间。”
　　魔王看了看众位星神那不可思议的目光，露出满足的笑容，为了这个计划自己可是耗费了几乎所有的脑细胞终于得到了预想之中的回报，微笑的继续说道“本以为这个计划算是天衣无缝，可是没想到你们这次组建联盟的时间竟然如此之快，让我魔族先锋军团出现了巨大的损失，又压着我魔族军营打，使得我不得不提前解体古战场，可惜没有达到全灭的目标，真让我失望呀！”
　　最后魔王叹息一声，如同心灵受到打击一般的卖萌，看着七位星神目光充血，原来自己等人竟然被魔王施展的小花招给骗了，竟然没有一人识破，顿感颜面无存。
　　看着七位星主窘迫的样子，魔王顿时哈哈大笑起来，继续说道“虽然没有达到预定的目标，但是你们八星联盟的主力却踏入我魔星之中，这次恐怕连那些神王都要尽数损落与此了，最后一场大战你们可谓是输的体无完肤，”
　　“卑鄙，无耻，小人・・・”众人不由的漫骂起来说道，七位星主咬牙切齿无奈却又无可奈何。
　　“感谢你们给予我的赞美，你们如今将被镇压到九星战结束，我也提前做些准备，留下几座法阵等你们从镇压中解脱为你们庆贺的礼花”魔王无耻的贼笑的说道，虽然不能直接攻杀八位星主，但是八位星主被原地镇压却可以让自己使用外力手段来给予几位‘老友’重创。
　　“魔王，有本事与我们光明正大的厮杀一场，谁怕就是孬种”莫蓝星神奋力的大吼道。
　　本来一脸坏笑的魔王面色逐渐阴冷下来，阴森的目光扫过几人说道“哼，光明正大，你们八人联合才能与我一战，换做任何一人有谁能在我手下撑过半天时间，别说笑了你们这些叛臣余孽，如果不是因为你们苟延残喘，我会被发配到这座低劣的洞府宇宙与你们耗费百万年的时光，我甚至还为此改变了种族，这都是你们的错！”
　　“你活该，多少年过去了，你们这一脉竟然还要来此斩草除根，当初老主人竟然收留了你这么这群白眼狼，悔不当初！”莫蓝星神愤怒的吼道，如同要生吞活剥魔王一般。
　　“悔不当初，哼！你们该死”魔王冷哼一声，愤怒的咆哮道。
　　
###第七百五十四章洞府隐秘###
('　　“我真后悔当初竟然会放走你们这群蠢蛋，明明已经看着同门的情分上放你们一马，可是你们呢？竟然不安分的苟且偷生，反而被隔上一两个时代就要杀回外界，明明没有什么实力却将苍星生灵杀的血流成河，人神共怒，你们活该被困死在这里，死不悔改，死不悔改呀！”魔王仰天咆哮的吼道。
　　“多少个时代了，每十万年一个时代，我来到这里整整三十个时代，虽然得到星神之身后寿命没有限制，但是我的家人家族至今如何，物是人非，我不仅仅失去了问鼎更高层次的机会，还落得与你们这些叛逆陪葬，如果没有你们那愚蠢的行为，我怎么会这样，怎么会被大人舍弃与你们一同封锁在这里永世无法逃脱”俯视七位星神魔王此时不由更加愤怒的吼道，声音传遍了魔星的每一个角落，无数魔族被吓着跪叩，整个魔族都陷入了短暂的颤抖之中。
　　“叛臣，你们才是叛臣，我家主人可是大人的亲生子嗣，却被那个叛徒夺位，最后命损与此，甚至你们还要将主人的所有血脉屠尽，迷惑众生颠倒黑白，你们无耻”莫蓝星神怒斥的吼道，眼角流着血泪，不由的回想起当年辉煌奢侈的生活。
　　“哼，你们那个败家主人成天只知道修炼和女人，宗门之事都是靠着我们家大人支撑，最后老祖离去前对你们那个孽主失望至极才将宗主之位传给我家大人，我家大人也是老祖的唯一亲传弟子，可是你们竟然敢教唆老祖亲子挑起内战，祸乱宗门，罪责当诛”魔王怒吼反驳的说道。
　　当年宗门老祖亲子在这些人的簇拥下发动了震惊天外的宗门内战，无数宗门英才死于内乱，宗门因为内战甚至伤及根基，许多个时代都没有缓过劲来，最后实力跌落，被四个大势力迎头赶上，陷入危机。
　　“当日传位之时我家大人正在冲关，老祖身边只有你们几个而已，你们篡改宗主旨意，当天下人都是傻瓜吗？”澳瑞特星神接话怒斥道。
　　“我家大人不会做这种背叛之事，老祖离世之后我家大人也对你们善待有佳，可是你们竟然联合外敌发动内乱，使得整个宗门摇摇欲坠，罪不可赦”魔王怒斥的吼道，恨不得一脚踢碎众人的脑袋，可最后还是忍住了，因为知道无法做到。
　　八人争论不休，安娜小萝莉隐藏在虚空之中听着魔王与七位星神的对骂，不得不说魔王实力了得嘴角功夫更强，一人面对七张嘴也不落下风。
　　不过在八人的乱骂中将魔王的出现和双方底细了解了一清二楚，到出了一些隐情，也对洞府世界之外的区域有了一丝了解，心中顿时也有些失落，洞府外界距离鸿蒙中心区域相隔深远，竟然还处于行星界，而不是自己当初所想的鸿蒙中心大陆，这里甚至属于鸿蒙宇宙的最外围，想要回家不仅仅需要修好战魔殿，更要穿越七层大宇宙才能抵达鸿蒙宇宙中心大陆，其中的艰难比自己预计的还有困难。
　　“哎！可怜呀，你们这些叛臣贼手只能在这里慢慢等待结果，而我呢，也该回皇宫看看我家里的美娇娘是否转换完成，等待九星盛世完结之后，我就会以你们的死，我和娇妻成婚的大喜之日，为这片洞府世界带来终结”魔王顿时狂笑不止的说道。
　　自己已经转换成魔族甚至成为星神，根本无法在离开这片洞府世界，与魔星成为共存体，虽然得到了漫长的寿命，但却一点也不开心，甚至想起了遥远的家人是否还在世否，眼角不由的落下了凄凉的眼泪，为了能够达成这个任务，自己失去了所有。
　　知道一切的安娜小萝莉没有继续停留，而是径直的离去，在此对魔星进行探索，魔星如同一个转换机般稀释着洞府世界的星空之力转换成浓郁的魔气，显然是通过某种阵法完成。
　　如此无限的转换洞府宇宙星空之力，导致洞府世界星空之力低于某个零界点后，洞府宇宙就会解体崩塌彻底毁灭，既然准备将这座洞府宇宙当作据点，那么洞府世界的崩塌明显就不符合自己的利益，也绝不能让这件事情发生，所以要先找到那个转化阵法，阻止对星空之力的转化。
　　有了这个洞府世界，对于星辰蒙以后就相当于立于不败之地，能进能退，比之战魔殿来说更加实用，毕竟星辰蒙还没有达到能够发挥战魔殿全部能力的地步，战魔殿内的空间还小于莫蓝星本身，对于以后也不可能让主人将战魔主殿随身携带，那样将无法达到历练的效果，感受不到压力依旧还是温室里的花朵。
　　不久后，安娜小萝莉使用魂力发现星球的某座魔气弥漫隐藏在内的小岛十分可以，极速而至，果不其然发现小岛下方有着一个方圆几百海里的巨大吸收阵法，而整座小岛就是一个巨大的石柱图腾，不断将吸收法阵聚集的星空之力转化成魔气，覆盖整个魔星，这也是魔族一代比一代强的源头。
　　深入小岛内部，进入石柱图腾，安娜小萝莉找到一个完全由石柱所建造的庙宇，周围被无数强大阵法所守护，如果有任何人踏入其中必将粉身碎骨同时也会惊动魔王这位最强者。
　　但是这些阵法对迷你安娜来说根本形同虚设，自己本身就是魂体不会触发那些法阵，而且这些法阵在于自己眼中根本就是小儿科，就算触发对于自己也是不疼不痒。
　　进入不大不小的庙宇，安娜小萝莉看到一个小型石柱不断喷涌着魔气，石柱之上还有一块奇怪的玉门不知何物，随手抓在手中不由一喜。
　　玉门不是他物，正是由原先的圣门星神所保管通往外世界的唯一通道，有了这个看似巴掌大小的玉门，就可以打开一道大门离开这个世界，不仅如此，只要打开这扇大门外界的元力就会涌入尽量，补充这座洞府世界多年来被消耗的星空之力，在短时间内恢复到正常状态。
　　
###第七百五十五章魔星巨炮###
('　　安娜小萝莉嘴角上扬，此次探险可谓是一大收获，本想在擒下魔王之后在逼问这扇门的下落，可没想到这么轻松就可以到手了，感受到门的另一侧有着一股还算强大的封印之力，心中估计也是因为虽然拥有这扇大门，却已经是星神之躯的魔王无法离开这座洞府世界，门的另一侧又被强大力量所封印，所以才随手放置在这里，如同当年大意的圣门星神一般落到了安娜小萝莉之手。
　　收起这扇玉门，安娜小萝莉有看向整个石柱图腾，如果直接将之破坏肯定会惊动魔王，那样之后的大战将无法继续下去。略微思索一下，安娜小萝莉决定将附近几百里海域的吸收星空之力的阵法悄然不动改为吸收魔气的阵法，这样不仅仅解决了石柱图腾一直喷涌魔气又不消耗星空之力，还能不让魔王察觉到异样可谓是一箭三鸟，如果这个图腾停止或者反相喷涌星空之力，作为星神的魔王肯定会在第一时间察觉，一样会影响接下来的大战，影响对星辰蒙的考核。
　　就在安娜小萝莉还在卖力改造吸收大阵之时，八星联盟与魔族大战依然在白热化进行着，本以为魔星不会有人族的崇魔者，但是当一大片紫发人型的魔皇族出现，无数八星联盟战士的尸体化作骷髅海对星武大陆军团造成了巨大的伤害，八星联盟不得又得分出大量的兵力对战士尸体进行火化清理，战场上无数堆积如山的尸体在神族法师们的清理，渐渐的露出了原本荒凉的地面，此时战场的地面早已经被染成了红绿相间的两种颜色。
　　经历了将近三天每日每夜的大战，八星联盟终于控制了临时据点周围方圆三十里地域，虽然周围还有大量的魔族军团围困，但终于恢复有调度的防御组建起合力的防御阵地，甚至清理出一片无魔气的区域。
　　深陷魔星，陷入重围，没有退路，每一名八星联盟的战士在困境之中都得到了极大的成长，魔族虽然占据数量优势，但是已经不像之前那样占据绝对优势，无数的低等魔族军团和中等魔族军团在遇到魔晶装甲车军团的炮火压制下，已经失去了人海战术的优势，最后不得已魔族高层停止了这种无谓的举动，没有了地面部队的配合高等魔族的战斗无奈的在下方魔晶装甲车的炮轰下渐渐的停止了。
　　时间渐渐的过去了两个小时，魔族没有发动任何的攻击，对立的魔族军团一直在从新部署，准备下一场大的攻防战。
　　就在八星联盟以为会有稍微的喘息之机，轰了一声爆鸣声，地动山摇，一道威力巨大的红光划过，外围组建成城墙的魔晶装甲车就被击中，车身寸寸碎裂开来，瞬间就被炸了一个粉碎。
　　一众神王满脸骇然的看向红光袭来的方向，近千门红色狰狞的巨炮架在极远处的山丘之中，无数魔族战士守卫，刚刚的红光就是那些狰狞的巨炮所打出的第一炮，也可是说是试炮，其威力能够将一辆魔晶装甲车炸的粉碎，那么下一刻众神可想而知，魔族定会对这里进行地毯式的轰炸，刚刚建立起来的营地防御会当然无存，失去了安全区的神族军团又将陷入危机，众神各个脸上苍白。
　　“魔族竟然会有如此强大的巨炮”卡丁神王面色苍白的看向远方巨炮喃喃说道，虽然这些巨炮不会对自己造成直接威胁，但是会对莫蓝星魔晶装甲车军团造成致命威胁，那样会直接导致好不容易建立的据点被毁，也失去了克制低等魔族军团人海战术的手段，最后失去了军团的众神王也只能成为光杆司令，成为魔族的囊中之物。
　　一位神王利用探索魔法对远处的魔族炮兵阵地进行探查，看着那些长相狰狞的巨炮所使用的魔力回路，心中震惊的说道“这些术士难道是我们阿费莱星三个时代前遗失的苍穹炮的技术！”
　　三个时代前，八星联盟组建了一次对魔星的大规模进攻，可惜最终连魔星的入口都未进去，而且诸多八星的尖端兵器被魔族缴获遗矢，看向魔族所使用的巨炮有着阿费莱星的工艺技术，显然是当年遗失的兵器被魔族改造后的模样。
　　“吼”魔族大军之中看到魔晶装甲车所组成的城墙出现缺口，顿时激愤的欢呼起来，一浪高过一浪，一扫之前士气低落的样子。
　　感受到周围魔族军团斗志再度被燃起，蒲沙雅女神王眉头紧皱，严肃的说道“不行，必须派遣精锐军团将魔族的炮兵阵地给毁掉，否则我们将失去据点，成为无根之水，陷入死局！”
　　“这种事情我们要立马做决定，蒙殿下呢？立即快去将蒙殿下请来！”科莎神王面色急躁的说道，几天之前的失败让众位神王知道蒙殿下的军事战略能力在众人之上，众位神王因为无聊的自尊心冷落架空了星辰蒙，导致八星联盟步入绝地，此次众位神王早有觉悟，为了最终的胜利愿意全力以赴协助蒙殿下与魔族一战。
　　与此同时，星辰蒙巡视各个魔晶装甲车军团时也注意到了魔族的异动，本来已经退却不敢再来的魔族低等军团在次蠢蠢欲动起来，朝遭遇炮击的西面城墙迂回运动，甚至大量的魔将在西方聚集，显然要一举攻破西门的防御。
　　“美琴！你那边的侦查工作如何”星辰蒙立马联系御坂美琴问道，因为古战场解体，阿尔德拉率领防守莫蓝星军营的部分退回了莫蓝星，侦查任务就交给了随军而来的御坂美琴。
　　御坂美琴早就趁机将小型的树形图设计者发送上天，因为经过各种改造，树形图设计者拥有良好的隐形能力，可以伪装成星球轨道上的陨石对地面进行侦查，时刻关注着地面。
　　看着树形图设计者传回来的各种画面，美琴不断进行快速分析的说道“目前仅仅发现魔族一支********，数量一千，在我方军营西侧两百公里外部署，其射程与我们的西恩普斯巨炮相近，使用的魔力判断发现有着极强腐蚀爆炸性。”
　　
###第七百五十六章残忍的血祭###
('　　美琴寻找到魔族巨炮的位置，不断扩大画面分析其腐蚀性能量的来源，但当画面扩大到了最大程度，美琴捂住嘴险些将自己胃里的食物全部吐了出来，美目不忍的看向画面之中充满了愤怒与不可思议的神情。
　　“美琴！美琴！”星辰蒙感觉美琴的声音突然卡住，连忙追问道，一分钟的时间过去，美琴还没有回答，感觉不对劲的星辰蒙直接传送到了美琴身边，看到美琴和周围的士官们已经吐了一地，在愕然的抬头看向主屏幕，下一刻就连自己也差点加入了呕吐的行列。
　　魔族的巨炮能力源竟然不是魔晶或者人力发射，而是竟然将从各星俘虏来的各族，甚至低等魔族如同畜生般的宰杀丢入巨炮填充的血池之中，残忍至极。
　　高清的画面依旧可以看出血池周围挂满了各种种族的内脏和残缺的肢体，而这些带有鲜血的内脏和残缺的肢体在被魔族巨炮后堂压缩成一个个血红色的魔力弹，就是炮击魔晶装甲车的炮弹，这简直就是惨无人道的恶行。
　　“哇！”星辰蒙也实在是忍受不住吐了出来，虽然仅仅只是看到，但是感同身受般的能闻见各种残肢内脏散发出的血肉的闻到。
　　“报告！各位神王邀请蒙殿下参与紧急会意，商讨对魔族炮兵阵地的方案”一位神族联络官来到这里找到星辰蒙说道。
　　“商讨方案，没什么可商讨的命令各神族军团派出精锐军团组建敢死队，我亲自带领破坏魔族炮兵阵地”星辰蒙嗓子难受至极，嘶吼的说道。
　　神族联络官微微一愣，没有想到蒙殿下为何如此激怒，但是当看到大屏幕上的画面后，这位联络官也一股反胃的感觉涌上喉咙压制不住吐了一地。
　　看着这位神族联络官的举止，星辰蒙来到身旁拍了拍肩膀说道“将这些画面带给各位神王看看，希望他们还能保持镇定。”
　　神族联络官面色发苦，看到这个画面恐怕任何种族都无法保持镇定，甚至脾气暴躁的几位神王绝对会不惜代价的施展紧咒将那里夷为平地。
　　当各路神王看到这些画面后，第一时间组建了实力绝强的敢死队，其中光是神王就有七八位之多还有一百位各神族长老参加，数十万神将和一支精锐的神族军团在星辰蒙带领下极速赶往魔族炮兵阵地。
　　虽然从画面上推断魔族巨炮需要长时间的填充才能使用，属于相当古老的血祭阵法，但是其数量和威力已经能够将西侧的魔晶装甲车城墙轰出一道巨大的缺口，那时没有太多预备魔晶装甲车的据点将会受到低等魔族在次人海般的冲击。
　　根本美琴的判断分析，每半个小时魔族就能炮击一次，而且魔族巨炮虽然聚能速度缓慢，但是第一炮就能准确命中一辆魔晶装甲车正中心，显然精确度可以说是百分之百也不为过，一次炮击竟能打掉近千辆魔晶装甲车，形成一个几万米的防御缺口，是绝对糟糕的事情。
　　不过经美琴分析，这个炮击并不是不能防御，首先各位神王和神族长老战甚至普通的战将都可以用魔法或者斗气进行抵消或者阻拦。
　　此外魔法罩也能防御或者消弱魔族巨炮的威力，可惜各路神族大军并没有携带魔法罩这样的防御魔器，所以在魔族发动总攻前，星辰蒙要带领这支敢死队将魔族巨炮尽数歼灭，否则这场大战会在一个月内以魔族的完胜而告终。（树形图设计者的分析）
　　不过魔族显然做了两手准备，第一手准备就是炮击八星联盟城墙，直到将一面城墙彻底击倒为止，第二手准备就是在巨炮阵地部署大量的强者，等待八星联盟主动上钩，进行歼灭，不论哪一样都会对八星联盟造成巨大的损失。
　　就在星辰蒙刚刚带领敢死队从西门出发，就赶上了魔族巨炮第一轮正式的炮击，随军出现的几位神王面色难看，极其震怒，根据树形图设计者传回的图像，那些被魔族俘虏杀害的八星军民当中也有不少神族皇室成员，因为魔族有空间要塞不断穿梭在八星之间，使得不少落单的神族权贵皇室成员也被袭击掳走，被当作祭品杀害，被献祭的俘虏实力越强其炮击威力越大。
　　“可恶的魔族，老子跟你拼了”加尔达神王怒吼连连，如同一头飞翔在天空的凶兽一般，以极其强大斗气打出无尽的神光，将近百个红光炮击抵消，变有些力竭来不及打出第二波攻击，干看着红光从自己身旁划过。
　　“加尔达神王你安全前去，这里还有我们在此坐镇，拦下三五波炮击不成问题”卡丁神王与十五六位神王一同出手，将剩余的炮击全部拦下，对着满脸怒容的加尔达神王抱拳说道。
　　“好！卡丁神王这里就交给你们了，我加尔达神王毕竟将魔族凶器全部毁去，告慰我子孙亲人的灵魂”加尔达神王悲泪的说道。
　　“好，我卡丁神王代众位神王祝各位凯旋而归”卡丁神王与其他神王抱拳说道，魔族残忍的手段已经激起中神王满腔怒火，放弃一切联手杀敌。
　　魔族巨炮阵地，坐镇的近百位亲王看着将至的神族阵容各个神色严肃，虽然想到八星联盟会派遣大量的强者前来攻伐，但是这数量完全超过魔殿的预计，这是魔殿智囊团都没有预测到的结果，仅仅是一百位神族长老的数量就十分可怕，有这些人出手众亲王都无法保全这些巨炮，更不要说当中还有几位强大的神王亲至，简直就是令魔头皮发麻，将会遭遇无比惨烈的大战。
　　“我们该怎么办！”
　　“赶快请求援军，八星联盟来袭强者远超我们之前的想象！”
　　“这样的大战我们定然会损失惨重，让后方赶紧来援！”
　　“八星联盟第一波就派遣如此多的强者，难道他们疯了吗？就不进行几次试探攻击，探索这里的军力配属！”
　　“・・・・・・！”
　　
###第七百五十七章魔神器###
('　　卡尔德亲王对于众位亲王的慌乱仅仅是冷视一眼，作为现在魔王之下第一亲王，对于这种场面自然是浑然不惧。
　　鬼瞳亲王战死，撒加亲王愚蠢的殉情，失去了强力的竞争者后，自己成为魔族实力最强大的亲王没有之一，之前撒加派的几百位亲王都在失去庇护后，主动向自己低头，可以说自己现在正值魔生巅峰时刻，一人之下万人之上，除了有限的几个地位极高的魔妃外，没有人能够制衡自己。
　　以自己如今实力和刚刚魔王派人送来的魔神器，完全可以硬悍八星联盟最强的两位神王而不败，如果这次能够碰上两位最强神王的当中一位，自己必定要斩杀于对方在自己的魔神器下，为魔族以后减除危害。
　　魔王刺下魔神器可是魔族史上首例，这是对自己的肯定与无上荣誉，看着远方飞驰而来的神族大军，心中战役澎湃。
　　“闭嘴！”卡尔德亲王看向一众战意乏乏，六神无主的众亲王怒声喝道。
　　“！”乱哄哄的吵嚷立杆而止，全场鸦雀无声，所有亲王都看向最上方的卡尔德亲王战战赫赫不敢吭声。
　　卡尔德亲王龙威虎步，神威粼粼，一身漆黑的战甲与手中横握的长刀正是魔王殿下派人送来的魔神器两件套，一攻一防无时无刻不吸引着四周魔气涌动加持自身，不知自己攻防实力提升了多少。
　　看向由远及近的八星联军，手中长刀举过头顶，浩瀚无比的魔气如同漆黑的瀑布聚集在卡尔德亲王双手中的魔神器四周，对准即将来临的八星联军顺势一斩。
　　飞行在最前方的蒲沙雅女神王面色一变，只见前方一道漆黑的魔气如同海浪般扑来，怒喝道“组建防御，联合御敌”
　　众位神王和长老不用蒲沙雅神王出言，就已经合力出手，联手聚集法则之墙抵挡袭来的魔气海。
　　魔气海涌动而过数公里没有丝毫减弱的威势，反而冲击力却不断的增加，众神没有想到这不知来历的攻击竟然如此恐怖，只见无数魔浪散发恐怖的威能冲击在众神凝结的法则之墙。
　　“轰！”一声巨响惊天，法则之墙瞬间支离破碎，将无数神族战将被冲飞，就连诸位神王和长老都被巨力冲散，倒飞近百米，好在魔气巨浪到最后已经没有多少伤害力，没有造成太大的伤亡。
　　各路神王仅仅抵挡一击就负了轻伤，各个面色微白，不知魔族使用何种手段，一时间不敢有丝毫的行动。
　　“没事吧，主人！*2”神裂绯鞠一左一右站立在星辰蒙身前，抵挡住被诸位神王和长老消弱的魔气海，担心的询问道。
　　星辰蒙感受到魔气海从身边划过，不断被消弱，点头示意的说道“没事！不过魔族大军估计会趁这个机会来袭，大家做好准备。”
　　感受到身边环境的变化，星辰蒙眉头紧索的下令道“全军集结，继续前进，这里的魔气浓度上升，对于下面将要面临的大战十分不利，会提升魔族的实力压制我方的实力。”
　　众位神王也感受到周身魔气浓度不断耗死自身神力，互视一眼，连忙喝令重整队形继续前进，而且身先士卒在次来到大军的最前方。
　　魔气海的威力有限，只能重伤普通的神族士兵，但其最主要的目的是将目标附近的魔气浓度提升到一个高度，对于魔族接下来的作战辅助效果大于杀伤效果。
　　诸位亲王被这绝世一击震惊了，但却没有发现身后的卡尔德亲王面色微白，体力透支身体虚弱的样子。
　　第一次使用魔神器不由想要在众魔亲王面前展现一下自己的实力，决定动用魔神器自带阵法魔浪海，只需要自己注入魔力与法则就能轻松发动的阵法攻击。
　　但是谁也没有想到这一招居然差点将自己所有的魔力掏空，如果不是这长刀够长，使用尖部依靠着地面让自己不至于倒下出丑，现在自己已经瘫软在地。
　　见到远方的八星联军虽然士气受创，但是伤亡在那些神王和长老的联手下并不大，而且已经在聚集军队准备继续冲锋，内心顿时苦涩无比，如果不是自己闲着没事装一把，以自己的本事完全不会这样，好在魔王大人如同早有预知般，与两件魔神器同时赐予三粒强效丹药，心中不由感叹魔王的智慧与伟大。
　　一口丹药下肚，卡尔德亲王感受到自己虚脱的状态瞬间逆转，魔力充沛到忍不住想要在来一击，可是经历了刚刚的教训，难保两件魔神器不会在此将自己的魔力掏空，而且如果三粒强效恢复丹就这么浪费了实在可惜，如果在厮杀中魔力消耗殆尽前使用，那么自己的对手肯定会惊恐中被自己全力斩杀，那时多么痛快的一件事情。
　　身体已经恢复，八星联盟尚未从混乱中恢复，此时正是出击破敌的机会，威武霸气的对着身前还在发愣的众魔亲王怒吼道“全线出击，一举歼灭来犯之敌。”
　　声音洪亮响遍了整个军营，近百位亲王瞬间从呆立中反应过来，魔族士气大增此时正是破敌之机，特别是有着卡尔德亲王这位最强大的魔族亲王在此，众魔亲王纷纷带领各自的军团冲向天空阻击来敌。
　　“杀！”远处魔族大军杀声阵阵，化作漫天魔云般，铺天盖地的冲锋而至，比之刚刚的魔气海更加可怕，反观八星联军就像大海之上即将面临暴风雨的孤舟一般，瞬间就要被吞噬淹没在其中。
　　八星联军也毫不示弱，虽然人少但是各个都是万里挑一的强者，不是普通的魔族战士能够阻挡，组成一个巨大的神阵，凝聚出威力巨大的金雷在诸位神王的牵引下轰响魔族大军之中。
　　惨叫连连，无数魔族战士被金雷击落，化作飞灰仅仅留下豆子般的魔金洒落在地面，巨大威力的金雷直接贯穿魔族大军，清理出一道宽两公里的道路，无数魔将和一些躲闪不及的魔族亲王被击伤甚至当场损落，八星联军趁机突进。
　　
###第七百五十八章野蛮冲撞###
('　　但可惜，这一击并没有震慑住魔军，周围捍卫不死的魔军阻拦，双方瞬间冲杀在一起，就连被神翼女战士和众多契约少女所保护的星辰蒙也不能幸免。
　　显然因为众女和神翼女战士的过度保护，星辰蒙在次成为魔族强者重点关照的对象，混战之中，一支魔箭如鱼得水般躲过了无数人头干扰，直接飞向星辰蒙后心。
　　心灵预警，星辰蒙发动战魔甲护身，手中冰殇剑回身迎击，察觉到远方一为魔族亲王那阴森的目光心头一惊，没有想到一位魔族亲王竟然放下身段用如此卑劣的手段偷袭自己，怒吼一声看向那看似华而不实的飞箭。
　　看似朴实没有任何亮点的飞箭却是一位魔族亲王亲手射出的，箭支的材料也是含有大量的魔金，这种十分奢侈又不显眼的箭支在魔族之间十分少见。
　　没有任何悬念，就算星辰蒙全力以赴也无法接下一位魔族亲王所射出的全力一箭，其威力极其恐怖，瞬间催动战魔决开启自己所能提升的六倍战力也无法安然抵挡这一箭。
　　如果在星辰蒙有备之时，全力以赴说不定能够躲避甚至接下这一箭，但是箭支来的十分诡异，又是魔族亲王全力一击，星辰蒙感知会身斩击时已经来不及蓄力，被一箭带飞，直接倒飞出众女所组成的保护圈。
　　神裂之前被某位魔族亲王所阻，无法第一时间回援，在见到星辰蒙并无大碍之后，瞬间消失在原地，一击唯闪杀向那位使用弓箭的魔族亲王，双方强力的碰撞几吸间神裂就斩断了对方的长弓，那位魔族亲王也毫不犹豫的丢掉长弓拿出短剑转身就逃。
　　星辰蒙浑身一震，来不及思索借力转身与全力爆发，躲过周身砍来的兵刃，斩向一名径直朝自己后颈刺来的魔将，一声凄凉的惨叫，在星辰蒙的一击之下，魔将被一斩两断。
　　感受到自己刚刚的一击最少拥有大帝巅峰的实力，心中略微得意，虽然自己无法与魔族亲王一较高下，但却在同级之中难有敌手。
　　没有回到众女的保护圈内，这里正是自己历练的好时机，无视众女心急如焚的召唤，星辰蒙对自己信心十足，在次催动战魔决爆发六倍战力，如同饥饿的野狼般杀进混乱当中的战圈。
　　没有众女的保护，星辰蒙也不再显眼，身上的战魔甲朴素结实的造型比之很多神将魔将还要不起眼，很快消失在众人的目光之中。
　　“迅影剑诀”星辰蒙一声爆喝，手中的冰殇剑瞬间刺出近百击，其每一击的威力都不亚于大帝后期强者全力一击，剑网交织，寻常魔将难以抵挡，纷纷惨叫落败，甚至被刺成蜂窝。
　　星辰蒙爆发出无穷的战力，一瞬间连击伤但击杀六名魔将，霸气撩人的画面与几道凄厉的惨嚎声反差成鲜明的对比，场面十分诡异让人寒毛直竖，周围的魔将不由自主地起一身的鸡皮疙瘩。
　　看到自己一招迅影剑诀威力竟然如此之大，不由的感叹不已，不过自己刚刚一击虽然看似威力极大，速度也是肉眼难以分辨，只不过自己施展起来百余剑的命中率不到三成，并且无法命中敌人的要害，否则战果会更加惊人，心中不由暗叹还需要多加磨练。
　　周围的魔将心中胆寒，但是也意识到星辰蒙是个变数，如果换做其他局面或者单独遇上众位魔将还需要畏惧三分，甚至转身避战而逃，但这里是战场，还是最为无法预知的混战区，是天才的墓场，强者的坟地，如果双方当中出现某位惊才艳艳之辈，就会受到周围所有敌对势力武者重点关照，只要有一丝的疏忽就会导致死无全尸的后果。
　　下一刻，无数魔将有意无意都会攻向星辰蒙，最不济也会使用魔法袭扰一下，星辰蒙剑舞挥动，迅影剑诀一次又一次的使出，每一次使出都能击伤带击杀四到五位魔将或者抵挡大部分攻向自己的魔法与斗技。
　　转眼间星辰蒙收获了无数战果，但本身也受到了大量的攻击，战魔甲的防护被打着涟漪不平，虽然没有受到伤害，不过供应战魔甲的法则之力入不数出，战魔甲的投影显得越来越暗淡无光。
　　感受到自身战魔甲将要无法承受更多的攻击，星辰蒙心中一狠，使出极光幻影步。
　　因为刚刚学会并没有实际运用过的缘故，心中自知无法发挥极光幻影步的威力和效果，脚步生涩无比，但速度还是在瞬间有了质的飞跃，只见眼前一花，无数攻击打空误伤周围神魔两方战将，消失在原地。
　　众多魔将一阵错愕，星辰蒙刚刚消失不久就听到前方传来一阵惊呼和猛烈撞击的惨叫声，速度突然提升至自己无法掌控的地步，甚至停不下来，星辰蒙一连撞翻敌我双方战将无数，来了一次极其恐怖的冲撞，最后实在无法减速的星辰蒙索性收回冰殇剑，使用肩撞姿势一路猛撞而过。
　　在众多魔将眼中这是一种一往无前的锐气，不是你死就是我活的疯狂姿态，一位魔族亲王目光无意瞥见星辰蒙的行为神色一惊，没想到一位人族少年竟然如此悍勇！
　　“轰！”
　　星辰蒙一路不停将面前的所遇到的所有人接连撞飞，一些实力较差的战甲甚至被撞的粉碎，有得神魔战将承受不住巨大的冲击力爆成一连串的血花。
　　星辰蒙也不是不管不顾的直冲，而是最大程度的克制下，被撞死的对象九成的都是魔族战将，只有少数是因为躲避不急而遭遇横祸的神族战将。
　　此时星辰蒙只感觉因为一连串的撞击头部嗡嗡直响，浑身也快要被震得散架一般，因为战魔甲的保护吸收了大量的伤害，仅仅只有小部分传递到了星辰蒙本身，但其数量却让人膛目结舌，仅仅不到十分钟的时间，星辰蒙硬生生的撞飞了近千名神魔战将，其中有三成直接被撞死，轻重伤员无数，可谓是战果丰收。
　　
###第七百五十九章战亲王###
('　　“哪来的菜鸟，竟然如此狂妄！”一位魔族亲王看向星辰蒙，本想称其为狂徒，可是见到星辰蒙那如同婴儿刚学会跑步跌跌撞撞的样子，根本对不起狂徒这个称呼，话到嘴边又改口说道。
　　此时星辰蒙跌跌撞撞直接撞出了神魔战将的混战区，一力撞空砸入下方地面，只听轰的一声巨响，落入下方魔族大军之中，强大的冲击力将附近上万名魔族战士卷飞出去，砸出了一个巨大的深坑。
　　烟尘弥漫，星辰蒙爬出地面人字大坑，显得颇为狼狈，嘴里不断往外吐着带有鲜血的泥土。
　　“额，头好疼，好晕，没想到极光幻影步竟然这么难控制，就像是第一次开汽车就开到最高速度一般难以驾驭”星辰蒙爬出大坑喘着粗气说道，浑身上下的伤势在生命法则的自我治疗下快速恢复着，只不过震荡伤依旧无法在短时间去除。
　　“汽车？”一位亲王缓缓从空中落下，正是被星辰蒙惊艳表现引起好奇的那位魔族亲王，听到星辰蒙的喃喃自语满脸愕然不已，不知星辰蒙口中的汽车是何物。
　　只是当又是一个阿忒拉亲王资料上没有的奇怪名称，感受到这位人类少年有些面熟，一查资料发现正是那位统一莫蓝星的传奇少年，不由的走到其身前俯视着看向地面躺着的星辰蒙观察起来。
　　“！”星辰蒙刚刚睁开眼睛就看到一颗带角面相有些灰败的魔族亲王四目相对，瞬间心就凉了半截。
　　“小子，你就是星辰蒙？”基洛亲王嘴角咧出不可思议的弧度，阴阳怪气的说道。
　　“不是！”星辰蒙浑身打了一个冷颤否认的说道，同时一个翻滚连忙拉开距离，警惕着这位突然出现的魔族亲王。
　　可惜对方并没有给予自己摆脱的机会，阴森的手掌与锋利的指甲下一刻将星辰蒙按在地上挣脱不得，阴森森的笑道“哈哈~少年，你可真不诚实，没有想到统一莫蓝星竟是以这样的一位少年，看到莫蓝星那些神族是越活越回去了，哈哈，真不知道当你的首级出现在他们面前，这些家伙会是怎样一副表情，哈哈”
　　显然这位亲王并不打算活抓星辰蒙，而是带有玩味的神色，想要观察星辰蒙死前恐惧挣扎的表情。
　　星辰蒙脸当机就夸了下来，没有想到这位亲王竟然毫无节操大笑着将满嘴的哈喇子都溅到自己的脸上，顿时就有股想要抽飞对方的怒火，是可忍孰不可忍，当机星辰蒙抬起手中的冰殇剑对着基洛亲王的脸上刺去。
　　基洛亲王感受到掌下的少年临死前的反抗，没有躲闪而是大笑道“小爬虫，你伤的到我・・・・啊！”一声愤怒的惨叫畅想天际。
　　鲜血四溅，星辰蒙瞄准了基洛亲王大意的机会，一剑灌入自身所有的斗气与魔力刺向魔体最为脆弱的眼睛，一剑见血，基洛亲王的右眼瞬间被冰殇剑贯穿，凄凉的声音响彻天空。
　　被疼痛刺激的基洛亲王愤怒的抓住星辰蒙的脖子随手就摔飞出去，势要将星辰蒙摔死当场。
　　“噗”
　　巨大的摔力将星辰蒙在地上连续弹飞了好几下，口中的鲜血不自主的喷出，如同弹力球般一连飞出近千米撞入一大堆魔族战士阵列之中才堪堪止住了倒飞的身形，其中无数魔族战士被星辰蒙撞的粉身碎骨，压垮了一片。
　　“我要杀了你这个蝼蚁，不，我要你生不如死”基洛亲王咆哮一声，身后两道法则疯狂的运转，至今自己也不敢相信自己会被一个大帝初期的武者所击伤，甚至失去了右眼这个令人羞耻的事情。
　　仅剩的左眼目光血红的定向远方还未爬起来的星辰蒙，仅仅大帝级别的实力虽然能够在魔将之中无人可敌，但是对于自己来说终究只能算是强大点的蝼蚁而已，击伤自己仅仅是杀了对方根本不能解除自己心中的怒火，要将对方钉在邢台接受一个时代的折磨才能解自己心头只恨。
　　“咳咳！”星辰蒙虽然遭受了创伤，但是好在因为战魔甲的保护伤势并不严重，并没有外表那么大。
　　摇摇晃晃勉强爬出人堆，看着一众目瞪口呆的魔族战士又感受到基洛亲王那伶俐的目光，心中顿时叫苦，自己明明只是想在魔将中找一些敌人磨练自己，可是老天好像总是在开玩笑般，离开神翼女战士的保护圈还没多久就又被一位亲王盯上，暗叹自己总是走背运吗？
　　“炼魔地狱”基洛亲王两道黑暗法则极速运转，连四周仅有的阴暗光芒都被剥夺的暗淡了许多，如同炼狱般的黑日从基洛亲王手中打出，划着一条直线朝星辰蒙极速飞射而去，所过之处所有光芒尽失化作虚无的黑暗。
　　“法则融合，九曜圣光”星辰蒙感受到黑色末日的威力巨大，立即融合自己所领悟的九道法则，形成一个九色光芒的光球对着黑日对撞射去。
　　“砰！”两个圆球对撞在一起，互相僵持，只不过这一局面并没有持续太久，仅仅几息之间基洛亲王来到黑日身后，右手推动黑日前行，九耀圣光再也承受不住，寸寸崩碎。
　　“不好！九耀圣光・爆”星辰蒙见识到基洛亲王不顾安危的冲到黑日身后加力，满身聚变，连忙自爆九耀圣光。
　　“轰”极尽的距离直接把基洛亲王给炸飞了出去。
　　基洛亲王直接被这股巨力震吐了一大口血，灰白的脸上更加惨白，满头红法也显得十分凌乱不堪，他清晰地感受到刚刚的爆炸威力的恐怖，差点让自己阴沟里翻船，暗骂星辰蒙无耻。
　　而星辰蒙更是第一时间倒躺的姿势，基洛亲王打出的黑日受到爆炸影响略微偏高了几分，倒躺的星辰蒙感受到拥有腐蚀与毁灭力量的黑日从自己鼻尖上擦过，如果不是自己拥有生命法则能够抵挡腐蚀的力量，估计自己的鼻子就被这个黑日腐蚀掉了。
　　
###第七百六十章冰殇剑灵###
('　　“轰！”一声巨响在次响起。
　　黑日失去了基洛亲王的操控飞进了魔族大军之中，强烈的爆炸与法则挥散直接使得近四十万魔族战士死于非命，堪称恐怖。
　　“不可能，仅仅一名人族少年竟然能够与基洛亲王一战”不少魔族战士惊骇的看到这一幕说道，士气瞬间遭受到了打击。
　　一位仅仅大帝级别的少年竟然能与魔族亲王一拼，要知道这里是魔星，魔族的主战场，在这里魔族拥有魔气的加持，战力会提高一两分之多。
　　可是就在这样的有力条件下，堂堂的基洛亲王竟然没有轻易击杀一名大帝初期的人类，简直不可思议，在魔族之中引发了恐慌。
　　基洛亲王看到这一幕不由的身躯一震，自己在地面上攻伐人类少年，竟然一而再再而三的失手。
　　周围都是魔族战士，现在这种情景就算是立即杀了星辰蒙也会对魔族士气造成巨大的损失，同时基洛亲王也被气着面色煞白。
　　魔族向来都是以武立威，魔族亲王最重名声，自己连续两击都没有解决对手，传出去无疑会对自己的名誉造成巨大伤害。
　　正准备支援星辰蒙的一位神王在看向星辰蒙的目光之中，不也不由得投来异色，显然星辰蒙所表现出来的战力，太让自己感到震惊了，不得不说仅仅是大帝初期的星辰蒙能做到这种程度已经是极其惊人，可以称之为妖孽，就算纵观九星历史也没有几位大帝初期武者能够连续躲避魔族亲王的袭杀。
　　星辰蒙冷汗淋漓的看向后方那黑日爆炸巨大的威力，如果不是战魔决不仅仅能够提升战力，还能提升自身反应速度，后果不堪设想，如果被那黑日直接命中，自己估计想要剩下骨头架子都是奢望。
　　“小子，你就悔恨刚刚没有死掉吧，我会让你生不如死，活捉扒皮尝尽世间痛苦”基洛亲王嘶吼的冲近，利爪直接抓向星辰蒙的头颅，法则之威如同大山般的压下，令星辰蒙难以挪动半分。
　　星辰蒙昂首而立，傲然挺胸，虽然忌讳基洛亲王的实力却没有丝毫的避战。
　　此时手握冰殇剑感受到剑上突然涌现的战斗意志，帝宝通灵自动护主，气势也突然一变，变得锋芒无比。
　　自从冰殇剑入手后，自己除了知道剑的名字之外，他的来历自己是一概不知，虽然询问过莫蓝星神，但是从莫蓝星神的口中得知，这把剑的工艺并不属于这个世界，可能是当年某人从外界带回来，却因为仅仅只是帝宝，在当年大撤退时代，这样的被带进这方世界的宝物数不胜数，并没有引起任何注意。
　　没有任何华丽的攻击，星辰蒙仅仅是不由自主的一记横斩，稀薄如发丝的斩击瞬间穿过了基洛亲王的身体，也阻挡住了基洛亲王的攻势，同时附近的魔族战士也被捎带，全场陷入了寂静之中。
　　“你手上的剑有古怪，蕴藏着很可怕的力量，你到底是什么来历，这个力量不属于你！”基洛亲王切实的感受到自己被某种力量穿透，看向星辰蒙手中的冰殇剑颤抖的询问道。
　　星辰蒙被基洛亲王问的哑口无言，虽然自己确实按照来历确实不属于这个世界，可是跟手中的冰殇剑根本没有一毛的关系，这叫自己怎么回答。
　　不过星辰蒙确实感受到了手中冰殇剑里一股强烈的剑意冲霄，完全超出了自己的掌控，甚至感染着自己在剑的领域中不断成长，比之自己感悟快了不知千百倍。
　　“呲~~”没等到星辰蒙的回答，基洛亲王与周围的魔族战士被懒腰斩断，上半身齐齐掉在了地上，看上去如同数万血桩诡异无比。
　　“这是什么鬼！”感悟中的星辰蒙被周围魔族上下分家掉落在地的声音从感悟中生生托了出来，一眨眼看到自己前方所有的魔族都被自己刚刚的一击斩成两断大叫道。
　　处于星辰蒙后方的魔族战士早就被这一击吓傻了，被星辰蒙大叫一声吓的夺路而逃，完全忘记自己战士的身份。
　　“哼！竟然能一剑斩杀基洛亲王，我来会会你有什么本事！”欧迪亲王看到下方魔族军队仓皇逃窜的样子和被杀的基洛亲王，放弃了与神族长老的攻搏杀，朝星辰蒙一拳打去，只见他举手投足之间，如同山岳般厚重，法则之力夹杂的拳劲发出恐怖的呜呜厉啸，恐怖的拳影化为千万山川，激荡着战场轰落之音，似乎在这一拳之下，所有人都会被打成肉酱！
　　“乱我军心者・杀，临阵脱逃者・杀，少年吃我一击”另一侧纳塔亲王对着逃窜的魔族战士怒声吼道，同时手中的霸王枪聚集着自身全力一击以及所擅长的速度法则，后发先至，在欧迪亲王拳影到达前攻杀向星辰蒙的后心。
　　“不好！”两位神族长老齐齐被对手摆脱，发现两名亲王合力朝星辰蒙杀去，心中大叫不妙，想要出手阻拦却有心无力，全力对两位亲王进行攻伐，希望能够围魏救赵，但却被两位亲王无视，拼伤也要击杀星辰蒙。
　　“冰殇斩！”星辰蒙在次陷入空明之中，身躯已经不受自己控制，甚至不由自主的说道。
　　剑意爆发，星辰蒙没有发现此时身后竟然出现一名少女的虚影，傲然而立，对于两位亲王的攻击仅仅以手待剑轻轻点出，星辰蒙跟随着后发少女虚影的动作刺出手中的冰殇剑，一剑贯穿了两位亲王的绝世一击。
　　轰！斗气波动扫荡，半空呼啸成风，霸王枪被贯穿粉碎，纳塔亲王当即鲜血一喷，自己的本命帝宝被毁遭遇反吞，伤势颇重，而欧迪亲王更加悲惨，半支胳膊都被刺成了马蜂窝，每一拳都是自己的真实攻击，速度极快成为拳影，但每道拳影都被刺穿，半支胳膊几次废掉。
　　那些围攻而来的亲王人物在见识到星辰蒙身后的少女虚影也不由得止住了脚步，两尊实力强大的亲王瞬间落得如此下场，面对两魔的围攻竟然被一击破掉，各个心中开始犹豫不决。
　　
###第七百六十一章魔化黄泉###
('　　“咦，好剑技，主人那把冰殇剑竟然还封印了一个如此强大的剑灵，之前真是看走眼了！只不过看来剑灵的意识还是有些模糊，只能被动防御，复苏速度缓慢，不过对于主人来说也是一个不错的机缘”刚好回归的安娜小萝莉目睹刚刚的一幕，暗暗咋舌说道。
　　虽然对于那个剑灵小有兴趣想要研究一下，不过还是忍住了心中的好奇并不会擅自加以干涉，静观其变才是自己的作风。
　　很多诸多亲王也注意到这边的情况，开始聚集赶来甚至出手试探，被剑灵附身的星辰蒙皆然都很轻松的防御甚至反击击伤对方。
　　很快观察多时的众位亲王就发现那名少女虚影只会对其出手的人进行反击，特别是对杀意越重的人反击力度越大，并没有对自己等人进行主动攻伐。
　　几位亲王互相目光交流，五名亲王压制杀意缓缓的落到地面，径直的走向星辰蒙一路小心翼翼随时准备跑路。
　　但让五位亲王兴奋的是直到距离星辰蒙不足三米的位置，看向空明状态的星辰蒙和没有反应的少女虚影，五位亲王嘴角不由露出狡猾的微笑，显然自己的猜测正确，没有动用兵器，而是准备用手刀结果星辰蒙，依旧掩藏自己的杀机。
　　就在五位亲王手刀落下的一瞬间，星辰蒙周围出现了一个坚硬的剑气墙，让众多亲王震惊的是仅仅看似轻薄可破的剑气强却阻挡住了五位亲王的全力一击，手刀难以落下。
　　“不可能！”
　　“我不信撕不开这都破墙”
　　“法则加持，给我开”
　　“我们五位亲王在此，小子你乖乖受死”
　　“今天就是你的死期，这把剑归我了”
　　五位亲王不论如何努力都不得寸进，其场景就连刚刚赶来的神魔强者都各个目瞪口呆。
　　就在这时异变突起，由于五位亲王的过于激烈的行为终于引发少女虚影的反击，少女虚影越加真实，出现完整的魂体轮廓却看不清脸部。
　　“不好！停手”弗兰亲王看到虚影的变化瞬间反应过来，大吼的阻止道。
　　可惜还是晚了一步，星辰蒙目光恢复清明，虽然看似正常却少了几分灵性，多了几分伶俐的杀意，瞬间手起剑落。
　　只见几道光芒闪过，五位亲王被瞬间斩碎，场面显得格外诡异无比，轻而易举的斩杀五位魔族亲王，被附身的星辰蒙稍稍抬起头看向天空众位魔族亲王，脚尖点地，消失在众人的视线中。
　　“不好！大家小心”某位魔族亲王刚刚吼道，身后不远处一位魔族亲王就被星辰蒙手中的冰殇剑穿胸而过，撕裂成两半连惨叫都没有发出。
　　这一幕让不少魔族战将和亲王脸都吓绿了，那可是一位古帝中期亲王，在众多亲王之中实力不高不低，却代表着现在的那位人类少年在剑灵的附体下杀亲王如同砍瓜切菜般轻松如意。
　　就在这时费兰亲王手中出现了一把恐怖的巨锤，这一把巨锤有着万斤之重，舞动之间雷声滚滚，给人一种巨锤砸下，一切都会化为粉碎的感觉。
　　剑灵仅仅是转目，虽然没有面孔却给人一股十分蔑视的神态，费兰亲王身后法则凝型，大有化作领域一般，怒目大喝道“我就不信你能够再接住我这万金锤。”
　　另一侧，一位魔族亲王诡异的隐藏进虚无之中，一把古朴散发着寒光的匕首，从星辰蒙身后不足五米处显露出来，上面的浓郁死气就让人肝胆皆裂。
　　一方是费兰亲王手持恐怖的巨锤，朝着星辰蒙当头砸去，另一方是某位阴险的亲王无耻的偷袭，被剑灵附身的星辰蒙不没有任何表情，淡淡的说道“冰殇・雪月”
　　这一招式星辰蒙曾经在百雄大陆多次使用，但与剑灵所使出的威力根本不同而语，两位亲王身体瞬间僵硬无法动弹，而两人的冲势没有停止，只不过星辰蒙从两人之间消失。
　　“砰！”两声脆响，费兰亲王将那位偷袭的亲王脑袋砸碎，而那位偷袭的亲王手中的匕首捅进了费兰亲王的要害心脏，匕首上的死气瞬间让费兰亲王的心脏失去了活力，瞬间暴毙。
　　看到两位亲王自相残杀，所有魔族亲王刹那间都停止了呼吸，费兰亲王与那位暗杀者亲王都是魔族亲王当中有名的存在，竟然如此被一个剑灵玩弄于鼓掌之中，很多魔族亲王都失去了战斗下去的勇气，甚至有人向魔王求援。
　　魔族皇宫
　　刚刚回到皇宫不久的魔王，正一脸淫意的看向血池中正在走出的黄泉，已经彻底被魔化的黄泉此时头发已经转变为高贵的紫色，显得妖艳般的美丽，紫色对于魔族是高贵的象征，也预示着黄泉已经完全转化为魔族。
　　黄泉将魔王的目光尽收眼底，无视般的走进一个屋内，穿戴起衣物。
　　此时魔王嘴角上扬，舌尖轻轻舔过嘴角，脸上露出猥琐的笑容，下一瞬间来到小屋内直接扑向正在更衣的黄泉。
　　“嗡！”就在魔王进入屋内的瞬间，黄泉如同早就知道般，正好穿戴完毕衣物，剑指魔王咽喉。
　　“美人，你还真是这般小心，没有多久我们就要成亲了，何必呢？让为夫提前宠信你，尝尝本王的实力如何！”魔王对着黄泉猥琐的说道，欲势前扑。
　　可是黄泉没有丝毫的反应，甚至连神情都没有任何变化，手中的长剑却阻挡住自己的步伐，如果自己敢近一步，长剑会毫不犹豫刺进自己的咽喉。
　　魔王看向高傲冷艳的黄泉更是心痒难耐，虽然知道黄泉转换为魔族之后会更加美丽动人，但是当紫发黄泉出现在自己眼前后，心中的悸动就早已按耐不住，想要把这位冰山美人抱入怀中把玩。
　　可惜黄泉不会让自己得逞，但越是得不到的东西，就越能引起男性的欲望。
　　魔王一个假动作弹飞黄泉的宝剑，一冲而上，而黄泉也毫不示弱召唤出狮子王对战魔王，魔王见到狮子王变得更加威武强大顿时吓了一大跳，之前就多次在这头狮子前吃亏，十分难缠，心想一场大战在所难免，不过能够征服眼前的美人就算是再苦再累再受伤也是心甘情愿。
　　
###第七百六十二章魔王现身###
('　　大战持续了将近半天的时间，魔王虽然强于黄泉一个大层次，但是想要不危机性命的情况下制服黄泉实在困难，此时的黄泉就如同带刺的玫瑰，需要一点一点的将刺剔除，才能不扎手的拿在手中。
　　并且黄泉不只是一人还有一只兽，这只兽乃是黄泉手中的宝刀狮子王器灵所化，可攻可守让魔王也十分扎手，不敢强行破之，而黄泉本人的剑技惊人，如果在同等级上自己绝对不是黄泉的对手，这也是魔王一直无法征服黄泉的原因。
　　看着此时剑技如舞，紫发飘扬的黄泉，魔王脑海之中不由闪过一道背影，那道本以为已经被自己遗忘的身影，在看到黄泉之后又在此清晰起来，目光灼热想要征服眼前的黄泉。
　　最终耗费了半天的时间将还在奋力反抗的黄泉压在了身下，一只大手在其身上游走，魔王对着黄泉那如同樱桃般的嘴唇进行强行索取，一旁是被镇压的宝刀狮子王已经被打回了原先，发出愤怒的波动却无法在此化形，只得嘶吼连连。
　　黄泉不断厮打这身上的魔王，阻止其侵略性的举动却效果不大，反而更加激起了魔王的兽性，开始解除黄泉身上的武装。
　　就在这时魔王突然感受到一股强大的剑意出现在自己所统治的星球上，顿时停止了一切动作眉头紧皱，陷入了沉思。
　　黄泉察觉到魔王失神的瞬间，趁机一个反身将魔王掀飞出去，恢复了自由，夺回了被封印的宝刀狮子王，愤怒的狮子王在次化形守护在黄泉身旁，对着魔王发出愤怒的吼叫。
　　魔王狠狠撞在宫殿巨柱上立即从走神中恢复过来，脸上没有丝毫的怒意，反而看向黄泉颇有些欣赏的样子。
　　今日自己不仅仅压制了八个宿敌，还第一次将黄泉压在了胯下，这也多亏自己那十位爱妃都出去带兵，没有时间和精力来管闲事，否则换做以前早就成群结队的出现阻挠，为此自己也没有少头疼。
　　对于十位爱妃带头成立的女亲王联合会让人十分无奈，就连当年得力的左右手都被围杀，自己又如何去惩罚她们，杀掉为之可惜，惩罚还会引发暴乱，自己更加舍不得，也就无视了。
　　在今日众位嫔妃皆不在的时刻，自己彻底摸清了黄泉的实力，还将其压在胯下已经算是得逞了，如果不是这时出现了那名剑灵已经得手，心情一片大好。
　　“爱妃呀，为夫今日出去办些事情，你就替我镇守宫殿，有些事情也该做个了解，回头咱们详聊，哈哈！”说完魔王也没有顾及黄泉的反应就消失在视野之中，只留下一丝兴奋的笑声。
　　黄泉闪过一丝锐利的目光看向魔王残影，早在走出那座干枯肮脏的血池之后，体内的契约之力就被重新激活，早就感受到众多同伴的气息，只不过主人的气息有些奇怪，虽然契约恢复却无法联系，不过想来有安娜小萝莉在身边，不会出现什么问题，盘腿坐下开始恢复伤势。
　　星辰蒙在剑灵的操控下挥舞着冰殇剑冲进众多魔族亲王之间，许多魔族亲王如避蛇蝎般的闪躲，可以依旧无法逃脱死亡的厄运，直到卡尔德亲王恢复体力穿着一身魔神器套装赶来，才堪堪阻止住星辰蒙屠杀般的杀戮。
　　面对星辰蒙手中的冰殇剑，卡尔德亲王身上的魔神器盔甲勉强能够抵御住冰殇剑的剑气攻击，但面对这一件觉醒恐怖的帝宝，就算是卡尔德亲王不顾消耗的阻拦也不敌那锋芒毕露的剑灵，就算有魔神器在手也被杀的节节败退。
　　就在卡尔德亲王伤重不支之时，魔王出现在战场高空，俯视下方那名大帝级别的人类少年。
　　那名少年适合人物魔王并不知道，但是那名少年手中的冰殇剑通灵竟能将自己麾下最强大的一位亲王杀的节节败退，有些哑然。
　　虽然那剑灵能够击败最强亲王，但是对上自己也是大败亏输的结局，剑灵的容器实力太差就是必败的主因，一挥手隔空打断了两人的交战，出现在卡尔德亲王身后。
　　卡尔德亲王感受到身后的魔王大人心中大惊，连忙告罪道“魔王大人，属下无能辜负了你的信任，属下最该万死。”
　　“我将自己的宝甲与兵刃交给你，你却如此无用，撒加亲王死后我连一个得意的手下也没有，你妄称在我之下第一亲王却只能拿出这样的战果，要你何用，哼！”一声冷哼，魔王抓起重伤的卡尔德亲王怒斥的说道。
　　实在是卡尔德亲王让自己太过失望，虽然剑灵强大但所发挥的实力毕竟有限，拥有古帝后期实力与自己宝甲兵刃还被杀的如此凄惨，心中大怒。
　　在众多强者的面前，没有任何犹豫不顾卡尔德亲王惊慌失措的求饶直接将其捏爆，宝甲与长刀在次回到自己手中，嘴角流露出一丝得意的微笑。
　　魔王将自己的手掌划开，鲜血侵染宝甲与长刀，下一刻两样魔神器就出现在魔王身上，一身漆黑如墨的战甲被魔王穿戴显得英武不凡。
　　打量了一下自身，绝对非常满意的魔王才将注意力转移到星辰蒙身后的女子虚影，不由感叹的说道“哈哈！没有想到世间还有如此美丽的器灵，真是长见识了，这就是那个老家伙留下的后招吗？一招击伤撒加你确实有这个能力，可惜你出世在这方洞府宇宙的末世，用不了多久这方宇宙就会走到尽头即将淹没，你出现的太晚了。”
　　“什么！”在此不论魔族还是神族都各个惊愕不已，八星神族只有几位神王与少数太上长老才知道这件事情，可是魔族当中却无人知晓，一个个显得惊恐万分甚至出现了骚动。
　　宇宙即将毁灭？这时在场所有神魔都停止了战斗，宇宙都要毁灭了，那么在战斗下去也没有了意义，只不过众多神魔却都希望从魔王口中了解实情。
　　
###第七百六十三章迎来终结###
('　　看向一众吃惊的神魔强者，特别是无数亲王与魔将那不解与恐惧的面色，魔王不由哈哈大笑起来说道“还不明白吗？我花费了足足三十个时代，将这方宇宙之中金、木、水、火、土、阴、阳、生命、毁灭、混沌等等的等等所有力量掠夺转化成魔气就是为了破坏这方洞府宇宙的平衡，使其走向毁灭，你们的星神在这次大战之前没有告诉你们这是最后的机会了吗？”
　　众多神魔听到魔王的话语顿时吓得面色惨白，众多神族高层都不知道有这样的事情，只有少数人才能知道内情。
　　某位魔族亲王向魔王跪地抱拳说道“魔王大人，这方宇宙毁灭对于我们魔族没有好处，魔族子民也会身受其害，请魔王大人三思呀！”
　　“请魔王大人三思！”无数魔族将士还有亲王和战将叩首说道。
　　“三思！哈哈，你们知道我等待这一刻有多长时间吗？三十个时代呀，哈哈，终于在三十个时代的今天我快要完成了，对于整个宇宙能量的转换已经达到了百分之四十九点九，仅剩下最后一点时间就能完成半数的转化，这方宇宙就将化为烟尘不复存在。”
　　“魔王大人！”众多魔将和亲王惊骇的呼喊道。
　　众魔从未想到魔王竟然是为了毁灭这方宇宙而战，怎么会有如此丧心病狂之魔，多少个时代之前魔王可是以正义之名要带领魔族崛起，杀出外界的誓言在魔星一直传唱，征服其他星球就是魔族的第一步，为魔王献身就是魔族的荣耀，可是如今魔王的话语却与传唱完全相反，让众魔愕然不已。
　　“魔王大人，这方世界毁灭后，你会待我们离开这里吗？”某位亲王不死心的问道，脸上充满了渴望，是魔王的侧妃之一。
　　“你想多了，我自己都离不开这里，你们就不要想了”魔族淡淡的一笑说道。
　　“什么，魔王大人，你为何要这样做，难道你不是为了让我们魔族统一宇宙重新走到外界而来的吗？”某位魔族德高望重的亲王出言质问道。
　　“统一，哈哈，你们是逗逼吗？这座贫穷匮乏更主要的大人日夜想要毁灭的小世界，毁灭你们这些叛臣的后代，统一你们又有什么好处，外界已经将这里化为禁区，使用各种阵势封锁，就算没有我的出现，你们在几十个时代后依然会走向灭亡，我只不过是催动你们灭亡的催化剂”魔王看着一众错愕的手下，含泪笑道。
　　“什么！封锁，毁灭这里！”神魔强者各个闻之色变，特别是那些自甘堕落转化为魔族的强者，中心大震，自己竟然不知不觉的掉进了魔王的阴谋之中。
　　魔王引诱大家自相残杀，不断破坏众人赖以生存的宇宙，而魔王如同观察者的心态一直坐立在最顶点的位置，戏谑的看向众人自伤残杀。
　　为什么每个时代都有机会能够一统九星，但是却因为各种各样的原因魔族一直没有得逞，不是因为魔族不够强，而是因为魔王怕自己的谎言败露，暴露统一九星之后无法走出这座洞府世界的真相，而九星盛世与平日里对各星的袭扰，也是为了分担魔族中高层的注意力，魔王所做的一些手脚不会被有心魔族察觉，事实上魔王做到了。
　　“哈哈！因为这里即将走向毁灭，我所布置的大阵在你们这些叛臣的叛臣的帮助下终于要完成它的使命，剩下的献祭也都亏你们互相厮杀，已经完成的差不多了！”魔王看向众魔露出奸猾的笑容说道。
　　无数魔族亲王与魔将心中如同刀割般撕心裂肺，甚至连魔星本土魔族都对魔王产生了恨意。
　　魔王一口叛臣的叛臣深深刺入了众多魔族的心窝，可以说所有魔族皆是叛臣。
　　“老祖，我们是你的血脉，我们该何去何从呀！难道我们也要葬送在这里吗？”紫发魔皇族的族长跪叩魔王，泪流满面的说道。
　　“我的血脉，哈哈，你们这些愚蠢的家伙，我怎么可能拥有后人呢，我夺舍的可是圣门星主的身躯，这个身躯所留下的后代自然属于那个笨蛋的，你们的死活与我何干！”魔王疯狂的笑着，无论是八星联盟还是魔族战士都能感受到魔王心中的嘲笑，变态似的笑声回荡在整个魔星。
　　在冰殇剑灵的出现，魔王就知道自己要提前执行计划，虽然转换魔气的进度还差了一丝，但是足够破坏这座宇宙的九成之多的区域，最后会有一丁点残留地将会成为自己的婚堂，直到这里成为永远的混沌寂静彻底消失为止。
　　这里对于魔王来说就是个牢笼，自己因为当年一丁点的妇人之仁造成的过失，使得自己肉身被毁，神魂被放逐到这里，自此过上了与外界隔绝的生活。
　　这也是为何魔王会将与外界连通的玉门随手放置在小岛上的原因，因为外界的门被强大的阵法封印，以自己的能力根本不可能破开那里，就算集结九星之力也难以破开，并且自己还要为当年的事情赎罪，更不可能让这里的人走出去，毁灭这里是当年大人给予自己的任务。
　　“为什么，为什么呀魔王大人！”有些魔族亲王不甘心的吼道，希望魔王能够解救自己，但是众人不知魔王连自己都救不了，何况是他们。
　　魔王看向神族阵营，特别是目光落在被剑灵附体的星辰蒙身上之时，语气没有任何波澜的说道“既然你们都明白了，那你们也可以去死了。”
　　剑灵没有任何回答，仅仅是一指指向魔王，一道强大的剑气就来到了魔王近在咫尺的面前，其威力已经远超过魔王以外在场任何一位强者。
　　“好强大的剑气，这样的剑气就算在外界也是少有人能够比肩，可惜你的载体实力太差，虽然是战帝境界的小妖孽，不过却限制你的发挥，想要挑战两个大境界，你还是不行”魔族仅仅是一只手就将剑气大片，附近三位魔族亲王与诸多魔将躲闪不及，瞬间被斩为两断。
　　
###第七百六十四章魔王血分身###
('　　魔王乃是神帝级别的强者，而夺舍的圣门星主本身也是神帝级别的强者，虽然仅仅是神帝初期，当年的自己杀这样武者不费吹灰之力，但是自从夺舍之后，发觉因为外界被人施加了强大的封印，阻挡了小世界与大世界的通路，已经变得难以让神帝级别的强者更近一步，就算自己在怎么努力，也被这片天地所限制，永远停留在神帝初期巅峰境界不得寸进。
　　再加上星主之身注定无法让自己丢下圣门星回归大世界，悲伤绝望之下的魔王才决定要亲手毁灭这座洞府宇宙。
　　这次神魔两族大战超出了自己的预想，本来判断在一年之后才能完成的血祭，现在就已经超出了原先的预想。
　　魔星的土地当中都设有吸收血液的魔法阵，是魔王本欲要将整个魔族作为血祭的祭品而设定的，特别是这几日神魔两族大战损落的几百名亲王和神王长老高质量的血液，使得自己已经不需要麻烦将所有魔族进行献祭，就已经达到了献祭的要求。
　　看到先发制人的剑灵，魔王嘴角露出一丝冷笑，如果没有人攻伐自己，自己碍于当年立下的誓言，不能主动攻伐星主以外的其他生灵，但是剑灵既然已经出手，那么自己就可以正当的进行反击，不用担心违反誓言被当场镇压的后果，这也是没有躲闪剑灵那一剑的原因。
　　冰殇剑灵见一招无效，下一刻施展‘冰花雪月’无数冰花漂泊在魔王周围，极低的低温形成了如同火焰般的冰火，冻结着魔王的身躯，转瞬间就将魔王彻底冻结。
　　“啪啪！”两声清脆的响声，魔王仅仅是略微活动了一下身躯，不论是身上的冰霜还是周围的冰花都瞬间破碎，实力强大的让人难以置信。
　　不过虽然魔王看似没有丝毫的损伤，但嘴角溢出了绿油油的鲜血，暴露刚刚剑灵的攻击起到一定的效果。
　　魔王轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血，没有丝毫动怒反而是惋惜的说道“空有一身好剑技，却无法发挥应有的威力，失望失望！”
　　魔王话音刚落，身上的气息突然一变，无数死去强者的鲜血与四周的魔气被魔王吸入体内，紧接着恐怖的一幕出现了，魔王的身躯不断变大，身上也出现了三头六臂的法神，让众人大惊失色。
　　一尊神帝，此时展露出他的真正实力，魔王毫不犹豫的抓起一位魔族亲王，这是魔王的第九侧妃，丝毫不顾侧妃的哀求与尖叫，一口咬在了脖颈之处，只见这位美女亲王的血气瞬间干涸连骨头也最后化作粉尘，魔族的实力在次强大几分，同时身边出现了一个实力强大的魔王分身。
　　虽然是魔王的分神，但是魔王乃是神帝级别的强者，而分神仅仅只有其三成的战力也不是一般的魔族亲王可以相比。
　　“啊！魔王大人饶命呀！”又是一声惨叫，魔王故技重施，在次吸走了一位魔族亲王强者的气血生命，身边在此出现一个分神，实力也是魔王的三成。
　　“魔王大人不可呀，我们可是你忠心的属下，只要魔王大人你改变主意，我们依旧会为你而战！”有位魔族亲王惶恐的说道。
　　魔王听到这句话，露出了蔑视的笑容，冷冷一笑道“为我而战，既然如此就献上你的生命成为我的分身不更加忠诚。”
　　一声冷哼，魔王露出獠牙扑向那位魔族亲王，这位魔族亲王看向魔王扑来，吓得仓皇逃窜，可是还没有跑出几米就被魔王的手抓穿透后心，吸食起来。
　　看到如此丧心病狂的魔王，众多亲王为了自保开始聚齐起来，抱团取暖，不过魔王给予众多亲王的打击过大，使得众多亲王面对魔王时依旧鼓不起反抗的勇气，士气低迷。
　　“如果魔王你能等待我们互相残杀后在出手，或许没有人能抵挡，但是你跳出了的太早了，只要我们齐力，就算你是魔王也要损落在此”乔纳斯神王从众多神王之中站了出来深沉的说道，身后聚集起了不少神王与长老。
　　“别说你们能不能与魔族高层真心联手！就算能又如何，我既然敢这么说就有这个能力解决你们，如果换做几天之前我可能还有心思看着你们这些蝼蚁互相残杀，但是现在各种条件已经完成，我也跟你们这些虫子们玩够了！”魔王完全不在乎的说道，洞府世界与外界隔绝多年，能量层次都掉落了一层，这等层次的生灵想要对付自己，就算来再多自己也不担心。
　　而且只要自己吸食的亲王够多，想要恢复当年的巅峰实力也不是梦想，斩杀这些低等古帝如果砍瓜切菜一般轻松。
　　“杀！”神裂与艾斯德斯毫不犹豫第一时间冲向魔王，魔王实力强大，分身的战力也相当不弱，如果让魔王如此继续下去，整个战场都会被魔王分神屠杀殆尽，不论是神族还是魔族甚至战魔殿都处于箭在弦上不得不发的处境。
　　绯鞠、美琴、博丽灵梦、黑岩舒、D夜等凡是踏入武帝境界的少女们都一起杀向魔王，此时面对突然冒出如此之多的武帝少女，就连魔王也不由为之一愣。
　　之前这些少女都有着压制实力或者掩藏实力，使得自己没有发觉在场竟然出现了如此多的武帝少女，这次才意识到一件事情，这个宇宙早已经没落，为何会出现这么多武帝少女，而不是古帝！要知道古帝级别的少女在外界就可以算是妖孽，这些武帝级别的少女就连当初自己所在的宗门也没有一两位。
　　魔王将手中的两位魔族亲王瞬间吸干，在次释放出两个分身，面对这些少女不敢托大，但也不希望被这些少年纠缠住，嘴角冷笑的说道“你们还是陪我的分身玩吧！”
　　四个分身在接到魔王的命令，分别对上冲来的众多少女，激战瞬间爆发，魔王的分身虽然实力不足以对抗众女，但是他们没有生命，只有与生俱来的战斗意识，不惧疼痛无谓般的厮杀从不防御，为魔王争取时间。
　　
###第七百六十五章群战魔王###
('　　“啊！”接连两声惨叫，又有一位魔族亲王与神族长老被魔王抓在手中吸干了血液精华释放分身，显然魔王将目标放在了比较弱的魔族亲王与神族长老身上，增加自己的分身来增强自己的战力。
　　“可恶！我跟你拼了”某位早已不满魔王作法的亲王手持大刀龙威虎步砍向魔王。
　　可惜实力差距巨大，手中的帝宝连魔王身上魔神器都破不开，轻松被魔王抓在了手中，在惊恐与挣扎中被吸干血液成为魔王的一个分身。
　　“呲！”魔王刚刚释放分身就被一道强大的剑气给斩的粉碎，冰殇剑灵早已经将那两道魔王分身击杀，如同幽灵般出现在魔王身后，手中的冰殇剑刺在魔神器战甲上激起了耀眼的火花。
　　不得不说冰殇剑灵的实力就连魔王本人也十分佩服，如果冰殇剑灵败走，自己可能真的无法留下她，但冰殇剑灵肯定不会走，走了反而自己的负担就轻了许多。
　　冰殇剑灵虽然比较辣手，但是本身实力因为宿主的限制发挥不出一二，剑的本体也早有裂痕，自然不是自己的对手。
　　自己更是神帝强者，身体经过自己多个时代的淬炼已经不亚于普通的帝宝，甚至在自己多少时代的苦修下，虽然无法步入更高的层次，但是基层极为扎实，身躯更加被锤炼的刀枪不入，只要小心不被那把剑灵的后手，其他人的攻击最多在身上留下一个雪白的痕迹而已。
　　并且魔星乃是自己的根基，在主场作战就算是遭遇神帝巅峰的强者也能将其耗死，特别是魔星之上无所不在的浓郁魔气更是自己的大补药，任何伤害都能够通过吸收周边的魔气来修复己身，如同不死不灭一般。
　　“唯闪！”
　　“突刺”
　　“安钢”
　　“超电磁炮・・・”
　　各种攻击在魔王身上炸开，面对如此多的强大攻击，魔王也是被逼退了数十步心中骇然，这些攻击比之自己预想的还有强大很多，甚至超过了自己的想象。
　　这些少女没有攻伐自己的魔神器，而是以战甲未包裹的区域作为首要目标，比之那些只知道破坏战甲在杀敌的土著们在经验上还有老道。
　　众女们的一轮攻势，魔王身上已经是伤痕累累，发现自己似乎低估了众人的实力和智商，特别是这些少女各个都是战帝级别的强者，这个年龄段就能踏入战帝的武者在外界也十分少见，这样的武者都是各方势力争相拉拢的对象，这个末世宇宙一连出现这么多强者，肯定事有蹊跷。
　　魔王没有多余的考虑时间，还未从震惊之中醒悟就迎来了一轮箭雨，三千神翼女战士在伊卡洛斯的带头下对着魔王齐射攻击，威力巨大并且覆盖面积将魔王与其多名分身纳入其中。
　　“啊！”感受到这轮箭雨的威胁完全不亚于剑灵与那些战帝少女们联手之威，魔王拼尽全力破开箭雨，拉开了与那些神翼女战士的距离。
　　但战甲之上却至少插着四五十支箭，箭头深入皮肤掺出渗人的血色，而自己的分身竟然损失了十余具。
　　看是巨大的损失对于魔王来说并不多，分身并不一定需要自己亲手制造，分身也可以制造分身，只不过分身的目标只能投向实力较低的神魔战将与比自己还有弱小的亲王等等。
　　在众女围杀魔王这段时间，魔王分身就以惊人的速度在增加，大有突破一千的数量，每一位魔王分身的实力都在大帝之上，特别是魔族将士因为魔王血脉特殊压制，面对魔王分身实力也难以发挥三成。
　　没有众女的牵制，魔族是忙乱一片，大部分魔族武者遇到魔王分身也不敢反抗只得拼命的四处逃窜，而神族各路神王与长老战将想要磨灭掉魔王分身却十分困难，杀的不如增加的数量多，还有面临巨大的损失。
　　更可怕的是地面上的尸山血海在快速的消失，反而出现了实力不均的魔王分身，一个个魔王分身见人就扑，吸取血液提升实力与数量，如同病毒般的遍布魔星。
　　“爷爷！”
　　“亲王救我！”
　　“魔王大人饶命呀！”
　　“不！不要杀我・・・”
　　各种惨剧在魔星上演，不知何时起一位看着自己无数族人惨死在魔王分身的口中的魔将，发疯般的将那位刚刚凝聚的魔王分身拍碎，虽然魔王分身的实力仅仅只有圣级，但是却引发了一大片连锁反应，就连最后也有魔族亲王加入其中，可惜此时魔王的分身已经达到了一个不可思议的数量，双方的血战不可幸免。
　　“杀！”有着亲王联合起来主动攻伐魔王，参与最顶尖层次的大战，但因为血脉压制，实力难以发挥无辜惨死。
　　有得却在与神族激战，神魔两族积怨已久，明知即将遭遇毁灭，罪魁祸首是魔王本人，但碰上神族的战士依旧会忍不住出手。
　　“魔王受死！”诸多神王也加入对魔王的围攻，此时聚集如此浩瀚的力量，就是连魔王神帝的实力加上星主之身也有些吃不消，但魔王依旧是十分强大，特别那些围上来的魔族亲王战将成为魔王恢复实力的最好魔体大药。
　　眼睛魔王是越战越强，众人都施展全力无人退缩，势要斩杀魔王的心念让神魔两族放下恩怨，有了初步的配合。
　　“誓约胜利之剑”SABER近身魔王，进行零距离攻击甚至不惜自己魔化来增加攻击力，有巨大突破。
　　“砰！”
　　魔王被一剑狠狠击飞出去，嘴角溢血回头冷眼看向SABER，这位一身正宗骑士装扮的少女也是个巨大的威胁，一把隐形的剑能够在魔神器战甲上留下伤口。
　　不过魔王没有立即反击，反而借力加上飞向想要趁机偷袭自己的蒲沙雅女神王，蒲沙雅女神王看向极速冲来的魔王面色微变，来不及犹豫，一记圣光全力攻杀魔王。
　　但魔王早已料到蒲沙雅女神王的反应，魔王露出一股狠劲，毫不犹豫撞进圣光之中，同时显露出凶恶的獠牙说道“就凭你也想来阻挡我，自不量力！”
　　
###第七百六十六章战魔王（二）###
('　　魔王早已料到蒲沙雅女神王的反应，魔露出一股轻蔑的笑容，毫不犹豫撞进圣光之中，同时显露出凶恶的獠牙说道“就凭你也想来阻挡我，自不量力！”
　　蒲沙雅女神王没有想到魔王如此疯狂，自己所施展的圣光竟然无法伤及魔王本体就被魔王身上的魔气给阻挡在外，来不及防御就被魔王冲到近前瞬间制住，还未等蒲沙雅女神王有所反抗，魔王的利牙就刺进了蒲沙雅的脖颈之中疯狂的吸取起来。
　　“蒲沙雅！”加尔达神王看到蒲沙雅女神王被俘，来不及救援几个呼吸间就被魔王吸食殆尽，不由眼角露出一丝悔恨的面容。
　　两人是当代神族最强者，自己更是暗恋对方多个时代，可惜因为立场不同始终没有完成心愿，蒲沙雅女神王的死让加尔达神王愤怒的失去了理智。
　　“我跟你拼了！”一声怒吼，加尔达施展全力杀向魔王，星辰蒙比之更先一步，手中的冰殇剑砍向魔王后颈，艾斯德斯、神裂、绯鞠、SABER也出现在魔王四周，五人同时发起最强一击。
　　“砰！”魔王不知使用何种战技，周身瞬间形成一个旋风将五人的攻击分散并将其震飞，虽然星辰蒙等人竭力抵挡，可依旧难以止住倒飞之势。
　　“啊！”加尔达神王的攻击对于魔王没有起到任何效果，反而被魔王如同蒲沙雅神王一样被制住，眼睁睁的看着魔王的獠牙深入自己的脖颈之处，体内的精血被迅速吸收殆尽。
　　为了挽救加尔达神王周围无数神王和契约少女救援疯狂攻击魔王身躯，魔王却纹丝不动依旧吸食着加尔达神王的精血。
　　将吸食完的蒲沙雅女神王与加尔达神王尸体一丢化作粉尘，魔王顿时变得更加强大一分，同时身后又出现了两具强大的分身，显然吸食对手的实力也与分身的实力有所相关，两具刚出现的分身最少有魔王的四成实力。
　　“战！”星辰蒙这时因为愤怒的心情瞬间突破了瓶颈达到了战帝中期的实力，冰殇剑灵也因为消耗过多变得逐渐暗淡，让星辰蒙恢复了些许神智。
　　刚刚从顿悟中苏醒的星辰蒙，完全处于最疯癫的搏杀中，另一只手召唤出战魔抢，一手剑一手长枪攻伐魔王，此时魔王感受到星辰蒙手中的战魔枪的威胁顿时吓了一跳。
　　一把剑灵就让自己颇为头疼，这时候又出现了一个更加恐怖的长枪，那位少年如果在被枪灵附体，自己不保准能不能防御住这把长枪的攻击。
　　果不其然，星辰蒙手中的战魔枪让魔王的防御形同虚设般，右肩肩头被直接刺了一个大洞，身上的魔神器战甲没有起到丝毫的作用，吓得魔王怪叫道“你还有什么奇葩的兵器，我的神帝之躯魔神器战甲加起来竟然抵挡不住你随手一枪！”
　　周围的少女虽然实力强大，但是使用的兵器最强不过帝宝，与魔神器差距巨大，只有星辰蒙手中的冰殇剑是神器，不过因为剑神受损以及星辰蒙本人实力的原因发挥不出真正实力，这才是魔王敢公然揭露幕后的原因，可是星辰蒙此时又拿出了一把更加可怕的长枪，这使得魔王再也不能淡定了。
　　“震慑！”星辰蒙在召唤出战魔枪投影的第一时间就使用震慑技能压制魔王，同时身后的冰殇剑灵也因为消耗巨大无法抵挡战魔枪的威压瞬间被驱散，化作点点星光如同从来没有出现过一般。
　　“啊！这是什么？”魔王面色巨变，感受到战魔抢的恐怖，自己被一股莫名的规则压制，一身实力难以发挥出三成，身上的战甲几乎都要破碎，想要挣脱都是梦想。
　　整个战场竟然都陷入了短暂的平静，魔王分身也因为本体被压制，行动变得格外缓慢，如同机械般的动作难以杀敌，甚至被周围的神魔战将们趁机收割。
　　“好可怕的兵器，竟然能够压制魔王！”有人感叹的说道，众人都看到了希望。
　　特别是魔族诸多亲王都倍感震惊，魔王是什么样的存在，一人单挑八位星主还能占据优势的猛人，就算在场所有神魔强者一拥而上也要付出巨大的代价才能击败，而不是击杀这位魔王。
　　并且这里可是魔星，魔王掌控一切的星球，只要魔王想逃想躲藏起来，遍无人能够寻找到他，击败魔王之后的事情将更加让人头疼，见到魔王被星辰蒙压制实力难以动弹，顿时有人发出了欢呼声，看到了击杀魔王的希望。
　　魔王此时在看向星辰蒙，目光之中已经有了恐惧，之前自己敢对神魔两族同时开刀是有着绝对的自信，可是如今一身实力被压制，保命的战甲也龟裂难以抵挡，甚至直接出入被动挨打的下场，顿时有些后悔自己的自大行为。
　　魔王此时从头脑发热的状态瞬间冷静下来，发觉星辰蒙虽然利用那把恐怖的神兵压制自己，但是附身的剑灵虚影也彻底消失，本身有恢复到一个弱小的战帝初期境界，对于自己来说就算只剩下三成的实力也能轻易捏死，手持魔神器大刀怒吼着冲向星辰蒙怒喝道“死吧！”
　　“咻”伊卡洛斯展开绝对防御圈出现在星辰蒙身前，手持阿波罗末日弓对着正冲而来的魔王额头就是一记爆射。
　　魔王躲无可躲，在看到伊卡洛斯射箭的动作就发觉箭已经到达了眼前，速度超越了极致，就连自己也没有看清。
　　“轰！”一声巨响，伊卡洛斯完全命中魔王本体，却仅仅阻隔魔王一瞬间而已。
　　魔王依旧疯狂的扑向星辰蒙，手中的大刀立即开始疯狂汲取一切力量，整个魔星的魔气都疯狂汇聚，令这一击的声势迅速暴涨，整个战场的各路强者都能感受到这一击的巨大威力。
　　“哈哈哈~只要杀了你，这个世界上就没有任何人能够阻止我了！”魔王毫不顾忌其他少女对自己的攻伐与阻拦，依旧全力对星辰蒙与伊卡洛斯当头斩下。
　　
###第七百二十一章战魔王（三）###
('　　“咻”伊卡洛斯对着近在咫尺的魔王又是一箭射出，同时周围无数神翼女战士在次手持射神弩对着魔王进行齐射。
　　魔王面对这一箭的威力是毫不逃避，他的目光也始终落在伊卡洛斯身后的星辰蒙身上，对他而言无论是周围的箭雨还是当即爆头的箭支都比不过那名人类少年手中的长枪更加具有威胁。
　　如果星辰蒙在被枪灵附体，那么就不像之前那把剑灵容易对付，自己肩头上的血洞就是一个很好的证明。
　　“轰！铛铛铛！”一阵巨响和兵器交接的声音过后，完全命中了没有躲闪的魔王，伊卡洛斯的攻击炸出一片烟雾，但烟雾之中一把漆黑的魔刀当空斩在伊卡洛斯的绝对防御圈上。
　　“啪”绝对防御圈抵挡不住魔王大剑的威力应声而碎，伊卡洛斯全身瞬间出现如同触电般电流，显然已经到达极限。
　　巨剑划过的瞬间，星辰蒙抓住伊卡洛斯的肩头飞跃到最前方举起战魔抢抵达魔王余威。
　　魔王此时浑身是伤，颇有些狼狈的架势，自身最强大的魔神器战甲出现坑坑哇哇洞孔，身上密密麻麻插满了几十根弩箭，鲜血直流，目光看向星辰蒙露出愤怒的恨意。
　　不过魔王付出了巨大的代价终于来到星辰蒙面前，嘴角残忍的笑容挥刀砍下，等待眼前少年被巨力砸成粉身碎骨的情景。
　　看到魔王毫不犹豫的全力一击，星辰蒙嘴角上扬，就像是一直等待这个时机，面对星辰蒙的微笑魔王突然预感到自己掉进了少年所布置的陷阱之中，但此时已经箭在弦上不得不发，开弓没有回头箭，全力一击加速下劈更是在次加力几分，力求一击分胜负。
　　感受到极速来到的冲击威压，星辰蒙与伊卡洛斯不约而同的消失在魔王的面前，魔王大惊失色意识到自己上当了，来不及收力就撞入了下方的大地之中，无数魔兵与魔王分身在这一击引发的自然灾害下彻底湮灭，魔星的大地上出现了一个巨大的天坑，显得格外的恐怖。
　　契约少女们展开魂力锁定天坑之中的魔王，无数斗技魔法以及神翼女战士们的箭雨倾泻而下，魔王想要躲进天坑的死角也难以躲避袭来的各种攻击，大量的攻击依然准确的命中魔王本人。
　　“不・不・・不・・我不会死，我是魔王，魔星的主宰，这座宇宙的最强者，我是・・・”魔王面露疯狂之色，防御着各方攻伐大声怒吼道。
　　众多神魔两族强者不知道这些少女是如何找到魔王的位置，他们当中大多数没有魂力甚至拥有魂力却没有使用方法，但是两族强者也知道此时的魔王已经是强弩之末，通过魔王的怒吼声就知道这些少女不是乱打一气，不由跟随众女一起进行远程魔法进行攻击，地面的天坑不断塌陷扩大，不少来不及逃走的魔族军民都惨叫的掉进了天坑之中。
　　无数魔王分身冲天而起想要阻拦，可是因为机械般的动作难以发挥作用，很快就被神魔两族的强者清理一空，还有一些魔王分身想要隐藏，但是下方无数魔族战士与民众加入了搜寻的队列，使得魔王分身成为魔魔喊打的存在，也被以最快的速度消亡。
　　“啊啊啊啊啊啊！我不甘心，不甘心，我是魔王，我是宇宙毁灭者，我不甘心，我要你们陪葬！”魔王完全疯狂了，面对如此困境心生绝望，最终还是棋差一步，心中发狠道“虽然我现在失利，但我依旧掌握着大杀手锏，就是自己隐藏在魔星最大海域的魔气转换阵，只要自己使用钥匙触发，整个宇宙就会崩塌，你们还是没有阻止的了我，最终的胜利依旧是属于我的。”
　　魔王顷刻间消失了，来到了魔海当中一座隐秘的岛屿上，手中的钥匙投向岛屿当中的石柱上，口中默念着魔咒，疯狂的大笑道“既然如此，都去死吧・・・都去死吧，可惜我还准备的末世婚礼来隆重的迎接宇宙的灭亡，你们逼我就提前让宇宙走向灭亡。”
　　魔王逃到魔海花费了五分钟的时间，而星辰蒙等人在魔王突然消失就开始搜寻魔王的下落，很快设立在魔星亚轨道上的树形图设计者就探测到魔王的下落，总共花费了三分钟的时间，诸多契约少女动用空间之力来到魔海上空，其他少女也通过契约之力被传送过来，可惜还是晚了一步，魔王好像开启了什么不得了的东西，整个魔星的魔气都沸腾了，不断涌向这里，让众女不由的大惊失色。
　　可是本来应该疯狂大笑的魔王此时却陷入了更加混乱之中，口中喃喃自语显得疯疯癫癫，不断拍打着海面怒吼着“怎么会这样，为什么，怎么会这样！”
　　魔王在开启整个毁灭转换阵后没有发生自己所预想的崩溃，仅仅只是魔星周围的魔气在往这里聚集而已。
　　就算魔王再傻也知道有人趁自己不注意改动了大阵，但是这样的大阵改动根本不是一个轻松的工程，又有谁能够在自己不知不觉间得知并改造整个大阵？自己根本想不通，就算这座洞府宇宙的创始者也没有那个能力。
　　当年自己苦心设置的大阵居然被人在眼皮子低下改成了魔气循环阵，也就是说这座大阵已经没有了将宇宙力量转化为魔气的作用，甚至连毁灭的设置也被更改除去，自己的钥匙仅仅是触发了魔气循环阵。
　　此时的魔王显得有些末落，没有想到自己三十个时代的努力最后竟然会如此收场，甚至面对赶来的众女与星辰蒙的攻伐没有丝毫的反应。
　　“砰！”魔王被众人攻伐打飞几十里的距离后，终于从失神的状态恢复了一些冷静，神色惨白接连吐了三口血，身上的战甲也被打碎了近半，满脸露出不甘心悔恨的神色。
　　战甲被击碎，魔王的防御力也大大的降低，不能在向之前那样抵挡众人的攻伐，以寡敌众，苦不堪言，战至未久魔王险象环生中在次逃窜，回到了魔宫之中。
　　
###第七百六十八章魔王末路###
('　　魔宫之中一片狼藉，诸多魔宫侍从也遭到了魔王分身的袭击，这地早已空无一人，不，准确的说还有一人。
　　黄泉正坐在魔皇宫的大殿之上，身边无数魔金散落，显然是经历了一场激战，魔王殿也损毁过半。
　　魔王看到黄泉那美丽的身影，脸上顿时流量出痴痴的笑容，仿佛回到了第一次见到黄泉的时候，想起了当年初来这里就已经从自己的记忆中淡去的身影。
　　一个婷婷玉立的少女与自己在河边玩耍，两人又同时拜师学习，两人互相扶持技压群雄成为门派天骄人物，最两人一起成为门派的长老，两人终成眷属成为夫妻，两人因为立场不同开始出现隔阂，两人最终走向对立。
　　因为心中始终放不下那段感情，当主人要出手除害之时，自己悄悄的禁锢妻子想要保全她，最终却自己的私利因小失大，使得主人的计划被对手探知，发动了宗门内战。
　　妻子死于那场大战，被自己含泪亲手斩杀，最后自己也因为这个巨大的过错被关进了死牢，一坐就是百万年，最后在自己寿命即将迎来终结之时，被主人发配进来，占据圣门星主肉身成为一位不死星神，苟延残喘到今日。
　　而黄泉的身影正是与自己那让人怜爱的娇妻完全重合，美丽的紫发就是妻子的发色，魔王一步一步毫无防备的走到黄泉面前，伸出双手抚摸着黄泉的脸颊，忍不住想要亲吻，回味自己当年的情怀，想起妻子的最后一句话“黄泉再会”不由眼角湿润起来。
　　“噗哧！”黄泉此时睁开双眼目光冷漠，手中的宝刀狮子王毫不犹豫的刺进了魔王的要害部分，淡淡的说道“别碰我”。
　　魔王动作仅仅只是顿了一顿，没有躲闪与愤怒，而是继续抚摸着黄泉脸颊语气平和的说道“赫莎，我终于又见到你了，你的美丽依旧如此动人，当初都怪我不对，是我亲手杀掉了你，今日这一刀我们算是两清，如果还有来生你还愿意与我白头偕老吗？”
　　黄泉没有回答，低头沉思，现在自己终于知道自己被特殊对待的原因了，魔王不顾一切都想要得到自己的垂涎是因为一个叫做赫莎的女人，自己成为她人的替身，可惜魔王也是个痴情人，不过自己就是自己，绝不可能成为她人的替身，冷漠的说道“我是黄泉，你认错人了。”
　　“黄泉！黄泉！哈哈，传说中的地狱，果然赫莎你回来找我了，当年的承诺如今兑现，我们黄泉在相见”魔王仰天大笑，双手握住黄泉手中的长剑往自己的要害处深深一插，目瞳开始消散无光，但是嘴角却依旧保持微笑的表情，静静的倒在了黄泉的怀里。
　　黄泉静静的注视着魔王安详的表情，将其扶起放在了魔王的王位上，一代魔王就此损落。
　　不多时，星辰蒙等人极速赶制魔族皇宫，因为魔海与魔族皇宫相聚甚远，星辰蒙等人足足花费了半个多小时的时间赶到这里。当众人进入皇宫大殿之时，一片狼藉的大殿座椅上静坐的魔王尸身。
　　魔王死亡的脸孔毫无悲痛，反而给人有一丝满足解脱的错觉，身体也已经风化严重，用不了多久就可能化作魔金。
　　就在星辰蒙上去探查魔王的尸身时，黄泉从魔王宝座的后面静静的走了出来，飘扬的紫发加上魔王特意为黄泉订制的性感优美的战甲（黄泉的水手服被魔王之前撕碎了）突显着黄泉更加美丽动人，竟然将星辰蒙直接看呆了。
　　在次见到黄泉，如同往日的冰冷的目光与神情，因为转换为魔族的原因，除了久违的冰冷又熟悉的感觉还生出了一丝若有若如高贵般气质，一身漆黑又优美的战甲将黄泉身材托付着淋淋尽致。
　　“看够了”黄泉用冷然的声音，不温不火打了一声招呼的说道。
　　“没有，感觉某些地方变化很大”星辰蒙目光在黄泉上下不停打量的说道，没有丝毫的避讳，又担忧的问道“没有受伤吧！”
　　前一句话让黄泉微微皱眉忍不住要给星辰蒙来记手刀，但后面关怀的询问瞬间感化了黄泉，冰冷的气质飘过一丝暖意，自己能够清晰的感受到主人对自己的关心是发自内心，露出难得的微笑说道“你来晚了，不过你还是来了。”
　　“我来接你回家”星辰蒙给了黄泉一个拥抱的说道，此时的星辰蒙已经比之黄泉还要高上一丝，仿佛融化了黄泉的冰冷，黄泉也回抱着星辰蒙说道“只要你在哪，哪里就是我的家！”
　　星辰蒙感受到黄泉那微微的体香，忽然一笑的说道“从此以后不要离家这么久，好好呆在家里，我的世界不能没有你！”
　　“我会陪伴在你身边，不再离家这么久了・・・”黄泉心中的空虚被星辰蒙短短的几句话填满，没有太多的寒虚问暖，一个眼神一个动作表达对方的心意。
　　“嗯嗯，实在不好意思打扰你们二人的雅兴，你们是不是有点抱的太紧了！”绯鞠此时不合时宜的将黄泉与星辰蒙强行分开，搂着星辰蒙着脖子吃醋的说道。
　　“死猫！你搂的也是不是太紧了一些”静水久从一旁说道，搂住了星辰蒙的另一边。
　　“还有我・・・还有我呢”周围的众女顿时一拥而上，将星辰蒙身边所有位置占据的同时将黄泉隔离。
　　“你们！你们！・・・不要太过分！”黄泉此时青筋暴涨，终于见到思念已久的主人，难得的情怀又被绯鞠等人破坏，面色阴沉冷冷的说道。
　　不过多时，这里已经成为斗技场，黄泉的回归与实力的暴涨刺激了众女的自尊与战意，黄泉接连在数十分钟内挑飞了十几位召唤少女，但又有其他召唤少女出手挑战。
　　安娜小萝莉从星辰蒙体内飞出，看向下方大战的少女们，捂着头疼的说道“你们在不出去帮忙，外面的神魔两族就要损失殆尽了，虽然魔王已经死去，但是魔王的分身失去了主体的控制，陷入无休止的吞噬之中，这些人可是我们未来的支柱。”
　　
###第七百二十三章黄泉的选择###
('　　“！”
　　众女顿时汗颜，因为黄泉的回归与嫉妒的心情，完全将外面的战事给忘了干净，虽然消灭的魔王本体，但是神魔两族的大战还未停止，还有魔王分身作怪，可谓是一团糟。
　　看着离去的众女，仅仅留下了刚刚回归的黄泉，这也是安娜小萝莉暗示，并不是多么照顾黄泉，而是想要查看黄泉转换为魔族后会发生什么变化。
　　“基因很稳定，虽然使用落后的方式进行种族换血转化，但不影响你的资质与其他方面的能力，而且魔王好像最后还给你留下了一个小礼物”安娜小萝莉仔细的检查黄泉的身体，特别是对契约进行细致的探测没有发现任何不妥，感叹的说道。
　　“什么礼物！难道是说我的战甲吗？”黄泉感觉到安娜话中带话，不解的问道。
　　“这套战甲也说的过去，但并不是我口中的礼物，魔王最后好像把毕生的修为都隐晦的传给你了，到底是发生了什么事情魔王才会甘愿如此”安娜小萝莉好奇八卦的问道，就连星辰蒙也呆呆的看向黄泉，心里如同打翻了五味瓶。
　　“不是你想象的那样的主人，其实是・・・”黄泉看到星辰蒙那吃醋的目光连忙解释的说道，将魔王最后的话都讲个了两人听。
　　“原来如此，没有想到我们的黄泉姐姐竟然与魔王的前妻撞脸了，不过虽然魔王给你的礼物看上去是好事，不过会有些拔苗助长，我将其封印，等你达到足够的条件在进行解封会有意想不到的效果”安娜小萝莉随手点在黄泉的气穴上，打出一道奇怪的封印术，没有伤及黄泉就将魔王的修为封印在黄泉体内，缓慢的释放。
　　“安娜，我还能恢复到人类的样子吗？”黄泉静静的问道，虽然不抵触魔族，但是想到自己竟然被改变了种族，难免有些不适应。
　　“这个模样不好吗，紫色的头发都把主人看呆了，现在还流着哈喇子呢”安娜小萝莉取笑的说道，同时身边的星辰蒙老脸一红，直接别过头去擦了擦嘴边的哈喇子没有接话与反驳。
　　黄泉脸上微红，但坚定的摇头说道“虽然现在的我实力更加强大，但不是真正的自己，总有些感觉不协调的地方。”
　　安娜小萝莉闭门思考了半天，睁开双眼看向黄泉说道“有办法，你不协调感应该是来自杀生石，虽然你现在变得更加强大了，但是种族的变化却影响到了杀生石，需要时间进行磨合，我可以将你魔族身躯封印在杀生石中，变回人族，相当于你多了一种能力，也能让杀生石渐渐适应魔躯，等待需要的时候只要意念解放杀生石就能在此化作魔族之躯!”
　　“能做到吗？”黄泉心头不由一喜激动的说道。
　　安娜认真的点头说道“可以，需要大概半天的时间。”
　　“哎，做魔族不好吗？我还刚刚高兴又出现一位魔族的同伴呢！”此时莉亚丝穿着成熟无比的职业装来到魔宫大殿门口，听到黄泉与安娜的对话，痛心疾首的说道。
　　“！”看着刚刚抵达的莉亚丝，三人嘴角咧了咧直接汗颜忽视，安娜小萝莉看向黄泉询问道“思考的如何！”
　　“黄泉，你要不然在考虑一下下嘛！”莉亚丝抱住黄泉的胳膊不停摇摆的说道。
　　黄泉如今转换为魔族，并且属于那种没有团队系列的少女，与其同一个世界的召唤少女也仅仅只有一个土宫神乐，如果黄泉保持魔族的形态，那么自己有百分百的把握将其拉入自己所在的小团队之中，虽然恶魔学院系列的少女也十分受主人重视，但是如果有黄泉这名猛将加入，那么自己以后的出镜率也会提升。
　　“莉亚丝你过界了”此时八云蓝也出现在大厅之中，刚刚准备汇报战况的八云蓝碰上这一幕，淡淡的说道。
　　“咦！八云蓝你来了，不用去前线吗？为什么要反对我呢？”莉亚丝看到突然乱入的八云蓝好奇的询问道，心中百思不得其解。
　　“黄泉额头上的杀生石里封印着我们九尾一族的妖力，也就是说属于我们九尾一脉的半妖，如果在加上魔族的身躯，那么会影响黄泉对杀生石的控制”八云蓝走到黄泉身前毫不退让的说道。
　　“可是黄泉已经是魔族的身躯，最多算是半魔半妖，与半人半妖的情况也差不多，并不冲突”莉亚丝反驳的说道。
　　“不要忘记黄泉本身灵魂属于人类，人类的灵魂魔族的身躯与九尾的妖力，这种情况十分不稳定，没有先例！”八云蓝针锋相对的说道。
　　“要不然我使用我珍贵的棋子，加固黄泉魔族的血统，不会让魔族的身躯给黄泉拖后腿”莉亚丝终于露出了獠牙，拿出一颗珍贵的国际象棋子，在黄泉面前摇晃的说道。
　　“・・・！”众人无言，莉亚丝那迫切的表情已经出卖了她真是的想法，显然是为了拉拢黄泉加入自己系列的阵营阴谋。
　　“莉亚丝你的好意我心领了，但是我还是希望以原貌待在主人身边”黄泉背后发凉，连忙挣脱莉亚丝的纠缠，一把抓住安娜小萝莉就消失在两人的视线里。
　　“哎！黄泉等等，我们在聊聊，不要急于做出选择！”莉亚丝没有放弃紧接着追逐黄泉而去，只留下了满脸汗颜的星辰蒙和一旁面不改色的八云蓝。
　　看到三女走后，八云蓝转身对着星辰蒙说道“主人，紫她在魔星某个区域发现了一个奇怪的石门，请你前去”。
　　“奇怪的石门？”星辰蒙心中略微思索一下，传言这座洞府宇宙与外界相连是通过一扇门，这扇门也是自己所要寻找的目标，点头示意八云蓝带路。
　　古门所在的位置距离魔宫也有着相当的距离，这里满目疮痍，地上的土地都被魔血所染成绿色，如果不自信看还以为是大片的苔藓。
　　因为这个世界的魔族并不是纯种魔族，而是利用魔气与人为作用所改造的人造魔，所以血液是绿色的，而真正的魔族血液确是黑红色的，也有莉亚丝等人这样的鲜红色血液。
　　
###第七百七十章古石门###
('　　星辰蒙与八云蓝一个呼吸间就来到了八云紫神前，此时八云紫与四季映姬和幽幽子正对着面前的古石门进行破解，此地有十分厉害的大阵守护，破解起来凶险万分。
　　众女观察这个大阵竟然会自爆，如果擅自破坏古门前的大阵，那么可能引发大阵自爆，其威力就是那座大阵中心的古门也可能被炸成碎渣。
　　那样将会失去前往外界的唯一通道，自己等人可能真的会被困死在这个小世界当中，重振战魔殿的梦想也会灰飞烟灭。
　　不过既然是阵法，就有与其破解的手段，八云紫操纵境界的能力扭曲了大阵本身某个区域使其瘫痪，众人在大阵前互相传送同伴，慢慢来到了古门前，没有触发任何的危险。
　　“咦！蓝，安娜呢？怎么只有主人跟着过来了！”八云紫看到身前仅仅只有两人，唯独缺少了最重要的安娜小萝莉，很是不解的问道。
　　“安娜被麻烦的事情缠住了暂时过不来，不过我有留言这里发现通往外界的古门，等到安娜将手头上的事情放下，估计就会赶来这里”八云蓝有些歉意的说道，并没有将事情细说，甚至对于刚刚的事情只字未提。
　　“嗯！让安娜小萝莉也觉着麻烦的事情肯定不是什么好事，还是让她自己一个人解决吧！蓝过来帮我们一起看看能否破解这座古门，还真是有些辣手！”八云紫轻咦了一声误会的说道，又将目光转移到眼前的古石门上。
　　“好得，紫大人”八云蓝认真的说道，虽然现在众女共同的主人是星辰蒙，但是如同八云蓝一样，将原先的主人当作第二主人的也大有人在，东方系列少女皆是如此，除了多了一个星辰蒙这个蹭得累的主人外，平常的生活等事项基本没变。
　　“主人！你之前被附身的那个女子是何来历，知道吗？”幽幽子无法破开这座古门的奥妙，将话题转移到星辰蒙身上，好奇的问道。
　　“什么附身女子，你们在说什么？”星辰蒙惊愕的问道，自己被什么人附身了？还是一个女子，这人自己怀疑自己是否还是自己。
　　“你不知道！”幽幽子吃惊的说道，连手中的扇子都掉落在地上也不知道。
　　“就是主人你那把冰殇剑，刚刚与魔王的厮杀时你不感觉奇怪吗？”之前幽幽子距离主人比较遥远并没有看清一切，但是距离主人较近的八云紫却对于当时的情景记忆犹新，那名少女是如同安娜般存在的灵体，并不像是单纯器灵那么简单，反而更像是居住在冰殇剑里一样。
　　“冰殇剑？”星辰蒙大为吃惊的疑惑道。
　　幽幽子也满脸震惊，对于主人那把冰殇剑，众女不可违不了解，想当年从子茂淹手中抢夺而来，其本人也不知道来历，而是从一个古代遗迹中取得的。
　　当时众人也观察过这边帝宝，虽然品阶不低，但仅仅也就是比之一般的帝宝要好一些，并没有什么引人注意的地方。
　　“这里还寄存一个灵体？”星辰蒙愕然的说道，将冰殇剑拿在手中仔细的观察，怎么感知联系也没有发现其中隐藏什么奥妙，满脸不解的表情。
　　“给！”八云蓝将当时文所记录的图像资料给星辰蒙看。
　　这也多亏了射命丸文所坚持不懈的置办自己的文文新闻社，虽然从来没有什么销路，都是自己赔钱赚吆喝，但是这次的诡异事件却让众女都一人收集了一份文文新闻社的报纸，还破天荒的带着影像水晶。
　　一颗影像水晶的批发价格在一个金币左右，而文文的报纸加水晶才买不到一个金币，也不知道这次那么大的销量陪了多少钱。
　　不过想来一直以随军记者自居的文文，肯定会拿军费补贴自己亏空，否则文文新闻社早就关门大吉了。
　　“甭看了，就来安娜小萝莉也没有提前发觉，而且最后那位少女的镜像还被战魔抢给震碎了，想来一时半会是解不开这个谜题了”八云紫暗叹的说道。
　　那个剑灵十分了得，最起码众女当中没有一人可以比肩，如果不是因为受到极大的限制，单单是那剑灵就能放倒魔王本人。
　　星辰蒙最后还是忍不住看向水晶里记载的视频，虽然那名女性剑灵没有面孔，但是依旧不难看出是个美人胚子，只不过是因为某些问题无法显露或者是故意隐藏而已。
　　“身材真是不差”星辰蒙看完不由出声赞叹，半开玩笑的说道，不过话音刚落就差距身边的气氛有些古怪。
　　“盯~”众女一脸鄙视的看向星辰蒙，刚刚黄泉回归怀抱还上演了感人的一幕，回头竟然连剑灵也不放过。
　　星辰蒙被四女盯着面色通红，心跳也加快了几分，连忙转移话题的说道“大家对于古门有什么收获，都发表一下各自的结论。”
　　四女也知道星辰蒙刚刚是个玩笑话，八云紫率先开口说道“这扇古门的材质非常坚硬，门缝之中有一股十分恐怖的空间之力，如同古战场的空间隧道一般。”
　　“而且其内部还有更多的魔法阵与封印力量，与这外面的阵法可谓是相铺相成，进入其中会更加危险，步步惊心，与各星记载的被双重封锁有一定的相对性”四季映姬接话说道。
　　“如果仅仅是打开这扇石门并不困难，但是不能找对打通出路的方法，我们就算进入其中进行探索也会十分危险，如果这扇门突然从后方关闭，从内部是打不开此门，最终会死在空间逆流不稳定的隧道之中”八云紫分析的说道。
　　“以紫大人境界的能力打开此门并不困难，但是我们并不知道前方的路会遇到什么危险，甚至可能与这方宇宙脱轨，我们的契约之力会被暂时性阻断，不知会不会产生不良的影响”八云蓝接着说道。
　　“境界的能力可以压制大阵，但是不能破坏这些相连在一起的魔法阵，门内的另一侧魔法阵被触发也可能会引发大爆炸，同样破坏掉石门”八云紫分析的说道，担心自己的能力无法涉及门的两面。
　　
###第七百七十一章打开古石门###
('　　“我建议，还是等安娜过来后共同探索，这些魔法阵我想是难不倒她，这样比较安全”四季映姬稳妥的建议道，反对众人涉险探索，特别是在不知道门是否能够阻隔契约之力的时候，冒险不是明智之举。
　　“对了八位星神呢？魔王已死，为何到了现在也没有见到他们八人？”星辰蒙突然想到什么询问道，要说还有谁足够了解这扇门，好像只有八位星神。
　　“主人的意思我明白，本来我们也想将他们找来，可惜他们中了魔王的圈套，被宇宙意志镇压在魔星某个不起眼的角落里，趴在地上根本无法移动，对于这扇门也是知道不多，知情人圣门星主老早就被魔王夺舍，所以只能依靠我们自己来探索！”八云紫无奈的说道。
　　星辰蒙直接被雷住了，八位星主竟然遭魔王算计的全部镇压，怪不得每次大战八星联盟都会输的十分凄惨，带队的都如此渣新，何况那些神王呢？
　　不过说起神王，这次神族的损失可谓是十分惨重，心中不由好奇的问道“八星联盟的军队损失如何，那些神王和长老损失大吗？”
　　“连乔纳斯神王与蒲沙雅女神王都死掉了，其他神王也是损失巨大，如果不是八位星主此时都被镇压，在听说了不服从指挥又造成各星低温尽数损失殆尽的消息，早就将所剩的几位神王拍死了，现在那八位星主还在臭骂那剩下的神族强者和魔族的亲王”八云紫耸了耸肩说道。
　　“魔王的亲王？”星辰蒙大感意外的说道，魔王已死，难道这些魔族亲王直接都投降了吗？心中不解。
　　看着星辰蒙不解的神情，八云蓝头疼的解释道“怎么说呢？主人你也知道，那些魔族亲王基本都是十几个时代里八星神族叛变的神王与神族长老，甚至大多数是星神们看着长大的寄予厚望，可惜都被魔族算计叛逃至魔族，在魔王的计划被揭穿后，他们自然要向星神们低头认错，不过肯定还少不了被重罚的下场”
　　幽幽子打趣的说道“不论是神王和神族的长老们还是魔族的亲王们，在魔王分身的淫威下，死的所剩无几，甚至有得星球神王全部损落军队被全歼，可谓是全军覆灭，直到现在对于魔王分身的清理还在继续，只不过失去本体之后，那些如同僵尸般行动缓慢，只依靠本能袭击他人，再加上实力不高，被各神族军队快速横扫，但依旧付出了巨大的伤亡。”
　　“既然指望不上那些星神，我们还是将目光看向眼前的石门，虽然等待安娜是最为稳妥的方法，但是这不妨碍我们打开这扇石门”八云紫看向石门淡淡的笑道。
　　“怎么做！”星辰蒙不解的问道。
　　“很简单，我的能力境界就是否定某些东西的存在，也就是说我也能轻易的否定契约的存在，不论是自己的还是其他人的”八云紫简简单单的说道，最后两段话是在星辰蒙耳边轻声暧昧的语气，让星辰蒙不由的惊出了一身冷汗。
　　真不敢想象如果契约都失效了，自己的后宫萝莉们对自己的态度会是什么样子，不过想想也不可能，这种契约的力量是强制性的，如果否定契约的存在，可能连同自己的存在也否定了，这可不是像黄泉那样失联，而是真正的消失掉。
　　“只要紫将石门上魔法阵的存在否定掉，我们就可以轻而易举的打开石门”作为最了解八云紫友人之一的幽幽子笑着说道。
　　“这么简单？”星辰蒙咧着嘴角说道，否定掉自己想否定的一切，确实是很强大的能力。
　　“就是这么简单”八云紫微微一笑的说道，说完一合扇子敲响石门的瞬间，石门上的魔法阵全部变得暗淡无光，最后沉默了，因为生怕破坏魔法阵引发连锁反应，八云紫只是否定魔法阵还能使用，并没有破坏魔法阵。
　　石门在八云紫的轻敲之下，缓缓展开，里面巨大的空间之力一涌而出，幸好众人的实力不低，身体更是比之寻常的古帝都要强大不少，四女瞬间护住星辰蒙，等待空间乱流平息下来。
　　“这里是？”星辰蒙与众女等待了大约半柱香的时间空间乱流一扫而过，虽然对周围的环境有不小的伤害，但幸好没有促动破坏魔法阵。
　　幽幽子也发现这座古门的异常，这里根本不是通往外界的空间隧道，而是通往九星之外的其他星域的隧道，这种洞府世界有近千颗星球，只不过被魔王不知使用何种手段，将九星所在之地给孤立了起来，与其他星域彻底断开了联系。
　　八位星主多次尝试破开那层禁制，但是那层禁制太过强大不是八人能力破开的，又找不到源头，最终放弃了。
　　当星辰蒙等人打开隧道之后，发现隧道里布满了各种魔法阵和陷阱，这座隧道内还有无数战旗的帝宝的残骸，远处本该明亮的星球却早已经暗淡无光，不知道上面是否还有生灵。
　　在魔王的出现后，八星星主就与其他星球失去了联系，更不知道这座石门就是那层禁制的关键所在。
　　此时众人都已经拥有了初步探索宇宙飞行的能力，但是想要前往那些星球却需要消耗巨大的时间，必须要使用魔族那座空间飞行要塞才行。
　　就在这时，安娜小萝莉与黄泉也来到了众女身边，莉亚丝被无情的留在了魔宫当中主持大局，安娜小萝莉看到这座石门仅仅是轻叹一声说道“早就在古战场的时候就发觉九星被某个禁制所封锁，没想到这座石门就是关键，之前得到通往外界的玉门有些高兴，就将这石门给忽略了”。
　　“安娜，你有办法破掉石门外的那些禁制吗？我们前往那些星球看看还有没有其他生灵”星辰蒙好奇的说道。
　　“可以，只要将这些魔法阵从石门开始由内向外消除，不仅仅我们可以前往那些星球，就是连外界的封锁也会消除”安娜小萝莉简单的说道，让众人没想到过程这么简单。
　　
###第七百七十二章残破宇宙###
('　　随后八云紫按照安娜小萝莉的指导挨个将魔法阵消除，花费了将近一刻钟的时间，整个古门内外的魔法阵全部被消除。
　　在八云紫和安娜小萝莉消除魔法阵的时间里，黄泉也在安娜小萝莉的指导下，将自身的战甲从新祭炼成战魔甲，这是每一个战魔殿弟子在成为武帝之后第一件事要做到，需要自己收集材料与各种奇物，炼制出来的战魔甲的防御能力与等级也会有着天壤之别。
　　虽然黄泉的战甲仅仅是普通的战甲，但是所用的材料都是来自外界，是魔王当年闯入进来所携带的，还有圣门星主的收藏，可谓是倾尽所有。
　　战魔甲的好处不仅仅是配合战魔决展现强大的防御能力和攻击性，还能作为小型载体，化作一座能够在宇宙之中遨游的空间要塞，当然根据所用的材料不同大小不同，其速度远比魔族的空间要塞要快上许多，不过因为材料限制，仅仅只能容纳不到五十人的数量，比之星辰蒙的战魔主殿相差巨大。
　　拥有战魔甲之后才能算是战魔殿真正在册弟子，更加可以代替战魔殿收纳普通外门弟子，数量虽然没有限制，但是只有其中的佼佼者才能进入战魔殿修行，还要通过各种严酷的考验。
　　经过各种黑幕交易与挣脱，连同黄泉与星辰蒙和安娜小萝莉三人在内满满装载了五十人踏上了探索九星之外的旅行。
　　花费了一天的时间，星辰蒙五人乘坐黄泉控制的战魔甲所化的飞行要塞来到距离九星最近的一个星系，一路上黄泉体验驾驭空间要塞，感觉十分耗费心神，如果没有强大的精神力与魔力，根本无法飞行这么长的距离。
　　进入星系众人发现这里已经荒无人烟，上面有着明显文明残骸的痕迹，但是因为这里的各种元素之力稀薄无比，就连这里的星神也早已经坐枯，彻底成为死域。
　　越往外探索，星辰蒙等人的心跌入谷底，距离九星更远的区域所感受到的元素与空间之力越低，甚至连混沌虚无的能力也十分微薄，这里的空间极为不稳定，稍有外力介入，就会出现危险的空间裂缝。
　　更远处的星球甚至肉眼都能清晰的观察到已经解体，没有任何完整的星球，这样的星球根本不可能拥有任何生命，根本无法生存。
　　仅仅十五天之后，星辰蒙就放弃了继续探索下去的信心，众人又花费了十五天的时间回到了魔星石门。
　　因为魔王对整个宇宙的平衡破坏，九星之外的区域遭受的尤其严重，可谓是屠门绝户的罪行。
　　所有的元素都在漫长的岁月流向九星所在的中心区域，导致九星之外的星域渐渐荒芜，就连那些星神也最后寂灭了，之前从那个通道中看到的那些残破的旗帜和帝宝碎片都是那些星球最后的反抗，可惜最终还是失败了。
　　“这个石门不是通往外界的通道，那扇门到底在什么地方？也不知道留守在家里的妹子们寻找到了没有？”星辰蒙一脸无奈的看向外面灰白的景色喃喃自语的说道。
　　“主人，你是说通往外世界的那扇门吗？”安娜小萝莉此时突然接话的说道。
　　“是呀，通往外世界的那扇门？难道你知道在哪里？”星辰蒙刚刚说道一般，突然意识到什么，惊讶的看向安娜小萝莉问道。
　　安娜小萝莉此时同身后取出一块比自己还要大一倍的玉门，显摆的说道“这扇玉门正是通往外界的入口，不过门的另一侧有十分强大的结界封锁，这几天我刚刚使得那些结界松动，再有几天就可以解除封锁了。”
　　“什么！”星辰蒙等人大吃一惊。
　　众人苦心寻找的门竟然早已经落入安娜小萝莉的手中，自己等人还傻傻的找到一个石门破解了半天，又出来转悠了近一个月有余的时间。
　　“安娜！我想问个问题可以吗？”星辰蒙眼角直跳看着仅仅比安娜下来了大一点的玉门，完全没有想到这扇门竟然就是通往外界的通道，如同抽筋般的说道。
　　“什么问题？”安娜小萝莉满脸呆萌的说道。
　　“你是什么时候找到那扇门的，从哪里找到的？”星辰蒙心平气和的提问道。
　　“在魔王最后孤独一志的那座小岛石柱内的石庙当中，在咱们一开始到达魔星的时候就已经被我找到了，对了，魔王所设立的毁灭大阵是被我改动的，所以最后玉石俱焚的计划没有得逞”安娜小萝莉拍了拍胸脯，一副你们赶紧夸我的样子，不时还给众人传递眼神，不过众人因为太过吃惊没有任何反应。
　　“什么！你早就找到了为什么不直接说，害的我们在外面白白浪费了如此多的时间？”星辰蒙勃然大怒的吼道，直接将安娜小萝莉给吼愣住了，身上被喷了满身的吐沫星子。
　　回过神来的安娜小萝莉脸红脖子粗的愤怒道“之前我就说过，只不过被你们的耳朵自动忽略了，再说你们能够解开外界那么强大的结界吗？而且我们出来转也是为了考察这座残破的洞府宇宙还有多少生灵，没有任何了解就直接走出世界，不怕围绕九星的那层膜消失后会被别人把老窝给端了！”
　　一时间安娜小萝莉与星辰蒙吵了一个不可开交，看着众女顿时有些相当无语，最后众女将两人分开，扶额汗颜，第一次听说有关系这么差的主仆，感觉战魔殿想要崛起还是任重而道远。
　　八云紫最后开口劝架的说道“好了好了，你们俩啥时候能正经点，现在那座通往外界的玉门也已经找到了，我们还是问问安娜小萝莉外界处于什么地点，大家好做准备。”
　　有人劝架，星辰蒙与安娜小萝莉也借着机会下台阶，安娜小萝莉也同时摇头说道“这个我不知道，只有问那几位星神才能知道，之前他们说外界是个十分危险的绝地禁区，也正是因为在这里开辟这块洞府宇宙，才没有被仇敌赶尽杀绝。”
　　
###第七百七十三章附属计划###
('　　“那我们下一步该如何准备！”绯鞠在一旁问道。
　　“那就用你那个猫脑子自己想吧！”黄泉在一旁将借机反手搂住星辰蒙的脖子与绯鞠拉开距离，出言讥讽的说道。
　　无视黄泉与绯鞠那增进关系的口角，星辰蒙目光看向安娜小萝莉虽然眼前的小萝莉喜欢将事情藏着掖着，但是肯定早已经有所准备，从跟着来到九星之外巡查一事就知道安娜小萝莉是个十分谨慎的人。
　　“在这之前主人你是否没有忘记我们当初的约定吧！”安娜小萝莉与星辰蒙对视，认真的说道。
　　“约定！”星辰蒙被安娜小萝莉盯着满脸汗颜的疑问道。
　　“名字！”安娜小萝莉简单的提醒道。
　　“名字？什么名字？”星辰蒙努力着回想着关于名字的约定，可是总感觉就差那么一丝，就是想不起来。
　　“盯~~”安娜小萝莉用鄙视般的目光盯着星辰蒙闭口不言。
　　星辰蒙感受到那十分让人难受的目光，连忙消耗自己的脑细胞仔细的回想从见到安娜小萝莉的那一刻，最终定格在安娜小萝莉对自己提出条件的那一幕才恍然大悟。
　　“是现在就要改姓吗？”星辰蒙小声说道。
　　之前因为刚刚穿越自己前世又是一个孤儿，对于姓没有什么概念，但是此时不一样，身为星武皇室下一任国君，如果将姓给改掉了，那么后果很严重，不由的略微显得犹豫起来。
　　看向星辰蒙那犹豫不决的样子，显然知道星辰蒙在犹豫什么，安娜小萝莉严肃的说道“只是让你在外界使用战魔这个姓而已，在国民面前你依旧可以使用星辰这个姓并不冲突！”
　　“这样呀，那我答应你”星辰蒙很是痛快的答应下来，显然这已经是安娜小萝莉的底线了，不过这样做对于自己也没有什么损失，因为国民会依旧知道自己星辰蒙这个名字，而到了外界根本没有人知道自己的真名，战魔蒙这个名字可以说是一个很好的掩护，唯一的缺点就是又土又绕口，还不如将魔字去掉，直接叫战蒙还比较好听一些，老祖的本姓好像就是战字，为什么安娜小萝莉会让自己以老祖的全名来当名字呢，心中很是不解。
　　“既然主人你如此乖巧的同意了，那么我就将我的安排说一下”安娜小萝莉开始装了装样子，一副我没有逼你的姿态，开口的说道。
　　“其实我的安排很简单，主人你毕竟是未来的战魔殿主，扛大梁的人，所以不能一直在我们的庇护下成长，我准备将你单独外放历练，至于去哪里你自己决定”话音未落周围的众女都传来一阵抗议的嘘声，可是在安娜小萝莉难得强势的目光下，众女的抗议被打压了下去。
　　“我们呢？不会要在这里呆着吧！我要陪在主人身边”绯鞠抱着星辰蒙依依不舍娇声娇气的说道。
　　“死猫！不要趁机吃豆腐”这次不是黄泉发言，而是安娜小萝莉一脚将绯鞠踢飞出去失态的说道。
　　“盯~~！”周围无数好奇的目光聚集，安娜小萝莉面色顿时羞红，也发现自己刚刚有些失态，吭声说道“我是说不要过分的溺爱主人，这样对于他的成长之路有很大的限制与阻碍。”
　　显然众女对于这件事是认同的，但是安娜小萝莉此时拿来当借口依旧让众人抱以怀疑的态度，各个目光略有所思的样子时不时的在安娜小萝莉身上游荡。
　　此时安娜小萝莉恨不得找个地缝钻进去，连忙转移话题说道“我已经有所想法，第一在外界借助地理优势就地建立一个城池，这样算是我们在外界的第一个据点，也是我们崛起的第二步。”
　　“第二，所有契约少女按照所属系列的不同，系列之中的派系不同，分别给予历练和镇守城池或者搜集年轻拥有优秀资质的弟子，组建各个附属势力，从中挑选最为优秀的弟子可以加入战魔殿，等等任务。这次大战不论是西恩普斯的战士还是战魔殿弟子的损失可谓是十分巨大，死伤超过八成，大多数都死于魔王分身的袭击，所以新鲜血液的加入是必要的。”
　　“比如怎么做！”绯鞠不解的问道，如果在外在单独建立自己的势力，对于众女来说感觉有些多此一举。
　　“比如绯鞠你出去建立一个属于自己的势力来辅助战魔殿的发展，属于战魔殿的一个分属势力，这样可以一边搜集外界的情报与优秀的武者，一边混入这个世界的势力阶层，必要的时候还能出面帮助陷入危机的主人一把。比较战魔殿这个名字在外界太过引人注目”安娜小萝莉打比方的说道。
　　“组建自己的势力帮助主人？”绯鞠开始思考起来，突然说道“我明白了！”
　　“绯鞠都能明白！我想其他人也都该明白了吧”安娜小萝莉满意的点头说道，心中的大石也感觉轻松了不少。
　　“嗯！”众女异口同声的说道。
　　绯鞠在一旁气势满满的突然说道“我决定我的势力就叫做绯鞠殿，这样就能与主人门当户对了！”
　　“！”
　　众女汗颜，基本都被雷倒了，原来绯鞠明白了是这个意思，不由佩服绯鞠的执着。
　　黄泉一脚在次踢飞绯鞠，冷冷的目光说道“你组建绯鞠殿，那么我是不是要组建一个黄泉殿来收了你！”
　　“・・・・・・”众女无语，也不知道黄泉与绯鞠倒地有多大怨仇竟然这么针锋相对。
　　“黄泉姐，这个名字是不是有点太吓人了，我一定要加入这个黄泉殿吗？”土宫神乐眼角起伏的说道，作为黄泉的表妹自然不需要与其他人竞争就能跟随乘坐黄泉驾驶的战魔殿。
　　黄泉回头怒视，土宫神乐差点被黄泉的目光吓瘫，立正行礼毫不犹豫的说道“我土宫神乐自愿加入黄泉殿，协助黄泉姐姐将黄泉殿发扬光大。”
　　星辰蒙在一旁汗颜无比，黄泉所要组建的势力名称已经被土宫神乐的一句话敲定了，现在想要换名都不可能。
　　
###第七百四十七章兵种兑换###
('　　博丽灵梦想要重新组建幻想乡神社。
　　艾斯德斯准备组建狩人。
　　黑瞳等人也想组建夜袭。
　　还有幽幽子，八云紫都要将想将原来世界的势力搬过了。
　　奈叶等人组建时刻管理局。
　　・・・・・・各种各样组织都被般了出来。
　　最后安娜小萝莉在听从了众多的意见后，决定让众人从西恩普斯战士与所剩的战魔殿弟子当中每人挑选一百人作为白手起家基础。
　　不管你是一个人组建势力还是一堆人组建一个势力，每个人所能挑选的只有一百人，当然也可以申请舞姬、战姬甚至神翼女战士，不过人头比例会高的吓人。
　　“我想要幽灵刺客，兑换比例是多少？”黑瞳率先发言询问道，对于夜袭来说其他兵种皆不适合自己，但幽灵刺客对于夜袭来说在适合不过了。
　　“尸姬、战姬、歌姬、武装神姬的比例是九比一，女武神、幽灵刺客、女骑士的比例是十三比一，神翼女战士的比例为十六比一”安娜小萝莉简单的说道。
　　全场一时间安静了下来，这么高的比例，如果要兑现这些强力兵种，那么根本兑换不了几名战士，这样那些人数多的势力会比较占据优势。
　　“这不公平，想我们黄泉殿只是两人队伍，岂不是吃大亏了！”土宫神乐鼓着腮帮子抗议的说道，自己不论怎么掰手指算都发现兑换不了几个人。
　　“兑现时必须要有战魔殿弟子或者西恩普斯战士在内，战魔殿弟子为一个名额，西恩普斯战士为零点四的名额，每个人必须要预留四十点名额给他们，其他六十点名额进行兑换，至于人多人少就看你们有没有能力吸纳其他人加入你们”安娜小萝莉略微解释的说道。
　　“哎！”众女哑然大惊，很多少女并不想挑选普通战魔殿弟子，如同赤瞳组建的夜袭对于普通战魔殿弟子来说根本不能胜任，这样也不得不被迫寻找一些资质上佳的弟子加入自己的队伍。
　　“一个战姬是九个名额，一个女武神是十三个名额，一个神翼・・・・・・那么我要怎么兑换这些名额，明明想要一堆战姬可是名额根本兑现不了几个”雾雨魔理沙抓狂的说道，最后因为大脑内数字爆表整个人都晕了过去。
　　“黄泉你拥有五百点分配份额”安娜小萝莉突然想到了什么又补充的说道。
　　“什么”众女大声惊呼的说道，特别是土宫神乐几乎兴奋的晕厥过去，安娜小萝莉的话语直接不亚于天上掉馅饼。
　　“安娜你太偏心，为什么这么偏心，不公平”雾雨魔理沙强烈抗议的说道，但是被安娜小萝莉随后挡在两米开外不得寸进。
　　“对！为什么只有黄泉特殊，我们也有不少人已经踏入了武帝之尊，并不差于黄泉”艾斯德斯也忍不住白了一眼，满怀不解出言询问道。
　　就连星辰蒙也对于安娜对黄泉的照顾非常不解甚至连黄泉本人都被突然的馅饼砸的晕乎乎的，所有人的目光都集中漂浮在眼前的安娜小萝莉身上。
　　“很简单，第一：黄泉达到了武帝的实力，你们当中也有不少人达到了！”安娜小萝莉摆着手指说道，众人点头认同，但心中就更加不解为什么只有黄泉一人拥有这样的资格。
　　“第二：也是最主要的，黄泉是你们当中最先炼制出战魔甲的成员，虽然你们都属于战魔殿弟子，但是战魔甲乃是正式战魔殿弟子身份的象征，而且在拥有战魔甲之后，自动普及执事的阶位”安娜小萝莉竖起第二根指头说道，让众女顿时无语。
　　“也就是说黄泉在战魔殿的地位已经高于我们了！”绯鞠简单直接的询问道，这也是众女心中的疑问。
　　在众女求解的目光中安娜小萝莉肯定了绯鞠的说法，点头说道“你们现在的身份是弟子，而黄泉的身份是执事，所以黄泉的配额会比你们多。”
　　“如果我们也炼制出战魔甲是不是也能领取五百点配额？”博丽灵梦脑中飞快的思索着说道，身上爆发出一股黑暗气息，显然又到了什么坏点子。
　　“是的！”安娜小萝莉肯定般的回答道，接着说道“只要你们寻找到炼制战魔甲的材料，我会亲自指导你们炼制，成为战魔殿的执事。”
　　“原来如此！待一会到家后我们去魔族国库进行冒险”博丽灵梦搂着雾雨魔理沙的肩头说道，魔理沙也是眼冒金光气势腾腾，两人开始窃窃私语起来，就来周围的少女们也开始动心起来。
　　“在这里就算你们踏平了九星国库也找不出一套炼制战魔甲的材料！”安娜小萝莉看出众人的心思，出言打击的说道。
　　“啥！一套都炼制不出来，那么黄泉哪来的材料炼制的战魔甲”绯鞠全身炸毛般的说道，这句话如同一盆冷水直接浇灭了众女心中燃起的热火，显然不相信安娜小萝莉的说法。
　　“黄泉能够侥幸炼制一套战魔甲，是因为之前所穿戴的战甲是魔王集结魔星所有资源以及多年来的珍藏，不惜余力的想要打造一件魔神器战甲，可惜因为工艺差距和材料的限制而失败，这些材料锻造的战甲勉强可以达到战魔甲的基本标准，以后还需要寻找上好的材料进行修补才行”安娜小萝莉面色微红的说道，不过一旁的星辰蒙显然看到了安娜小萝莉的神情知道是在撒谎，最近感受到战魔殿莫名强大了一点，显然是安娜小萝莉把九星宝库里的好东西全部拿来修复战魔主殿，导致剩下的那些材料根本无法炼制众女所需的战魔甲。
　　而且炼制战魔甲的方法只有安娜一人掌握，如果安娜不愿意传授，那么就算众女集齐了材料都没用，甚至会被安娜小萝莉贪污掉。
　　众女大呼没戏，心中遭遇打击显得有些秃废，完全没有任何人怀疑安娜小萝莉是否撒谎。
　　“第三！”安娜小萝莉又掰开第三根手指说道。
　　“还有第三！”这次众女顿时惊乎道。
　　
###第七百七十五章历练与考核###
('　　看着激动异常都要拔刀怒向的众多少女，安娜小萝莉尴尬的说道“大家不要这么激动，第三点与前两点无关，是为了给予众人平等历练的机会，待少主出门历练月余后，你们的历练才开始，所以在这段日子里希望大家做好准备。”
　　众女闻言顿时送了一口气，不过很快众人也反应过来，异口同声的说道“我们也要参与试练？”
　　看着一众错愕表情的少女，安娜小萝莉点头认真的说道“除了少数几位需要留家看守的少数人，其他人都要强制性参加，至于怎么历练就要看你们自己，我只会进行考核。”
　　“怎么考核！”众女疑问道。
　　“很简单，各人或者联合组建的势力进行考核，势力、名誉、功绩、人数、资历以及所招募的弟子的实力等等的等等都在考核范围内。”
　　“安娜，我作为战魔殿少主，有多少名额？”星辰蒙看向安娜小萝莉，带有充满爱意的表情眨眼问道，希望安娜小萝莉能够向以前那样照顾自己，众女肯定也不会有人反对。
　　安娜小萝莉看向星辰蒙那发情的样子，差点吐了一地，没有任何留情的说道“零。”
　　“零！为啥”星辰蒙被这简单的一个字雷了一个外焦里嫩。
　　自己好歹作为战魔殿少主，怎么也要不少于黄泉的配合，可是连其他少女的配合都没有不说，安娜小萝莉更是直接将自己打成了光杆司令，两行眼泪不由的从眼角处流了下来。
　　“因为主人你之前对于她们太过依赖，就连最后还出现一名剑灵少女，这一点你不该跟我好好解释吗？之前难道一点征兆都没有吗？”安娜小萝莉露出不信任的目光盯着星辰蒙鄙视的说道。
　　“没有，绝对没有，我保证”星辰蒙背后升寒立即发誓道。
　　“真的！”安娜小萝莉显然是不相信星辰蒙的话语。
　　星辰蒙此时感觉自己比窦娥还冤，莫名其妙被一名器灵附身不说，还遭到了安娜小萝莉极端不信任，内心拔凉拔凉的。
　　其实星辰蒙的一举一动早在众女的掌控之中，如果有什么征兆逃脱不了众人的视线，只不过对于冰殇剑里的器灵安娜很有兴趣研究一下，之前一直没有发觉冰殇剑拥有器灵，而且其样子肯定不是器灵那么简单，甚至可能就是剑灵，否则在自己第一次触碰时就能察觉到，显然冰殇剑隐藏的巨大秘密，甚至能够怀疑冰殇剑内部有个剑冢，有那么一个灵魂沉睡在剑冢之中。
　　“你到底想干什么！”星辰蒙自然不了解安娜小萝莉想要干什么，但无比了解安娜小萝莉性格缺陷的星辰蒙却能够感受到安娜小萝莉内心的邪恶念头，不由后退一步问道。
　　“没什么，只是想要研究一下冰殇剑，主人你在被剑灵附体后不觉得剑技水平提升的很快吗？不想要了解一下冰殇剑的来历吗？”安娜小萝莉一改之前口气，装萌卖乖的说道。
　　“之前怎么问你，你都不理会我，现在怎么又突然想要了解冰殇剑的来历了！”星辰蒙显然不信安娜小萝莉的花言巧语，之前还冷漠的安娜一说起冰殇剑灵就这么来劲，显然在盘算着什么。
　　其实星辰蒙误会安娜了，作为星辰蒙的代理导师，安娜自然要将任何的不确定因素从星辰蒙身边排除掉，甚至可能想要帮星辰蒙控制那剑灵为己所用，当然如果里面有什么巨大的财富也肯定会被安娜小萝莉悄无声息的夺走。
　　“叫你拿来哪那么多废话！”安娜小萝莉一脚踹向星辰蒙说道。
　　早有准备的星辰蒙与安娜小萝莉相处许久，哪能不知道安娜的习性，偷不到就明抢的恶习有所防备，很是轻松的躲开了安娜小萝莉的一脚。
　　但星辰蒙完全低估了安娜小萝莉的执着与霸道，其本身实力恐怖无边，见到星辰蒙很是惬意的躲过自己凌空一脚，露出早就已经看穿你的行动的表情，下一击在星辰蒙眨眼皮的瞬间就将星辰蒙三下五除二放倒在地，秒瞬间被吊打，在回到魔星之前强行收走了冰殇剑进行研究。
　　时间一晃一个月过去了，各位契约少女都在紧张的挑选战魔殿弟子中度过，只有如同C.C这样的不需要外出历练，留在家中搞恢复建设的闲人才不需要紧张的进行筹备活动。
　　不得不说，恶魔高校系列的少女们接受重任，将要驻扎在魔星与外界即将建立的要塞，保障双方通道的重要任务，所以也不需要出去历练，当然以后会不会就不得而知了。
　　这段时间星辰蒙也被安排了各种训练和任务，而安娜小萝莉一边破解着外侧的封锁，一边想要寻找冰殇剑的秘密，可惜安娜小萝莉对于炼器知识有限，只有基础阶段和炼制战魔甲的能力，根本无法找出与催动剑灵出现，最终在研究半个月无果后，将其还给了星辰蒙。
　　星辰蒙在回到魔星后的第三天，就继任星武帝国皇位，整个场面可谓是声势浩大，其余八星也因为遭遇重创与几位星主的联合催动下，加入了星武帝国的版图，虽然已经无法提供多少战力，但确保了九星内部的稳定。
　　在继任的当天晚上，星辰蒙就以种种理由将八位星主与原星武帝国国君任命为监国重臣，所有的杂物都交给了几人和留下善后的几位少女，自己以修炼为名进入战魔殿闭关，躲避来自九星贵富民众无休止的朝拜。
　　对于这样的结果众人也在意料之中，毕竟星武帝国将不会屈居于此，八位星主更是盼望星辰蒙早日能够让众人重见天日，仅仅是接手一些繁琐的杂物也没有什么不妥，特别是安娜小萝莉展现真正的实力后，九星星主看到了复出的希望。
　　“砰砰砰砰！”礼炮其鸣，此时魔宫旧址是人声鼎沸，经过两个月的漫长等待，安娜小萝莉终于破解了外侧的禁制，玉门展现化作一个高达五十米，宽近百米的巨门，坐落在魔宫广场。
　　
###第七百七十六章通往外界的道路###
('　　星辰蒙身穿暗金色战甲威武不凡走在一条宽达十米的白玉石道上，不断挥舞着小手与道路两侧的子民们挥手致意。
　　此时八位星球各星神王长老早在看台上等待许久，甚至无数武者百姓都来观礼，见证这座洞府宇宙从新与外界相连的瞬间时刻，其中大多数人都对外界充满了好奇，在九星统一之后很多普通人甚至武者与神族才知道九星之外还有其他星球，但是皆以破灭，而自己所在的宇宙仅仅是个洞府世界，而外界才是真正的大世界。
　　星辰蒙走过长长的白玉石道来到了通往外界的玉门前十米的位置，任谁都没有想到之前看似仅仅比迷你安娜大不了多少的玉门竟然在解开封印的瞬间会变得如此巨大，甚至自己可以清晰的感受到门的另一边有着一股更加高等的力量，远胜过自己所一直修炼的元素之力。
　　看向高大雄伟的玉门星辰蒙陷入了短暂的沉思，历经十余年，苦战恶战无数次自己终于踏上了通往外界的土地，那片陌生的土地，将会留下自己的脚步，甚至在不久的将来被自己征服，成为回到中央大陆的踏板。
　　小手伸到玉门前，星辰蒙此时也忍不住激动的颤抖起来，甚至心中有些矛盾起来，自己推开这扇门后将要开始独立，这次没有众女们的保驾护航，没有安娜小萝莉为自己做后盾，自己又将行走在一个陌生的土地上。
　　看到星辰蒙那犹豫不决的样子，艾斯德斯来到星辰蒙身后打气的说道“不要害怕，我们会一直支持你，不论你走到天涯海角，不要忘记我们永远与你同在，真要遇到生死危机，请不要有任何犹豫的召唤我们。”
　　“谢谢你艾斯德斯，有你们在，我对自己的未来充满了信心！”星辰蒙在艾斯德斯的安慰下，鼓起勇气小手轻轻使力推开玉门，一股黑暗短暂的剥夺了自己的视线。
　　当星辰蒙等人视线略微恢复后发现，展现在自己面前是一个如同虫洞般的空间隧道，隧道的深处漆黑无比，不知道通向哪里，一点光明也没有与安娜小萝莉的教导有着巨大的差距。
　　“咦！隧道的另一头怎么这么黑，是被什么东西堵住了吗？”安娜小萝莉也来到玉门前，看向玉门后方的漆黑的空间隧道疑惑道。
　　按照自己的知识就算空间隧道在任何地方也应该有一些光亮，如同灯塔是空间隧道的道标，如果没有这样的道标，就算你从起的直行，也会因为没有参照物而迷失在空间隧道之中。
　　看着眼前的空间隧道却没有一丝亮光，安娜小萝莉也不由的皱起了眉头，空间隧道完全漆黑实在不正常，难道还有什么禁制没有解开吗？心中暗暗思索盘算起来。
　　为了星辰蒙的安全，也为了试一试这座空间隧道有多长，安娜小萝莉随手打出一道穿透性的光芒照亮空间隧道进行试探。
　　白色的光芒直接穿透照耀整个空间隧道，越来越淡消失在众人的视线之中，整个空间隧道被残留的光芒照的能够清晰看清任何事物。
　　不久之后，待光芒完全消失的刹那间，隧道的尽头就远远的听到扑通一声如同落水般的声音，那里出现了一丝透亮的白色光点，光点如同漩涡般在极速扩大的同时如同潮水般的声音踊跃而来。
　　星辰蒙脸上顿时黑了下来，察觉到什么不好的事情要发生，怒瞪了安娜小萝莉一眼转身就要跑。
　　结果还没有等到星辰蒙后退，一股气浪率先而至，其中蕴含着浓郁的元气无以复加，铺面而至。元气是外界普遍使用的力量，比之元素力量要强大不止百倍，这也是为何魔王一人就能横扫众多高手。
　　如果众人同在一个实力阶段比拼，那么使用元气的武者绝对能够轻松的放倒成片使用元素的武者，除非奇迹发生，否则结果无法改变。
　　浓厚的元气喷涌而至，星辰蒙身体不自主的吸纳一丝，浑身上下毛孔不由自主地舒张开，陷入一种美妙的境界。
　　毫不犹豫闭上双眼，坐在原地贪婪地汲取着扑面而来的元气，血肉蠕动，神情愉悦，周围不论强者还有民众都被这股力量所吸引，开始疯狂的吞噬起来，甚至有人不断吸气贪婪的吸取周围的元气。
　　但是下一刻众生的尖叫声惊醒了星辰蒙，气浪快速增强，剧烈的元气横扫而过，无数民众与武者都被卷飞出去，造成了巨大的恐慌与伤亡，这才意识到现在不是吸收元气的时候，连忙大喊到“救人”。
　　可是还没等星辰蒙有所行动，身后咆哮的海浪声接踵而至，星辰蒙看向那隧道之中无数由元气凝结成水，呼啸而来的水浪就知道事情大条了，急忙大喊道“关门！”
　　“哈哈，这是元气海！”安娜小萝莉从错愕中回过神来看向隧道之中涌入的水浪，大声欢呼雀跃的笑道，随之迎面扑向水浪。
　　“・・・・・・”刚刚准备关闭玉门的星辰蒙被安娜小萝莉疯狂的举动吓了一跳，正要关闭玉门却迟疑在迟疑的瞬间措施良机。
　　令人意想不到的事情发生了，安娜小萝莉那迷你的身躯抵挡在无尽的水浪前，丝毫不在意的张口一个黑洞开始疯狂的吞噬起来，星辰蒙一眼就认出那时通往战魔殿的通道。
　　“哗哗哗！”无数水浪被安娜小萝莉一滴不差的全部接下，如同饥饿的野兽没有放过任何一滴，但是元气海所散发的元气气体依旧冲向玉门，星辰蒙首当其冲被冲飞出几百米远的距离，将整个魔宫甚至观礼的人们被冲了一个七零八落，伤亡巨大。
　　外界，一个被天然的凶地包围的中心区域，这里是凶名赫赫的有死无生的凶地迷途禁区，迷途禁区覆盖地超过三万里，周围荒无人烟，每年都有大量的冒险者进入其中，这里是一个天然的药场。
　　在这里甚至能寻找到百万年的超级大药，但是凶险程度却更加恐怖，传言神帝进来也要被困死在这里，却依旧吸引着疯狂的武者们冒险而至，所有冒险者都只在外围的外围进行探索，不敢深入内部百里的地区。
　　
###第七百七十七章迷踪禁区###
('　　就是这样的迷踪禁区今日发生了巨大的变化。
　　迷踪禁地的中心区域是一片磅礴的元气海，也是迷踪禁区最为安全最重要的区域，常年以来众多苍星武者来这里寻找的机缘就是此地高浓度的元气自然形成的湖泊，是迷踪禁区最大的机缘，要是有人来此闭关百年就能提升一个大境界，就算你是资质耗尽寿命不多之人来此也依旧会得到普升和成倍的寿命。
　　元气海占据方圆三十公里成圆形，是一块绝世福地，在这里修炼一年甚至能抵得上在别处修炼几倍十几倍的时间。
　　这片区域无时无刻散发的浓郁的元气是整个迷踪禁区的重要能量来援，天然的地势也使得外入的元气无法散去，形成一个巨大大循环，成就迷踪禁区无数年来的凶名。
　　此时磅礴不断散发着浓郁元气的元气海中心如同漏了一个洞般出现了巨大的旋窝，之前平静无常的元气海底部突然出现了一道强大的光芒击穿了这里，使得整个元气海顿时波涛汹涌就连周围的元气都被带着活跃起来，波及整个迷踪禁区都出现了异象，同时水位开始急剧下降。
　　过程大约持续了几天的时间，直到整个元气海彻底消失不见，但是留下的土地依旧无时无刻散发着惊人的元气，比之原先也相差不多，还有的地域因为元气浓度过重，有着在此凝结成水的迹象。
　　“终于出来了！”星辰蒙在元气海消失后不多久就爬出不算大的天坑，浑身沾满了带有浓郁元气的土壤，甚至涌起一股立即闭关打坐的想法。
　　就在内心还在博斗之时，身后的天坑之中，一个又一个少女爬了出来，虽然满脸泥泞的样子，但是也露出了与自己一样的想法，不由的停滞不前。
　　“别堵在前面不动弹，会影响到后面人”安娜小萝莉刚刚出现就对着星辰蒙一顿狠批的说道。
　　“抱歉！”星辰蒙顿时尴尬的说道，看向身后不断爬出的少女们，这个入口显然被元气海封住了多年，就连原先的通道周围都出现了好十几米高的泥土，众人必需要爬出来才能到达地面，但因为周围的土壤常年被元气海浸泡的缘故，如同沼泽般如果不移动就会深陷其中。
　　看向周围荒无人烟的样子，安娜小萝莉又腾空而起俯视四周，释放最大魂力探索后发现这周围皆是大凶之地，这片福地被大凶之地包裹在其中，几乎与世隔绝一般，
　　看到这个情景安娜小萝莉没有任何阴沉反而是安心了许多，这里因为与世隔绝一般，不会受到任何骚扰是个不错的据点选择地。
　　安娜小萝莉环绕着这片大凶之中的福地进行环绕探索，发现这里十分适合建立一座城市，周围不仅仅有杂乱的巨石和小山，还有大量的泥土，特别是这里满满的泥土进行加工后能够建成所需的宫殿与房屋，而且还发现这里虽然是天然的凶地，但是基本都是以困杀敌人的类型，自己完全可以利用这些凶地制作一个能够掌控的大地势保护城市。
　　特别是在远隔上千里外的地方还发现了一些武者的遗骸，显然都是被困死在这里，虽然与自己没有多大的关系，但是他们身上还有一些空间饰品，但凡能走到距离这片福地近千里的地方，其实力都不可小视，他们的随身物品也都是价值连城，顿时双目冒光冲进了迷雾之中，一消失就是月余时间。
　　“主人！安娜小萝莉用契约传话过来，让自己在先搜集这里的泥土，在这里建立据点，同时进行体内元力的转化修行！”黄泉与绯鞠等人在简单的侦查完周围的地域后来到星辰蒙身边说道。
　　“嗯！安娜又不知道在捣鼓什么，你们所配属的弟子和战士让他们来做这些事情，我们优先进行对元力的转换，这里是片福地，修炼一天比之在洞府世界修炼一个月都要好，而且这个世界元力才是最主要的力量，我们既然要出去历练，就要抓紧时间将元气转换完毕，提升大家的实力”星辰蒙简洁的说道。
　　对于元力的渴望在几天前刚刚接触到元气时彻底爆发了，现在更是直接闭目开始转化起来，无数无可实力都在疯狂的增长着。
　　想想魔王一夫当关万夫莫开的霸气姿态，星辰蒙内心也强烈渴望自己拥有那样的实力，无数元气弥漫在空气中身体不由自主的开始吸收，也有一部分流向下方的空间隧道，补充缺失元气已久的洞府世界。
　　五个月后，星辰蒙体内元素魔力转化元力达到了九成，这还是一边转换元气一边与众女商讨城池的图纸，将近半年的时间就将一座城池的地基框架建立完成，地面虽然使用从洞府世界带出的玉石进行铺垫，但却难以掩饰此地充裕的元气，特别是一些建筑的地面都是利用此地元气海留下的淤泥烧制的泥砖，泥砖里浓郁的元气飘散加深这里的元气浓度。
　　甚至眼尖的少女们发现此地不断吸纳外界的元气汇集与此，地面经常会莫名的出现积水，那都是元气凝结而成珍贵无比，在容易出现积水的地方修建水池，短短一个月的时间水池就会被元气水灌满，这时就会有人来收集这些珍贵的元气水送进战魔殿之中。
　　城池的建立也使得众人开始对周边加深探索，元气海的周边是无尽的迷雾森林，每一刻树木便是几个人环抱都报不过来，而且这些树木更是危险至极，不断散发着能够干扰人正常思考的气体掺杂在周围元气所形成的迷雾之中，如果不是幻想乡当中有人精通医药和毒，众人早就中招了。
　　远观林海被迷雾环绕，如同穿着了一件纱衣般显得十分神秘，对于心智不坚着充满了致命的诱惑。
　　林海之中不仅充满了元气的迷雾，甚至还散发着扭曲的立场和天然的阵势十分危险，其中更是有着天然禁空大阵，将敢于挑战天空的人打入地面，配合无形之中能够让人迷失方向的磁场，让众人探索进度无比的缓慢，从一开始众人只能在某个区域无限打转，如果不是有着极为方便的契约之力，众人永远逃不出那如同绝望般的牢笼。
　　
###第七百七十八章安娜小萝莉的扫荡###
('　　又过去了两个月的时间，众人早已经将体内的元素转换为元气，虽然实力提升了近百倍，但是众人在长达两个月的探索后无奈的发现，就算有八云紫境界能力开道，竟然无法离开中心地带超过百里的位置，像是有什么天然的磁场，让众人不知不觉的回到原点，甚至被困在原地打转，八云紫还因此差点受了重伤。
　　星辰蒙脸色阴沉如水，呆呆的坐在一个城墙剁上看着不远处充满迷雾的森林汪洋，不断听取众人们探索的反馈信息，有着少女误入绝地需要解决，星辰蒙就会第一时间将其召唤回身边，而且不知为何星辰蒙感受到整片禁区的迷雾有越剪越浓的趋势。
　　自己就算比之前强大了百倍又如何，面对一片迷雾遮挡的森林根本难以离开，更不要说前往外界什么历练，跟在洞府世界其实没有什么两样。
　　但在这几个月的探索中也不是没有什么收获，从森林之中采集到了不少百万年级别的好药材，如同野花野草一般遍地都是，可谓是乐翻了某些人，但是众人之中却少有人能够炼制这些药材成为丹药的人才，只能留给虽然能够保持联系却不知所踪的安娜小萝莉。
　　就在自己眉头苦脸之时，也发现战魔殿的库房里多出了一大批天材地宝，百万年的药材根本不算什么，那些能够修复战魔殿的珍惜矿产才是重中之重，甚至有的契约少女不惜耗费所有军功兑现那些能够炼制战魔甲的珍惜材料，引发了一阵疯抢，而安娜小萝莉更加可恶的坐地涨价气着不少人咬牙切齿。
　　又是五个月的时间过去了，消失了整整一年的安娜小萝莉终于出现在众人的视线里，特别是因为探索出路而身心疲惫的众女，早已经被困在这里快憋疯了，见到安娜小萝莉的第一眼里就喷出了无数怒火。
　　相比其他人的急躁，星辰蒙此刻是心静如水，与其她少女寻找出路不同，自己选择趁着这段时间提升自己的实力，这里是块难得的福地，修炼起来也得心应手，特别是对于武技的领悟也加快了不少，甚至能够感受这一年，元气对于自己的洗髓伐脉的效果弥补了自己在洞府世界修行的缺陷，看似领悟完整的法则当中的不足也渐渐显现出来被星辰蒙弥补完整。
　　“主人！看你的精神不错，这一年里的收获不小”安娜小萝莉躲过众女的狂喷，出现在星辰蒙的面前看着眼前闭幕打坐主人微笑的说道。
　　星辰蒙如同感受到什么般浑身打了一个冷颤，睁开双目看到安娜小萝莉第一眼就不由的吃了一惊。
　　此时的安娜虽然表面上没有什么变化，但是却已经从灵魂虚影变得更加凝实不少，气质也发生了不小的变化，如果不是那双一眨一眨的眼睛表明还是原先的性格，估计自己都有可能将其当成另一个人。
　　“你回来了？又去哪里扫荡去了！”星辰蒙没有丝毫惊讶的说道。
　　安娜小萝莉假失踪已久，但是契约上的联系还是十分畅通的，没有任何必要的担心，不过安娜小萝莉一向是神神秘秘，对于很多事情避而不谈，不过对于安娜小萝莉性格十分了解和看其满脸露出高兴的表情，肯定是不知道前往哪里大肆搜刮民脂民膏去了。
　　“扫荡多难听呀，我可是为了咱们的据点探查和改进周围的地形”安娜小萝莉对于星辰蒙的话语表示不满的说道。
　　“探查和改进？难道你！”星辰蒙脸一黑不由看向周围一望无际的原始森林，想起之前感受到周围禁区迷雾和危险急剧增加，顿时惊讶的说道。
　　此地不仅仅都是有着天然阵势禁空，磁场更加混乱不堪，还有各种各样的绝地困阵，如果不是众女有契约之力可以随时随地传送回来，那么自己与众女前往森林进行探索就会被困死在里面，绝对出不来。
　　“如你所想，我将整个禁区探索完毕，将很多险地与阵势结合，布成困人防御大阵，就算这个星球的最强者到来也绝对进不来，甚至会被困住在这里”安娜小萝莉自豪的说道，春风得意的样子看着星辰蒙眼角直跳，想想这阵子的遭遇，心中顿时怒火中烧。
　　“大阵！我们本身都走不出去，你在把我们封锁在这里，我还怎么出去历练呀！”星辰蒙不由怒声说道。
　　这片原始森林的厉害自己可是贴身体会，草木通灵不再少数，虽然只有微弱的神智，但是攻击性极强并且实力更加可怕。
　　在这一年的时间里，不论自己使用何种方法也只能在一亩三分地转悠，自己曾经差点死在一颗诡异的食人树下，伪装的能力就连魂力也没有发现异常。
　　好在食人树惧怕火炎再加上自己对于火系法则领悟颇深，危急时刻食人树被自己释放的火焰击退，但是那颗食人树的实力竟然堪比武帝，躯干更是堪比帝宝坚固，如果不是被克制严重，那么逃跑的就会是自己。
　　“主人！你这话说的让人家好伤心，人家可是辛辛苦苦为你做事，甚至你看我捡回来这多么东西，不都是为了咱们的未来更加强大”说着安娜小萝莉身边出现一个空洞，无数奇珍异宝，战甲兵器空间饰品掉落出来，直接看呆了星辰蒙的眼球，其中不乏神器级的空间饰品，里面的东西绝对价值无量。
　　“这些是・・・你从哪打劫的！”星辰蒙膛目结舌的说道，不由开始翻起地上的各类宝物，目光都被这么神器所发出的光芒闪晕了。
　　“你才打劫呢？这可是多少年来死在这片森林当中的强者留下的，属于无主之物，我可是费尽千辛万古才搜集来的”安娜小萝莉气着脸色通红，微怒的说道。
　　“这么多都是无主之物？”星辰蒙从中拿起一枚古朴的神器级空间戒指，上面的雕刻栩栩如生绝非凡品，竟然就这么遗失在这里，心中感慨万分的说道。
　　
###暂停更新，专心整改###
('
????С?????У????????

###第七百一十三章巨炮威力###
('
　　强大的爆炸是的这位魔族将领一时不慎竟然被炸掉了一支翅膀，吃疼的暗想对手的攻击竟然如此威力，根本不是普通士兵能够拦截的。
　　余光扫向周围，一发攻击在爆炸后竟然能击杀周围十余名魔族战士，这得需要多么强大的攻击才能做到。
　　第一轮攻击刚刚过去，魔族将领还未来得及喘气，就感受到上空无数攻击在此来临，仅仅抬头仰望的瞬间就看到数十万个亮点划过苍空，如同流星雨般的袭来。
　　敌人第二波攻击随之到来，这位将领看到这里面色聚变，刚刚的威力至今还心有余悸，面对如此密集的攻击，顿时吓破了胆，慌忙的喊道“散开！”
　　密集的魔族军团顷刻间化整为零，向四周逃串，仅仅只有一些受伤严重以及反应慢的士兵被卷入其中。
　　这波炮击没有受到任何的阻拦就直接在聚集着众多魔族战士的营区中炸开。
　　很多感受到情况不妙的魔族强者连忙朝后方逃窜，但是三百门巨炮的攻击范围十分宽广，很多魔族战士来不及逃出覆盖范围就被牵连其中。
　　“轰・・・”
　　爆炸声，惨叫声，咒骂声不断响起，这轮炮击直接覆盖了魔族一个集团军营区的范围，里面还有很多因为近几日的清扫地雷工作，在帐篷中熟睡的高等魔族战士。
　　一颗流弹击中魔族战士的帐篷，里面的没有任何防备熟睡的士兵基本无一幸存，还有很多魔族战士被惊醒慌乱的冲出帐篷，可是能够逃生的寥寥无几。
　　“坏了!”天空上那位魔族军团的将领面色煞白，看到下方一个营区已经化为火海，就知道自己责任重大，将要面临十二位亲王的联合质问审判。
　　还未等这位心慌的魔族将领再次开口，敌方的第三轮攻击再次袭来，自知已经没有退路，这名将领疯狂的吼道“布阵防御，你们那支军团前去寻找敌军的位置。”
　　这时另一支军团的将领才从刚刚的震撼中缓过神来，连忙避开敌方的攻击路线，带着手下前往搜索。
　　从刚刚的愤怒向上冲锋到最后的疑惑的俯冲，飞行进二百余里来到了莫蓝星军营的前方。
　　不用抵近侦察就能清晰的看到那三百门夸张的巨炮，没有任何伪装摆设在那里，从莫蓝星军营的中心就能对魔族的营区进行炮击，而且还是盲射，这让一路追寻与此的魔族将领心惊不已。
　　面对已经用奇怪的铁材搭建好城墙的莫蓝星军营，里面的不仅仅有一支数量不多的人类军团，还有十支神族军团，其中四支军团早已经准备好战斗的准备。
　　看到这里魔族将领面色一变，后悔自己的鲁莽，己方仅仅一支魔族军团如何能与整个莫蓝星军营抗衡，慌忙的下令撤军。
　　见到准备掉头逃窜的魔族军团，星辰蒙怎么会让嘴边的肥肉就此跑掉呢？
　　给了艾斯德斯一个眼神，艾斯德斯心领神会的率先走出军营，独自冲向魔族军团。
　　看到对方竟然派出一位为少女独自前来，魔族将领又气又笑，但此时并不是逞英雄的时机，优先将这个重要的情报传达给十二位亲王才是最主要的。
　　可当这位魔族将领转身之时，发觉所有属下看自己的目光充满了惊恐和慌乱，心中暗想自己难道脸上沾了什么东西吗？
　　可是下一刻感受到身后一股体香传和近在咫尺的呼吸，这位魔族将领心彻底凉了半截，还未有什么动作身体就被冻结，在艾斯德斯轻轻的一敲之下，化为冰渣随风飘散。
　　在见到代替亲王大人指挥军队的副将大人被敌人一招秒杀，整个魔族军团陷入了恐慌。
　　作为亲王大人的副将不仅仅有着军事过硬的能力，本事战力也不可小视，可瞬间被人秒杀，魔族战士就算不用指挥也知道现在十分危险，面对这样的强者并且还是距离莫蓝星军营十分近的情况下，所有将领都率部开始逃窜。
　　此时莫蓝星军营当中的神翼女战士与四支神族军团齐齐出动，摆开阵形围杀这支群龙无首的魔族军团，可怜这支孤军深入的魔族军团被歼灭已经是迟早的事情了。
　　看到这个情景，星辰蒙品尝着红酒，对着天空举杯庆祝的说道“拿下一个先手。”
　　本来星辰蒙是想要靠着巨炮的威胁，设套引来一两位魔族亲王或者魔族的杂鱼进行清理，但是没有想到第一波就引来了一支高等魔族军团，虽然没有见到亲王坐镇却也能很有利的打击魔族嚣张的气焰。
　　艾斯德斯带领四支神族军团直直追杀了近百里才将这支魔族军团全部歼灭，为了能够让魔族在次派遣杂鱼前来，不能让这里的消息走漏风声是最重要的。
　　如果能够直接引来两三位魔族亲王亲自前来探查，那么就算巨炮的事情暴露，也是很划算的买卖。
　　就在星辰蒙在哪独自妄想傻笑的时候，炮声突然停止，这让星辰蒙的笑声戛然而止，满头黑线。
　　很快炮团的将领前来禀报，巨炮的炮弹竟然打完了，而下一批炮弹会在六个小时后才能到达。
　　星辰蒙尴尬的看向阿尔德拉，阿尔德拉歉意的说道“主人，这些巨炮的魔晶弹造价昂贵，也只有西恩普斯才能够生产，在加上西恩普斯的工业区还要制造其他事物，所以难以供求巨炮的射击供应量。”
　　“咦！我们不能多扩建几个工业区吗？记得之前我批过文的”星辰蒙愕然的说道。
　　对于西恩普斯的工业发展一直是自己全力支持的项目，没有想到还是会产生工业区供给不足的情况。
　　阿尔德拉摇头看向星辰蒙说道“虽然工业区随时都能够建立，但是我们的魔力采集点的供应量却已经达到了上线，无法提供更多的支持！”
　　本来这三百门巨炮是阿尔德拉作为杀手锏的武器，但是没有想到仅仅刚刚抵达就被属下的军备官报了上去。

###第七百七十九章###
('　　“真是是无主之物！”安娜小萝莉认真点头说道。
　　“你确定？没有去打劫吗？”星辰蒙斜眼看着安娜小萝莉鄙视的说道。
　　安娜小萝莉看着星辰蒙手中的空间戒指，脸色微红的说道“基本上都是捡来的，我以人品保证。”
　　星辰蒙使用魂力内视空间戒指却发现，无法透视其中的物品，以为自己的实力不足感叹道“谢谢我们安娜大神搜集这些东西花费一年的时间，辛苦了！”
　　“哼！你也别小看这一年时间，如果不是这里的元气如此浓厚，仅仅一年的时间根本不足以将你体内的元素之力转化为元气”安娜小萝莉气鼓鼓的说道。
　　“！”星辰蒙被安娜小萝莉一句话顿时点醒了什么，顿时意识到如果不是在这种环境下，自己确实无法将元素之力转化为元气。
　　回想这一年的缓冲时间顺利让自己进步到真正的战帝武者，不由低头歉意的说道“是我误会你了，安娜导师・・・”
　　看到星辰蒙如此诚恳的道歉，安娜小萝莉顿时有些不知所措起来，特别是主人第一次称呼自己为导师，心里顿时乐山了天，顿时摆谱教育道“出去历练可是很危险的事情，如果以之前的实力，仅仅碰上普通的战帝都会让你陷入苦战，如果一次性碰上两个你会怎样？”
　　看着安娜小萝莉借着杆子往上爬，一付你不知道我用心良苦的样子，星辰蒙的脸色顿时就黑了，不过说的确实是实情，如今的自己与一年前的自己差距已经不是靠数量可以弥补。
　　“好吧！好吧！我误会你了，不过我什么时候可以离开这个鬼地方，虽然修行环境很不错，但是咱们已经有战魔殿弟子和西恩普斯战士也要突破到战帝境界了，这些人才总不能光在这里干耗的吧，他们也该有他们的历练了”星辰蒙拖着下巴感叹道。
　　九星盛世最后一战，仅存的那些战魔殿弟子和西恩普斯战士来到这座新基地，在元力罐体下纷纷突破至枯，有人达到了普升战帝的条件，虽然寥寥无几，但是这表明安娜小萝莉多年系统化的教育下，战魔殿已经有了起色。
　　“咦，看来咱们手里还是有不少好苗子，不过主人要离开这里除非拥有绝强的实力外，还有一个方法”安娜小萝莉不由感慨又调皮的说道。
　　“什么办法！”听到能够脱困，星辰蒙突然精神抖擞的说道。
　　“我在这旷阔的迷途禁区范围内，包括禁区外、中、内，以及咱们的新基地，设立了九十八个安全传送点，而新基地作为第九十九个传送点控制着所有传送阵的权限，主人出去历练可以靠着传送魔法阵即可前往，也可以依靠这些传送阵去森林当中其他福地和安全区”安娜小萝莉认真说道。
　　“真的！那么我已经能够出去了！”星辰蒙不由眼神闪着光芒的说道。
　　被星辰蒙目光照着睁不开眼睛的安娜小萝莉，连忙说道“我还没有在这里设置传送魔法阵，就算外面有你也去不了！”
　　“那还等什么，赶快呀！”听到终于可以走出去了，星辰蒙猴急的催促道，不由的摩拳擦掌起来。
　　周围众女也听到两人的对话，开始聚集而来，就来正在改造城池的战魔殿弟子和西恩普斯战士们也围拢过来。
　　“不要那么催促吗？你现在对外面了解吗？”安娜小萝莉看着一众心急的少女和主人，开口说道。
　　“！！！・・・不了解”星辰蒙被安娜小萝莉这么一问，顿时傻眼说道，周围众女也开始议论纷纷外界的样子。
　　看着什么都不知道的众人，安娜小萝莉扶额说道“什么都不懂就急着出去送死吗？就算是历练危险系数低，也该好好搜集情报。”
　　“可是安娜，我们被困在这里根本出不去，根本无法搜集情报”神裂看着发飙的安娜小萝莉，好意提醒的说道。
　　“正因为什么都不知道，所以才让你们不要着急，我已经想到完全的好办法了”安娜小萝莉拍着胸脯说道。
　　看着安娜小萝莉拍着自己那平平无奇的胸膛，众女脸色憋着有着发青，噗哧一声也不知道谁先开的头，众女顿时笑成一片，花枝招展的样子让星辰蒙大流口水。
　　安娜小萝莉看着众女笑容脸色瞬间夸了下来，黑着脸说道“你们真是良心狗肺，我给你们找了一堆老师，你们就这么报答我，外面的事情自己就问吧！”
　　说完，安娜小萝莉就逃命般消失在原地，而在消失的位置留下了二十余位陌生人。
　　众人微愣，看着地上横七竖八躺着的二十余个陌生人，其中大多都是上了岁数颇有实力的老者，各个有气无力的躺在地上，面色饥荒消瘦的样子，一看就知道虚脱已久，如果在不进食就会命不久矣。
　　“迷踪禁区当中竟然还有生灵，人族、妖族，精灵还有传说中的神魔仆族，怎么可能！”一位老者看着大眼瞪小眼围观自己的众女惊恐说道。
　　顿时想起远古时期祸乱众生的传说，每隔几个时代就有一次惨绝人寰的灾难发生，强大的苍星宗叛逆者会血屠世界，想要夺回属于他们的荣耀。
　　众人仔细打量这位说话的老者，竟然发现其本人是位强大的神帝武者，因为身体虚弱又被安娜小萝莉封印气脉，现在只是空有一副神帝身躯而已，而且躺在地上的其他人皆是神帝，各个也是满脸惊恐看着众人。
　　“咦！我们有这么可怕吗？都这么看着咱们？迷踪禁区是什么？”看着地上被吓的浑身打颤的大叔老头，绯鞠浑身不自在的说道。
　　“迷踪禁区！”星辰蒙听到这个名字不由想起了枫雪大陆的迷踪森林，名字实在是太巧，回想起刚刚告别不久的鲁鲁爷爷。
　　“难道外界没有神魔两族・・・还是连你这样的猫妖都少见？”黄泉打趣的说道，看着神帝级别强者竟然如此胆小，在回想当初对付魔王就要费劲全力的样子，反差实在是太大了。

###七百八十章乱战###
('　　如果现在让众人面对死去的魔王，随便拉出去五位武帝，就能击败甚至击杀魔王，随着体内力量的升华，众女实力皆可越级作战，完全不惧这些瘦弱无力还被封印了元力的神帝们。
　　“歪！老头，你们说说外面是什么样子？”雾雨魔理沙对着地上还在惊恐的老头大声问道，完全没有任何尊重的语气。
　　“老头，我当你祖爷爷的祖宗都够了，没大没小的，我・・・”被一个小丫头直接称呼老头，一点尊敬的语气都没有，老者顿时被气着面色铁青说道。
　　回想当年自己也是一宗之主，如果不是因为好奇心过剩来探索迷踪禁区，自己根本不会落得如此下场，顿时火冒三丈想要发飙。
　　但可惜还未说几句就被雾雨魔理沙一个巴掌拍在头上，声音戛然而止，整个人都如同石化般，木呆呆的看向眼前的少女。
　　全场哗然，不仅仅是躺在地上的神帝们都愣住了，就连星辰蒙等人也汗颜无比佩服雾雨魔理沙的彪悍，面对神帝强者也敢拍头瞪眼，让人大跌眼镜。
　　“小丫头片子，你竟然如此无理，我跟你拼了！”老者脸色由红变青，由青变黑，最后由黑变紫，当着这么多爽眼睛被人拍头断话，顿时脸上挂不住了，青筋暴燥怒吼暴起。
　　“交给你了，灵梦！”看着暴起的老者，雾雨魔理沙这个肇事者丝毫没有害怕，反而随意应付般把博丽灵梦给推到了自己前方，兴趣乏乏的说道。
　　“哎！不管我的事呀！”博丽灵梦还没有反应过来就被雾雨魔理沙给推了出去，结果刚刚说了两句话就被老者狠狠撞飞了出去。
　　看到被撞飞的博丽灵梦和暴走而来的神帝老者，雾雨魔理沙骑着扫把飞速后退，手中八桂炉对着老者一片乱轰道“八卦炉・火花”
　　强大的火焰如同长了眼睛般，从不同角度准确命中暴怒的老者。
　　“这是少有人用的魔法体系，以魔法器物协助自己，发挥更加强大的力量！”老者先是一惊然后又是兴奋的大声说道。
　　但是兴奋的老者也注意到，许多没有名字的火焰朝自己急射而来，连忙张开气墙才想起自己的气脉被人封闭，而那几多火焰已经近在咫尺，联盟双手护住脸部用身体硬抗雾雨魔理沙的攻击。
　　“砰砰砰砰！”一阵爆炸声响起，暴怒的老者顺利突破而出，这点大家早有人预料，不过老者因为气脉被封，完全依靠身体硬抗，多少受了些伤看起来狼狈不已，身上还有火苗残余在燃烧，而魔理沙已经飞退出了安全距离。
　　“风与火双属性完美法则”地上某位老者看到魔理沙一出手就使用两种法则吃惊道。
　　要知道武者对于法则的感悟关系到未来成长的地步，而苍星上少有人能够感悟任意完整的法则力量，何况是两种法则被一个十几岁少女完全领悟。
　　这名少女如果走出外界，会是任何势力都要争先恐后哄抢的对象，就连暴起的老者也是满目精光，看着魔理沙的眼神都变了。
　　如同饥饿的狼眼盯着雾雨魔理沙起了一身鸡皮疙瘩，连忙骑着扫把与那名老者保持更远的距离。
　　“你・你竟敢出手打我，看我丫的不灭了你！”这时博丽灵梦从旁边一栋建筑里走了出来，怒意满满的说道。
　　因为撞击力度过大与老者没有丝毫减速避让的意思，博丽灵梦直接被撞飞出了几百米落采集的元气池中，身上的巫女服都被打湿，如同落汤鸡般。
　　“哎呀！怎么把她忘记了”雾雨魔理沙脸色一黑的说道。
　　刚刚把博丽灵梦当作挡箭牌的事情差点被自己忘记，心里祈祷博丽灵梦不要记恨自己才好。
　　“粝空穴”博丽灵梦吸干身上的元气水实力短暂性的暴增，突然出现在老者身前喝道。
　　所有人都没有看清博丽灵梦是怎么出现的，就看到老者身躯如同僵住般不能动弹，接下来博丽灵梦很没有节操的开始对老者挥拳狂踹不止，完全没有一丝巫女应有的样子，惊掉众人一地眼球。
　　“这位少女真的是巫女吗？”有位老者看到被当作沙包的神帝，疑惑的说道。
　　“哈哈哈~~”看着博丽灵梦气急败坏的样子，雾雨魔理沙捧腹大笑起来，完全不顾及博丽灵梦的感受。
　　博丽灵梦回首看向雾雨魔理沙那开怀大笑的样子，青筋暴燥气急道“你这混蛋竟然拿老娘做挡箭牌，给我下来，梦想封印”
　　“不好！”雾雨魔理沙看到博丽灵梦将矛头指向自己，身体后仰躲过急速射来的梦想封印撒腿就跑。
　　“梦想封印~~梦想封印~~”博丽灵梦一脚蹬飞老者借力一跃而起，追逐逃跑的雾雨魔理沙，手中木杖不断打出梦想封印。
　　骑着扫把险之又险躲避着梦想封印，心中暗叹如果被灵梦封印住，自己不仅仅是被摔疼那么简单，更会被博丽灵梦踩进地里去。
　　“这是封魔阵吗？竟然小小年纪就能封印神帝，天才少女呀！”地上又有老者看到博丽灵梦追杀雾雨魔理沙所瞬发的梦想封印，即感叹又兴奋的吼道。
　　“你们・・・你们这些小丫头片子少竟然瞧不起老夫”那名被博丽灵梦又踹又踢又被蹬飞的老者，此时怒意已经达到了极点暴怒的吼道。
　　封印在被博丽灵梦蹬飞的瞬间已经解开了，虽然还无法使用元气，但是依靠神帝肉体强大的优势，双腿用力一跃而起追到博丽灵梦身后，双手抱拳狠狠砸下。
　　就算普通武帝强者被这一击打到，不死也要遭到重创，半年内绝对无法起身。
　　感受到身后的危机，博丽灵梦冷静如常，多年修炼的体术发挥极致，微微转身躲过老者的拳头，同时侧踢在老者右脸将其踢飞，爆喝道“八方龙杀阵”
　　无数灵符从博丽灵梦袖中飞出，环绕在倒飞的老者周围，每个灵符都有着武帝中期强者全力一击的威力堪称恐怖，无数灵符组成美妙的图案展开炫目攻伐之势。
　　“不好！”下一刻老者来不及发出惨叫就被无数灵符所散发的攻伐瞬间淹没。

###第七百八十一章乱战（二）###
('　　短短片刻中后，博丽灵梦深吐一口浊气收回了所有灵符，华丽炫舞漂浮在空中。
　　在见那名暴走的老者已经深受重创，要仰在某个台阶之上，目光上翻显然已经晕厥过去，浑身上下没有一丝完整的地方，甚至连一件遮羞的布料都不剩化作灰烬，引发众女的尖叫和怒骂，随后又被众女一顿暴打，彻底不醒人事。
　　“呸！老流氓”魔理沙将一块白布扔到老者身上遮羞，嘴角不屑的说道。
　　看着远处奄奄一息的老者，其他被俘的神帝都擦了擦额头上的冷汗，生恐下一个会轮到自己。
　　虽然有着神帝之躯，防御力可以抵挡普通武帝的攻伐，但是当看到博丽灵梦的八方龙杀阵后，众神帝才发现自己等人小巧了这些年岁小实力又无比恐怖的少女们。
　　就算是全盛时期的神帝也经不住这多武帝少女们的暴揍，她们的天赋比外界那些天之骄子也要强上不知几何，就算自己当年在她们这个年纪也没有这等实力。
　　大部分神帝都能算得上是苍星上的天骄之子，看着花季般的少女年纪，回想起自己青春之时，也就在战帝或者大帝实力中混搭，甚至为了突破武帝之境，许多人都花费了最少千年的时光，这么短的岁月在苍星上已然算做妖孽。
　　一群能够在武帝境就能干倒不能使用元气的神帝，就算在历史上也少有发生过，甚至没有任何记载只有口述传闻。
　　“终于搞定了！”雾雨魔理沙处理好昏厥老者的事情，目光又转向剩余的二十余位俘虏身上，脸上露出十分恐怖的笑容。
　　“！”二十余位被俘虏而来的神帝强者在接触到雾雨魔理沙坏坏的目光后，都不由浑身冒冷气，从脚底穿上心头，特别是当雾雨魔理沙带有恶魔般笑容一步步走来的样子，如同踏在心间般难以承受。
　　“等等，你们想要知道什么我们知而不言言而不尽，别动手！”其中某位神帝算是众多俘虏最年轻的，顶不住心理压力和雾雨魔理沙的威胁说道。
　　“早就这样不就好了，非得等本大爷出手教训你们，哼”雾雨魔理沙拉风的说道，众女闻言满头黑线。
　　“喂喂！魔理沙，你是不是忘记了什么！”博丽灵梦不知何时出现在雾雨魔理沙身后，一把抓住魔理沙肩头目光充血的说道。
　　手中巨力抓着魔理沙肩头发出嘎吱的响声，疼着魔理沙是呲牙咧嘴，再也没有之前嚣张跋扈的样子。
　　“你在说什么，我做了什么事情吗？”魔理沙如同忘记之前的事情，目光无神如同空洞般说道，显然已经将思维逃避隐藏起来。
　　“不要以为意识逃跑我就不揍你了，竟然敢拿我当挡箭牌，看我不揍你个几天见不得人・・・”博丽灵梦毫不犹豫照着魔理沙面部就是一拳。
　　魔理沙感受到博丽灵梦的铁拳威力十足，立即回神也毫不犹豫使用八卦炉还击。
　　“砰！”魔理沙依旧难逃铁拳被砸飞出去，而博丽灵梦也实实在在挨了玛丽莎八卦炉一击，倒滑了进几十米，吐出一口鲜血。
　　“魔理沙，看我不镇压你一百年，我就不是幻想乡的巫女！”博丽灵梦动了真火，无数弹幕对着魔理沙就是一轮炮击。
　　魔理沙也不甘示弱，使用八卦炉回击道“呵呵，灵梦你也太小看我了，如今我已经不是原先的我了，看看我最近的修炼成果吧！”
　　两人疯狂对轰，本来只是两个人的打斗，因为无良二人组无差别攻击，不仅仅将附近看戏的战魔殿弟子和西恩普斯战士们炸的四处乱逃，就连本想劝架的众女也遭到波及，最终演变成了群殴。
　　又因为某些少女的广域魔法演变成混战，如果不是因为这块福地难以破坏，星辰蒙早就预想到会有大乱斗的事情时常发生，提前就对新基地进行了符文与魔法的双重加固，此地早就被众女掀翻了。
　　“好彪悍的风俗，难道这就是她们的日常生活吗，她们家大人不管吗？”有位老神帝看着混乱的大战不由抽扶额说道。
　　混战加上无差别攻击，有哪个势力敢让这样一群人在宗门内部这么个私斗法，就算是苍星顶级宗门也经不住她们这么个拆法，怪不得周围许多建筑都在处于建设中，想来是被无休止的强拆了。
　　“原来这些武帝少女的实力都是这么来的，难怪能在武帝境力敌神帝之躯，看来不是没有道理”某位神帝看着众女们感慨道。
　　“你们看这些女娃的体格，各个都是修炼奇才，基础扎实并且每名少女都有自己的修炼套入，皆是上乘少有重复，我们到底是来到一个什么地方，啊~”有人感叹的说道，但话音未落就遭到飞来横祸，被从天空掉落下来的巨锤砸在脸上几乎变形，满口牙齿都蹦飞了大半。
　　“啊~不好意思，手滑没抓住，请你见谅！”维塔瞬间来到这名神帝老者面前，把插在老者脸上的巨锤拔出鞠躬歉意的说道，转身继续加入战圈。
　　“啊！”又是一声惨叫，还没有反应过来的神帝老者又被维塔暴力的拔牙，为了拿回巨锤的维塔丝毫没有顾及老者的疼痛，一使劲又将老者剩余的几个牙齿碰掉，疼着老者是死去活来。
　　“朋友，你没事吧！”旁边有人好心的问道，虽然都是被一起抓来到，但是众人之间很少有人互相认识，甚至有得年数相差几万年，只得称呼的说道。
　　“刚刚有人说这里风俗是有些彪悍是吧！”老者因为疼痛而扭曲的脸颊变得更加扭曲，浑身溢出无尽的杀意说道。
　　“这哪是有些彪悍，实在太彪悍了，下手根本就不留情面！”有人不忍的吐槽说道。
　　“既然如此，老夫我决定加入这里，狠狠的彪悍一把，那个拿巨锤的丫头，你给我站住，看老夫不揍你个丫的！”那名牙齿全部脱落的神帝老者带着满腔怒意冲进了战圈。
　　可惜这名神帝老者还是低估了战圈的可怕，这里根本不是一对一的比拼，而是全面的混战。

###第七百八十二章乱战（三）###
('　　混战之中虽然没有大的团体，但是小团体却也不再少数，有人互相攻伐有人互相配合，什么都不知道的神帝老者，刚刚冲击战圈数十米就遭到了周围无数次攻伐。
　　偷袭，强磕，侧击，无差别攻击，还没有找到维塔的位置，整个脸颊就被打着更加变形。
　　“额！”神帝老者不甘的掉落在地，右手无意中抓住某个少女的脚踝，满脸兴奋的说道“终于抓到一个，让你尝尝老夫的厉害！”
　　黑瞳正叼着一支烤鱼看着天空上混战，突然发现有了老流氓抓住自己脚踝要轻薄自己，嘴里含糊不清的说道“八房・人偶”
　　就在老者举拳开打的瞬间，突然发现自己已经被近千名大帝、古帝所包围，脸色瞬间拉了下来，泪流满面的说道“你这是在作弊呀，哪冒出来的这么多亲卫。”
　　八房人偶们在经历元气的洗礼后，实力也更加强大，以及数量上的绝对优势，看傻了所有神帝。
　　“噼里啪啦”可怜老者空有神帝之躯，却无法使用任何元气，被上千名人偶古帝和人偶大帝武者群殴又不敢下杀手，最后不甘的被放倒在地，一度晕厥过去。
　　“等等，我乃是风扬殿五代殿主风无忌，你们不能这么对我，啊！”另一侧被混战波及来不及逃走的神帝老者，遭到数百名少女流弹攻击，瞬间重伤晕厥。
　　“我是莫兰达，莫宇世家圣帝长孙，你们敢对我・・・啊！”又一位被混战波及的神帝发出惨叫道，但是话未说完重伤到地不起。
　　“你们够了，老夫乃是洛神帝，圣帝之下第一人，就算被封印了元气也不是尔等可以・・・啊”洛天神尚未说完，就遭到了绯鞠与黄泉厮斗的波及，混乱相克的法则互相撕扯将其卷入其中，短短几十个呼吸间就听不到任何声音，不知死活。
　　“这！刚刚那位难道是三十万年前在西邻地区风声鹤泣开创洛神家族的洛神帝，传说中圣帝之下第一人就是他！”有几位神帝老者面面相斥，看着在天空尸身漂泊，不知是死是活的洛神帝震惊道。
　　洛神帝的传说到如今依旧响亮，敢于在圣帝面前扶正纠错，更是与圣帝交手也未被杀，甚至还能击伤圣帝，虽然听说洛神帝也付出了惨重代价，但可谓是所有神帝心目中的偶像。
　　但是就在洛神帝最辉煌的时刻，突然不知所踪，原来也是因为迷踪禁区的传言而深陷在这里。
　　“洛天神是谁，没听说过！”有位身穿黑色战甲，不过战甲已经严重破损暗淡无光，看到几人吃惊的表情好奇问道。
　　“洛天神你都没有听说过，请问你是？”看着黑甲神帝那不知所以的表情，有人拱手询问道。
　　“我是紫武神殿殿主紫琼天”这位看起来只有四十余岁的壮汉满脸骄傲道，之前秃废的气势也随之恢复，有一种霸气侧漏的威严。
　　“什么！你是当年创建紫武神殿的初代殿主！”有人想起这个名字，惊呼道。
　　紫武神殿当年也是个十分强大的宗门，初代殿主更是名声在外，曾有人听闻已经遨游星空离去。
　　“咦！没想到好有人记得我，哎！当年我欲求突破圣帝来此寻找机缘，没想到会被困在这里四十万年，紫武神殿怎么样了，兄台知道吗？可否告诉我！还忘记询问尊下大名！”紫琼天看到如果了解，心里顿时乐开了花，连忙问道。
　　“前辈！小人不敢，我今年不过八万岁，乃是海铭宫的琼万紫，紫武神殿在二十万年前还算辉煌，可惜在十万年前开始衰弱，最后更是招惹咱们苍星巨头圣帝宗门赤耀宗，所有高层被诛杀，底层弟子被废去修为遣散下山”那位知根知底的男子叹息说道。
　　“竟然招惹赤耀宗，那可是咱们苍星五大巨头之一，哎！看来我的紫武神殿失去我的庇护也就只能走到这个地步了，希望我的后人还有些健在”紫琼天惋惜的说道，心中有着说不出的没落。
　　众人之间本就没有见过，都被困在迷踪禁区的各个地方，经过简单的了解，众人间也有了基本的了解。
　　当中岁月最大一位已经有着近六十万年高龄的神帝，如今已经气色衰败，如果在不突破到圣帝境界，那么会将会作古。
　　这也是神帝的基本寿命，当然有些妖孽和机缘深厚的传言能活到近百万年，相当于圣帝一半寿命，最小的神帝刚刚只有六万年左右，但是被困在这里也有五万年的时间，之前是一个默默无闻的探险者，被困时仅仅只有战帝修为，因为有着不错的机缘最后在迷踪禁区中成就神帝，活了下来。
　　“不好，快逃，她们过来了！”某位老者大喊一声撒腿就跑，但回头望去发现之前聚在一起的人早已经溜没影了，甚至连什么时候消失的都不知道，吓出一身冷汗。
　　虽然修为被封印，但是却还能自由活动，众人环绕四周这座如同城池般的宗门，方圆仅仅四十公里而已，以众人的眼睛可以说是一览无遗，却无法发现已然没有了藏身之处，所有能够躲避的地方都大门紧闭，不由的心虚起来。
　　“啊！”接连十几声惨叫，一些来不及逃跑的俘虏们被卷进了众女火拼中，大概持续了近一个小时的时间。
　　星辰蒙等人在近三个小时后才回到这里，看着地上躺满了累着气喘吁吁的少女们，那些被安娜抓来的俘虏们早就晕厥过去，显然没有人逃脱悲惨的命运。
　　看着不少难以动弹的少女们，星辰蒙轻叹一声将所有少女收进战魔殿中与那些俘虏一起消失在这里，只留下战魔殿弟子等人继续进行城市的建设。
　　不得不说这片福地不仅仅是福地那么简单，遭遇了那么多少的混战后依然没有大的地貌改变，显然是个理想据点。
　　一个巨大能够容纳上千人的会议厅里，参与乱战的所有契约少女都老老实实坐在自己座位上，地上躺着全是鼻亲脸肿浑身无力的俘虏，气氛可谓是十分诡异。

###第七百八十三章无用的情报###
('　　为了打破眼前尴尬局面，看着各个低头沉默的少女和在地上躺着装死的诸位神帝，星辰蒙无奈吭声说道“咳咳・・・好了，大家的欢迎活动到此为止，现在我们来学习外界的知识，有请下方诸位神帝尽职尽责为我们讲述外界的事情・・・好吗。”
　　因为星辰蒙的话语，众多少女在此将目光转移这二十余位神帝身上，本来还在装死的神帝们再也没办法继续装下去了。
　　刚才一瞬间自己就从明亮的外界来到这个奇怪的地方，周围如同一个小世界般，同时还感应到了那个俘虏自己的强大残魂，天知道自己继续躺下去会遭遇什么样的事情，刚刚的经历就已经吓傻诸多神帝，如果那位残魂大人也来欢迎自己，就连圣帝也不一定能够抗住。
　　洛神帝听到星辰蒙的话语顿时羞愤道“你们这是搞欢迎仪式？还是搞练武场，我们被困在这里许久什么时候能够放我们出去，还有你这个小破孩又是从那里蹦出来的。”
　　“呵呵~”
　　话音刚落洛神帝就后悔了，可以清晰感受到那几百双邪恶的目光盯着自己散发着恐怖气息和笑声，让人不寒而栗，心中大惊难道眼前的少年地位很高吗？
　　“需要我出去吗？”星辰蒙歪着头，带着坏笑般的语气说道。
　　“别~呀，少年我错了，老夫有眼不识泰山请你原谅，有什么想知道的我都告诉你，就连你带着的我那个空间戒指也不要了，立马抹去灵魂印记送给你！”洛神帝感受到无数气息锁定自己连忙惊恐的说道，就差哭着喊着抱大腿了。
　　因为在星辰蒙话语刚落的瞬间，就能感受到周围所有少女们那恐怖至极的杀意，自己必然是引发了公愤。
　　“真的！”星辰蒙坏笑的说道。
　　听到洛神帝的话语，星辰蒙表面装出亲切的笑容，心中汗颜安娜小萝莉不说所有东西都是无主之物吗？
　　没想到自己随便拿起个戒指就是赃物，竟然还是眼前这位洛神帝的空间戒指，怪不得自己刚才无法探知空间戒指里的物品和空间，本以为是自己实力不足，没想到是这个原因。
　　“真的，我等知而不言言而不尽，请大人不要在吓唬我们了”洛天神眼泪差点都掉出来表态的说道，没有任何的犹豫。
　　刚刚一场大战下来，自己的骨头架子都快被打松了，没有元气来自愈，如今全身上下酸痛难耐。
　　“你们呢！”星辰蒙对着其他俘虏说道，那些俘虏看到星辰蒙装萌般的笑容，顿时吓的连忙点头称是，显然知道这位少年也不是什么好糊弄的主，甚至是这里面最不能得罪的人物。
　　整整让神帝们给众人上了近月余的课程，讲述外界各种知识和奇闻，让星辰蒙没有想到的是，这些人的情报相差过远，年代变化也十分巨大，大小帝国、宗门、家族起伏衰弱到五万年前戛然而止，完全没有太大的帮助。
　　他们所讲述的很多情报早已经成为过去式甚至无用，毕竟安娜小萝莉没有去最外围，所以就造成了仅仅只是抓了些碰上的活口，这些人的情报起不到太大参考价值，不过多少能从中推敲出外界的社会形态。
　　“你们就不能将近外面的事情讲讲吗！”魔理沙拍着桌子相当不满的说道。
　　看到刺头魔理沙不满的言语，诸多神帝也是满脸无奈，当中有人飙泪说道“这位小姐息怒，我们最少都被困在这里五万年的人物，怎么可能知道这些年的事情，想要知道的话就只能去外围抓一些舌头，可是如果能到外围我们也不会被困在这里几万年，活活等死的地步。”
　　“・・・・・・！”众人汗颜，原来这些人也与自己一样对于外界什么都不知道，陷入尴尬之中。
　　“安娜呢？”星辰蒙扶额尴尬的说道。
　　“好像这个多月在建设城市广场，就是之前说到的巨型传送阵”美琴将一个图像放大丢到星辰蒙面前，心情不佳的说道。
　　“建设传送阵？是不是也能跟洞府界相连”星辰蒙目光闪闪的说道。
　　“怎么可能浪费地方建立与洞府世界相连的传送阵呢，洞府世界来到这里只需要踏过那扇门即可，在设立传送阵岂不是画蛇添足，而且我们各个基地都有互联的传送门，根本不需要传送阵这种落后的东西”这时安娜小萝莉出现在星辰蒙身后，一脸鄙视的说道。
　　“你在呀！刚刚不是在・・・”星辰蒙看着身后突然出现的安娜小萝莉尴尬道，在看向美琴丢过来的那段监控图像，哪还有安娜小萝莉的身影。
　　安娜小萝莉白了星辰蒙一眼，将星辰蒙面前的图像再次放大，露出整个城市广场的样子。
　　此时整个城市广场呈现出一副巨大的传送阵图案，让众人看着不知所以。
　　幽幽子看到完成的传送阵，目光姗姗的问道“难道是通往外界的传送阵已经完成了？”
　　安娜小萝莉看着兴奋的幽幽子点头认真说道“看来还不算太笨，我之前花费一年的时间在迷踪禁区外中范围找到几个安全区设立了十六座传送阵，还在一些较为危险的地方开辟了八十二个安全点。”
　　“为啥要设立这么多传送阵！”星辰蒙很是不解的问道。
　　安娜小萝莉对着众人简略的回答道“因为这座森林处于大陆的最西边，地形奇特通往外界只有往西边的一条路，咱们东边靠海，那里有不少实力强大的海兽，南北两侧是荒芜人烟的海滩和荒地。”
　　“那也不需要设立十六座传送吧！难道这座森林巨大到需要使用十六座传送阵才能抵达外界吗？”星辰蒙还是不明白的问道。
　　“不是！这十六座传送阵有七座是在迷踪禁区中部，那里有七座不差的福地可以作为防御预警据点，剩余的九座设立在迷踪禁区外围比较隐秘的山洞或者不起眼的地区，方便我们快速到达禁区外围的各个方向，不过要出森林还需要走两三天的行程”安娜小萝莉解释的说道，听着众人目瞪口呆。

###第七百八十四章迷踪森林的建设###
('　　设立在森林外围还需要行走两三天的路程，这迷踪禁区到底有多大简直难以想象，星辰蒙询问道“那些地方没有什么危险吧！”
　　“这是自然，不过还是要提醒你们，这座迷踪禁区并不是自然形成的而是人为设置的，目的就是封困咱们所在的洞府世界，因为时间悠久的原因自己也产生了一些变化，虽然没有什么强大的妖兽和魔兽，但在迷踪禁区的中部和外部也有些适应这里环境的毒虫，每个实力虽然仅仅只有圣级或者仅有神级，但是成群结队就算神帝遇上生死也两说，所以你们要前往注意”安娜小萝莉开始讲解迷踪禁区的危险。
　　“那其他八十二个传送阵是怎么回事？”星辰蒙心中纳闷不解的问道。
　　“至于那些传送阵，整个森林覆盖范围极广，这里不仅仅有着丰富的矿产资源，还有许多适合种植药材的地方，特别是这里有些许多稀释灵药与奇珍异宝，那些地方我将准备建成资源采集点”安娜小萝莉嘻嘻笑道。
　　原来如此，星辰蒙心中总算明白这些年安娜小萝莉在捣鼓什么了，不愧是战魔殿的大管家，不知道原先开辟这片禁区的势力知道他们的成果便宜了安娜小萝莉会是什么表情。
　　“还有如果行走在森林当中要当心那些行尸走肉，他们的灵魂已经淹没或者永眠，只剩下身体本能在行动”安娜小萝莉对着众人强调的说道。
　　“这个我们从神帝们的嘴中也听说过，那些行尸走肉被称作迷失者，大部分都是被困死在这里的，有得就地坐化，但也有些成为没有灵魂的尸者在迷踪森林当中游荡更加危险”星辰蒙难得有些认真的说道。
　　“确实！那些迷失者大多数都分布在迷踪禁区的外部和中部，内部却少有迷失者出现，反正我是没有探查到有，显然那些迷失者因为某些原因而无法进入内部或者是进入内部就会坐化，这还需要仔细观察才能得知”安娜小萝莉也并不了解的说出自己想到的观点。
　　因为在迷踪禁区内中心进行探索十分消耗魂力，就连安娜小萝莉也没有想象的那么轻松进行。
　　“安娜，那中部的那七座福地不会有迷失者出现吗？”奈叶举手提问道。
　　“不会！据我观察那些迷失者无法进入福地范围，不知何因，所以那几座福地是十分安全”安娜小萝莉肯定般的回答道。
　　“那些福地准备做什么用！”又有少女提问的说道。
　　“建立分基地，每个基地附近都有相邻的资源采集点！整个迷踪森林内外都有无数奇珍异宝和十几万年甚至百万年的药材，我们可以通过中部七座福地设立据点，在采集元气的同时可以收集甚至培育资源为以后做准备，之后会让留守的人学习药师采摘术，不伤及药草灵性的情况下与根部分离，这是留手者的任务，当然也会将一些幽灵刺客分派给留守的各位，协助完成留守任务，她们十分适合这样的环境下生存”安娜小萝莉解释的说道。
　　“那我们什么时候可以前往外界历练？”博丽灵梦提问的说道。
　　“你又不去历练就不要乱提问！”安娜小萝莉愤愤不然的说道，看着一众少女好奇的目光接着说道“在主人前往外界进行历练之后，过去大约半年时间你们就可以出去了，那些被安排留守的人员已经通知到了，就不要乱问。”
　　“哎！”众女发出惊呼，都不赞同安娜小萝莉的决定。
　　主人没有人陪伴怎么行，最起码要有人在身边照顾，我本就是主人的贴身女仆长，最起码主人也要将我带走”D夜从座位上站起来说道。
　　“不行，这是让主人出门历练，又不是出去春游，还要带着女仆出门，怎么出去历练，遇到个对手就被你给撂倒了吧”安娜小萝莉直言拒绝道。
　　“既然不能待其他出去历练，不如带只猫出门历练，危机时刻还能挺身相助，如何”绯鞠站起来毛遂自荐的说道。
　　“如果你愿意变成猫身的话，我这里有个十分方便的封印术让你无法化为人型，甚至不能开口说话，当然还是能够用契约之力传达自己的意思”安娜小萝莉黑着脸来到绯鞠面前恐赫的说道。
　　“那个・・・那就算了吧！我还有组建绯鞠殿的重任在身！”绯鞠连忙摇头拒绝的说道，感受到安娜小萝莉那认真的样子，背后的衣衫都被冷汗打湿。
　　看到安娜小萝莉认真的样子，众女也知道多说无益，薇薇欧泪流不止握住星辰蒙的手说道“主人一路小心，如果有危险要第一时间召唤薇薇欧前去助战！”
　　“这个也是禁制事项，你们不要这么惯着主人，会影响主人的修行”安娜小萝莉一声大吼，将围绕在星辰蒙身边的众女吹飞出去，怒气冲冲的说道。
　　“可是以主人的实力，面对同级武者还可以，但是如果面对实力达到武帝的强者，那么主人就危险了”绯鞠摔的四脚朝天，仍然不放弃劝慰的说道。
　　“不行就是不行！”安娜小萝莉坚定的说道，双方互不相让，随后众女团团加入，就算安娜小萝莉出手镇压也着实废了翻手脚。
　　感受到自己又引发众女，安娜小萝莉捂着头退让的说道“虽然不能让你们跟随在主人身边，但是也为了主人的安全以及战斗力提升，我决定用折中的方法。”
　　“什么方法！”众女异口同声的说道。
　　“非常简单，利用主仆契约协议！”安娜小萝莉内心纠结，轻叹一声道。
　　“主仆契约协议？”众女陷入了沉思之中，大家都知道与主人之间的契约非常方便，但是从来没有人去研究契约是否还有其他用途。
　　看着不明所以的众女，安娜小萝莉无奈的开始解释道“其实大家与主人所联系在一起的契约为主仆二级非限定契约，双方除了遵循主仆立场之外，是一个非常平等的契约！”

###第七百八十五章契约升华###
('　　“那主仆契约协议是什么？”黄泉内心疑惑的问道。
　　“如名字所言，契约之力不仅仅能维持在众人所签订的现有协议，还能够升级强化契约的坚固与亲密程度！”安娜小萝莉对着黄泉解释道。
　　“升级之后有什么作用，主人和我们会有什么变化吗？”幽幽子也关心的问道。
　　在众女之间，唯有幽幽子本人属于不受契约束缚的少女，因为境界能力的存在，契约之力对于幽幽子的束缚等同于无。
　　当年幻想乡的众女暴走，也跟刚刚召唤出来的幽幽子无意中发动了境界之力有关，可以说是罪魁祸首。
　　“这点大家不用担心，契约升级后并没有什么太大的作用，因为契约本身的类型就属于平等契约，所有在升级后对于你们并没有任何影响，而对于主人来说是单方面不劳而获，拥有你们所擅长的一个能力或者战技、法则、甚至于其他能力”安娜小萝莉回答道。
　　“拥有我们的绝技？”众女不解的迟疑道，不知道安娜小萝莉想要表达什么意思。
　　看着还在沉默疑惑的众女，安娜小萝莉略微头疼的说道“就是将你们的看家本领当中的一个复制给主人！”
　　“比如说！”
　　“伊卡洛斯你过来一下为大家做个演示！”安娜小萝莉对着伊卡洛斯招手道。
　　伊卡洛斯被安排到星辰蒙身边依旧看似呆萌萌的样子，众女瞪大了眼睛看着舞台中央的两人，让星辰蒙顿时生出一丝害羞的表情。
　　“原理很简单，这个站台已经被我刻画好了特殊的魔法阵，只要大家站在这里，比如这样~”安娜小萝莉来到伊卡洛斯的身后，一边说道一边没有任何征兆的将伊卡洛斯头按下，正好与星辰蒙嘴对嘴亲吻在一起，将所有少女的目光都看呆了。
　　全场寂静，持续了整整十余秒的时间，伊卡洛斯浑身泛起白光瞬间嘴唇流向了星辰蒙，持续十秒渐渐平静下来。
　　“这是什么，各位前辈你们知道吗？”被忽略的神帝们也被这奇特的一幕看呆了，有人傻傻的问道。
　　“我虽然知道契约是什么，但是契约还能升级，还能这样使用，我也是第一次听闻”比较年长的神帝说道。
　　“废话，这里谁不知什么是契约，契约可以升级却是个新鲜事，但我曾经听闻有人和神兽签订契约，获得了神兽的能力，这并不是什么新鲜事！”有位神帝自傲的说道。
　　“可是人与人之间签订契约还能活动对方的能力，你听说过吗？”有人问道。
　　“这个嘛・・・，世界之大无奇不有，有这种事情也不奇怪！”那名神帝迟疑的说道。
　　“今天真是开了眼了！”又有人说道，神帝们也兴奋的私下讨论起来。
　　“我咱们突然有了一股不好的预感！”有位神帝突然感受到什么说道。
　　“我好像也感受到了，不好，跑呀！”最年长的神帝是个人精，立马就意识到了什么拔腿就跑。
　　星辰蒙在伊卡洛斯白光消失后突然发现自己脑海之中多了一样东西，众女这时也发现事情不对，星辰蒙与契约少女之间的初吻被伊卡洛斯率先夺走，顿时暴动大吼道“你们在做什么！”
　　就在这瞬间一些反应奇快的少女冲向星辰蒙和伊卡洛斯，星辰蒙感受到众女暴动的场面，顿时吓的面色煞白，连忙护住自己，可是几秒之后却发现自己没有受到任何伤害，如果换做以前自己早就遭遇猫爪。
　　星辰蒙鼓起勇气大胆的睁开双眼，发现此时众女都停留在自己十米开外，各个目瞪口呆看着自己，而自己正被绝对防御圈保护着。
　　星辰蒙看到绝对防御圈心中感激的看向伊卡洛斯结果傻眼了，因为伊卡洛斯站在防御圈之外，并没有使用绝对防御圈的力量。
　　而这股力量竟然是自己释放的，也就是说自己拥有了伊卡洛斯绝对防御圈这种NB的防御技能，并且自己与伊卡洛斯的契约更加紧密无间。
　　“这不科学！”
　　“主人学会了绝对防御圈？”
　　“这是怎么回事！”众女惊呼道，星辰蒙突然拥有了伊卡洛斯的绝对防御圈，简直让人不可思议。
　　“・・・・・・”众女议论纷纷，当然也不由不少情绪失落者，完全没有发现自己脚下还踩着一众神帝。
　　“这就是契约的力量”安娜小萝莉傲然的说道。
　　“契约的力量？”众人疑惑的说道。
　　“与主人进行契约升华，可以让主人单方面得到大家自身最熟练的一项技能，比如主人现在就得到了伊卡洛斯的绝对防御圈，这样出去主人的保命能力就大大提升了许多，我想大家都该满意了吧！”安娜小萝莉拍着一马平川的胸脯，傲然说道。
　　“・・・・・”众女开始窃窃私语，无视了安娜小萝莉的话语。
　　看着下方窃窃私语的众人，安娜小萝莉心中突然出现一股不详的预感，就连星辰蒙也感受到周围如狼似虎的目光，胆战心惊的准备跑路。
　　“安娜，我有个问题！”博丽灵梦满脸坏笑的说道。
　　“什么问题！”刚刚发觉事态不对的安娜小萝莉，来不及多想就被博丽灵梦打断了思路，下意识的说道。
　　“也就是说，我们在这个站台上与主人进行接吻，主人就能够得到我们身上的任意一项的招式！”博丽灵梦周身撒发着黑气说道，不少少女的目光都变成了狼眼。
　　“是！”安娜小萝莉话语刚刚出口就后悔了，此时那还不明白博丽灵梦是什么意思，本来只是想将伊卡洛斯一个人的能力传给主人增加个保命手段，可是如果众女都将能力分享给主人，那还历练个什么劲呀。
　　不等安娜小萝莉出手阻止，博丽灵梦率先使用幻想封印轻松破解了星辰蒙所施展的绝对防御圈，因为星辰蒙刚刚掌握的原因，还无法做到伊卡洛斯那样熟练使用，再加上实力差距的原因就悲剧了。
　　无数少女一拥而上，星辰蒙从人群之中奋力的爬出，但中途还是得到了将近二十余项新技能，也多亏了得到其中某位少女的能力，星辰蒙掌握操控时间的能力，最终摆脱了众女的纠缠。

###第七百八十六章新的旅程###
('　　数日后
　　迷踪禁区的中心，星辰蒙等人在这座刚刚建立好不久的城市广场上举行了来到新世界的第一场宴会，不仅仅有歌姬助唱还能聆听着蕾拉等人的新作，如同身处幻想乡般美好和谐。
　　星辰蒙今日也放声开唱与众女一醉方休，因为今天是自己最后一天呆在这里，明日自己将要在次踏上历练的行程。
　　启程前安娜小萝莉给自己炼制了一副新的战魔甲，而自己从师傅那里继承的战魔甲也就是战魔主殿将暂时留在这里，交给安娜小萝莉进行修复工作。
　　而之前所收集的那些灵力海给战魔主殿重新带来了活力，没有了之前的死气沉沉，正在走向复苏。
　　但是战魔主殿的情况依旧不容乐观，还需要各种天材地宝的修补，这里无疑是最佳的修补地点。
　　第二天，就在醉倒的大部分人还在沉睡中时，星辰蒙来到了广场中心，这里的传送阵不仅仅能够进行大规模传送，也能进行少数人与单人的节能传送，还在宿醉的星辰蒙强行撑着身体走向了传送阵中心。
　　身后是安娜小萝莉与几位没有喝醉的少女送行，显然她们猜透了安娜小萝莉的心思，没有阻止昨天宴会而暗暗留心，看着几位佳人送行，星辰蒙知道如果现在不走等待众人醒来自己就下不定决心离去，没有多言朝安娜小萝莉微微点头，一道光芒闪过消失在传送阵当中。
　　“你们还在担心吗？”安娜小萝莉看着周围几位少女淡淡的说道。众女没有回答各个都沉默不语。
　　“温柔乡，英雄墓，主人他必定要走上一个艰难的道路，虽然可能会有短暂的离别，这也是为了主人未来与战魔殿未来能够有着更美好的明天，战魔殿的敌人不仅仅只存在于外宇宙，鸿蒙宇宙当中也有不少，所以你们的任务就是要暗地里组建自己势力，在主人需要的时候为主人而战”安娜小萝莉面色严肃的说道。
　　众女不语，目光坚定的看向安娜小萝莉认真点头，安娜小萝莉接着说道“既然你们通过了昨天的考验，没有向其他人那样醉倒在地，就代表你们有这个能力，记住真正的外界可没有给予我们慢慢恢复发展的时间，而这里仅仅是个起点，而你们要做的就是在外界建立培养自己的势力，而不是在这里。”
　　“我们要离开苍星吗？”有人开口说道。
　　“怎么，舍不得主人吗？”安娜小萝莉轻叹的说道。
　　“・・・・・・”无人接话。
　　“去吧，你们不仅仅是要离开苍星，还有去离着更远的区域，这片星域实在太偏僻了，你们要去其他更接近，甚至抵达鸿蒙中心区发展，这个传送阵可不仅仅是在迷踪森林里面传送，也可以将你们随意传送至鸿蒙宇宙其他地方”安娜小萝莉认真的说道。
　　“离开又不是永别，再说我们只是占时淡出主人的视线里，想要回来完全可以通过安娜小萝莉给咱们炼制的战魔甲内部传送阵在回来，很方便呀”某位少女说道。
　　“反正暂时大家都看不到主人，我们还是不要想这些事情了，好好想想怎么开创自己的势力吧！”又有人安然说道。
　　“也对，战魔甲的功能都一样又是互联，好像并不需要担心那么多”有人接话道。
　　“这次我可要认真大干一场，为此我可以放弃了想要的附属兵种，待着几乎都是战魔殿子弟”有位少女接话道。
　　“好了，再聊天就该亮了，我们走吧！”有位少女走上传送阵说道。
　　几位少女默默的走上了传送阵，对着安娜小萝莉回首一笑消失不见了。
　　看着众女的离去，安娜小萝莉像是想起了什么般说道“别忘了多招募些人才送回来！”显然不知道有没有人听到安娜小萝莉的呼声。
　　清晨
　　新基地里，醉倒的契约少女捂着生疼的头爬了起来，那些在暗地里心惊胆战一晚的战魔殿弟子们终于送了口气。
　　夜晚喝醉的少女们可不是什么安份的主，如果不是新基地足够坚固，能够来到这里的人最低也是帝级巅峰境界，以众女醉酒不堪的样子，都要把这里给拆掉了。
　　醒来的众人发现周围少了许多熟悉的面孔，因为前往其他星域的少女，已经将之前筹备好的人员收入自己战魔甲中，带走离去。
　　看着几位少女的离去，安娜小萝莉心情有些暗淡，热闹的战魔殿又将迎来寂寞时刻，自己也要在这段清静的时间开始恢复自身，准确的说在很早之前，自己就已经在开始准备重塑肉身，只不过刚刚达到了重塑肉身的基本条件。
　　但如今的自己想要重塑肉身怕是需要很长时间，而这段时间所有内部就只能交给留守少女们独立去做，自己将无法顾及其他人。
　　“你们这些人想好了吗？”安娜小萝莉对着装晕的神帝们说道。
　　“安娜大人，小的们愿意前往驻守采集区，求你不要将我们留下当沙包呀！”有位神帝遭遇了地狱般的夜晚，对着安娜小萝莉哭泣道。
　　“求安娜大人行行好，放我们出去驻守资源区吧，这里简直不是人呆的地方，我已经是迟暮之年，但是还有大把的岁月可是活，但是留在这里，以我这身子股怕是命不久矣”最年长的神帝哭泣道。
　　看到一众跪在地上哭泣的老神帝们，安娜小萝莉眼角直跳，不知道家里的少女们到底给这些老家伙留下了什么样的心里阴影，说道“好吧，既然如此你们就上传送阵，我送你们去驻守资源采集区，那里经过伪装不会有什么危险，但是也不要出去乱跑，只要保护好那里负责采集的人造天使们就行！”
　　送走安排好一切的神帝们，安娜小萝莉终于送了一口气，消失在原地。
　　一望无际的迷雾之中，一位看似仙风道骨的中年男子狼狈而逃，后方是无尽的虫群紧追不舍，虫群所过之处不由引发极大的震动，无数迷失者出于防卫性的本能攻伐虫群，其中较为弱小的转瞬间就被啃食殆尽，看着前往狼狈的中年男子冷汗淋淋。

###七百八十七章迷失者与虫群###
('　　“吼”就在中年男子吓得失神之际，旁边树丛之中突然蹦出一位实力强大的迷失者，径直朝中年朝男子扑去。
　　中年男子躲过飞扑反应极快挥剑横扫，砍在迷失者的身上擦起无尽火花将其击飞向虫群，因为这样迷失者会优先攻击虫群，虫群同样如此，
　　迷失森林的迷失者与虫群是这里的特产，双方是迷踪禁区的唯一天敌。
　　迷失者都是困死在迷失森林的武者，他们死后尸体通灵游荡在森林之中，袭击前来冒险的冒险者。
　　而在森林当中时间越久的迷失者，实力就越加可怕，身体堪比神器灵宝，一般武者的兵刃难以伤及其身。
　　而迷失者与虫群天然敌对，也是迷失森林特有的平衡，不会因为迷失者过多而走出森林祸害一方，也不会因为虫群繁殖过快，造成虫灾。
　　冒险者们基于两者特有的关系，往往受到一方攻击会将其吸引到另一方的地盘，来借机脱身。
　　“果然迷踪禁区古怪的邪乎，仅仅神帝级别迷失者竟然能扛住我的紫溪剑，刚刚那一击仅仅是打出火花而已，看来还得赶紧找到出路，要不然真要如同传言一样被困死在这里了”中年男子内心惊恐的想着，瞄着一个迷失者与虫群较少的方向就开始狂奔。
　　“啪！”中年男子瞬间止步在原地，面前再次出现三个神帝级别的迷失者堵在前方。
　　看着周围虫群都被拖住，而三个迷失者竟然都是神帝巅峰的存在，心中一下子跌进低估。
　　回想这一天接连遭遇强敌，先是遭遇虫群一路被追逐后又闯入迷失者的聚集地，这本人尽皆知的逃脱法，但是谁也没有想到这个地方的迷失者竟然如此强大，远比那些虫群就跟可怕，心中顿时有股一股骂娘的冲动。
　　不过瞬间中年男子也没有放弃逃生的希望，瞬间就做出了决定转身就逃，但是转身的刹那看到虫群已经突破迷失者防线，不知为何死追着自己不放，稍有片刻停歇自己就要给这些虫子当虫粮了。
　　中年男子内心凄凉，前有狼后有虎，但总得要做个选择，顿时”一声爆喝攻伐向面前的三名迷失者道“闪开！。
　　三名迷失者都是神帝巅峰的存在，如果在外界加起来也不是中年男子的对手，圣帝的实力可不是神帝武者可以阻挡，但在迷踪禁区常年充沛元气的侵淫下，身体早已经达到神器般的水准，寻常神器根本难以破坏。
　　作为没有意识的迷失者，虽然有着战斗本能却不会使用武器，因为身体就是他们最好的武器，双方刚一交手就火花四溅，中年男子灵机一动借力而逃，没有过多纠缠加速越过虫群逃离而去。
　　后方迷失者看到中年男子成功逃离，发出愤怒的咆哮声，周围松软的泥土里又出现了无数迷失者，出手拦截逃跑的中年男子，又与飞驰而来的虫群发生激烈的混战。
　　“滚开！”
　　中年男子在激烈厮杀半个多小时后终于冲出了重重包围，带着满身疲惫的伤势成功离开混战的战场。
　　扶在书上稍作休息，中年男子怀里刚刚捡到不久的一株百万年的药材掉落出来。
　　这株药材是一天前刚刚采集到了，也是中年男子进入迷踪禁区的主要原因，因为过于兴奋还未来得及收入空间戒指就被地底突然冒出的千万虫海所袭击。
　　如果不是自己实力强大，更是圣帝当中的佼佼者，危机时刻使用法器护住己身，早就被虫海吞噬掉了，就算如此虫群也是没有要放过自己的迹象，一追就是一日一夜，中途数次与迷失者发出大规模冲突，依旧不肯放弃。
　　“不好！”中年男子连忙回身要捡取却发现已经晚了一步，一支小规模的虫群叼着那株百万年药材转身就逃，速度极快的回到了虫海之中，随后虫海就蜂拥而退离开了战区。
　　“难道是为了那株药材自己才被追了一天一夜吗？”中年男子忽然恍悟过来悔恨道，如果自己将其放进空间饰品里，岂不是不用这么遭罪。
　　不过很快意识要一个严重问题，虫群的离去对于自己来说更加危险，没有虫群牵制那些迷失者很快会盯上自己，再不做停留转身加速逃窜，可惜还是被一些迷失者盯上，紧追不放。
　　“可恶，你们怎么不去追那些可恶的虫子，非得咬着我不放干嘛，看我好欺负嘛！”看着身后密密麻麻最少有上百名迷失者追逐，中年男子惊出了一身冷汗骂骂咧咧的吼道，速度更是加快了几分。
　　“哎呦！”男子一路飞窜，不断躲闪着身后飞来的各种攻伐，一个不小心踩空掉落到下方的天坑之中。
　　“坏了！天亡我也！”中年男子摔入天坑之中，心中突然意识到自己在劫难逃，虽然自己有着圣帝实力，但是被这么多迷失者围困还陷入了绝境，已经逃脱不掉。
　　看着上方无数迷失者环绕洞口，心中大悲之下对着上空的迷失者怒吼道“来呀，小爷不怕你们，下来跟我决一死战！”
　　可是任凭中年男子如何大骂，那些迷失者们都没有任何动作，甚至各个迟疑在洞口犹豫不决，待了没有多长时间就快速的离去。
　　“怎么回去！”中年男子哑然看到那些迷失者惶恐的样子，背心被冰凉的汗水打湿，暗想自己难道掉进了一个不该进来的地方，在迷踪禁区还有那些迷失者不敢去的地方吗？
　　如果出现连迷失者和虫群都不敢深入的地方，那么这里会有怎么样的存在。
　　“呼呼~~！”就在此时，突然听到背后一丝怪声将中年男子吓了一跳，不知是何怪物发出的鼾声。
　　机械般的回首看去发现身后有一个奇怪的山洞，山洞两侧有两个古怪石柱散发着惊人波动，那气息就连自己都有股想要膜拜的感觉，心中颤栗不已。
　　而那古怪声音的来源就在山洞内部，像是沉睡着什么般，吓着自己腿脚都走不动路了。
　　中年男子坐在地上许久后冷静了下来，观察着周围顿时发觉这座山洞有人为的迹象，顿时暗暗自语道“这里竟然有人为的山洞！里面到底有什么东西！”
　　此时还能感受到外面那些迷失者没有走远，仍然在外面徘徊，彻底离去还需要很长时间。

###第七百八十八章发现###
('　　看着眼前洞口不断传出恐怖的鼾声，中年男子不由暗想难道这里是自己的葬身之地，但是古人言死也要死的明白，不能做糊涂鬼，说不定这也是自己的机缘，在不慎也是一线生机，可以利用这个怪物去对付那些迷失者。
　　心中百般斗争后，中年男子决定进去一探究竟，来求自己那一线生机。
　　中年男子鼓起勇气走入山洞内部，却发觉这个山洞并不深，仅仅只有五十米左右，这样的山洞会有什么样的秘密，估计连机缘都不可能有吧，而且越往里走那声音就越听着真切，竟然是有人在打呼噜，难道这里有高人居住！还是有成精的迷失者隐居在这里。
　　如果是前者自己说不定还有一线生机，看到外面那些迷失者的样子就知道了，虽然冲不出去却也能保证自己暂时平安，在想后策。
　　可是如果是后一种那么对于自己来说不是什么好消息，甚至可以算是自投罗网。
　　中年男子一步一前进，走的十分小心翼翼，生怕惊动洞府内的那位高人，就连魂力也不敢张开生怕被对方察觉到。
　　终于走到山洞尽头，直行的道路突然有个拐弯角，中年男子鼓起勇气探头发现这里竟然空空如也什么也没有，不过声音确实是从这里发出的，仔细观察发现这里没有风口不可能是风声。
　　“难道是有密室？”中年男子很快就意识到什么，开始四处摸所起来，但死活找不到密室开启的方法。
　　时间一分一秒过去，中年男子的额头也掺出了冷汗，已经两个多小时过去了自己依旧没有发现密室的开启方法，最后实在忍不住使用魂力进行探索，将魂力控制住自己手掌半米的范围内，终于在莫搜到死角略微凸出一个石头上发现了秘密。
　　这个石头看起来不起眼，之前自己也按过，但是使用魂力探索发现这个密室机关竟然不是按的，而是需要转动的，设计的十分精巧肉眼难以辨认，属于十分厉害的机关术。
　　看到这里中年男子知道这里肯定是位水平极高的机关师所建造，如果换做一般的武者根本难以擦觉，如果不是自己感受到这块石头下方有一丝人为的痕迹，很可能将其忽略掉。
　　看到这么厉害的机关术，中年男子心中顿时激动起来，有八成把握里面是位隐居的前辈，不是那种通灵的迷失者。
　　中年男子心情紧张，因为像这种隐居前辈性格会非常的古怪，很不好交流，但为了活着出去，毅然转动了密室开关。
　　没有想象轰隆隆震耳欲聋的声音，面前的墙壁就自然打开了，机关做的远比外界强了不止百倍。
　　但也因此无声无息没有丝毫动静，让中年男子吓了一跳，直接腿软的跪倒在地，连一丝走路的力气都没有。
　　不过因为如此也没有惊动里面的沉睡者，自己可以清晰听到幼嫩的鼾声。
　　“咦！这个声音怎么这么年轻，好像不是什么老妖怪的样子”中年男子的耳朵非常灵便听出声音来源者的年龄，有些愕然的喃喃自语道。
　　当下恢复力气大胆迈出了脚步，在次转过一个弯，愕然发现一名醉倒的少年在那里呼呼大睡。
　　而少年所在的位置是个看似新建却又十分繁杂连自己也叹为观止的传送阵上，以传送阵为床在那里呼呼大睡，完全没有发觉自己的到来。
　　中年男子轻轻一闻发现空气中充满了熏香的酒臭味，那座传送阵上还有刚刚呕吐过的痕迹，显然时间不长也就只有几个小时而已，还处于十分鲜艳的样子。
　　“这少年是什么人物，竟然在这里还能喝成这个样子，呼呼大睡！”中年男子此时有些哭笑不得的说道。
　　距离这里不远的地方就是一片尸窝，而眼前的少年竟然敢在这种地方睡觉，神经得有多大条呀！
　　少年自然是刚刚踏入传送阵不久的星辰蒙，因为昨日喝了大量的酒水原因宿醉了，刚刚抵达这座密室就身体一软到在了地上，醉的不醒人事。
　　好在安娜小萝莉在洞口前设置了结界，使得那些迷失者不敢靠近这里，正是因为如此中年男子才幸运躲过了一截。
　　中年男子仔细检查了星辰蒙身下的传送阵，显然有过刚刚发动过的痕迹，而且这座传送阵更是十分的新，建造工艺高超不说时间更是不超过半年，是个短距离双向传送阵。
　　要知道迷踪禁区外围仅仅只有三座城镇，自己来此之前更是没有听说那些城镇中有通往禁区内部的传送阵，这种短距离传送阵的出处显然只有一种可能，就是来自禁区内部。
　　但是迷踪禁区历史悠久，来历少有记载，更不要在这迷失者与毒虫遍地的森林怎么可能住人呢。这是想都不敢想的事情。
　　因为迷失森林存在时间悠久，迷失在这里的冒险者数量也不再少数，也没有听说出现过恢复灵智的迷失者，眼前少年显然不可能是通灵的迷失者，只能是禁区内部的生灵。
　　这让中年男子不由想要前往禁区内部一探究竟，看着地上熟睡的星辰蒙不由目光闪闪发光。
　　中年男子不由将星辰蒙翻来覆去寻找使用传送阵的钥匙，一般传送阵只要催动元气就能使用，但是眼前的传送阵显然不是那种共用类型，需要以某样信物为媒介才能发动。
　　可是翻来覆去也没有发现星辰蒙身上任何东西可以当作媒介，当然星辰蒙手中的那枚空间戒指引起中年男子的兴趣，但是不敢有任何过分的举动，毕竟这里乃是迷踪禁区，就算自己夺走了信物进入内部又如何，没有人引领肯定会被当场格杀。
　　但是怎么从眼前的少年嘴里套话，又成了一个新的难题，醉话最好套但也不可信，在打鼾声的少年显然连醉话都说不了，顿时头疼起来。
　　看着星辰蒙幼嫩的睡相，中年男子不由摇了摇头暗叹粗神经。
　　随便找了个地方坐了下来，暗想自己能否出去就要依靠这位少年，显然能够在这里建立传送阵肯定是方便禁区内的生灵通往外界，而想要去外界大概只能依靠这位少年才能带自己走出禁区，否则这个传送阵真的有必要在这里出现嘛。

###第七百八十九章遇骗###
('　　“咦！好惊奇的骨骼，实力竟然达到了战帝中期的水准，真是个不错的好料子，如果能将其收入自己的门派，那样以后岂不是便有机会了解迷踪禁区内部的机会！”中年男子眼神一亮心中暗暗盘算道。
　　不过沉睡的星辰蒙丝毫没有注意自己被人呆呆盯了整整一天的时间，依旧在原地呼呼大睡。
　　夜幕降临
　　夜幕中的迷踪禁区是最危险的时刻，这是虫群出动迷失者活跃的时间，在这个特定的时间里，迷失者的行动力比白天提升了整整一倍。
　　一般进入迷踪禁区的冒险者，在夜间降临前都会寻找或者挖掘地洞，将洞口从内部封死，仅留下窟窿大笑的通风口，来躲避游荡的迷失者与虫群的活动。
　　“啊！睡得好爽，该死头好疼，昨天送行前我到底和了多少酒？”星辰蒙缓缓醒来捂着疼痛的额头说道。
　　艰难的从地上爬起来，眼睛还有一些花，环顾四周发现自己来到某个密室中，地上占据五分之四的传送阵被自己吐了个一塌糊涂，身上也占满了呕吐物，连忙使用元力将身上的赃物震碎，准备换身干净衣物。
　　不过当视线看到一个中年男子发呆般看着自己一动不动的样子，着实吓了自己一条，不过很快就反应过来自言自语道“没有听安娜在这里还留守了看阵人呀！难道又是跟洛天神他们一样，只不过是留在了这里看守传送阵的？”
　　中年男子走神中被星辰蒙言语惊醒，看着星辰蒙对自己没有任何反应，甚至还将自己当成了这里的看守人，顿时雷的满头黑线。
　　心中仔细回味星辰蒙的话语，顿时有着无语起来，让自己堂堂圣帝给你当看阵人，你们禁区内部的人也太自大了吧。
　　看着少年还处于神经大条蒙圈的状态，绝对是个套话的好时机，装作恭敬的说道“我乃是赤耀宗九阳殿主令天冲，不知少年你是？”
　　“赤耀宗，好像在哪听说过！”星辰蒙没有回答令天冲的话，反而扶额回想着什么又好奇的说道“就是那个把紫琼天所建立的紫武神殿灭掉的赤耀宗吗？”
　　星辰蒙的话着实让令天冲吓了一跳，当年灭掉紫武神殿可是距今超过十万年的时间，赤耀宗高层也换了一茬又一茬，眼前少年竟然开口就说出十万年前的事情，顿时吓的面色惨白。
　　看着满脸疑惑的星辰蒙，令天冲自己打量星辰蒙确定是个刚刚成年的少年，而不是什么活了几十年的老怪物，心中对于才冷静下来，对于迷踪禁区内部的好奇心全部打碎，产生了恐惧想要转身逃离的念头。
　　不过眼前少年岁数不超过十八，实力也仅仅战帝中期，没有任何能力威胁到自己，这让令天冲不由松了口气。
　　相差两个大境界，自己想要擒拿对方那是轻而易举的事情，要不是自己无路可逃，自己说什么也不敢在此停留，只得继续套话说道“是的，那是距离现在有十万年的事情，早已被世人淡忘，没有想到少年你竟然如此了解，佩服佩服。”
　　“听海铭宫的琼万紫说过”星辰蒙做在地上拿出个水壶喝了口水随口说道，不过想要站起来还有些困难，酒劲未过又跌倒在地。
　　“小心，刚刚小兄弟说那个琼万紫难道是海铭宫在这里失踪多年的那个殿主”令天冲听到星辰蒙的话语心中十分震惊，小声询问道。
　　“我记到好像是叫什么海铭宫吧”星辰蒙晃了晃脑袋说道，想要把酒劲甩掉。
　　“对对对，海铭宫”令天冲急切的说道。
　　“他呀跟你一样，估计被安排到什么地方当看守了吧！”星辰蒙无力的又躺在地上说道。
　　“当看守！”令天冲顿时愕然道。
　　“你给我说说现在外界是什么样子，之前那些被抓进去的人都被困在这里有些年头了，对外界现在的变化知道的不多，你来跟我说说外面的情况”星辰蒙扶着额头随口说道。
　　令天冲闻言眼珠子贼溜转了起来，开始琢磨如何将眼前的少年拐跑，如果对方真把自己当成了守阵人，那岂不是不会带自己出去，笑颜撒谎说道“我被困在这里才几百年而已，我知道的可是比他们详细多了，不知少年你是要出去吗？”
　　“是的，被安排出去历练，你给我说说现在外界格局如何，我好做个准备？”星辰蒙闭眼继续说道，又掏出一粒醒酒丹吃下，之前的酒劲瞬间消散了七八成之多。
　　“历练！”令天冲闻言一惊，然后心中突然打定主意的说道“历练是好事，对于实力提升有着巨大有好处，不过就这么出去历练很容易被人拐卖，不如听我一言。”
　　“你有什么好办法？”星辰蒙傻傻问道。
　　也许是因为酒劲依然还在，对于眼前令天冲没有丝毫怀疑，仍然将其当作这里的守阵人。
　　因为安娜小萝莉所选择的地方都十分隐瞒，无人可以进来，而且再三保证安全性，也说过会安排守阵人，没有想到会有意外发生，
　　对于突然出现的守阵人，心中也认定是安娜小萝莉安排的就没有细想，但是酒醒了之后就突然感受到了哪里不对劲。
　　“小兄弟你想，我乃是赤耀宗的九阳殿主，被困在这里仅仅两百年（其实只有两年）时间，对于一个宗派来说并不长，特别是我们九阳殿更是在赤耀宗地位特殊，我以外出历练的名义将你带入赤耀宗，表面上收你为我的亲传弟子，实际上你可以自由行动，还有免费的福利拿如何”令天冲笑得十分猥琐的说道。
　　心中暗自流泪为了走出迷踪禁区，只能将自己的节操丢掉哄骗未入世的少年，这件事情前往不要传出去呀。
　　“信物呢？”星辰蒙看着信誓旦旦的令天冲伸手说道。
　　“信物！”令天冲闻言一愣，看着星辰蒙目光之中的清明知道对方酒劲已醒，只是好像对于自己的身份并没有任何怀疑，连忙打包票的说道“我并没有携带什么信物之类的东西，我就是最好的信物，只要我回到了赤耀宗内，仅仅只是一句话的事情。”

###第七百九十章天鬼契###
('　　看着满脸笑容难看的令天冲，心知对方想来是为了脱身而打的空头支票，毕竟走出迷踪森林谁还会乖乖听话，特别是没有制约手段的前提下，所有口头承诺皆不可信，星辰蒙满脸鄙视的说道“你当我傻呀，你们这些被丢在这里当守阵的人，有几个是自愿的，都是与那些被抓进去的老神帝们一样，天天想着怎么离开这里，只要一出禁区你们就会翻・・・”
　　“不会的，不会的，我以赤耀宗之名起誓，绝对信守承诺”令天冲慌忙的说道，虽然星辰蒙说的很有道理，但自己还真的没有什么想法，最多只是想在宗门利用闲暇的时间套套话，毕竟这座迷踪森林可是个聚宝盆，而且自己想要的草药还被那些虫子偷回去了，如果可以不需要自己动手，说不定眼前的徒儿就能帮自己解决。
　　“你当我是三岁小孩呀，口说无凭我凭什么信你！”星辰蒙看着狡猾的令天冲撇过嘴去说道，心知这个守阵人想要干什么，起身就走。
　　令天冲看到准备离去的星辰蒙，连忙扑在其脚边哭喊着“别走，我对众神发誓绝对不会这样的，我上有老下有小，我只想在见见我那守寡多年的妻儿老小，求求少爷你带我走吧，我很能打的，出去绝对不会背叛你的！”
　　看着令天冲一副哭爹喊娘的样子，令星辰蒙顿时汗颜无比，没有想到这名守阵人还是这么一副无赖德行，顿时不解的说道“你是什么实力？”
　　令天冲抬头看了看星辰蒙，起身骄傲的说道“圣帝巅峰，是个很好的打手吧！”
　　“赤耀宗只要你这副德行吗？”星辰蒙不由白了一眼令天冲说道。
　　“你！”令天冲被星辰蒙一句话呛的说不出话来，但为了能够走出森林，又跪求哭泣道“少爷呀，求求你行行好，我家里有着倾国倾城的老婆，这么久我都没有回去不放心呀，出来的时候女儿才十一岁，现在都不知道怎么样了・・・・”
　　看着眼前令天冲死皮烂脸的样子，想来不带着出去自己也走不了，顿时心中盘算起来自己出去历练对外界什么都不知道，确实需要一个向导指引，而且还能进如苍星的顶尖宗门，也是历练的一环。
　　而且此人有着圣帝实力正是自己所需的，不过为了安全起见自己还是要上个保险，拐走一个守阵人应该不算什么大事，等安娜发现自己早已经在外界混的风生水起，估计也就不会再说什么了。
　　“我可以带你出去，不过你得跟我签个契约！”星辰蒙停下脚步淡定的说道。
　　“契约！”令天冲听到这两个字差点暴走，自己堂堂圣帝要跟你这个小毛孩子签订契约，那岂不是说自己要给人当奴仆使唤，连忙摇头说道“士可杀不可辱，我堂堂・・堂堂令天冲怎么会做委屈求权的事情，绝对不可能！”
　　令天冲言语不自信，心中更是怕少年真的走掉，虽然自己有把握止住对方，但是在这里自己还真不敢这么做，如果对方有心要坑死自己，也不是不可能，并且谁知道少年没有其他底牌呢。
　　“那你不想出去了？”星辰蒙看着硬气的令天冲冷笑道。
　　“想，求求少爷你带我出去吧！”令天冲连忙抱住星辰蒙的大腿说道。
　　“签契约！”星辰蒙强势说道。
　　“不行，我堂堂令天冲怎么会做委屈求权的事情，绝对不可能！”令天冲直言拒绝道。
　　“那你还是甭出去了，后会无期！”星辰蒙扭头就走道，可惜大腿被令天冲抱着太死，毫无节操的哭道“求求少爷你带我出去吧！”
　　来回折腾几次星辰蒙发现令天冲对于原则问题十分坚持，想要他屈服肯定不可能，没办法降低自己的标准说道“好吧！契约并不是你想象的那样，只有三个要求。”
　　令天冲听到星辰蒙的话语，低头回味姑且听一听这位少年的要求在做绝对也不迟，胁迫对方只能是下下策，阴沟里翻船岂不是毁了自己一世英名？迟疑说道“你说，只要不违背我的原则的话可以考虑。”
　　“第一条，不能说出我的来历，对任何人！”星辰蒙面色严肃的说道。
　　虽然对外面不太了解，但是如果被外人知道自己是来自禁区内部，特别是镇压洞府世界的那些人知道了，绝对会出大乱子。
　　“这个可行，下一条呢？”对于星辰蒙第一个条件并没有什么大不了，最多就是不说少年的来历而已，毕竟真要传出去肯定会引发轰动。
　　“第二条，不能对我进行各种报复，以及对我出手或着让他人或雇佣、唆使他人对我出手！”星辰蒙竖起两根手指说道。
　　“可以！”令天冲毫不犹豫的答应下来，本来自己就没有这个想法，只是想出去禁区而已。
　　“第三条，给我提供一个历练的地方与应有的庇护，对你来说要求不高吧！”星辰蒙举起第三根手指说道。
　　“成交！”令天冲连忙答应下来，这三个可有可无的条件对自己也没什么坏处，与自己脱困相比简直不值一提。
　　“好吧，给你这个契约书看看，同意的话就滴血认证，契约成立！”星辰蒙将不知何时准备好的兽皮契约书递给令天冲说道。
　　令天冲看了一眼这块神奇的契约书，简单看了看其中的内容就滴血，随后这张契约书就此自然化作灰烬，吓着令天冲连忙后退问道“这是什么契约，竟然这么霸道！”
　　“天鬼契，就算是圣王帝级别的强者也不敢违背的契约！”星辰蒙坏笑对着令天冲恐赫道。
　　“连圣王帝强者都不敢违约”令天冲吓着眼皮狂跳道。
　　要知道能够约束圣王级的契约书在外界可谓是无价之宝，传出去都会被人抢破头，竟然被眼前少年这么用掉了，心中大恨可惜。
　　不过眼前走出迷踪禁区才是正事，连忙堆起笑脸说道“少爷，那么你看我们是不是可以走了。”

###第七百九十一章走出迷踪森林###
('　　看着令天冲那堆起欠揍的笑脸，星辰蒙撇嘴说道“你猴急什么，等我身体恢复一些在走也不迟！”
　　“少爷，要不我背你！”令天冲生怕星辰蒙反悔或者真正的守阵人来此穿帮，连忙背起星辰蒙走向密室外面说道。
　　“等我恢复一下”星辰蒙狠狠拍在令天冲头上说道，令天冲迈开的步法嘎然而止，身体如同僵住般。
　　星辰蒙从令天冲背上跳下来，来到密室角落按下一个机关，地面瞬间变动出现一个聚灵阵，星辰蒙坐在上面简单恢复了下，待自己精气神都达到巅峰状态，才心满意足的站起来。
　　“这里面还有这样的设计？”令天冲从石化状态恢复，看着密室里竟然还有这样的机关，顿时佩服的说道。
　　“不仅如此，还有其他的机关你要尝试下嘛？”星辰蒙对着令天冲露出单纯的笑容道。
　　“咕咚”令天冲狠狠咽下嗓子眼里的口水，警惕着周围说道“还有其他机关！”
　　看着令天冲胆小如鼠的样子，星辰蒙摇了摇头从自己空间戒指中拿出一个简易的方盒，这是寻找通往外界方向的必需品。
　　“走了！”看着定格在那里不敢乱动的令天冲说道。
　　令天冲看着星辰蒙手中方盒不由咂舌，完全看不懂方盒到底有什么特殊的地方，但走出洞府后星辰蒙竟然用这东西来辨认方向，不时的左转右转更正方位，甚至还能躲过迷失者让人震惊。
　　两日后，令天冲与星辰蒙齐齐来到了迷踪禁区外围，这里已经到了迷踪禁区边缘，就算没有实力的普通人来此也不会迷失方位，甚至可以看到禁区外面明媚的阳光。
　　终于看到久违的天空，令天冲不由深吸一口气，有一种死里逃生的感觉，特别是这两天与星辰蒙的套话中，知道了少年的名讳。
　　战蒙，迷踪禁区的少主，虽然名字十分别扭，但是背景还真不是一般的大，很多迷失在里面没有变成迷失者的强者们，竟然成为迷踪禁区里的仆从，其中不乏那创建紫武神殿的始祖紫琼天与洛天神这样名噪一时的强者，不过好在那些人被抓进去就别想在出来了，如果不是碰上这个有些天然的少主，自己也将在某一天被抓到禁区内部永世无出头之日。
　　“蒙少主！既然已经出了禁区，咱们就按照之前商量的来，你是我收的关门弟子我是你的师傅，这是给你做的宗门令牌，请你收好！”令天冲随手丢给星辰蒙一个腰牌说道。
　　星辰蒙愕然看着手里的腰牌，紫中镶金正面刻着赤耀两字，背面刻着九阳二字，九阳二字下方还有战蒙二字，显然这东西完全可以当作信物使用。
　　而令天冲此时在给自己显然就是为了把自己甩掉，心中顿时有些后悔告诉对方禁区内部消息，不过自己还是有所保留，既然安娜都没有将其带入禁区中心，自己又怎么能将所有事情都说出来呢，之前的话语也是七分假三分真。
　　如果令天冲真将知道的消息放出去，绝对会搬起石头打自己的脚。
　　“我怎么感觉你要当甩手大掌柜的样子，像要丢弃我似的，别忘记咱们可是有契约的！”星辰蒙盯着令天冲嘴角抖动道。
　　“哪能呢，我的禁区少主大人，我会在宗门里为你准备好一切，既然少主你是出来历练的，那么我也不能违背禁区的规定不是，从这里回到赤耀宗就是你历练的第一步，我在赤耀宗内恭候你的大驾”令天冲对着星辰蒙得瑟的笑道。
　　看着目瞪口呆的星辰蒙，头也不回刷的一下就逃命般飞走了，虽然与星辰蒙有三个约定，但是也有很大的漏洞，自己完全可以不管他也不算违约，只要自己回到赤耀宗将战蒙的信息上报即可，这样既不违约也不会破坏迷踪禁区之主给其安排的历练，自己还能大逍遥自在，何乐而不为呢。
　　自己本就是个讨厌被束缚的人，喜欢无拘无束的自己怎么可能去收弟子呢？九阳殿在赤耀宗地位特殊，就算自己真的失踪几百年在回去，九阳殿依然不会改变，因为赤耀宗九阳殿就只有自己一人而已，所以自己跟星辰蒙说九阳殿地位特殊也没有骗他，平日里要进赤耀宗可是需要进行匆匆选拔筛选，可是九阳殿就不需要，因为赤耀宗上下都知道九阳殿只要自己还在，就不会收入弟子。
　　“青山不改绿水长流！好徒儿我们九阳殿在见”远方的令天冲留下一句话语，就匆匆消失在视线中。
　　“又是一个便宜又无良的师傅！”星辰蒙看着远方丢下自己离去的令天冲满头黑线道。
　　在看手中的紫金令牌顿时无语，明显自己被罢了一道，私自放走一个守阵人足够自己被安娜小萝莉教训好几天了，心中有些担忧安娜小萝莉秋后算账。
　　但是星辰蒙完全没有这个担心的必要，因为令天冲意外闯入，就连安娜小萝莉都不知道，此时的安娜小萝莉已经将全部精力投向重铸肉身的大事中了，根本没时间在意这种小事情。
　　根据从令天冲那里搜刮来的地图显示，离这里最近的城镇仅仅只需要半天时间，而且迷踪禁区之外并不是荒无人烟的地方，距离通往迷踪禁区的主要道路并不是很远。
　　还没有等星辰蒙迈开步伐，就见到一大一小两个美女朝自己这边飞速奔来，略微使用魂力探索发现两人实力不弱，有着帝级中期和帝级巅峰的实力，但是此时明显有些狼狈，像是遭遇了什么般。
　　对方显然也发现了自己，在迷踪禁区被限制的魂力，到了边缘地带已经彻底消失了，探索起来也变得相当轻松。
　　大小两位美女齐齐朝这里赶来，显然并不是因为自己长得太帅吸引过来的，对方脸上有些着急与匆忙的神色显而易见。
　　“这位・・・这位小兄弟你好！”两位美女走到星辰蒙面前齐声说道。其中年纪略大的少女此时显得格外疲惫，身上衣服都有破损，如同与人大战过般。

###第七百九十二章借晶石###
('　　“你好，你们有事？”虽然眼前两女不像是坏人，但两人浑身上下的伤势还是引起了星辰蒙的警惕对待，刚刚逃走的令天冲就是个惨痛的教训。
　　“是呀！小兄弟你不要紧张，我们不是坏人！”年龄稍大的女子看到星辰蒙警惕的模样尴尬道，显然没有想到星辰蒙对于自己这么警惕防备，又不好意思接着说道“我想请教小兄弟你是否刚刚从禁区内出来！”
　　“这不明显吗？”星辰蒙耸了耸肩说道。
　　看到两女仅仅是帝级武者，也没有暴露自己的实力，对于外界没有过多了解，也不想随意掉进什么麻烦之中，特别是两女有些慌张的样子实在可疑。
　　“我们被人追杀，身上的恢复丹药和元晶都用完了，希望能够向小兄弟借点，改日我霜雪兰定会加倍奉还！”年纪稍大的女子自报家门道。
　　“霜雪兰？”星辰蒙看着年长的霜雪兰疑惑道，不过也明白为何对方竟然会满身是伤，不由嘘唏的说道“你们可真惨・・・”
　　“你，你竟然幸灾乐祸！难道没有听说过西域霜雪城的威名吗！”看到星辰蒙幸灾乐祸的样子，年龄较小的少女撅着嘴气愤的说道。
　　“西域霜雪城！”星辰蒙回想起之前令天冲给自己讲的大陆势力，特别是重点对迷踪森林所在的南域势力，顿时哑然道。
　　迷踪森林处于苍星大陆最南头被称作南域，而南域之中有个最古老的宗门，叫做苍星宗是几百万年前苍星最强宗门。
　　但是因为宗门内乱人心涣散最终败落龟缩与偏僻的南域，但其实力依旧不可小视。
　　而苍星宗也并没有完全掌管南域所有势力，南域本土八个势力组建八座巨城与之暗地里抗衡，霜雪城就是其中之一，而且正好是掌管迷踪禁区外的统治者。
　　双方的关系也十分复杂，八个势力从表面上从属与苍星宗，而苍星宗也需要八大势力的贡献来获得需要的资源，同时会有八大势力子弟进入苍星宗修炼。
　　“怎么样怕了吧！”年岁较小的少女拳头示威道。
　　“怕！如果我没有记错这里应该是你们霜雪城的地界，在你们自己的地头上还被人追杀，你们可真惨呀・・・！”星辰蒙摸着小丫头的头乐呵呵道。
　　“你！”少女被星辰蒙的话噎着辩驳不了，顿时打开星辰蒙的手怒道“别摸我的头，会长不高的！”
　　霜雪兰脸上不由露出复杂的目光，显然当中有故事，事实如此，无法反驳，如今自己有求于人所有的苦水只能往肚子里咽。
　　不过星辰蒙也不是什么八卦嘴，对于她们的事情也懒得管，虽然自己没有元晶，主要是元晶都被安娜小萝莉搜刮走了，一颗都没给自己留下，自己仅仅只有些晶石，惭愧的说道“元晶我没有，晶石到还有点。”
　　“什么晶石！难道你还是以晶石进行修炼吗？”两女听到星辰蒙的话语愕然道，显然不相信眼前的星辰蒙没有元晶。
　　“晶石怎么了，我这都是极品晶石，你们不需要我还不给呢！”星辰蒙被两人的话语伤透了自尊心，撇嘴说道。
　　“极品晶石也可以，总比什么都没有的强！”霜雪兰看到星辰蒙那不想说谎的样子不由一愣，连忙改口道。
　　那名年岁小的少女也楚楚可怜的说道“大哥哥！你愿意借给我们一点吗？不多，我们只需要一点即可。”
　　看着少女翻脸比翻书还快，星辰蒙暗骂你的节操呢，反正自己携带了不少魔金，到时候完全可以在兑换些元晶不成问题，沉吟的说道“分给你们一些也不是不可以，但是你们怎么还给我？”
　　“太好了，你真是个好人！”少女听到星辰蒙答应借给晶石欢欣鼓舞满脸雀跃的喊道，就差给星辰蒙来个拥抱，不过少女却是拥抱着霜雪兰的胳膊。
　　“少侠，这是我写好的欠条，你可以拿它去霜雪城任何一家霜雪家族的店铺兑换，保证有效”霜雪兰也感激的说道，同时从自己的空间饰品里长出一张纸写到。
　　“那边的小子，你不要自找没趣，敢帮助她们就是与我们鬼门为敌！”就在星辰蒙取出一些极品晶石递给霜雪兰时，远方四十余位帝级武者在一位大帝武者的带领下赶来，同时怒吼着喊道。
　　“糟糕，那些坏人追上来了，姐姐我们快逃吧！”少女看到那些头戴面具的武者顿时吓的面色苍白道，准备拽着霜雪兰就跑。
　　“他们是？”星辰蒙看到远方一群人朝这里杀来，眉头紧锁的说道。
　　霜雪兰眼疾手快连忙抓了一把星辰蒙手中的极品晶石放入自己从空间戒指拿出的灵器内，只见灵器闪悦了几下又暗淡无光，而霜雪兰显然没有之前的焦急之色，而是对着星辰蒙抱拳说道“小兄弟，这里太危险大家分开逃吧！如果我们还有机会相见定当千百倍奉还。”
　　十块极品晶石才顶一块下品元晶，千百倍奉还对于霜雪兰来说并不算什么，又拿了星辰蒙手中一些极品晶石留下欠条，转身飞快离去冲进了迷踪禁区。
　　“坏了，让那两个女人得逞了，他们是霜雪城主的女儿，对着迷踪禁区外围很熟悉，我们肯定是追不上她们了”某个大汉看到两女冲进迷踪禁区心下大急道。
　　“都怪这个小兔崽子坏了我们的生意，剁了他！”一个壮汉举斧就朝星辰蒙头顶砍去道，出手狠辣果断没有任何犹豫。
　　“不知死活！”星辰蒙眉头紧皱心中不喜道，没有想到这些人竟然二话不说就出手杀人。
　　“小子，你说什么！”壮汉听到星辰蒙的话语顿时大怒，力量又加大了几分，有要一鼓作气将其一劈为二的架势。
　　“我说你去死！”星辰蒙抬脚侧踢，那名壮汉巨斧劈到星辰蒙头部三公分处就被踢飞出去，速度极快倒飞撞入后方大部队中，一连撞倒了半数人之多。

###第七百九十三章鬼门众###
('　　“你！”
　　鬼门当中大帝强者看到星辰蒙一脚就廖飞了自己的属下，满脸吃惊的说不出话来，嘴里蹦出一个字就卡住了。
　　看着属下帝级中期的大汉竟然被少年一脚踢飞重伤，显然这名少年的实力最少也要在帝级巅峰以上才能做到，这样年轻又有实力的人绝对不是泛泛之辈，冷冷的目光盯着星辰蒙询问道“小子，你从哪来，家族长辈是何人！”
　　看着鬼门大帝与倒地的众多帝级武者，实力不强气息虚浮，就算只使用帝级巅峰的实力也能将对方全部撂倒，感受到那名大帝的实力惨不忍睹，脸上露出玩世不恭的笑容道“你猜！”
　　“！”鬼门大帝魁梧之极，神态不怒自威，听到星辰蒙的话语顿时一愣，又看着星辰蒙那有恃无恐的样子心虚起来。
　　鬼门之名遍及整个大陆，虽然算不上什么顶级势力但也不是一般门派敢招惹的，眼前少年有着如此实力又完全不在乎鬼门的背景，显然应该是个不亚于鬼门的大门派子弟。
　　鬼门在苍星是个穷凶极恶的门派，在苍星其他四域根本不敢冒头，行事也是遮遮掩掩不敢暴露身份，属于人人喊打见到必杀的恶势力。
　　而在南域因为地理位置偏僻在加上苍星宗与八大城角斗的原因，许多势力都来此浑水摸鱼，鬼门甚至在这里公然建立分殿，私底下替人坐着各个龌龊之事。
　　“鬼门南域分宗执事安得烈，不知小友真名！”鬼门大帝试探性的说道。
　　面对突然杀出的少年，实力更是不容小视，鬼门大帝也没有把握能够出手留下对方，毕竟自己所走的路线是大帝境界，而且还不是什么实力强大的大帝，心中也是希望多一事不如少一事。
　　如果少年没有什么背景就算亲自动手杀掉也无可厚非，无非费些手脚，大不了对手跑掉也无所谓，自己本来就是靠着宗门资源堆积起来的大帝，真正战斗力在大帝当中也是稀松平常，碰上能够越级作战的帝级妖孽都十分危险。
　　如果少年身后有大背景，就算是自己背靠鬼门也要好好掂量一下，最不济也不要大事化小小事化了，鬼门不会为了自己得罪一个大势力。
　　“战蒙”星辰蒙简单的说道。
　　“战蒙？”安德烈大帝不由皱眉思索起来，回想着南域所有宗门势力的姓氏。
　　安德烈大帝未动，身边下属有人附耳说道“大人，会不会是一个野路子，南域各个势力没有听说有战姓，倒是南域各部族当中到是有几个，就算他们当中最大的几个部族咱们也不用放在眼中。”
　　“部族！”安德烈大帝一拍脑袋想起南域几个战姓部族，不由嘿嘿笑道，沉吟的点了点头。
　　战姓部族总体来说实力还算可以，有三五武帝坐镇，可是战姓部族却又好勇斗狠，兄弟之间关系极差，争权夺利也是常有的事情，经过许多次内战和分裂，分成大大小小上百个部落，人口也并不是人多。
　　误将星辰蒙当场战姓部族，安德烈大帝看星辰蒙的眼神也顿时有些玩味起来，仔细观察星辰蒙的装束也与南域地方服饰相近，虽然有些改变但差距并不大，在南域可以说随处可见。
　　出行前，令天冲为了让星辰蒙不太引人注意，就临时为星辰蒙缝制一身南域的服饰，但因为令天冲手艺一般靠下，所以缝出了个四不像却也算是西域风俗的衣物，让安德烈大帝误会了。
　　“大人，这小子破坏了咱们的好事，杀了他吧！”一个尖嘴猴腮瘦高男子说道。
　　“急什么，大人，看这少年出现在这里说不定是个识路人，那些部族武者为了养家糊口或者修炼资源，许多都会来迷踪禁区进行探险或者做向导，咱们有他带路说不定能追上那两个死丫头”有位美妇连忙出言阻止的说道。
　　“嗯，好主意！”安德烈大帝闻言目光一亮，在星辰蒙身上扫过顿时咧嘴大笑起来。
　　星辰蒙看到安德烈大帝那恶心的目光，浑身起鸡皮疙瘩，双拳不由紧握想要立即暴揍对方。
　　“少年，你对于迷踪禁区外围熟悉吗？你应该是刚刚从禁区外围回归吧！”就在星辰蒙准备发飙前，安德烈大帝突然笑问道。
　　星辰蒙看着安德烈大帝恶心的嘴脸，不屑的说道“反正比你们这些容易迷路的人熟悉。”
　　“哈哈！熟悉就好熟悉就好，少年你挑选一条近路带着我们堵到那连个丫头前面去吧！”安德烈大帝闻言顿时开怀大笑着说道。
　　“找到她们很容易，但是我为什么要帮你们，我能有什么好处！”星辰蒙看着自大的安德烈大帝耸耸肩说道。
　　“不带路你就死！”尖嘴猴腮男子听到星辰蒙竟然敢讨价还价怒喝一声，显得有些气急败坏，刚刚吃亏的鬼门众人恨不得将星辰蒙杀之后快。
　　“就你们这样的，我一拳廖飞你们”看着尖嘴猴腮男子实力还不如被踹飞出去的大汉，星辰蒙撇嘴说道。
　　“你竟敢！”尖嘴猴腮男子听到星辰蒙的话语勃然大怒道，但是想到之前被同伴都不是一招之敌，自己怎能打得过对手，气着的不再说话。
　　“怎么说话呢，看看多么可爱的少年呀到姐姐这里来，我来保护你，只要你乖乖带我们去找那两个丫头，你想要什么都给你买，姐姐还能教你一些好东西，保证你试过一次就离不开姐姐了”那妖娆美妇嘻嘻笑着说道，风情万种的样子在加上丰臀扭了扭，荡出一圈圈勾魂夺魄般的涟漪，顿时让星辰蒙鼻血奔流差点站不住。
　　“媚功！”星辰蒙连忙止住奔流的鼻血固守心神道。
　　虽然美妇依旧风味犹存，但不难看出已经是上了年纪的老女人，但还是心虚的说道“我只对年轻女性有意想”。
　　美妇闻言微愣，心知自己修炼媚功可是向来少有失手的时候，就连安德烈大帝也要拜倒在自己石榴裙下，可是眼前少年竟然能抵得过自己的媚功顿时傻了眼。

###第七百九十四章杀人灭口###
('　　其他众人看到美妇吃瘪，特别是星辰蒙戏言婉拒美妇，各个都有股笑意憋着不敢笑出声来，显然众人都不愿得罪这名美妇。
　　美妇显得经验老道没有丝毫恼怒神情，反而妇挽住了星辰蒙的胳膊，在其耳畔边吐气**，饱满硕大的酥胸被星辰蒙胳膊肘挤压有些变形，娇躯不断紧紧靠拢星辰蒙坐着火热动作，轻声说道“等找到她们，姐姐做主，擒住她们让弟弟你随意处置，到时候姐姐教你各种方式玩弄她们怎么样，姐姐可是很有经验的”。
　　安德烈大帝听到美妇的话语沉着脸说道“不要闹，咱们可是有任务在身，如果任务完不成我们都要受到惩罚，而且她们已经发出了求救信息，我们没有时间让你浪费。”
　　美妇回首撇了一眼安德烈大帝轻声说道“你现在有办法绕到她们前面去吗？或者是你能够带我们找到她们，如果不行甚至我们都要被困在里面，要么成为禁区的养分，要么就成为没有神智的迷失者。”
　　安德烈大帝欲言又止，美妇的话语确实说到了众人心坎里，如果不是因为准备不足偷袭失手，谁又愿意在迷踪禁区里追击猎物，虽然在禁区外围比较安全，但是如果对方被自己逼急眼了钻进进去内部，自己岂不是要陪葬，如果有个熟悉这里的向导带路最起码可以避免误入禁区内部的窘境。
　　面对众人的沉默，美妇又转目看向星辰蒙接着说道“少年，你就答应姐姐吧，好吗？”
　　“好・・・你妹！”星辰蒙拖着长音道，让众人从兴奋的表情直接跌若低谷。
　　“你！”美妇闻言瞳孔不由放大，自己屡试不爽的媚功竟然对付不了一个少年，反应过来瞬间手中的双头锥刺向星辰蒙软肋。
　　“又玩偷袭吗？可惜你的实力太差劲”星辰蒙轻松止住美妇的右手，不得前进一分，露出戏谑的表情说道。
　　“你竟然・・・！”美妇满脸不可思议的表情看着星辰蒙说不出话来。
　　不论自己如何用力也无法将手中的双头锥送进星辰蒙体内，星辰蒙对于美妇隐藏实力又如果果断倍感吃惊，刚刚所作所为显然都是为了降低自己的戒心，如果自己答应他们找到那两位女子后就会惨遭毒手，如果自己不答应就会毫不犹豫袭杀自己。
　　“果然最毒妇人心，隐藏实力、媚术加抵近偷袭，可惜你遇到了我！”星辰蒙早就对美妇有了戒心，摇头叹息的说道。
　　“你怎么可能这么厉害！”美妇爆发出帝级巅峰的实力，但无论怎么使劲手中的双头锥却纹丝不动的说道。
　　“是你的演技太差了，你身后那些人连嘲笑你都不敢，显然如果不是你地位高就是你的实力强大！”星辰蒙对着美妇轻叹的说道，另一只手抓住美妇的双头锥狠狠推了回去。
　　“呃！”双头锥另一头狠狠插在美妇的腹部，发出一声闷叫声，殷红的鲜血如同喷泉般喷洒而出。
　　“你竟然真的舍得杀姐姐我？”美妇满脸不可思议的表情看着星辰蒙说道，完全没有想到眼前看似人畜无害的少年会对自己下杀手。
　　“对于你这样的蛇蝎老女人，为何不敢杀？”星辰蒙在美妇耳边轻轻说道，将死不瞑目的美妇推了出去。
　　在场所有人当场就懵了，特别是安德烈大帝看到美妇缓缓倒地的场面，手指颤抖着指着星辰蒙惊恐的说道“你・・・你竟敢杀了她，你会遭到报应的，你的部族将会为你行为引来灭顶之灾，我们西域分舵鬼门宗主会让你生不如死。”
　　星辰蒙哑然看着情绪激动的安德烈大帝，竟然会因为一个手下的死而吓着连话都说不顺溜，难道美妇还是个很有身份的人吗？不由好奇道“她是什么人！”
　　“她是我们西域鬼门宗主的女儿，今日无论如何你都别想活着离开・・・”安德烈大帝情绪失控愤怒的吼道，心中显然后悔将美妇带出门。
　　美妇其实是自己的人身保障，自己也是因为攀上了美妇才能跨入大帝之境，虽然得不到宗主的承认，但只要将她带在身边就不会被宗门安排什么太过困难的任务，只不过这次因为某些失误和意外，才让两个猎物逃出自己的手掌。
　　甚至后悔自己私利心过重，美妇不仅是麾下最有能力的武者，而且也是自己在鬼门宗内的垫脚石，只不过随着美妇的死亡都破灭了，自己也会遭到鬼门最严厉的惩罚。
　　听到这里星辰蒙顿感头大，刚出禁区就惹上一个大仇家，看着眼前四五十人顿时升起杀人灭口的念头。
　　“活捉他，不要让他跑掉了，抓回去我们说不定还有活命的机会”安德烈大帝看到发愣的星辰蒙一声令下，周围四五十名武者都快速将星辰蒙包围起来，生怕其跑进迷踪禁区逃之夭夭。
　　“不自量力！”星辰蒙也有杀人灭口之意轻蔑的说道。
　　看到鬼门众人将自己包围起来，心中顿时有些欢喜，在释放魂力发现没有一个人漏网在外，随手招出冰殇剑，将近身的几位帝级武者华丽斩断。
　　“杀！”看到星辰蒙负隅顽抗，安德烈大帝一声令道。
　　周围武者面对星辰蒙浑然不惧，华丽威猛的武技爆发，各色光芒闪耀，鬼门武者上来便是大招齐放，想要利用人数优势重创星辰蒙。
　　“绝对防御”星辰蒙面对敌人海浪般的攻伐悠然说道，无数战技打在绝对防御圈上泛起涟漪毫无进展。
　　安德烈大帝没有出手一直在防备星辰蒙趁机跑路，但吃惊发现星辰蒙防御招式竟然能够防御住五十多位帝级武者全力一击，这可不是帝级武者可以做到的事情，心中预感大事不妙道“好强，这是什么招式？”
　　“你们打够了吗？”星辰蒙站在绝对防御圈内看着外面不断轰击的武者们说道。
　　“你到底是什么人？”安德烈大帝发现自己提到了铁板上严肃的说道，这样的攻击换做自己也不可能接下，而眼前的少年做到了。

###第七百九十五章身份？###
('　　“冰殇・雪月”星辰蒙剑指眼前安德烈大帝，不紧不慢的说道。
　　“不好！快退”一股死亡气息瞬间涌上心头，安德烈大帝感知到危险来临急速暴退近百米吼道。
　　“晚了！”星辰蒙对着安德烈大帝当头劈下道。
　　“小辈敢尔！”安德烈大帝抬头发现星辰蒙正处于自己眼前时怪叫一声，斜视发现自己那些属下竟然如同时间静止般没有任何动作，也没有任何生命气息。
　　“你做了什么！”安德烈大帝惊恐的吼道，事情太过诡异，这种事情自己根本闻所闻问。
　　“你看不出来吗？”星辰蒙没有任何犹豫将冰殇剑刺入安德烈大帝心脏戏谑的说道，可是发现竟然没有刺入的实感，眼前安德烈大帝渐渐化作虚影，竟然用秘术逃走了。
　　星辰蒙被安德烈大帝这一手感到惊愕，以自己战帝实力竟然让只有大帝实力的敌人跑掉了，真是有些丢人，生怕在出现意外连忙施展魂力搜寻。
　　果不其然发现百米范围外安德烈大帝身受重伤对着秘宝仪器说着什么，如同之前两位少女同样的作法不由面色巨变，瞬间来到安德烈大帝身后，单手抓住其后颈。
　　安德烈大帝声音噶然而止，感受到身后那道气息惊恐的连话都说不出，只剩下满脸震惊和不甘的表情，僵直的身躯不敢有任何动作。
　　这气息属于战帝级别，当下心中大悔少年战帝怎么可能是部落出来的呢，就算是顶级门派也没有几个这样的强者，更不要说比顶级门派更差的鬼门宗，自己发出的求援信息将会为鬼门带来巨大的损失。
　　“你到底是何人！”安德烈大帝呆呆的说道。
　　“赤耀宗九阳殿令天冲座下弟子”星辰蒙随口说道，因为这个身份将要使用很长一段时间，所以就当是场练习。
　　“赤耀宗！”安德烈大帝大声惊呼，没有想到少年战帝会是这样的身份。
　　不过听到星辰蒙自报家门，安德烈大帝也露出一丝冷笑，暗叹少年战帝年轻就是年轻，手中秘宝此时也变得暗淡无光，刚刚的对话已经传送给另一方，算是给宗门一个交代。
　　星辰蒙将安德烈大帝与那秘宝一斩为二，完全没有注意到安德烈大帝的小动作，虽然魂力能够探知，却对于这类秘宝毫无所知，没有在制住安德烈大帝的瞬间毁掉秘宝。
　　看着地上掉落两半的通信秘宝，星辰蒙撇了撇嘴心想终于将麻烦去掉了，又看着身后没有任何生命气息的四五十名武者，摘下安德烈大帝的空间戒指就朝着一个方向疾驰而去。
　　数个时辰后，清一色帝级巅峰武者组成的队伍在两名战帝武者带领下来到这里，看到被劈成两半的安德烈大帝和五十多具冰雕，略作检查后将其焚尸，不久之后这则消息就传到了刚刚回到霜雪城的两位少女耳中。
　　“什么！追杀我们的安德烈大帝竟然已经死了，而且那些武者死的很诡异，谁动的手？”霜雪兰看到这则信息吃惊道。
　　霜雪兰身前正坐的是那支百人队伍领队，负责霜雪城周边地区安全的精锐卫队之一，两位战帝互忘一眼对着霜雪兰摇头说道“场面十分诡异，那些武者基本是被秒杀，而安德烈大帝重伤而逃求救时被人一斩两半，从我们勘察的情况看是同一人所为”
　　“属下也仔细勘察过现场，从足迹来看确实有位少年在那里，但是我们并没有发现那名少年的踪迹”另一个领队说道。
　　“是他！”霜雪兰满脸不可思议的说道，那名少年竟然能够秒杀那么多强者堪称妖孽，就连安德烈大帝也死于手中，不由怀疑其真实实力。
　　“可是他看上去比我还小，怎么可能有着秒杀那么多人的实力！”旁边少女撅着嘴说道，之前见到那个少年时虽然看上去有些可爱，但展现的实力仅仅只有帝级，在帝级就能击杀大帝强者，那是个什么样的存在。
　　“一个人敢孤身进入迷踪禁区，显然不是有着绝对的自信与实力，就是有着底温与背景，说不定他身上也有什么保命东西也不一定”为首的战帝出言说道，毕竟背景深厚其长辈也会给予一些保命之物，那种东西就算杀掉成片的帝级武者和大帝也很正常。
　　“不应该，当时他连个低级元晶都没有，仅仅借给我们一些极品晶石，显然背景身后的话不会连元晶都没有，极品晶石一般都是给刚刚开始修行的武者们使用，就连二流势力普通弟子也不会没有元晶”霜雪兰微皱眉头思索道。
　　元晶是苍星武者普遍修行所需要的修炼资源以及货币，只有那些低级武者间才会使用晶石作为修炼资源和货币。
　　“不知道大小姐注意到那名少年身上有没有其他物品，比如说戒指图案，令牌，腰饰等等”另一位战帝武者悄声询问道。
　　“要说其他东西我到注意到他腰带上别着令牌似的东西，紫中镶金，前后都有字”那名少女努力回想着说道。
　　“二小姐，你说他腰上别着一枚令牌而不是挂在腰间是吗？”实力最强的战帝武者眼神放光的说道。
　　“是呀，正面那个字看不清像是一个‘土’字，紫中镶金！”被叫做二小姐的女孩努力回想着说道。
　　“令牌正面为土，紫中镶金・・・”两位战帝面面相斥，以土为开头的宗门还真没有听说过，以土为开头的家族和其他势力倒有不少很难判定，对方没有挂在腰带上反而是别在腰间，显然不想让他人知晓自己的来历，但这么想也不对，如果不想让对方知道来历完全可以放进空间饰品中。
　　不过做这样也有好处，向这次事件鬼门宗想要报仇都没有地方寻人，世界太大而且对方没留活口，只不过那名少年依旧缺少经验，仅仅是杀人灭口却没有毁尸灭迹，在想想对方独身前往迷踪禁区肯定是出来历练，至于其来历将会是个迷。

###第七百九十六章初来乍到###
('　　“也罢！就全当记下这个人情，这阵子注意城内是否有这样强大的少年出没，如果是在外历练，在咱们迷踪禁区外围肯定会来霜雪城，这里的传送阵是通往其他地方的唯一交通，否则走路想要前往其他地方会浪费大把时间！”霜雪兰深沉的说道。
　　“是”两位战帝领命离去。
　　星辰蒙此时独自行走在人来人往的霜雪城主街上，看着四处熙熙攘攘的人群，各个都是实力不低的武者，普通人与普通武者根本没有进入此城的资格，如果不是自己之前搜集自己秒杀的鬼门宗武者的空间戒指，恐怕连进城的费用都缴纳不起。
　　道路两旁皆是生意火爆的店铺，看着星辰蒙眼花缭乱，如同乡巴佬进城般被人群冲的四处漂流，虽然大型都市在洞府世界也不缺乏，但是却没有哪个都市有如此气派的主街，四周亮闪闪的店铺主体材料都是用那些在洞府世界难得一见的高等材料炼制。
　　看着这里人来人往挥金如土，让星辰蒙不由萌生起抢劫的念头，不过很快就被压制了回去，大街四处可见战帝与大帝级别的武者，其中还有成队霜雪城守备，如此数量来这里闹事不如去找棵树吊死痛快。
　　其中这里每家店铺都有古帝或者武帝级别强者坐镇，其中就有几个气息浓厚，让星辰蒙生出不安之感，显然自己刚刚施放魂力探查被人感觉到了，这是很不明智的举动。
　　随便走进一个商城卖场，进门竟然还要检查身上所带的元晶数量，按数量给予一个腰牌，这个腰牌是你能够上楼的权限，这座商城有十层高，越高的楼层好东西越多。
　　看了看自己手中腰牌有着七层权限，这可是杀了一位大帝和五十多位帝级强者所缴获的结果，其中那位西域鬼门宗主女儿的身家竟然比那位大帝还多，让星辰蒙不由咂舌。
　　整个建筑有十层，星辰蒙没有在低层多待，而是往高层走去，拥有这块腰牌可以说是畅通无阻，很快星辰蒙就来到了第七层，虽然自己看到前六层也有不少好东西，不过知道第七层肯定有更好的东西。
　　一位老者把守第七层大门，目光尖锐看着走来的星辰蒙，虽然看到星辰蒙手中的腰牌，但星辰蒙那东张西望对什么都充满好奇心的样子，还是让老者忍不住多看了两人。
　　“这位少爷，不知道你有什么需要，这里有商品推荐目录，你可需要！”老者上前主动搭话道，同时认真打量着星辰蒙，看到星辰蒙腰间别着另一个令牌，上面明显有着股恐怖的气息，使得老者面色聚变，知道少年是个极有背景的宗门子弟，收起自己的疑心。
　　“没什么，只是进来逛逛，咦！这里是拍卖会吗？”星辰蒙看着老者身后门用布帘子拉着，里面传出一个带有磁性女子的声音，推荐着什么，下方时不时有人出价。
　　“是的，这位少爷，七层以上皆是拍卖行，第七层的物品对战帝与大帝武者都有好处，八层乃是针对武帝与古帝强者开放，九层更是神帝强者的专属，十层是圣帝才能上去的，平日里根本不开”老者微微笑道，看出星辰蒙对于常识不太了解，显然是刚刚独自开始走向世俗。
　　老者看到星辰蒙那满脸认真点头的样子，本想继续说你有这个腰牌不用经过勘察也能进入第七层，可是星辰蒙接下来释放出战帝气息让老者内心深处泛起一阵惊涛骇浪。
　　少年战帝，这是多么惊人的事情，世间能有多少，每位少年战帝都会是各个宗门家族势力所重点培养的对象，是哪个势力敢将这样的妖孽放出来独自行走世间，不由升起想要用魂力探索那枚被遮住的令牌，不过终究忍住好奇心不敢这么做，如果少年是跟着某个势力队伍前来，自己偷偷溜出来玩耍的，那样肯定会为自家的商行徒增麻烦。
　　“你干什么？”星辰蒙感受到老者目光盯着自己赤耀宗的腰牌说道。
　　老者面色尴尬，最后找个蹩脚的理由说道“这位少爷，你有我们商行所发的腰牌可以不受等级限制进入第七层拍卖行，不必如此，这样会可能会引起其他客人的误会，所以这位少爷要切记。”
　　“哦，不好意思！”星辰蒙听到老者的解释歉意道，毕竟自己出来匝道对什么事情都不懂，也难免引发其他人的好奇心，不过刚刚与鬼门宗发生过冲天，自己还是不要在用赤耀宗的身份以防万一，随手将腰牌扔进了自己的空间饰品中。
　　老者看着星辰蒙目光之中不由发光，一般少年战帝各个心高气傲，不会听从他人的意见，属于不碰壁不回头不吃亏不会走，但星辰蒙如此随和憨厚的行为让老者十分满意点了点头，让开门口做了一个请的手势。
　　“谢谢！”星辰蒙轻声说道，走进了第七层拍马会场，从老者给予自己的目录清单可以看到，今天的拍卖会皆是以兵器战甲为主，大部分都依旧是帝宝，还有不少奇特的灵宝也在其中。
　　各个标价让星辰蒙咂舌，自己搜刮的那些财富根本买不起几样东西，而且这里还只能使用元晶作为货币，虽然价格只有几万低等元晶，但是对于星辰蒙来说就是在坑钱，手中全部加起来折价才不到二十万中等元晶。
　　看着手中的腰牌，星辰蒙终于找到了自己的座位，没有想到竟然是那位老者给予自己一个小型包房，这里视线很好可以清晰看到展台上所展示的物品。
　　就在星辰蒙看着前方拍卖的物品时，轻轻一声敲门声响起，星辰蒙回头之际就有位女子进入小包房中，手里捧着水果托盘说道“这位小少爷，这是我们即将拍卖的清单请你过目。”
　　星辰蒙着身材完美霸道的女服务生，一身性感制服式武斗装展露着那青涩白嫩的大腿，不由暗暗吞了吞口水，不过显然自己行为让女服务生很是不满，目光冰冷瞪了自己一眼。

###第七百九十七章误会###
('　　意识到自己失态，星辰蒙对着女子姗姗失笑道“不好意思，东西放这你可以出去候着了，有事我会找你的。”
　　“！”女子听到星辰蒙的话语面露惊愕之色，几乎怀疑自己听错了。
　　之前听到外面执事告知来了位背景深厚的少年战帝，自己堂堂响彻西域的富贵拍卖行二小姐想要过来结交，顺便探探哪个势力敢让少年战帝在外独行。
　　但是看到星辰蒙那色迷迷的目光内心泛起厌恶之色，心中大骂男人都不是什么好东西，与那些富贵名流没什么两样。
　　可是没有想到这名少年竟然还将自己当成下人般使唤，看其傻乎乎的样子还敢叫自己在外面候着，简直不可容忍。
　　“这位小少爷想必在家是佳人环绕，少在外界行走吧！”女子险些爆走但依旧不漏声色的说道，声音之中不满之意隐藏的丝毫不漏，但依旧被星辰蒙察觉到了。
　　星辰蒙看着女子并未出去，反而突然搭话，语气之中略有怒意不知为何？
　　“难道自己没有给小费吗？还是这个商品目录需要花钱？”星辰蒙心中暗暗苦恼思考着，连忙歉意的说道“对不起！是我不懂规矩，平时都会带着几个佳人在身边，第一次来到这里还请小姐海涵，这些给你当作赔罪。”
　　听到星辰蒙道歉的话语，女子脸上稍有些好看，正准备开口却发现星辰蒙拿出数十枚低等元晶放在自己所使用的托盘上，面色当场就夸了下来说道“不知少年你出身何地，竟然如此大方！”
　　“这个可以不说吗？”星辰蒙看着双眼冒火的女子，不知为何又引发对方的怒火，很是尴尬的说道。顿时头疼不知自己又如何招惹这名侍女，难道是自己会意错了吗？
　　“你不说吗，那我可以打到你说为止！”女子面色依旧微笑站起身来说道，全身气势暴涨竟也是位战帝强者。
　　这时星辰蒙才发现竟然将对方当成侍女是多么可笑，同时又不解这位女子竟然会给自己送商品目录是何用意。
　　“误会，误会，我初来乍到不动规矩，还望姐姐见谅！”星辰蒙对着怒火中烧的女子歉意道。
　　“本小姐，富贵拍卖行森雪玲，不打无名之辈，还不报上名来！”森雪玲摆出徒手格斗的架势，对着星辰蒙怒声说道。
　　“这个嘛，你猜！”星辰蒙本想回答，但是顾忌到周围可能会有鬼门宗的眼线，顿时改口道。
　　“你・・・”森雪玲被星辰蒙戏言噎的动了真火。
　　只见森雪玲手掌握拳，飞跃而起朝着星辰蒙胸膛轰去，敢说敢做，出手果断，从拳风就能感受到森雪玲也是位年轻的战帝强者，而且还是个战帝初期巅峰强者，一般战帝初期强者面对这一击也要避之锋芒。
　　星辰蒙站在原地感受到拳风威压，看着脾气暴躁的森雪玲不由撇了撇嘴，自己连魔王那种神帝都战过，面对比自己实力还有弱女战帝根本不需要太认真，而且这里是对方的地盘，自己在这里动手也要掂量掂量，还是让对方打几下出出气算了。
　　星辰蒙身前出现彩光的法则之墙化作有力防护，任由女子轰在上面产生轻微的涟漪。
　　“砰砰・・・！”女子眉头微皱见星辰蒙没有躲闪，只是使用法则之墙硬接自己的攻击，简直就是瞧不起自己更加愤怒加大了几分力气，可是当拳头轰在星辰蒙的气墙时才发现自己低估了少年的实力。
　　那道气墙可不是单一法则形成的气墙，而是混有多道法则的法则之墙，防御力比之单一法则气墙高出了何止十倍百倍。
　　看到星辰蒙仅仅在法则之墙另一侧用嫌麻烦的目光看着自己，心中怒火更加猛烈，双手化拳全力轰击，无数拳影坐落星辰蒙的法则气墙上，打出阵阵涟漪却就是攻不破，让女子倍感吃惊。
　　星辰蒙没有过于关注眼前的女子，而是惊愕发现四周墙壁竟然在女子如此威力的攻伐下丝毫没有碎裂，要知道战帝的可怕却竟然无法让周围的建筑有所损坏，只有包间内的座椅受到了不同CD的破损，但外面像是没有人注意到这里发生的一切，拍卖行依然在火爆的继续。
　　“好坚固的材料呀，真心想要拆走带回家！我们那里可没有这么坚固的拍卖行”星辰蒙感受到四周墙壁一丝裂痕都没有喃喃自语道。
　　“你是来砸场子的吗！”女子闻言更加恼火道。
　　自己如此认真出手那少年竟然还有心思关注其他，这里可是西域地区最强大的八个城池之一霜雪城，当年为了抵御来自迷踪禁区的灾难和苍星门吞并而建立的，坚固程度难以想象，换做其他城市也不会有如此奢侈的拍卖行，但是心中更加震惊眼前少年的实力，以自己战帝初期巅峰实力就算面对战帝中期武者，对方也不敢如此托大，这名少年到底是何来历，心中开始揣测起来。
　　周围各个包房内武者并不是没有人发觉这里的异常，反而因为女子毫无顾忌散发战帝气息早就有所察觉，不过因为这名少女是拍卖行东家之女，而且还是个出名的坏脾气，好战狂，见到实力相近的武者就忍不住想要切磋切磋，不少这里的熟客与老客户基本都被挑战过，所以才完全没有人在意，都各个自顾自的参与着眼前拍卖活动，比起谁胜谁负不如争夺眼前的拍卖品实惠。
　　“二小姐又淘气了！”拍卖行里总管感受到那个房间里传来的战斗气息摇头苦笑起来，继续主持接下来的活动。
　　“富贵拍卖行二小姐森雪玲，请教阁下来自哪里！”久攻不下的森雪玲此时也冷静了许多认真说道，双拳之上聚集起了高达九千度的火焰法则，显然已经准备使出全力战斗。
　　星辰蒙看到森雪玲竟然动用了法则，顿时有些头疼委婉歉意道“真不好意思刚刚把你当侍女了，还请森雪玲二小姐见谅，我只是进来看看购置些东西，咱们能不能不打！”

###第七百九十八章给你个鬼脸###
('　　可惜星辰蒙的道歉根本不管用，就在走进房间那一刻起，这一战就注定会发生。
　　因为女子当年差一点就能被称作少女战帝，但最终因为年龄过了半岁没有得到少女战帝的头衔，不得不说是个遗憾。
　　今日见到星辰蒙这个少年战帝当然会激起心中的遗憾，就算星辰蒙没有做错任何一件事情也要与之一战。
　　为了这一战，森雪玲也准备了各种理由找星辰蒙的麻烦，特意穿着暴露的武斗服装扮成服务员的样子，就是为了**星辰蒙的目光，如同女子所想星辰蒙顺利上钩了。
　　但付出的代价让森雪玲心里憋屈更加恼火，自己被当成了侍女完全是在预计之内，可是竟然被命令在外面候着，就算是一般侍女也不会被如此对待，难道以自己的美貌就换到这个结果，顿时心中大恨。
　　“砰！”森雪玲一击重拳狠狠打在星辰蒙法则之墙上，威力极大让星辰蒙不由也吓了一跳，刚刚的拳击明显比之前大了不止一倍，如果对方这种力道的拳头铺天盖地打来，以自己被动防守很难继续坚持下去。
　　星辰蒙仔细观察森雪玲招式发现其中的蹊跷，女子的元气在体内经过一个大循环击中在拳头上爆发，能达到平常三倍力道，类似于战魔决般提升战力的战技，可是这样的战技也有很大的缺陷，运气时间长无法做到连续发力。
　　“你在窥探我！”森雪玲对着星辰蒙咬牙切齿一字一句怒斥道。
　　自己这身武斗服是特质材料做成，可以防止外人窥探自己，可是依旧清晰感觉到自己如同赤裸般被眼前少年看了个遍，脸上涨红显得格外愤怒，不过心中也十分警惕想要隔着这身武斗服窥探自己，就必须要有高于自己一个大层次的实力，难道眼前少年会是位少年武帝不成，那得多么惊人可怕。
　　星辰蒙看到森雪玲愤怒的神情顿时尴尬起来，赔罪道“我只是观察你体内的元气流动，并不是看身体肌肤什么的，不要误会。”
　　这也是某位少女的特殊能力，完全无视森雪玲武斗服隔绝外界探察的特殊功能，这点星辰蒙本人根本没有注意到。
　　“你・・・你无耻”森雪玲听到星辰蒙的话语气急吼道，双拳火焰毫不犹豫朝星辰蒙猛烈砸下，完全不再留手，想要痛揍星辰蒙。
　　门外，看门老者心中忐忑不安站在门口，手扶着门把手不知道是不是该进去制止二小姐，虽然不知道里面发生了什么，但是从二小姐全力爆发的气息上可以感受到这次是遇上对手了。
　　星辰蒙轻松躲闪过森雪玲的拳头，抓住其细长嫩滑的胳膊往前一拽，左脚轻轻抬起，顺手在森雪玲的美臀上轻轻扇了一巴掌，失重的森雪玲飞出去正好扑到宾客所用的沙发上，没有受伤。
　　森雪岭虽然有着战帝实力，在法则的配合下威力惊人，但是格斗能力却在星辰蒙眼里马马虎虎。
　　武者在近身战斗时依靠战技，这怎么能比的上天天被奈叶这样格斗强者陪练出来的星辰蒙呢。
　　“你！”森雪玲回头怒视，面红羞涩感受到自己屁股上那火辣辣的疼痛，虽然并不算太疼，但是那清脆的响声无时无刻不回荡在自己耳边，气急的想要怒骂却卡壳般什么也说不出来。
　　双拳紧握，正准备要暴起的森雪玲却发现自己发炔恢何时落到了星辰蒙手中，看着星辰蒙不断把玩自己的发簪，一股羞涩心情顿时涌上心头，那枚发簪对于自己非常重要，是母亲留给自己的遗物，绝对不能落入他人之手，心中充满了担忧又紧张的心情。
　　星辰蒙看了看手上发炔皇欠参铮是一枚隐藏式的空间饰品，在看森雪玲那满脸紧张的神态盯着发人媸峙琢嘶厝サ馈拔颐橇角濉
　　森雪玲伸手接住自己的发壬瞪捣⒋羝鹄矗听到星辰蒙的话语心中慌乱无比，那名少年是怎么做到的？什么时候做到的？即便再大意也不会连发仁裁词焙蚨失也没有发觉。
　　左思右想的女子只想到了一种可能，眼前少年与自己实力相差巨大才能如此轻松摘走自己的发龋甚至可能距离那个境界已经不远了，是个真正的妖孽。
　　面对其他战帝强者自己也不会这么毫无反手之力，但是今天遇到了眼前少年，深深感受到了自己的弱小无助，一切来的太过突然让森雪玲失去了武者应有的冷静，沉寂在震撼之中。
　　“哎！目录之中也没有什么好东西，最后的一株药材不过才十几万年竟然还这么贵，奸商呀”星辰蒙无趣翻了翻手中的目录打哈哈道，看着上面的东西对自己没有任何价值可言，转身就走。
　　“我”森雪玲还想说什么，但是突然发现星辰蒙随手打出一道封印，自己竟然被对手封印的一动不能动，即使想要说话也做不到。
　　星辰蒙看着一动不动的女子顿时心里松了口气，暗想今天可真是倒霉，什么都没干就又惹上了麻烦，目光盯着森雪玲顿时露出坏坏的笑容。
　　“你要干什么！”森雪玲看到星辰蒙带着坏笑一步步走来，心中彻底慌乱了，想要求救也做不到，自己不仅身体动弹不得，而且还不能发声，吓得眼泪都要苦了出来。
　　门外忐忑不安的老者发觉里面战斗波动已经停止，正犹豫不决的想开门打圆场时，就在这时屋门从里面打开，星辰蒙带着微笑走出来对自己示意的点头径直离去。
　　老者也礼节式的回礼，在看自家二小姐竟然被人丢在了沙发上大为震惊，不过好在衣衫还算完整，没有出什么大乱子心中大石顿时放了下来。
　　可是在仔细一看，发现二小姐森雪玲竟然一动不动以怪异的姿势躺在那里，而且脸上竟然被人用墨水化成了鬼脸，这让老者脸色顿时面色难看起来。
　　就在星辰蒙走出富贵商行不远的距离，就察觉到后方几个帝级武者装作路人般尾随着自己，嘴角淡淡一笑又走进了家店铺之中。
　　在这家店铺之中星辰蒙也没有发现什么能够入眼的东西，虽然看似装修的华丽堂皇，但这里自己所能见到的商品之中根本没有任何需要的东西，而更加高档的商品自己不是无力购买就是无法购买。

###第七百九十九章碰瓷的###
('　　“这位小少爷，你看这个丹炉如何，紫金铜炉乃是上古时期某位铸造师得意之作，只需要一百万下品元晶就可以入手”某个伙计对着一位男子极力推销着手里的‘宝贝’说道。
　　就在这男子与星辰蒙擦肩而过时，两人肩膀碰到了一起，男子顿时坐在了地上哎呦一声，整个喧哗的商行彻底寂静下来了。
　　“哪来的野小子，敢撞我家少爷，你小子几条命！”男子还未出声，身后几个护卫就嚷嚷起来嚣张的不可一世。
　　“对不起！”星辰蒙眉头紧皱刚准备甩掉后面的几个尾巴，但又不想遇到了新的麻烦，竟然遇上了碰瓷，顿时头大歉意说道，准备转身就走。
　　“吆喝，哪来的野孩子这么不懂规矩，对我们大少爷道歉要下跪磕头，奉上十万元晶否则别想出这个门”几个大汗看到星辰蒙仅仅说了句对不起就想了事，顿时拦住去路说道。
　　地上的大少爷心领神会开始惨叫起来，叫的那个凄惨连商行护卫都被引过来，不过并不是来调解事情，反而是来看热闹的。
　　不少人用戏谑的目光看着星辰蒙如何收场，更有不少人劝说星辰蒙还是花钱了事。
　　在众人口中得知，地上碰瓷的青年是霜雪城内有名的大少爷，家里有权有势不说还特别喜欢耍无赖，虽然到不了无恶不作的程度，但也不是什么好人，若是粘上一丝过节保证烦你到死。
　　“下跪！十万元晶！你们想多了吧！”星辰蒙看着环绕自己的四名大汉讥笑道，四人虽然皆是帝级巅峰强者，但是与自己根本就不再一个层次上，根本不放在心上。
　　“你！撞了人还这么不讲理，今日不奉上十万下品元晶就拘了你，让你的家族来次负荆请罪，那时候就不是十万下品元晶那么简单了！”一名壮汉怒目叱喝道。
　　“负荆请罪！你们好大的口气，而且谁撞谁还是两说，你们就这么认定是我撞了你家少爷，而不是你家少爷撞了我！”星辰蒙面对壮汉鄙夷的说道，目光斜视跟踪自己的人也停留在店铺外面没有进来。
　　“小子，你竟然还敢顶嘴，真是不知死活！”一名壮汉抬手就要擒拿星辰蒙的说道，但是手抓在星辰蒙肩头上不论如何用力，星辰蒙如同石人般纹丝不动。
　　“你在干什么，还不赶快将他压到地上的少爷面前磕头道歉！”另一名壮汉看到同伴抓住星辰蒙肩头没有其他动作，怒喝道。
　　那名壮汉此时已经是满脸涨红，单手也已经变成双手，但却仍然无法压下星辰蒙半分，大喝道“这小子有古怪，还不帮忙！”
　　这时周围三名同伴也意识到不对，在那位大汉出声的同时就已经出拳朝星辰蒙上中下三个部位打去。
　　星辰蒙淡淡的一笑，没有任何动作周围四位大汉就瞬间翻了白眼，倒在了地上不醒人事。
　　“怎么回事！刚刚你们看到什么了吗？”周围聚集的人群当中有也有不少知名强者，看到星辰蒙什么也没做就放到了四个护卫，顿时惊愕的议论起来道。
　　“好古怪，我也没有看清楚那名少年怎么动手的？”有位战帝大汉在旁边惊奇的说道。
　　星辰蒙这是第一次使用某位女仆长的时间能力，随手将四人打晕，看着倒地的四名护卫心满意足起来。
　　地上刚刚还在哭闹的男子此时也被这幕吓傻了，知道自己这次碰上硬茬子，指着星辰蒙胆怯的说道“你・你・你竟然敢在这里打人，你们商行的护卫是干什么吃的，还不赶紧将这小子拿下处置了。”
　　周围商行护卫看着星辰蒙都犹豫起来，不说这位少年有所厉害，做为商行都是和气生财，如果这名少年没什么实力也就算了，可是少年竟然有瞬间撂倒四名帝级武者的本事，这让与地上躺着的四名护卫差不多实力的商行护卫情何以堪，出手如果不能制服那名少年就会丢了商行的颜面，但是真要动手对于商行名誉也是巨大的损失。
　　“霜雪少爷，这个属于你的私事，这位少年并没有破坏这里的任何东西，也是你的下属先动手，属于正当防卫！”一位商行老执事走了出来说道。
　　虽然老执事已经上了年纪步入晚年，但仍然有着战帝级别的实力，是管理商行三大执事之一，作为常驻霜雪城的商行执事，自然是知道眼前的霜雪少爷什么秉性，根本不会助纣为虐。
　　“你・你・我可是你们纳威商行老客户，你竟然如此对我，难道不怕我再也不购买你们商行的东西吗？你们还想在霜雪城立足吗？”地上的霜雪少爷闻言气急跳了起来，指着老执事的脸破口大骂道，哪还有刚刚凄惨哀号的样子。
　　“如果没有我们纳威商行，你们霜雪城将没有兵器铸造产业，你们霜雪城武者锻造兵器也需要远赴其他城池购买，在其他城池的兵器生意也归我们纳威商行管理，你们不仅仅要付出时间和成倍的财力，还会缺少巨大的税收来源，霜雪少爷你愿意吗？”老执事没有动怒反而心平气和的说道，如同一件微不足道的事情，却将霜雪少爷说的冷汗直流。
　　霜雪少爷擦了擦额头上的冷汗，不说自己的话语对方听不听，就算真要做也要看自己父亲、家族会不会同意，到时候家族长老们肯定会让自己负荆请罪，那时候脸就丢大了，顿时嫌弃的开口道“不帮就不帮嘛，用的着这么凶吗！”
　　转目看向四周围观的众人，指着一名大汉说道“我看你骨骼惊奇是个练武奇才，实力不错愿不愿意来我门下做事，只要你能教训这小子我立马给你个城管当当。”
　　“霜雪少爷，你还是换别人吧，我才刚刚圣级呀，还不如你那四名打手呢”那名大汉哭笑不得的婉拒道。
　　“靠，圣级跑到这里凑啥热闹，废物滚开！”霜雪少爷听到大汉的话语气骑着一脚踢飞骂道，又看向身边另一位少女说道“小美女！我看你・・・”
　　霜雪少爷话音未落，那名少女就羞涩的给了一个白眼说道“霜雪少爷奴家才十一岁，刚刚踏入神级不久，你忍心让奴家受伤吗？”

###第八百章拉关系###
('　　“不忍心！当然不忍心！改天妹妹什么时候有空，少爷我请你去燕南园林玩耍！”霜雪少爷立马义正言词的说道，又将目光换向旁边的老汉。
　　结果一连询问了近四十人都被各种各样的理由拒绝，使得霜雪少爷就算脸皮再厚也问不下去了，知道自己已经成为笑料，又要遍及霜雪城每个角落。
　　“嗯嗯！兄弟我看你骨骼惊奇是个练武奇才，不如跟着少爷我混，保证你吃香的喝辣的，什么事情都能帮你！”霜雪少爷清了清嗓子，轻轻拍在星辰蒙肩头上说道。
　　“・・・”星辰蒙感觉头上有几只乌鸦飞过，对于眼前霜雪城大少爷非常无语，甚至让人发不出一点火气的可笑感，不过突然想到什么似的说道“霜雪少爷！不知道那位霜雪兰与你是？”
　　“正是家妹呀，最近不知道又去哪玩了，都不带上我这个大哥，咱们真是大水冲了龙王庙一家人不认一家人呀，兄弟你认识我家舍妹！”霜雪少爷像是抓住了什么似的，连忙握着星辰蒙的小手激动道。
　　“其实我们仅仅只是见了一面而已，并不算是怎么熟悉！”星辰蒙撇了撇嘴说道，眼前的霜雪少爷竟然突然开始胡乱攀亲，顿时有些头大与无奈。
　　“一回生二回熟，我早就看兄弟你骨骼惊奇是个练武奇才，肯定是那里看见舍妹慕名而来参加比武招亲的，我看好你”霜雪少爷连忙拍着星辰蒙的肩头哈哈大笑道。
　　“比武招亲？不是”星辰蒙听到比武招亲四个大字脑海之中顿时有股熟悉的既视感涌来，想起了当初认识菲力殿下的时候，就是因为打错了擂台。
　　“不是！难道兄弟你已经有了心上人了，不要介意嘛，男的三妻四妾正常，就由有几个家室也可以参加的”霜雪少爷听到星辰蒙的话语微微一愣，顿时尴尬的说道。
　　“三妻四妾不介意，但是不知道舍妹对于三四百个妻妾介不介意！”星辰蒙眨了眨眼睛对着霜雪城大公子说道。
　　全场哗然，都在讨论星辰蒙是哪个部落的土皇帝，这小小年纪妻妾的数量与年龄不成正比。
　　“这个可能不行吧，不知兄弟你问起舍妹是什么原因！”霜雪少爷嘴角抽出的说道，自己阅女无数也不敢娶上三四百的妻妾，三四十个都得让自己英年早逝，何况三四百个，这少年到底是啥来历，回头定然要向舍妹请教一番。
　　“没什么，只是来要账，阁下的妹妹之前借了我一点这个，所以”星辰蒙对着霜雪少爷搓了搓手指道。
　　“借了多少让兄弟你都跑到我们霜雪城来讨债了！我可没有听说二妹是那种花钱大手大脚的女人呀！”霜雪少爷听到星辰蒙的话语捂着小心脏说道。
　　“不多，只是一点极品而已”星辰蒙没有好意思开口说后面晶石两字，但是霜雪少爷听到星辰蒙的话语脸色瞬间就白了，误以为是元晶，极品元晶那可不是一个小数目，一枚极品元晶就是百万下品元晶，星辰蒙所说的一点是几点？这个数目就连旁边众人都倒吸一口冷气。
　　“兄弟！催债也不用这么着急吧，我家舍妹的秉性我还是知道的，不是那种欠债不还的人，今日我带钱不多，无法替妹妹还上，还望兄弟你高抬贵手・・・”霜雪少爷擦着额头上的冷汗说道。
　　同时努力回想星辰蒙是哪家子弟这么大方有钱，自己几年的零花钱也就抵得上几个极品元晶而已。
　　“我”星辰蒙刚要开口，话到嘴边又被霜雪少爷给堵住了，这时候霜雪少爷十分怕星辰蒙开口提钱，连忙继续说道“我知道了，兄弟你是来参加下个月苍门弟子选拔的，这次我们霜雪城可是有几百个名额，只要是我们西域子弟都能参加，看你的服饰就知道是・・・是・・・哪个部落的？”
　　本来霜雪少爷想要夸赞下星辰蒙的服装，顺便展现下自己的阅历，但看到星辰蒙这身服饰却无法判断属于哪个部落，擦汗说道“不论哪个部落子弟也都能参加，以兄弟你的身手绝对能够独占鳌头，加入苍门不成问题！”
　　“苍门宗选拔！”星辰蒙愕然问道。
　　“对呀！咦！兄弟你不知道吗？”霜雪少爷有些怀疑盯着星辰蒙说道，苍门宗每十年选拔弟子可是西域盛世，是西域所有部族、家族所争抢的名额。
　　“知道！我只是因为某些原因差点忘记了！多想霜雪少爷提醒”星辰蒙连忙回答道，自己初来乍到绝不能让外人识破，要不然绝对会麻烦不断。
　　霜雪少爷听到星辰蒙又要将话题引回去，连忙接话说道“时间不早了，我家里还等着我回去吃饭，兄弟回头见。”说完一溜烟就跑没影了，连地上的打手也不顾。
　　看着狼狈逃跑的霜雪少爷，众人都忍不住大笑起来，就连跑远的霜雪少爷也能听见那刺耳的笑声。
　　“这位少爷，不知道来我们纳威商行购买物品还是来转转，我奉劝阁下早日离开霜雪城，虽然霜雪公子不是什么大奸大恶之人，但是他的烦人却无人能比，还是不要在这里多做停留”纳威商行的老执事出言说道。
　　“谢谢阁下的好意，我来这里想看看有没有人能修复我的兵器”星辰蒙知道这里是专做武器的商行目光一亮，语气慎重的说道。
　　“哦，既然是来做生意的我们欢迎，什么样的武器我们都能修理，修理完后你就尽快离去吧！”纳威商行老执事点了点头说道，不过驱赶的话语也表露其中。
　　星辰蒙点头来到一处修炼台，拿出冰殇剑搁在眼前武器铸造师面前说道“你好，请帮我修理好这件兵器，不知道需要付出多少晶石？”
　　老者闭目从沉思中睁开眼睛，看到星辰蒙手中的冰殇剑顿时目光一亮，被冰殇剑的工艺与材质所吸引，轻轻抚摸着冰殇剑的裂痕惋惜道“好剑，可惜被封存在缺乏元气的地方，导致剑身破损又遭强敌破坏，修理费用三千万下品元晶。”
　　“什么！三千万下品元晶！”星辰蒙听到这个数字顿时大吃一惊道，自己身上满打满算不过二百万下品元晶，没有想到冰殇剑的修炼费用居然高达三千万，这对于自己简直就是个天文数字。

###第八百零一章修理冰殇剑###
('
　　“不错，这剑身乃是最高等的星云精铁，还参杂了大量魔金与三元神水和星核物质，所需要维修的只是星云精铁以及魔金而已，其魔金档次要求很高，所以需要三千万下品元晶，如果没有元晶可以以物抵价或者自备材料付手工费都可以”老者轻轻放下手中的冰殇剑，公正的说道。
　　“星云精铁我没有，但是魔金我有很多，大概需要多少魔金我可以凑凑”星辰蒙听到可以用物品抵价，眼神冒光开始讨价还价道。
　　“哦？你有魔金！那让我看看什么品质，我来给你估价，放心我们纳威商行向来价格公道！”老者看着星辰蒙微笑着说道。
　　“你看这些够吗？”星辰蒙随手拿出几位魔族亲王死后留下的魔金，这些魔金都是几位魔族亲王死后风化，来不及被黑瞳制作成人偶留下的，那些被制作成人偶的魔王是无法风化成魔金的。
　　因为这位老者说需求档次很高的魔金，不知道这些魔金是否能够满足老者的要求。
　　魔王死后也留有下一块品质更高的魔金，可惜被安娜小萝莉给抢走了，拿去修补战魔殿的重要设施。
　　战魔殿修理的重要性优先于一切事物，并且还需要大量天材地宝，安娜小萝莉根本无暇修理冰殇剑，也没有修理冰殇剑的材料，所以这件事情就被略过了。
　　老者看到星辰蒙竟然拿出将近五斤魔金，每块魔金的品质竟然都是古帝级别，显然属于好几位古帝级别魔族遗留下来的，不由瞪大眼睛说道“少年，这种级别的魔金你有多少！”
　　在苍星魔族也是个强大的种族，生活在西域，只有那些纯血或者血脉含量较高的魔族死后才会留下魔金，虽然数量繁多但魔金的产量不高，也没有那个势力敢为了魔金与整个魔族为敌，导致外界魔金的价格居高不下。
　　星辰蒙看到老者连眼珠子都瞪了出来，挠了挠头装作单纯的说道“这种东西我也没有几块，还有三两块而已。”
　　老者瞅了瞅星辰蒙，又看了看眼前的魔金陷入了沉思，最后抚摸着冰殇剑说道“想要把剑修复到完美无缺的程度三块魔金可不够，我刚刚给的价格仅能将这把剑修复到可以继续使用的程度，恢复鼎盛时期还需要最少三块魔金和两斤星云精铁，一斤星云精铁一百万下品元晶。”
　　老者说完还不由瞥了几眼星辰蒙，显然看出星辰蒙身上应该还有其他好东西。
　　“好贵！”星辰蒙咧着嘴说道，不过为了修复冰殇剑也只能如此，也只能被人宰几刀了。
　　“你还有其他什么好东西吗？”老者看着星辰蒙那委屈的样子笑嘻嘻的说道。
　　“还有魔金，给你！”又拿出三块魔王留下的魔金与二百万下品元晶装在一个空间戒指中，肉疼的递给老者说道。
　　老者接过空间戒指略微清点里面的元晶，看着星辰蒙心中暗叹真是个有钱的主，将空间戒指收了起来说道“修理需要三天时间，鉴于你这次消费数额巨大，我们这里有贵宾房客人可以免费住宿，三天后自然会有人去通知你”说完老者拿起冰殇剑直接离去，又一位老者来到星辰蒙面前的位置，看着星辰蒙土豪般的阔绰说道“还有什么需要为你服务的吗？”
　　“没了，是想把我宰干净吗！”星辰蒙拉着脸说道。
　　“哈哈・・我们可是有信誉的正经商家，侍从带小少爷去休息吧”这名老者听到星辰蒙的话语，没有生气干笑两声说道。
　　“这位少爷，我们已经为你安排好了住宿，请跟我来！”一位侍从来到星辰蒙身边轻声说道。
　　星辰蒙转身跟随侍者前往安排的住处，竟然是个景色不错也十分雅观的别院，简单使用魂力对周围探索发现这样的别院在纳威商行当中也并不多，仅仅只有三十余间。
　　略微询问侍者就能知道这是专门按照客户消费等级安排的别院，向星辰蒙修理兵器需要几千万下品元晶的几乎少有，就连在这里待了多年的侍者听了也有些发懵。
　　因为星辰蒙的消费能力超越了消费上限，按照纳威商行的规定服务等级达到最高级别，吃住免费，安排在这个清静的别院中，只要星辰蒙不希望外人打扰，就算商行也不能擅闯这里。
　　挥退别院里几名漂亮的女侍从，星辰蒙就闷在房间里开始修行。
　　自从星辰蒙进入了纳威商行附属客栈区，纳威商行外面就有两拨人时刻紧盯着纳威商行的大门。
　　一路自然是吃亏的霜雪公子，作为霜雪城小霸王，向来天不怕地不怕结果偏偏载到了一个少年手中，得知星辰蒙这个债主上门的消息，作为霜雪兰的哥哥立马通知了自己的妹妹出去躲一躲，至于钱方面的事情交给自己这个哥哥来与父亲交涉。
　　可是自己到了妹妹那里却被妹妹取笑一顿，霜雪兰承认是向某位少年借了一点‘极品’，但却不是自己想象的极品元晶，而是极品晶石。
　　这之间的差距可谓是天然地别，雷着霜雪公子是个外焦里嫩，感觉自己被耍了的霜雪公子脸上当场就变成铁青色，几乎当场就要发飙。
　　不过考虑到那位少年毕竟救了自己的妹妹，虽然死罪可免但是活罪难逃，一定要为自己找回颜面，否则被传出去说自己很被一个少年骗的团团转，岂不是名声扫地。
　　想到这里霜雪大公子第一时间派人盯住星辰蒙，并且寻找关系来挽回自己的颜面，听说那名少年能够秒杀古帝，就找到了家族里的族叔，是为名声在外的老牌战帝强者。
　　另一路自然是在星辰蒙手下吃了亏的森雪玲派来的，自从败在星辰蒙手中，森雪玲简直都要气疯了。
　　特别是每当想起自己美臀遭遇星辰蒙那无情狼爪，又打听到星辰蒙在纳威商行的言行，三四百位妻妾顿时脸上有股火辣辣的感觉，想到自己的绝世容颜竟然被星辰蒙化成丑八怪，心里恨不得要将星辰蒙扒皮抽筋。

###第八百零二章冰殇剑里有秘密###
('
　　不过心中更加好奇星辰蒙的来历，毕竟能取那么多妻妾又有如此实力不可能默默无闻，必然早就名声在外，可是自己不论动用什么关系都无法查到那名少年的任何信息，实在奇怪并怀疑那名少年可能不是南域子弟。
　　想当年自己想要争少女战帝的头衔，但终究因为自己的资质略差一丝，没有成功在规定年龄达到目标，但也已经是轰动整个霜雪城的人物，上门提亲着不知几何。
　　自己十九岁踏入帝级在家族之中已然是年轻一代枭首，能够在二十八岁踏入战帝完全是靠着家族各种药物与资源倾力培养的结果，也没有到达少女战帝的头衔要求，而星辰蒙仅仅十八九岁就已经到达了战帝中期境界，背景绝不一般，不可能是来自那些小部落的野路子，不过也不能完全否定。
　　但如果能够拉拢这样一位少年战帝加入富贵商行，或者可以保持良好的关系，不管他以后成就如何，对于富贵商行都只有好处，特别是如果能够加入富贵商行，会让富贵商行在其他商行之中脱颖而出。
　　不过因为星辰蒙已经入住纳威商行之中，想要接触星辰蒙还需要等待些时日，两拨人马无时无刻将眼珠子瞪着大大的，生怕星辰蒙从眼皮子低下溜走。
　　纳威商行楼顶会议室内，一位左眼带有伤疤的男子从窗口看着商行外侧两方人马，这两波人不同与其他人在道路上流动，而是在商行对面直接做了下来，完全没有任何隐藏的意思。
　　“霜雪家族内卫以及富贵商行的格老都来了，没有想到那位少年竟然能被这两拨人盯住了，秦老你为何要汤这趟浑水”伤疤男子看着下方两拨人轻声说道。
　　“我也仅仅只是按照商行规定办事，并没有做错什么事情！”秦老听到会长的话语只是淡然说道。
　　“真实原因呢？”伤疤男子没有回头静静的说道，心知贪财怕麻烦的秦老换做以前肯定会漫天要价把对方吓跑，可是这次看似昂贵的费用却十分合理很不正常。
　　“这个少年很神秘，这把剑让我想到了什么，还需要进一步鉴定，可能有大秘密”秦老知道伤疤男子的性格，没有隐瞒着说道。
　　“这把已经灵性尽失，破损不堪的帝宝，还能有什么大秘密，让你为此不惜惹上麻烦？”伤疤男子深沉的说道。
　　“是！与某个古教的圣物极其相似，最起码工艺一致，曾经受人所托寻找带有这种工艺的帝宝，如今找到了”秦老没有任何表情的说道。
　　“我知道你与那些隐秘家族和某些古教有所来往，但是不要坏纳威商行的规矩！”伤疤男子警示的说道，正是霜雪城纳威商行分会长，实力更是达到武帝级别。
　　“这个我明白，我也仅仅只是报个信，至于其他事情也轮不到我来管，我欠他们一个人情！”秦老感受到伤疤男子的威胁淡笑道，看了看眼前的冰殇剑露出无奈的苦笑。
　　“如此甚好，否则为纳威商行带来损失，就算你是背景深厚有那些古教家族撑腰也要好好掂量一下”伤疤男子隐晦的说道。
　　“郭大会长你也太小心了，那名少年背景如何不说，我也仅仅只是送个消息还人情罢了，并没有与他们有直接利益纽带，而且我帮那小子修复这把古剑他还有感谢老朽，苍星之上能够修复此剑者不足一手指数，他碰巧遇上了我・・哈哈”秦老哈哈大笑起来说道。
　　“随你，但是你做事也要遮掩，毕竟接触过此剑的只有你，那年纪轻轻的少年已经达到战帝境界，显然应该是某个势力培养出来的，你要切记不要给商行带来不必要的麻烦”伤疤男子轻叹一声嘱咐道。
　　“知道了，我的老大哥”秦老哈哈一笑的说道。
　　伤疤男子看了秦老一眼，心中顿时无奈，刚刚有句话没有说出口，就是从星辰蒙身上感受到经历过残酷的血战，是位从杀戮中走出的战帝，这种武者可比那些温室的花朵强大太多太多。
　　“好自为之”伤疤男子不再言语。
　　秦老表面恭维称是，但是心中却十分不屑，其他人不知这把剑的来历，但自己作为古老家族出来的人，怎么不知道冰殇剑里有秘密。
　　看着稀松平常的帝宝里面别有洞天，隐藏着许多古老家族和古门派的惊天秘密与绝世传承，那名少年就算资质再差，但是只要此剑认主，得到里面的传承与机缘并不困难。
　　如果不是此剑已经认主，秦老都想要携剑而逃，但其本人实力仅仅大帝初期而已，根本难以逃出那名少年和纳威商行的追捕，只能静观其变多加留意星辰蒙的举动处于自己监视之下，并将消息发回家族。
　　可以想象家族在得知这个消息必然会出手，而其他古族要是得知消息，可能会引发一场席卷苍星的大战。
　　三天之后，星辰蒙从秦老手中拿回已经修复好的冰殇剑，看着冰殇剑纹路和剑身都变得跟新的一样，特别是秦老更是给自己配上了精华般的剑套，顿时感激不尽。
　　但看着华丽无用的剑套对于冰殇剑仅仅是个装饰作用，总觉得秦老所表现出来的笑容有点假，一股莫名的疑惑从心底嘎然而生。
　　走出纳威商行，感受到身后依然只有两股势力盯着自己，星辰蒙心中顿时送了口气，不过自己平日里从来不用剑套，这看似精美的剑套也让自己感觉怪怪的，随手连冰殇剑放进战魔甲中，而剑套扔进空间戒指中随时准备处理掉。
　　“老板，住店！”星辰蒙来到一座看似不错的客栈说道。
　　“这位少爷，对不起！客满了！”店老板对着星辰蒙拱了拱手微笑着说道。
　　“客满了？”星辰蒙愕然说道，心想满就满吧，大不了换一家客栈。
　　“店老板，住店，给我一间单人客房！”星辰蒙又来到旁边一家旅馆说道。
　　“对不起，这位少爷，我们这里住满了！”店老板对着星辰蒙面带笑容拱了拱手说道。

###第八百零三章群殴###
('
　　星辰蒙闻言皱了皱眉头，没有回话继续走向另一家客栈。
　　但是刚刚走出客栈就发现前往所有客栈不约而同挂起客满的竹排大门紧闭，看到这里星辰蒙转身却发现刚刚的那家客栈也已经大门紧锁，就连整条街道上的路人也飞速逃离而去，本来繁华的大街竟然变得空荡荡，微风都能够卷起地上的尘土。
　　“有必要搞着如此阵势吗？”星辰蒙愕然看着周围空无一人的接道，喃喃自语的说道。
　　就在这时，街道两旁出现大量蒙面武者，每各武者都有帝级巅峰实力，或手持长棍或拿着短棒，浩浩荡荡近千余人看似非常壮观。
　　霜雪公子走在队伍最前方，虽然对于星辰蒙的真正实力拿捏不准，但是看到身后成堆的小弟，就算是战帝武者也要避之锋芒。
　　数千人慢慢靠近星辰蒙大概百米的位置上，霜雪大公子抛出钱袋子扔到星辰蒙面前吼道“小子，这是我妹妹欠你的钱，老子一万倍还给你，现在你小子给本少爷霜雪翰磕头认错叫祖宗还来得及，在拿出这点钱一万倍赔偿给老子，否则叫你缺胳膊断腿，打着你老娘都不认识你。”
　　星辰蒙随手将那满满的钱袋子抓在手中，粗略数了数大概有一万枚下品元晶的数量，如同所言万倍的还给自己，但是再让自己一万倍还回去，简直可笑。
　　随手将钱袋子收起来，看着周围手持棍棒的武者露出缠烂笑容道“正愁着没钱住店，结果就有送钱的，这么多帝级武者怎么着也能搜刮些油水吧。”
　　全场鸦雀无声，虽然星辰蒙声音并不大，但周围可都是帝级巅峰武者，其中霜雪城十大帝级巅峰武者就有七人在这里，各个都是耳目聪明之辈，自然能将星辰蒙的话语听个真切。
　　听到星辰蒙狂妄自大的话语，各个都露出满脸的怒意，紧握棍棒想要打死这无知的少年。
　　但是显然霜雪翰也没有告知星辰蒙的实力，可是就算众人知道星辰蒙的实力又如何，面对上千名帝级巅峰武者，就算是战帝武者也要饮恨，更不要说仅仅是个少年而已。
　　“格老，那少年面对这么多武者竟然还这么大口气，也不怕被乱棍打死在这里”富贵商行的护卫统领看着星辰蒙张狂的样子，苦皱着眉头说道。
　　富贵商行的来意与霜雪翰可不一样，是想要招揽少年或者结交，可是被霜雪大公子打断了。
　　“这不定然，这些武者再多又有何用，面对一尊少年战帝也只能当沙袋而已”格老摇头看戏般的说道，距离空旷的大街还有段距离。
　　“不会吧格老，你是说那是尊少年战帝，就算是少年战帝也没有那个能力吧，他到底是什么来历！”那名护卫统领不由张大嘴，看着星辰蒙吃惊道。
　　“这我也不知道，所以要仔细观察他的套路，看看他到底是什么来历”格老摇头说道。
　　“可是格老，就算是少年战帝面对这么多帝级巅峰武者也很危险吧，你为何对那名少年如此自信他能应对这些人”护卫统领顿时哑然的说道。
　　“是，平常如何换做这么多帝级巅峰强者围攻一尊战帝结果显而易见，但是你想，换做是你会让一尊少年战帝独自在外流浪吗？就算是独自流浪又如何，身上怎么不会有保命之物，如果那名少年把他背后的势力喊出来，就算是霜雪大公子也不敢乱来”格老笑呵呵的说道。
　　“格老你就这么确定那小子没事？”护卫统领惊讶的问道。
　　“当然，我见过那个令牌紫中镶金，这类令牌可不是什么势力都敢用的”格老笑呵呵的说道。
　　心中猜测少年的身份，突然回想起二小姐对自己下的命令，最后那句耻辱说的莫名其妙，胜败乃是兵家常事，难道是败在比自己小的少年手中，就恨成这个样子？无奈摇头不再去想。
　　“你・・・你・・好大的口气，我倒想看看你一会还有没有这种骨气跟我说话，都给我上・・打死了算我的”这次霜雪公子可是真被星辰蒙气急眼了，对着狂妄无比的星辰蒙大声吼道。
　　但霜雪翰不知道后方不远处的拐角里，自己的两个妹妹竟然坐在一家茶楼上，品着香茶看着这场闹剧。
　　“姐姐，姐姐，大哥他不会真要把他给打死了吧！好歹也救过咱们一命，不拦住哥哥吗？”霜雪兰的妹妹（霜雪灵）看着大街上声势浩大的群殴，不由担忧道。
　　“妹妹不要担心，你看那名少年龙威虎步出手都没有动全力，显然你哥哥带的人根本对他没有什么威胁，这次正好是我们观察他的好机会，之前鬼门宗那些人的死我有些在意，既然他出现在我们霜雪城内，探探他的出身我们作为城市管理者也不过分吧，而且听说他还要参加苍门宗的招收试练，趁机探探他的深浅也是对我有好处的”霜雪兰细细品着嘴里的香茶轻言说道。
　　“可是姐姐，我们西域八城子弟都有保送苍门的名额，你为什么还有去跟那些人争名额呢，姐姐你好坏呀”妹妹霜雪灵看着霜雪兰眨着眼睛坏笑的说道。
　　“保送名额虽然对于咱们八城弟子来说看似照顾，但却让咱们的上进心完全懈怠，使得咱们八城子弟实力越来越差，完全成为依靠苍门吃饭的下属势力，所以姐姐才要靠实力参加苍门试练争取那些名额，对于我来说并不难”霜雪兰对着自己这个有些天然的妹妹教育道。
　　妹妹有些似懂似不懂的点头，又看着大街上的群殴小嘴不由变成了O型，两人短短几句话的功夫，星辰蒙已经轻松放倒了近三分之一的打手，并且不断朝自己哥哥的方向走去，而自己的哥哥显然被星辰蒙的气势所惊吓，不断推着后方的打手朝星辰蒙涌去，不过都被星辰蒙轻而易举打飞出去。
　　妹妹看着那些打手不敌星辰蒙，立马转换口气说道“哥哥他不会有事吧，那位救过咱们的哥哥难道就是传说中的扮猪吃老虎！”

###第八百零四章多方关注###
('
　　“呵呵，妹妹你是将那位少年比作猪吗？那你哥哥这只老虎也太挫拉了吧”霜雪兰噗哧一笑道。
　　“姐，我错了，这句话千万别告诉哥哥，要不然这个月就没有零花钱了・・・”霜雪灵撒娇的吐舌说道。
　　看着自己可爱的妹妹吐了吐舌头，霜雪兰继续说道“我看你是把你哥哥当摇钱树了”
　　“不要说了，姐姐这么长时间了，能看出那位救咱们的公子是什么人了吗？”霜雪灵撒娇的说道。
　　“公子？”霜雪兰对着妹妹眨眨眼睛说道。
　　“姐姐・・不要取笑人家了”霜雪灵嘟起嘴说道。
　　“好好好，那位公子并没有展露任何绝学，仅仅依靠搏杀之法就将你哥哥亲卫打的没有还手之力，真实实力并未展露”霜雪兰无奈的摇了摇头说道。
　　“我听说他击败了森雪玲，我们可以从森姐姐那里搞到他的情报呀”霜雪灵眨眨眼说道。
　　“你就别指望你森姐姐了，看她也派了不少人尾随咱们的公子大人，显然也不知道公子大人的来路”霜雪兰捏着调皮妹妹的脸蛋说道。
　　“啊，姐姐你又取笑人家了”霜雪灵挣脱姐姐的魔爪说道。
　　“那我可爱的妹妹，我该怎么称呼你家公子大人呢？”霜雪兰继续调教的说道。
　　“姐姐，公子大人可是咱们的恩人，人家不是那个意思呀！”霜雪灵捂着红通通的脸颊害羞道。
　　“真的？”霜雪兰眨眨眼说道。
　　“讨厌，恩人虽然实力强大，可是姐姐你进入苍门的劲敌，我作为妹妹肯定会站在姐姐这边的”霜雪灵嘟嘴斜眼说道。
　　“我想他并不一定会参加苍门宗招收弟子的盛会，因为他本身就是某个门派弟子，估计是刚刚从迷踪禁区历练回归，只不过因为身份原因不方便在西域行走，才遮掩身份”霜雪兰突然认真的说道。
　　“姐姐，你是怎么知道的！”霜雪灵好奇看着俯视窗外的姐姐问道。
　　“妹妹，在西域中，就连底层不修炼的普通人都知道这个月将会有三年一次招收弟子试练，而我从哥哥嘴里得知那位公子被你哥哥询问的时候竟然愣住了，显然是不知道这件事情，也就你那个笨蛋哥哥那么容易被人骗，稍微有点智商的人也会发现其中的问题”霜雪兰摸了摸妹妹的头说道。
　　“不要摸我的头，我已经不是小孩子了，而且不许说哥哥的坏话，岂不是说我也很容易被人骗，是笨蛋吗？”妹妹呲牙努着嘴说道，语言上表示抗议。
　　“哈哈，妹妹这么可爱聪明怎么可能是笨蛋呢？”霜雪兰轻捏妹妹脸颊微笑道。
　　另一方向，某个客栈顶上四名蒙面武者看着大街上群殴的乱象，其中为首的女子不屑说道“这些人真是废物，竟然连让那名少年出剑的资格都没有，秦老这就是你说着持有圣剑的少年”
　　“是的姚灵圣女大人，这位少年就是冰殇剑的持有者！”秦老恭恭敬敬的说道。
　　“哼，资质还算不错，实力也说得过去，听说已经与圣剑认主了？”姚灵圣女冷漠的说道。
　　“是的！姚灵大人，当年圣剑被封印在迷踪禁区内，比之苍星宗叛逆时间还要早无数时代，整个迷踪森林都是那些外来者封印圣剑的绝世大阵，可惜当年那里被苍星宗叛逆占据，致使各大古族都无法像以前那样搜寻圣剑的下落”秦老无奈的说道。
　　“我们每代圣主在生命无多之余都会前往迷踪禁区搜索圣剑下落，派遣出搜寻圣剑的弟子们也不计其数，可惜至今都没有结果”姚灵圣女盯着星辰蒙喃喃自语道。
　　“没有想到就在咱们要放弃时，圣剑竟然出现了，这肯定是始祖的安排！”秦老激动无比的说道，老泪纵横，自己在此安家数万年时间就是为了搜集圣剑下落，没有想到在时日无多的日子里竟然真遇见了传说中的圣剑。
　　“听说他要参加苍门招收弟子历练？”姚灵看着秦老语气淡淡的说道。
　　“虽然有这个传闻，但可信度不一定高，我看这位少年如同与世隔绝刚刚步入外界的样子，会不会・・・！”秦老轻声说道。
　　“不会，他没有我们一丝血脉！”姚灵圣女狠狠撇了一眼秦老警告似的说道。
　　“是，在下胡言乱语了，也可能是苍星宗叛逆得到圣剑”秦老连忙低头告罪的说道。
　　“不过你的话到时提醒了我，既然如此就将他带回家族，不论是苍星宗还是他们的马前卒苍门都是咱们的敌人，如今紧靠西域八城作为最后支点存活的宗门，有何资格教育圣剑的主人，不过是误人子弟而已。如果不是因为当年苍星宗内乱祸及天下，我们圣剑又岂会遗失这么久，不过好在圣剑没有被毁掉，最后关头被你修复，立此大功家族决定升你为家族外事长老，我有个姨妹年龄与你亲孙相当未嫁”姚灵圣女淡淡说道，目光始终没有离开星辰蒙，像是思索着什么。
　　“秦某在此跪谢圣女大恩！秦家外宗愿为圣女大人效犬马之劳”秦老听到姚灵圣女的话顿时激动下跪道。
　　没有想到自己当年大罪发配之身还能有重回家族一天，而自己唯一亲孙更是娶到了圣女堂妹，顿时激动的泪流满面。
　　“他的其他信息查到了吗？”没有理会秦老夸张的感谢，依旧淡然说道。
　　“这个，请圣女大人恕罪，我们在霜雪城安插的各个岗哨都没有查到他的来历，如同凭空冒出来般，而且・・・”秦老略微卡顿的说道。
　　“秦长老有话直说，不要拖长音！”姚灵圣女皱眉说道，明显有些不满之色。
　　秦老闻言，心中大惊连忙补充道“而且他好像对于外界的常识很匮乏，虽然能确定只有十几岁的样子，但是好像至对于几万年以前的事情十分熟悉，对于现在苍星的局势完全就是个睁眼瞎般，让人猜不透。”
　　“睁眼瞎？”姚灵圣女淡淡撇了秦老一眼道。
　　“睁眼瞎都不至于，不过他背后肯定有个老怪物，或许是在迷踪禁区内碰到的，曾经有所听闻迷踪禁区里面也不全然都是迷失者，也有将死之人隐居在那里，期待死后通灵再活一世”秦老突然想到什么继续说道。

###第八百零五章谋划###
('
　　“再活一世！哪有那么简单，死后通灵还是自己吗？如果不是在迷踪禁区内，外界岂会让这种行尸走肉存在世”姚灵圣女满脸不屑的说道。
　　“圣女大人，禁区内部迷失者与那些毒虫数量早已经超越了我们的认识，其中不乏圣帝级别的迷失者，不可小看”秦老在旁边低头说道，在禁区外居住了近万年，对迷踪禁区的了解越多，越觉其可怕。
　　“我自然知道，如今咱们已经不用在探索迷踪禁区，只需将这名少年身份查清，带回去即可”姚灵圣女点头说道。
　　“咦！圣女大人，你看那少年手中戒指上的图案是否有些印象？”秦老眼尖发现星辰蒙手中戒指的不寻常，上面图案好像在哪里见过惊讶道。
　　“那个图案是・・・洛神家族？难道他是洛神家族的人？”秦老身边白发山羊胡老者注视着星辰蒙食指上的戒指思索着说道。
　　“不像！洛神家族已经衰败苟活加入赤耀宗，人数也十分少都在各个家族情报监视中，没有听说洛神家族出现这样的妖孽，洛神家族现任族长不过是个武帝初期的老头，而且还步入了迟暮之年，其他子弟除了三个战帝与两个大帝武者之外，都是一些帝级小喽喽，没有过于夺人眼球的存在”另一位跟随着姚灵圣女身边的老者开口说道。
　　“想当年洛神帝进入迷踪禁区杳无音信，想必是那位少年得到的机缘，不过这件事情要保密，不要走漏任何风声”姚灵圣女看着星辰蒙手上的戒指判断道。
　　“是！属下保证对于家人也知字不提”包括秦老在内的三人低头严肃道。
　　“但是那枚戒指保不准在外会被人认出来，惹出麻烦！”秦老低头说道。
　　“只要将他带回家族，什么麻烦都不是麻烦”姚灵圣女强硬的说道。
　　“闹剧看来要结束了，我们走吧”姚灵圣女看着星辰蒙已经华丽打飞所有霜雪公子的打手，略有些无聊的说道。
　　此次前来虽然没有见到圣剑的模样，却发现星辰蒙比自己想象的更加强大些，如果把这样的少年带回家族，想必自己的地位会远超于其他家族圣女，嘴角上扬露出一丝微笑。
　　“霜雪公子，是吧！”星辰蒙一步一步走到吓滩了的霜雪公子面前，咧嘴笑道。
　　“别过来，这里可是我们霜雪城，我要是有个三长两短，你・・・哦”霜雪公子话语未落就被星辰蒙一拳打在腹部，哀嚎起来。
　　“大哥！”霜雪兰身边的小妹看到自己哥哥被打，顿时惊呼道。
　　“别激动小妹，你大哥不会有事的，最多就是挨顿揍而已”霜雪兰轻轻点在妹妹的头上，摇头淡笑道。
　　“可是姐姐，大哥他很怕疼的，你不担心哥哥他吗！”妹妹搂着霜雪兰的胳膊紧张道，看着远处大哥那哀号的样子如同感同身受般，捂着眼中不敢直视。
　　“不必担心，你大哥他晚上回家后会更疼的，想必父亲他老人家已经拿着木棍在府里等着了，这种事情咱们家早就习惯了，你还不习惯嘛！”霜雪兰淡淡笑道，完全没有安慰的说道。
　　“姐，大哥他到底是不是咱们的亲哥呀！你每次看到他被揍都露出这么幸灾乐祸表情，好坏呀！”旁边的妹妹忍不住小嘴嘟囔的说道。
　　“我坏吗？”霜雪兰调皮的说道。
　　“姐姐，哥哥可是来替你还债的，虽然后面的事情是自找苦吃，但好歹也是个好哥哥呀！”霜雪灵不忍心看着哥哥被打说道。
　　“妹妹！你大哥可是确确实实是咱们的亲哥哥，只不过父亲大人将希望都压在了他身上却没有见到成果，早就巴不得有人将他打醒过来，这也是为了咱们霜雪家族的未来，要是你大哥还是这个样子的话，那时候苍门大长老重重孙女下嫁后，你大哥降不住她，咱们霜雪城就要彻底改姓了”霜雪兰百般无奈的说道。
　　无奈世间悲凉，没有实力的大家族很容易被世界所吞噬，埋没在历史当中，而苍门不可怕，但苍门却是苍星宗手上的一颗棋子。
　　“难道那个要成为咱们大嫂的女人还是个坏女人！”妹妹霜雪灵握着拳头气愤的说道。
　　“哎！妹妹呀，你什么时候才能不这么单纯，以后不要给你大哥在一起瞎混了，变得对什么都漠不关心”霜雪兰微微的轻叹道。
　　霜雪灵嘟着嘴说道“我怎么不知道，苍星宗因为很久以前的内乱，失去对整个苍星的掌控，不得已退居在坏境比较恶劣的西域，这里资源不如当初苍星宗所独占的中域，是苍星最为贫困的地区”
　　霜雪兰看着妹妹比自己那个挨打的哥哥要强，顿时露出满足的微笑说道“如今苍星宗已经寂静了许多时代，早已经安奈不住心中想要重回中域的野心，想要重回中域必须要稳定西域内部，而苍门就是因此而诞生的，掌管西域八城的八大家族自然会是苍门极力要掌控的目标，不论用什么手段，苍门都要将包括咱们霜雪家族在内的八城势力纳入麾下，联姻不过是苍门迈出的第一步而已。”
　　“那为什么姐姐还要加入苍门呢？”妹妹看着姐姐霜雪兰奇怪道。
　　霜雪兰看着乖巧的妹妹无奈道“因为苍门之中如果没有咱们八城联合组建的派系，我们又如何能在苍门手底下存活到现在呢！”
　　“那姐姐你打算要拉拢那位哥哥吗，你不是说他不会参加招徒比试吗？”妹妹霜雪灵如同听懂了什么般说道。
　　霜雪兰听到妹妹的疑问，眼神微亮的说道“对，恩人可能无意进入苍门，但是咱们如何能够将其拉拢到咱们麾下进入苍门，那么咱们八城在苍门的地位将会在此提升，以他的天资过个百千年，让苍门放弃吞并我们八城的想法也不为过。”
　　“姐姐！”妹妹有所疑惑的问道。
　　“怎么了小妹！”霜雪兰看着妹妹说道。
　　“我们拿什么来吸引他？还是能说服他打几天后的擂台吗？”妹妹看着自己的姐姐歪着脑袋问道。
　　“！”霜雪兰脸上一红，没有想到自己妹妹竟然会说出这样的话，连忙样怒的说道“这是谁乱说的，看我不抽死他。”
　　“哥哥呀，在纳威商行曾经这么说过！”妹妹毫不犹豫出卖的说道。
　　“火大！”霜雪兰面色顿时被气的扭曲变形，几近抓狂，看着远处星辰蒙提留着自己的大哥，就差大声怒吼打死他三个字。

###第八百零六章霜雪翰VS荆棘花###
('
　　被星辰蒙提留在手里的霜雪公子，突然感受到身后不远处可怕的杀意，吓得浑身激灵，暗想难道有人想趁着亲卫队全灭的机会暗害自己，想到这里就想对星辰蒙求救，但面前少年更加吓人的表情，顿时服软道“小兄弟，咱们有话好好说，君子动口不动手・・・”
　　“好像是你带着这帮人先动手吧，我可没有闲着出门欺负一群弱者！”星辰蒙拳头在霜雪公子面前晃了晃坏笑道。
　　霜雪翰看着满地哀嚎的打手们心中大骂一群废物，但此时心中预警，感受到某个地方强烈的杀意顿时心慌道“对我们这群弱者，不要下手这么狠嘛，这样传出去影响不好嘛！”
　　“影响不好？不是你们来群殴我嘛？你堂堂霜雪家族大公子害怕了？”星辰蒙咧嘴说道。
　　“可是我没有动手呀，仅仅是在后面动口”霜雪翰被星辰蒙的拳头吓的连忙辩解道。
　　全场寂静，星辰蒙准备落下的拳头顿时有股使不出力气的感觉，感受到三支乌鸦从天空上飞过的尴尬，佩服眼前的霜雪翰无脸无皮。
　　“既然如此，我也不动手了，换个方式・・・”星辰蒙将霜雪翰丢在地上说道。
　　寂静的众人看到星辰蒙双手笔画起各种复杂的手势，仅仅几息之间一个复杂的召唤阵出现在星辰蒙背后。
　　“你在干嘛？”霜雪翰看着星辰蒙飞快的手印变换，心中升起一股不好的念头，转身就要跑路。
　　“荆棘花！”一阵复杂的手印后星辰蒙大声召唤道。
　　这是星辰蒙早期学习的召唤术，当年为了瞒天过海骗过家人遮掩绯鞠和黄泉的来历而学习的，但诸多召唤阵星辰蒙也只学会了最简单的召唤阵。
　　一株荆棘花出现在刚刚转身的霜雪公子身前，看着眼前突然出现一个凶神恶煞将近三米多高浑身带刺的食人花，着实将霜雪公子吓蒙了，直接倒坐在了地上。
　　星辰蒙看着眼前荆棘花极为不满意，想自己堂堂战帝修为，竟然才召唤出一只圣级中期的荆棘花，竟然比眼前的霜雪翰还要差一截，不耐烦的说道“你只要将他打败就可以走了，我也不欺负你。”
　　“真的”霜雪公子闻言目光一亮，看着眼前比自己还差劲的荆棘花激动说道。
　　“嗯，看在你妹妹的面子，这次就算给你个教训罢了！”星辰蒙装作认真的点头说道。心中暗想霜雪公子虽然来找自己麻烦，但却没有找装备精良的城卫军动手，而且这些打手仅仅是拿着木棒而已，并没有那种大奸大恶让人讨厌的感觉，本想召唤只帝级荆棘花教训下，但竟然只出来了只圣级荆棘花，也算是霜雪翰人品爆发。
　　“看我的，区区圣级中期小妖，看你翰爷爷降了你！”霜雪公子大声兴奋的吼道，穿上一身帅气又强大的帝宝，气势汹汹冲向荆棘花妖，双方瞬间大战在一起。
　　“额，圣级巅峰对付圣级中期的荆棘花，有必要传那么好的装备吗？还是帝宝！”星辰蒙汗颜看着全副武装与荆棘花大战的霜雪翰小声嘀咕道。
　　但是结果却让防水的星辰蒙也大吃一惊，本以为全副武装的霜雪翰作为圣级巅峰武者，对付圣级中期荆棘花妖还不手到擒来，可是谁也没有想到霜雪翰的战斗力与实力严重不服，就连一套不错的战技在其手上都走形的惨不忍睹。
　　再加上这只荆棘花竟然携带荆棘法则，可以反弹任何伤害，拥有四条藤肢的荆棘花没过几招就将霜雪单方面吊打，被荆棘花虐抽的掺不忍睹。
　　“啊！兄弟你这宠物实力也太变态了吧，别打了，我投降还不行吗？”霜雪翰手中的武器都被抽掉，双手护住自己脸部大声凄惨的喊道。
　　“这实力也太差了吧！就这样还出来碰瓷？”看着星辰蒙不由无语道。
　　远方几股势力看到霜雪翰的惨状都为之哑然，就连霜雪翰的小妹也都捂着眼睛不敢看自己哥哥的惨状。
　　“解！”星辰蒙对着荆棘花简单的一个手势划道，正在鞭笞霜雪翰的荆棘花下方在次出现魔法阵消失在众人视线之中。
　　此时的霜雪翰可谓是惨不忍睹，没有战甲保护的地方出现了不少针眼般的洞，密密麻麻皆来自荆棘花的花刺。
　　“你好狠呀，我爹都没下过这么狠的手打我，你竟然这样打我，还派了个低等怪物来打我，我要回家告状去”霜雪翰在地上哀嚎着喊道，就连星辰蒙听了也为他丢人。
　　“何方小儿敢伤我霜雪城少主，还不跪下受死！”星辰蒙还未说话，远方就来了位手持长枪的大汉大喝道疾驰而来。
　　来人正是霜雪翰的亲叔叔霜雪霸道，人如其名做事非常霸道也很有实力，年纪刚刚过百实力却已经达到了战帝境界，算是霜雪城内的天骄名声在外，更是掌管霜雪城一处城门的守将。
　　到来第一眼看到霜雪公子的惨样，顿时心疼的不得了，怒视星辰蒙喝到“你是谁家的小毛孩子，竟然敢伤我霜雪城少主，让你家族族长立即前来登门谢罪。”
　　“哎！又是同样的话，你们霜雪家族就没有别的开场白了吗？这句话我都听腻了！”星辰蒙看着赶来的霜雪霸道，扣着耳朵轻叹的说道。
　　“你・・・我在说一遍，叫你家族族长前来登门谢罪，否则将你丢进迷踪禁区千年，永生永世困死在里面！”霜雪霸道怒目园瞪看着星辰蒙吓唬道，握住长枪的大手也发出咔咔恐怖声响。
　　“这点小伤就让你们如此兴师动众，怪不得这货被灌成这般模样，明明有圣级巅峰实力却连圣级中期的荆棘花都打不过，太废了”星辰蒙耸了耸肩看着霜雪霸道鄙视道。
　　“还敢污蔑我们少主，我家少主怎么可能那样无能，小子看我不吊打你到皮开肉绽”长斧大汉怒吼道，一只大手朝星辰蒙抓去，如同一座大山让人难以抗拒。
　　听到自己亲叔叔的话语，霜雪翰顿时都想找个地洞钻进去，今天这人丢大了，直接晕了过去。

###第八百零七章嚣张###
('
　　“雕虫小技！”面对霜雪霸道强势一掌，星辰蒙感受到其中威力竟然弱的可怜，也是随手一掌打出道。
　　“砰！”霜雪霸道的威势瞬间破碎，整个人被余波震得接连后退四五步才堪堪止住身形，目瞪口呆看着眼前的少年竟然如此强大，竟然是位不亚于自己战帝强者。
　　“你是什么人，哪个家族的小辈竟然敢在霜雪城内猖狂！”霜雪霸道面露警惕之色盯着星辰蒙说道，心中惊讶自己竟然碰到了一尊不知姓名的少年战帝。
　　如今霜雪城内鱼龙混杂，特别是面对苍门各种挑衅与威胁，而霜雪城如今又是八城当中最弱小的一员，自然会成为某些人的目标。
　　“额，无名无派，自由自在，就是不告诉你我来自哪里，有本事把我丢进禁区深处，估计你也回不来了吧！”星辰蒙发现外面的武者动手时都想要打听对手来历，顿时无语道。
　　“呃，你在耍我吗？真以为我不敢将你丢掉禁区深处！”霜雪霸道闻言勃然大怒道，要知道这里可是霜雪城，霜雪家族的大本营，竟然有人在这个不给霜雪家族面子，岂能容忍。
　　但转念一想，无名无派的小辈怎么可能如此年纪就拥有战帝实力，要知道世上战帝虽多，但少年战帝可不是哪个宗门想要培养就能培养出来的，就算霜雪家族内也没出现过几个少年战帝。
　　“你真的不说吗？还是怕给你背后的势力惹麻烦！”霜雪霸道目光凝视星辰蒙严肃说道，如果说眼前的少年不愿意报出自己身后的背影，那么只有两个原因，一个原因是敌对势力，但霜雪家族以及八城联盟的只有那么有数的两个敌人，苍门和苍星宗，但这两个势力又能光明正大出现在霜雪城内也奈何不了，那么必定只有第二个原因，背景不深或者说其实力可能不如霜雪城。
　　看着星辰蒙的打扮完全附和南域的着装，霜雪霸道认定星辰蒙必然来自南域的其他势力。
　　“你要我说啥？”星辰蒙此时心中也郁闷说道。
　　心中暗骂自己被那个便宜师傅丢下后，竟然走到哪里都遇到麻烦，报出宗门怕被盯上，而且这里距离赤耀宗可不是一般的远，在这个地域更不知道赤耀宗的名字好不好使，如果不小心落入敌对势力手中，自己算不算自投罗网。
　　“既然如此，小子别怪我下狠手了，看枪！”霜雪霸道对着星辰蒙大吼道，同时力量法则凝聚如虹，对着星辰蒙咽喉直刺而去。
　　“铛铛铛”星辰蒙徒手与霜雪霸天激战数十回合，有着天天被家里妹子们吊打的经验，此时在看霜雪霸天的长枪如同慢动作般，撇嘴说道“好弱！”
　　“你竟然小看我？”霜雪霸天看到星辰蒙徒手战斗甚至连兵器都没有拿出，顿时面色涨红的喝道，同时长枪枪头出现一道道旋窝，乃是风之法则演化，有着恐怖撕扯力，如果普通帝级强者在这样攻击面前根本无法抵挡。
　　“”星辰蒙感受到霜雪霸道两道法则之力施展，没有任何躲避直接用手抓住枪头，被力量和风系法则加持的长枪竟然被抵挡住了，法则尽破丝毫动弹不得。
　　“怎么可能！”周围人感受到霜雪霸道的全力一击，竟然被星辰蒙轻松挡下，顿时都露出了震惊的面孔。
　　要知道霜雪霸道虽然不是霜雪城内最强的战帝武者，但是年纪轻轻的他实力更不弱于那些修炼好几百年的战帝强者，甚至有望突破到武帝境界。
　　这样的强者所施展战技竟然被一尊少年战帝轻松抵挡，怎能让人不吃惊。
　　“这个少年是哪里来的，实力竟然比成名多年的霸道大人还要恐怖”人们纷纷议论道。
　　“叔叔”霜雪兰看到自己叔叔被星辰蒙制住，语气当中充满了担忧道。
　　“公子他竟然如此强大，我们是不是捡到宝了！”霜雪灵看着星辰蒙目光眼睛露出精芒的说道。
　　“捡到宝，妹妹现在可不是想这些的时候，我们都低估了他的可怕，到底是什么样的势力培养了他这样的妖孽”霜雪兰顿时担忧的说道。
　　如今星辰蒙所展现的实力越强，那么给予自己心中的压力就越大，心中祈祷星辰蒙千万不要是来自苍星宗的天骄，要不然这件事情就会给予苍星宗很多挑衅的借口。
　　“呀~~~”霜雪霸道面对星辰蒙使出全身气力，但是手中的长枪却始终动弹不得，刺不下去也收不回来，最后连脸都憋红了也挣脱不了星辰蒙的魔爪。
　　“给我放开！”霜雪霸道愤怒的吼道，回想自己堂堂力量法则强者竟然在与敌人比拼力量败得如此凄惨，并且对方还是尊少年战帝，这让自己情何以堪，就算是那些少年战帝这个年纪也不可能有这样的实力。
　　“你确定？”星辰蒙看着面色涨红的霜雪霸道轻轻松手说道。
　　来不及收力的霜雪霸道止不住力量，长枪上扬砸在了自己额头上，整个人倒飞上百米撞在某家客栈的墙上晕死过去。
　　“有意思・・・”姚灵圣女看到这一幕嘴角上扬的笑道，顿时对星辰蒙背后人产生兴趣。
　　“霸道叔叔，霸道叔叔”看着晕死过去的霜雪霸道，霜雪兰窜出茶楼急忙跑上前去担忧着喊道。
　　“霸道叔！”霜雪翰这时抬起头来看着自己的叔叔都败了，嘴角抽搐的说道。
　　“哈哈哈，你们霜雪城的战帝真是越活越回去了，竟然被个小娃娃给戏耍成这个样子，哎可悲可叹呀・・・・”这时又出现一群人走在接道上说道，为首的乃是苍门宗主亲传弟子之一，柳生岩。
　　作为苍门宗主最年轻的亲传弟子，不仅长相仪表堂堂，就连资质也是整个南域拔尖的天才，如今九十五岁已经步入战帝之境，比霜雪霸道强了不知多少倍，不论走到哪里都受到无数少女的拥戴。
　　柳生岩走出人群，来到星辰蒙的前方，嘴角带有玩味的笑容说道“围起来”

###第八百零八章柳生岩###
('
　　“你是何人？”星辰蒙看着几个人团团将自己围住，对着为首的柳生岩说道。
　　“我乃苍门宗主亲传弟子之一，柳生岩，不知阁下何人竟然敢在这里捣乱！”柳生岩对着星辰蒙抱拳说道，展现自己的风度和气质，顿时迷倒了不少观看的少女们。
　　“这跟你有关系吗？”星辰蒙看着柳生岩如同这里的主人般顿时无语道，要知道这里可是霜雪城，不是南域苍门宗的门内，两句话竟然开始摆谱真不知道谁给他的自信。
　　“当然有关系，我小师妹马上就要加入霜雪城了，而地上装死的霜雪翰就是我小师妹的未婚夫，这个时机阁下在霜雪城内吊打我们苍门宗小师妹的未婚夫，难道不是在打我们苍门的脸吗！”看着星辰蒙竟然托大没有回礼，柳生岩目光寒光一闪对着星辰蒙强硬道。
　　柳生岩是个生性高傲的人，特别加入苍门成为苍门宗主亲传弟子后，更是走到哪里都受到万众瞩目的目光，不论是哪个家族哪个势力都会以礼相待。
　　但星辰蒙竟然无视柳生岩的礼数，这让柳生岩心中顿时升起一股厌恶感，但依旧表现的文质彬彬没有任何表现出来。
　　“无聊的借口，要不你来试试？让我看看苍门到底有多厉害！”星辰蒙看着柳生岩一副很拽的样子，心情顿时不爽道。
　　“・・・”全场寂静鸦雀无声，就让柳生岩都被星辰蒙的挑衅给说愣了。
　　“自己见过狂妄的，可是还没有见识过这么狂妄的，小师妹未嫁过来就成自己家了吗？”看着原地傻住的柳生岩，星辰蒙又嘲笑的说道。
　　“你”柳生岩顿时被气的说不出话来，但因为要保持自己的风度，因为今天还有更重要的事情，平伏好心情暗道“算你小子今天走运”
　　“哼，要知道我可是这次苍门招收弟子的特邀裁判，你难道不怕得罪我嘛”看到星辰蒙对自己没有任何尊敬的意思，柳生岩依旧保持着风度说道，但其中的不悦之意十分明显。
　　“特邀裁判管我啥事，我又不参加苍门弟子选拔，苍门不过是个二流势力，换成苍星宗说不定我还考虑考虑”星辰蒙听着柳生岩威胁的话语，顿时撇嘴说道。
　　苍星宗可是洞府世界的死对头，如果按照立场来说，自己也是苍星宗叛逆的后代，如果进入苍星宗被发现岂不是自投罗网，但如果能够混入苍星宗，说不定可以掌握到苍星宗的动向。
　　“你・・”柳生岩闻言顿时气结，话到嘴边也不知道该如何反驳。
　　“呵呵，这少年有意思，不亏是执掌圣级的人”姚灵圣女看到星辰蒙让柳生岩吃瘪，顿时开心的说道。
　　“你太猖狂，想入苍星宗你有那个资格嘛！那可是绝世天骄才能踏入的圣地”柳生岩盯着星辰蒙怒喝道。
　　“绝世天骄！都什么要求？少年武帝嘛？”星辰蒙看着柳生岩歪头问道。
　　“少年武帝？你在开什么玩笑，苍星生灵无数，每个时代出现的少年武帝也不足十指之数，就连苍星宗在这个时代也就只出现过三位大人，早已盛名在外成为宗门里重要人物，你算老几”柳生岩听到星辰蒙自大的话语气急道，星辰蒙狂妄自大的口气，顿时让柳生岩不再淡定。
　　“那是啥要求，我还真不知道！”星辰蒙听到苍星宗在这个时代，十万年的时间里才诞生了三位少年武帝，顿时汗颜起来。
　　心中顿时好笑，自己所召唤的契约少女们，除了那些少女被召唤时的本身年龄外，打不多数都可以算做少女武帝，就连最近召唤的诸多辅助兵种诞生下来都是武帝境界。
　　“首先要有天纵之资！”柳生岩看着星辰蒙像个土著般连苍星宗的入门条件都不知道，挺胸昂扬的说道。
　　“还有呢？”星辰蒙听着继续问道，心中不解什么才是天纵之资。
　　“绝世之才！”柳生岩继续说道。
　　“说人话”星辰蒙感觉柳生岩在说废话，如果不制止会蹦出更多莫名其妙的话语，直接开口喷到。
　　“就是达到少年战帝的要求即可入门，百年内达到战帝境界的人，需要参加考核才能加入其中，而且入门也只是外门弟子，需要达到一定贡献或者是成为某个长老的弟子，才能成为内门弟子”柳生岩心中准备好成片的词顿时被打断心中不悦，但依旧自豪道。
　　“这么说我完全有这个条件”星辰蒙听到这里对着柳生岩歪头说道。
　　“你好象是有这个资格，年龄不大，也达到了战帝・・・”柳生岩看着星辰蒙上下打量着说道，声音越来越小，最后声音也渐低。
　　“你就算有这个资格又如何，想要入苍星宗就得先通过苍门的选拔，我不让你进苍门看你怎么找到苍星宗，想要加入苍星宗根本不可能”反应过来的柳生岩立即来劲道。
　　苍门是苍星宗挑选弟子的过滤网，没有培养价值的弟子会留在苍门，为苍星宗处理外界事物，替苍星宗掌管南域，而苍星宗本身位于南域最高峰的圣山上，有天然迷阵守护，一般很难通过外面进入其中，只有苍门内部才有直接通往苍星宗的传送阵，而苍星宗弟子也是通过这个传送阵前往南域各地。
　　“我只是来这里看热闹的没事我就走了，没空陪你在这嗦”星辰蒙看着跟自己较劲的柳生岩，撇嘴不屑道。
　　“走，你往哪有，你在霜雪城内殴打霜雪翰公子，我师妹的未婚夫，今日不磕头认错，休想安然离去”柳生岩看到转身的星辰蒙想要离去，快一步拦在前方，正气禀然的说道。
　　“就平你苍门弟子，来管霜雪城的闲事，过界了吧！”星辰蒙看着拦在前方的柳生岩冷声说道。
　　看着不知天高地厚的星辰蒙，柳生岩讽刺的说道“南域八城都在苍星宗的管辖下，我们苍门替苍星宗监管八城自然有管理职权，你这个不知道从哪冒出来小子，敢打我师妹的未婚夫，我的大舅哥，我作为苍门天骄人物自然要为他们主持公道”

###第八百零九章告白###
('
　　“大舅哥？”星辰蒙愕然看着眼前虽然看着年轻越年龄已然上百，比霜雪翰大了不知多少岁，就算当霜雪翰的族爷爷都够了，哑然说道，心中暗想难道他还是霜雪城的女婿，这样的话确实能算做霜雪城的一份子。
　　“放屁X2”身后的霜雪翰与霜雪兰异口同声的说道，这场景让星辰蒙嘴角抖动，带有玩味笑容看着面色愣然的柳生岩。
　　霜雪家族大公子和二小姐同时爆粗口回绝柳生岩的话语，这是在闹哪样。
　　“你不继续装死了？”星辰蒙看着怒吼的霜雪翰笑问道。
　　霜雪翰此时哪有闲心理会星辰蒙，急速来到柳生岩身前，抓着领子大声吼道“我什么时候成你大舅哥了，少在这里造谣生事，败坏我妹妹的名声！”
　　看着霜雪翰为了维护妹妹要与柳生岩拼命的架势，星辰蒙之前对其恶劣的印象也有所改观，看着也不再那么厌恶了。
　　柳生岩看着近在咫尺的霜雪翰淡淡一笑，反手轻松将霜雪翰制服跪地，轻言在耳边说道“大舅哥不知道嘛，舍妹霜雪兰将要成为我柳生岩的妻子了！”
　　“胡言乱语，我什么时候要成为你的妻子？”霜雪兰气着面色铁青，愤怒的目光盯着柳生岩怒斥道，但心中更加担忧苍门的动作越来越紧迫，不只是哥哥掉落于苍门设计好的陷阱中，就连自己也将被动成为他们的棋子。
　　“兰儿，不要这么激动，此次我来霜雪城第一件事情虽然是作为苍门选拔弟子的特邀裁判，但还有件更重要的事情！”柳生岩对着霜雪兰深情的说道，同时另一手拦住了准备开溜的星辰蒙。
　　“什么事情，不能忽略我呀！”星辰蒙看着柳生岩一心二用，竟然像霜雪兰表白的同时还注意自己的一举一动，顿时无语道。
　　“少年，作为即将成为霜雪兰未婚夫的我，怎么也要展露下实力，得到霜雪城的承认，借此机会怎么会让你跑掉呢！”柳生岩斜视星辰蒙，带有玩味的语气说道，又看着霜雪兰深情的说道“这次弟子选拔大会后，我会以苍门宗主亲传弟子，苍门长老的身份前往城主府提亲，你将会是我的未婚妻。”。
　　“休想，我霜雪兰不可能会嫁给你，嫁给你个连少年战帝称号都没有的老男人！”霜雪兰盯着柳生岩厌恶说道，这句话直接刺痛了柳生岩软肋，顿时扎心的说道“兰儿，不要这么无情嘛，我好歹也是苍门宗主的亲传弟子，无论是身世还是地位与你相当，我也从未娶妻生子，咱们也算是门当户对，何必现在要据我于千里之外呢！”
　　柳生岩是苍门宗主最小的徒弟，排行第七，虽然天资不算出众，但深得宗主宠爱，却因脸皮厚油嘴滑舌不遭其他师兄嫉妒，正是因为这点被选为苍门宗主选中迎娶霜雪兰。
　　对于霜雪兰的美貌，在霜雪城内也能排前十，特别是霜雪兰那雪兰色的秀发，让得到霜雪兰画像的柳生岩是一见钟情。
　　“谁跟你是门当户对，你休想，我父亲是不会同意的”霜雪兰无视柳生岩那痴情的目光，冷言说道。
　　虽然柳生岩并没有苍门宗主其他亲传弟子那般奸恶，但是苍门此举志在霜雪城，不惜用自己女儿和徒弟的幸福来换取对霜雪城的绝对掌控，目的可谓是人尽皆知。
　　“呵呵，苍门宗主好手段，仅仅将独女下嫁给霜雪翰无法完全掌控霜雪家族和霜雪城，但在将霜雪兰掌控在手里，三个子女两个跟苍门联姻，那么霜雪城主就算不倒戈像苍门，其他七城也会开始排挤他们，可谓是一石二鸟”姚灵圣女看到这一幕，对苍门如此卑劣的手段不由佩服道。
　　“兰儿不要这么急于否定，虽然岳父他老人家不会同意，但是我师傅他必然会同意”柳生岩一步步走向霜雪兰，握住霜雪兰吃惊的左手深情道。
　　“什么意思！”众人对于柳生岩的话语顿时不解，星辰蒙更是摆着手指头想要搞清楚其中的关系，但是关系太乱让星辰蒙也泛起了糊度，提问道“为啥岳父不同意，你师傅同意就行？”
　　“既然你这么诚心诚意的提问，少年我就回答你吧，兰儿即将踏入苍门，我师傅决定破例收兰儿为亲传弟子同时许配给我，这样就算没有岳父同意，师傅他老人家也可以作为长辈决定兰儿的婚事”柳生岩对于星辰蒙的提问，此时已然当众表白心情大好，是有问必答的说道。
　　“这么说就算你此次前来提亲失败，待霜雪兰进入苍门也跑不掉与你成婚？”星辰蒙这才明白其中的道理，抱拳佩服道。
　　“那是自然，我与兰儿的感情海枯石烂，不会因为岳父的反对而失败”柳生岩握住霜雪兰的手，自信满满的说道。
　　“无耻，谁跟你海枯石烂”霜雪兰听着柳生岩厚颜无耻发言，顿时气乐道。
　　“兰儿，除了我这样的人，谁还能配的上你，难道就这个小子吗，毛都没长齐的少年战帝，估计连你的魅力都不理解！而且这次在选拔弟子完事后，我会带队跟你一起回苍门！”柳生岩傲然说道，如同这个世界只有他配得上霜雪兰，更是把星辰蒙讽刺的一文不值。
　　霜雪兰此时心中震荡，虽然表面上看着镇定自若，但心中早就恐慌至极，如果真的如同柳生岩所言，那么自己的命运将不再自己掌控之中，甚至会关联到整个霜雪家族的命运。
　　万般无奈与绝望之际，霜雪兰余光看到准备开溜的星辰蒙，顿时心升一计，立即带有小恶魔般的笑容，甩开柳生岩的手来到星辰蒙身边，搂着胳膊亲密的说道“就是他，他就是我喜欢的人，我们在迷踪禁区里相遇，他救过我，我早已决定以身相许报答他的恩情！”
　　“啊，姐姐你竟然抢人，公子是我的”看到姐姐霜雪兰搂住星辰蒙胳膊的宣言，还在为叔叔治疗的霜雪灵顿时扔下手头上的事情，飞快报住星辰蒙另一个胳膊气嘟嘟的说道。

###第八百一十二章战苍门###
('
　　见到四位苍门战帝又走了出来，各个都带着不轻的伤势，特别是出手的那位战帝伤势显然要重于其他人，对于刚刚那丢脸的一幕，已然动了真火。
　　“他们还活着！”霜雪灵抱着星辰蒙的胳膊吓着声音发颤道，环顾四周已经被四名战帝包围封锁，只得以求助的眼神看着星辰蒙。
　　“哼，我们本来就没死，霜雪家的小丫头在咒老夫嘛”四名战帝强者当中年长的大汉，狠狠瞪了霜雪灵一眼说道。
　　“啊！”霜雪灵惊叫一声躲到了星辰蒙身后，不敢直视那名苍门战帝。
　　“一个活了不知多少岁月的人就会吓坏小孩嘛，岁月活到了狗身上去了！”星辰蒙抚摸着霜雪灵的头，转目看向那名苍门战帝冷冷道。
　　“哼，伶牙俐齿的小贼，你算什么东西，如果不是你这个奇怪的防御战技，我分分钟就能把你抽筋碎骨！”年龄较长的战帝听到星辰蒙恶毒的话语，顿时气着怒吼道。
　　但刚刚见识到星辰蒙绝对防御圈的辣手，仅凭自己根本难以破开，如果和四人之力说不定能打破对手的防御战技，但那样做如果收不住力道很有可能伤及霜雪家族两位掌上明珠，那样就算自己背靠苍门也要饮恨在此，而且周围无数目光聚集，如果不能拿下那名少年，肯定会对苍门声誉带来巨大的损失。
　　“野小子，赶紧把霜雪家族两位掌上明珠放了，否则我让你死无全尸！”有一位苍门战帝开口说道，如今想要收拾那名少年必然要先将碍事的霜雪姐妹两人请走，如果她们铁了心碍事，就算四人也不敢在霜雪城内强迫她们，毕竟霜雪兰还是柳少的未婚妻，事关苍门大局。
　　“我绑架你们了嘛？”星辰蒙对着霜雪灵眨眨眼说道，苍门战帝想要颠倒黑白占据大意名分，找这个理由为自己动手开脱罪责，毕竟这里是霜雪城而不是苍门，在涉及到霜雪家族两位重要千金，行事必然要重之又重。
　　“公子怎么可能绑架我们呢，明明他们才是坏人，奴家都被他们吓哭了！”霜雪灵也对着星辰蒙眨眨眼睛说道，又指着几位苍门战帝说道“这里可是霜雪城内，你们欺负我就不怕我爹让你们走不出霜雪城嘛！”
　　“这・・・”四位苍门战帝闻言吓得后退一步，暗想如果霜雪家族两位掌上明珠真的从中搬弄是非，别说柳少的婚事将要泡汤，就连宗主女儿的婚事也可能动摇。
　　就在四位苍门战帝内心左右摇摆拿捏不定之时，星辰蒙突然开口说道“看你们刚刚的气势哪里去了，还是我自己跟你们解决吧，在嗦天都黑了，找不到一家客栈我就该入宿街头了！”
　　星辰蒙主动走出绝对防御圈，仰头看着黄昏已尽，如果事情在僵持下去，说不定晚上就要站在大街上与四个苍门战帝对峙过夜。
　　“好小子，有胆！今日我就让你知道南域地界可不是什么阿猫阿狗就能猖狂的！”苍门四位战帝看到星辰蒙主动走出绝对防御圈眼前一亮，为首之人大声喝道。
　　四人杀气冲天，强横至极的帝威席卷街道，那些没有跑远的帝级武者们都惨叫着被卷飞出去，四人原地留下残影直接朝星辰蒙杀去，金木水火四道强大的法则力量瞬间将至，如果换做平常的战帝初期武者，在这四股可怕的攻伐力量之下，顷刻间就会灰飞烟灭。
　　看着星辰蒙遭遇四位战帝可怕的攻伐，霜雪灵在绝对防御圈内急着团团转，想要冲出保护星辰蒙却发现自己从内部也无法走出外界，被困在里面什么都做不了，只能眼睁睁看着星辰蒙遭遇危机。
　　感受到四方狂暴杀伐，战甲护身脚尖点地一跃而起，脱离了四人包围，站立在半空之中。
　　“砰！”来不及收力的四位战帝拳头碰撞在一起，巨大的威力从中炸裂，四位苍门战帝再次被震飞出去。
　　“幻想封印，封”星辰蒙看到四位战帝倒飞而出，随手打出四道幻想封印飞向四位战帝。
　　“啊！”其中三位战帝中招，一身元气被封印身体也不能动弹，撞进了两侧建筑之中。
　　“阴险！”为首的苍门战帝堪堪躲过梦想封印，感受到三位同伴被封印了元气，低喝骂道。
　　“我这可是堂堂正正，你们四人偷袭我一人不叫阴险还叫英雄嘛！”星辰蒙俯视着苍门战帝说道，全身V放着强烈战意，战道法则充斥了周身。
　　“战道法则，真是难得一见的辅助法则，今日就让老头子我的火系法则来领教领教你的高招！”苍门战帝说完，周身V放强烈火系法则，火焰护身展现强力一击与星辰蒙碰撞出法则乱流席卷街道两侧。
　　“啊”看到两道法则余波袭来，霜雪灵吓得尖叫不止，躲到了姐姐霜雪兰身边，两人仆扶在地互相依偎。但尖叫的霜雪灵并没有感受到任何伤害，抬头看去发现星辰蒙留下的绝对防御圈将所有法则余波隔绝在外，整个街道除了开启防御的屋舍外，这里就是最安全的地方了。
　　“灭”苍门战帝使出强大的火系战技，火系法则化作凤凰冲着星辰蒙张开吞下，要将其练死在腹中。
　　“破！”星辰蒙也打出战魔破杀决，凤凰之威丝毫奈何不了星辰蒙被一拳破开，这一拳威力惊人破开凤凰威力不减直扑苍门战帝。
　　“吼”苍门战帝大声怒吼，火焰缠身构建起层层防御，抵御星辰蒙这霸道一拳。
　　“轰！”苍门战帝遭遇星辰蒙攻伐动弹不得，虽然没有被破开防御却也感受到这一拳之威，里面隐藏着一股可怕的毁灭力量，抵挡起来十分艰难。
　　“这么弱就自以为是，难得本少爷跟你过过招，没想到苍门出来的战帝也就只有这等水平！”星辰蒙在苍门战帝抵挡自己攻伐之时，就已经来到对方身后讽刺道，抬手对着苍门战道后背就是一拳轰杀而出。

###第八百一十章背锅###
('　　“什么！X2”看到这一幕，霜雪翰与柳生岩同时震惊的说道。
　　特别是柳生岩看着星辰蒙的眼神都变得带有难以遮掩的杀意，再无之前的风度翩翩和气度，一步步走向星辰蒙火气十足的咆哮道“你算什么东西，竟然敢碰我的霜雪兰，如果你老老实实当个弟妹今天的事情我既往不咎，但你敢对姐姐有一丝非分之想，我必杀你！”
　　不愧是苍门宗主的弟子，虽然没有得到少年战帝的称呼，但本身战帝实力也十分强悍，释放战帝威压朝星辰蒙直接压下，许多周边的武者都被狠狠吹飞出去。
　　“啊！”霜雪灵感受到柳生岩释放的威压，吓得大声尖叫起来。
　　“绝对防御圈”感受到柳生岩暴力不带丝毫遮掩的杀意，身边更有两个累赘让自己脱不开身，无奈施展绝对防御圈护住三人道。
　　“砰！”强烈冲击发出巨响，星辰蒙所施展的绝对防御圈轻松挡住了柳生岩战帝威压，但巨大的声音却吓得霜雪灵叫喊不停。
　　“有意思，竟然左拥右抱两位霜雪城大小美人，这次前来提亲的柳生岩可是吃瘪了”这里的战斗早就被有心人关注，无数目光关注着整个事情的发展，有人嬉笑的说道。
　　“竟然敢抢柳生岩看上的人，这少年如果没什么后台的话，苍门怎么可能会善罢甘休呢！”有人叹息的说道。
　　“色鬼，流氓，刚刚调戏完我就又去找别的女人，可恶・・・”这是富贵拍卖行二小姐森雪玲在暗中关注事件的发展，却没有想到会出现这种狗血剧情，气的跳脚骂道。
　　虽然明眼人都知道这是霜雪兰找的托词，星辰蒙就是个替罪羊而已，但如果苍门真要逼迫霜雪城就范的话，假戏真做也不失为一个明智的选择。
　　这里作为南域八大主城的霜雪城，特别是作为此次苍门招收弟子的考核地，聚集了来自南域八大城的顶级天骄，虽然这里提前被霜雪翰清场，但是哪能瞒得过诸多天之骄子，看到柳生岩与星辰蒙杠上了，特别是星辰蒙还是个少有的少年战帝，必是龙争虎斗精彩无比。
　　“叫够了没有，耳朵都快被你喊聋了”星辰蒙勉强举起另一只手，把霜雪灵的额头推出去说道。
　　“！”霜雪灵尖叫中感受到自己并没有受到伤害，反而星辰蒙很不耐烦的将自己嘴堵住，顿时脸色羞红如同熟透的苹果。
　　“终于停了！”星辰蒙扣了扣耳朵无奈的说道，虽然自己已经是七尺男儿，但是霜雪姐妹两人身高都不矮，霜雪灵更是比星辰蒙只高不低，嘴角正好贴在了星辰蒙耳边。
　　“你，你只会躲在女人背后嘛，有本事走出了与我一战！”柳生岩对着星辰蒙愤怒的吼道，作为苍门的无双人物，怎么能看到自己的女人被别人夺走，如果不是眼前的少年横插一手，就算是霜雪族长也阻止不了自己迎娶霜雪兰。
　　“躲在女人后面？如果不是我阻挡你刚刚那一击，想必霜雪兰都会受伤吧”星辰蒙感觉自己已经是跳进黄河也洗不清了，索性直接反驳道，同时小声对身边的霜雪兰说道“你在搞什么，你们跟苍门的家室干嘛拉上我呀，我只是个无辜的路人呀！”
　　霜雪兰狠狠在星辰蒙腰间软肉上拧了下，怒目圆瞪的说道“谁叫你欺负我哥哥的，如今形势所逼你就做回好人帮我们姐妹两人挡一下，我知道你有这个能力！”
　　“你们兄妹怎么都这样，我欺负你哥哥还是你哥哥欺负我，现在这档事情都是你哥哥搞出来的，我无异于你们的家事！”星辰蒙满脸难看汗颜说道，心中早已经把霜雪兰骂了千遍，自己可是刚刚出门游历就遇上了这么多奇葩事情，难道自己被衰神附体了嘛。（衰神：别扯上我，你是物极必反，桃花运爆表，自找的）
　　柳生岩看着星辰蒙与霜雪兰亲密说着悄悄话，因为那个奇怪的魔法罩自己竟然听不见顿时眉头紧锁，这里可是南域八城，在苍门的管辖下，这个少年竟然敢在这里破坏自己的大事，整个苍门的大事，简直就是自取其辱不知死活。
　　如今这里的局面已经被各方关注，如果不能为宗门挽回颜面，那么必然会影响到苍门今后对霜雪城甚至对其他城的整个计划。
　　“离她远一点，否则我让你死无全尸！”柳生岩看到星辰蒙依旧在和霜雪兰打嘴皮，心中嫉妒几乎发狂的吼道。
　　“你叫我离远一点就远一点，我偏不！”气急的星辰蒙也索性放开姿态，主动伸手搂住霜雪姐妹两人的腰部，上下其手道，这让在外观看的无数人竖起大拇指道“厉害”
　　“你！”霜雪兰顿时花容失色道，没有想到星辰蒙竟然真敢在这大庭广众之下对自己动手动脚，如今自己真的是无法见人了，身体忍不住抽搐起来，想要挣脱却又鼓不起勇气。
　　如果是换个场合，或者没有柳生岩在场，自己必然会推开星辰蒙，但此时代表苍门前来提前柳生岩就在面前，如果推开星辰蒙岂不是自认与星辰蒙毫无瓜葛吗。
　　“色鬼，无耻”富贵拍卖行二小姐森雪玲看到这一幕愤然想要冲出去暴揍星辰蒙，但是被格老及时制住，没有继续闹大。
　　这次事件已然涉及苍门，完全超出了富贵拍卖行的承受能力，必然不能让二小姐也陷入进去。
　　“你・・你・・你竟然碰我的霜雪兰，找死！”柳生岩看到霜雪兰在星辰蒙的魔爪下呻吟，气的大声怒吼，浑身骨骼嘎嘎作响，一拳轰出法则笼罩和绝对防御圈撞在了一起。
　　“轰！”一声惊天巨响，虚空颤栗，柳生岩惨叫一声，捂着挥拳的胳膊，手臂骨骼如同快要碎掉般，有鲜血爆出，整个人都被弹飞出去，似乎被自己的攻击反伤了。
　　绝对防御圈因为这一击泛起了一阵涟漪就快速消失了，刚刚的震动吓了星辰蒙一大跳，还在跟霜雪兰扯嘴皮就看到柳生岩已经倒飞出去，顿时汗颜道“这怪我嘛？”

###第八百一十一章绝对防御圈###
('　　“嗯嗯”霜雪姐妹两人也吃惊看着这一幕，听到星辰蒙的话语猛烈点头道，让星辰蒙顿时无言以对。
　　“少年，今日不论你是何人都有以死谢罪，敢伤我们苍门宗主的亲传弟子，你已经活到头了”这时苍门其他跟随柳生岩来到霜雪城的强者同时踏步而出，煞气冲天对着星辰蒙说道。
　　“霜雪兰小姐、霜雪灵小姐，希望你们赶紧离开这个贼人身边，接下来如果伤到你们就不好跟城主交代了”同行者当中的一人对着霜雪姐妹两人冷冷的说道。
　　“你们敢，这是我们霜雪城，不是你们苍门宗内，你们敢在这里乱来！”霜雪兰看到苍门其他强者想要出手，顿时站在星辰蒙面前怒声说道。
　　“请霜雪兰小姐见谅，苍门的威严不容侵犯，希望霜雪城能够同仇敌忾，诛杀次贼！”苍门强者对着霜雪兰齐声说道。
　　“同仇敌忾，可笑，难道有人比柳生岩强就要杀谁吗？那么苍星宗内那么多弟子都比柳生岩要强，你们是不是也要杀进苍星宗里去呢！”霜雪兰厌恶看着苍门诸人，怒声回应道。
　　“放肆！苍星宗里的天骄们怎能跟这种不知道哪里冒出来的野小子相提并论”苍门强者有人怒喝道，成为苍星宗弟子是每个苍门弟子心中的梦想，所有苍门弟子都在为此努力，但每十年苍门只有两三人才能得到进入苍星宗的资格，甚至也经常有十年中，没有任何人能够进入苍星宗的例子。
　　“野小子，你如果跪在地上围着霜雪城转三圈，在给柳少磕一百个响头，兴许就能绕了一条性命，否则南域再无你的容身之地，甚至你的家族都要遭到无妄之灾”苍门强者紧盯着星辰蒙傲然说道，身旁数人都露出戏谑的笑容，就算星辰蒙真的如此做，苍门也不会轻易饶过星辰蒙的性命。
　　“犬吠！”星辰蒙看着围绕在身边的四名苍门强者撇嘴道，四人皆是战帝武者，实力比之柳生岩略强一些，皆是战帝中期武者，但因为年岁过大沦为柳生岩的跟班。
　　“什么，野小子你敢骂我们，今日比要你付出代价，不得好死！”星辰蒙身后的战帝强者释放可怕气息怒呵道，苍门武者虽然身份不如苍星宗弟子，但也与之八大城子弟身份相当，就算外来武者也不会轻易招惹。
　　那位苍门战帝武者浑身上下流转出一股霸者威势，展露出来的金系法则狂暴至极，全身化作真金般气势极为可怕，对着星辰蒙的头部就是一拳砸下。
　　星辰蒙感受到一拳的威力强大，完全不是霜雪霸道那种渣渣实力，感叹霜雪城武者与苍门武者战力上的差距巨大，虽然厌恶苍门狐假虎威狗仗人势，但他们的实力确实比霜雪城内同级武者高一个档次。
　　“砰！”苍门武者带有强大金系法则的拳头狠狠砸在了星辰蒙绝对防御圈上，发出剧烈的爆裂声，星辰蒙更是感受到心头一阵，绝对防御圈泛起了巨大涟漪，甚至产生了声爆。
　　“啊！”苍门武者没有砸裂星辰蒙的绝对防御圈，反而被绝对防御圈所附带的反击给震飞出去，发出一声惨叫，而剧烈碰撞所产生的音爆效果，也将其他措手不及的三位苍门战帝震飞出去，转瞬间四名苍门战帝皆然倒飞砸进四周的建筑里面。
　　“啊！”霜雪灵被这一击吓的面无人色，抱着星辰蒙的胳膊尖叫不止，而霜雪兰也因为苍门战帝突然发力，吓得腿脚发软倒坐在地。
　　“好吵，耳朵要聋了！”星辰蒙感受到比音爆还要刺耳的尖叫声，毫不犹豫手刀劈在了霜雪灵的额头上说道。
　　“我们没死！”霜雪灵被星辰蒙手刀劈出了泪花，但没有生气反而看着四周狼藉的街道，发现四名苍门战帝都不见踪影，顿时兴奋的说道。
　　“你是怎么做到的，竟然将四名苍门战帝精英震飞”霜雪兰惊愕回头看着星辰蒙不敢相信的说道。这四名苍门战帝也都是颇有盛名的武者，属于苍门的中间力量，因为擅长教导弟子，一直作为苍门新弟子的导师，为苍门每代弟子的培养做出巨大贡献，教育出不少年轻有为的武者响彻南域。
　　“额，这个怎么说呢，只是在我的防护罩上附加了反弹魔法，又借用了荆棘花的荆棘法则而已”星辰蒙绝对防御圈发出璀璨夺目的光芒，周边流转着荆棘法则，让所有感受到的人为止一惊。
　　“这怎么打，这小子展开的防御如同刺猬，还有反弹魔法而不是反射法则？那不是只有北域那些王国和公国的修炼体系嘛！”周边无数人看到星辰蒙震飞四位苍门战帝的一幕，顿时惊愕道。
　　苍星存在许多种修炼体形，而南域武者因为环境恶劣以及背靠迷踪禁区的原因，修炼魔法的人十分少见，而能修炼到魔帝境界的人更是少之又少，魔法师与武者不同，虽然都已不同的方式来领悟法则，但是魔法师比武者更加容易领悟法则，作战也以咒文魔法为主反而忽略了肉身，脆弱的魔法师们面对南域残酷的环境，自身如何生存都是个问题。
　　“你是也修行了魔法体系，怪不得苍门几位战帝竟然吃了大亏，显然是没有注意到反弹魔法”霜雪兰顿时明白了其中的关键所在，点头认真的继续说道“反弹魔法配合荆棘法则，可是音爆是如何形成的？”顿时不解看着星辰蒙，如果乖巧的学生般。
　　“音爆纯粹是个意外，因为我的绝对防御圈十分坚固，那名战帝强大的金系攻击碰撞压制了反弹魔法，最先产生的就是音爆，然后反弹魔法借着反震的力量和荆棘法则才将四名战帝震飞出去”星辰蒙看着求知欲旺盛的霜雪兰，一样样解析的说道。
　　这时被震飞的四位苍门战帝都从废墟中走了出来，巨大的反弹力量让四人撞毁了四间客栈，走出废墟时四人都依然是灰尘遍身狼狈不堪，那名出手的战帝听到星辰蒙的解释，拍手赞叹道“你分析的很不错，我给你打满分！”

###第八百一十三章苍门武帝###
('　　苍门战帝怒吼连连，自己堂堂几千年的盛名如今却毁在了一位不知来历的少年手中，竟然在大庭广众之下羞辱自己，面对前后夹击的危机时刻，苍门老者借力使力将眼前的攻击转移到身后，用星辰蒙的攻伐来对抗星辰蒙的偷袭。
　　“铛！”星辰蒙与自己的战魔破杀决碰撞在一起飞退数百米，嘴角抽搐心中没有想到自己跟自己的战技来了次硬碰硬的碰撞，好在自己身躯强硬浑身上下骨骼发出几道咔嚓声就卸去了所有力道。
　　而另一侧，空间震荡，那名苍门战帝惨叫倒飞，身躯仿佛都要碎裂，双臂因为剧烈的碰撞而骨骼粉碎，鲜血打湿了全身，似乎差点承受不住星辰蒙的攻伐而粉身碎骨，跌落到街道划出几百米的深坑。
　　“怎么可能！苍门接连五位战帝败在一位少年战帝手中，其中四位联手还被打败！”周围无数惊呆错愕的目光看着战场议论纷纷的说道。
　　这一幕也看呆了暗处的森雪玲和姚灵圣女，不仅两人关注星辰蒙，凡是来参加苍门选拔赛的帝级青年和战帝境的武者都关注到了这场大战，柳生岩与四名苍门战帝的惨败给予苍门名誉带来巨大的冲击。
　　“他怎么可能那么强，立即派人探测他的底细，到底是什么样的人或者势力培养出这等妖孽！”姚灵圣女感受到星辰蒙的不平凡，立即警觉的说道。虽然之前有将其直接带回家族的冲动，但此时看到星辰蒙如此强悍的实力就知道背后必然有人，或者来自某个势力，对于这个势力是敌是友必然要弄清楚，如果是敌就只能杀人夺剑，如果是友可以拉拢合作，共谋大事。
　　“派出全部人手，探查那位少年的来历，务必要知道他属于哪个势力”富贵拍卖行格老看到星辰蒙正面战胜四名苍门战帝，立即对属下说道，就连身边森雪玲也对星辰蒙的身份产生了怀疑。
　　“有意思的少年？他必然不是我西域之人！”霜雪城主府顶端，某个男子看着这场闹剧漠视的说道，身后站立的都是霜雪城内的顶尖人物。
　　“属下这就去打探消息！”有人抱拳离去道，星辰蒙的张扬瞬间吸引了无数人目光聚集，南域各大势力的情报网全力运转，特别是八城之人都对星辰蒙战胜苍门战帝而兴奋不已。
　　这时四周出现一尊庞大的虚影，彩光琉璃划过星辰蒙身前突然多出一道身影，话音刚出一直大手就抓向星辰蒙的头部喝道“小子有胆，你是何人敢欺辱我苍门门人！”
　　突然出现神秘人实力更是有着武帝境界的壮汉，一支大手比自己的头还大许多威势恐怖，星辰蒙感受到大手袭来，周身法则涌动狠狠撞击在大手之上，借力反退数百米。
　　苍门武帝感受到手中巨力冲击，伸出的左手竟然扑了个空，让一名少年战帝从自己的眼皮底下溜走，这对于自己来说简直就是耻辱，开口咆哮道“哪里走！”
　　流光划过，在原地留下虚影朝着星辰蒙追击而去，只见那尊苍门武帝直接来到星辰蒙上空就是一拳砸下，整个空间震动震塌了周围数间客栈，无数武者从客栈废墟中逃离而去，生怕卷进苍门武帝的攻伐之中。
　　星辰蒙感受到苍门武帝使用的竟然是震裂法则，如同夜刀神十香擅用的空间震动般的攻伐力量，周身空间瞬间被震碎。
　　“死！”苍门武帝毫不留手的一拳喝道，让周围的人都惊出一身冷汗，能够将空间都震碎的法则力量得多么可怕，哪怕是其他武帝拼尽全力也无法做到同样的效果，直接击碎目标周身的空间，听着就让人不寒而栗。
　　星辰蒙危急时刻展露时间法则，瞬间出现在苍门武帝的头顶上，手中冰殇剑已经召唤而出，苍门武帝的头部就是劈斩道“杀！冰殇斩”
　　一尊少女虚影出现在星辰蒙身后做出同样的劈斩架势，威力不可同往日而语，剑道威压让苍门武帝都感到心惊肉跳，奋力回身迎击，一道炫丽的流光划过，噗哧一声鲜血横飞，苍门武帝借力飞退数十米，感受到左臂胳膊被斩出一道深深的伤口，此时却已经被强劲的冰系法则冻结甚至不停的往身体里钻。
　　这时苍门武帝也不得不承认星辰蒙确实有嚣张的本领，即便对手是自己这样的武帝人物也有一战之力，而另一侧星辰蒙身后一闪即逝的少女虚影却让众人大惊，意念护体只有那些强大的神帝人物对重要的子孙、亲传弟子才会使用，而星辰蒙背后所出现的那名少女实力十分恐怖。
　　除了姚灵圣女认出那名少女虚影就是冰殇剑灵外，其他人都以为是某个强大人物在星辰蒙身上设置的保命符。此时姚灵圣女见到冰殇剑灵激动的止不住眼泪，那就是几家古老家族势力所寻找的圣剑，关系到所有古老家族命运的圣剑，圣剑认主剑灵现身，不论星辰蒙背后是何势力都要拼尽全力拉拢到家族之中。
　　“圣女大人，剑灵显现，我们是否应该通知家族”姚灵圣女身边年迈的仆从认真的说道，可见剑灵显现对于这支古老家族的重要性。
　　“对对对，立即通知家族，通知家主长老们，还有通知东域所有古家族和古门派、古修们，冰殇剑重见天日，冰殇剑灵也已经认主附体，让他们立即做出决断！”姚灵圣女目光没有从星辰蒙身上移开半分，听到属下提醒激动的说道。
　　“噗”苍门武帝感受到那股冰系法则无法驱逐出体内，浑身上下寒冷无比，如果不能及时驱逐自己可能有着生命危险。此时看到星辰蒙已经摆开架势再次袭来，苍门武帝摇了摇头毫不犹豫将受伤的左臂斩断，掉落在地的胳膊瞬间化作冰块摔的粉碎。
　　星辰蒙抬头看了眼苍门武帝，心中暗暗佩服对方竟然有着壮士断腕的勇气，虽然这个世界上不缺少断臂重生的方法，但多少都要付出些代价，不是普通人可以承受的。

###第八百一十四章威逼###
('　　“小子，我承认我小看你了，没有想到你竟然还有能耐，但是你身后那道意念护体已经消耗，我看你接下来怎么抵挡我的攻伐”苍门武帝盯着星辰蒙双眼血红，目光之中充满了愤怒道。
　　如今自己已经不知道回到宗门该如何交代，仅仅只是一次普通招收弟子的任务，竟然闹出如此大的丑闻，恐怕用不了多久自己就会丢掉长老的名头，还会迎来宗门死敌的抨击。
　　“你确实小看我了，我的能耐还不只是这些！”星辰蒙甩了甩有些麻木的胳膊说道，刚刚那一击虽然成功斩废了对手一只胳膊，但苍门武帝的震裂法则也让自己吃到了苦头，此时拿剑的右臂还在发麻颤抖。
　　“这小子行呀，竟然敢跟武帝硬抗，有几条命都不够吧！”周围许多看热闹不嫌事大的人说道，诸多人对苍门武帝欺负弱小的行为指指点点，让苍门武帝心中也倍感压力。
　　“口气狂妄，你会我让他体会到什么是生不如死的滋味”苍门武帝心中彻底把星辰蒙恨透了，召唤出一把长枪战斧，周围弥漫起领域规则，对着星辰蒙就是跳劈而下。
　　“轰”面对苍门武帝绝强恐怖的攻伐，星辰蒙也没有把握能够与对方硬撼，法则之力跟领域规则已经完全是两个概念，想要依靠单一或多种法则来对坑拥有完整领域的武帝，实在是太难了。
　　危机时刻星辰蒙召唤出战魔甲护住全身，同时战魔决、战道法则提升十二倍战力，全力施展绝对防御圈和反弹魔法以及荆棘法则，轰隆巨响，星辰蒙感受到绝对防御圈遭遇狂暴攻伐，威力险些超越自己的承受极限，最终还是抵挡住了这一击。
　　另一边，苍门武帝惨叫倒飞，被自己的力量反震重伤以更快的速度倒飞数千米，整个人都彻底晕死过去。
　　“好险！”就在星辰蒙庆幸自己胜利之时，身边传来一道冷漠的声音，其中的肃杀之意让人不寒而栗道“你竟然能赢过我师弟，真是不一般的少年，不愧是少年战帝绝世惊艳！”
　　星辰蒙心头微颤，感受到身后来人极强，已经超越了自己所能越级作战的极限，心中顿时生出退意，却发现四周已经被六名武帝封锁住退路，顿时骂道“苍门就这么不要脸吗？打完小的来大的，打完大的来老的，打完老的来一群老的，真给你们苍门长脸！”
　　“哼！你这个野小子到是伶牙俐齿，今日就算我们杀你又有谁敢站出来为你说话，你指望霜雪城会为了你这个来历不明的小子出头，笑话！”为首的苍门武帝带着和谐笑容，V放无上法则领域说道。
　　“我们为他出头，你们苍门又如何！”虚空中突然传出一道冰冷的声音，使得苍门武帝们心头一颤，许多武者朝着虚空看去，几道身影傲立虚空，为首者是位不怒自威的中年男子，气质无双正是霜雪城城主霜雪天霸，南域老牌神帝级别强者。
　　苍门武帝都看着霜雪城主神色难堪，自己刚刚放言苍门行事无人敢管，却没想到霜雪城主竟然第一个站出来，这简直是活生生的打脸，开口行礼说道“霜雪城主你又何必多管闲事呢，这事关苍门颜面，希望城主大人退去”
　　“多管闲事，哼，你们在我霜雪城内肆无忌惮，先是恐赫我的两位女儿，然后又要杀戮我的上门女婿，苍门是否还把我霜雪天霸放在眼中！”霜雪城主俯视下方苍门武帝声音平静的说道，使得苍门几位武帝神色难看至极。
　　“霜雪城主，这个野小子什么时候成了你的女婿，莫要说笑，我家柳少前来提亲路过此地为你儿出头，难道还做错了吗！”苍门武帝怒言辩解道，本来心中已经做好了被拒的准备，只要耐心等待霜雪兰进入苍门即可进行下一步计划。
　　到时霜雪霸天一儿一女加入苍门，自己再将他最小的女儿收作关门弟子，那时霜雪霸天也必然就范成为八城第一个归顺的势力，但突然冒出的少年战帝竟然还成为霜雪霸天女婿，这让所有人始料未及。
　　如果这件事情处置不好必然有损苍门声誉，苍门必然会成为大笑话将很快传遍南域。
　　霜雪霸天冷冷扫了苍门为首的武帝一眼，随后踏步而出走到星辰蒙身前，拍了拍星辰蒙的肩膀说道“欢迎加入霜雪家族，我的两个女儿就托付给你了！”同时转身对着苍门武帝说道“我这未来女婿跟大舅哥发生点冲突实属正常，毕竟我那不成器的大儿子是个什么样的人大家都知道，是个人都难以容忍，我这女婿少年战帝心高气傲只是教他大舅哥如何做人，就惹到你们苍门了吗！”
　　听到霜雪霸天一席话，苍门几位武帝都气的咳血，任谁都能看出来星辰蒙这个女婿是现抓的，目的就是为了破解苍门给他下的套，而这句话又让众人无从辩解。
　　此时自己已经是骑虎难下，作为苍门副宗主，这次计划的策划者、负责人，自己可是做了细致的调查，最先选中霜雪城作为首要目标，说服宗主下嫁最疼爱的女儿给那个不成器的霜雪翰，并选择心性过人的柳生岩迎娶霜雪兰，以柳生岩的性格和对霜雪兰的爱慕之心，只有给予机会和时间打动霜雪兰不难，但千算万算没有算到半路杀出个野小子，竟然破坏了自己的大计，心中对星辰蒙动了必杀之心。
　　“还望霜雪城主大人三思，苍门作为南域霸主势力的代言人地位非凡，我们宗主更是对霜雪城十分器重，甚至将爱女下嫁，柳少作为苍门天骄优异的代表迎娶霜雪兰殿下也是天作之合，比之那个来路不明的野小子，哪个更加适合霜雪兰殿下，城主大人应该心中有数！”苍门武帝对着霜雪城主拱手说道，虽然嘴上客道但话语之中的威逼利诱十分明显。

###第八百一十五章入赘###
('　　“呵呵，天作之合，不知以柳少的天资是否能够成就神帝？要知道代代天骄辈出，能够踏入武帝者都少之又少，别说成就神帝需要多么困难，而这小子虽然无门无派，但天资非凡如今就能正面击败武帝强敌，他日成就神帝也会比寻常人更大几分，换做你来选婿该选谁呢！”霜雪霸天拍着星辰蒙的肩膀大笑着说道，显然拿柳生岩与星辰蒙相比，选择后者。
　　“这・・・”苍门武帝在次迟疑起来，被霜雪霸天的话语惊醒，眼前的少年虽然来历不明，但是天资摆在那里，能够越级作战本就少见，何况换做自己也会跟霜雪霸天做出一样的选择，顿时周围的气氛变得无比压抑，许多无关的人纷纷后退远离，小有兴趣看着这一切。
　　“我什么时候变成你女婿了！”听着两人你一言我一语，分分钟自己的身份被确定，顿时无言道。
　　“怎么小子，刚刚色胆包天当街与我女儿又搂又摸，现在转身就不想承认了嘛！”霜雪霸天目光斜视星辰蒙狠狠瞪眼说道，吓着星辰蒙不由缩了缩脖子。
　　霜雪兰冰雪聪明在听到苍门的阳谋计划后，几乎第一时间就想到如何破局，在外人面前演了场好戏，但谁知星辰蒙竟然色胆包天假戏真做，当街搂抱聪明反被聪明误的霜雪兰。
　　这样以来霜雪天霸就算为挽回霜雪兰的名誉也只能让星辰蒙入赘，不过好在霜雪兰还真没有看错人，星辰蒙所展现的实力让自己非常满意，但唯一让自己难以接受的是小女儿霜雪灵好像也对星辰蒙倾心有加，难道自己要将两个女儿都嫁给这名少年嘛，想到这里心中就十分不爽。
　　“额，我只是个无辜的路人，你们跟苍门的事情能否别连累我！”星辰蒙被霜雪霸天狠狠一瞪，顿时泪流满面的说道。
　　“我霜雪霸天一言九鼎，从现在起你就是我的女婿，想要我反悔除非你能打的过我！”霜雪霸天嘴角上扬带着笑意，一付吃定星辰蒙的表情说道，让在场所有人汗颜。
　　“你有病呀，你是神帝我才战帝实力，而且你知道我有几百名后宫妹子在等我回家嘛！”星辰蒙对着霜雪霸天眨眨眼说道，想起自己身后的那些妹子们如果知道自己刚刚历练的第一个星期就做了别人的上门女婿，肯定会带人从迷踪禁区当中杀出，血洗霜雪城的。
　　“这个我也有所耳闻，但是你骗不了我的少年，处子之身会有那么女人？如果你嫌少我也可以将小女儿嫁给你，让你再无他求，怎么样？”霜雪霸天仔细打量星辰蒙点头认真的说道，心中知道男人都想美女如云的奢适生活，但自己两个女儿可都是霜雪城十大美女榜单上的人物，这等条件上哪里找。
　　“可是我・・・”星辰蒙还想解释什么却被一声怒喝打断。
　　“够了，没有想到我们苍门待你们不薄，而在你们霜雪家族眼中却如此不堪，今日之事我们认栽，少年你给我记住，早晚有你后悔的时候”苍门武帝听着星辰蒙与霜雪霸天你一言我一语，自己完全被忽视，顿时怒气横生的说道。
　　“副门主，我们今日就这么算了嘛！”身后一名苍门武帝很是不甘心的说道。
　　“那你能怎么办，还不嫌丢人嘛，带上柳少和他们几个，我们走”苍门副门主指着柳生岩和晕厥过去的那位武帝说道，至于其他四名晕厥重伤苍门战帝本身就是派到霜雪城招收弟子的，根本没有理会的必要。
　　看着苍门武帝离去，星辰蒙也机械般转身说道“既然他们已经走了，我也有要事离开，先走一步！”
　　但还未迈出半步的星辰蒙就被身后一个牢固的大手抓住肩膀，霜雪霸天在身后平淡的说道“现在天色以晚，姑爷不知道有何要是，我可以吩咐下人去做。”
　　“啊，没什么城主大人不必客气，我只是想找家客栈住下而已，你看这片街道已经毁坏，所有住客都勇往其他街道，如果我不快点就没地方住了！”星辰蒙感受到身后霜雪霸天露出恐怖的气息，心颤的说道。
　　“哦，原先想要找住处，不知姑爷遵名，我去安排！”霜雪霸天露出皎洁的目光说道，心中已经开始盘算好如何拐骗回家的想法。
　　“战蒙，希望找个环境舒适点的客栈，远离这个是非之地”星辰蒙转身对着霜雪霸天虚心说道，暗想只要给自己一个机会就立马离开这个是非之地。
　　“现在天色已然不早，城门关闭也有些时间了，我即刻传令各家客栈不得收留战蒙此人，你看如何”霜雪霸天笑嘻嘻看着星辰蒙说道，心中顿时暗叹少年就是少年，太好坑了。
　　“什么意思！”星辰蒙被霜雪霸天这句话给说愣了，不让所有客栈收留战蒙，那岂不是让自己去睡大街嘛！
　　“哈哈，环境舒适远离是非之地的好去处我到有个合适的地方，不知道蒙小子你愿不愿意去！”霜雪天霸看着目瞪口呆的星辰蒙含笑说道，让星辰蒙不由起了一身鸡皮疙瘩问道“哪里！”
　　“我想蒙小子你也该猜到了，整个霜雪城哪里最舒适，哪里最安全并且还远离是非之地，自然是我霜雪城主府！”霜雪天霸拍着星辰蒙的肩膀大声笑道，顿时让关注的所有人暗骂无耻。
　　“糟糕，圣女殿下，如果让那少年进了城主府，咱们就没有机会了！”姚灵圣女身边武帝情绪激动的说道，眼见圣剑已经近在咫尺，可是没有想到发生了狗血剧情，这让所有人心中起伏怒骂。
　　“我知道，但那霜雪城主乃是成名已久的神帝人物，就靠咱们几个想从他眼皮子底下抢人，连城门都出不去”姚灵圣女看到这里也是心急如焚的说道，但冷静考虑当前的局势，愕然发现无解。
　　“圣女大人，那我们怎么办，就这么看着那名少年被霜雪城主带走！”姚灵圣女身后武帝心有不甘的说道，心中战意炳然想要从霜雪城主手中抢人，但正如圣女所言，就算出其不意得手也走不出霜雪城的城门，这次随行者当中并没有神帝人物。

###第八百一十六章夜谈###
('　　“咱们只有静观其变，好好盯紧了那名少年，是叫做战蒙吗？迅速收集他的背景并通报家族派出神帝长老们前来商议！”姚灵圣女看到星辰蒙落入霜雪城主手中，顿时也没有脾气，冷静下来说道。
　　“他怎么能入城主府呢，没地方住我们富贵拍卖行有・・・・”另一侧森雪玲看到星辰蒙被霜雪天霸设套坑害，心中慌乱不堪的说道，听着身后格老是好笑的直摇头。
　　“小姐，事情已经尘埃落定，想要跟霜雪天霸那个老匹夫抢人好像很有难度，而且还被抓住了由头，可不是刚刚入世的少年可以应付的”格老看着情绪激动的森雪玲无奈道，虽然知道小姐倾心那位少年，但是想要对坑神帝级别的霜雪城主，必然得需要家族的帮助。
　　“哼，我不管，立即派人给我父亲送信，就说我要抢人！”森雪玲回头气嘟嘟看着格老说道，让身后的格老露出无奈的苦笑。
　　“父亲，你真的要将二妹三妹嫁个那个愣小子吧！”这时躲在废墟当中的霜雪翰溜到父亲霜雪天霸身边，贼眉鼠眼的悄然说道。
　　看到自己不成器的儿子，霜雪霸天轻哼一声，事情的来龙去脉自己早已了解清楚，心中早就儿子的无能有所不满，如果不是大儿子特别关乎兄妹情谊，是个关怀妹妹们的好兄长，自己早就不认这个没出息的大儿子，心中不爽的说道“是又如何，你带着这么多人来群殴你妹夫，等会你到家给我去屋顶跪倒天亮去。”
　　“啊，父亲不公呀，那时他还不是我妹夫呢，再说你儿子都被打成这样了，你老人家忍心在让我去房顶跪搓衣板嘛！”霜雪翰顿时苦着脸说道。
　　“哼，我只是让你去房顶跪倒天亮，你自己愿意加上搓衣板更好，这可不是我说的”说完，霜雪霸天搂着星辰蒙径直朝城主府走去，星辰蒙挣脱不得，只得步步跟随，想跑都没有可能。
　　“爹，咱们在商量商量，你看我满身的伤・・・・・”霜雪父子两人竟然在大街上讨价还价，让星辰蒙听着都无语，而霜雪姐妹两人也不知道何时尾随在身后，周围还有不少霜雪家族的高手护卫，从外人眼里如同其乐融融的一家人。
　　待五人离开后，霜雪城城卫军浩浩荡荡来到此处，开始处理接道事物，一场闹剧才算完事。
　　夜晚，星辰蒙忐忑不安陪霜雪天霸与霜雪翰喝完酒回到了自己被安排的住所，期间完全靠着真本事以及西恩普斯生产的独特粮食酒将两人灌到，这让星辰蒙躲过了无休止的扯皮。
　　“铛铛铛，公子休息了吗！”就在星辰蒙准备躺下之时，屋外传来敲门声，正是霜雪兰的声音。
　　“休息了，什么事情明日在说吧！”星辰蒙听到屋外霜雪兰的声音，顿感头痛的说道。
　　如今自己可谓是前有狼后有虎，城主府外无数双眼睛盯着自己，而自己肯定也不能一直停留在霜雪城里，如果半年后战魔殿弟子出来历练，得知自己做了霜雪城的金龟婿，那后果将是灾难性的。
　　“蒙公子你误会了，我此次前来是有要事相告，能否进屋一叙！”霜雪兰听到星辰蒙警惕的话语，顿时一笑明白星辰蒙心中顾及什么，开口解释道。
　　“什么要事，不能明天在说嘛？”星辰蒙心中小声嘀咕着说道，同时来到将屋门打开，看到穿着青丝漏胸服饰的霜雪兰顿时有股鼻血喷涌之感。
　　感受到星辰蒙逄百出，霜雪兰微微一笑心中十分满意的迈进房门，自主坐在了桌前拖着下巴看着星辰蒙不知该将目光放在何处的样子，噗哧笑道“蒙公子不必如此惊慌，今日之事是我一人所为，如果公子实在不愿意，等待他日我自会跟父亲说明，想必父亲他会理解”
　　“这样自然最好，其实以霜雪小姐的容颜如何找不到更加优秀的人”星辰蒙闻言心中顿时松了口气道，如果真的能够大事化小小事化了，那样不仅仅自己可以免去皮肉之苦，就连霜雪城也会免于被强拆的命运，自己已经能够想象到家里的萝莉们听到自己成婚的消息，会做出什么样的事情来。
　　霜雪兰闻言轻哼一声道“没有想到我堂堂霜雪兰，霜雪城第一美女也留不住蒙公子的心吗，而且我妹妹霜雪灵也对公子是颇为倾心，我们姐妹二人哪一点比不上其他那些庸脂俗粉・・・”
　　星辰蒙听到霜雪兰不满的话语，心知对方身为霜雪城第一美女必然有自己的骄傲，含笑说道“哪能呢，以霜雪小姐的姿色确实无人能出其左右。”
　　“哦，那公子为何不愿意为我留在霜雪城呢，像蒙公子这样的少年战帝又如此出色的人，整个南域都无处可寻，我也舍不得蒙公子嘛”霜雪兰含羞笑看星辰蒙，带着无比动人的魅力说道。
　　“霜雪小姐误会了，虽非本意但我志不在此，世界那么大我想去看看，听闻中域繁花似锦武学昌盛，一直是我辈武者梦寐以求的地方，如果可以，我想看看苍星第一大宗赤耀宗的辉煌，去看看东域独有的侠义之风，去西域看看百族共存的盛世，在去北域逛一逛第一公国的骑士风采”
　　霜雪兰听闻星辰蒙的理想顿时眼前一亮，看着星辰蒙那不像是装出来的表情，心中也顿时有股想要来一场说走就走的旅行，但回想到如今霜雪城内危机四伏，自己根本不可能丢下家族去享受那种无忧无虑的生活，顿时伤心的感慨道“如果我说蒙公子为了我在霜雪城内多逗留一段时间也不行嘛！”
　　“这个嘛，霜雪小姐人各有志，而且我们也仅仅是萍水相逢就遇上这么多事情，我怕待久了会遇到更多的麻烦！”星辰蒙看到霜雪兰轻步走到了自己的身边，无奈的摇头说道。
　　“人各有志嘛，公子不知如今在城主府外面不知道多少双眼睛盯着公子的一举一动，比如说你刚刚得罪的苍门”霜雪兰目光一撇看着星辰蒙说道。

###第八百一十七章四处皆敌###
('　　“如果只是今天遇到的那几个人，霜雪小姐大可不必在意我的安危，杀出去便是”星辰蒙轻笑的说道，今天一战已经对南域武者的实力有所了解，凭借自己的本事杀出去不算难事。
　　“没有想到公子还有如此气魄，兰儿佩服，只不过动不动就打打杀杀，特别是对方还是苍门的人，想必公子想要逃出南域都困难了・・・”霜雪兰闻言抿嘴笑道，但心中纳闷星辰蒙到底哪来的底气，竟然真的不将苍门放在眼中。
　　星辰蒙微微一笑没有说话，心中对于苍门并不在意，就算没有今日之事，将来战魔殿想要出山必然会跟苍星宗不死不休，因为自己可是出生在洞府世界。
　　“还有蒙公子刚到霜雪城就调戏的森雪玲，她可是霜雪城内除了我哥哥第二烦人的家伙，虽为女子但不论是影响力还是私有武装都不是我的那个笨蛋哥哥可比的”霜雪兰浅笑的说道。
　　当自己听闻森雪玲被星辰蒙占尽便宜的事后，可是笑了很久。
　　想当初自己仅仅比森雪玲领先一票的优势当选霜雪城十大美女之首，森雪玲可是烦了自己许久，动不动就要武力挑战帝级的自己，明摆着想要欺负人。
　　可恨自己虽然潜力不差但是年岁比之小了许多，这让自己为了不损霜雪家族的颜面，那阵子根本无法出门，而森雪玲更是无聊到在城主门口堵了自己半年多的时间。
　　最后要不是父亲出面，真不知道那个疯女人会堵在城主府多久，甚至可能会按年来算。
　　听到霜雪兰抖出自己的丑事，就算星辰蒙脸皮再厚也坐不住了，尴尬笑道“误会，误会，那个森雪玲莫名其妙就开打，我也是个爷们，只是给她个教训而已，没想到她这么记仇！”
　　“爷们？”霜雪兰上下打量着星辰蒙一付人畜无害的样子顿时笑道，然后继续柔情的说道“还记得你在纳威商行修理过宝剑吗？虽然他们是正经商业势力，但好像对你那把剑很上心，更是勾结外人死死盯住你，就等着你自投罗网了！”
　　“那个纳威商行不会是家黑店吧！”星辰蒙汗颜的说道，想想那个天价修理费，顿时有股无名之火用上心头。
　　“之前是不是黑店我不知道，但是为了蒙公子手中的剑而开黑，真不知道公子你那把看似并不出众剑如何引的正经商家都变成黑店了！”霜雪兰幽怨的说道。
　　纳威商行在南域的名声非常好，以价格公正生意厚道出名，再加上是武器商行，在霜雪城这种靠近迷踪禁区的地方生意非常火爆，更十分注重自己的名声，但是仅仅一把剑出现了天价修理费，还勾结外人跟踪货主欲图不轨，真不知道星辰蒙手中是何神兵利器竟然让纳威商行这么不计后果。
　　实则这不是纳威商行的本意，姚灵圣女派出两位强大的武帝巅峰强者堵在了纳威商行会长的办公室里，让纳威会长恨透了秦老，却无可奈何连求援都做不到。
　　“这个倒是有些出人意料，想来应该只跟纳威商行某个人有关吧！”星辰蒙脸色略微难看的说道，心中暗骂这是无妄之灾呀，肯定跟那个敲诈自己的老头有关。
　　“楸・・・谁在骂我！”纳威商行秦老坐在城主府对面的酒楼上，打了个喷嚏喃喃自语道。
　　“这些看来蒙公子都不在乎，但不知道蒙公子是否还记得鬼门宗！”霜雪兰望着星辰蒙露出顽皮的笑容说道。
　　“鬼门宗？就是在迷踪森林外围被我横扫的那些人吗？”星辰蒙顿时无言说道，之前自己就不希望招惹麻烦，但是遇上霜雪兰姐妹两这个克星，让自己平白无故多了这么多冤家。
　　“想来蒙公子应该不知道鬼门宗的可怕！”看到星辰蒙毫不在意的样子，霜雪兰顿感无奈的说道。
　　“哦，以霜雪小姐这样的身份都对鬼门宗有所顾忌吗？”星辰蒙看着轻叹的霜雪兰说道，自己刚刚入世，还没有时间了解这个世界，就被卷入各种麻烦实在悲催。
　　“鬼门宗，如同其名就不是什么正经宗门，鬼门宗是各种歪门邪道以及各大势力的叛逆组成，可是说是杀手工会与强盗工会的结合体，就是普通杀手组织都不敢招惹的势力，只要你出钱他们什么都敢干，比如有人买你的人或者命，他们会根据实力估价”霜雪兰看着星辰蒙柔情似水的说道。
　　“这种宗门竟然还能光明正大的存在吗？”星辰蒙听到这里，顿时知道自己的处境无言说道。
　　“鬼门宗是个很强大的组织，遍布苍星各域各区，在其他四域虽然实力强大却不敢公然冒头，一直被各大势力强打，而南域却不同，因为八城与苍星宗的各种明争暗斗各种原因，鬼门宗竟然也在这里公然建立分宗招兵买马，所在他们在南域肆无忌惮”霜雪兰顿时摇头苦笑的说道，这次自己出行被鬼门埋伏，已经可以想到绝对与苍门有关，如若不然苍门这次反应为何如此迅速竟然想让自己嫁到苍门去。
　　“额，这倒是个大麻烦，但只要我以后改头换面小心些，也不成问题！”星辰蒙顿时心虚的说道，莫名得罪五大势力可是真出乎自己的预料，难道自己是被丧门星附体了？
　　“其实公子不必在意，你要你一直留在霜雪城内，霜雪家族必然会保护公子万无一失”霜雪兰竟然露出自己细嫩无比的肌肤，将星辰蒙涌入怀中勾魂的说道。
　　“额，我要留在这里感觉才更危险，如果能通过霜雪城的传送阵前往中域，就算那五大势力在强也是大海捞针，最多也就提防着点鬼门宗罢了！”星辰蒙连忙后退一步坐在了地上尴尬笑道。
　　“哼，如今我们已然有了肌肤之亲，本姑娘的玉体已经本你看光，还想逃避嘛！”霜雪兰露出智荣的目光，笑看着星辰蒙说道。

###第八百一十八章露陷###
('　　“你阴我？”星辰蒙看到眼前**的霜雪兰顿时知道自己上当了，当成功霜雪兰踏入自己的房间就已经中招，如今孤男寡女共处一室又这么长时间，明日必然会被传播出去，暗骂霜雪兰做事够狠。
　　“呵呵，我的郎君你还是太嫩了，如今木已成舟为何不顺水推舟呢？”霜雪兰看着星辰蒙诱惑道，美丽的娇躯让人不能自拔。
　　“我不傻，虽然我没见过什么世面，但这种小伎俩对我还是没用的・・・”看着霜雪兰不断诱惑着自己，星辰蒙双手合一，清脆的响声让周身空间震动，眼前的霜雪兰瞬间消失，而真正的霜雪兰却还坐在椅子上，满脸笑容托腮看着自己。
　　“哦，不愧是蒙公子，竟然能够破解我的钟心幻术，看来想要留下你需要更强烈的手段了”霜雪兰看到星辰蒙挣脱出自己独有的媚功幻术，没有丝毫隐瞒如同什么都没有发生般继续说道。
　　“霜雪小姐，虽然我自知本人条件不错，但以霜雪小姐的身份不用这么做吧？”星辰蒙神色平静做回椅子上说道。
　　虽然自己很有女人缘，但是霜雪兰不是几面之缘，甚至也不可能是一见钟情，如果换做妹妹霜雪灵这么做的话，可能会更像一些，但霜雪兰在白天对自己的贼手抵触强烈，反而霜雪灵却只是略微抵触，必然不会是一见钟情。
　　“其实父亲让我给你传个话，如果敢辜负我们姐妹两人必杀之！”霜雪兰目光柔和的说道，刚刚星辰蒙的表现让自己对于这个来路不明的少年更加好奇，内心渐渐被他吸引。
　　“额，你们这是在抢劫呀！”星辰蒙愕然说道，心中暗骂霜雪家族做人不厚道，如今自己必须要想一个脱身之计，否则等到战魔殿弟子出来历练的时候就晚了。
　　“今日父亲可是在霜雪城内放下豪言将我们姐妹两人下嫁给你，自然不能让你就这么离去，公子是个聪明人，应该懂得接受，这样你好我好大家都好・・・”霜雪兰笑嘻嘻的说道。
　　虽然今日之事情非得已，但破败了苍门吞并霜雪城的计划也无意拯救了霜雪家族，而且星辰蒙还是个很有潜力的少年，完除了年龄小了些，其他方面全都附和自己的标准。
　　星辰蒙听到这里心中顿时苦笑起来，如今自己根本没有话语权，在走进城主府的那一刻，命运就已经注定，若是不答应对方，以霜雪兰的性格真的会不择手段，让自己疲于应付。
　　“这就是你所言的重要事情，你们霜雪家族的作风我算是领教了・・・”星辰蒙嘴角抖动，苦笑的说道。
　　人为刀俎我为鱼肉，为何自己老是在鱼肉的立场上，如今强敌环伺，自己最大的敌人反而是霜雪兰。
　　“看来蒙公子是同意了？不过说起正事，接下来才是正事”霜雪兰先是暧昧一笑，紧接着话锋一转满脸严肃的说道。
　　“哦，什么事情让霜雪小姐你这么严肃，不会是苍门又上门来提亲了吧！”星辰蒙感受到气氛略微严肃，尴尬的说道。
　　如果苍门再来提亲，自己岂不是会拉足了仇恨，不过这也是霜雪家族想要看到的场面，那样做自己必然在南域寸步难行。
　　“这回不是苍门，那苍门武帝都败于你手后，他们已经没有脸来我霜雪城主府提亲了！”霜雪兰笑吟吟的说道，让星辰蒙顿时起了一身鸡皮疙瘩，发现自己与苍门的仇结大了。
　　“那是什么事情让你如此严肃，难道苍门对你们发难了吗？”星辰蒙又猜测的说道。
　　虽然自己是被霜雪家族当成了准女婿，但也不用这么着急让自己参与苍门的矛盾中吧，那样的话自己恐怕真的出不了霜雪城了。
　　“不是，这次是鬼门”霜雪兰目光发寒的说道。
　　“鬼门宗嘛，他们做什么了嘛？”星辰蒙看到霜雪兰神色不对劲，面色不解的说道。
　　“哎，说来惭愧，算是我霜雪家族连累公子了，今日你为了保护我们姐妹二人，大展身手击败了苍门五位战帝和一位武帝，被鬼门宗安插在霜雪城的探子得知，并查出你就是在迷踪森林救助我们的人”霜雪兰看着星辰蒙歉意的说道。
　　“这个也没啥，你刚刚不是已经说了嘛，鬼门宗而已我并不在乎”星辰蒙安抚着霜雪兰的情绪说道。
　　“并不是这样的，刚刚霜雪城得到消息，鬼门宗出动大量精锐力量袭击了南域各地战氏部族，连累到了你的家族真心表示歉意，我们已经联系八城联盟，派出大量的城卫军救助各地的战氏部族，在次说声对不起”霜雪兰露出歉意的表情说道，语气十分诚恳却让星辰蒙听着十分糊度。
　　“可我不是战氏部落的人呀，他们为何要袭击战氏部落？”星辰蒙闻言顿时惊愕的说道，显然自己当初灭杀鬼门宗武者的事情败露并被知道了行踪，但仅仅因为自己所用的姓氏就让战氏部族遭难，心中顿时有些过意不去。
　　“你不是战氏部落的人嘛？难道你不是我南域武者！”霜雪兰何等聪明，从星辰蒙的话语中顿时猜到了什么说道。
　　“哦，霜雪兰小姐此话怎讲，你是怎么判断出我不是南域武者的？”星辰蒙听到霜雪兰的话语心中顿时一惊，知道自己刚刚的话语已然露出马脚，顿感不解的说道。
　　“蒙公子想必是来南域历练的吧，可能对于南域不太了解，南域与其他四域不同，在姓氏方面极为保守！”看着星辰蒙十分不解的样子，霜雪兰微笑的说道，得知星辰蒙并不是战氏族人，心中的愧疚感瞬间消失，对于战氏部族仅剩下了同情感。
　　“什么意思？”星辰蒙更为不解的说道，为何仅仅因为自己一句话，败露了自己的身份。
　　“南域宗门数量比较少，大部分都是外势力在本地招募的武者组建，里面跟南域一样从姓氏方面就能判断出身，能知道他们是南域哪里人”看着疑惑不解的星辰蒙，霜雪兰嬉笑的说道。

###第八百一十九章抵御诱惑###
('　　“也就是我姓战，在南域必然是战氏部落的人？”星辰蒙顿时无语的说道。
　　“大概就是这个意思，少有或者南域没有人能跳出这个圈，比如我们霜雪家族在南域没有第二个，所以只要是在南域姓霜雪的人，必然与我们霜雪家族有关”霜雪兰点头认真的说道。
　　“所以我刚刚否认自己是战氏部族的人，你就知道我不是南域的人了？”星辰蒙立即发现自己的错误在哪，汗颜的说道。
　　“是的，战氏部族在南域并不强大，而且内部混乱分成了大小数百个部落，但依旧在因为宗主名头而混战，宁死也不会改姓，蒙公子你这次扬名可是把战氏部落害惨了”霜雪兰顿时松了口气嬉笑的说道，神色顿时有恢复平常。
　　“这怪我哦？我又不是南域的人，谁知道会发生这样的事情，还希望兰小姐明天能把我不是南域之人的事情散播出去，不要让战氏部族遭遇飞来横祸”星辰蒙无奈的说道。战氏部落因为自己而受灾，自己也心中也略有愧疚。
　　看着星辰蒙竟然为了战氏部族而做出这样的决定，心中顿时对其敢作敢当的行为加深了好感，又嬉笑的说道“虽然南域鬼门分宗势力比战氏部落要强大，但想要吃掉所有战氏部落也没有可能，最多也就是灭掉几个小型的战氏部落解解恨而已，他们的真正目标还是在你身上，毕竟你可是杀了人家分宗主的小女儿”
　　“你是意思是声东击西？”星辰蒙顿时明白鬼门宗为何搞这么大的声势，原来是为了引自己救援战氏部落，如果自己真是战氏部族的人，此时应该急忙返回部族救援，那样他们可以顺藤摸瓜找到所属部族，避免跟整个战氏部族激战，从而达到他们报仇的目的，可惜自己根本不是战氏部族之人，所以他们这种方法对自己没用。
　　“蒙公子果然聪明过人，不过等明日消息散播出去后，战氏部族的危局即可解除，只不过以战氏部族的性子肯定会找鬼门宗的麻烦，还有你这个非战氏族人的麻烦”霜雪兰对着星辰蒙眨了眨眼说道。
　　“什么意思？我又得莫名罪战氏部族的人了？”星辰蒙顿时傻眼说道，鬼门宗也就罢了，战氏部族虽然因为自己而遭连累，但自己也是无妄之灾呀，完全都是因为面前的女子而起。
　　“蒙公子不要介意，以你的本事就算是鬼门分宗主来了都不一定能够拿你怎么样，不要忘了你可是战胜苍门武帝强者的人物，就算鬼门分宗主也做不到”看着星辰蒙面色不断变换，霜雪兰如同幸灾乐祸的魔女般，咯咯笑道。
　　“你到底想怎么样，还是放过我吧！”星辰蒙听到霜雪兰嬉笑的言语，心中知道对方虽然说的都是实话，但自己还是掉进了对方的陷阱中，苦笑道。
　　“如今你已然成为我霜雪家族的金龟婿，只要几日后与我们姐妹完婚，就算战氏家族也不敢把你怎么样，而且他们也无法把你怎么样，你说呢！”霜雪兰站起身来走到星辰蒙的床边抚媚道，并且还展现出自己妖娆的身姿。
　　“惹祸的妖精”星辰蒙看到霜雪兰那妖娆的身躯顿时狠狠咽下口水心中骂道，但就算如今霜雪兰赤裸在自己身前，自己也不敢动之分毫，想想霜雪城将是战魔殿弟子踏出迷踪禁区的第一站，也是必经之路，心中的欲火立即就被剿灭了，咂嘴说道“你想的美，还不快给我想想办法！”
　　霜雪兰身躯僵直，心中暗骂星辰蒙不动风情，换做其他男人哪有星辰蒙如此定力，早就饿狼吞虎般扑上来了，心中暗想“难道自己的魅力下降了嘛？还是星辰蒙本身有什么问题”
　　但想归想，霜雪兰立即摇头把所有杂念抛之脑后道“哼，你就气我吧，反正你也跑不掉，我也有时间和耐心慢慢等，至于办法嘛只要你想得到我就能帮你做到”
　　说完霜雪兰就不顾星辰蒙惊愕的目光，直接霸占了星辰蒙的床熟睡起来，完全没有顾及快要崩溃的星辰蒙。
　　夜晚，虽然星辰蒙坐在椅子上努力修行，但霜雪兰不知使用的什么香料充满整个房间，让星辰蒙如坐针毡差点有股把持不住的错觉。
　　时间分分秒秒的过去，星辰蒙心中的欲火反而暴增，紧闭的目光也不自觉的睁开，看着霜雪兰的睡相而失神，但突然想到家里的萝莉们，顿时浑身发颤清醒起来，看着完全不顾及自己的霜雪兰，星辰蒙无奈坐回椅子上，奋力想要将体内的欲火压下却发现自己的身体竟然有些不听控制，自主的朝霜雪兰靠拢，最后索性一拳将自己打晕过去。
　　霜雪兰愕然感受到星辰蒙自残的举动，竟然以这种方法来抵挡自己的诱惑，暗骂一声笨蛋，来到星辰蒙身旁将之抱起放在了床上，默默走出了房间。
　　“以你的媚功和乱魂香散的威力，竟然还不能搞定那小子，不愧是大背景出身的人物呀，他说他有三四百个妾侍我信了”此时霜雪天霸看到霜雪兰衣衫整洁独自走了出来，轻叹的说道。
　　“父亲，你怎么知道他会有大背景，竟然还真舍得将女儿我交给这个刚刚成年的少年？”霜雪兰感受到月光下，阴暗角落里的父亲说道。
　　“怎么，不喜欢嘛，如果你没有此意就算是我也无法强迫你这么做吧！”霜雪天霸听到女儿疑问的话语，怪笑一声道。
　　“我也是为了霜雪家族不被苍门吞并才这么做的，虽然他有着少年战帝的实力，但是他所走的路注定与咱们不同”霜雪兰默默回首看向身后的房间，惋惜的说道。
　　“为了家族就必须要有舍有得，如果我们能够借他的力量来达到咱们的目的呢，而且以他的天资完全能够配得上你的身份，另一个身份！”霜雪天霸目光尖锐的说道，让霜雪兰为止心中一震。
　　“父亲，我有时在想我们何必呢，就算达到本来的目的，咱们岂不是又掉进了虎穴之中，那个身份是把双刃剑”霜雪兰轻叹的说道，语气之中充满了担忧和遗憾。

###第八百二十一章娜拉谷###
('　　“额”霜雪兰此时满头黑线，感受到妹妹霜雪灵醋意大发竟然质问自己顿感头疼，平日里乖巧的妹妹什么时候会为了一个男人跟自己争风吃醋起来。
　　“到底是怎么回事，难道姐姐你・・・偷腥！”霜雪灵看着目光躲闪的姐姐，气鼓鼓的说道，特别是最后两字拖着长音，让霜雪兰顿时有股无地自容感觉。
　　“妹妹，姐姐是那样的人嘛，虽然父亲将咱们姐妹两人许配给蒙公子，但蒙公子志不在此，昨晚我不过是过来探探口风，没有做其他的事情”霜雪兰心中有鬼的说道，其实昨晚自己何止是探口风那么简单，如果蒙公子真的把持不住，可就真的没脸见妹妹了。
　　“哼，我才不信仅仅是探口风，就让蒙公子将自己打晕过去！”霜雪灵感受到姐姐语气之中略有的停顿感，就知道自己的姐姐在撒谎，姐妹两人相处二十年，自然清楚姐姐撒谎会有什么样的反应，轻哼的说道。
　　“哎，真是女大不中留了，你个死丫头竟然为了他跟姐姐急眼，至于嘛”看着闹别扭的妹妹霜雪灵，霜雪兰装作严肃的说道。
　　“姐姐不也是抢先一步嘛，可惜没有得逞！”妹妹霜雪灵做了个鬼脸又接着说道“也不记得叫上我，难道妹妹在身边就放不开嘛！”
　　后面这句话，顿时让霜雪兰面色涨红，如同熟透的苹果，怎么也没有想到自己的妹妹竟然会说出这种话来，还没有等要说什么，霜雪灵继续开口说道“哥哥他在没有嫂子之前，哪天屋里没有两三个丫环伺候着，就算现在也时常去红灯区闲逛，晚上能点上好几个头牌呢！”
　　正在红楼里起床的霜雪翰突然打了个喷嚏，顿时感受到一股寒意从背后升到后脑门，警惕着看向四周却发现除了身边几位可怜的头牌并没有什么异样，孰不知此时已经被霜雪灵堵着哑口无言的霜雪兰记恨上了，甚至在外偷听谈话的霜雪天霸也顿时火冒三丈离去。
　　就在霜雪姐妹两人不断争论的时候，星辰蒙其实就已经醒了，听到这让人无语的对话，顿时汗颜发现此时自己醒的好像不是时候，但还没有想好脱身之策，就听到霜雪灵说道“今日开始，我就要住在这里，谁也别拦我！”
　　“妹妹！”听到霜雪灵的话语，霜雪兰顿时头大想要劝解，但是霜雪灵却全然不听，甚至直接将自己的私人物品摆在房间的梳妆台上。
　　“妹妹别闹了，你这样让蒙公子看到了会怎么想，我们应・・・应・・・”霜雪兰劝解的妹妹，说着说着余光愕然发现本来晕厥在床上的星辰蒙，竟然悄无声息的不见了，这让霜雪兰哑然的结巴了。
　　“呀，蒙公子人呢，姐姐你把蒙公子藏哪去了！”霜雪灵注意到姐姐突然停顿的话语，回首也发现星辰蒙早已不见踪影，顿时愤怒的说道。
　　看着气鼓鼓的妹妹，霜雪兰顿时哭笑不得的说道“你说我能把一个大活人藏哪去了？必然蒙公子听到咱们刚刚的谈话跑了・・・”
　　星辰蒙独自坐在城主府某个看台上欣赏着全城美景，品尝着城主府内上好的红茶，这里可以俯视近半个霜雪城，而且鲜有人打扰。
　　“咦，那就是躲在霜雪城主府里的战蒙吗？外面已经为他打翻了天，他竟然还在这里有心思喝酒，真是懦弱到连城都不敢出嘛！”这时旁边的看台上，有人见到星辰蒙讽刺的说道。
　　“・・・”星辰蒙目光斜视撇了一眼那名说话的青年，能来到这里的人必然是极有权势的人物，普通的大家族根本没有城主府招待的资格。
　　“怎么还不服，不要以为你当了霜雪家族的乘龙快婿就是霜雪城的主人了，像你这么没有背景的人，本公子随手可以捏死一大把”青年看到星辰蒙那不快的目光，丝毫不以为然的高傲道。
　　“你是何人”星辰蒙本想与其他人一样在这里静静的欣赏美景，可惜竟然有人不知趣的来打扰自己，顿感不满的说道。
　　“蒙公子，那位是娜拉家族的娜拉谷少爷，是来霜雪城参加苍门弟子选拔的”一位侍从来到星辰蒙身边恭敬的说道，如今星辰蒙已然是霜雪城的驸马，霜雪城主府上下自然会将看做自己人。
　　“哼，乌鸦飞上枝头变凤凰，没有想到一个野小子来到了霜雪城，不仅仅搅动风云还入赘了霜雪城，真是励志呀！”那名青年顿时酸酸的说道，引得周围不少再次欣赏风景之人轰然大笑。
　　“娜拉少爷，如今蒙公子已经是我霜雪城的驸马爷，身份尊贵希望你能适可而止”站在星辰蒙身边的侍从虽然修为不高，但是对着娜拉谷却不卑不亢的说道。
　　“不是躲在女人后面就是躲在侍从身后，原来霜雪城的新姑爷是个草包嘛，哈哈”娜拉谷听到那名侍从的话语也没有动怒，反而是继续说道，显然是针对星辰蒙而来。
　　“我是草包你算什么，年纪都快过百才不过战帝境界，像你这种废物我轻松可以横扫一大片”星辰蒙满脸不屑的开口说道，但话刚出口就感受到来自周围无数道带有怒意的目光，顿时才发现来到这里的人皆然都是这个境界的武者，而且都是为了苍门弟子选拔而来，想要通过苍门踏入苍星宗进修。
　　“哈哈哈，没有想到你果然如此自大，不要以为战胜了苍门武帝就很了不起，那种靠着资源堆积起来的武帝，相信在场不少人都能越级战胜它，苍门不过也只是个垫脚石而已，我们的目标都是苍星宗”娜拉谷闻言星辰蒙一句话把在场所有人都得罪了，顿时开怀大笑的说道。
　　“哼，那种废物我也能轻松将其击败，只不过某些人不要以为自己榜上了霜雪城就能狂妄自大，现在是霜雪城的姑爷又如何，没有成亲在我们八城家族直系眼中仍然不值一提”又有人出言说话，显然对于星辰蒙刚刚的话很不满，甚至有一针对星辰蒙。

###第八百二十章姐妹俩###
('　　“・・・・・・”霜雪天霸没有接话，反而沉默一阵才说道“虽然这个世界少年战帝不是没有，但也不是随处可见，而那些所谓的少年战帝有几个如同蒙小子般可以越级作战的，虽然凭借稀有的防御型武技击败了苍门武帝，但他给人的气息，有一股霸者、至强者俯视天下的背影，所以我能判断他背后必然有大势力，说不定还能扼制那个势力！”
　　“如果如同父亲所言，那么我嫁与他又有何方，但为了还要连累妹妹她呢，她还小！”霜雪兰忧伤的说道，虽然星辰蒙算是个不错的选择，但这也是形势所迫下的选择，而不是自己自由的选择，虽然比那些政治联姻要好许多，但心理还是有些抵触。
　　“你想看到你妹妹掉进苍门的魔爪之中嘛，她太天真纯朴，只要苍门想做就没有什么做不出来的事情，我想你已经体验到了”霜雪天霸依旧坐在阴暗处说道。
　　“是的，从雇佣鬼门宗袭击我的车队到柳生岩的提亲，如果不是他的话，我哪一劫都躲不过去！”霜雪兰目光当中露出憎恶的寒光说道。
　　“是呀，如果没有他在你早就落到了苍门手中，说不定现在已然在绝望的哭泣中了”霜雪天霸轻叹的说道，对于苍门的行为也露出仇恨的目光。
　　“为何最近苍门行事如此不计后果，甚至可以说不惜撕破脸皮，他们难道已经聚集了足够的力量，可能统一南域了嘛，为何还要如此不择手段，是想以最轻的代价来换取最大的胜利嘛”霜雪兰用憎恶的语气说道，最近几个月来苍门对于八大城可谓是步步紧逼，特别是对最为弱小的霜雪城可谓是明争暗夺。
　　“西门家、傅家、九阳家皆有直系女子受到袭击，但好歹都被找回来了，没有被伤及性命，但是特伦家的小丫头就没有那么好运了，今夜得到密报，苍门宗主大徒弟将要迎娶一位神秘侧室，想来不言而喻，特伦家已经发出联合请求向苍门施压，但是结果已然注定”霜雪天霸心有不忍的说道。
　　“什么，特伦家的小丫头，难道是梅妹妹出事了？”霜雪兰震惊的说道。特伦家族实力在八大城中仅仅比霜雪家族强一些，这也导致成为苍门重点关注对象。
　　“我们已经在商讨营救行动了，但这次苍星宗也已经参与进来，沉睡多年的狮子要觉醒了，到底是什么事情刺激了他们如此不惜一切代价，想不通想不通呀！”霜雪天霸仿佛苍老了许多，叹息的说道。
　　“父亲，那我们如今为何还要把注意力放在他的身上，难道他一人能改变什么嘛！”霜雪兰落泪的说道，感受到命运的残酷，霜雪家族的兴亡来得如此之快。
　　“他算是给你们姐妹两人一个保障，你哥哥不成器掉进了苍门所主导的爱情陷阱中不能自拔，苍门就算得手也不会对咱们霜雪家族大开杀戒，但你们不同，如果也落入到苍门手中，我们霜雪家族就真的无力回天了，如果可能还是跟着他一起离开吧，等到南域彻底平静后在回来”霜雪天霸留下话语，消失在黑夜之中。
　　“保障嘛？保障自己也保障家族的最后一丝希望”霜雪兰在感受到父亲离开后，也静静的离去。
　　第二日，霜雪兰再次踏进了星辰蒙的房间之中，看着在床上依旧熟睡的星辰蒙，静静的坐在其身旁思索着什么，而身边的妹妹霜雪灵就没有霜雪兰这么镇定了，坐在床边看着懒床的星辰蒙，不由痴痴笑了起来，对着身边的姐姐说道“姐姐，你说蒙公子到底是从那里来得，中域、东域、西域、还是北域。”
　　“你觉得蒙公子来自哪里？”看着妹妹满足的笑容，霜雪兰摇了摇头换做温柔的语气说道。
　　“最好是来自中域，那里不仅仅繁华热闹，而且还有很多好吃的”霜雪灵看着姐姐开心的说道。
　　“就知道吃，小吃货什么都东西没吃过，中域有的咱们南域也基本都有，除非那些食材南域没有・・・”霜雪兰笑说道，霜雪灵给了姐姐一个鬼脸回应，又接着说道“东域那些人太可怕，整天神秘兮兮的，听说还沉寂在霸权时代的幻想中”
　　“是呀，咱们苍星也有辉煌的时代，可惜已经一去不复返了，他们算是那个时代的残存者”霜雪兰轻声说道，苍星在很久很久以前曾是这片星域的统治者，可惜被人算计而覆灭，比之苍星宗出现还要靠前的霸权时代可是苍星的标志，可惜竟被一个传奇覆灭。
　　“北域那些人天天内战，各个都是好战狂，天天为了什么骑士精神互相攻伐，不想去那里，我也闹不懂公国和王国有什么不一样”霜雪灵摇了摇头继续说道。
　　“那么东域呢，你觉得东域怎么样？”霜雪兰笑声说道，东域有着许多异族开创的势力，不仅仅有人类宗门和国家，还有着异族开创的国家和势力。
　　“东域也不错，也很想去看看异族开创的国家会是个什么样子，如果太奇怪我可接受不了”霜雪灵噗哧笑道，霜雪兰也跟着说道“比如矮人的肚皮舞！”两女顿时嬉笑起来。
　　“咦，蒙公子怎么还没有醒来，奇怪？”看着熟睡的星辰蒙，霜雪灵顿感奇怪的说道，自己与姐姐两人虽然声音不大，但是以平常武者的警觉早就该醒来才是，可是星辰蒙到现在也没有一点反应。
　　“奇怪？”霜雪兰也愕然发现不对劲，来到床前仔细观察才发现，星辰蒙竟然处于晕厥状态，顿时想到了什么说道“不好，我忘记了蒙公子是把自己打晕过去的！”
　　回想起昨晚星辰蒙为了抵挡自己的诱惑，一拳将自己打晕的场景，但还未有所作为就感受到身边妹妹霜雪灵鼓着腮帮子，目光之中充满了怒意盯着自己说道“姐姐，为什么你会知道昨晚蒙公子将自己打晕的事情，昨晚你是不是来找蒙公子了，你到底做了什么？”

###第八百二十二章挑衅###
('　　星辰蒙眉头紧皱感受到那人虽然只有战帝境界但实力非常强大，完全不是苍门战帝或者武帝可以相提并论的，身后的侍从立马开口说道“离火家族，离火辕公子，是霜雪兰小姐最有实力的追求者”
　　“追求者・・・”星辰蒙嘴角抖动，看着离火辕仅差一岁就已经过百的年龄，按照南域八城的习俗早就该妻妾成群，甚至孙子都该成年的人。
　　看出星辰蒙的表情变化，侍从立马猜到了星辰蒙在想些什么说道“蒙公子，离火辕公子是离火家族下代族长的候选人之一，虽然迎娶过两名妾侍，也生儿育女，但至今并没有迎娶过正室，追求霜雪兰小姐也并不过分，甚至其他家族也有不少人追求霜雪兰小姐・・・・・・”
　　“原来如此”听到侍从解惑，星辰蒙才知道八城从成立之初就开始互相通婚，有着许多利益似的互换，久而久之八城之间早已经攀亲带顾融为一体，互相之间也是亲情关系，虽然离火辕年岁大于霜雪兰，但是按照辈分来说与霜雪兰同辈，当然有追求霜雪兰的资格。
　　“哼，我劝你还是从哪里回哪去，不要以为自己真的能当上霜雪城的姑爷，之前苍门提亲我不再此地，正好被你撞上了，但我此次前来不仅仅是为了踏着苍门进入苍星宗，而且还前来像城主大人提亲，这里已经没你啥事了！”离火辕目光注视着星辰蒙说道，就在刚刚自己感受到眼前少年的目光竟然有股可怕的波动一闪即逝。
　　“又是提亲，你们能不能换个新鲜的花样，像你的孙女都比霜雪兰大了不知几岁了吧，还竟然想吃天鹅肉，真不知羞耻”星辰蒙此时一听到提亲两字就无比火大道。
　　苍门的提亲让自己此刻被禁足在城主府，而其他七城又有人搀和，想起昨晚的事情就顿感头疼，霜雪兰既然有这么多追求者还让自己做这个挡箭牌，显然挡着不是仅仅苍门一个势力，可能也是堵其他七城的嘴。
　　回想起霜雪家族这个反常的举动，就让星辰蒙顿感疑惑，同时又郁闷自己再次得罪了许多势力，如今的自己好像已然在南域寸步难行，苍门明面上对立，但以八城联盟的实力来看并不需要担心些什么，但是没有想到八城联盟内部竟然也这么不和谐，甚至不是自己所想的铁板一块。
　　“你说什么！”离火辕听到星辰蒙的话语，顿时暴怒的吼道，如果不是顾及这里是霜雪城主府，必然要跟星辰蒙拼个你死我活。
　　“我说你不知羞耻，你是耳背还是耳聋・・・”星辰蒙开口说道，引来周围无数人的侧目，特别是离火辕锋利的目光，散发着浓郁的杀气毫不隐藏。
　　离火辕注视着星辰蒙，手中的酒杯都已然捏碎，早就听闻霜雪城的准姑爷是个无法无天之人，不仅仅吊打霜雪翰大公子，并且接连击败苍门五位战帝和一位强大的武帝，更是被赐婚与霜雪城两位千金，让所有准备参加比武招亲的八城子弟落空，更让霜雪兰的几个追求者愤然不已。
　　要知道八城子弟为了霜雪兰的招亲擂台，可是期盼已久，而选派的参加者不论是实力与地位、辈分都能够与之门当户对，甚至已经做好堵截苍门武者参加的机会，可惜发生了所有人都不希望发生的变故。
　　“看来你做了霜雪城的驸马，就有些膨胀了！小子我劝你还是赶紧滚出霜雪城，不，滚出南域，否则・・・”离火辕目光盯着星辰蒙目光锋利，语气带有明显的威胁之意道。
　　“否则如何，要和我一战，还是以为你能杀掉我？”星辰蒙无视周围所有人杀人般的目光，轻蔑的说道。
　　“好，有胆，既然你如此自信，那么可感与我去练武场一战，生死各论！”看到比自己更霸道的星辰蒙，离火辕心中怒火中烧的说道。
　　“生死战嘛？就凭你不配，懒得欺负你・・・”星辰蒙咋了咋嘴说道，虽然离火辕挑衅在先，也仅仅是处在争风吃醋的阶段，但如果是生死战击杀了对手，那么自己就真的将离火家族得罪死了，如今外敌环绕对于自己还真不是什么好消息。
　　“你猖狂”离火辕闻言顿时怒吼道，帝威之力朝星辰蒙笼罩而下。
　　“且慢动手！”正准备反击的星辰蒙突然听到身边的侍从大声喝道。
　　原来自己身边的侍从竟然是位隐藏的武帝强者，挥手间就破掉了离火辕的帝威同时不吭不卑的说道“诸位公子，这里是霜雪城，你们如此针对我霜雪城驸马是何用意，难道欺负我霜雪城无人吗？”
　　被破掉帝威之力的离火辕顿时后仰，摔了一个人仰马翻，狼狈的爬起身子想要开口大骂，但是话到嘴边生生止住，顿时恭敬的说道“原来是霜雪成峰族老，是晚辈鲁莽了，只是我们七城子弟得到霜雪兰小姐比武招亲的消息匆匆赶来，但是没有想到在即将召开的比武相亲大会前，霜雪家族两位千金竟然已经许配给这个外来者，心中愤慨，望成峰前辈谅解。”
　　被星辰蒙误认为侍从的不是别人，正是霜雪家族的一位族老霜雪成峰，是八城联盟内部都赫赫有名的存在，曾经在苍门之中也是大显身手无人能及，可惜因为苍门暗手没有成功进入苍星宗，失去踏入圣帝的机遇，但本身实力却不容小看，就算是苍星宗对与霜雪成峰也是十分重视。
　　坐在看台上的霜雪成峰巧遇星辰蒙与七城子弟发生口角，兴致使然化作侍从来到星辰蒙身边，想要看看星辰蒙如何化解眼前的危机，但是没有想到星辰蒙比自己想象的还要强硬许多，甚至离火辕差点要生死战对决，这可是完全超越了可承受的底限。
　　离火辕是离火家族重点培养的对象，而星辰蒙更是霜雪城不惜一切代价拉拢的对象，两者对于八城联盟来说都是重要人物，怎么能消耗在内耗中。

###第八百二十三章争论###
('　　霜雪成峰平淡的目视离火辕，语气坦然的说道“比武招亲大会有失，我代表霜雪家族给再坐的各位晚辈赔罪了”
　　霜雪成峰乃是霜雪家族族老，论辈分比这里所有八城子弟高处不知多少辈，特别是晚辈二字咬的特别重，让所有八城子弟心中为止一颤，离火辕连忙回礼说道“成峰族老严重，晚辈们担当不起，我既有成峰族老第九代玄孙女血脉，在这里给老祖赔罪了”
　　虽然离火辕在离火家族里面高高在上，被视作重点栽培对象，但论身份相比怎么可能与各城族老相比，特别是自己祖母更是成峰族老的玄孙女，如果不敬族老的名声被传出去，回家也要被祖母乱棍打死，就算是父母也不敢袒护。
　　“哼，算你小子有点良知，当日的情况你们又不是没听说，你们各个都称自己是霜雪兰小丫头最忠实的追求者，但当日又有几人肯站出来与那柳生岩相争，不都躲在背后看戏”霜雪成峰不怒自威俯视众人说道，让在场所有八城子弟羞愧难挡，目光游离躲闪。
　　看着没有回话的众人，霜雪成峰又接着说道“当日家主曾经当众将两个小丫头许配给蒙小子，你们在场的小子们可有出来阻拦反对，不都是畏惧苍门没有露头，如今蒙小子争气连败五位苍门战帝，甚至击败了武帝强者，靠着勇气和实力坐稳了霜雪驸马这位置，你们这好又都蹦出来了，我都替你们丢人”
　　离火辕被说的哑口无言，当日自己确实在场躲在暗处没有露面，那是因为自己知道霜雪家主根本不可能答应柳生岩的提亲，但是在场所有人都没有想到事情反转的太快，让人都来不及思考，霜雪家主为了断绝柳生岩和苍门的念头，竟然当众将两位千金都赐婚给星辰蒙，这让所有赶来参加比武招亲的八城子弟都快疯掉了，自己更是愣立在当场许久，等回过神来的时候，哪还有星辰蒙等人的踪影。
　　“成峰族老，虽然战蒙成为霜雪城驸马，但难免有投机取巧之嫌，而且一下子两位主脉千金赐婚给一个人，这在八大家族之中也从未有过，何况是个外人，请让家主大人三思呀”说话之人乃是特伦家族的族老，虽然都是族老，但是辈分依然比霜雪成峰晚了五代之多，语气也是毕恭毕敬的说道。
　　“那你是让我霜雪家主失言嘛，要知道当日家主可是在万众瞩目的街道上当场赐婚，你让我们霜雪城现任家主如何做，难道在让苍门有机可乘”霜雪成峰目视着特伦家族族老开口说道。
　　“这”特伦家族的族老顿时闭嘴，不敢在这个话题纠缠下去，如今霜雪城虽然以另类的方式解决了危机，但总比落在苍门的手中要好，而回想特伦家主脉某位小姐依然落入了苍门手中，就算苍门之中八城子弟想要出手相救也是难如登天，如今人被藏在哪里都未查出。
　　“成峰族老，如今我们八城情况你也知道，现在是最需要齐心协力的时候，希望不要在这种事情上有所误会”西门家族的族老也开口说道，想要缓和一下现场尴尬的气氛。
　　“是呀，成峰族老不要见外，你也知道在场的诸多晚辈都迷恋霜雪兰小丫头许久，如今霜雪城驸马横空出世，肯定让这些晚辈心里不自在，既然蒙小子战力无双连败苍门五名战帝，那就让他们去练武场大战一场，这样也能让这帮小辈们断了那个念头，你说是不是”傅家的族老也站出来和气的说道。
　　虽然表面上坐实了星辰蒙这个霜雪城驸马的位置，但显然是个笑面虎，还是准备让八城子弟挑战一下星辰蒙，如果八城子弟有人胜出，其他七家可以联合施压让霜雪城主撤回赐婚，而如果败了也怨不得别人，只能说后辈无能罢了。
　　“这是不是有些欺负人，你们想要车轮战来取胜嘛”霜雪成峰目视这名傅家族老，语气不满的说道，说是挑战，但这里优秀的八城子弟何止上百，每个人都是八城家族极力培养的对象，就算是刚刚出头的离火辕也不是最强的一人，其哥哥离火玄华更是八城子弟当中的风云人物，属于最顶尖优秀的一批战帝，潜力比之自己当初也不差多少，更是有过越级作战胜利击杀对手的例子。
　　“成峰族老想多了，我们当然会给予蒙小子足够的休息时间，也会上等的恢复丹，你看如何”傅家族老眉开眼笑的说道，让人感觉此人厚颜无耻却又无法动怒。
　　星辰蒙抬头看了看其他家族的几位族老，心中冷笑比武也不过是个幌子而已，诸人舞剑意在沛公，在场的众人都不是傻子，傅家族老的阴险可谓是让霜雪成峰一步步掉入挖好的坑中。
　　“既然诸位族老都想见识下本少的实力，我也不会吝啬，奉陪便是”星辰蒙知道自己如今就算放弃这个驸马的身份也不可能躲过这场切磋，因为七城子弟今日显然就是冲着自己来得，而霜雪成峰更不会同意自己的退婚，从其言语上维护自己就知道这位族老对自己是多么在意。
　　实则不然，星辰蒙并不知道霜雪成峰心中的打算，在霜雪成峰心中如果从七城之中挑选驸马，那么霜雪家族的两个丫头都会成为其他家族的人，而星辰蒙却是个无根之人，并且还不是南域之人，这样不仅仅可以在霜雪城内掌控一举一动，而且这么有潜力的少年战帝入赘霜雪家族，对于霜雪家族来说是稳赚不赔的生意。
　　要是被星辰蒙知道自己竟然被霜雪成峰算计，甚至当作生意来比喻，估计会被气出一口老血。
　　“好，痛快，蒙小子果然豪爽，让我们这些老家伙们佩服”傅家族老闻言顿时畅快的说道，同时端起酒杯说道“今日小兄弟如此畅快，我代表八族长辈敬你一杯”说完傅家族老率先一口气把手中的酒喝干，让心中有些怨气的星辰蒙顿时傻了眼，心中的那点怨气竟然被这杯酒给狗带了。

###第八百二十四章约战###
('　　“却是如此，小兄弟如此平易近人，我等作为八族族老自然要喝这一杯，不仅是我们要喝，八城子弟都要喝”离火族老也端起酒杯笑呵呵的说道，周围八城子弟都站起身来端酒喝掉。
　　“这蒙小子你冲动了，他们这是挖好坑等你跳呢”霜雪成峰看到此情此景想要反驳却不知道如何开口，最后哭笑不得看向星辰蒙埋怨道，同时心中暗恨自己没用，有自己压阵竟然还出错。
　　“成峰族老你不必为我担心，以他们的实力连我防御都破不掉，硬拼受伤的还是自己罢了”星辰蒙非常无耻的笑道，端起酒杯回敬在场诸人。
　　“咔嚓”这时八城子弟愕然石化，有人更是心碎，虽然众人用激将法成功引诱星辰蒙入套，可是乐极生悲所有人却忘记了星辰蒙那奇怪的防御武技，让五位苍门战帝自残情况出现在众人脑海之中，又想到苍门武帝悲剧的下场，不由浑身发起一阵寒。
　　“少年，能不能”石化的特伦家族老带着商量语气说道，如果星辰蒙真使用那开挂的防御武技，这让八城子弟怎么打，有几个人能破，说不定没破之前就被自己的招式弹伤。
　　“不能，这可是我实力的一部分，我在练武场坐等诸位赐教”星辰蒙一口饮尽杯中酒，踏步像练武场走去说道，只留下一众石化的人。
　　“族老，这可怎么打我虽然自信比苍门战帝强大，也能越级而战苍门武帝，但是连武帝都破不开的乌龟壳，我怎么能破开吗”特伦家族某位天骄看着族老流泪的说道。
　　特伦家族老此时面色也无比难看，在听到家族子弟的哭诉，心中更加窝火看着离去的背影，难道让自己在开口限制对方使用的武技，这要是传出去，岂不是让外人说我八城子弟无人，仗势欺人，那自己的老脸往哪搁，顿时没好气的说道“我既然帮你们争取到这个机会已然是以大欺小，难道你们还要让我在丢人限制别人使用武技，那样还不如直接让他给你们当沙包更好”
　　特伦家族天骄眼泪汪汪的说道“族老，不是子孙不争气，可是那个乌龟壳确实是件难题，我们就算一起上也白搭。”
　　“哼，我丢不起那人，破不开你不会想办法，不用什么事情都指望我，那你们还怎么成长，要去赶紧去，不去就滚回家去，不要在这里丢人”特伦家族听到家族子孙不争气的话语，顿时怒目圆瞪的说道，驱离了家族的天骄独自在原地喝起了闷酒，这一幕几乎出现在所有八城子弟身上。
　　成峰族老看着其他七家族老吃瘪的样子，顿时心情大好开怀大笑起来，虽然听闻星辰蒙有着可抵御武帝的防御战技，也只是道听途说而已，因为之前没有在场并没有亲眼见到，心中还多少为星辰蒙担忧，但看其他七族子弟的反应，才知道自己是白担心了。
　　星辰蒙此时独自站在练武场的中心，周围看台已经坐满了许多闻讯而来的八城子弟，不少人听闻八城联盟天骄动用家族力量约战星辰蒙，都前来看热闹，都想看这场龙争虎斗的场景，可是让八城子弟疑惑的是，此时人越聚越多，而星辰蒙早就已经在练武场站了半天，反而约战的八城天骄却迟迟未到。
　　约战的发起方竟然迟到，难道是觉得观众人还太少，还是故意摆布凉凉星辰蒙这个霜雪城的新姑爷，赶来的众人顿时议论纷纷。
　　“堂哥，我们怎么办，如今八城子弟来了这么多，我们不出战岂不是丢大人了”傅家天骄对着西门家的天骄询问道。
　　“别问我，如今我们不出战是丢人，但出战打不过那个战蒙，我们不仅仅是丢人，还成就了战蒙的威名”西门家天骄没好气的说道，如今作为发起者的特伦家和离火家天骄竟然还坐在那里纹丝不动，这让跟风的五族天骄都后悔趟这趟浑水，毕竟就算比武招亲真的召开，最后可能抱得美人归的就是离火辕。
　　“那咱们当中到底谁来想个办法，如今人越聚越多，我们在不出场就真丢大人了，约战又怯战，让我们以后如何在八城自称天骄”傅家天骄是个急性子，看着沉默的众人焦急的说道。
　　“要不你去说说，只要那个战蒙不使用那个奇怪的防御武技，我保证能教他怎么做人”娜拉谷看着傅家天骄傅心阮教唆的说道。
　　“谷哥你在逗我呢，我要是能让那个战蒙不使用防御武技，我也敢去争一争”傅心阮嘴角抽搐的说道，回想起前几天的一幕，面对可以反弹攻击的防御战技，这让谁碰上都觉得辣手。
　　“其实我倒是有个办法，可破战蒙的那个绝对防御圈”一直沉默不语的九阳家族天骄突然说道，顿时全场皆惊，周围迅速挤满了许多人，七嘴八舌的问道“表弟，快说什么办法，我们洗耳恭听”
　　看着围拢过来的各家天骄，九阳家族天骄顿时脸色羞愧的说道“虽然这个办法能够破除战蒙的绝对防御圈，但是也有点损人不利己，在这种场合下使用实在不怎么光彩”
　　“到底什么办法可破战蒙的绝对防御圈，只要破掉那个绝对防御圈，我们只靠真本事赢他即可，没什么光彩不光彩的，咱们又不是那种持强凌弱之人，只要能让霜雪家族同意比武招亲，达到这个目的即可”离火辕拍着九阳家族表弟的肩膀说道，同时心中沾沾自喜，只要能够破掉星辰蒙的绝对防御圈，自己有很大的几率可以将霜雪兰娶回家。
　　“这个嘛”九阳家族天骄看着周边期待的目光顿时吞吞吐吐起来，脾气暴躁的娜拉谷直接拍在九阳家天骄头上，怒声说道“兄弟们都等你说话呢，别拖拖妈妈的，是不是让兄弟们上场前先修理你呀”
　　“你”九阳家族天骄九阳令刚想要发飙，自己堂堂九阳家族隔代继承人之一，何时被人这么拍过头，但是看到周围几大家族天骄举起的拳头，瞬间蔫了无奈的说道“天枰战台”

###第八百二十五章天枰战台###
('　　“天枰战台？”所有人顿时都愣住了。
　　天枰战台是武宗系门派必有的一种异宝，他们使用天枰战台来抑制体内的元气来锻炼身体和修炼武技，在这种环境下可以锻炼强化人的近战搏杀能力，甚至对于修炼战技也有奇效。
　　可以说在天枰战台里面空有元力却被压制在体内无法使用，除非你的实力超越天枰战台可承受的极限，拥有一座天枰战台可谓是所有武宗人士的梦想。
　　而八城联盟之一的九阳家族就属于武宗系，近身搏杀能力非常强悍，他们的武技也多种多样十分全面，如果被其贴身近战，在场所有天骄没人敢保证能够摆脱九阳家族天骄九阳令的纠缠，即使是强大的离火辕也不愿意跟九阳令近身搏杀，那样近乎于用自己的短板与敌人的长处相比较。
　　“可以使用天枰战台，岂不是我们也不能使用元力，只能依靠格斗战技来取胜，那样可不是我的强项！”特伦家族天骄闻言脸色羞怒撇嘴说道。
　　众人看向特伦家族天骄顿时一笑，特伦家族是个阵法世家，依靠元力瞬间构筑各种阵法来战斗，威力十分强悍，但是在天枰战台上根本无法做到使用元力，何况还要构筑阵法。
　　虽然阵法也可以刻在天枰战台上使用，但是那样不说威力可以发挥几成，就是阵法也被固定，还需要用金刚石刻复杂的阵法费时费力，敌人只要不傻就不会给其刻阵时间。
　　“哈哈，特伦托你就不用上场了吧，有九阳家族的表弟在，估计第一战就能将那嚣张的战蒙打残了，基本轮不到你上场”离火辕拍了拍郁闷的特伦托大声笑道。
　　众人闻言顿时眼神一亮，虽然各家天骄在近身搏杀方面都有所涉及，但怎么能够比得过九阳家族这样的武宗体系，只要在天枰战台上对战，九阳令几乎可以说是稳操胜券。
　　“好，既然这样九阳令就由你来打第一战吧，我们没有办法破那个绝对防御圈，但是你不一样，可以在天枰战台里面只有你可以发挥最强实力，就算是那个战蒙也要自认倒霉”娜拉谷轻拍在九阳令的肩头，亲密的说道。
　　“哼，说的没错，但怎么让战蒙跟我在天枰战台比斗，这是个问题，就算是在孤陋寡闻也应该知道天枰战台这东西”九阳令看着大笑的众人撇嘴说道。
　　刚刚娜拉谷竟然敢托大拍自己的头，自出生以来可谓是第一次敢有人这么做，自然不会给予娜拉谷好脸色。
　　“这个确实是个问题，不知道令弟可随身携带了天枰战台？”离火辕顿时愁眉苦脸起来说道，怎么把星辰蒙骗上战台确实是个大问题，如果对方不善搏杀完全可以拒绝在天枰战台上比斗。
　　“是呀！”众位天骄也都开始烦恼起来，但西门家族天骄却眼前一亮的说道“兄弟们不必担心，既然那个战蒙敢接受我们的挑战，必然敢进天枰战台，以他那种没见过世面的土豹子样，就算是听说过也没有见识过，骗他进战台根本不是难事”
　　“好，我们就赌那个战蒙敢进天枰战台，如今我们已经有了这个办法，就抓紧时间出去・・・”傅心阮战意浓浓的说道。
　　“心阮弟弟，既然我们已经有了破解战魔绝对防御圈的方法，就不必那么着急了，以咱们的身份在凉他一会，搓搓他的锐气・・・”离火辕对着傅心阮淡笑的说道。
　　如今有九阳家天枰战台压阵，特别是九阳令这个九阳家的天之骄子上场，那个没了绝对防御圈的战蒙必然会落败，只会防御的人怎么能赢得了精通搏杀之道的人呢。
　　“可是，如果我们在不出去，就已经正午时分了，那个战蒙已经准备离去了！”特伦托指着比武场准备离去的星辰蒙背影说道。
　　“什么，已经这个时间了！”所有人错愕的说道，清晨众人挑战战蒙，消息早已经传遍整个霜雪城，而如今时间竟然不知不觉间到了中午，此时就连前来观战的民众都是骂声一片，不好的谣言想必已经满天飞了，离火辕立即喊道“还不走，要不然他走了我们再去，岂不是让人说笑！”
　　说完，众人纷纷起身飞向比武场，等待多时已然不耐烦的星辰蒙刚刚准备离去，就被一众八城天骄环绕的水泄不通，顿时无言的说道“你们是准备群殴嘛？也好这样省点时间，说不定可能赶上午饭结束！”
　　“哈哈哈~~”周围前来围观的民众，早就对八城子弟托大而感到不满，其中许多人可是第一时间飞奔而来，陪着星辰蒙等了整整一上午，听到星辰蒙调戏的话语，各个都觉得心中解气哈哈大笑起来。
　　“你・・”八城子弟被气的无言反驳，各个怒视星辰蒙却丝毫没有办法，特别是围观的民众时不时起哄，这样所有八城天骄都恨得牙痒痒。
　　“哼，我们只是为了取战台耽误了点时间而已，你嚣张个什么劲，难道是怕了!”离火辕此时出口说道，目光环视让那些起哄的民众都乖乖闭上了嘴。
　　“战台？我们不是在这里比武嘛？战台是什么？”星辰蒙听到离火辕的话语纳闷道，以往武者切磋都是在比武场上公平对决，这样有大量民众围观，是否有人使用不正当手段必然一目了然，但是还要使用战台却第一次听说。
　　“不知道战蒙兄弟是否听说过天枰战台，在这里切磋的武者都只能靠真正实力，旁门左道根本无法使用！”九阳令走到众人前方，对着星辰蒙露出自信的微笑说道。
　　“天枰战台嘛？我记得是霸权时代南荒勇士用来比武切磋的勇者战台，在四十万年前被莫宇世家圣帝改良，出售给各种武系宗门的简易品，天枰战台跟巨大小不同，价值在九万上品元晶到百万元晶不等”星辰蒙回想起莫宇世家圣帝长孙莫兰达，在讲述大陆常识时，特别炫耀的天枰战台，当时并没有怎么注意，但没有想到今日竟然就碰上了。

###第八百二十六章你的太小###
('　　“你・・・你知道的那么清楚，怎么知道比我还详细！”九阳令听到星辰蒙的话语顿时错愕道。
　　虽然自己知道星辰蒙说的没有作假，因为自己手中的天枰战台就是莫宇世家所锻造的，听闻是霸权时代的产物，但是没有想到仅仅是个简易品，就连自己也不知道天枰战台在霸权时代的名字。
　　“这个嘛，跟你说也没用，只不过你们确定要使用天枰战台嘛？虽然上面可以禁锢人体的元力，不能使用大部分战技，但并不是禁止使用元力，还是有许多技巧可用！”星辰蒙看着九阳令手中展露出的天枰战台，就明白了八城天骄的心思说道。
　　确实如同他们所想在天枰战台上任何人不能使用攻击类战技，绝对防御圈和外放的战技都不能使用，但这不代表不能使用战技，比如依旧可以利用元气对自身的战力加持，比如使用元力增加自己的力量速度，如同战魔决这类战技是不受天枰战台的约束。
　　“你竟然也知道，难道你也是个武修嘛？”九阳令听到星辰蒙对于天枰战台这么了解顿时惊讶的说道，。
　　要知道在这个世界上武宗的数量虽多，但是能够在这方面有所成就的却十分少，只有那些在法则方面欠缺天赋不足的人，才会改修武修，这就是帝级与伪帝的分层。
　　在帝级时期许多人无法领悟法则被成为伪帝，他们想要提升到更高境界，想要步入大帝与战帝之境，就只能改修武系，这样可是使得伪帝在突破自我后，随即获得一到两种法则，其实力不一定会比领悟法则的武者差，甚至有传说只要积攒的底温踏实，甚至可以被赐予更多的法则。
　　而九阳家族世代天资欠缺，少有人能够在帝级时领悟法则，但在武系方面却有着非常得天独厚的天赋，所以是个以武系为主的家族。
　　“这个怎么说，也陪家里的妹子们练过几下・・・”回想起自己在家被众多萝莉天天当沙包的日子，无奈轻叹的说道。
　　特别是在出行前的那段时间，自己除了正常的修行外，还天天被绯鞠、黄泉、神裂等人拉出去当沙包，被众女强行提升了许多近战能力。
　　“好，既然如此我手中的天枰战台有三十六格，咱们就在天枰战台上一绝胜负如何！”九阳令闻言心中战意禀禀的说道，同时手中的天枰战台祭出落在比武场上，瞬间变成了一个巨大的战台。
　　“这就是九阳家的天枰战台，果然不同凡响，传说天枰战台最少的不过九格，而这三十六格的天枰战台最少也要三十多万上品元晶”周围有人羡慕不已的说道。
　　这个价格散修根本负担不起，只有那些武系世家才有能力购买这样的奢饰品，而九阳家族内许多天枰战台都是三十六格，让许多人羡慕不已。
　　“呵呵，原来才三十六格，这么小的天枰战台能够让战帝施展开嘛？”星辰蒙看着仅仅只有长宽不足七十米的天枰战台咂嘴说道。
　　以战帝武者的能力，想要切磋最少也要有个练武场大小的地方才可，否则一个冲刺说不定就能冲出战台，而天枰战台每格仅仅只有两米。
　　“这个嘛，你也该知道天枰战台价值不菲，我能够拥有一座三十六格的天枰战台，已然不宜，这是我平日练功使用的，大型天枰战台也只有我们九阳城内分部的几个地方，虽然小点还请阁下见谅！”九阳令闻言顿时羞愧万分的说道，往往武宗之人身上拥有天枰战台大小也是身份的象征，如同九阳家主的天枰战台有着一百二十八格，而九阳家族共用的天枰战台更是四百格。
　　“实在是太小了，还是收起来别丢人了・・・”星辰蒙看着三十六格的天枰战台咂嘴说道，心中充满了不屑。
　　“你是要拒战嘛？”离火辕心中咯噔一声，听到星辰蒙拒绝的话语情绪激动道，如果说星辰蒙执意要在比武场上对战，那么八城子弟根本不用上场就是稳输不赢的局面。
　　“呵呵，谁说我要拒战了，你怎么那么激动？”星辰蒙看着心神紧张的离火辕，露出坏坏的笑容，笑了笑说道。
　　“既然如此，还请战蒙兄弟与我在天枰战台公平切磋可否・・・”九阳令也步步紧逼的说道，刚刚被星辰蒙嘲笑心中已然充满了怒意，暗骂星辰蒙不知好歹，如果不是自己天赋绝伦还是家族里这一代的天骄人物，家族怎么可能给自己这么一座天枰战台。
　　“呵呵，不要激动，我也没说不上天枰战台，我只是觉得这个天枰战台有些小而已，根本无法让咱们发挥出真正的实力，所以我觉的还是收起来吧！”星辰蒙看着愤怒的九阳令淡笑着说道。
　　“你・・・强词夺理，就算跟随我来的族老手中的天枰战台也是三十六格，难道阁下是为了拒战而找的借口吗？如果拒战你就认输，何必如此多费口舌！”九阳令看着脸上淡笑的星辰蒙心中有股无名之火升起，浑身上下都露出了无比的战意怒呵道，但却被身边的离火辕拉住，小说传音道“弟弟且慢，你现在动手岂不是着了他的道，没上天枰战台就败了，我们就白忙活了！”
　　“拒战，借口・・・我不屑为之，只是看你的天枰战台有些少，我只想用我的而已！”星辰蒙看到九阳令被离火辕拦住，一堆言语就铺天盖地而来，顿时汗颜的说道。
　　“什么，你有天枰战台？你也有天枰战台，你也是个武宗之人？”本来气急的九阳令和离火辕顿时惊愕的喊道。
　　武宗之人，这四个字对于所有人的打击可谓巨大，这件事情让在场所有八城子弟为之一震，要知道九阳令有天枰战台是武修需要，为此可谓是倾尽家财，几乎用尽了自己父母往上几代人的所有积蓄和功记换来的，而星辰蒙为何会有这东西，而且还比九阳令的要大，这真的是个运气好的土豹子嘛？

###第八百二十七章震撼全场###
('　　九阳令惊愕一阵回过神来，将天枰战台收在手中，但舍不得放进空间饰品当中，想要看看星辰蒙手中的天枰战台有多大。
　　看着周围愣住的众人，星辰蒙顿时摇了摇头飞跃而起，淡然的说道“都闪开了，受伤别怪我！”说完，星辰蒙以空间戒指做掩饰从战魔殿中取出莫兰达孝敬自己的天枰战台往下方砸去。
　　“砰！”比武场顿时如同遭遇了撞击晃动了几下，巨大的冲击力更是卷起一阵烟雾，许多八城天骄还未反应过来时就被瞬间放大的天枰战台撞飞出去，无数惨叫声响起，而星辰蒙却轻松落在了天枰战场的中心。
　　“靠，你竟然阴我们・・・”被撞飞出去的众人也只是受了点轻伤，被挤到了练武场的边缘地带，其中有人不满的骂道。
　　但是当所有人在看向比武场时都被眼前的一幕震惊了，整个比武场此时已然被一个巨大的天枰战台覆盖，可以说那座天枰战台比之前的比武场还大几分，这样的天枰战台在世人眼里都是天价，比九阳城内最大的天枰战台都不见得比眼前的大。
　　“我看到了什么，两千零四十八格的天枰战台，两千零四十八格呀！”九阳令瞬间冲上了这座天枰战台，又哭又笑的喊道，震惊了围观的世人。
　　“哇塞，这霜雪城驸马竟然有这么大的天枰战台，他真是传闻当中的散修嘛？”围观众人当中有人惊叹的说道。
　　“这少年到底是什么来历，背后绝对有大人物”坐在观看席上的许多八族族老都暗暗吃惊道。
　　星辰蒙所展露出来的硬实力羡慕死了周边所有人，特别那些围观的武系强者都疯狂了，看着巨大的天枰战台都有股占为己有的邪念，但这里是什么地方，城主府的比武场，那些府兵早就开始镇压暴动的武者，费了老大功夫才制止了那些眼红的散修。
　　“这座天枰战台竟然比九阳城最大的那座天枰战台还要大，我记得九阳城最大的天枰战台才是八百格而已”关注事情发展的不仅仅只有八城子弟，甚至苍门那四位战帝武者也进入霜雪城主府，看到这一幕吃惊的说道。
　　“这座战台足以承受圣帝武修的对战，没有想到今日算是看眼了！”姚灵圣女身边的武帝强者羡慕道。
　　“这种战台就算在苍星想然也不多，必然会有记录可查少年背后的人・・・”姚灵圣女身后的另一位武帝想得更多，语出惊人的说道。
　　“这个不用查了，既然我们知道他是在迷踪禁区深处得到了冰殇剑，那么他得到几个其他强者遗留下来的空间饰品也不奇怪”姚灵圣女看到星辰蒙展露出来的天枰战台，并没有像其他人那么惊讶道。
　　“圣女说的是，想来战蒙小子在迷踪禁区内部得到了不少前人留下的遗物，有这样大小的天枰战台也不算奇怪”身后两名武帝都认真点头说道。
　　“但这么大的战台，仅仅只是靠空间戒指可以装下的嘛，那得多大的空间戒指呀！”姚灵圣女有看向星辰蒙手指上的空间戒指，语出惊人道。
　　“・・・・・・”
　　离火辕看着九阳令跪在天枰战台双手颤抖抚摸着地面，口中喃喃自语的说道“宝贝，宝贝”顿时青筋暴涨走到九阳令身边一把抓起来吼道“摸够了嘛，你还嫌自己不够丢人嘛，难道忘记自己是来干嘛的了・・・・”
　　“可是，这么大的天枰战台对于我们这些武宗之人如同圣物般，我怎么能不激动呢！”九阳令一把抹掉离火辕喷来的口水，情绪兴奋的说道。
　　“就算是圣物又如何，别忘了你现在可是代表我们而战，你想要摸等打完再说”离火辕双目喷火的吼道，如今九阳令还未动手，斗志就已经被星辰蒙瓦解，怎么能让人心中不气。
　　“如果战蒙愿意把这个送给我，不，送给我的家族，送给九阳城，我们九阳家族愿意把我两个妹妹都嫁给他・・・”九阳令此时脑海之中只有脚下这座天枰战台，其他事情已经听不进去，甚至语出惊人的话语震撼全场。
　　“不会吧，一座天枰战台就能换两个九阳家族主脉的千金，还有这么好的事情！”周围无数人顿时议论纷纷的说道。
　　“你傻呀，你知道这座天枰战台价值几何嘛？就连中域拥有的也不多，当年九阳城为了那座八百格的天枰战台可是耗尽积蓄，甚至背负了许多债务，花费数百年才还清，这比九阳城那座天枰战台还大，就算是其他家族或者说苍门都不一定能够负担的起！”旁边有人泼冷水道。
　　“废物，要你何用！”离火辕看着完全丧失斗志和理性的九阳令一把扔出战台怒骂道，同时对着其他家族天骄使了个眼神，顿时有五人走上战台。
　　“六家天骄竟然同时登台，没有想到会做出这么不要脸的事情，这是要群殴嘛？”下面许多人都窃窃私语起来，让几位走上天枰战台的天骄都脸色难堪。
　　除了离火辕这个强者之外，其他五个家族走进天枰战台的人也都是战帝后期的强者，而其中最强的并不是离火辕，反而是娜拉家族的娜拉罪。
　　当离火辕看到娜拉罪的瞬间眼神都变了，甚至身体都出现了一丝不自主的抖动，也让其他几个家族天骄为止一颤。
　　娜拉罪是八城联盟百岁以下天骄当中的顶级强者之一，而且做事凶狠果断，与人争斗向来都是辣手无情，不仅仅有苍门多位天骄栽到他手中，就算是在娜拉家族内部也废掉过一位天骄人物，其实力地位都在娜拉谷之上，因此娜拉家族将其名字都改之为‘罪’，其凶名响彻南域。
　　除了娜拉罪与离火辕，其他四人也都是各个家族的翘楚领军人物，每个人不仅在族内地位非凡，还有着恐怖的实力，如此阵容可谓是强横至极，想要杀武帝以上的人物都不费力，让霜雪家族的人顿时为星辰蒙捏了一把冷汗。

###第八百二十八章娜拉罪###
('　　“娜拉家族的族老，你们竟然把娜拉罪都带来了，而且还让他上台与战蒙比斗，这是什么意思！”成峰族老目光锋利的看向娜拉家族族老说道。
　　“兄弟严重了，这次娜拉罪前来也是为了参加霜雪兰小姐的比武招亲和苍门测试，只是没想到霜雪兰小姐的擂台没打成，有此机会自己就窜上去了，之前我是准备让娜拉谷上台，这可不是我的意思”娜拉家族族老面色尴尬的说道，原本应该上台的娜拉谷此时人已经不见了，以娜拉罪的性格必然是已经将其撂倒，不知扔到哪个角落里去了。
　　“真没有想到他会上这个擂台，还和这么多人联手，也不怕丢人！”霜雪成峰厌恶的目光注视着娜拉谷冷冷的说道。
　　对于娜拉谷的为人霜雪家族也是十分了解的，不仅自负而且做事霸道，就算是对家族兄弟也时常以武力威胁，当年因为天赋超绝差点被霜雪家主看中，想将霜雪兰赐婚给他人尽皆知，可惜后来因为天赋而迷失的娜拉罪废掉了同族一位天骄而被降罪，与霜雪兰的婚事自然被取消。
　　“成峰族老我先告退，不知道娜拉谷被他藏哪去了，我先去找找看，好歹他们是跟我出来的，我不能让他们有事”娜拉族老对着成峰族老赔笑的说道，转就没影了。
　　“哼。老奸巨猾的东西，竟然还跟我玩这种把戏・・・”成峰长老p骂一声，又将注意力集中在了星辰蒙身边，脸上充满了担忧之色。
　　“成峰族老，为什么公子他会在比武场上跟各族堂哥他们比武？”这时闻讯而来的霜雪姐妹两人出现在成峰长老身后，霜雪灵腼腆又疑惑的说道。
　　“咦，你们两人竟然现在才来，看热闹的都到了许久，我很好奇你们干什么去了・・・”成峰族老回首看向霜雪姐妹两人，之前阴暗的神情一扫耳光，对其玩笑似得的说道。
　　“成峰族老就别闹了，在这个城主府内有什么动静能瞒过你的耳目，说来实在丢人，还请族老不要取笑我们姐妹两人”霜雪兰缓步走来，对着成峰族老行礼说道，端庄儒雅的气质让周围注视着人都不由露出痴痴的笑容。
　　“呵呵・・・为了那个战蒙竟然争风吃醋，如果让外人知道不得惊掉下巴”成峰长老哈哈大笑起来，声音之大如果一个扩音喇叭。
　　霜雪兰顿时脸就黑了，微怒的说道“如果成峰族老不说出来，我想其他人这辈子都不会知道・・・”
　　感受到周围无数人石化的目光，成峰族老顿时耸耸肩笑道“哎，我的乖族女别生气，你难道不知道你的魅力有多高，如果仅仅只是倾国倾城也就罢了，而你们两人还是我霜雪家族的掌上明珠，在没有下嫁前，你们可是备受南域天骄的瞩目，而你们的驸马自然会遇到各种麻烦，可不仅仅只有女人会争风吃醋，男人也会冲冠一怒为红颜，比如说他来了・・・”
　　听着成峰族老的话语，霜雪兰顿时脸色变得通红，自己姐妹两人作为霜雪家族的千金自然处于万众瞩目的位置上，自己的驸马必然会受到万众所指。
　　但很快，霜雪兰注意到成峰族老最后几个字，心中咯噔一下紧张道“谁来了？”
　　“他来了”成峰族老没有多言，而是注视着天枰战台上说道。
　　霜雪兰心中突然有了一股不好的预感连忙关注战台，在战台的七个人中看到了自信满满的星辰蒙，在看向另外六个人，因为角度问题只能看到那六个人的背影，但霜雪兰还是第一眼认出了娜拉罪，惊讶的脱口而出道“罪！”
　　感受到背后熟悉的目光，娜拉罪回首看向高台上吃惊的霜雪兰，露出了暖心的面容说道“兰儿，我来接你了！”
　　一句兰儿说的是那么温馨，但在场知道内情的人，心中却如同地震般颤动。
　　“不可能，为何娜拉罪会出现在这里，他不是应该在圣河闭门思过嘛，这个坏人”霜雪灵看到娜拉罪的瞬间就愤怒吼道，对其恨意和厌恶之感毫不忌讳。
　　回想起当年三人在一起是那么的要好亲如兄妹，但当年娜拉罪确实别有目的的接近姐姐，甚至差点犯下大过。
　　“灵妹妹还是那么活泼，哈哈・・・”娜拉罪也听到了霜雪灵的话语，没有动怒反而一笑说道。
　　“哼，你这个坏蛋赶紧死在外面永远不要出现在姐姐面前・・・”霜雪灵对着天枰战台奋力的怒吼，让周围所有人错愕不已，但知道内情的人也仅仅只是哭笑，并没有人会多说一个字。
　　“什么情况！”星辰蒙被霜雪灵这一吼顿时有点懵，但是余光看向娜拉罪竟然回首看着观看台上，并没有像其他人那样把精力集中在自己身上，瞬间就知道里面有隐情。
　　“你是？”知道霜雪灵说的不是自己，星辰蒙注视着娜拉罪疑惑着说道，对手六个人当中四个人虽然实力强大，但对于自己来说并没有什么威胁，离火辕实力也只是比那四人强上一线，反而是这个人散发的气息让自己感觉有些危险。
　　娜拉罪回首看向星辰蒙，闭目思索了一下说道“你的前任，准确说应该是霜雪兰的未婚夫！”
　　“未婚夫！”星辰蒙顿时石化道，既然霜雪兰有未婚夫为何苍门还会上门提亲，自己又沦落到如今四面皆敌的地步。
　　石化的星辰蒙转首看向看台的霜雪姐妹两人，想要知道内情，但霜雪兰的目光躲避让星辰蒙有股扎心的冲动。
　　“公子，不要听他胡说，他是个坏人，不仅仅做了许多坏事还想要欺负姐姐，虽然原先有过婚约但也因为他品行不端被父亲给辞退了・・・”霜雪灵听到娜拉罪的话语，顿时厌恶的反驳道。
　　但话刚刚说完就被反应过来的霜雪兰封住了嘴，虽然挣扎但什么也说不出来了，只有脸上的愤怒依然还在，而围观的众人顿时在下面窃窃私语起来，许多霜雪兰与娜拉罪的八卦顿时就在飞快的传播。

###第八百二十九章围攻###
('　　“额・・・”星辰蒙脸色顿时夸了下来，显然自己竟然被霜雪家族阴了，心理如同打翻了五味瓶不是滋味，看着娜拉罪那嘲笑般的笑容，心中有股无名之火升起。
　　虽然自己对霜雪姐妹两人并没有任何感情，甚至可以说希望今早离开这里，但此时退缩显然是在打自己的脸，自己作为堂堂七尺男儿，怎么能够容忍一个敢欺负自己女人的人在面前嘲笑自己，虽然这个女人仅仅是名义上的未婚妻。
　　“哼，无耻手段！”感受到星辰蒙情绪变化，心里所想都写在了脸上，成峰长老看向不远处角落里的娜拉族老冷哼骂道，同时接着说道“蒙小子放心，兰儿跟娜拉罪清清白白，什么事情都没发生过，他的话是为了影响你接下来战斗的心境，不要在意！”
　　“不在意就鬼了”虽然很想骂回去，但成峰族老此时散发出来的气势让星辰蒙不由缩了缩脑袋，只能在心里小声嘀咕道。
　　“小子，老夫耳朵还灵着呢，有什么话怎么回去再说，霜雪家族必然会给你个交代”成峰族老听到星辰蒙的自语开口说道，让星辰蒙只得硬的头皮继续下去。
　　“怎么样，是不是心里很不舒服，是不是对霜雪家族有怨气，你完全可以一走了之，剩下的都交给我，我还能给你足够的补偿，保证你会满意・・・”娜拉罪目光阴冷注视着星辰蒙说道，语气当中嘲笑的语气比玩味的语气更加浓重。
　　“补偿”星辰蒙咬牙切齿的说道。
　　“是呀，让你满意的补偿，让你让我都满意的补偿”娜拉罪怪声笑道，让周围几个家族天骄都不由感受到背后的冷汗直流。
　　“本来我也没有什么兴趣当这个驸马”星辰蒙盯着娜拉罪恶狠狠的说道。
　　“那就好，既然这样我就好好补偿你！”娜拉罪也盯着星辰蒙露出锋利的光芒说道。
　　“但是将霜雪兰交给你这种人渣，那是断然不可能的，你这种人渣根本配不上她”星辰蒙盯着娜拉罪愤怒的说道，心中有股无可言语的怒火想要发泄出来。
　　“哈哈哈・・・”娜拉罪听到星辰蒙的话语顿时放声大笑，笑着让周围所有人发寒，如同发疯般的大笑一阵后说道“你是不是傻，竟然为了那个女人拒绝我的补偿，本想废掉你掉在城门口示众三天，咱们生死两清，没有想到你竟然拒绝我的提议，那就死吧！”
　　娜拉罪话音刚落就爆发出滔天战力，手中同时出现一对金钩，对着星辰蒙双钩横扫，一副要将其拦腰斩断的架势。
　　这一击虽然没有强大的帝威之力和法则力量加持，但娜拉罪一身斗气燃窀郊釉谖淦髦上，威力也不容互视。
　　“果然不是什么好东西・・・”星辰蒙面对娜拉罪的偷袭，顿时撇嘴说道。
　　在这天枰战台所有的法则皆无法使用，就算是战技也难以发挥出一半的力量，只能依靠体内的元气加持自身或者附加在武器上，可以爆发出不俗的战力。
　　面对娜拉罪的强攻，星辰蒙也毫不示弱从空间戒指当中拿出冰殇剑，一记回旋斩在了娜拉罪的双钩之上，双方疯狂的对攻。
　　星辰蒙手持冰殇剑不断挥斩刺砍，剑影满天让人眼花缭乱，而娜拉罪也不甘示弱，双钩在手不断挥斩疯狂进攻，每一次碰撞都全力已付毫不留情，如果星辰蒙有一招不敌就会被斩杀当场。
　　两人短短数十息的时间就碰撞了数百次，无论娜拉罪如何疯狂攻伐，面对星辰蒙的满天剑影也没有得到一点优势，久攻不下娜拉罪也发觉星辰蒙的难缠，甚至好像还没有使出全力，完全依靠普通的基础剑法与自己交手，对着周围几人怒喝道“你们还傻愣着干嘛，还不出手。”
　　周围五人看着两人疯狂对轰都自叹不如，特别是与娜拉罪这个疯子联手，谁知道在关键时刻会不会被其当作沙包肉盾，而且此次众人也仅仅是为了教训星辰蒙，和娜拉罪那种动不动就要人命的目的可不一样，顿时都露出了迟疑的神色。
　　看着迟疑的五人，娜拉罪心中一股无名之火瞬间被点燃威胁道“你们既然都站在这个战台上却不出力，难道是故意耍老子，就算我拿不下这小子，回头我拿你们泄气也一样！”
　　娜拉罪的威胁可谓是戳到了四人的软肋上，在这里所有人不一定敢杀娜拉罪，但娜拉罪这个疯子却敢杀擂台上的任何人，既然他敢这么说必然敢这么做，要不然此时站在擂台上的就会是娜拉谷了。
　　“好，我们出手”说完其中一人手持长枪全力刺出，只见一道流光闪过，枪尖已经到了星辰蒙面前，还有一人竟然使用流星锤跳跃而起，挥舞着流星锤砸向下方的星辰蒙。
　　后方另外两人也发起了突袭，一把短刀和软鞭朝着星辰蒙的后心袭来，感受到五人展开的必杀之势，让周围的所有人顿时惊呼。
　　星辰蒙目光一寒，手中冰殇剑瞬间释放出璀璨的光芒，让众人睁不开眼，出手的五人也被瞬间夺取了视力，眼角刺痛不止。
　　“不好，有诈！”娜拉罪心头升起一股危机感，双钩瞬间收回护住全身，但星辰蒙此意在五人围攻下放弃防守，一步迈出朝着娜拉罪杀去，冰殇剑划过优美的弧度斩向娜拉罪咽喉部位。
　　感受到危机的娜拉罪第一时间护主周身，但在这天枰战台上，周身元气或多或少受到压制有所阻碍，就连防御战技使用起来也非常困难，可谓是漏洞百出，让娜拉罪心惊天枰战台的可怕。
　　在冰殇剑进入身前五米范围时，娜拉罪就利用魂力精确的捕捉到了星辰蒙的身影，双钩全力与冰殇剑碰撞在一起，一股毁灭的力量从冰殇剑中传来，双钩瞬间粉碎，一道重重的掌印印在了娜拉罪的胸前，当场喋血。
　　“好！”坐在看台上的成峰长老看到这一幕顿时拍手叫好道，吓了周围所有人一跳，但很多人都只是瞥了一眼就继续关注战台。

###第八百三十章神帝寻仇###
('　　星辰蒙催动元气发出刺眼的光芒，让五名高手瞬间致盲，虽然武者也可以使用魂力探查周围，但是天枰战台本身对于魂力就有很大的压制性，能探查多远全靠自己的实力，在同等的环境下换位相处，在场许多人都无法做到星辰蒙那样仅仅一招就破解五人的必杀之局，还借机重创了最强的娜拉罪。
　　娜拉罪是八城子弟年轻一代最强的几个人之一，虽然是戴罪之身但身上仍然有着无数光环，否则以罪人之身如何能出现在霜雪城内，欲要参加霜雪兰的比武招亲和苍门选拨赛。
　　但此刻，孤高的娜拉罪被星辰蒙一招重创，甚至可以说毫无还手之力，这不仅仅是实力上的差距，也是经验上的差距。
　　之前所有人对星辰蒙抱有疑问，到底是怎样膨胀的心里，让一个少年敢于接受八城子弟的挑战，但此刻事实告诉他们，面对八城天骄的围攻，也能一步踏平。
　　这一刻霜雪兰看到星辰蒙战胜了娜拉罪，心中是无比的纠结，对于娜拉罪的感情霜雪兰心中是充满了矛盾，但对于娜拉罪的强大却知道的一清二楚，万万没有想到星辰蒙竟然在那种情况下战胜了娜拉罪，让本来担忧心理星辰蒙突然变得六神无主。
　　此刻星辰蒙右脚踏在娜拉罪的胸口上，踩着娜拉罪起不了身，让这位平日里被万人恐惧的天骄气着吐血，险些晕了过去。
　　“你有种放了我，咱们再战几场，刚刚是我大意让你的手・・・・我”娜拉罪想要挣脱星辰蒙的踩踏却发现无用，口中不断咒骂着，星辰蒙小脚一用力，娜拉罪一口气没喘上来，脸色憋着铁青浑身上下也出现了不自主的抖动。
　　离火辕刚刚没有动手，但却看清楚了全部过程，此时面色铁青看着惨败的娜拉罪，那一击如何换做自己，估计已经不醒人事，但以娜拉罪那样的怪胎都无法战胜星辰蒙，自己真的就能赢吗，回想起自己虽然刚刚跟星辰蒙有所摩擦，也是为了考验下星辰蒙的实力，但此刻发现两人的差距竟然这么大，心中多少有些不是滋味。
　　“哇塞，他竟然这么厉害，这么快就把那个娜拉罪给击败了・・・”人群之中，森雪玲披着斗篷混迹在人群之中，看着星辰蒙犀利击败娜拉罪的场面吃惊道。
　　“二小姐，这个少年就是你说的战蒙嘛？潜力不错”站在森雪玲身后披着红袍的老者，慈眉善目的说道。
　　“是他，怎么样，本姑娘的眼光不错吧，断罪爷爷，这件事情就靠你了・・・”森雪玲先是炫耀又对着红袍老者羞涩的说道。
　　“哎，好苗子呀，不过死丫头你不会是想让我现在就抢人吧，霜雪神帝就在看台上，你这已经不是在抢人了，而是再打霜雪家族的脸”被叫做断罪爷爷的红袍老者慈眉善目的笑道。
　　“可是，真要让他守住那个擂台，岂不是真的要成为霜雪家族的驸马了嘛，那样咱们就没有理由出手抢人了呀！”森雪玲摇晃着断罪爷爷的手，撒娇的说道。
　　“不是断罪爷爷不帮你，但你看今天这场面，可不仅仅只有你断罪爷爷和霜雪神帝两个神帝在场・・・哎！”感受到森雪玲竟然动了真心，断罪爷爷也露出了无奈之色说道。
　　“还有谁！”森雪玲被断罪爷爷的话语吓了一大跳道。
　　“挨，傻丫头，虽然咱们来的比较早了，那是我带着你往这里赶自然快，但在咱们之前还有几波人已经到了，你说呢・・・”断罪爷爷目光斜视着几个方向，然后又闭上眼睛无奈的说道。
　　这时其他几个方面也有目光投掷而来，让本来兴致满满的森雪玲不由浑身发寒，如同被什么恐怖的人物注视着，但那几道目光很快就消失了，只是一扫而过。
　　“呵呵，东域的古老世家竟然连派出两位神帝，不是小手笔呀，苍星宗竟然也有神帝驾临霜雪城，本城主有失远迎，鬼门宗竟然派出幽暗神帝来此，真让我有些吃惊，还有断罪老人也光临我霜雪城主府，几位客人不上来一起聊聊嘛！”就在星辰蒙走向下一个对手之时，看台最上方的霜雪神帝俯视下方，声音清淡不温不火的说道，声音传到了每一个人的耳中。
　　“神帝！”众人闻言顿时议论纷纷，就连擂台上的星辰蒙也身体一僵，错愕的看向周围。
　　“哼，霜雪老狗，你真是个狗鼻子，就这么把我们给闻出来了嘛！”知道已然无法隐藏，鬼门宗的幽暗神帝从人群当中走出，相貌普通的不能在普通，足以让所有人忽略。
　　“你这老匹夫竟然敢公然出现在人前，也不知道谁给你的勇气・・・！”霜雪神帝瞥了一眼幽暗神帝不屑的说道。
　　有人带头，人群当中的其他也神帝也漫步而出，赫然就是刚刚霜雪神帝点名的几人。
　　只见几人都有意无意俯视扫了一眼战台上的星辰蒙，特别是鬼门宗的幽暗大帝毫不掩饰露出了杀意，无视霜雪神帝的话语，冰冷的声音吐出一道寒音“小鬼实力不错，可惜你杀了不该杀的人！”
　　众人哗然，幽暗神帝严明之意就是星辰蒙杀了某个人，来此寻仇，如若神帝寻仇何人能够抵挡。
　　听到幽暗神帝的话语，险些晕过去的娜拉罪顿时开怀大笑起来，喝道“没有想到你还有这个能耐，如今神帝寻仇，我看你如何活着走出这里！”
　　话语刚落，星辰蒙单脚用力，娜拉罪最后一口气也喷口而出，彻底晕死过去。
　　“呵呵，鬼门宗来到南域就是不一样，竟然都敢光明正大现身了，就不怕被仇家追杀到此嘛！”本来和蔼和亲的断罪神帝睁开眼目，很是平静的说道，甚至目光当中看不到半点波澜。
　　只见他微微抬起头，目光注视着幽暗神帝的身影，冷淡漠视的态度，仿佛霸者面对弱者释放着凌厉的气势，朝着幽暗神帝滚滚压去。

###第八百三十一章争论###
('　　幽暗神帝面色严肃，面对断罪神帝全力以赴，体内元气翻滚沸腾，无数符文疯狂活跃抵挡着，两人相互碰撞让在场风云色变，许多人经不住神帝所释放的威压波及，无数人被掀翻在地，场面顿时一片混乱。
　　星辰蒙此刻也释放自己帝威之力抵挡住来自上空两位神帝比拼气势的威压，而身边几位八城天骄早就被一波威压给振飞出去。
　　就在波及面持续扩大之时，突然一道冷哼声传来，如同雷鸣般，两人对坑的气势瞬间消散，差点坚持不住的星辰蒙终于感受到那股巨大的威压消失，半跪在站台上大喘气，在环视周围虽然有些狼藉，但是观众们被城主府的防护阵法隔离开来，只有自己的天枰战台因为占据了比武场，使得比武场独立的防护阵没有启动起来。
　　“有事就不能坐下来说嘛，都吓着那群小辈了，上来说话”出声之人竟是霜雪神帝，仅仅一道声音就将两人的气势瓦解，这一幕让苍星宗的神帝眉头微皱，又接着换了副笑脸说道“恭喜老友已经触碰到那个境界了，可喜可贺呀！”
　　“你竟然已经摸到那个境界！”幽暗神帝对霜雪神帝忌惮的说道，与其他神帝攀比气势的时候被人打断，本是很没面子的事情，但这个世界一向都是以实力说话，就算有不满也只能憋在肚子里。
　　当然，此次前来只是为了给自己的族女报仇，并不是要跟霜雪神帝作对，这让幽暗神帝心中略松了口气，暗想“只要付出足够的代价，一个少年战帝而已，霜雪神帝必然不会在意。”
　　“呵呵，侥幸而已，没想到仅仅只是闭关了几天的时间，我霜雪城竟然这么热闹，这么多同道中人来此游玩，真是让我倍感恐慌・・・”霜雪神帝看着在场五位神帝，面色无奈轻叹的说道。
　　这个作假的表情让在场的其他神帝都明白其中的意思，很明显对于不请自来的诸人暗示自己并不欢迎你们。
　　如今既然已经来了，又怎能临阵退缩，即使你霜雪神帝已经摸索到了更高的境界，但本身依旧还是个神帝，我们不走你又能怎么样，几位神帝互视了一眼都漏出了玩味的笑容。
　　“呵呵，霜雪兄说笑了，以你如今的实力谁还敢在霜雪城内放肆，实在取笑我们嘛！”幽暗神帝走到一个桌子前做了下来直言不讳的说道，其他三位神帝也各自找了个地方坐下来。
　　“没人敢放肆嘛，那不知道几位来此有何目的・・・！”霜雪神帝注视着幽暗神帝，目光锐利的说道。
　　“霜雪神帝痛快，我幽暗神帝今日前来不为别的，‘寻仇’想必霜雪神帝不会在意一个少年的死活吧！”幽暗神帝无视霜雪神帝的目光，毫不忌讳的说道。
　　“呵呵‘寻仇’，你不知道那个少年如今已是我霜雪城的女婿嘛，还敢在我面前放肆！”霜雪神帝闻言冷笑的说道，同时目光扫向其他三位神帝，露出不善的目光。
　　“呵呵・・・霜雪老狗，这可由不得你了，如今为了那个少年而来的神帝可不止一位，你可要想清楚了！”幽暗神帝不惧霜雪神帝的威胁，嘲笑般的说道。
　　“你们也是为了他而来！”霜雪神帝目光阴冷的说道，如今五位神帝再此，不仅仅数量上占据优势，实力也十分强大。
　　“我这次前来也是为了那个少年，但并不是寻仇・・・呵呵”断罪神帝心平气和的说道，没有丝毫的表情让人猜不出其目的。
　　“我们兄弟两人也是为了那个少年，不是寻仇，有些难言之隐，还望霜雪神帝见谅”东域古老世家的一位神帝说道。
　　“哦，都不是寻仇，可我知晓那小子先是非礼了森雪玲那个丫头，然后又被你们东域的人盯上了他那把剑，我说的没错吧！”霜雪神帝毫不避讳的说道，面对五位神帝心中也顿感头疼，如今五位神帝来要人，如果没有其他七城的神帝来助战，仅靠霜雪家族有些孤木难支。
　　“呵呵，诸位巧了，我也是为了那个少年而来，之前听闻那少年有意要加入我苍星宗，还一己之力战胜了四位老牌战帝和一位武帝，这样的少年我们苍星宗怎么能够错过呢・・・哈哈”苍星宗的万柳神帝也出言说道，顿时引来其他四人的注视。
　　“我可听说，之前苍门的柳生岩可是拒绝了他，不让他入苍门变无法入苍星宗，如今你们又厚着脸皮来要人，也不知道谁给你们的自信！”东域世家另一个神帝冷笑的说道。
　　星辰蒙绝对不能让苍星宗的人带走，事关重大来时东域诸多势力可是嘱咐过，就算是抢也要将人抢回东域。
　　本来信誓旦旦的双秦家族的两位家主本以为对手只不过是霜雪家族而已，没有想到自己的目标竟然被这么多人盯上，特别是最不愿意见到的苍星宗也来抢人，其中的复杂已经超出了自己的想象。
　　“呵呵，两位来自东域的客人应该是双秦世家的两位家主吧，这名少年乃是我们南域之人，跟你们东域有什么关系，不过是看上战蒙手中的古剑而已，如今我苍星宗已然收其为弟子，必然会保护门下弟子生命财产安全，你们是痴心妄想！”只见苍星宗的万柳神帝目光冰冷看着东域两位神帝，强势说道。
　　早就得到消息，霜雪城内出了一个好苗子，而且还没有任何从属势力，仅仅只是被霜雪神帝强制纳婿，其本人却有意入苍星宗而无门。
　　宗门得知此事的一位太上长老立即召开了长老会议，派遣自己将人带回去，甚至不反对那少年与霜雪兰的婚事。
　　作为人精的众多长老立马明白了的意思，既然霜雪神帝拒绝与苍门联姻，那我将你的女婿收作徒弟，一样能够完成之前的计划，其中的关键就是这名少年没有任何背景和势力，只要付出足够的努力拉拢，在配合苍门宗主的女儿，不怕霜雪神帝不就范。

###第八百三十二章杀神帝###
('　　“呵呵，你们苍星宗弟子，你们还真往你们脸上贴金呀，你们不配・・・”双秦世家的两位神帝你一言我一语着说道，特别是最后四个字更是异口同声，气着苍星宗神帝脸色铁青。
　　“不知道你们东域之人又凭什么索要那个少年，我们苍星宗不配，你们双秦世家就能要走人・・・哼！”苍星宗神帝怒目圆瞪的说道，其中的火气不可言喻。
　　苍星宗昌盛时期就跟东域那些古老世家、宗门结下了生死大仇，正是苍星宗崛起而终结了东域那些古老世家宗门所树立的霸权时代。
　　只不过如今苍星宗也因为内乱衰败不堪，被赤耀宗取而代之，不可谓风水轮流转，想要再度崛起必然要有足够的底温和招募到足够妖孽的天骄，才有希望。
　　“呵呵，东域之人与苍星宗的诉求我已然知道，鬼门寻仇从何说起，我想知道・・・”霜雪神帝打断了东域双秦世家两位神帝和苍星宗神帝的扯皮，笑呵呵的说道。
　　“那少年在迷踪禁区外围杀我族女，还是我直系后人，我来此寻仇还望霜雪神帝给个方便！”幽暗神帝昂扬挺胸的说道，丝毫没有在意其他几位神帝差异的神色，语气当中的霸道让所有人都厌恶。
　　“呵呵，你的族女在禁区外围被杀，可知为何！”霜雪家族看到幽暗神帝竟然还敢在自己面前提这件事情，顿时被气乐了说道。
　　“自然是执行某个任务，那少年不仅破坏了我们鬼门的任务，还杀了我的族女，今日希望霜雪神帝给个面子，让我杀了那小子以解心头之恨后，我会给予你足够的好处表示我的歉意！”幽暗神帝目光落在天枰战台上的星辰蒙身上，咬牙切齿的说道。
　　“哈哈”听到幽暗神帝的话语，霜雪神帝顿时仰天大笑起来，其他四位神帝也对幽暗神帝的霸道强势而愤怒，隐隐都有出手教训的念头。
　　“霜雪老狗，你笑什么，难道我说错了嘛！”幽暗神帝这时也感到气氛不对，但不清楚哪里不对，世间皆以利益为重，为了利益就是父子也会反目成仇，别说那少年本来就与众人没多大关系。
　　霜雪神帝没有回答幽暗大帝的问题，目光注视着断罪神帝说道“你呢？看你的样子并没有杀意，最多也只是想要教训一下那小子吧！”
　　对于断罪神帝，众人都十分了解，断罪神帝是十分强势的人，曾经冲冠一怒为红颜杀进一个宗门，一人诛杀四位神帝而闻名，甚至成为南域千年之前的传奇，谁也不知道其现在的实力有多么可怕。
　　“呵呵，老夫来此也是为了那个少年，我家二小姐虽然被那小子轻薄了几下，但那也是靠实力正大光芒击败的，二小姐曾经有言只嫁给年龄不大于自己五岁，还能击败自己的人，那个少年正好合适！”断罪神帝不缓不慢的说道，顿时让所有人吃惊。
　　“呵呵，看来我家兰儿到是遇到老对手了，你们富贵拍卖行那个二小姐着实让人头疼，曾经就因为一点小事堵了兰儿半年之久，今日又要跟兰儿争风吃醋嘛！”霜雪神帝眉头上扬的说道，对于后辈之时本不好插手，但自己早就当街宣布战蒙是霜雪城的女婿，如今又冒出森雪玲这个竞争者，顿时无语。
　　“呵呵，小辈之间的事情你我就不要参与了，谁能争到就是谁的，各凭本事・・・”断罪神帝依旧不漏神色的说道，堵着霜雪神帝拉不下面子来反驳。
　　“哼，你聊的那么开心，难到我族女的死就算了，那小子必须死！”感受到气氛不对，本以为各位神帝都跟自己一样，想要杀掉那名少年，但如今看来只有自己是来寻仇，其他几位神帝都是各怀鬼胎。
　　“看来你还是没有看清形势，如今那小子死不了，你不一定能够活着出去，你想怎么死！”霜雪神帝看着幽暗神帝冰冷的说道。
　　“什么意思，难道为了一个少年你霜雪城胆敢拒绝我鬼门宗不成，难道你不知道・・・额”幽暗神帝闻言顿时怒斥道，话还未说完就挨了霜雪神帝一掌，顿时摔倒在地。
　　“废话真多，之前你们鬼门宗设伏袭击我两个女儿，幸得战蒙出手相救才侥幸脱险，你的族女就是死在袭击我女儿的时候，如今你还敢来我面前要人，看来你那些人没有告诉你实情吧！”霜雪神帝爆发出恐怖的气息，语气嘲笑的说道。
　　“什么，怎么可能，为什么会这样！”幽暗神帝满脸不可思议的吼道，来时那些人并没有告诉自己的族女为何而死，只是说因为任务失败死在对手之中，如今回想起来自己完全中了圈套，自己人设下的圈套，他们是故意瞒着自己的，唯有一个可能，就是借刀杀人。
　　“不，不是这样的，霜雪兄一听我说，我们・・・”幽暗大帝已然知道自己触怒了面前的霜雪神帝，想要开口解释却又结结实实挨了一掌，面对霜雪神帝强大的威压，自己才明白跟其差距是多么巨大，虽然都是神帝，自己仅仅是神帝中期而已，而此时的霜雪神帝已到达了神帝巅峰，不愧是坐在霜雪家主上千年的天骄人物。
　　“我霜雪家族，跟你们鬼门没什么好说的，如今你是自寻死路，受死吧！”说完，霜雪神帝丝毫不给幽暗神帝任何解释的机会，一瞬间就控制住了幽暗神帝。
　　幽暗神帝拼死挣扎，满脸不可置信看着眼前的霜雪神帝真要杀死自己，想要喊出什么却发现自己不仅神魂被禁锢，而且嗓子也被冰冷的寒气冻结，发不出任何声音。
　　绝望的幽暗神帝此时赫然发现霜雪神帝最近露出一抹笑容，这个笑容自己非常熟悉，就是奸计得逞的笑容，鬼门宗内有人借助霜雪神帝之手杀自己，而霜雪神帝显然知道内幕。
　　“不・・・放过我，我还不想死！”幽暗神帝艰难的求饶道，实力绝对的逆差让幽暗神帝根本无法抵挡，之前若非大意被霜雪神帝偷袭两掌重创，说不定还有逃生的可能，但此时为时已晚。

###第八百三十三章师弟？###
('　　“死！”霜雪神帝漠视般看着幽暗神帝，只见幽暗神帝全身慢慢被冰霜覆盖，幽暗神帝在挣扎和恐惧下奄奄一息，最终在霜雪神帝的怒喝声中化作冰渣，被风吹散。
　　“霜雪绝技，没有想到霜雪兄的实力已然到了这种地步，乔某自愧不如”感受到霜雪神帝身上的凌厉之气，以及瞬间秒杀鬼门宗幽暗神帝的实力，苍星宗副宗主万柳神帝笑呵呵的夸赞道。
　　霜雪神帝回首看着其他几位神帝，又回到了自己的座位上，神色平静，也没有因为杀死一位神帝丝毫动摇，让人看不出半点波澜，语气平淡的说道“战蒙是我的女婿，这是铁定的事实，如果你们想要带走他，就让你们势力现在就派人去打下面的擂台，战帝级武者年岁不超过四十岁，如何！”
　　“这・・・霜雪兄岂不是强人所难，现在安排有些紧・・・”断罪神帝闻言当即反对道，霜雪神帝岂是浪得虚名，如今强势灭杀鬼门幽暗神帝震慑全场，所有节奏都被打乱，虽然自己战力不俗比那幽暗神帝强上许多，但也无法保证有多大的赢面，可自己此次前来仅仅只和二小姐两人而已，上哪找合适的人员。
　　难道让二小姐上场，结局必然是大败亏输，说不定那少年兴致索然在给二小姐划个大花脸就丢人了，想到这里断罪神帝就暗暗头疼。
　　“呵呵，霜雪兄果然好爽，我此次前来正好带了几位苍星宗年轻一代的天骄出来见见世面，其中有那么两三个人正好合适，那少年我苍星宗要定了，当然也不是抢你女婿，他该怎么当你女婿就怎么当，我们苍星宗惜才，我准备亲自收徒教导他，哈哈哈”万柳神帝闻言顿时哈哈大笑道，可谓是开心的手舞足蹈。
　　“师傅！”这时万柳神帝身后出现四位战帝，每个人都十分年轻，其中有两人一眼就能看出年岁只有三十几，齐声喊道。
　　“呵呵，你们马上就要多了一个师弟，但这个师弟还得要靠你们争取，明白嘛・・・”万柳神帝语气威严的说道。
　　“弟子明白”两名苍星宗弟子行礼说道，对于星辰蒙苍星宗是势在必得，两位皆是苍星宗从众多弟子当中千挑万选出来的，目的就是为了秀肌肉震慑八城联盟，也是想要将星辰蒙拉入苍星宗。
　　“万稻花和薛白子，这两人的实力在苍星宗的苍星战帝榜上可是名列前茅呀，你们苍星宗还真舍得带出来，就不怕他们遇到危险！”霜雪神帝看到苍星宗两位天骄战帝，冷冷的说的。
　　“呵呵，在我南域苍星宗弟子能遇到什么危险，而且还有苍门和八城子弟助我苍星宗维护南域，谁敢造次”万柳神帝闻言毫不在意的说道，并没有表现出任何情绪。
　　“鬼门宗最近几个月可是非常活跃，不知道万柳神帝有何妙策！”霜雪神帝露出严肃的表情说道。
　　“呵呵，鬼门宗不过是小道儿，想来你们八城联盟最近没少教训他们，今日与其谈那些烦心事，我更在意那个少年有些什么本事”万柳神帝目光注视着战台上唯一剩下的星辰蒙说道，刚刚幽暗神帝和断罪神帝的比拼波及战台，其他八城天骄早就被刮跑了，只有星辰蒙仍然挺立在战台之上，仅此实力就让万柳神帝赞赏不已。
　　“哦，这就是长老们非常看重的小师弟嘛，好可爱呀！”万稻花已然走上战台，性感到爆的身材，风骚的走姿与那精致的脸颊，完全不输给在场任何一个美女，差点让星辰蒙喷出一鼻子血。
　　“师弟，什么师弟，你们是谁！”看着性感妖娆的万稻花和其身后身强体壮的薛白子，星辰蒙顿时茫然说道。
　　“呵呵，小师弟还记不记得几日前，你当街说过想要加入我苍星宗，这不师姐我今日就来接你了嘛・・・”万稻花对着星辰蒙抛媚眼飞吻道，顿时让周围许多青年男子鼻血喷涌倒地不起。
　　“万稻花，就是那个苍星宗战帝榜上第七位，有着鬼魅妖娘之称的万稻花嘛，听闻是万势家族的掌上明珠，十年前才华横溢加入了苍星宗”人群当中有人激动的落泪道，许多男性都已经满眼桃花。
　　“对对对，听闻这次前来的苍星宗副宗主之一的万柳神帝，就是那个家族走出来的”有人附和的说道。
　　“呵呵，没有想到我许久不出门，竟然还被大家记得，万稻花在这里多谢大家惦记，在这里感谢大家支持！”万稻花微笑对着许多观众挥手说道，不得不说美女的影响力十分强大，赢得阵阵欢呼声。
　　“前些日子好像是说过类似的话，可是被柳生岩拒绝了呀・・・”星辰蒙顿时想到了什么开口说道。
　　但话还未说完就被薛白子打断到“好，既然小师弟承认了，那么这事就好办了，你的岳父说了，我们苍星宗想要收你为徒就得派出同龄之辈来打败你，年龄也有限制，在场只有我两符合那个要求，希望小师弟一会输了不要哭鼻子・・・哈哈”
　　“岳父？输了还能进入苍星宗？”星辰蒙被薛白子的话给砸懵了，但感受到观看台上霜雪神帝注视着目光，星辰蒙就明白其中的意思，绝对不能输。
　　“哈哈哈，小师弟，我们知道你跟霜雪家族两位千金有婚约，苍星宗并不反对，也跟你加入苍星宗没有什么冲突，苍星宗内也有许多八城子弟，你就放心的加入我们吧・・・”万稻花展露着绝世笑容叙说着，让星辰蒙心中的警惕性降到了低点，并且一步步走向毫无防备的星辰蒙。
　　但很快星辰蒙就恢复了正常，嘴角露出坏坏的笑容说道“媚功对于我来说效果不大，还是请拿出真正实力来战吧！”
　　本来满脸笑容的万稻花面色瞬间僵住了，就连薛白子也是为之一愣，看着万稻花吃瘪的样子，顿时放生大笑起来。
　　“笑够了！”万稻花身上散发着黑气冷冷的说道，大笑着的薛白子背后生汗瞬间止住了笑声，乖乖的闭嘴。

###第八百三十四章熊孩子###
('　　万稻花转目看向星辰蒙再此露出迷人的笑容说道“小师弟的狂妄果然名不虚传，之前师傅说要为苍星宗再收一位天骄弟子，甚至还亲自前来我心中不解，但此时我明白了，熊孩子只有打才会老老实实的听话，准备好了吗！”
　　星辰蒙看到笑里藏刀已经发飙的万稻花，汗颜的问道“准备什么？”
　　“当然是抽你个熊孩子！你不许出手明白嘛！”万稻花笑眯眯的从空间饰品中取出软鞭说道，后一句显然是身后的薛白子说着。
　　“师妹，注意形象・・・”薛白子嘴角抽搐的说道。
　　“今天老娘连小师弟都收拾不了，还谈什么形象！”万稻花愤然严厉的说道，平日里苍星宗看中的弟子，哪个不是欢天喜地加入苍星宗，就连八城弟子也是如此，可今日自己第一次为宗门收徒，就遇到了波折，还被嘲笑，心中愤然不爽。
　　“彪悍！”星辰蒙愕然苦笑道，没有想到眼前的女子性格竟然如此彪悍，显然在苍星宗的地位不凡。
　　只见万稻花在原地挥鞭打在地上，星辰蒙心升预警瞬间离开了原地，刚刚所在的位置竟然出现了鞭痕，顿时惊愕道“虚空之力”
　　万稻花看到星辰蒙竟然躲过了自己的软鞭，心中略微惊讶，又笑着说道“有眼光・・・可惜在你这座天枰战台上，虚无缥缈的虚空之力竟然也受到了压制，只能使用虚空斗气来战斗，比普通的元力消耗更大”
　　“你竟然是罕见的虚空元力，特殊类元力！”这回轮到星辰蒙吃惊的说道，在这个世界上武者法师体内元力都是后天感悟修炼的，这样的武者是世界的主流。
　　但还有一种人就是天生拥有某一种属性元力，这样的武者在特有属性元力的修行上可谓是事半功倍，想要修炼使用其他属性的元力都是事倍功半，他们在特有属性元力修行上远超其他人，甚至更强同级武者许多。
　　“在这里我虽然被天枰战台压制，但我是虚空之体，就算是被压制也能使用几分虚空之力，而你在这里只能蛮力，怎么胜我！”万稻花傲然大笑道，这让星辰蒙顿时无言以对，能使用元力和不能使用元力可是天壤之别，不能外放元力连战技的威力都发挥不出一成，而能够外放元力就不同了，高下立分。
　　“你这是作弊呀！”星辰蒙破口大骂道，要是对方能够使用强力的战技，自己岂不是阴沟里翻船。
　　万稻花看着慌乱的星辰蒙，目光之中的蔑视和嘲笑之色毫不遮掩，冷冷的笑道“之前比赛有规定不能使用元力嘛？在天枰战台上不能使用元力？这是你孤弱寡闻，不能使用是代表你没有那个本事！如今我作为你的师姐，就为你好好上一堂课，教你怎么做人！”
　　说完，万稻花不顾形象，疯狂的挥舞手中的软鞭，只见软鞭的鞭影渐渐覆盖了大片区域，星辰蒙艰辛的躲闪无尽的鞭影，但鞭影的数量之多让人咂舌，几鞭子打在星辰蒙身上，震得星辰蒙体内是气血翻涌，体表也出现了许多伤痕。
　　“好！”人群之中许多看热闹的人见到星辰蒙瞬间被抽了个体无完肤，大声叫好道，但紧接着一股不满的声音传出，落入那片人群当中，如同一记闷雷，震得那人气血翻滚，正大眼睛看向看台上的一位老人，出手的正是成峰族老。
　　成峰族老仅仅是冷漠的看了他一眼，身上释放着凌厉的气势说道“闭嘴”，那人感受到成峰族老的怒意，吓到转身就逃。
　　“呵呵，这就是几百年前的那个霜雪成峰吧，这个脾气还是没改，可惜了・・・”万柳神帝注意到成峰族老的行为，轻笑的说道。
　　“呵呵，成峰他就是这个脾气，谁也管不了，极度护内而已・・・”霜雪神帝抹了一口茶，轻声说道。
　　“是呀，太倔了，朽木不可雕也，但那个小子相比之下就是块玉，我会好好雕琢他！”万柳神帝看着被万稻花打着抱头鼠窜的星辰蒙，笑呵呵的说道。
　　“没有想到你的这位后人竟然是特殊元力，就连这天枰战台也封不住她，可惜谁胜谁败还不可知！”霜雪神帝目光之中没有半点波澜，态度坦然的说道。
　　“哦，你是说那小子还有翻盘的可能嘛，我到觉得那小子如果聪明点，投降是最明智的选择，软鞭滴蜡可是我那后辈的看家本领”万柳神帝笑嘻嘻的说道，这句话顿时让许多人无语。
　　“万稻花不仅仅擅用软鞭，而且手上还有个异宝‘虚空之蜡’，滴在人身上可以灼伤神魂，造成持续伤害，可谓阴毒之物”霜雪神帝闭目回忆的说道。
　　“是呀，却有此宝乃是我从星市所得，花费不菲但物有所值，真是个有意思的宝贝！”万柳神帝笑呵呵的说道，说道星市更是有种自豪感，如同南域八城联盟的几位神帝，根本没有人去过星市，他们甚至连星市在哪都不知道，只有像苍星宗这样古老强大的门派也有资格前往那里。
　　“N瑟”霜雪神帝暗骂一声，同时关注战台上的星辰蒙，如今怎么也没有想到万柳神帝竟然将他那个宝贝后人带了出来，而且实力竟然比传闻中还要厉害许多。
　　“怎么样，该投降了吧，其实师姐我也不想这么对你，可你不听话我就先教育教育你，我都兴奋了！”万稻花收回手中的软鞭，看着遍体鳞伤的星辰蒙，舌头舔着嘴角带有快感的语气说道。
　　“你有病吧！”看到万稻花风骚入骨自恋带有快感的样子，星辰蒙直接爆口而出道。
　　“咔嚓”全场石化，特别是那还在自恋的万稻花更是僵住了，旁边的薛白子更是慢慢的朝战台边缘挪动。
　　“你说什么！熊孩子你敢再说一遍嘛！”被打断自恋享受的万稻花此刻脸色已经挂不住了，声音已经接近走调的说道。

###第八百三十五章危机###
('　　“我说你有病，就你这点伤害对于我来说根本不算啥，我领悟了生命法则，这点伤无关痛痒，如今被你打了这么久，你的虚空元力已经消耗的差不多了吧，该轮到我反击了！”星辰蒙此刻身上的伤痕已然不见，手中的冰殇剑也发出寒冷的光芒，声音平静的说道。
　　“你竟然敢这么说你的师姐我，今日看我不打死你这个熊孩子！薛白子给我补充元力！”万稻花被星辰蒙气的脸几乎变得狰狞，对着旁边的准备溜走的薛白子吼道。
　　“师姐，你真要这么做嘛，不好吧！”薛白子双腿瑟瑟发抖的说道，别看人高马大的苍星宗战帝此刻显然是被万稻花吓怕了，完全没有一点英勇神武的形象。
　　“少废话，赶紧把你的元力都给我，小心我先教你怎么做人！”万稻花对着薛白子怒声喝道。
　　“别别别，我给你力量就是了，别抽我！”薛白子顿时欲哭无泪的说道，看着星辰蒙顿时无语，暗骂一个大男人竟然这么懦弱。
　　“呕，那就是被称为无尽宝藏的薛白子嘛，没有想到苍星宗战帝榜单第二位的人物，竟然是这么懦弱的性格！”霜雪神帝看着瑟瑟发抖的薛白子，不顾场合的哈哈大笑道，甚至许多观战的人都露出了不耻的面容。
　　“霜雪兄，既然知道薛白子是实力榜第二位，就不要小看他，别看他平时唯唯诺诺，但真要是认真起来，就算普通的武帝也不一定是对手”万柳神帝看到许多人都如同霜雪神帝般以面示人摇了摇头，坦然的说道。
　　“就凭他这幅模样，能强到哪去？”双秦世家某位神帝嘲笑的说道。
　　“呵呵，这位秦兄你是不是误会了一件事情・・・”万柳神帝闻言斜眼看去，冷笑的说道。
　　“误会了什么事情，难道他还能很强嘛？”另一位双秦世家神帝皱着眉头说道。
　　“懦弱并不代表着实力差，相反这样的人更容易被人轻视忽略，所以・・・”万柳神帝当然的一笑道。
　　“不好，战蒙小心那个薛白子・・・！”一语点醒梦中人，霜雪神帝像是想到了什么，顿时大声提示道。
　　“什么情况！”霜雪神帝突然失态的举动，让许多人都孤疑起来，难道是他们听错了，但显然霜雪神帝的提示是那个唯唯诺诺的薛白子可能比万稻花更加厉害。
　　“无忧・分享，灵魂・契约”只见薛白子大声吟唱起来，短短的八个字让所有人都知道这个看似唯唯诺诺的薛白子竟然是个咒术师，擅长灵魂之道的咒术师。
　　“竟然是罕见的咒术师，而且还是擅长灵魂道的咒术师，隐藏的好深呀！”霜雪神帝目光锋利的说道。
　　对于咒术师这个体系，所有人或许不太了解也少有人修行，但这个体系却是最危险的修炼体系，是可以通过献祭咒杀人与千里之外的恐怖体系，很多人会把咒法师和咒术师混为一谈，但其实他们不一样。
　　只见薛白子与万稻花之力出现了一个诺有诺无的丝带，紧接着两人的实力瞬间猛涨了五成之多。
　　“互补互助，互相加持！”星辰蒙看到两人的气势涨到了顶点皱着眉头说道，这是第一次见到外界加持自身的手段，但这种手段不说无法跟战魔决的加持相比，甚至连战道法则的加持都不如。
　　“砰！”下一瞬间星辰蒙感受到危机，一道凶狠刚猛的拳头直接袭来，星辰蒙双臂护在胸前，运转战魔决加持自身，抵挡着突然一击。
　　“好快，好强！”星辰蒙感受到这一拳威力惊人，那个薛白子竟然施展近身搏杀，此刻与之前那样懦弱的感觉直接无法对比，而其搏杀的实力与经验远在万稻花之上。
　　“抽你个熊孩子！”此刻万稻花也毫不示弱，软鞭尾随而至，两人一近一远，相互配合，一时间星辰蒙就算使出战魔决增加了四倍战力，也被两人杀的节节败退，险些招架不住。
　　“姐姐，公子他有危险！”霜雪灵看到星辰蒙处于危机之中，对着身边的霜雪兰担忧道。
　　“别怕，公子他不会有事的！”霜雪兰安抚着妹妹说的，不知为何内心深处对星辰蒙有着绝对自信，就算是那两人联手也不可能击败他，这样的心理可从未出现过。
　　同样的感觉也出现在姚灵圣女身上，看着不断败退的星辰蒙，心中总有一股感觉，这两人赢不了，甚至就算自己也不可能赢得那个少年，他的强大根本没有展现给世人。
　　薛白子与万稻花两人配合的天衣无缝，显然这样的配合不可能是第一次，两人不仅仅是配合完美无缺而且实力也一模一样，没有任何高低之分，强大到足以横扫任何同级武者。
　　但两人很快发现，无论配合的在完美，释放最强的气势碾压对手，但对手总能站在攻击的薄弱位置，看似艰辛的抵挡其实是在锻炼自己，狂暴无边的气势碾压也毫无用处，甚至可以说许多对方没有使出全力。
　　感受到自己成了星辰蒙的陪练，如果换做平时倒也没什么，但今日的场合并不是比武切磋，而且更不能败，否则苍星宗的名誉将遭到更大的打击，万稻花顿时暴喝道“你在耍老娘嘛！”
　　星辰蒙似乎越战越强，万稻花此时也顾不得留守，另一只手出现了五彩缤纷的半截蜡烛，但这个蜡烛显然跟平日里的蜡烛不一样，散发着恐怖威能让星辰蒙都感受道强烈的危机。
　　人群看着那五彩缤纷的蜡烛，内心都扑通扑通的跳动着，仿佛看到星辰蒙凄惨的下场，双方已然战至疯狂，甚至逼迫万稻花使用出消耗类宝物，虽然这个宝物算不上神器，但却很诡异，能够震慑人魂。
　　星辰蒙也感受到那五彩缤纷的蜡烛带来的危机，猛然一跺脚朝万稻花愤然冲去，此刻在也顾不上隐藏实力，战魔决以及战道法则全力加持自身，战力暴涨了八倍。

###第八百三十六章虚空之蜡###
('　　战道法则在天枰战台没有被过分压制很厉害，因为是对自身使用，处于被限制规则的边缘，这让辅助万稻花的薛白子瞬间感受到压力巨大。
　　万稻花使用虚空之蜡需要时间催动，但仅仅是那短暂的时间，对于薛白子来说如果漫长年月，仅仅几息之间就被星辰蒙强势压制，十息未过就已然不敌。
　　“吼”恐怖的怒啸声从薛白子嘴中吐出，好似要拼劲全力破开这片天地，但是在这里任何除非万稻花那类特殊元力，否则所有元力皆然无法使用，战斗类法则被压制十之去九。
　　面对对手的狂暴攻伐，薛白子索性不在防守双拳砸向星辰蒙的胸前，给人一种无坚不摧之感，而星辰蒙也毫不犹豫一剑斩下，勇往无前。
　　战魔破杀决爆发的刹那，薛白子的双拳也印在了星辰蒙胸前，锋利穿透性的剑技直接重创了薛白子，当场喋血倒飞，而星辰蒙也感受到那双拳之中的威势，无尽狂暴的力量轰然将其击退数十米。
　　两人碰撞可怕的风暴化作强烈的乱流吹打在四周的防护阵上，人们可以清晰的感受到其中恐怖的威力可以轻松灭杀无数人，这就是最强战帝的厮杀。
　　“战！”星辰蒙稳住身形，一声疯狂的怒吼冲向后排的万稻花，没有了薛白子的守护，星辰蒙一连展出无尽的剑光，每一道剑光的威能都能重创普通的战帝后期强者。
　　就在这个时候，万稻花也已然催动了虚空之蜡，目光平淡对着星辰蒙说道“师弟，你可要痛苦一段时间了，滴蜡！”
　　只见虚空之蜡凝结出了一滴蜡散发着夺目光芒，其中恐怖的威力让人不由一震，甚至让所有人产出了错觉，这滴蜡足以将人的灵魂磨灭。
　　“破”星辰蒙也感受到那一滴蜡烛威胁到自己，虽然不至于致命，但如果被击中绝对不好受，脸色凝重发出一声怒吼，无尽的破杀决斩出劈向哪滴蜡，只见那滴蜡被斩成多段却依旧打在了星辰蒙身上。
　　“你输了！”万稻花此刻口中喷出一道鲜血，脸色苍白却依旧露出了胜利的笑容说道。
　　刚刚星辰蒙的斩击穿透蜡滴几乎全部命中万稻花，即使战魔破杀决在天枰战台上发挥不出一成的力量，但如此多的斩击依旧将万稻花重创，几乎和薛白子一样失去了战力。
　　“啊！”另一侧，被虚空之蜡击中的星辰蒙发出了凄惨的叫声，那声音简直叫人惨不忍睹，只见星辰蒙抱着头，疼着是满地打滚哀嚎不止，此刻神魂像是遭遇了千刀万剐般，痛不欲生。
　　“无耻！”霜雪神帝看到星辰蒙凄惨的模样，心疼的愤怒大骂道。
　　万柳神帝看到这里，胜负已分，如今星辰蒙已然毫无战力，反观两名苍星宗弟子仅仅是失去战力，并没有失去比赛资格，嘴角上扬露出淡淡的笑容说道“不必担心，仅仅只是一滴蜡而已，我那族女虽然下手比较重，但我也已经准备好了修复神魂的丹药，只要给那小子吃进去，必然用不了几个时辰就会活蹦乱跳！”
　　“哼，竟然借助外力，这样下作的手段，赢了我也不会承认！”霜雪神帝心中担忧星辰蒙，怒视着万柳神帝说道。
　　“呵呵，族女声名在外，皮鞭滴蜡响彻南域，而且那滴蜡你也知道对于武者没有什么坏处，相反好处多多，只要能够承受下来，必然会给神魂带来无尽的好处！”万柳神帝抿着香茶，笑呵呵的说道。
　　“那你也该知道，使用那虚空之蜡需要服用稳固神魂之物，就算你们苍星宗那个疯小子薛白子，也不可能在不服用任何稳固神魂的丹药，承受一滴蜡！”霜雪神帝面色难看的说道，心中愤怒苍星宗竟然为了取胜，钻空子而使用无耻手段。
　　“呵呵，霜雪兄不要生气，只要你把我手中的丹药给那小子吃下，保证能够将痛苦减少到最轻，甚至还大有好处・・・啪”万柳神帝微笑的言语在面容转向战台后突然戈然而止，甚至手中的丹药瓶掉在地上发出清脆的响声也没有反应。
　　“你・・・！”听见药瓶摔碎的声音，霜雪神帝几乎想要发飙，但是看到一众失态的神帝，顺着目光看向战台顿时蒙住了。
　　此刻刚刚还惨叫不止的星辰蒙，此刻已然站了起来，打量着自身跟个没事人般，这一幕可是看呆了在场所有人。
　　“疑？怎么回事，疼完就没啥事了，难道还有什么其他效果，为啥我没有感觉呢！”星辰蒙环顾自身，不断打量自己并没有缺少什么，反而经理刚刚的痛苦神魂之力好像有所增长，而且增长了很多。
　　“你・・・你・・・你竟然没事了！”万稻花此刻已然再无一战之力，满脸不可思议盯着星辰蒙口吃的说道。
　　星辰蒙承受了一滴蜡竟然仅仅十几息间就恢复了正常，简直不可思议，要知道自己身后的同伴薛白子在吃过稳固神魂的丹药后，也要承受三四天，才能消化一滴蜡带来的痛苦，一年最多也就敢承受两滴蜡。
　　而今日星辰蒙竟然只是被折磨了十几息的时间而已，这不仅仅看呆了万稻花和苍星宗的师兄弟们，就连万柳神帝此刻也已经看懵了。
　　“难道过期了？”万稻花摇了摇头，把这个荒谬的想法抛之脑后，看着星辰蒙滑稽的模样目瞪口呆。
　　“哈哈哈，好呀・・・好呀，不愧是我的好女婿，看来虚空之蜡徒有虚名，被传到神乎其神罢了”看到星辰蒙没有任何事情在战台上滑稽的样子，霜雪神帝顿时开怀大笑起来说道，就连许多为星辰蒙担心和同情的人，也已然安心下来。
　　“哼，要不霜雪兄可以试试虚空之蜡是不是徒有虚名”万柳神帝听到霜雪神帝的言语，顿时面色铁青的说道，虚空之蜡的效果自己也经常尝试，用于增强自己神魂方面的弱势，就算是自己也要一整天的时间抵抗虚空之蜡的折磨，何况霜雪神帝虽然比自己强些，但神魂又能强到哪里去。

###第八百三十七章争抢###
('　　“呵呵”知道万柳神帝此刻心情不爽，霜雪神帝也不予之争论，直接撇过脸去。
　　但万柳神帝却坐不住了，已然出现在星辰蒙面前，强势探查星辰蒙后惊讶的说道“小子，你的神魂是怎么修炼的，这么强大坚韧，难道你还是个魂修不成，不对・・・这么年轻就算你天赋在高神魂也不会厉害到这种程度，不对不对・・・”
　　此刻星辰蒙被突然到来的神帝吓了一大跳，特别是这个神帝还喃喃自语的样子，更是让人感觉如同疯疯癫癫般话语，勾起了星辰蒙内心凄凉的回忆。
　　这还得多亏安娜小萝莉为了让自己领悟法则之力，别人是用身躯敲打大道钟来增长自身感悟，而自己进入战魔殿基本都是神魂之躯，安娜小萝莉更是惨无人道抓着自己的神魂之躯砸大道钟，使得自己的神魂力量和坚韧程度到达了恐怖的地步。
　　但这样的事情肯定不能说，只能硬着头皮说“我曾经修炼过神魂力量沉睡了几年的时间，我也不知道我的神魂有多强・・・”
　　“沉睡！”万柳神帝嘴角抽搐的说道，虽然有些半信半疑，但是神魂修炼确实诡异危险，沉睡几年就说明已经到了死亡边缘，就算是圣帝人物也不敢如此修炼，想来几年的沉睡让其神魂有了异变。
　　“万柳神帝，你过分了！”霜雪神帝看到万柳神帝直接跑到星辰蒙面前，质问星辰蒙怎么修炼神魂，这简直就是在漠视霜雪家族无人。
　　“我・・・”万柳神帝想要说些什么，但是四位神帝的气息将自己直接牢牢锁定，显然自己要是有什么动作，他们甚至不惧苍星宗也要与自己一战，无奈之下万柳神帝回到了看台，说道“刚刚有些失态，下面的小家伙，你们继续吧！”
　　继续，如何继续，薛白子早已无力再战，此刻万稻花也已经重伤，反观星辰蒙此刻没有丝毫伤势不说，实力比之前更加精进，这也多亏了虚空之蜡的缘故。
　　“好东西我收下了！”星辰蒙没有在意刚刚出现的神帝，在这里有霜雪神帝做后台，自己根本不用顾忌什么。
　　只见星辰蒙一步朝万稻花冲去，目标竟然是万稻花手中的虚空之蜡，然而万稻花根本没有意识到星辰蒙的目标不是自己，手中的软鞭反手抽出，顿时抽空。
　　星辰蒙已然扑到了万稻花面前，右手中的冰殇剑散发着冰系法则，虽然不能外放加持战力，但当万稻花的软鞭触碰的刹那间，无数冰霜将软鞭冻结不在灵活自如，左手却突然抓向虚空之蜡。
　　“啊！我的虚空之蜡”万稻花反应神速，发觉星辰蒙竟然胆大包天想要抢夺自己的宝物，顿时放弃软鞭拼命拉扯，想要夺回宝物。
　　薛白子也看到星辰蒙竟然敢公然抢夺虚空之蜡，也飞扑而来，三人扭打成一团争夺虚空之蜡，不时有着剧烈碰撞。
　　虚空之蜡在三人手中不断争夺，突然间燃烧的虚空之蜡再次产生蜡滴，原来刚刚万稻花因为重伤和震惊并没有熄灭虚空之蜡，使得虚空之蜡再次产生蜡滴在三人的争夺中溅射开来。
　　下一刻三人的惨叫哀嚎声响彻全场，飞溅的虚空之蜡竟然让三人全部中招，这一刻看台上的万柳神帝也坐不住了，如果不是此刻被四道气息锁定，已然第一时间冲出去救人，神色变得难看无比。
　　十几息过后，薛白子与万稻花依旧惨叫不止，而星辰蒙已然从痛苦之中恢复了过来，看着手中的虚空之蜡嘿嘿一笑，接着一口吹灭却发现自己竟然无法吹灭这个蜡烛。
　　“哈哈哈，这个傻小子竟然想要吹灭虚空之蜡，真是笑死我了！”断罪神帝看到星辰蒙那滑稽的一幕，顿时大笑的说道。
　　“虚空之蜡需要特殊手段才能燃烧和熄灭，吹是吹不灭的！”双秦世家的某位神帝大声喊话道，提示着星辰蒙。
　　“特殊手段嘛？”星辰蒙闻言将目光投向已然没有任何形象的万稻花露出了坏坏的笑容，此刻万稻花痛不欲生几乎想要晕厥却又晕不了，在感受到星辰蒙不怀好意的目光后，直接被吓坏了。
　　“这位师姐，虚空之蜡是你的东西，是否可以请教你使用方法”星辰蒙来到万稻花身边奸笑的问道，但万稻花此刻已然没有说话的力气，甚至因为疼痛而无力。
　　“你竟然敢抢我的虚空之蜡！”万稻花面色狰狞，盯着星辰蒙手中的虚空之蜡艰难的说道。
　　哪怕万稻花心境再好，此刻也难以保持平静，更因为身体伤重与愤怒的缘故，说话都十分困难。
　　“是我没有说清楚嘛，这位师姐可以教我虚空之蜡的使用方法嘛，还是说我看这位师姐你倾国倾城，身材妖娆也是个大美人，想要在这里展示下自己婀娜的身姿呢？”星辰蒙用不怀好意的目光盯着万稻花坏坏的说道，同时一把抓住想要后退的万稻花。
　　“你要干什么！”薛白子闻言顿时怒吼一声，但虚脱的身体已然什么都做不了，再加上神魂上的痛楚整个人都气晕了过去。
　　“不要，你不能这样做！”万稻花闻言面色剧变，再看向星辰蒙的目光已然变得十分恐惧，就好像来自地狱里的混世魔王，竟然在这样的场合做这样的事情。
　　“无耻”无数咒骂声响起，就连霜雪姐妹两人也看不下去了，同为女人对于星辰蒙这样的行为感到气愤，但也仅仅是轻声骂了一句，就羞涩的转过头去，生怕看到自己不愿意看到的事情。
　　“小子，不要太过分，我还在这里呢！”万柳神帝没有想到自己坐在这里，还有人胆敢用这样无耻的方式威胁自己的族女，顿时冷冷的说道。
　　“哼哼，那个蒙小子，这样做不太好吧！”旁边不远处的成峰族老从愕然中回过神来，对着星辰蒙劝解的说道。
　　“你这样做会受到南域武者的敌视，我是万柳神帝的族孙，老祖他老人家就在这里，你可不能乱来！”万稻花此刻忍着神魂剧痛，身体不断往后爬，想要摆脱星辰蒙离开这里，边颤抖的说道。

###第八百三十八章得宝###
('　　但星辰蒙那可怕的小手直接扣住了万稻花的脑袋，让慌乱的万稻花瞬间失去了冷静，心神崩溃居然连神魂的痛楚都已然感受不到了。
　　“你是不是搞错了什么，太污了吧，我只是想给你换换装而已，整的我要对你干什么一样！”星辰蒙扣住万稻花脑袋一副鄙视的目光道，全场的叫骂声瞬间嘎然而止，寂静无声。
　　“换装，那还不是要脱吗，你这跟大家想的那样有什么区别・・・呀！”万稻花先是一愣又随即反应过来，对着星辰蒙怒颜狂喷道，但心情波动神魂传来剧痛，顿时头痛欲裂惨叫一声无力倒地。
　　“别激动，换装并不需要脱，我之前学到一个叫做换装术的魔法，只要这样就可以给人或者给自己换装了”星辰蒙被万稻花喷的心中升起一股罪恶感，不由汗颜的说道、
　　说完，小手触碰到万稻花的瞬间，万稻花身上泛起一道白光，一身华丽的战师软甲瞬间消失换成了性感撩人的护士服，半截露底胸的粉色上衣和粉色超短裙，直接看呆了无数人，无数男性鼻血喷涌而出，血洒看台四周。
　　这是某个被称作换装骑士的契约少女拿手魔法，虽然没有什么攻击性，但却是个生活方便的技能，但就是如此普通的魔法，在天枰战台的规则下，星辰蒙差点失手，如果魔法失败，万稻花就真有想死在这里的心了。
　　“啊！”一声响彻天际的尖叫声，万稻花看到自己被换装的衣物竟然仅仅比内衣多不少多少，顿时面色羞红大声尖叫起来，快速从空间饰品中取出衣物，披盖在身上。
　　“啪”一声清脆的响声，星辰蒙眼疾手快夺过万稻花遮体的衣物又抢过其手指上的空间戒指，坏坏的笑道“这个护士装不知道师姐满意否，其实我还有其他一些兴趣服饰，可以给师姐你体验一下。”
　　“去死！”万稻花羞愤难当的吼道，一巴掌直接把星辰蒙扇了出去，不顾神魂的折磨和痛不欲生的疼痛，丢下一个卷轴当场离开，朝万柳神帝跌跌撞撞的跑了过去。
　　“好疼！”星辰蒙捂着火辣辣的脸颊，刚刚大意之下被万稻花那愤怒的巴掌打着结结实实，差点将自己的脖子给呼断。
　　但感受到脚边万稻花丢下的那个卷轴打开一眼，瞬间就笑了起来，正是自己想要的虚空之蜡的使用方法。
　　仅仅是个简单的口诀加手势配合，星辰蒙有样学样直接将虚空之蜡熄灭，收进了自己的空间戒指中，还对着逃走的万稻花大声喊道“谢谢这位师姐的馈赠！”
　　万稻花闻言直接摔倒面部着地，又艰难的爬起来飞向看台，万柳神帝伸手接下万稻花立即取出一粒丹药送入其嘴中，这时万稻花才感受到神魂的痛楚在满满衰减。
　　“长老，弟子无能，请求长老赐药！”薛白子此刻也不知何时爬了回来，艰辛的来到万柳神帝面前恳求道。
　　“哼，废物，药就在地上，自己捡吧！”万柳神帝顿时没好气的说道。
　　薛白子向来自称是万稻花的守护神，可是今日自己的族女万稻花受此侮辱，而薛白子却无能为力，岂能给与好脸色看。
　　“谢长老！”疼痛难忍的薛白子顾不得其他，挣扎的朝地上那颗丹药爬去，好在没有上场的两位苍星宗战帝扶起薛白子，其中一人捡起丹药给其服下，这时薛白子才有力气恢复自身。
　　看到苍星宗两名天骄战帝的惨状，八城子弟和无数观战者心中都星辰蒙出现了惧意，太强了、太狠了、太无耻了，此刻所有人再看星辰蒙，已然不像再看少年一样，处在暴风雨中心的少年不仅仅有傲视南域战帝境界的资本，此刻已然化身魔鬼，让所有敢于挑战的人都为之巨颤。
　　娜拉罪此刻躺在某个长椅上，在看星辰蒙的目光已然充满了忌惮和惧意，神色难看到了极点，目光注视着看台中层的霜雪兰，而霜雪兰也感受到娜拉罪的目光，毫无声色的摇了摇头，娜拉罪顿感失落。
　　“本少在此，不知还有哪位天骄出来赐教！”星辰蒙心情大好，面对众人邀战的说道，但时间流逝却没有人回应，顿时开口道“怎么没人上来了嘛，刚刚邀战的八城天骄人哪去了，那么多人此刻都去哪了？”
　　全场寂静，星辰蒙不仅仅战败了苍星宗的天骄战帝，又将炮火对准了八城联盟的天骄们，但此刻除了拥抱着天枰战台不肯撒手的令天冲外，包括娜拉罪在内所有人都已然躲起来了，不论星辰蒙怎么吆喝都没有任何人露面，此刻所有人都知道八城联盟的天骄们都丢大人了，估计很快会在南域传播。
　　“呵呵，苍星宗还要继续派人吗！”双秦世家的某位神帝幸灾乐祸的说道。
　　看到万柳神帝两位弟子败下阵来，双秦世家两位神帝心中担忧的大石都放了下来，这样以来可以保证那位少年不会进入苍星宗。
　　从苍星宗里面抢人与从霜雪城里强人的难度和意义完全不一样，霜雪城不过是一家二流势力，但苍星宗虽然经历过内战洗礼，但底温还摆在那里。
　　“哼，我们苍星宗年轻一代战帝武者除了他之外，想必无人可比战蒙更强，可惜这次我没有将其带来，你们双秦世家有什么拿得出手的战帝就上去吧，我们苍星宗也想要见识见识霸权时代巅峰世家之一的双秦世家，现在是否还有当年的辉煌”万柳神帝冷哼一声，带着惋惜和不屑的语气说道。
　　“哎，可惜我富贵拍卖行没有你们讲排场，来时只是跟随二小姐而来，要不然家族内的天骄也不比你们两家差”断罪神帝看到苍星宗与双秦世家争锋，完全无视富贵拍卖行，开口说道。
　　“可别这么说，听闻富贵拍卖行二小姐也是个战帝强者，甚至多次挑战过许多德高望重声名显赫的老牌战帝，何不上去试试呢”万柳神帝闻言，心中冷笑出言说道。

###第八百三十九章斗嘴###
('　　“呵呵，万柳神帝何必明知故问呢，我家二小姐早在战蒙小兄弟初入霜雪城的时候就已经战过了，输的不丢人”断罪神帝眼神突然一凝，虽然心中不快却也故作平静的说道。
　　“还不丢人，都被画成了大花猫，你们那个二小姐气着快把富贵拍卖行分舵给拆了，要不然你们也不会这么盯着蒙小子不放”万柳神帝言语讽刺道，抒发着心里的不快。
　　“呵呵，我家二小姐也就被画个大花猫而已，你那族女可是被蒙小子当众换了衣服，那衣服比之内衣也多不了几块布料，在咱们温度偏低的南域，下面不会着凉感冒嘛・・・”断罪神帝也丝毫不惧的回敬道，顿时万柳神帝的脸色就夸了下来，怒斥道“放肆！”
　　“无理！”断罪神帝也毫不畏惧的反击道，两人恐怖的气势瞬间碰撞在一起，但紧接着一股更加强大的气息将两人碰撞的气息带来的危害给消除。
　　“呵呵，两位既然都无人可派，不如安静的观看这场比斗，可否”霜雪神帝语气坦然的说道，瞬间让在场的温度低了好几度。
　　“哼！”万柳神帝与断罪神帝感受到霜雪神帝的不快，毕竟这里可是霜雪城的城主府，作为城主的霜雪神帝既然发话，必然不能忽视，两人冷哼一声不在吭声。
　　曾几何时，苍星宗压迫在八城联盟之上，每每苍星宗神帝降临霜雪城，自己都要小心应付放低姿态，但如今蒙小子不仅仅击败了八城联盟的天骄，更甚至击败了苍星宗排名靠前的战帝，这让自己看到了霜雪氏的希望和未来，没有人能够体会到自己此时此刻的心情。
　　另一侧，万柳神帝目光注视着星辰蒙，心中有股说不出的心情，虽然一个少年战帝对于苍星宗来说不算什么，就算在耀眼的少年战帝终身止步在战帝境界也不在少数，但本欲可以成为苍星宗弟子的少年，却因为苍门无脑霸道的行事而错过，这不得不说是个悲哀。
　　而心中更有一个莫名的预感，这名少年日后必然与苍星宗有着不解的渊源，甚至会影响到苍星宗的气运兴旺，如果可以必须要将其纳入苍星宗，或者不能为其他人所得。
　　“不知道双秦世家两位神帝可有人出战，苍星宗已然失败，富贵拍卖行也无人可派，你们有什么想法嘛？”此时，霜雪神帝目光注视着双秦世家两位神帝，笑了笑的说道，仿佛不论双秦世家派出谁必然赢不了蒙小子，语气十分自在。
　　双秦世家两位神帝目光对视，如今星辰蒙所展现的实力根本不是麾下那些神帝可以相比的，甚至可以说就算老牌战帝也未必是星辰蒙的对手，如今不出战必然会被苍星宗所耻笑，出战也必然会输，如今能够与星辰蒙一争高下的只有一个人，那就是东域十圣女之一的姚灵圣女。
　　此次也正是因为姚灵圣女找到了冰殇剑的传承者，双秦世家两位神帝受到东域各古门古家族之拖，来此抢人。
　　如果姚灵圣女可以战胜星辰蒙，并且将其平安带回东域，想必日后在东域的地位更会水涨船高。
　　“我们兄弟二人也会派出得力战帝出战，必然不会比苍星宗的战帝差”双秦世家的秦耀天神帝说道，但显然底气不足，没有说可以稳操胜券。
　　“呵呵，你们二人口气不小，我看你们身后四名后辈战帝实力平庸，就连我家族后辈万稻花与薛白子都不如，还口出狂言真是无知”万柳神帝目光瞥了一眼双秦世家身后四名子弟，不屑的说道。
　　“我族后辈虽然实力不足，但我们何时说要派他们出战了”另一位双秦世家秦万天神帝淡然的说道，这句话显然引起了霜雪神帝的警惕，出言问道“两位朋友，不知道你们要派谁上去挑战蒙小子，竟然不是派遣你们的后辈弟子，这不妥吧！”
　　“呵呵，霜雪神帝又何必明知故问呢！”秦耀天神帝笑呵呵的说道，言语之意让许多人揣摩不透。
　　“难道是她？”霜雪神帝眉头紧皱的说道，听到秦耀天的话语，脑海之中里面猜到了那人是谁。
　　“正是如此，我东域十圣女的姚灵圣女在霜雪城对战蒙一见钟情，可是城主大人却用不光彩的手段将之入宅，我们双秦世家与姚家友谊天长地久，姚灵丫头的事情必然就是我们双秦世家的事情”秦万天神帝也睁眼说瞎话道，哪有什么一见钟情，只不过是为了遮人耳目而已，不管霜雪神帝信不信，起码给与双秦世家出手的理由。
　　姚灵圣女虽然不层看台，但也关注着这里一举一动，闻言秦万天神帝的话语顿时脸色羞红，也不知道是气着还是不知所措而浑身发颤，万万没有想到双秦世家两位神帝竟然想出了这种理由，作为争夺星辰蒙的由头，感受到身后几位下属那坏笑的目光，顿时回首瞪了一眼，没好气的走上几位神帝的看台。
　　“一见钟情还是见财起意，真当我眼瞎嘛！”霜雪神帝心中暗暗鄙视道，但也不好再这种场合拆对方的台面，故作姿态的说道“谁让我占据天时地利，捷足先登已然将其纳婿，你们还要抢人不成！”
　　“呵呵，刚刚霜雪城主可是说了，如果我们麾下的战帝能够战胜蒙小子，你就放人”双秦世家两位神帝异口同声的说道，顿时让霜雪神帝揪心起来。
　　但想起星辰蒙之前的实力已然超过了万稻花与薛白子两人，心中的大石头又放下心来，即使是姚灵圣女声明在外也不可能是蒙小子的对手，但依然有些勉强的说道“好吧，我霜雪神帝虽然不是什么正人君子，但也向来言出必行，你们有那个本事击败蒙小子，就可以把它领走了，当然他作为我霜雪家族女婿的这件事情照旧，谁也别想抢走。”
　　“当真！”双秦世家两位神帝心中激动的说道，语气当中充满了兴奋之色，顿时让霜雪神帝心生警惕，忍不住好奇的说道“你们真的对那个姚灵圣女这么自信？”

###第八百四十章多变的姚灵圣女###
('　　虽然心中坚定星辰蒙不会败给姚灵圣女，但是看到双秦世家两位神帝激动的模样不像作假，心中又有些迟疑，甚至有些后悔说出刚刚那一席话。
　　“呵呵，霜雪神帝难道后悔了嘛，刚刚可是慷慨陈词坚定蒙小子会赢，不是吗？”秦耀天神帝看到忐忑不安的霜雪神帝笑呵呵的说道。
　　“确实如此，就算现在我也不认为击败薛白子与万稻花两人联手的蒙小子，会输给东域的姚灵圣女，毕竟虽然姚灵圣女被誉为十圣女，实力也位居第二，但在东域年轻一代战帝境界当中排名不过前十，比之薛白子有所不如，甚至万稻花都能与之一较高下，如何能够赢得了蒙小子”霜雪神帝做出准确的判断说道，就连周围旁听的众人都点头表示认同。
　　虽然这里的人都不知道姚灵圣女强不强，但是南域之人起码都有听闻薛白子与万稻花的实力，在南域年轻一代的战帝也属于拔尖。
　　“呵呵，霜雪神帝对于我们东域十圣女的评价可真低呀，能位居东域十圣女之人，岂是万稻花之流可比的，甚至薛白子要是对上她们当中任何一人，如果稍有大意结果必然好不到哪去”秦万天神帝笑呵呵的说道，让霜雪神帝心中有股不祥的预感。
　　“双秦兄弟，你们是不是对于姚灵圣女太自信了，她们虽然被叫做十圣女又不是战帝境界的十强，又跟我家万稻花比，又跟薛白子比，真能吹！”万柳神帝闻言顿时脸色十分不好看，两人在这里简直口无遮拦的态度，顿时冷言讽刺的说道。
　　“呵呵，姚灵丫头，他们都不信你有那么厉害，你就上去让所有人开开眼，省得外人把咱们东域看扁了”秦耀天神帝闻言笑呵呵的说道。
　　姚灵圣女此刻刚刚来到几位神帝所在的看台，就听到双秦世家两位神帝的话语，顿时没好气的说道“如果我输了，看你们两个老不正经的神帝，脸往哪搁！”
　　没等所有人反应过来，姚灵圣女扭头朝星辰蒙看去，一步步走向下方战台，气势之下又带着倾国倾城的性感妖娆。
　　不久看台就传出了万柳神帝哈哈哈大笑的话语“虽然我不知道你们东域十圣女的实力咋样，但这脾气还真是有个性，想必其他四域也没有这样胆大妄为的后辈了吧！”
　　“你这丫头，竟然在外面也不给老夫面子，看我回去不找你家老祖收拾你！”反应过来的两位双秦世家神帝，顿时被万柳神帝笑的面色羞红，秦万天神帝黑着脸气鼓鼓道。
　　姚灵圣女此刻心中更气，被双秦世家两位神帝编造如此不堪的理由，这让自己以后怎么做人，何况还要面对在战台上目瞪口呆的星辰蒙，想必刚刚神帝们的话语也一字不漏传进了他的耳边，这让自己要以何种心态对敌。
　　“你・・・我们在哪里见过嘛？”看到一步步走来的姚灵圣女，虽然有着天使般的面孔和妖娆的身姿，穿着也是另类大胆的武斗服，显得格外性感妖娆，但浑身上下散发着自然神圣的气息，让人不可侵犯，特别是哪深蓝色的战法长袍，展露出两支雪白色的大腿，让眼直了的星辰蒙顿时有些手足无措的说道。
　　“丢人呀！”看到星辰蒙如此反应，霜雪神帝顿时捂脸暗骂道，完全老掉牙的搭讪方式引发周围众人的哄笑。
　　“公子，不要被那个狐狸精给迷惑了，我和姐姐才是你的归属”看到星辰蒙那懵然的样子，霜雪灵也沉不住气大声喊道，顿时引发了更加强烈的笑声。
　　感受到如此自己深处于笑圈的中心，姚灵圣女顿时有股羞涩难当之意，想要找个地缝钻进去，可这里是天枰战台，哪有那样的地洞可钻，顿时羞怒的说道“什么见没见过，你是哪里的土鳖嘛，现在认输跟我走，否则一会必然让你生不如死！”
　　看到姚灵圣女目光之中充满了怒意，甚至渐渐转变成仇视，星辰蒙回想来到霜雪城的一幕幕，心中茫然自问“什么时候有得罪了这位圣女，自己好像真的跟她没有任何交集？”
　　“看什么看，回话！”姚灵圣女此刻哪有一丝淑女的样子，看着傻愣愣的星辰蒙咬牙说道。
　　星辰蒙此刻依然被弄得稀里糊涂，前一刻听到看台上双秦世家两位神帝的话语，但现实却根本与之对接不上，这哪是一见钟情明明是个悍匪，还是个漂亮的女悍匪，艰难的挤出一丝微笑，拱手说道“我们素不相识，敢问姑娘为何对我如此执着，不如有空我们慢慢说，这里可不是说话的地方。”
　　“确实我也想和你慢慢说，不如公子你认输如何，这样你好我好大家好！”姚灵圣女目光之中的恨意消散，美目注视着星辰蒙含笑说道。
　　这转变的表情直接看呆了许多围观的群众，更有无数家族子弟甚至对姚灵圣女露出了痴迷的笑容，很多女孩子都露出嫉妒和羡慕的神情。
　　星辰蒙顿时汗颜，额头处冷汗划过，这女人翻脸比翻书还快，前一刻强势转眼间就变成诱拐，难道自己真的就那么天真？
　　“如果姑娘你认输，我觉得这样才是最好的结果・・・”星辰蒙对着姚灵圣女眨了眨眼睛，低声说道。
　　“公子如此不识情趣，那么小女子虽然实力低微，也想请教公子几招，如何”姚灵圣女眼中闪过一抹皎洁的目光，毫不犹豫祭出长剑斩向星辰蒙面门。
　　“额”星辰蒙翻了翻白眼，万万没有想到姚灵圣女竟然会使用偷袭这样不耻的手段，心中冷笑随手举剑迎敌。
　　“！”两人双剑碰撞的瞬间，星辰蒙就知道自己竟然大意了，姚灵圣女细薄的长剑以每秒数万次的震动幅度，虽然看似软软无力，剑中却包含了莫大的威能，虽然没有任何元力与法则的加持，但这一剑的力道却让星辰蒙手中的冰殇剑差点脱手而出。

###第八百四十一章展露底牌###
('　　“你是！”星辰蒙惊讶与姚灵圣女在天枰战台所展现的实力竟然超越了薛白子与万稻花联手，仅仅交手的瞬间就知道眼前的女子竟然是名非常强大的剑修，在对方的剑中竟然有着可怕的意志力量。
　　这种力量与元气、法则不通，更加偏向魂力却又与魂力有所差别，属于十分特殊的力量，对星辰蒙灵魂的冲击甚至超越了虚空之蜡。
　　但是话为完全说出口，星辰蒙就不得不全力防御姚灵圣女闪电般的攻伐，而且姚灵圣女越发猛烈的攻伐所展现的实力，让观战的人们一片哗然。
　　不难看出姚灵圣女剑法犀利，逼着星辰蒙全力防御，这点是薛白子与万稻花都没有做到的，许多人都清晰的感受到了剑修意志力的强大与恐怖，很多人都被吓的往后退却，有种切身体会之感。
　　“这就是东域剑修的力量嘛？没有想到剑修的意志力量也如此强大，如果在有法则力量辅助，想必那小子已然败了！”万柳神帝看到姚灵圣女强大狂暴的意志力量，不由赞叹的说道。
　　“确实剑修的意志力量十分强大，但是并不代表她会比蒙小子强，如果不在天枰战台，战帝境界谁能破他的防御，苍门早就切身体会过了！”霜雪神帝闻言纷纷不差，心中担忧嘴上也毫不示弱的说道。
　　“呵呵，小看我们东域姚灵圣女的人，可都吃足了苦头，不知道蒙小子是否能够挺过她的第一轮狂攻”秦万天神帝看到姚灵圣女占据主动权，笑呵呵的说道。
　　同时心中也佩服小丫头果然有手段，居然利用美人计让蒙小子放松警惕，一招差点得手，否则平日里这丫头可不会穿的如此性感，在大庭广众之下展露，今日可算是大饱眼福了。
　　“第一轮狂攻，难道・・・”霜雪神帝顿时有些后悔，自己太大意了，竟然对东域那些霸权时代的遗民放松警惕，他们的底温怎么会比苍星宗差呢。
　　“铛铛铛！”两人的兵刃不断碰撞，星辰蒙此刻感觉十分难受，战斗的时候还要分心承受这种意志攻伐，可谓是来到这个世界上头一遭。
　　虽然自己魂力强大意志坚定，也有许多魂技招式，但是面对意志攻伐缺显得有力无处使，自己魂力的消耗与对方意志的磨损竟然差了十倍，仿佛脑袋都要炸掉般难以忍受。
　　“蒙小子，守住心神隔绝六感，可抵挡意志攻伐！”看到星辰蒙出手变得缓慢，实力发挥不出一半，霜雪神帝担忧之下脱口而出。
　　“！”星辰蒙眼露精芒，按照霜雪神帝的方法抵挡起来瞬间轻松了不少，目视姚灵圣女露出认真之色，之前被对方唬着大意轻敌，如今面对意志攻伐已然不像刚刚那么吃力，可以集中精神反击。
　　“小心了”星辰蒙此刻双目露出锋利的目光，心中的战意也被点燃，这是第一次碰到使用意志力量的外界武者，顿时冷喝道。
　　手中长剑一连斩出九剑，化作满天剑影从对方身边滑过，就像水流遇到巨石分流般，让星辰蒙大吃一惊道“这是什么？”
　　“蒙小子，那是剑意，姚灵圣女的剑意已然登峰造极，能够看破一切虚无之剑，甚至可以操控对手的剑意！”霜雪神帝看到愕然的星辰蒙，手心紧握满脸担忧的提示道，暗叹年轻就是年轻，虽然实力强大阅历不足，可是个硬伤。
　　“剑意又是什么！”星辰蒙顿时有股崩溃的感觉，虽然有安娜小萝莉那尊大神时刻教导自己，因为自己所学之多更是参杂，并没有教导到这一步，甚至因为实力刚到达了战帝境界，才开始学习各种战技，所以对于剑意这种高深的剑道并不了解。
　　“哎！”霜雪神帝听到星辰蒙崩溃的话语，顿感无奈又不知从何说起，这并不是一句话两句话可以说清楚的事情，只得无奈叹了口气。
　　“霜舞・冷月”姚灵圣女看到星辰蒙崩溃的样子，嘴角露出一丝得逞的微笑，在天枰战台上并不禁止意志力量和灵魂力量，虽然对手竟然有雄厚到可怕的灵魂力量，让自己感到意外，但对于剑修和意志力量并不了解的星辰蒙，可谓是露出了百般破绽。
　　只见姚灵圣女周身出现了九把以意志力量催动成型的长剑，包裹着可怕飓风，接连劈杀而下。
　　星辰蒙大惊失色，完全没有弄明白为何在天枰战台上还会出现剑外化身这类剑技，挥舞着冰殇剑不断抵御劈来的长剑，同时疯狂朝后方躲闪。
　　“如今看你认不认输，不想在这里丢人，赶紧投降吧！”姚灵圣女低喝一声，手持长剑飞身刺向星辰蒙，这一击与之前九道剑影配合的完美无缺，就算星辰蒙抵挡住了那九道剑影，面对这必杀一击也必败无疑。
　　此刻星辰蒙可谓是极度郁闷，面对姚灵圣女的步步紧逼，特别是那令人讨厌的意志攻伐，只要刀剑碰撞就仿佛永远不会停下来般，面对如此难缠的对手，不得不选择在此暴露一样自己的底牌。
　　感受到姚灵圣女袭来，星辰蒙从空间戒指当中弹出一颗铁球，大声喝道“超电磁炮！”
　　“砰！”一道闪光划过，九把意志力量幻化的长剑被打飞出去，铁球以闪电般的速度从姚灵圣女耳垂下划过，让袭来的姚灵圣女整个人都呆立当场，如同石化般动弹不得。
　　“怎么可能”万柳神帝震惊了，霜雪神帝震惊了，就连双秦世家两位神帝也以不可思议的目光看这星辰蒙，异口同声吃惊道。
　　姚灵圣女面色铁青，再无之前的游刃有余，看着使出雷属性元力的星辰蒙，嘴唇艰难的说道“你是怎么在这里使用雷系元力的，这座战台除非特殊体质，不能使用任何元力，而你不是特殊体质。”
　　星辰蒙看着姚灵圣女樱桃小嘴都成了o型，很想说超能力可不属于被禁止的力量，但这个世界可没有超能力一说，也不二话，直接反冲向姚灵圣女出招道“破杀决”

###第八百四十二章暴虐###
('　　犀利的剑招攻向姚灵圣女，而姚灵圣女因为被超电磁炮擦中，身体略有短暂的麻痹效果，身体略微一晃，就看到星辰蒙竟然直冲冲的冲了过来，嘴角露出一丝微笑道“竟然自投罗网！”
　　只见姚灵圣女在原地舞剑一圈，剑尖点在星辰蒙的冰殇剑上，略微一用力就将其带偏。
　　但让姚灵圣女没有想到的是，虽然带便了星辰蒙手里的剑，可是剑中有一股无形的力量却减轻了自己的力道。
　　更没有想到的是，星辰蒙并没有被自己甩飞出去，反而直接撞进了自己的怀里，一瞬间姚灵圣女想到了那股无形力量是什么，万剑合一的剑意，取万千剑技合二为一，为何一个剑技拙劣的少年有这种自己都无法领悟的剑意力量。
　　“扑通”就在姚灵圣女一愣神的功夫，两人已经摔倒在地，星辰蒙稳稳趴在了姚灵圣女的娇躯上。
　　星辰蒙摔了一个蒙圈，自己是怎么撞上了，为何自己的剑偏离了方向。
　　想要服下额头回想，却听到身下姚灵圣女传来的娇声，顿时愕然看去与之四目相对，此刻之间对方目光当中充满了怒火，在看想要撑起自己的那支手，竟然深入了对方的内衣里面，那娇声竟然是来自身下的姚灵圣女。
　　“啊！”娇声发出，姚灵圣女就连忙捂住嘴，脸色变成熟透的碰过，目光呆泄般看着近在咫尺的星辰蒙，光天化日之下，自己竟然被对方给玷污了！
　　仅仅片刻中，姚灵圣女从羞涩不知所措逐渐变得黑化暴躁，星辰蒙确贴感受到姚灵圣女情绪上的变化，汗颜的捏了捏那柔软的脂肪说道“很大，很厉害！”
　　“哗”黑气外放，姚灵圣女闻言几乎暴走，星辰蒙更是一个激灵飞退出二十米拉开安全距离，此刻也后悔说出那句不该说的话，可是一股危机感涌上心头。
　　“完蛋了，小丫头发飙了”秦万天神帝苦笑的说道。
　　“死！”姚灵圣女的意志力量狂风暴增，那力量顿时让所有人不寒而栗，转瞬意志力量提升到了顶点，目光锁定星辰蒙轻轻的一点。
　　星辰蒙反应神速，一个翻身躲过了姚灵圣女暴走的第一击，只听后发震耳欲聋的响声，那道攻击打在了城主府的防护阵上，发出巨大的响声，瞬间将胆小之人吓的四散而逃。
　　“变・・・态！”星辰蒙感受到那致命的威力，生生咽了下口水说道。
　　“死死死死死”姚灵圣女疯狂对着星辰蒙点出手指，星辰蒙急速躲闪，许多攻伐都险之又险的搽身而过，稍有差池说不定就要命丧在这意志力量之下。
　　纵然是星辰蒙此刻爆发出全力，但在这里天枰战台之内，却显得有心无力，面对狂暴剑意也是无能为力。
　　面对强大的压力，星辰蒙发出震天的怒吼声，破杀决不断打出，与袭面而来的细剑不断碰撞抵消，两人的碰撞震得整个天枰战台抖动不止，围观的人群除了高处看台的，许多人早已退出战台数百米远。
　　剑意充斥整个天枰战台，面对姚灵圣女的剑意压制，星辰蒙切身感受到自己此刻所能动用的力量在被不断消减，偶尔斩出的破杀决落到对手身上，竟然也没有对其造成多大的伤害，但此刻能够抵御姚灵圣女攻伐的战技，也唯有破杀决可能，想要施展其他战技，在剑修的姚灵圣女面前，简直就是漏洞百出。
　　不得不说，如果纯粹以剑技来比较，一万个星辰蒙也比不过剑技千变万化姚灵圣女，其剑技非凡就算是看台上的几位神帝都自叹不如，甚至都对其另眼相看。
　　但星辰蒙却完全依靠灵活的身后与厚实的底温，在加上破杀决可破天下万千战技，更重要的是不会被对手利用自己不可控制的剑意来对付自己。
　　“铛”姚灵圣女看准机会一剑刺向星辰蒙的咽喉，而星辰蒙立剑挡在身前，一声碰撞后星辰蒙左侧脸颊被对手的剑意所伤，但因为生命法则的保护，伤势急愈。
　　“你的剑意竟然还在增加，怎么可能，难道你的剑意在这不会被压制吗！”星辰蒙感受到姚灵圣女的剑意突然增强了一大截，这才反应过来，对手竟然隐藏实力，更加确切的说是隐藏剑意的威力，让自己放松警惕。
　　“你不是对天枰战台很了解吗，怎么不知道天枰战台是不会压制剑意类型的力量嘛，比如说你没有发觉自己的魂力在这里不受压制嘛，你自己都说了天枰战台只是禁用法则和元力外放，可没有规则禁用魂力等其他力量”姚灵圣女冲着星辰蒙狰笑道，下一瞬间纤纤细手抓住星辰蒙的剑头，只见那支细手上被剑意包裹，冰殇剑锋利的边刃竟然对其没有任何伤害。
　　“你这是作弊，我要跟你在天枰战台以外的地方再来过！”星辰蒙瞪大眼睛看到自己的冰殇剑已然失去了作用，就算砍在对手身上也难以造成伤害，不由叫器的说道。
　　“呵呵，晚了，在天枰战台上自大的接受各方挑战，这就是你失败的缘由”姚灵圣女收起手中的长剑，左手用力往回一拽，右手照着星辰蒙的面部砸去。
　　“砰！”星辰蒙左手堪堪挡住了着迎面一拳，同时用力握住冰殇剑的剑柄，顿时大怒道“你要干什么！”
　　“抢劫！就像你抢劫别人的东西一样，在这里我也可以抢你！”姚灵圣女此刻露出小恶魔般的微笑轻声说道，同时右手不断砸向星辰蒙的面门。
　　“你敢！”星辰蒙顿时明白了对方的意图，霜雪兰早就告诉过自己有人盯上了自己手中的冰殇剑，不惜背负恶名也要伸出黑手，但没有想到眼前的女子竟然跟她们是一伙的。
　　“放手吧，否则今日教你怎么做人！”姚灵圣女再次用力会拽的说道，使得星辰蒙整个人差点不受控制的跌倒，但紧接着剑意包过着右拳紧随而至，砸向星辰蒙的面门。
　　“砰！”饶是星辰蒙底温深厚，有着战魔甲护体，但结结实实挨上这一拳也不好受，冰殇剑差点脱手不说，身体都临空转了一圈，重重的摔在地上。

###第八百四十三章战斗晋升###
('　　“好！”这时看台上传来两个人异口同声的叫好声。‘’
　　所有人都朝那个方向望去，叫好声的两人不是别人，正是运功抵抗虚空之蜡的薛白子与万稻花两人，此刻看到星辰蒙被姚灵圣女痛揍，看着就十分解气，不顾立场也发出大快人心的叫好声。
　　旁边的万柳神帝想要制止，但看到自己的族女完全是发泄的情绪，也就睁一只眼闭一只眼不再理会，毕竟宝物被夺也情有可原，而薛白子却因为对万稻花的幻想破灭，万柳神帝更是懒得理会。
　　强大的剑意直冲星辰蒙的脑海，但很快就被星辰蒙庞大的魂力给抵消了，这时还在蒙圈当中的星辰蒙，再次感受到威力更加巨大的拳头袭来，对方完全没有任何留手，如果被这一拳打中，星辰蒙可以想到自己就算脑袋没有被砸碎，也得被砸成重症脑震荡。
　　“啊，公子！”霜雪灵在看台上捂着小嘴，担忧的惊叫道，霜雪兰也忍不住撇过头去，不敢去看星辰蒙的下场。
　　千钧一发之际，星辰蒙闪电般借助对手拉拽的力量躲避开来，只留下一道残影在原地。
　　“轰！”轰然巨响，姚灵圣女愤怒的重拳砸在了星辰蒙原先脑袋的位置，狂暴的剑意席卷八方，将天枰战台震的晃荡了两下。
　　“束，十万伏特！”星辰蒙借力脱身，反身骑在了姚灵圣女的背上，将其压制在地上，同时释放最大能力的电击，大声喝道。
　　“你竟敢・・・啊！”一拳轮空的姚灵圣女此刻面色巨变，愤然吼道。
　　万万没有想到自己竟然被一个男人骑在身下，这时何等的侮辱，顿时怒喝却被身上的星辰蒙压在地上挣脱不得，并且遭到了强大的电击，浑身麻木。
　　姚灵圣女奋力抽剑想要分散星辰蒙的注意力，却发现已经失去了机会，星辰蒙死死抓着剑柄，在无法使出全力的情况下，根本无法做到，有心弃剑但对于苦苦寻找的冰殇剑又十分不舍，不断使用剑意反击却遭到了贴身电击，陷入了苦战。
　　两人都在艰难抵挡对手的攻伐，此刻只能拼意志，如果那一方坚持不住必然大败亏输，周围看台上的人们也都露出紧张的神情，有人大声鼓舞叫好，也有人怒不可遏，对星辰蒙破口大骂，但都等待最终结果。
　　“滚开！”姚灵圣女此刻暴怒的大声吼道，想来自己作为东域十大圣女之后，就从未遭受过如此屈辱，更何况被一个男人骑在身上，愤怒的情绪使得剑意更具攻击性，反而拿来的防御力渐渐下降。
　　而星辰蒙此刻也全力施展电击，面对强大攻击性的剑意也艰难抵挡住，不得喘息，不过好在魂力远超常人在加上体内众多法则自主护体，更有生命法则这样逆天的恢复能力，情况远比姚灵圣女好的多。
　　这个场面显然星辰蒙更加占据上风，稳稳压制住姚灵圣女后，星辰蒙开口劝解道“认输吧！”
　　姚灵圣女此刻听到星辰蒙的话语是气急攻心，虽然体型略比星辰蒙矮一截，但作为剑修有岂是轻易认输的弱者。
　　愤然倔强的姚灵圣女，此刻不知哪来的力气，渐渐的将其顶起，就连星辰蒙也发觉不对，难以压制。
　　“剑意・万剑归宗！”只听姚灵圣女一声娇喝传出，周围无数剑意化作一把把剑影指向星辰蒙，让星辰蒙愕然分神，趁此机会姚灵圣女硬生生的将其掀翻出去，摆脱了控制。
　　“超・超・超・级电磁炮！”被掀翻出去的星辰蒙，落地的瞬间发动最强电磁炮横扫满天剑影，全部将其打爆，但仍有无数剑影再次显现。
　　“万剑归宗・灭”姚灵圣女将剑意提升到巅峰，手势不断变化，露出凝重神色指挥万千剑影朝星辰蒙杀去。
　　“雷电风暴！”星辰蒙感受到危机到来爆喝道，只见无限雷光从身上涌出化作风暴护主全身，不断抵挡袭来的剑意。
　　两人此刻拼道现在，体内的力量都已然所剩无几，面对强敌都施展最强手段，毫无保留力求最短的时间内重创对手，否则如此拖延下去，难保自己能够坚持到最后不脱力。
　　“认输吧”姚灵圣女此刻突然从愤怒当中恢复过来，看着艰难抵挡的星辰蒙开口说道。
　　这还没完，星辰蒙更是在姚灵圣女身上感受到更加震撼和畏惧的事情，此刻姚灵圣女都没有注意到自己的气息在不断成几何式的暴增。
　　一场战斗未完，姚灵圣女却神不知鬼不觉的晋升了，这让看台上的许多顿时惊呼。
　　“呵呵，姚灵丫头这是要逆天呀，竟然在战斗中突然到武帝境界，这可是要让多少人羡慕死呀！”秦耀天看着气息不断增长的姚灵圣女，笑呵呵的说道。
　　“小丫头未过四十，年仅三十二岁，这样的话已然到达了少年武帝的标准，是东域十圣女第二个到达少年武帝的人物了”秦万天也高兴的说道，看着姚灵圣女成长如同自己切身体会一般。
　　“这消息得赶紧传回姚家，让他们准备宴席接风，如果顺便能够把蒙小子也带回去，就更好了！”秦耀天心中窃喜的说道，回想起姚家会摆一场什么样的宴席，会不会拿出只有姚家才有的那种灵果招待自己兄弟二人。
　　“如果把蒙小子带回去跟姚灵丫头成亲，岂不是喜上加喜，不知姚神帝会不会感激咱们两呢！”秦万天顿时猥琐的说道，顿时让所有人无语。
　　话音刚落，霜雪神帝就坐不住了，顿时给两人泼冷水道“成亲你们就别想了，姚灵圣女天资卓越，年轻轻轻就普升到武帝，确实让人羡慕，是在场所有年轻一代学习的榜样！”
　　听到霜雪神帝的夸赞，双秦世家两位神帝突然意识到什么，秦万天连忙叫停道“等等，霜雪兄你这话什么意思，你说过有本事把那小子击败就可以带走的，言出必行！”
　　秦耀天神帝也怒声说道“这个时候你要反悔吗！”

###第八百四十四章来自东域的威胁###
('　　“我是说过同境界下的人挑战，击败可以带走，但此刻姚灵圣女已然突破到武帝阶段，说明他在战帝阶段没有能力击败蒙小子，所以说她的挑战可以结束了，如果你们想战就换人在战吧！”霜雪神帝看着双秦世家两位神帝急切的言行，强势的说道，顿时让两人无法反驳。
　　“姚灵丫头虽然看似已然突破到武帝，但根基不稳尚未完全踏入武帝之境，此刻仍然还有半只脚处于战帝境界”秦耀天神帝看着霜雪神帝谏言说道。
　　“哦，不知道秦神帝是何意思，此刻那丫头实力已然提升了三五倍，并且还是修行的剑意，并不受天枰战台的影响，本身就不公平，在比试下去已然没有意义，结果我不会承认！”霜雪神帝用疑惑的言语不屑说道，想要姚灵圣女以武帝之境对付星辰蒙战帝之躯，根本不可能认同。
　　“呵呵，霜雪神帝我大哥没有什么意思，如今姚灵丫头战斗中普升实在是令我们高兴，不过普升也还需要一点时间，如果比斗能够继续下去，对姚灵丫头来说可以省去很长时间的稳固境界”秦万天看着板的脸反对的霜雪神帝开口说道。
　　“那以你们的意思，让蒙小子对付武帝境界的姚灵圣女吗，那不如让蒙小子把战台撤去，我到看看连苍星宗老牌武帝都吃了亏，那姚灵圣女如何破蒙小子的防御！”霜雪神帝得势不饶人的说道，引发周围顿时有无数人的大笑，让双秦世家两位神帝脸色难看。
　　“霜雪神帝何必如此说呢，姚灵丫头最多三五分钟就能够进入武帝之境，如此这个时间内击败了蒙小子，需霜雪神帝按照之前的约定执行”秦耀天神帝脸色顿时有些不快，语气严肃的说道，完全不再顾及霜雪神帝的颜面。
　　“如果我说不呢！”霜雪神帝也毫不退让的说道，双股气息瞬间爆发碰撞在一起，另一侧秦万天神帝也爆发出强烈的战意说道“那么你将会是东域古修百家的敌人！”
　　“东域古・修・百・家”霜雪神帝看着双秦世家两位神帝顿时咬牙切齿的说道，东域的神秘与恐怖绝对不亚于苍星宗，甚至比现在掌控苍星的赤耀宗也不差几分，根本不是一个霜雪城或者八城联盟可以的对手，甚至在加上苍星宗也不一定能够抵挡住东域古修百家之力。
　　“为什么！为什么你们会如此执着与蒙小子！”霜雪神帝满面怒容的说道。
　　此刻双秦世家两位神帝的态度，也引起了万柳神帝与断罪神帝的警觉，心中疑惑蒙小子到底有着什么过人之处，或者有什么特殊，让东域之人紧抓着的不放。
　　“你不必知道，如果姚灵丫头在这个时间内击败蒙小子，人我们带走，如果没有在踏入武帝之前击败，而是之后，我们东域也不是输不起，我兄弟二人掉头就走，可否！”秦耀天看到目光几乎都要吃人的霜雪神帝，缓缓收起自身的气息，认真的说道。
　　经过刚刚的碰撞，秦耀天神帝已经对于霜雪神帝的实力有了准确的判断，不愧是刚刚能够秒杀幽暗神帝的巅峰神帝，其实力稳稳在自己兄弟二人联手之上，没有想到名不见经传的霜雪神帝竟然有这么强大的实力，之前霜雪神帝肯定雪藏真正的实力，但这次为了那个少年不息暴露实力，真的只是为了一个入赘女婿和霜雪家族的面子吗，心中百思不得其解。
　　“好，我答应！”霜雪神帝看着双秦世家两位神帝，最终咬了咬牙说道，心中愤怒东域之人竟然如此不要脸，同时疑惑蒙小子那把普通的剑为何引得东域之人如此执着，甚至连人也不放过。
　　但不论怎么想，以一族之力抵抗东域百家之力是根本不可能的，而且此时八城联盟更是多事之秋，在抵挡苍星宗的侵蚀下根本没有余力对付东域百家，只得咬牙答应。
　　就在看台上霜雪神帝与双秦世家两位神帝交锋的时候，下方战台上的两人却依然在交战，根本没有注意到神帝的言语，甚至无法分心关注其他。
　　星辰蒙此刻压力徒增，对面的姚灵圣女虽然长得国色天香倾国倾城，但浑身上下散发着五彩光华，将她周围区域掩盖，可以很清晰的感受到里面各种力量，特别是其中的剑意比之前更加强大，让其本身快速恢复着，就像是当年薇薇欧在百雄大陆普升帝级时血斗半步大帝一样。
　　在这样难得的状态下，可以说姚灵圣女出手完全是零消耗，甚至越激烈的对战对其吸收那些光华普升就越有快，而自己可能就是那个杯具的陪练。
　　“剑意，镇压！”四把巨型虚剑出现在星辰蒙四周，散发出恐怖的力量，星辰蒙在这股力量之下，只感觉浑身沉重双腿仿佛都无法抬起来，挪动半分。
　　“超电磁炮！”星辰蒙虽然在剑意的压制下，身体无法动弹分毫，但是超能力却依旧能够使用，催动这股超能力控制之前特意撒出去的铁块，朝姚灵圣女打去。
　　姚灵圣女万分惊讶半跪在地的星辰蒙此刻竟然还有这种反击能力，面对普通盖地而来的超电磁炮，身姿轻盈灵活的躲闪着，始终进不了星辰蒙的身边。
　　“顽固不灵，再试试这个！”姚灵圣女看着抵抗激烈的星辰蒙，露出邪恶的笑容，随手斩出几道剑意朝星辰蒙杀去。
　　如今的星辰蒙寸步难行，根本无法动弹，面对姚灵圣女的剑意，只能被动防御架起一面电磁墙抵挡剑意的袭击，而反击的超电磁炮数量锐减，让姚灵圣女躲避起来更加轻松。
　　“我不信收拾不了你了！万剑归宗・剑龙！”姚灵圣女一剑劈出，无数把剑影从地面窜出，如果草丛般茂盛，朝着星辰蒙冲去。
　　看着无数把利剑袭面而来，星辰蒙面色大变心知面前的电磁墙根本阻挡不住这种强度的攻伐，全身爆发出惊人的力量，骨骼甚至因此嘎嘎直响，猛然发力朝身边的一把巨型剑影撞去。

###第八百四十五章翻盘###
('　　“铛”刺耳的撞击声震动着所有人的耳膜，星辰蒙猛然间撞碎一把束缚自己的巨剑，脱离被镇压的劣势，同时全身电流奔腾，身形一闪脚步发力猛然冲向略有些发愣的姚灵圣女。
　　就算是见多识广的神帝也没有想到星辰蒙会以这种方法破掉姚灵圣女的镇压，何况姚灵圣女自己对于星辰蒙的做法都感到愕然。
　　“铛”再次发出刺耳的金属撞击声，星辰蒙飞奔朝着姚灵圣女一剑刺去，而姚灵圣女身前也出现完全由剑意组成的墙壁，一攻一防互相碰撞发出及其悦耳的声响，但之后冰殇剑却停留在姚灵圣女面前动弹不得。
　　“砰！”姚灵圣女玉脚抬起狠狠的印在了星辰蒙的胸口之上，将其踹飞出去，星辰蒙也借助这股力量拔剑飞退，与其拉开了的距离。
　　姚灵圣女这看似普通的一记玉脚，却让星辰蒙胸口像是遭遇了雷霆一击般，差点喘不过来气，甚至在落地的瞬间失去了平衡，跪在了地上。
　　“公子”霜雪灵看到星辰蒙受伤跪地，担忧着尖叫起来。霜雪兰与森雪玲也都露出了紧张的神色，此刻不难看出星辰蒙已然拼尽全力，但实力的差距无法掩盖必败之局。
　　“竟然又变强了，这就是武帝的力量嘛！”星辰蒙捂着胸口，喘着粗气说道。这不仅仅是普通的一脚，其中还有着浓郁的剑意。
　　以姚灵圣女此刻剑意的强度，就算是星辰蒙体内的生命法则也难以快速去除，如果遭到连续性的打击，就算是强大的生命法则也会承受不住这般攻伐。
　　“看来你以前没有跟武帝战斗过嘛！竟然会问这么弱智的问题，武帝之境已然突破法则的束缚，到达了可以驾驭法则的程度，而我的剑意也因此有了巨大的成长与感悟！”姚灵圣女开口说道，看着目光警惕自己星辰蒙继续说道“虽然苍星也有不少武帝，但此刻你面对的是南域年轻一代第二位武帝少女，不是战帝可以抵挡的”
　　“我很好奇你们年轻一代第一位武帝少女是谁！”星辰蒙好不容易平息体内的剑意，缓缓站起身来说道。
　　“纵然是我们东域这代第一位武帝少女，在晋升武帝时的年龄也比我大两岁，东域十圣女之首焰姬，这个回答你可满意”姚灵圣女此刻已然胜券在握，p步走向星辰蒙将自身的气质展现的淋淋尽致，微笑的说道。
　　“多谢奉告”星辰蒙没有想到姚灵圣女会老老实实回答，咂嘴说道。
　　“不如你这就跟我会东域，我带你引荐一下焰姬如何，她作为是东域十圣女之首可不仅仅实力比我强，容貌也是首屈一指，外人根本不得一见，但你有这个资格”姚灵圣女看着咂嘴的星辰蒙嫣然一笑，开口诱拐的说道。
　　“免了，我的对手本应该是战帝级的武者，不过此刻你既然已经普升到了武帝境界，那么我开始全力以赴了！”看到性格已然飘起来的姚灵圣女，此刻的心态正是自己最想看到的，以为自己胜券在握飘飘而然，孰不知狮子搏兔亦用全力，盲目自大在想要在全力以赴，短时间内根本做不到，星辰蒙露出认真的目光说道。
　　“什么意思，难道你刚刚没有动用全力，想唬我吗，可惜你的实力已经暴露，就是再强三分也不是我的对手”姚灵圣女面对星辰蒙虽然心态有所波动收敛，但自大的心态依然占据主动，轻笑的说道。
　　“是吗，现在我只想说，你可以退场了！”星辰蒙目光闪悦锋芒毕露，浑身上下爆发出强大的气势，同时隐隐有一股剑意加持。
　　“这怎么可能！”姚灵圣女看到冲过来的星辰蒙，眉头紧皱愕然发现被一股莫名剑意包裹着星辰蒙，其实力与刚才简直不可同日而已，特别是那股微薄的剑意让自己心惊肉跳，自己想要调动那股剑意却愕然发现根本做不到。
　　“你借助外力？”姚灵圣女此刻哪还不知道那剑意根本不可能是星辰蒙自己的，那唯有一个解释就是外力。
　　“外力嘛，毕竟我是战帝你是武帝，借助点外力又有何不可”星辰蒙露出奸笑的说道，刚刚姚灵圣女那一脚里面有着浓郁的剑意，紧靠自身法则抵挡起来非常艰辛，但手中握着的冰殇剑却意外的伸出援手，将那股剑意吸收殆尽，甚至有着意犹未尽之感。
　　此刻星辰蒙与冰殇剑心意相通，知道冰殇剑对于姚灵圣女此刻的状态起了反应，准确说是对姚灵圣女升华光芒当中的浓郁剑意起了反应。
　　这股剑意是天地而生的恩赐，姚灵圣女根本不可能吸收的完，甚至吸收不了当中万分之一的力量，多余的力量会随着时间的流失而消散在天地之间，而冰殇剑想要吸收的就是这部分力量。
　　想明白了这点，星辰蒙对于姚灵圣女发起了猛烈的攻伐，心中没有任何负罪感，反而暗笑谁给谁当陪练还不一定呢！
　　“杀！”星辰蒙并没有刻意使用战技，完全是随着手中冰殇剑而动，而仅仅是这样随心随意的行为却让姚灵圣女陷入了困境。
　　面对星辰蒙疾驰而来，本来不屑一顾的姚灵圣女却生出一股错觉，宛如自己在星辰蒙面前是那么的渺小无力，不论自己施展什么样的剑技，又或者是星辰蒙催动剑意攻伐，星辰蒙都十分轻易击中自己的要害，让自己的剑技根本施展不出来，剑意也如同陷入了无底洞般有去无回，此刻姚灵圣女根本想不通星辰蒙如何突然变得如此厉害，难道之前真的都是在做戏吗。
　　但很快姚灵圣女否定了这个想法，因为自己确定刚刚星辰蒙已经发挥出在天枰战台上能够使用的最强力量，几轮交锋都没有任何留手。
　　很快姚灵圣女就发现了蹊跷的地方，星辰蒙虽然每每都能一剑破掉自己的剑技，但身体与剑的配合性多少有些生涩，而使用的也不是剑技，只有最基本的几个基础剑招。

###第八百四十六章骑虎难下###
('　　看到这里姚灵圣女露出恍然大悟之色，没错，那是剑灵的力量，冰殇剑既然与星辰蒙认主，那么里面的剑灵必然可以与其做到人剑合一的能力，与其说自己现在与星辰蒙对战不如说是与那剑灵交手。
　　此刻，两人以剑厮杀，各式剑招层出不穷，看着周围武者大开眼界，但姚灵圣女却面色灰败，面对冰殇剑灵而不是星辰蒙，仅仅普通的初级剑法都无法抗衡，心中顿时有股无尽的挫败感。
　　仅仅不过瞬息之间，碾压对手的优势因为冰殇剑灵的自主苏醒而被动，心中明白自己在如何缠斗也终究不是对手，顿时拉开距离，心中低落的说道“我输了！”
　　姚灵圣女收回剑意后，冰殇剑灵没了剑意的吸收也渐渐消散，星辰蒙也从那奇妙的感悟中回归现实，心中对于姚灵圣女的认输很是遗憾，但时机已经错过，就算姚灵圣女再次展现剑意也不一定能够进入刚刚奇妙的状态，故作轻笑的说道“姚灵圣女承让，不亏是东域十圣女之一，以后有机会还请赐教！”
　　姚灵圣女收剑撇了意犹未尽的星辰蒙，嘴角抽搐了几下，明明不是自己的实力却还给自己脸上贴金，想要无视但又要顾及颜面，轻声说道“如果你愿意跟我回东域，想必这样的机会有着是”
　　星辰蒙闻言，虽然姚灵圣女口气平和，但其中的怨气和恨意十分明显，干笑了两声不再言语，心中顿时不明白自己与其从未有过交集，哪来这么大的恨意。
　　星辰蒙不再吭声，姚灵圣女转身p步离去，全场响起了欢呼雀跃的掌声，特别是霜雪灵小丫头激动的几乎都要冲上战台，如果不是霜雪兰拼命拉住，此刻都已然飞扑进了星辰蒙的怀抱里。
　　“呵呵，以战帝之力，在天枰战台上面战胜了武帝，而且还是不受战台压制的剑修，不愧是我霜雪家族的姑爷”霜雪神帝看到星辰蒙击败了姚灵圣女，都有些不敢相信，但很快就反应过来，声音洪亮的说道。
　　“哼，真是往脸上贴金！”秦耀天神帝撇嘴小声说道，同时目光注视着星辰蒙失神起来，如果说刚刚姚灵圣女为何会败，霜雪神帝等人不知道，但是作为东域之人又如何不明白。
　　正因为这个原因，星辰蒙与冰殇剑的契合度如此高，以后必然能够破解冰殇剑的奥秘，此番之后，想必东域各家族门派必然会对星辰蒙更加重视起来。
　　“哼，你们东域的姚灵圣女以武帝之境都输给了战帝级的蒙小子，还有什么话要说，还是你们能继续派谁出战不成！但不要在派武帝上去欺负一个战帝了，输了怪丢人的”霜雪神帝目视秦耀天神帝不怒自威的调疏道。
　　“没有，起码在我知道的战帝里面，已经没有比蒙小子在强的了”秦耀天嘴角微抖，想要发飙但面对霜雪神帝自知实力不济，最终思考了一下说道。
　　“呵呵，这倒不至于，虽然姚灵圣女已然踏入武帝境界，但根本不稳算不得真正的武帝，世界上虽然能够战胜武帝之境的战帝不多，但终究还是有那么几个，恰巧我们苍星宗也有那么两个人，如果能让蒙小子进入我们苍星宗，保证以后前途无量・・・呵呵”万柳神帝端着酒杯，感受到周围微妙的气氛，不由插嘴说道。
　　“哦，我记得苍星宗战帝榜上薛白子就排在了第二位，至于那传闻当中的苍星宗战帝第一人的实力，就算我们远在东域也有所了解，不知道苍星宗哪来的战帝，可以比肩蒙小子”秦万天神帝眉头微皱，目光注视着万柳神帝疑惑的说道。
　　“哈哈哈，秦神帝不知战帝榜仅仅只是代表着参与者的排名嘛，我苍星宗门派之强总有那么几个人不喜欢争那虚名的苦修之人，不说那些年龄过百的，就算未过这个年纪的弟子当中，不说稳胜蒙小子，也相差不多”万柳神帝对着秦万天轻笑的说道。
　　“口说无凭，不如万柳神帝让那人出来与蒙小子再战一场如何，也好让我们见识见识，你口中能够击败武帝的战帝奇才”秦耀天神帝注视着万柳神帝，神情严肃的说道。
　　姚灵圣女怎么输的只有双秦世家两位神帝知道，完全是星辰蒙依靠冰殇剑灵觉醒，才输掉的对决，根本不算是什么真本事。
　　如果要真凭借搏杀的本事，就算是十个星辰蒙也不一定是姚灵圣女的对手，但如果说苍星宗真有一位可以击败武帝的战帝奇才，那么就需要警惕了，如果让这样的人成长起来，难保苍星宗会不会再有窥视苍星之意，那样就算能够找回冰殇剑的秘密，也难保可以重夺苍星。
　　“苍星宗竟然还有这等人物，看来我们八城联盟也有些孤陋寡闻了！”霜雪神帝心情顿时沉重起来，看着万柳神帝说道。
　　“是呀，本以为南域年轻一代能够战胜武帝的战帝武者仅此一人，可没想到今日竟然又出现一人，如果两人能够成为要好的师兄弟，想必以后可以激励两人的成长，也能让南域更加安定，不是吗”万柳神帝目光注视着霜雪神帝开口道，其中之意已经不言而喻。
　　“呵呵，万柳神帝言重了，马上就是我家两位千金与蒙小子的大婚之际，这种事情还是以后再谈”霜雪神帝的目光微眯，看着万柳神帝寒光一闪而逝，双拳紧握却又缓缓松开，拱手说道。
　　“哈哈・・・想起来了，确实霜雪家族两位千金马上就要与蒙小子喜结连理，我还没有道贺呢，我这准备一物正好作为贺礼送上”说着万柳神帝将一枚空间戒指取出来，递给旁边的薛白子，薛白子捧着这枚空间戒指来到霜雪神帝面前。
　　霜雪神帝目光犹如利剑，心中左右不定，但最终拿起空间戒指进行查看，顿时惊呆了，对着万柳神帝怒目而镫的说道“你们竟然下了这么大的血本，值得吗！”

###第八百四十七章又是一块紫金令###
('　　“不值得嘛，蒙小子有着可以战胜武帝的实力，还是你们霜雪家族的金龟婿，如果再有我苍星宗主家弟子的身份，想必以后前途无量，还能壮大我苍星宗，值不值得还用问吗！”万柳神帝端着酒杯笑呵呵的说道，语气轻松却让霜雪神帝如坐针毡。
　　“容我考虑几日！”霜雪神帝此刻也已经骑虎难下，如今苍星宗竟然以宗主亲传弟子的身份来招募星辰蒙，要知道这可不仅仅代表着身份，还有巨大的权利。
　　可以这么说，他日星辰蒙有此身份可以竞争苍星宗宗主之位，而苍星宗宗主亲传弟子不过三人而已，各个都已经是武帝之境，而且妖・孽・奇・才，联手甚至可以对抗一般的神帝，但也仅仅只有一人获得了这枚令牌而已。
　　“呵呵，霜雪神帝慢慢想，时候不早天色已晚，我就不多打扰了，待蒙小子与两位千金大婚之日，我苍星宗定然在送上正式礼物，告辞！”说着万柳神帝起身带着一众苍星宗弟子离去，只留下了还在思考的霜雪神帝。
　　如今，苍星宗可谓是步步紧逼，每一件事情上都在做文章，霜雪神帝此刻已然心神疲惫，不仅如此，就连其他家族族老也都沉默了，面对苍星宗接连出招，每个家族都已然应接不暇，只不过霜雪城首当其冲而已。
　　“哎，看来我们富贵拍卖行是没戏了，只可惜苦了我家二小姐了！”断罪神帝看到万柳神帝离去，也感受到这里微妙的气氛，一把抓起还在发呆的森雪玲，留下一句让人哭笑不得的话离去。
　　“今日之败，我们东域双秦世家记下了，如果机会我们会再次派少年战帝们前来讨教，告辞！”双秦世家两位神帝也感受到霜雪神帝压抑的情绪，带着姚灵圣女等人起身离去。
　　“八城子弟留下，其他人清场！”霜雪神帝对于离去的两波人也仅仅只是撇了一眼，将目光再次聚集到手中的空间戒指上，突然嘴唇微动的说道。
　　“是”霜雪内卫们快速行动起来，星辰蒙也感受到看台上那压抑的气氛，此刻霜雪城主府开始清场，必然已经没有再来挑战，收起天枰战台又一脚把抱大腿的令天冲踢出去，朝着看台踏步走去。
　　周围八城子弟看到星辰蒙都自主的让出道路，此刻星辰蒙的实力牢牢烙印在众人心中，就算是嚣张跋扈的娜拉罪也在星辰蒙面前抬不起头来，甚至在其还没有走道身边时就远远的躲开了。
　　看到走上看台的星辰蒙，霜雪神帝轻叹一声将手中的空间戒指丢过去说道“苍星宗留给你的礼物，你拿着。”
　　“这是何物？”星辰蒙看着手中的空间戒指疑惑的说道。
　　“你可以看看”霜雪神帝无奈的说道，虽然心中百般不愿，但自己就算不顾及身份也要顾及名誉，不可能当作没有的事情扣下。
　　“又是一枚紫金令牌？”星辰蒙将空间戒指当作的物品取出，发现竟然是一枚紫金令牌，与自己所持有的赤耀宗紫金令牌相似却略有不同，但上面刻着苍星宗三个大字。
　　“又？”霜雪神帝盯着星辰蒙疑惑的说道。
　　“我・・・我说又了吗？口误口误！”星辰蒙意识到自己说漏嘴了，连忙辩解起来，同时问道“这令牌为何是紫金的，有什么寓意吗？”
　　“你不知道？”霜雪神帝闻言惊愕道，顿时回想起女儿霜雪兰的描述中，星辰蒙有一块紫金令牌，虽然不知道是哪个宗门信物，但紫金令牌的作用与寓意可谓不言而喻，顿时看着星辰蒙露出疑惑的神情。
　　“确实不知道！”星辰蒙把玩着手中的紫金令牌，左看右看上看下看也没看出什么道道，顿时苦笑的摇了摇头说道。
　　“真会装・・・”霜雪神帝看着星辰蒙把玩着手中的紫金令牌，心中不耻的想着，无奈装模作样的教导起来。
　　听完霜雪神帝的话语，星辰蒙顿时愕然看到手中的紫金令牌，没有想到看似华而不实的一块紫金令牌还有这个作用，总得来说苍星宗内就算那些太上长老和副宗主们也没有几个拥有紫金令牌的人物，现在整个苍星宗拥有过紫金令牌的人不超过二十人，他们必然是苍星宗内重要的人物或者备受关注的天骄。
　　“为何苍星宗会把这么重要的令牌给我？”星辰蒙从震惊中缓过劲来，顿时疑惑的说道，就连许多八城子弟看到星辰蒙手中的紫金令牌都为之愕然。
　　“这个我来解释吧”这时傅家的长老走到星辰蒙身前，看着星辰蒙手中的紫金令牌伸手说道。
　　星辰蒙看了看傅家长老的手，立马明白了其中的意思，直接将其交了出去，其实听到霜雪神帝的解释，震惊之余想起了令天冲给予自己的紫金令牌，岂不是说自己也有争夺赤耀宗的宗主之位，这个消息已然将星辰蒙的脑海给炸蒙了，怎么还在意区区一个没落的苍星宗宗主之位。
　　“呵呵，不错”傅家长老看到星辰蒙毫不犹豫的交出了紫金令目光微眯，笑呵呵的说道。
　　拿着紫金令的傅家长老在手中抚摸感受了一下说道“确实是苍星宗所属的紫金令，有此令牌在我们八城联盟便也有翻身之机，已经不再惧怕苍门的所有企图”说完便将紫金令牌交给了其他八城联盟长老传看。
　　紫金令牌传递到特伦家族长老手中时，特伦长老双手颤抖的说道“我特伦家族小公主这下有救了，哈哈”
　　“小兄弟，可否借用此令一用”特伦家族长老双手颤抖，面对星辰蒙严肃认真的说道。
　　“随意！”星辰蒙不知特伦家族长老要此令有何用处，不过闻言便知道与其家族小公主有关，也并不介意紫金令的用处，便随口说道。
　　“谢谢！”特伦家族的长老说完便拿出一张空白的纸张，书写了一段文字，使用元力催动紫金令在上面盖了一个一模一样的印记，便交还给了星辰蒙。
　　星辰蒙看着手中的紫金令顿时哑然的说道“这就完了，紫金令还能如此使用吗？”

