东汉末 狼烟不休
常侍乱朝野陷 阿瞒挟天子 令诸侯
踞江东志在九州
继祖业 承父兄既冕主吴越 万兜鍪(móu)
纵天下 几变春秋
稳东南 面中原 水师锁长江 抗曹刘
镇赤壁雄风赳赳
夺荆楚 抚山越驱金戈铁马 灭仇雠(chóu) 
紫发髯(rán) 碧色眼眸
射猛虎倚黄龙 胆识过凡人 谁敌手
御天下 半百之久
选贤臣 任能将 覆江东云雨 尽风流
千秋过 再难回首
问古今 兴亡事 几人耀青史 芳名留
笑谈间 云烟已旧
终留下 万古叹 生子该当如 孙仲谋
运帷幄 英雄几拂袖
阴谋 阳谋 明仇 暗斗
化作一江浊浪东流
君不见 军赤壁纵野火 铁索连环
也不见 御北敌 联西蜀 长江上鏖(áo)战
继遗志 领江东 屹立于 神州东南
尽心力 洒英血 展伟业 剑气指苍天
军帐内公瑾智张昭谋 奇策频献
沙场上 太史勇甘宁 霸一骑当十千
纵使有 千万种 寂寞和 孤单相伴
既受终 冠帝冕 龙椅上 成败也笑看
铁瓮城 难攻易守
旌(jīng)旗立 苍空蔽 逾百千雄师 万蒙舟
善制衡 眼光独秀
擢(zhuó)鲁肃（16）劝阿蒙（17）聚贤成霸业 名利收
固疆土 施德恩厚
军心定 百姓安（18）富国又强兵 重耕耨(nòu)
交远好 未雨绸缪
联南洋 合林邑 行军远渡海 驻夷洲（19）
残垣下 枯木凋朽
想当年 麦城边 截兵缚关羽终其寿（20）
凭栏倚 横看吴钩（21）
叹乱世 几时了 天下归一统 没(mò)其咎
称帝王 壮心仍稠（22）
却无奈 自孤傲 同室亦操戈 子嗣（sì）斗（23）
千年后 恚(huì)恨徒留
再何寻 军帐里 将士聚欢饮 赏箜篌(kōng hóu)
运帷幄 英雄几拂袖
阴谋 阳谋 明仇 暗斗
化作一江浊浪东流
君不见 吕子明 踏轻舟 白衣渡川（25）
也不见 陆伯言 烧连营 火光上冲天（26）
善制衡 选贤臣 任能将 共谋江山
听忠言 摒逆语 树威严 宝剑斫(zhuó)书案（27）
夺荆州（28） 抗刘备 合曹操 共克襄樊(xiāng fán)（29）
守夷陵 任陆逊 剿敌军 火计破蜀胆（30）
人物设定全员
人物设定全员
固江河 成帝业 立国家 终归于乱（31）
光阴逝 千载过 功成者 都付笑谈间
君不见 军赤壁 纵野火 铁索连环
也不见 御北敌 联西蜀 长江上鏖战
继遗志 领江东 屹立于 神州东南
尽心力 洒英血 展伟业 剑指苍天
君不见 吕子明 踏轻舟 白衣渡川
也不见 陆伯言 烧连营 火光上冲天
善制衡 选贤臣 任能将 共谋江山
听忠言 摒逆语 树威严 宝剑斫书案
纵使有 千万种 寂寞和 孤单相伴
既受终 冠帝冕 龙椅上 成败也笑看
固江河 成帝业 立国家 终归于乱
光阴逝 千载过 功成者 都付笑谈间