
------------

章节目录


------------

1.实在扛不住了

一秒记住【供精彩。

    久旱多时的龙王庄刚下了一场特大的暴雨，那阵仗可叫一个大。这老天爷仿佛一个憋尿多时的壮汉一般，掏出那大玩意浇了七天七夜，把这龙王庄的大河小沟都灌得满满的，龙王庄的村子里处处都是尺把深的积水，那些处在偏远山凹子里的农田也给淹了个七七八八，好在龙王庄的良田都在山上和山坡上，至于这些山凹里的庄稼农家人本就不指望有啥好收成，所以这对龙王庄的村民来说虽然也是皮痒肉不痒的事，可就是这样，也让龙王庄的村民愤恨不已。

    据龙王村的老人说，这场大雨那可是百年不遇。因为这龙王村本就是一块福地，有龙王爷保佑着咧，就是黄河发大水龙王村也屁事没有。没想到这次却破了例，被这一场大雨给搅和得七荤八素。“狗日的，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”村民们个个冲着老天爷大骂。一直以来山上那香火鼎盛的龙王庙，这些天败落得连有人上香都没了，更不用提奉上供品了。要知道就是在抗战时期有小鬼子封山和在五八年饥荒饿死人的年景，也照样有村民天天冒死进庙上香奉送供品。用龙王庄村民的话来讲，那就是不管啥时候，也不能让庇护龙王庄的龙王爷给饿死了！由此可见这一场雨，让龙王庄的村民对龙王爷有多恨了！

    雨过天晴，龙小宝满身泥水的窜上了山上的龙王庙。他两只贼眼珠叽里咕噜的转个不停，当眼睛扫到那空空的供桌上连一个干硬的馒头都没有的时候，他不由得指着庙正中的龙王爷破口大骂：“妈妈的，天天供着你有屁用，信不信老子推翻你个鸟泥胎？”

    “汪汪汪汪！”龙小宝身后传来狗叫，龙小宝回头笑骂：“将军，你是不是也觉得供这个泥胎没鸟用？”

    “汪汪汪汪！”一条比小牛犊子矮不了多少的大黑狼狗窜进庙中，一边颇通人性的点着它的大黑脑袋，一边用它粗糙的*头舔着龙小宝的脸，把龙小宝舔得咯咯直笑。

    龙小宝被困山上七八天了，平日里他就在半山腰的果园里守着，每逢饭点，他干爹或者干妈都会来给他送饭。如今这大暴雨一连下了这么久，恐怕上山的路都被封死了。这些天他饿得可是前心贴后心，眼珠子都发绿了。要不是将军对他忠心耿耿，他早就拿它打牙祭了。本指望雨停了，到这龙王庙里先寻摸点东西祭奠下他的五脏庙，哪知道他却失算了。

    此时此刻，龙小宝看着这泥胎塑成的龙王爷绝对是气不打一处来，他往手心里吐了两口吐沫，卯足劲就要推倒那龙王爷。哪曾想？就在这个时候，凭空响起了一声炸雷，把龙小宝吓得心肝差点从嘴里蹦出来。“这可是得罪了神灵了！”龙小宝摸了摸裤裆，湿漉漉了，“妈妈的，吓得老子尿了一裤！”龙小宝心惊胆颤，招呼将军一声，随即抱着脑袋就往龙王庙外窜，边窜边嚷嚷：“妈妈的，龙王爷这个老不死的还真有点灵气！”

    龙小宝窜回到他的果园里，就直奔他的小木屋，跳上床招呼大狼狗上来，然后拿被子蒙上了头。躲在被窝里好一阵子，这才敢偷偷的露出头。扒着窗户往外边瞅了瞅，没有啥异常的动静，他这才把心放到肚子里。

    “将军，去把老子的书给我叼过来！”龙小宝吹了声口哨，就见那条大狼狗嗖得窜下了床，叼着一本古书摇头晃脑的跑了过来。

    “呸呸！”龙小宝往手指上吐了两口吐沫，翻开他宝贝疙瘩一般的《周易算经》“让老子算算这事是吉还是凶？”

    “咕噜，咕噜！”刚翻开书，他的肚子又不争气的响了，“这雨都停了半晌了，怎么干爹和干妈还不给我送吃的来，老子都快饿死了！”龙小宝捂着肚子满肚子的火，“没办法，谁让自己不是人家的亲生儿子呢？”龙小宝顶不住饿，只得慢吞吞的下地，从果园的树上敲了两颗青涩的果子，狠狠的咬了一口。果子刚结实，实在不能吃。龙小宝酸得眼泪都冒出来了，嘴巴都能咧到后脑勺！

    “给！”他掰开将军的嘴，把手中的另外一颗果子塞到它的狗嘴里，哪知道将军嗷嗷叫着吐了出来，冲着龙小宝不满的叫了两声，然后三窜两窜就不见了踪影。

    龙小宝啃了口青涩的果子，随后回到了小木屋中，从铺盖地下抽出了一本厚厚的画册，里边净是些露乃子露屁股的大美人，还有不少是金发碧眼的洋娘们，这些大美人一个个搔首弄姿，有的还岔开腿，露出了让每一个正常的男人都无限遐想的神秘部位，勾引得龙小宝哈喇子流出多长。

    “妈妈的，要是这乃子有水，能给老子吃两下，也是件美事！”龙小宝敲打着画册上的大美人，舔了舔嘴唇，眼珠子里散发出幽幽的蓝光…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

2.奇怪的喊叫

一秒记住【供精彩。

    实在熬不下去了，后半晌，龙小宝就拉着脸下了山。村里的积水还很深，龙小宝把裤子卷到大腿根处，小心翼翼的趟着水往家里走去。村里的那些风臊得女人瞅见了龙小宝，都捂着嘴笑，眼睛都盯着龙小宝的裤裆看，仿佛龙小宝的裤裆里装着宝贝一样。

    “狗日的二蛋子，让老子遇到你，老子非扒了你的皮！”龙小宝自然知道这些风臊的女人看什么。记得前年，他和二蛋子去后山的小河沟里摸鱼，一不留神，自己在河里摔了一脚，等站起身来，他发现自己的裤衩子已经秃噜到脚脖子上了。这个时候，就见二蛋子直勾勾的盯着他的那玩意看，然后咧着嘴大声的嚷嚷：“快来看啊，快来看啊，小宝的那东西比驴玩意还大咧！”

    二蛋子村长王富贵的傻儿子，唯一的宝贝疙瘩。二蛋子不是实傻，只是缺了个心眼，脑子里缺根筋。俗话说，傻人嘴里吐真言。就二蛋子这一嚷嚷，全村的人都知道龙小宝的那玩意比驴的那玩意还要大。龙王庄地处偏远山村，村里的女人们可没有城里的女人那般羞涩，个个的豪放大胆得很。时常有那些得不到满足的女人撩拨龙小宝，说些让龙小宝那玩意支帐篷的话。

    “狗日的，等着老子逮着机会日死你们这些臊货！”龙小宝肚子饿得咕咕的叫，没闲心理会这些，只是闷着头往家里赶。

    眼下正是晚饭的时候，尽管天还没黑。但夏天农村人都吃饭早。大老远，龙小宝就闻到了家里传来的肉香味，等到了家，龙小宝就看到干爹和干娘还有那个才四岁的小崽子正围坐在石头饭桌前吃饭。往饭桌上瞄了一眼，香喷喷的炖母鸡，让龙小宝的脸拉得更长了。

    “哟，小宝回来了，我还正寻思着等吃过饭让你干爹给你上山送饭呢？”马菊芳见干儿子龙小宝拉黑着脸，就觉得脸上臊得慌。干爹龙老蔫一见自己干儿子这个样子，也恨不得找个地缝钻进去。

    “嗯，回来了！”龙小宝也不客气，上前撕下一个肥鸡腿啃了起来。

    龙小宝不是两人的亲生儿子。这在龙王庄，不是个秘密。龙老蔫和马菊芳两人大半辈子无儿无女，尽管每天一到晚上，就上床折腾，但折腾了十几年也没弄出来个景。自古就有“引种”的说法，如果不会生养孩子的夫妇，收养一个，将来就能生养一连串。于是龙老蔫和马菊芳两人决定收养一个孩子给他们老龙家引引种。

    龙小宝是个孤儿，他有个爷爷，在他七岁那年死了。他不知道他的父母是谁，有时候他觉得自己就是那孙猴子，是从石头缝里蹦出来的。自他七岁那年起，他就是靠吃百家饭过活。而就在那个时候，龙老蔫和马菊芳收养了他。一开始，老两口确实把龙小宝当成了亲生儿子一般，百般呵护。可也就是在四年前，马菊芳那干瘪的肚子竟然鼓起来了，十月怀胎后，竟然生了个大胖小子，这让老两口喜出望外。收养的孩子自然无法和亲生的骨肉相比。于是老两口慢慢的冷落了龙小宝，冷落归冷落，但老两口对龙小宝还是不错的。

    龙小宝不爱学习，成天贪玩，成绩自然好不到哪里去。可三年前，龙老蔫硬是把家里那头过年用的大肥猪给卖了，咬着牙花高价给龙小宝买上了县一高。老两口本指望着龙小宝能给自己争口气，考上个好大学。可哪知道在龙小宝读高二的那一年，龙小宝竟然偷偷的拦住他的同班同学——县委书记的闺女，不但脱了人家的衣服，摸了人家的乃子，还差点硬睡了人家县长的闺女。结果，龙小宝不出意料的被开除了。

    打那以后，龙老蔫是彻底对龙小宝失望了，也越发冷淡了。好在老两口还不是没有人情味的那种人，老两口一合计，就在南山坡上包了几亩荒地，种上果树，弄了个果园子。在果园的树趟里又种上蔬菜，、小葱之类的，也好给今年已经十八岁的龙小宝弄点事干干，免得跟着村里那帮二流子学坏。没事的时候就在山上守着果园子，到了饭点，一日三餐，老两口给他送饭。龙小宝非但没对这种安排有意见，反而像是脱了缰的马驹子一般，尥蹶子撒欢其乐无穷。

    龙小宝拉着脸吃了两个鸡腿，又报销了不少的鸡肉，足足喝了两碗汤这才完事。龙小宝从扫帚上撅了个小棍一边剔牙一边冲着龙老蔫伸出手：“干爹，给我二十块钱！”。

    龙老蔫一听就急眼了 ：“小宝，你要钱干啥？”

    “回果园睡觉，天黑路滑不好走，去买个手电筒！”龙小宝梗着脖子一副理直气壮的模样。马菊芳捅了捅龙老蔫，然后转身回里屋拿出二十块钱交给了龙小宝。

    “还是干娘疼我！”龙小宝接过钱，喜笑颜开的出门了。

    这个时候，天已经完全黑透了。由于刚下过雨，所以村里的街道上静悄悄的。龙小宝径直朝着村长王富贵的小卖铺走去。等到了小卖铺，龙小宝发现王富贵家的小卖铺一片漆黑。

    “不应该啊，狗日的，这刚喝罢汤，就上床日逼，这得多大的劲头？”龙小宝挠了挠头，转身想去其他家小卖铺，但走了几步，他又回来了。因为王富贵是村长，所以他很稀罕村民来他家买东西。

    “村长！村长！”龙小宝扯着嗓子大声的喊了几声，没听见里边有人，倒是招来几只在街上游荡发/情的母狗，撅着腚冲着龙小宝一个劲的呲牙嗷嗷。

    “狗日的，等明天，让将军日死你们这些狗逼！”龙小宝弯腰捡块砖头吓跑了那些母狗，然后就围着王富贵家的院墙转，他在想着要不要隔着墙头喊王富贵出来。他转来转去，转到了王富贵房子的后边，由于天气燥热，所以后窗开着。他突然听见里边传来女人哎哟哎哟的叫声：“你个狗日的，你用力点，你用力点，快往里边捅，快往里边捅，痒死了，痒死了…….”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

3.大白磨盘肚皮烂

一秒记住【供精彩。

    血气方刚的龙小宝在听到这种声音后，首先一愣，紧接着就感觉到全身的血液仿佛油锅里浇冷水一样，嗞嗞啦啦的沸腾了。听这声音应该是村长的婆娘田秀花。

    别看田秀华今年四十多岁的人了，可依稀还能看得出当年花儿般的容貌。可能是王富贵没少利用职权黑村里的钱，净是给他婆娘买些高级的瓶瓶罐罐，说是化妆品。田秀华有事没事就往脸上抹，有村民当面撞见了，说那脸上抹得跟唱楚霸王的花脸一般，太他娘的吓人了！可不管怎么说，田秀花到现在并不显老。

    田秀花不但模样长得俊，而且胸大屁股圆，典型的生儿子的身板。尽管她生了一个傻儿子二蛋子，可毕竟是个带把的儿子。田秀花天生一副水蛇腰，再加上她本就是一个风臊的人儿，所以她有事没事总在大街上扭着她的水蛇腰，晃动着她的磨盘般的大屁股走来走去，勾得村里的男人一个个哈喇子流多长，裤衩子恨不得都戳出一个洞来。龙王庄的村民都背着王富贵偷骂：“好逼都让狗给日了！”

    听这动静准是王富贵和田秀花在弄事，龙小宝本想转身就走。可转念一想，这山高路滑，要是再出点事，掉到山沟里，那可就得不偿失了。所以这个手电筒非买不可。

    “要不等他们弄完了，我再叫门？”龙小宝打定主意后，就决定等等。可屋里田秀花的叫声一阵高过一阵，勾引得龙小宝的馋虫上来了：“长这么大，还没见过咋弄事，反正也没事，还不如学习学习！”龙小宝好学的劲头上来了。

    往旁边瞅了瞅，王富贵靠窗的屋后有一棵大杨树，长得很是茂盛，枝枝杈杈都挨着了后窗户。龙小宝甩掉他的鞋子，往手心里噗噗吐了两口吐沫，随即猴子一般的爬上了树。找了一个视觉良好的位置，龙小宝两脚勾着树杈，来了一个倒挂金钩，两手撑着后窗户，眼睛慢慢的往屋里看。

    屋里灯火通明，隔着纱窗看的真真的。只见瘦小枯干的王富贵正躺在床上，而他婆娘田秀花正坐在他的身上，一上一下的起伏不停。田秀花正对着龙小宝，胸前两只肉葫芦上下翻飞的晃动着，再看田秀花迷离着眼睛，不断的扭动着她的水蛇腰。

    “往上顶啊，往上顶啊，爷们，用力啊！”田秀花大声的叫喊着。再看王富贵皱着眉头咬着牙，哼哼唧唧的仿佛死狗一般的一动不动。

    “狗日的，一看这家伙就不行！”龙小宝摸了摸自己的那玩意，心里暗自鄙视村长王富贵的怂蛋样。

    “媳妇，媳妇，别动了，别动了，我的肚皮快被你的大白磨盘给碾碎了！”王富贵匆忙缴枪完事了，他急忙制止住田秀花，随即溜下了床。

    “狗日的，你干啥去？”田秀花瞪着好看的大眼睛，气鼓鼓的问。

    “支书马建国约我去打牌，你先睡！”王富贵提上鞋子就往外走。

    “没用的东西，要是能伺候老娘舒服一次，也算你王富贵能耐！”田秀花冲着王富贵的背影狠狠的骂着。

    “咔嚓”，”咔嚓”!正在聚精会神偷看田秀花身体的龙小宝，突然感觉自己勾住的枝杈要断了。这一房多高，要是从上边掉下来，那可受不了！情急之下，龙小宝用力的一蹬树杈子，借着这股子冲劲，龙小宝的脑袋朝着后窗户撞来。

    王富贵今年春天刚盖的新屋子，还没来得及装窗户，只是钉了纱窗。这薄薄的一层纱窗哪里能挡得住龙小宝？龙小宝哎哟一声就跌到了田秀花的屋子里。窗户下边就是床，所以龙小宝正好摔在铺得软软的床褥上，没有一点事。可这却把光着身子的田秀花吓个不轻，她尖叫一声，急忙扯起一条毯子缠裹在身上。

    “坏了！”龙小宝急出一脑袋的汗，他一骨碌身爬起来刚要走。田秀花手疾的抓住了龙小宝的胳膊：“好呀，是你个小兔崽子！晚上不睡觉，敢干这不正经的营生，你就不怕眼睛长鸡眼吗？”田秀花说完，照着龙小宝的脸上就是两耳光。

    “婶子，俺不是故意的，俺是来买手电筒，叫门你们不开！俺听到后窗有动静，就上来看看，俺就想叫门买东西”龙小宝用手摸着火辣辣的脸，然后从兜里摸出二十块钱。

    “哦！是真的！”看到龙小宝掏出二十块钱，田秀花就相信了一大半，因为龙老蔫是个极度抠门的家伙，平日里哪里肯给龙小宝零花钱。

    “那你告诉婶子，你刚才都看到啥了？”田秀花盯着龙小宝那一张虽然带有稚气，但却很有男人味的脸，心里莫名的涌现出了其他想法。

    “啥也没看到！”龙小宝打定主意，打死都不能承认。

    “好你个小兔崽子，既然这样，那我就叫你富贵叔来，看他咋收拾你这小王八蛋！”田秀花故意的吓龙小宝。

    龙小宝吓得连连摆手：“别，婶子，别，婶子！我说，我说！”

    “说，看到啥了！”田秀花又问。

    没办法，到这个时候，只能硬着头皮说了。“我看到了婶子的大白磨盘在富贵叔的肚皮上碾呀碾！还看到婶子的这里！”龙小宝用手一指田秀花的大乃子。哪曾想，一不小心，手指正好戳在上边，虽然隔着层床单，但龙小宝还是能感觉到里边的火热和绵软。

    “大侄子，问你件事！”田秀花低着头看了下龙小宝的裤/裆，然后问，“你的那东西是不是真的比驴的还大？”

    “婶子，没有的事，都是你家二蛋子瞎说！”龙小宝一听就有点恼了

    “那你让婶子检查检查！”田秀花说完，不等龙小宝拒绝，就往龙小宝的裤子里掏，“乖乖，真是不小，比你富贵叔的大多了！”田秀花此刻眼睛里放着光。

    “小宝，长这么大，是不是还不知道女人啥滋味？”田秀花舔着干涸的嘴唇问。

    “嗯！”龙小宝此刻仿佛一个乖孩子一般。

    “想不想尝尝啥滋味！”田秀花说着话，拉着龙小宝的手就往她的肉葫芦上按。

    “开门，开门！”这个时候，突然院子外边传来村长王富贵的叫门声。田秀花和龙小宝都吓了一哆嗦。

    “你狗日的嚎啥丧咧？不是去支书家打牌了？”田秀花有些心虚，隔着大门问。

    “没拿钱，给我拿点本钱！”王富贵嘟嘟囔囔的说道。

    “给老娘多赢点钱，不然不让你上床！”田秀花痛快的给了王富贵几十块钱，随即就听见王富贵的脚步走远了。

    “你要是真想尝尝女人啥滋味，婶子给你！等后天婶子有空，婶子去你果园里找你！”田秀花也吓得不轻，所以王富贵刚走，她就赶紧让龙小宝走了。临走的时候，田秀花不但免费给了龙小宝个手电筒，还硬塞给龙小宝一盒“十渠”香烟……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

4.狗日的啥鸟事

一秒记住【供精彩。

    第二天一大早，当龙小宝还蜷缩在床上闷头睡觉的时候，外边传来将军嗷嗷嗷的叫声。龙小宝一骨碌身坐起来，抓起放在床头的粪叉就窜了出去。虽然现在果树刚挂果没人惦记，可果树趟子里的小葱小菜却经常被人偷。龙小宝还以为是偷菜的。哪知道刚出了门，就传来龙老蔫呵斥将军的声音：“你个狗日的，连老子来了你也嗷嗷，真是瞎了你的狗眼！信不信老子扒了你的狗皮？剥了你的狗鞭？”龙老蔫这几句恶毒的话，让一向天不怕地不怕，就是头恶狼野猪也敢斗上一斗的将军夹着尾巴灰溜溜的窜了。

    “干爹，你咋来这么早？”龙小宝有些吃惊，平日里送饭也没送这么早过。

    “嘿嘿，没啥，就是想小宝了，怕你在山上挨饿！”龙老蔫说着话的功夫，从饭篮子里拿出饭菜，“你干娘特意给你煮的，连你弟弟都没有份！”龙老蔫说着话，把口袋里装着的两个煮鸡蛋塞到龙小宝的手中。

    龙小宝接过煮鸡蛋，还热乎乎的，心头莫名涌出一股温暖。自己虽然不是他们的亲生儿子，可对自己还真的不错。

    “干爹，看你满面红光的，准是有啥喜事！”龙小宝看龙老蔫时不时的咧嘴偷着乐，就知道干爹今天的心情不错。

    “嘿嘿，还真叫你狗日的说着了！你知道吗，你老太爷死了！”龙老蔫龇着黄板牙，一脸的得意。

    龙小宝闻听干爹说他老太爷死了，他愣了半晌也没明白是咋回事。“我老太爷？我爷早就没了，哪还有太爷啊？”

    “狗日的，老子天天说让你去咱家族多走动走动，你小子就是不肯，连你太爷都不知道是谁了，真不懂礼数！”龙老蔫数落了龙小宝半天，这才告诉了龙小宝到底他的老太爷是谁。

    原来龙老蔫嘴里说的老太爷是和他们家八竿子打不着的一家远房本家，早就出了宗族五服。但按照辈分牵强的排，龙小宝还要管这个老家伙叫太爷。至于这个老太爷长啥样，龙小宝想破脑袋也想不出个头绪，于是索性不想了。

    “干爹，那老家伙死不死和咱家有啥关系。再说了这是丧事，你也不至于乐成这样啊！”见龙老蔫还在傻呵呵的笑，龙小宝鄙视的看了眼自己的干爹。

    “嘿嘿，小兔崽子，你不懂了吧，龙天林一大早就告诉我了，明天出殡要穿孝守灵！不但我去，你也得去帮忙”龙老蔫再也掩饰不住内心的得意，直着腰板放声大笑。

    龙天林是老天爷直系重孙，常年在外做生意，据说生意做得非常的大。在龙王庄，龙天林可是财大气粗，碰着村民爱理不理的，走起路来，脑袋往上仰仰着。如果要下雨天出门的话，龙天林的鼻孔准会灌满两窟窿水。

    “出五服了，咋还轮的上您守灵？”龙小宝听了百思不得其解。

    “嘿嘿，这还不是龙天林瞧得上你干爹！”龙老蔫觉得这简直是他的无限荣光，“对了，明天一大早，你也回去帮忙，到时候眼睛机灵点，别给你干爹丢脸！”

    “啥？老子还得去给他帮忙？不去，不去！”龙小宝听了，立即拉长了脸。龙小宝知道红白喜事干杂差绝对不清闲，累得腰酸背痛不说，弄不好，还混不上一口饭。

    “不去不行，龙天林瞧得上咱家，不去，小心老子打断你的狗腿！”龙老蔫训斥了龙小宝一番，然后哼着不着调的豫剧下山了。

    “靠，龙天林个扯淡玩意，你太爷死了，干老子啥事？”龙小宝嘴里嘟嘟囔囔的回屋了，一大早被折腾起来，眼睛还涩得厉害，他打了个哈欠，用被子蒙上头，准备睡个回笼觉。

    正当龙小宝梦着一大堆俊俏臊浪的娘们冲着他挤眉弄眼的时候，将军又在外边嗷嗷叫了，这叫声比刚才龙老蔫过来的时候叫得更猛，还掺杂着将军的低吼声。就仿佛被人踩了狗尾巴一般。听将军这般的叫声，准是来了生人。

    “草她娘的逼，谁又打扰老子好梦，老子非弄死他不可！”龙小宝连鞋都没穿，提溜着粪叉就窜了出去。

    “小宝哥，小宝哥，你快点把将军赶跑，是我，是我！”说话间，就见一个傻货跌跌撞撞的跑来，后边还跟着紧追不舍的将军。将军的嘴里叼着一只鞋，看样子准时咬这傻货的。

    “二蛋子，你来有鸟事！”龙小宝喝退将军不耐烦的问。

    “小宝哥，明天俺娶媳妇，请你喝喜酒闹洞房！”二蛋子扬了扬手中的大红喜帖，嘿嘿的傻笑着。

    “靠，没听动静啊，咋就突然娶媳妇了？”龙小宝吃了一惊，下巴颏差点没掉到地上。

    “嘿嘿，俺也不知道，俺爹娘给俺安排的！”二蛋子把喜帖往龙小宝手里一塞，转身就走。

    “谁家的姑娘啊？”龙小宝大声的问。

    “小王庄柳家的闺女！”二蛋子趁龙小宝不注意，弯腰薅了棵葱，拔腿就跑。

    “哎，狗日的啥鸟事，好b都让狗给日了！”柳家的闺女听说是个大美人，嫁给这样的傻货，真是糟蹋了。龙小宝叹了口气。猛然他一抬头，看见二蛋子偷他家的葱。龙小宝火上来了，他冲着二蛋子大声的骂，“你狗日的，你偷老子的葱，明天闹洞房，老子摸你媳妇的屁/股！”

    “不对啊，明天龙天林的老太爷出殡，明天村长王富贵给二蛋子娶媳妇，白事撞上红事！这都是啥狗日的鸟事？”龙小宝打了个呵欠，继续蒙头睡他的回笼觉......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

5.燥热得厉害

一秒记住【供精彩。

    今天注定是个热闹的日子，这不，天还没有亮，村东头村长王富贵家里就架上了电喇叭，狗日的电喇叭功率也太强了，这喇叭一开，震得整个龙王庄都一个劲的哆嗦。呜哩哇啦的河南豫剧《抬花轿》，让整个龙王庄都充满了喜庆。

    “妈妈的，鬼嚎个屁啊！害得老子觉都睡不成！”搅了龙小宝的好觉，龙小宝自然骂骂咧咧。正在这个时候，村西头龙天林家的电喇叭也响了。看样子，这是龙天林和村长王富贵在较劲呢，龙天林家用的电喇叭功率更大，这声音一出来，立即盖住了王富贵家的电喇叭，只不过里边播放的是凄凄怨怨的哀乐，让人听了骨头缝里透着不舒服。

    “狗日的，龙天林你个王八蛋，敢给老子上眼药，老子等着你咧！”村长王富贵在家里跳着脚骂上了。

    龙王庄的村民不管谁见了王富贵都是毕恭毕敬，点头哈腰的，唯有龙天林除外。龙天林有钱，结交了乡里、县里甚至市里的不少头头脑脑，至于王富贵这个村支书，他是自然不放在眼里。

    “他爹啊，你动那么大的肝火干啥？今天可是咱儿的好日子！”田秀花一大早就描了眉画了眼，她还穿上了一件大红的旗袍。旗袍开叉很高，露出了肥腴雪白的大/腿；旗袍收身效果很好，越发衬托得田秀花胸前的那两颗肉/球的巨大高挺。特别是她走起路来，磨盘大的屁/股一扭一扭的，别提多风臊无限了，撩男人眼球了。

    王富贵看得火热，由于此刻院里来帮忙的人还没到，所以王富贵大胆的把田秀花给搂在怀里，撅着臭烘烘的嘴就去亲田秀花的小嘴。这一顿乱啃，把田秀花给啃得气喘吁吁的。田秀花用手一捞王富贵的裤/裆，发现那里早就鼓起一个包。“他爹，快点跟俺回屋去！”田秀花说完，冲着王富贵抛了个媚眼就扭着屁/股回屋了。

    王富贵嘿嘿笑着跟进了屋，门也没顾得上关，就把田秀花给按倒在床上。“别慌，别慌，压皱衣服了！“田秀花生怕衣服给压皱了，急忙起身要脱衣服。哪知道猴急的王富贵等不及了，直接把田秀花的旗袍给卷到腰上，随即扒下她的大裤/衩子就把他的那玩意给强塞了进去。

    “你个狗日的，猴急得和个毛头小子一样！”田秀花没办法，只得双手撑在床上，母狗一般的撅着，摇摆着身子。起初很干没有水，有点疼。田秀花皱着眉头，小声的哼唧。

    塞进去弄了几下，田秀花刚有点感觉，就听见身后的王富贵闷哼一声，随即田秀花就感觉身体里一空。扭头一看，就见王富贵已经开始提裤子了。

    “完事了？”田秀花不甘心得用手一摸自己家男人的那玩意，软绵绵的仿佛一条冬眠的小蚯蚓软弱无力的耷拉在那里。

    “快点忙着张罗吧，一会帮忙的就来了！别误了正事！”王富贵自然知道自己那方面一直不行，从来就没有满足过自己的老婆。最近，他更觉得自己那东西不管用了，以前还能折腾七八分钟，现在三四分钟就缴枪了！王富贵老脸一红，胡乱找了个借口，搪塞几句，就转身出门了。

    “老娘的身子仿佛下了火，难受得要死！狗日的，非逼老娘去找野汉子啊！”田秀花咬着嘴唇，心里暗自打定了主意。她想起了和龙小宝的约定，明天，就是明天。

    “小兔崽子，你可别让婶子失望啊！”田秀花用力的在自己的裤/裆里掏了两把，然后匆匆的穿好衣服。

    田秀花感觉心里很憋屈，她想出来透透气。哪知道她刚晃悠到大门处，就看到龙小宝抱着膀子晃晃悠悠的走了过来。

    “小兔崽子，你咋来这么早？”田秀花看到龙小宝后，心情就莫名的好了起来，“这来帮忙的人中你可是第一个来的！”她咯咯笑着说道。

    “说啥咧，婶子？我可不是来给你们帮忙的，我是你们的贵客！”龙小宝见田秀花把他当成来帮忙的杂差了，不由得拉下脸，不高兴的扬了扬手中的大红喜帖。

    “哟，还真是！瞧我这记性！你和二蛋子打小就是同学！理应给你下喜帖！”田秀花脸一红，她慌忙改了口，“小宝，赶紧进屋玩，进屋玩，二蛋子还没起床咧！”

    “不去了，我还有事！”龙小宝瞅了瞅四周无人，于是就大着胆子往田秀花的屁/股上摸去。

    “小兔崽子，你好狗胆！让你富贵叔知道了，非扒了你的皮！”田秀花感觉龙小宝的手在自己身上乱摸，吓得小心肝差点蹦跳出来。但这种感觉，却给了她超级的刺激。田秀花觉得自己快要死了，要不是今天是自己傻儿子的大婚，她真就立刻拽着龙小宝找个地方去弄事。

    “啥事啊？”感觉龙小宝摸了两下，就放手了，田秀花这才长出了口气。她有点庆幸，但同时也有点失落。

    “狗日的龙天林的老太爷死了，让我爹穿孝守灵不说，还非得拉上老子我去干杂差，妈妈的！”龙小宝愤愤的说道。

    “你们虽然也姓龙，但早都出五服了，和他龙天林没半毛钱的关系，这狗日的龙天林！真是个不懂事理的畜生！”自己家的喜事撞上龙天林家的白事，再加上龙天林家的电喇叭又盖住了自己家的电喇叭，这让田秀花也是愤愤不平！

    “算了，算了，不说了，我先去龙天林家点个卯再说，省得他说三道四的！”龙小宝趁机又使劲的捏了捏田秀花的两个大肉/球。肉/球不但大，还软，更有一种惊人的弹性……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

6.红白冲撞

一秒记住【供精彩。

    龙小宝先在李二麻子的早点铺吃了两根油条一碗胡辣汤，吃得是鼻尖冒汗，浑身的汗毛孔都张开了，别提一个舒服。吃完早餐，龙小宝又找个僻静的地方眯了一会觉，眼看着日头都升起老高了，龙小宝这才磨磨蹭蹭的去龙天林家点卯。

    到了龙天林家，龙小宝发现今天热闹得很。龙天林家的院子本身就大，在院子中间搭着一个大灵棚，灵棚两边白压压的满死守灵的人。粗略的扫了一下，足足能有七八十号人。就连平素里八竿子都打不着的外姓人竟然也带着孝帽，穿着孝衣。这让龙小宝感觉超级不爽。

    “妈妈的，老子怎么着还姓龙，怎么没轮的着老子守灵？”龙小宝拉着脸四处转悠着。

    “哟，这不是小宝吗？都长成人了！”龙小宝正来回溜达的时候，就觉得自己的肩膀被拍了下，抬头一看，只见龙天林油光满面的站在他的面前。

    “哟，天林哥！节哀顺变”龙小宝皮笑肉不笑的打招呼。

    “小宝，来，抽烟，抽烟！”龙天林掏出一盒玉溪，从里边抽出一根递给龙小宝。

    龙小宝接过烟卷，不由得眼睛一亮，放在鼻子上闻了半天，不舍得吸。于是他把烟卷夹灾在了耳朵上。

    龙小宝眼珠子四处转悠着，由于分给他的是随机的杂差，所以也没有固定的事情干。于是，龙小宝遇到轻巧的活儿就搭把手，遇到重的力气活，就偷偷的溜到一旁。

    眼看着就快十二点了，龙小宝知道苦活就要来了。于是龙小宝就想偷偷的往外溜。

    “巡棺了，巡棺了！小宝，赶紧做好准备！”正在这个时候，执事李大顺喊住了龙小宝。龙小宝一呲牙，脸顿时黑了下来。

    龙王庄祖上留下来的老规矩，人死后在入土的那天，要在正午时候组织七八个年轻力壮的小伙子抬着沉重的棺材绕着村子巡棺一周。至于有啥意义，则无从考证了。这是一个苦差事，龙小宝躲都躲不及，眼见着执事李大顺拉住了他，他的心里哪能痛快得了。他刚想找个借口躲下这个苦差事。就在这个时候，龙天林拿着一条玉溪烟走了过来，挨个往巡棺的每个壮劳力手里都塞盒玉溪烟。龙小宝自然得到了一盒。俗话说吃人最短，拿人手短。龙小宝没办法，只得硬着头皮上了。

    “这狗日的，弄得棺材板子咋这么厚？”当龙小宝并着其他壮劳力抬起那口上好的松木棺材的时候，他只觉得身子都在打颤，腿肚子都一个劲的转筋。龙小宝心里暗自骂娘，但事已至此，没办法，只得打碎牙往肚子里吞了。

    “起棺巡棺了！”随着执事李大顺一声悠而长又富有节奏的喊声响起，就见龙天林披着重孝，手里抱着老太爷的相片走在队伍的最前边，嘴里哀痛的喊道：“一路好走啊！”随后，那五六十号披麻戴孝的孝子也呼噜噜的起来，跟随着棺材朝着门外走去。这五六十人的队伍可够长的，稀稀拉拉的能拖拉出半里地去，着实有些壮观。

    龙王庄村十字街正中间，有一块巍峨耸立的牌坊，上书四个大字：“忠孝节义！”据说是在明朝万历年间，龙王庄出了一个翰林，后来回乡养老，皇上御赐的。这可是龙王庄村民最引以为荣的地方。所以，不管村民们有啥大事小情，红白喜事，都要从这牌坊底下经过。

    当龙天林率领着浩荡的巡棺队伍到达牌坊的时候，迎面来了一对娶亲的队伍。这正是村长王富贵率领的接亲队伍。龙王庄娶亲还是老传统。只见一个八人抬的大花轿被八个壮小伙抬着，旁边一匹高头大马披红挂花，马上坐着一人，正是村长王富贵的傻儿子二蛋子。二蛋子胸前戴着一朵大红花，嘿嘿傻笑着，原本就不大的眼睛此刻眯缝成一条线了。

    “嘿嘿，俺媳妇真俊俏，特别是那对大乃子，比俺娘的还要大！”二蛋子嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔着。刚才接亲的时候，他抱着自己媳妇往花轿上抱的时候，他无意的碰了下他媳妇的乃子，那两团子肉真叫一个美。还有自己媳妇的脸蛋，真美得像一朵花。二蛋子想想就高兴，能娶到这十里八村有名的俊闺女，这一辈子也算是没白活。

    “停，停，停！”眼见着一红一白两个的队伍就要撞在一起了，双方的执事赶紧喊停。李大顺这个时候站出来高声喊道：“龙王庄老规矩，红事遇到白事，红事让路！”

    “啥？啥狗屁规矩，老子的儿子娶媳妇，这是天大的喜事，怎么能给办白事的让路，不让，不能让！”村长王富贵一听眼眉都立了起来。

    “不让！不让！您是村长，咋说也得龙天林给咱们让路！”王富贵喊过来帮忙的人一个个也瞪圆了眼珠子。

    “你们让，快点让，老祖宗留下的规矩，你们都给忘记了？”龙天林的眼珠子也瞪圆了。双方的队伍越来越近了，眼见着这一红一白两支队伍就要猛烈的撞击在一起…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

7.挺得活像个棒槌

一秒记住【供精彩。

    这两只队伍就仿佛是两只发/情的公狗一般，瞪着眼珠子谁也不肯让一步。目标就一个，要抢先通过这牌坊。

    “妈妈的，这狗日的王富贵真不是个东西，没看到老子累得跟狗一样？”龙小宝咬着牙抬着沉重的棺材，汗水滴滴答道的淌落。

    王富贵那边抬着花轿的队伍同样不好受，一个个呲牙咧嘴的，就仿佛那尾巴被踩着的哈巴狗一般。

    “狗日的，仗着有几个破钱，还真是无法无天了！”王富贵这个面子可丢不起，要不然以后咋还在龙王庄混？王富贵掏出手机打了个电话：“王大孬，拉着你的队伍，二十分钟给我赶到村头的牌坊前，要是赶不来，你这村治安主任就别给老子干了！”

    王大孬正压着他老婆在床/上弄那事，接到电话后，他火急火燎的从自己老婆的身上爬起来。她老婆正被撩/拨得身上火热火热的，见王大孬穿衣服就往外走。不由得拉着脸喊道：“大孬，大孬，你狗日的去干啥？”

    “出事了，出事了，狗日的村长发脾气了，五分钟得带人过去！”王大孬快四十的人了，前年刚娶上媳妇，那还是托自己当了村治安主任的福。王大孬不但家穷人丑，而且个头还奇低，不到一米六。王大孬长得可以用鬼斧神工来形容，大脑袋不长毛；金鱼眼，白多黑少；鼓腮帮，塌鼻梁，没脖子。腿短身粗，走起路来，仿佛鸭子一般，左右摇摆着。平生最恨自己个头低，走起路来都踮着脚尖走。人送绰号“恨缸高”。

    接到王富贵的电话，王大孬怎能不上心。好在村治安办公室就在他家旁边，平日里没事就聚集在村治安办公室打扑克。在这里耗上一天那可算一天的工资呢，总比窝在家睡觉强。

    “狗日的，赶紧抄家伙，给我去村头牌坊！”王大孬冲着村头的办公室里那些打牌的家伙吼了一声。随即就冲了出去。

    当王大孬带着人来到村头牌坊的时候，发现两只队伍已经快要碰撞到一起。王富贵眼尖，看到王大孬带人来了，高兴得冲着王大孬说：“把这些人给我赶到路边！”

    王大孬聪明得很，一看这情势就知道是咋回事。龙王庄祖辈留下来的规矩，红事遇到白事，红事让道。这是规矩，虽然不占理，但眼下王大孬却顾不上那么多。他指挥着村治安队十来号人掂着家伙朝着龙天林巡棺的队伍奔来。

    “让让，让让！”横冲直闯的治安队成员不是村里的二流子就是刺头，所以龙天林的队伍自然被赶到路边。

    “起轿了！”此刻，王富贵的鼻孔恨不得杵到天上去。

    “狗日的，让你得瑟，有你后悔的时候！”龙天林当众被王富贵撅了如此大的跟头，此刻颜面扫地，气得他浑身发抖。

    好不容易巡棺结束，抬着棺材又重新回到了龙天林家。下边就到了吃饭的时候，龙小宝趁机开溜了。因为他还要去王富贵家付礼。到了王富贵家，大老远就看到门口摆放的礼桌。龙小宝付了20块钱，引得那两个收礼的老头一阵阵的白眼，这年头付礼最少都得50起。

    “龙小宝礼金20，写上！”一个老家伙拉长腔调大声吆喝着，唯恐人不知道一样。

    “老不死的，出老子的洋相，等将来老子有钱了，非用钱砸死你不可！”龙小宝心中暗恼，但好在他脸皮厚，他笑嘻嘻的抓起礼桌上的一盒十渠装在兜里。每一个前来付礼的人，主人家都会送上一盒烟。看来王富贵这狗日的真舍本了，弄得烟都是十块钱的十渠，真是上档次。他的这个举动又引起了那两个收礼的老头阵阵白眼。

    “小宝来了，马上开席了，院里请，院里请！”眼尖的田秀花看到龙小宝后，顿时笑成了一朵花，她扭着水蛇腰，来到龙小宝的面前。龙小宝提鼻子一闻，一股香喷喷的味道从田秀花的身上传来。

    “这是香水，喜欢吗？”田秀花带着龙小宝边往屋里走，边偷偷的给龙小宝抛媚眼。

    “香，香，真香，香得我都硬了！”刚好走到院子背人的一个地方，龙小宝突然大胆的拽过田秀花的手，然后按在了他那支撑着高高帐篷上.

    “哟，你这个死人，不要命了！”田秀花吓得一哆嗦，她想把手抽出来，但当她摸到龙小宝那的时候，她突然有些不舍得离开了。伸手轻轻的抓了下：“狗日的小宝，想死婶子了，你这东西挺得活像个大棒槌！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

8.新娘子的娇羞

一秒记住【供精彩。

    龙小宝感觉到田秀花的小手摸着，酥酥麻麻的，仿佛吃了薄荷糖一般，从喉咙眼里凉到心里边。龙小宝看着眼前这个徐娘不老，风韵犹存的女人，恨不得眼下就把她给压在身下，好给自己的大鸟开开光。但眼下人来人往的，诸多不便，龙小宝只得暂时按压下心头的那团火。

    “好人啊，弄得婶子心头直痒痒！”田秀花感觉自己的身子仿佛一块冰遇到了火一般的，马上就要融化了。可眼下的这个时机确实不行，田秀花悄悄的对龙小宝说：“小宝呀，等着婶子，婶子明天就去果园子里找你！”

    说着话的功夫，两人已经来到了院里。此刻马上要举办典礼了。等典礼过后，就是开席了。龙小宝撇开还依依不舍的田秀花，独自找一个地势高的位置看着。他想看看，二蛋子娶的这个柳家的闺女到底有多俊俏。

    龙王庄的规矩和别处的规矩一样。都是花轿到家后，新娘先不下轿。两个壮小伙各自提溜着两挂一万头的鞭炮正反方向围绕着花轿跑，边跑嘴里还吆喝着：“红红火火，趋吉避凶！”这称做为“燎轿”！

    “燎轿”龙小宝没赶上，此刻新娘子正在新房里休息。就等着中午十二点吉时已到就开始典礼呢。

    正在这个时候，就见执事扯着嗓子喊：“典礼开始了！”紧接着就看到二蛋子穿着一身崭新的西装，打着领带傻笑着出来了。要不是这个家伙笑得有点傻，还真有点人模狗样的！他手里牵着一条红丝绸联着的大红绣球，新娘扯着另一端。由于现如今龙王庄也是新事新办，所以新娘已经不再戴着红盖头拜天地了。再加上龙小宝站得高，自然是看得很真切。

    “乖乖，这个小娘们可真够水灵的！”龙小宝只看了一眼，就觉得嗓子冒烟，心儿直蹦。特别是这个小娘们的那两坨鼓涨的大包，就仿佛两座小山一般，勾引得龙小宝直想用手去抓。

    拜天地，入洞房，一切都是按照龙王庄的规矩来。接下来就是开席了。等席面上来后一看，着实的丰盛，这在龙王庄绝对是蝎子拉屎——独一份，可见狗日的王富贵真舍了本钱了。

    龙小宝平日里不喝酒，可今天偏巧和村里几个同龄的后生坐在一起。龙小宝和他们都是初中同学，架不住这些同学的劝酒，所以龙小宝破例了。由于天气热，所以喝的是啤酒。几瓶啤酒下肚，龙小宝除了感觉头稍微有点晕外，一切都正常。但就是感觉有点憋得慌。于是他向同学告了个罪，就直奔茅房了。

    狗日的王富贵家的茅房盖得真讲究，尽管男女茅房也盖在一起，并没有分男女，但他家的茅房是用水泥给整体硬化了。用水泥硬化茅房，这在龙王庄是很少见的。龙王庄的茅房大多都是土剁成的，要么就是用柴禾树枝围挡而成。龙王庄村民无论是谁上茅房的时候，都要先在茅房外边咳嗽一声，如果有人在茅房里边，同样会咳嗽一声告诉有人。如果遇到实在情急的情况，而茅房里也恰巧有人的话。外边的人就会夹着双腿往野地里窜。广阔的田野，到处都是入厕的好地方。

    龙小宝晃晃悠悠着来到了茅房旁，照例先咳嗽了一声。侧耳听了听，里边没人回应。龙小宝此刻已经憋得受不了了，他一边往下撸裤子，一边掏出来，边走边开始嘘嘘。

    “啊，你干啥？”一声惊恐的女人叫声，让龙小宝正放水的水龙头硬生生的给关上了。低头一看，只见茅房里蹲着一个穿红衣红裙的女人，头上还戴着一朵大红花。这个女人正蹲在那里嘘嘘。没曾想龙小宝这一放水，正好浇到这个女人的头上，还弄湿了她的衣服。

    “狗日的，这不是二蛋子刚娶的新媳妇吗？”龙小宝吓傻了，他呆呆的看着新娘子匆匆起身往上提裤子。在提裤子的时候，他清晰的看到新娘子白/嫩的小腹处的一撮黑……

    “你个流氓，你快点闭上眼睛！要不我喊人了！”新娘子明显岁数不大，缺乏处世经验。此刻被一个年轻的男人这样盯着自己看，她哪里能不慌乱？她的手脚都在颤抖，她生怕被人撞见。这要是撞见了，那就是逼自己去死啊。她此刻顾不得头上身上龙小宝排泄出来的那味道浓烈的东西，她想赶紧提裤子离开这个地方。但她越是慌乱，就越是提不上裤子。龙小宝的眼睛又控制不住的往那处看，他还看到那一团黑的下边有一条小粉/缝。当龙小宝看到这妙物的时候，他那还拿在玩意顿时扑棱棱的挺了起来，仿佛一条毒蛇，猩红的昂着头，冲着这个俊俏的新媳妇…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

9.大妹子，你别喊

一秒记住【供精彩。

    新媳妇还是个黄花大闺女，哪里见过男人这样的物件。特别是狗日的龙小宝的那物件，更是比一般的男人都要大上好几号。新媳妇吓得扯着嗓子就喊救命。这下可把龙小宝给吓得，身子一哆嗦，刚才还关上的水龙头立刻刹不住车一般的往往外喷了。

    “大妹子你别喊呀！”如果被这个小娘皮这样一喊，那就是黄泥巴掉裤/裆里了，不是屎也是屎了。顾不得手上沾染了腥/臊的液体，急忙捂住了新媳妇的嘴。新媳妇害怕得唔唔唔叫着，美丽的大眼睛淌出了泪水。

    “大妹子，你别喊，俺就放开你！”龙小宝的身子紧紧的贴着新媳妇的身子，由于是夏天，穿得衣衫单薄，所以龙小宝能清晰的感觉到新媳妇身上的温热。

    新媳妇听龙小宝这样说，自然是频频点头。龙小宝这才长出了一口气，松开了新媳妇。新媳妇连扭头看龙小宝的勇气都没有，踉踉跄跄的跑出了茅房。慌里慌张的回到自己的新房里边。瞅着墙上贴着的大红囍字，她心头莫名生出来一种火热的感觉，因为她感觉到自己的那个地方已经黏黏的了。

    “荷花，你咋了，脸咋这么红？”陪伴新娘的一个娘家婶子见荷花如此这般模样，还以为新娘子身体有了不适。

    “没啥，婶子，就是天有点热，心头跳得有点厉害！”荷花找了个借口，慌忙掩饰了过去。由于自己的衣服都被龙小宝那腥/臊的东西给污浊了，所以荷花支走了娘家的婶子，关上门，从自己陪嫁的箱子里，翻出另一套新衣服。正当她脱下衣服，露出那白得刺眼的肌肤的时候，就见二蛋子一头闯了进来。

    “你咋进来了，快点出去！”虽然知道来的人是自己的男人，但还没圆房自然不能随意给他看自己的身子。更何况荷花在娘家的时候就听说，自己的这个男人有点缺心眼，是个二傻子。

    “嘿嘿，媳妇，你真好看！”二蛋子傻笑着，盯着荷花用双手捂着自己的两个大肉/团，嘴里的哈喇子都流出来了。

    “媳妇，你的乃子真大，俺娘说了，乃子大的女人能生胖小子！”二蛋子说着话就要上前去摸。吓得荷花脸色都变了，她尖叫着往旁边闪躲着。

    “媳妇，你躲啥咧，你现在都是俺的人了，俺娘说了，今天晚上咱们就要睡在一起咧！”二蛋子一愣，他不知道为啥自己的女人要躲着自己，自己的娘和没这样对待过他爹。每当他爹王富贵盯着他娘的大乃子看得时候，他娘总是爽快的把衣服往上一撩，随即就把他爹搂在怀里，用那两个大球一样的乃子压着他爹的脸。他爹也总是张开嘴，吃他娘的乃子。而在这个时候，他娘总是长着嘴发出动听的声音：“他爹，他爹，再咬得狠点！再咬！舒服！舒服死咧！”

    二蛋子每当听到他娘的这种声音的时候，总是觉得心头突突的跳个不停，就连那放水的玩意也变得大了一些。

    “二蛋子，二蛋子！”屋外传来他娘田秀花的叫喊声。二蛋子急忙应了一声，就往外走。当他拉门快要出去的时候，他回头冲着荷花傻笑道：“媳妇，今天晚上俺娘说了，俺要压着你睡！”

    “咣当！”门关上了！荷花呆坐在床上，委屈的泪水止不住的往下淌。“自己咋就这么命苦，白瞎了自己长得这么俊，白瞎了自己这里长这么大！”荷花突然松开护在上身的胳膊，任由那一对大乃挺在空气中。她恨，她恨她爹为啥要将自己嫁给一个这样的傻男人。荷花突然发疯一般抓着自己的两只大乃子，用力的抓。白如葱白的肌肤上立刻出现了淤青还有骇人的血印子.......

    龙小宝也受了不小的惊吓。等新娘子跑出去好大一会了，他这才敢转动着眼珠出了茅房。刚出茅房，就看碰到了二蛋子。由于自己刚才对他媳妇做了那种事情，龙小宝自然是心虚得厉害。

    “二蛋子好福气啊，能娶这样一个俊俏的媳妇！”龙小宝强挤出一丝笑，抱拳恭喜。

    “嘿嘿，小宝哥，一开始俺娘给俺说俺媳妇是个大美人，俺还不相信，今天一见，俺可是相信了！”二蛋子仿佛找到了知音，扯着龙小宝的胳膊炫耀起来。“小宝哥，你不知道，俺媳妇的那乃子有多大，能有这么大！”二蛋子挠着脑袋想了一会，但始终形容不出来，于是他索性用手比划了出来。

    “狗日的，这是乃子吗？这是篮球！”龙小宝一见二蛋子这个架势，不由得乐出声来，“这个小娘皮的乃子虽然没有这么夸张，但确实是大得惊人！”想起刚才自己触摸新娘子那里的温热，龙小宝感觉到自己的血液慢慢的开始躁动了。晚上就该闹洞房了，也许还能趁着机会再真实的体验下那妙物的妙处。龙小宝突然期待着天黑，期待着折腾得再出格都不算出格的闹洞房的到来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

10.生瓜哪有熟透爽

一秒记住【供精彩。

    龙小宝吃过席面后，本来不想回果园了，就在这里等着闹洞房。可他又生怕再被王富贵这个狗日的给抓差干活，于是他就先回果园了。由于喝了点酒，所有头很晕，龙小宝身子一粘上床就呼噜呼噜的睡着了。龙小宝做了一个好梦，他梦到他娶媳妇了，当他揭开新娘红盖头的那一瞬间，他发现了自己娶的媳妇居然是二蛋子娶的新媳妇荷花。荷花笑嘻嘻的看着他，当着他的面把自己身上的衣服脱了个精光，随后，她钻进被窝撒娇着摇晃着小手：“上来嘛，上来嘛，陪人家睡觉！”

    龙小宝屁颠屁颠的爬上床，脱了衣服就往荷花的身上骑。可无论如何都塞不到荷花的身体里。这事咋有这么难咧？龙小宝急得满头大汗的醒了。忽然他感觉到褥子有点不对劲，低头一看脸一下红了：“妈妈的，咋流这么一大滩？”

    揉揉眼睛癔症了一会，龙小宝忽然记得自己还有正经事情要办呢。那就是去二蛋子家闹洞房。扒着窗户往外瞅了瞅，外边已经完全黑透了。龙小宝的脸当即拉了下来。“娘了个逼的，本来还想去蹭一顿晚饭吃吃，看这样子，人家早就收摊了！”龙王庄的风俗，凡是中午付礼的人，晚上来闹洞房，一律管饭。虽然和中午的席面没法比，但是六菜两汤。四荤两素，怎么着也比在家吃得强。

    好在中午席面吃得实在，到现在肚子也不怎么饿。龙小宝灌了一瓢凉水进肚，打着水嗝就下山了。当他急匆匆的赶到二蛋子家的时候，冷不丁的碰倒了一个人。龙小宝也没防备，一下子就压在了那个人的身上。好巧的时，龙小宝的嘴也刚好碰触到那个人的嘴。

    “呸呸呸！”龙小宝还以为撞住的是个老爷们，心里一边骂晦气，一边往外吐吐沫。

    “这是哪个王八蛋没长眼，撞到老娘压在老娘的身上，还往老娘的脸上吐吐沫！”声音很耳熟，龙宝听得出来是田秀花的声音，当即他有些脸红。

    “婶子，是俺，小宝！”龙小宝说着话的功夫就想起来。哪知道却被田秀花一把给搂住了腰，随即龙小宝就觉得一条滑腻的东西钻到自己的嘴里，吸溜吸溜，仿佛吸溜面条一样的吸着他的舌。田秀花身上那股浓烈的女人的气息钻到龙小宝的鼻孔里，引得他的五脏六腑仿佛吃了朝天椒一般，火辣辣的。

    “快点咂婶子的舌/头！”田秀花含糊不清的小声说道。血气方刚的龙小宝哪里架得住这样的撩/拨，当即生涩的咬住那灵巧香溜的东西，拼命的吸了起来。

    “小宝啊，你真会弄，弄得婶子喘不过气来了！”躺在地上的田秀花觉得自己的脸红得厉害，“小宝啊，你个兔崽子，你把婶子的心儿都快给弄了出来，不相信你摸摸！”田秀花拉着龙小宝的手就往自己的衣服里边摸。当龙小宝摸到田秀花的那两团大球的时候，龙小宝只觉得世界上再也没有女人的乃子更好玩的玩具了。

    “咳，咳！”正在这个时候，贴着墙根的茅房里传来剧烈的咳嗽声。

    “快点起来，你富贵叔在茅房蹲坑呢！别让他发现了！”田秀花吓得一哆嗦，慌忙去推龙小宝。龙小宝还没玩够那美妙的玩具，只得又狠狠的揉了两把，然后不情愿的爬了起来。

    深知男人心的田秀花见龙小宝低着头不吭声，就知道他心里是咋想得。她笑嘻嘻的附在龙小宝的耳畔说：“小宝，等明天婶子就上山，到时候婶子不穿衣服，任你捏任你看任你玩，你看咋样？”

    龙小宝听了这话，脸上这才有点笑模样。忽然他听见新房屋里传来男人们粗野的喧闹声，还有女人们放肆的笑声。龙小宝一拍脑瓜：“狗日的，差点耽误了正事！”

    “啥正事啊？”田秀花一头雾水。

    “闹二蛋子和他媳妇的洞房！看我咋摸你儿媳妇！”龙小宝说完，照着田秀花的大磨盘腚狠抓了一把，随即一阵风的往新房奔去。

    “狗日的，你兔崽子还是个瓜娃子咧，这生瓜蛋子女人哪有我这熟透的女人好用好玩！”田秀花不甘心的喃喃自语。

    当龙小宝窜到洞房里的时候，发现闹洞房已经开始了。还好来得不算太晚。龙小宝看着熙熙攘攘的人群，实在挤不进去。于是他灵机一动，想出了个主意：“谁的钱掉了，谁的钱掉了！”龙小宝这一咋呼，只见那些闹洞房的人都低头乱哄哄的四处看。龙小宝趁着这个机会，就使劲往里挤。那些风臊的女人见是龙小宝往里挤，顿时纷纷直起腰，故意拦住龙小宝的去路。然后暗地里伸手往龙小宝摸去。当龙小宝费了吃乃的力气挤进去的时候，他不知道被那些臊女人摸了多少把。可人多手杂，龙小宝也不知道是谁占了他的便宜。“妈妈的，敢摸老子，有机会老子一个一个的干死你们！”龙小宝心里很不痛快，就仿佛吃了苍蝇一般的恶心。可当他看到二蛋子和新媳妇荷花的时候，他的心里莫名的开朗了起来…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

11.洞房里的动静真大

一秒记住【供精彩。

    只见二蛋子正搂着荷花两人在咬着他们嘴中间的一个苹果。这个苹果用红线拴着，而站在凳子上提着红线逗弄他们的竟然是村支书马建国。马建国比王富贵还要大上三四岁，论说都是大伯辈子的人了，咋还掺乎年轻人的事情？这有点不合情理。但闹洞房不分长幼，不论辈分。所以虽然觉得有点奇怪，但旁人却又不好说什么。

    “哎呀，大侄子，侄媳妇，你们再贴得近点！二蛋子，你搂着侄媳妇的腰，嘴再靠近点！”马建国说着话的功夫，把手中的红线交给了旁边一个年轻的后生，自己竟然从凳子上下来，他一手搂着二蛋子，一手就去搂荷花。当马建国粗糙的手摸着荷花腰的时候。龙小宝能明显的感觉到荷花有些不自在。

    “狗日的，你个老不正经的，你竟然敢摸荷花的屁/股！”明明是往腰上搂，哪知道马建国的手一滑，竟然忘荷花的屁/股上摸去。这让龙小宝气得鼻子都歪了：“狗日的，都半只脚踏进棺材板了，还敢摸人家小媳妇，看老子不找机会给你闺女马小妮说！”

    在这种场合，龙小宝突然想起了那个梳着马尾巴，大眼睛忽闪忽闪的丫头马小妮来。龙小宝和马小妮两人是青梅竹马一起长大的。在龙小宝的印象中，马小妮总是拖着大鼻涕跟在自己的屁/股后边喊着：“小宝哥，小宝哥，带我玩！”不知不觉中，两人都长大了。在马建国没有当村支书的时候，两人时不时的还能见上一面两面的。可自从马建国这狗日的当上了村长，就严禁马小妮再找龙小宝玩了。马建国说：“你都是大姑娘了，整天和一个穷小子混在一起是怎么回事！”为此马小妮还没少哭鼻子。

    自从马小妮以全县第三名的成绩考上县一高的时候，龙小宝就感觉到两人的差距更大了。龙小宝是花钱买上县一高的，分班分在差生班。而马小妮是重点班。虽然两人属于同一个年级，但要想见上一面总是困难的。每次见到马小妮的时候，龙小宝总是有满肚子的话要对马小妮说。可马小妮总是冲着龙小宝甜甜一笑打个招呼，就和自己的同班同学说说笑笑的离开了。

    “小妮子长大了，不再需要她的小宝哥了！”这个时候，龙小宝总是盯着马小妮的背影无限的惆怅。龙小宝突然发现马小妮已经长成了个大姑娘，一个人见人爱的俊俏的大姑娘。马小妮是县一高公认的校花。

    “就这样，对，再靠近点！”眼看着两人就要咬到红苹果了，马建国用力的一推荷花的屁/股，荷花的身子往前一趔趄，上边那个后生急忙往上提红线。荷花和二蛋子扑了个空，两人的嘴碰到了一起。

    “狗日的，这个老色/皮，马小妮咋会有你这样老不正经的爹！”龙小宝在下边咬牙切齿的暗骂。

    正在这个时候，洞房里的电灯突然灭了，众人陷入一片混乱。龙小宝趁着这个机会，偷偷的窜到了新娘子荷花的跟前，把手伸进荷花的衣服里边，照着那山包一样的两个肉/团子就是一顿狠搓狠揉。荷花啊啊的叫着，众人还以为新娘子怕黑叫唤呢。一不做二不休，龙小宝又往新娘子的裤子里伸去。正值夏天，穿得衣衫单薄，所以龙小宝很轻易的就摸到了荷花那滑溜的大/腿，顺着大/腿往上摸，摸到了一片窄小的布片，顺着布片缝隙往里摸，摸到了软茸茸的杂草，还有一条紧窄的缝。

    “娘了个逼的，咋停电了？”屋外传来王富贵的骂娘声，“都出来吧，闹个球咧，都停电了，散了，散了！”

    洞房闹不成了，众人都慢慢的散去。龙小宝也跟着大家伙往外走。当快走到大门口的时候，龙小宝回头一看，只见洞房里点上了大红蜡烛，照在窗户上倒有一种烛影摇红的朦胧来。

    当众人都离开王富贵家的时候。就听见王富贵家的大门咣当关上了。“狗日的，关门这么早，是不是王富贵这狗日的要和老婆弄事啊？”一大帮年轻后生意犹未尽，于是都贴着王富贵家新盖的那一溜新房听着墙根。顺便还能听二蛋子是如何把那水灵的小媳妇给按倒在床上，破了她的黄花之身。

    “啊，啊，啊，啊！”突然，二蛋子的洞房里传来新媳妇荷花杀猪一般的叫声。这叫声起初还不大，仿佛压抑着什么，可到最后却再也不压抑不住了，声嘶力竭的喊着，新媳妇荷花嗷嗷的叫声响彻整个龙王庄的夜空…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

12.婶子给你好看

一秒记住【供精彩。

    没想到这傻啦吧唧的二蛋子能耐倒不小，尽然能让荷花足足叫到了二半夜。有心的村民算了下时间：“狗日的，足足三个多小时啊！”这让龙王庄的男人们为止汗颜，而那些总也得不到满足的女人，则一个个揪住自己家男人的耳朵，冲着他们吼：“狗日的，看看人家傻二蛋子，足足折腾他媳妇到二半夜，再看看你，还没弄上十来分钟，就草草完事，你还不如个傻子咧！”

    龙小宝在山上的果园里依然能听到荷花的叫声：“狗日的，白瞎荷花这个娇滴滴的大姑娘了，这一顿叫，估计明天都不会下床走路了！”

    第二天太阳出来老高了，龙小宝还窝在床上睡觉。正在这个时候，将军嗷嗷叫了起来。紧接着就传来他干爹龙老蔫的骂声：“你个狗眼珠子长到腚/眼的畜生，没看得出来是老子吗？叫，叫你妈的狗逼”随着脚步声越来越近，龙老蔫推门进来了。当他看到龙小宝还窝在被窝里睡觉的时候，他的老脸一下拉长了许多：“狗日的，趁着外边天好，赶紧去挖地沟，把果园子里的积水都给引出去，要不这果树要落果咧！”

    “干爹，你让我再睡会中不！”龙小宝不情愿的睁开眼。挖地沟这活可不是啥好活，累一身臭汗不说，还得打几个水泡。

    “快点，快点，铁锨都给你准备好了！”龙老蔫把铁锨往旁边一杵，转身就出去了。

    “干爹，你上午干啥咧，要不咱爷俩一块挖地沟！”龙小宝慌忙喊住了龙老蔫。

    “我没空，你娘让我去赶集咧，今天务必把水沟给我挖好，要不然，晚上不给你送饭！”龙老蔫背着手，气哼哼的走了。

    “哎，真几巴命苦，还不如人家二蛋子咧！别看人家二蛋子傻，可人家二蛋子昨夜洞房花烛可欢实着咧，趴在水灵灵的荷花身上折腾了大半夜，弄不好现在还抱着荷花那小娘们睡觉呢！”龙小宝没办法，在被窝里又眯了一会，直到快晌午该吃饭了，龙小宝这才拖拖沓沓的起了床。洗漱完毕，扛着铁锨一出小木屋，头皮晒得生疼，这天气哪能干活啊？龙小宝拉着个脸，挖了几下，就再干不下去了。在果园里找了个阴凉的地方，嘴里叼着一根茅草，瞧着二郎腿，又继续翻看他的周易算经。

    龙小宝掐着指头嘴里嘟嘟囔囔的算着今天自己的运势。算了好大一会，龙小宝一拍大腿，猛然坐了起来：“不对啊，这算经上说得明白，今天老子命犯桃花，不该干这挖地沟的破活儿啊！”

    龙小宝还以为自己算错了，于是又坐着仔细算了下，千真万确，这算经上说得明白：“自己今天命犯桃花，不该挖这破地沟。“既然算经上都说了，那自己还干毛个劲啊，龙小宝把铁锹随手一丢，趿拉着鞋就折回小木屋。往床上一躺，不到一根烟的功夫，龙小宝就又酣然入梦。

    也不知道睡了多久，龙小宝突然被窗外一声炸雷给惊醒了。这炸雷就仿佛在龙小宝的头顶响起一般，吓得龙小宝的汗毛根都炸了起来。扒着窗户往外一看，只见天空变得黑压压的，远处的闪电仿佛着了火的游蛇一般的四处乱惨，黑压压惨淡的天气仿佛被打翻的墨汁一般，迅速的染透整个天空。随之而来的是一阵凉入骨的卷子风，把那些烈日暴晒蔫巴巴的叶子给来回的翻卷着。天边的乌云越聚越多，随即瓢泼大雨陡然浇下。

    “狗日的，还真灵，这有下雨了，还挖鸟地沟！”龙小宝高兴得在床上翻了几个跟头，随即从床铺底下摸出了田秀花送给他的十渠烟，熟练的点上，猛得抽了一大口，随即浓烈的烟草烟雾顺着鼻孔和嘴巴浓浓的喷出。

    “地沟不用挖了倒是应验，但是这算经上说得老子今天命犯桃花这又从何说起咧？”龙小宝叼着烟卷，又掐指算了一遍：“今天自己确实应该命犯桃花！”

    正在心里犯嘀咕的龙小宝，突然听见将军激烈的叫声，听这声音应该是陌生人，要不然将军也不会跟打鸡血一样的狂叫。正当龙小宝想扒着窗户往外看看，到底是谁的时候。就听见有女人尖叫声：“小宝啊，快点出来，把这畜生给弄走，它要咬我咧！”听这声音耳熟，龙小宝下了床，戴上顶草帽就出去了。

    “婶子，你咋来了！”龙小宝吃了一惊，只见田秀花穿着雨衣胶靴正躲在一棵果树后边，惊恐的尖叫着。而将军则瞪着眼珠子，爪子在地下刨着坑，嘴里发出呜呜呜的声音。这是将军要攻击的信号，吓得龙小宝赶紧喝住了将军。

    “吓死婶子了，心肝都快跳出来了！”见大狼狗被赶走了，田秀花这才从树后转出来，拍着自己的心口，面色苍白，看样子吓得不轻！随着她的动作，龙小宝就看见田秀花那没扣扣子的雨衣里边，那两坨大乃子忽闪忽闪的蹦跳起来。

    “婶子想大侄子了，你不欢迎俺就走！”田秀花睁着好看的大眼睛瞟了下龙小宝，随即转身就要走。

    “婶子，来了就别走了，俺可想死你了！”龙小宝说着话的功夫，就去拉田秀花的手。把田秀花的手抓在手里，龙小宝仔细的端详：“白白胖胖的手，一看就是没干过粗糙的活儿，捏在手里软乎乎的。”

    “婶子的手有啥好看得，没见过女人的手啊！”田秀花被龙小宝又看又捏的，弄得心儿跳成一团，她抽出手来，低着头小声的说，“快点回屋，婶子给你看好看的！”

    “老子的桃花运来了！”当龙小宝看到田秀花如此表情的时候，龙小宝他的那鸟儿顿时躁/热难耐起来……..

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

13.初尝香

一秒记住【供精彩。

    来到小木屋，龙小宝仿佛馋嘴的猴子一般急着摘果树上的仙桃一般，毛毛躁躁就要去脱田秀花的衣服。哪只田秀花却拍打开龙小宝的手，白了龙小宝一眼：“兔崽子，先让婶子擦擦头发，头发都淋雨了！”

    龙小宝脸一红，悻悻的收回手，急忙给田秀花找干毛巾递给了田秀花。田秀花接过毛巾冲着龙小宝说：“去把门给反锁上！”田秀花说完，就把她高高挽起的头发给解开，头轻轻一甩，秀发就披散在她的肩头，还有几缕调皮的垂在她的乃子前，美妙的卷了几个卷。田秀花微侧着头，半边俊俏白皙的脸被垂下来的头发遮掩着，仅仅露出半边含羞微红的脸。龙小宝在一旁看着，心砰砰的跳个不停。

    “兔崽子，看啥咧！”田秀花白了龙小宝一眼。

    “婶子，你太美了，俺受不了了！”这就好比是一个饿了三四天没吃饭的乞丐，他面前放着一只香喷喷的烤鸭，哪里还能忍受得了。龙小宝一把抱住田秀花，仿佛将军在山中搜寻兔子一般，鼻子嗅个不停。伸出粗糙的舌，只是扫了下田秀花的脖颈。田秀花就激灵灵的打了个冷颤。

    “狗日的王富贵，啥时候这般对过自己？”田秀花侧仰着头，呼吸急促的说，“小宝啊，你真的是个生瓜蛋子吗，没碰过女人吗？”

    “这还有假，俺还是个雏呢！”龙小宝说着话，熟练的掀开田秀花的衣服，就把脑袋钻进去了。

    “唔唔唔唔，婶子不行了，婶子的腿都站不稳了，婶子的浑身都快成烂泥了！”田秀花被小宝这样又揉又捏再加上咬，早就失去了理智。推开龙小宝，飞快的脱了衣服，急匆匆钻到被窝中。“快点来，快点来，小宝，婶子的身体今天全是你的，快点上来！”

    眼见着田秀花如此的表情，龙小宝暗自得意：“还是得感谢自己珍藏的那本画册，平日无事的对着画册实践，终于用到了，就连田秀花这样的女人都被自己弄成这样了！”

    当龙小宝钻进被窝的时候，田秀花一翻身，把龙小宝给压在身下，对着龙小宝的嘴就亲了上去。滑腻的舌溜进去，仿佛一条蹦跳的鱼儿，在龙小宝的嘴里来回的搅拌。龙小宝试着用牙齿轻轻的咂了一下，就感觉到田秀花一阵的哆嗦。

    “瓜娃子啊，你还真懂女人，快点咂，快点！”田秀花的气息更乱了。

    “婶子，咋这么多水咧？”龙小宝把手伸到田秀花的下边掏了一把。

    “还不是你狗日的弄的，快点，快点，婶子给你舒服！”田秀花当真霸道得厉害，也不管龙小宝是否愿意这样，一下子就坐了下去。哪知道刚坐下去，就听见田秀花嗷嗷叫着又起身了。

    “狗日的，差点戳烂我的肚子，村里的人说的全是真的！”田秀花掀开被子，望了一眼，吓得是心有余悸。这尺寸显然是无法承受。可最后实在受不了了。田秀花又慢慢的往下坐。先是慢慢的晃动，等渐渐的能承受得了了，田秀花这才放下心来了。这种快要死的感觉是田秀花这一辈子都无法体验到的，当她扭动身子还不到五分钟的时候，田秀花就感觉到自己的身体仿佛给水淹没一般，呼吸越来越困难，身体仿佛饿了七八天没吃饭一样，浑身无力。

    “小宝啊，你狗日的，我还当你是瓜娃子咧，你比你富贵叔厉害多了，俺实在是动不了了！”田秀花说完就翻身下来一动不动了。龙小宝哪里肯干，他笨手笨脚的摆放好田秀花，然后笨拙的进入到里边。这种感觉，这种姿势才让龙小宝找到了征服的感觉。

    冲撞，不停的冲撞。年轻有力的身子冲撞着田秀花丰/满的身躯。

    尖叫，尖叫。田秀花有些后悔了，她还以为龙小宝是个瓜娃子，自己随便都能收拾得了他。哪知道真应了那句古话：“莫欺少年雏啊！”

    田秀花咬着牙，一连哆嗦了三回，这才把龙小宝给伺候舒服。田秀花随手用毛巾擦了擦，就下地了。

    “婶子，咋这么快就走咧！再歇会吧！”龙小宝初尝这种滋味，自然是有些恋恋不舍，他拽着田秀花的手，不让她走。

    田秀花白了他一眼，随即噗嗤笑了：“瓜娃子，舍不得婶子走？俺这是趁着你富贵叔去支书马建国家打牌了，偷溜过来的。你放心，以后俺会经常来的！”田秀花说完，主动掀开衣服，然后把龙小宝给搂在怀里，“再给你这个兔崽子咂两下.......”

    “婶子，你等等！”眼看着田秀花扭着水蛇腰出了小木屋，龙小宝突然想起了什么，他喊住了田秀花.弯腰在果树趟的菜地里，薅了一大捆葱，又剜了不少的青菜，用地上的茅草给捆得结结实实的递给了田秀花：“婶子，这些菜你拿走吃！”

    “吧嗒！”田秀花的脸撂下来了，她黑着脸骂道，“狗日的，你把我田秀花当成啥了，俺是稀罕你这个人！不是稀罕你的破菜！”说完，田秀花竟然捂着脸哭了起来。

    “婶子，俺没别的意思，俺就是想对你好！”龙小宝说完这话，竟然莫名的脸红了。

    “噗嗤！”田秀花破涕为笑，“好吧，看在你是诚心的，俺就拿走了！你小子真是个机灵鬼，守果园子白瞎你这个人才了，等明天俺让你富贵叔给你弄个差事干干！”随后，田秀花扭动着她的水蛇腰走了，只是今天水蛇腰扭得一点都不自然。只有田秀花自己知道，那里仿佛抹了辣椒，火辣辣的疼啊！

    龙小宝听到田秀花这句话的时候，他的眼皮莫名的跳了两下。也许攀上这样的女人，自己的命运将会得到改变呢，只是不知道自己的未来将是个啥样子？

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

14.对支书家的闺女动坏心

一秒记住【供精彩。

    送走田秀花，龙小宝突然感觉自己那里火辣辣的疼，窜回小木屋脱裤子一看，原来有些红肿还有点破皮。“狗日的，看来还得多加锻炼哦，这皮还嫩着咧，等多弄几个女人，磨出老茧子后那它就无敌了！”龙小宝摆弄着瞅了好大一会，这才嘟嘟囔囔的重新提上裤子。

    点上一根烟，龙小宝无所事事的在屋里溜达，就连平常最爱的《周易算经》和那本画册，龙小宝都懒得翻。他在想田秀花走的时候，给他说的话。“要真是能在村部干事也算有点出息，要是看一辈子果园，还真是有点白瞎这个人了！”龙小宝对着镜子瞅了半晌，然后喃喃自语的说，“帅，真他妈的帅，再加上老子也是有文凭的人，好歹是县一高肄业，不在村部干点事情，那可就是白活了！”

    龙小宝虽然平日里不务正业，可好瓜子却灵光得很。如今被田秀花这么一点拨，他立刻顿悟了。托着腮帮子想了半晌，也没想出个头头脑脑来，索性不想了。外边的雨早就停了，原本还有积水的果园子现在更是哪里都是水。果树趟里的菜地都给雨水淹没了，只露出个绿油油的尖尖来，仿佛戴了顶绿帽子。

    这可是耽误不得的大事，要是雨水泡久了，这些菜可就全白瞎了。龙小宝虽然平日懒惰，但也分得清轻重缓急，于是他拿着铁锹开始挖地沟往外排水。挖了半天，总算挖了两条一尺深的地沟，看着积水哗哗的往外排着，龙小宝的心里轻松了很多。

    正在这个时候，龙老蔫阴沉着脸过来了，也不知道是谁惹到了他。当龙老蔫看到拄着铁锨，两腿都是泥的龙小宝，又看了一旁哗哗流着水的地沟，脸色这才好转了点。

    “有烟没？”龙老蔫没说话，先张口要烟。

    “干爹，你说啥？烟？没有！”龙小宝抽烟都是背着干爹和干娘偷偷的抽，这要是让他干爹和干娘知道他偷抽烟，指不定怎么数落他咧。

    龙老蔫眼珠子一瞪：“狗日的，学会说瞎话了，嘴巴上满嘴的烟味，拿来！”别看龙老蔫平日里蔫不啦叽的，可心里却精细着咧。

    龙小宝听了一咧嘴，没办法，只得从小木屋里把田秀花给他的那盒十渠烟拿了出来。龙小宝抽了快大半盒了，里边就剩下四五根。

    “狗日的，还抽上十渠了，比你干爹强，你干爹才抽五渠！”龙老蔫毫不客气的抽出一根烟点上，随后把剩下的烟叶装到口袋里了。

    “昨天去给二蛋子付礼，人家送的！”龙小宝没说实话，他那一盒十渠还在被褥下边藏着咧。

    龙老蔫一皱眉，刚想问付礼的钱从哪里来的，可当他看到龙小宝那嘴唇上青青的绒毛的时候，龙小宝突然意识到，孩子长大了，就该有点自己的空间了。于是他就没提这茬。

    “来，小宝，陪干爹抽一根！”龙老蔫又抽出一根烟递给龙小宝，龙小宝起初不敢接，可看到龙老蔫并没有责怪他的意思，于是就接了过来点上。一时间，爷俩陷入了沉默，只顾蹲在地上闷头抽烟。眼看着一根烟都快抽完了，龙老蔫突然叹了口气。

    “干爹，你不是赶集了？看这面色，咋这么不高兴咧？是不是谁欺负你了？俺给你出气去！”龙小宝眼眉立刻立了起来。

    龙老蔫在龙王庄一向老实，龙小宝小的时候，总是见他干爹受欺负。所以当龙小宝长大后，就变得心狠手狠，打架不要命。上一年，龙老蔫自己一人推着架子车去邻村清河湾卖苹果，接过被村里的一个地痞给欺负了，不但买了十斤苹果不给钱，还讹诈龙老蔫缺斤短两，反而把龙老蔫的秤给撅了。龙老蔫回到家给马菊芳这般一诉苦，龙小宝听了二话没说，拎着一把斧头就去了清河湾。寻到了这家地痞，踹开大门，照着这个地痞抡头就是一斧子，吓得这个地痞哭爹叫娘的赶紧往外跑。龙小宝提着斧头在后边紧撵不放。到最后，这个地痞吓得跪地求饶，赔了龙小宝一杆新秤不说，还又多掏了一百块钱的苹果钱。龙小宝这才饶了这个货。从那以后，龙小宝的名声就在十里八村给传开了。都说龙小宝这个货也不是个好东西，小小年纪，竟然敢提斧子砍人。

    龙老蔫见龙小宝龇牙咧嘴的模样，就连忙说道：“狗日的，你可别给干爹惹事啊，现在没人敢欺负干爹，干爹就是觉得憋屈！”

    “咋了，干爹！”

    “哎，马建国那狗日的闺女马小妮考上大学了！”龙老蔫把烟屁/股给重重的摁在泥里，重重的吐出口气。

    龙小宝听干爹这么一说，立刻就明白了咋回事。想当初，龙老蔫之所以下那么大的功夫花钱给龙小宝买上县一高，就是指望着龙小宝将来能考上个大学，混个出息。哪曾想，龙小宝却中途被开除了。

    “干爹，俺当是啥事咧！不就是考上大学咧，有啥了不起的！听说现在大学生都不包分配工作咧！”龙小宝听了，心里也酸溜溜的。龙小宝其实一直喜欢马小妮，这种感觉不知道从啥时候开始有的，特别是在上县一高的那两年，一天看不到马小妮，龙小宝就吃饭没精神。当他听到马小妮考上大学的消息后，他的心“唰”得彻底凉了。这下他们两人是彻底不可能了。

    “妈妈的，这下，老子俊俏的媳妇丢了，本来还想日个村支书家的闺女，当马建国这老色/皮家的女婿咧！”龙小宝抓着脑袋，满肚子的气。

    “狗日的，就凭你这个德行，你还对支书家的闺女动坏心思咧，撒泡尿照照你自己！”龙老蔫听了龙小宝的话，扑哧一声乐了，“没工夫和你闲扯蛋，走了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

15.大侄子，你是实力派

一秒记住【供精彩。

    龙老蔫走后，龙小宝仿佛霜打的茄子一般，耷拉着脑袋回到了屋里。将军不知道自己的主人为啥会这样，撒娇一般的摇着尾巴围着龙小宝来回的转。龙小宝飞起一脚，正踢在将军的肚子上，踢得将军夹着尾巴嗷嗷叫的跑了。

    “狗日的，不就考上个破大学吗？有啥了不起的！”龙小宝连鞋都没脱，就躺下了，用被子蒙着头。这马小妮考上了大学，将来肯定在大城市工作，结婚生孩子，也许一辈子都不会再来龙王庄了。想想马小妮这么水灵的闺女，将来要被其他男人给日了，龙小宝就难受。

    “日就日了，女人天生就是被人日的，谁日不是日？”龙小宝努力的使自己的心平复下来，回想回想刚才田秀花白花花的身子，龙小宝突然感觉好多了，“要论女人够味，还就得田秀花这样的女人！马小妮那小身板估计被自己弄一次，就得三天下不来床。看马小妮那小身板，细胳膊细腿，病怏怏的，要屁/股没屁/股，要乃子没乃子，就是娶回家，也生不出儿子来！”

    就这样一想，龙小宝的心情就又好多了。嘴里还哼哼唧唧的唱上了：“妹妹你躺炕头，哥哥握妹手，恩恩爱爱，炕头乐悠悠！”不知不觉龙小宝睡了过去，等一睁眼才发现，已经是第二天中午了。这晚上和早上的饭都没吃，龙小宝早就饿得头昏眼花。

    “干爹和干娘这是咋了，怎么两顿都没给我送饭咧？”龙小宝皱着眉头觉得有点不对劲，“就刚才下的这点雨，隔不住人啊！”思来想去的，龙小宝越来越觉得不对劲。于是锁了小木屋，龙小宝就急匆匆的往家赶。

    当到了家，他才发现大门上锁了。拍了两声，里边没有应。正在这个时候，隔壁吴婆拄着拐棍颤巍巍的出来了。吴婆今年都八十岁的人了，小脚三寸长，满嘴的牙都掉完了。但眼神还挺好，瞅见是龙小宝，吴婆就说：“小宝啊，别敲了，你干爹和干娘不在家！你弟弟小贝生病了，你干爹和干娘带着小贝去乡医院看病了！”

    由于吴婆说话满嘴跑风，龙小宝听了半Ｔ醋约旱牡艿苄”醋蛱觳梁诘氖焙蚓头⒏呱樟耍狭娇谧叩眉保迅”λ头沟恼獾底邮赂橇恕Ａ”μ诵睦镆彩遣话玻僭趺此狄彩亲约旱牡艿苓郑淙幻挥醒倒叵担星楸韧馊艘可习俦丁Ａ”τ行娜ハ缫皆赫腋傻赡锶ィ亲佣龅檬翟谑懿涣耍谑撬头酵方思遥诔坷镅懊了点吃得。匆匆吃过后，龙小宝刚想去乡医院，就见干爹和干娘带着小贝回来了?

    “干爹干娘，小贝这是咋了，不碍事吧！”龙小宝满脸的焦虑和担忧。

    “不碍事，烧退了！“见龙小宝如此在意他弟弟，老两口别提多高兴了。不管有没有血缘关系，老两口都希望他们兄弟俩能比亲哥俩还亲。

    “哥，吃糖！”不到五岁的小贝眨着黑眼珠，把沾满吐沫的棒/棒糖从嘴里拔出来，然后亲热的往龙小宝嘴里送。小贝这一举动，害得龙小宝差点眼泪掉下来。

    “这是啥棒/棒糖？一吃就掉颜色，你看你舌头都变成绿色了！”龙小宝接过小贝递过来的棒棒糖，随手给扔了。然后抱着小贝就往村长王富贵家的小卖铺走去，“走，哥带你去买好糖吃！”

    抱着小贝来到王富贵家的小卖铺，只见田秀花正躺在躺椅上，手摇着蒲扇眯缝着眼睛打睹。田秀花嫌戴罩子太勒得晃，又不出门，所以只在外边穿了个汗衫。所以那一对大乃子显得格外的显眼，隔着薄薄的汗衫，都能清晰得看到那两颗硕大的乃头。下边穿了一条薄薄的“的确良”的大裤/衩子，露出两截白花花的腿。看得龙小宝心头火热。

    听到脚步声，田秀花睁开眼睛。见是龙小宝来了，大大的眼睛里带着无限的惊喜。

    “哟，这不是小宝吗，咋有空来我这里了！”田秀花边说着话，边往外瞅，外边没有人。田秀花的脸突然羞红了。

    “婶子，有好糖没，买点糖！”龙小宝从兜里摸出五块钱。

    “俺要带棒/棒的糖，有棒/棒的糖才好吃！”小贝的病还没好利索，一边用胳膊揩着鼻涕，一边童声童气撒娇。

    田秀花把五块钱往龙小宝手里一塞，随即给小贝拿了两个著名牌子的棒/棒糖。小贝乐滋滋的剥了糖纸，吃了起来。

    “哥，俺还要气球！”小贝又指着那货柜上吹得圆圆的气球说。

    “婶子，这不合适，你这东西都是有本钱的！”龙小宝见田秀花又爽快的给小贝拿了两个气球，有些不好意思。

    “啥本钱不本钱的，大侄子你都把你的大本钱都给婶子尝了，婶子不该还点本钱啊！”田秀花说着话，偷偷的摸了下龙小宝的裤/裆。

    “小宝，你跟婶子到里屋来一下，婶子有话对你说！”感觉到龙小宝雄厚的本钱，田秀花的眼睛越发的迷离起来。拽着龙小宝就往里屋拽。

    “小贝，别乱跑，就在这屋玩，等会哥给你买好吃的！”龙小宝知道田秀花想弄那事了，自然是十分的乐意，叮嘱了小贝几句。就跟着田秀花来到了里屋。

    “小宝啊，可想死婶子了！小宝，快点给婶子，快点，婶子要你还本钱！”田秀花说着话的功夫，就把利索的褪下裤子，摇晃着磨盘大的腚，显然是急不可耐了。

    “唔唔唔唔！婶子舒服死了！大侄子，你真是实力雄厚啊！这下婶子可是赚大发了，连本带利都收回来了！啊，啊，啊，戳到婶子的心窝里了啊！”田秀花嘴咬着被子，鼻子里哼出了哭腔。她的身子剧烈的扭动着，那盘在脑后的头发也在剧烈晃动的过程中散乱开来，伴着咯吱咯吱的大床，尽情的飞舞着…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

16.不怀好意的村支书

一秒记住【供精彩。

    这一次田秀花表现不错，足足撑了十五分钟，这才一动不动了。等到龙小宝完事后，田秀花把龙小宝搂在怀里，又掀开汗衫让龙小宝钻进去：“小宝啊，婶子稀罕死你了，再给婶子咂咂，婶子上边还痒啊！”

    彻底满足了田秀花，龙小宝这才整理好衣服出了里屋。小贝还在外屋玩气球，见到龙小宝后，张开小手说：“哥，抱抱！”

    “小宝，等婶子有空就去果园找你！”弄完事的田秀花皮肤异常的娇嫩，腮帮子上升腾起两片红云，低眉顺眼的，就仿佛是刚过门的新媳妇一般。

    龙小宝点点头，随即就出门了。刚出门，就碰见了村支书马建国。马建国穿着黑色的中山装，上衣口袋里还挂着一只钢笔。不知道是马建国这狗日的整天动歪脑子动得缘故，还是患有脱发病，反正头发早就脱得差不多了，就留下那么三两根。马建国为了遮羞，所以总是一年四季带着一顶鸭舌帽。这身打扮，放在现在来说，确实够土了，但在龙王庄，马建国就是天。别看马富贵是村长，人五人六的，可在村支书马建国的面前，也得装孙子。谁让人家是龙王庄的一把手咧。

    支书马建国背着手，红光满面的，就连平日微驼的背也挺直了不少，看得出来这狗日的心情很好。龙小宝自然知道马建国为啥会这样，因为他闺女马小妮考上了大学，还是省城的重点大学。别说是在龙王庄了，就是在这十里八村的，也是蝎子拉屎独一份。马建国焉能不高兴。

    龙小宝不愿搭理马建国，低着头刚想溜走。就听见马建国咳嗽了一声喊住了龙小宝：“哟，这不是小宝吗？”

    “哟，这不是马叔吗？马叔好！”龙小宝平日里嘴甜，也不知道他从哪里论的辈分，张嘴就喊马建国叔。

    马建国听了一皱眉：“谁是你叔，喊支书！”马建国仿佛被踩了尾巴一般反应强烈，特别是当龙小宝喊他叔的时候，他总觉得脊梁骨发凉。他知道龙小宝和自己的闺女走得比和村里其他同龄的年轻后生都要近。就在昨天，马小妮还提到了好久没见龙小宝了，想去找龙小宝玩。这当然被马建国给强硬的拒绝了。

    “马支书，你来买东西啊？”龙小宝心里骂娘，但脸上依然带着笑的换了称呼。

    “买瓶就，再买几个小菜，闺女考上了大学，我先自己庆祝庆祝！”马建国说完，昂着头目不斜视的就走到了小卖铺里边了。

    “哟，这不是马支书吗，哪阵风把你给吹来了！”田秀花在里边听见龙小宝和马建国不对调，就赶忙出来和稀泥。

    “来瓶酒，再来几个小菜，听清楚了，要好酒，要荤菜！”马建国说这话的时候，底气特别的足，仿佛是在喊一般。

    田秀花听了一边给马建国拿东西，一边问：“马支书，你可太抠门了，你闺女考上了名牌大学，你可得摆流水席请客啊，哪能被窝里放屁——独吞呢！”

    “嘿嘿，那是自然，一会就发请帖，酒席正备着咧，后天就开席！”马建国作为村支书，自然不会放过捞礼钱的好机会。

    龙小宝听了心里暗骂马建国黑心，正要抱着小贝离去。猛然就听见马建国说：“小宝，你等等！”

    “干啥？叔！不，马支书！”

    马建国刚想发火，见龙小宝倒也机灵，于是就没发脾气：“小宝啊，你和马小妮也算是同学了，俺闺女也给你下了张贴，喏，给你！省得我往山上跑了！”马建国从上衣口袋里掏出一张大红请帖递给了龙小宝。龙小宝翻开一看，只见上边写着自己的名字，字迹娟秀，正是马小妮的笔迹。

    “看来这个丫头倒也不是没良心！”龙小宝突然心头升腾起一丝希望来，“也许将来能有机会日了马小妮，将来这个秃头支书就不能喊叔了，得喊爹！”龙小宝无限yy了半天，到最后扑哧一乐，竟然笑出声来。

    “这狗日的，一张请帖就高兴傻了！”马建国鄙视的撇了撇嘴。在龙王庄能让他马建国下帖请吃饭的人，除了自己的本家亲戚，其余的都是有头有脸的人。所以龙小宝能得到一张请帖，应该是他们龙老蔫家的祖坟冒青烟了。

    眼见着田秀花把自己要的东西都准备齐了，马建国掏出钱递给了田秀花。当田秀花伸手去接的时候，马建国偷偷的捏了下田秀花的手。田秀花不着痕迹的抽出了手。

    等马建国出了门，田秀花挺着两坨大乃子低骂道：“家伙不管用，还老爱拈花惹草，不中用的老男人，有本事去弄马小妮她娘啊！妈了个逼的！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

17.俏媳妇洗头

一秒记住【供精彩。

    龙小宝抱着小贝回到家，干娘马翠芳已经准备好了热腾腾的饭菜。龙小宝往锅里一瞅，生活不错，猪肉炖菜，厚厚的肉片切得很厚，油油得闪着光。

    马翠芳一个劲的往龙小宝碗里夹着肉，就连他干爹都把自己碗里的肉夹给了龙小宝。这让龙小宝又一次的感觉到温暖。“这就是自己的家，虽然眼前的是干爹和干娘，和自己没有任何血缘关系，但是没有他们，弄不好自己早就冻死饿死了！”

    “干爹，干娘，你们也吃！”龙小宝把碗里的肉又给龙老蔫和马翠芳夹了回去。

    “小宝这孩子真长大了，知道孝顺我们了！”龙老蔫和马翠芳噙着眼泪相互看了一眼。

    “干爹，干娘，你们放心，将来俺一定要好好孝顺你们，让你们享福！”龙小宝郑重其事的说道，随即他又摸着小贝的脑袋说，“小贝，长大了好好读书，别学哥整天没个正形的，将来你给哥考个清华北大，气死狗日的马建国！”

    提到了马建国，龙小宝突然想起了一档子事，他从兜里掏出了那张请帖放在了桌子上：“干爹，干娘，马建国那狗日的给我下了个请帖，说是马小妮考上了大学，要给她摆流水席庆祝，邀请我去，你们看我去不去！”老两口沉思了半天，他们自然明白龙小宝的心思。

    “去，咋不去！”龙老蔫拍着桌子说。

    “小宝，干娘有句话，你别不爱听，去归去，可不能对小妮那丫头有啥别的想法，人家考上了大学，将来要变成凤凰飞出龙王庄咧！”马翠芳轻言细语的说着，满脸的慈爱。

    “那这礼钱？”龙小宝有些为难。马翠芳没吭声，回到了离里屋，爽快的拿出一张百元大钞交给了龙小宝。

    “干娘，这太多了！”

    “不多，不多，少了人家会说闲话，就算是做个了断吧！”马翠芳和龙老蔫齐齐的叹了口气。

    回到了果园的小木屋里，龙小宝翻来覆去的睡不着。眼前总有马小妮的影子乱晃。到最后，龙小宝索性翻出那本翻卷了边的画册，想转移下注意力。可那些光/屁/股的女人一个个都化作了马小妮。

    “后天付了礼后，就断了自己的念想！”龙小宝狠狠的抽了自己几个大嘴巴，翻腾到二半夜，这才昏昏睡着。

    第二天起来，龙小宝觉得浑身没劲，鼻子仿佛拉风箱一般，呼哧呼哧就是不通气；头很疼很烫，昏昏沉沉的仿佛脑壳里装了一块大石头；肚子还疼，仿佛肠子扭在一起一般的疼。龙小宝突然意识到自己生病了。

    强打起精神，去村里的诊所看病。龙王庄就只有一家诊所，是李麻子开的。李麻子原来是个赤脚的兽医，干了几年后，他感觉给畜生治病没给人治病挣钱。于是就花钱去了省城里学习了半年，回来就挂牌营业了。李麻子今年四十多岁，以前因为脸上出青春痘（在龙王庄叫臊疙瘩）比较厉害，所以脸上落了一脸的痘坑。再加上以前是干兽医，挣不了几个钱，所以到三十了也没娶上个婆娘。可自从医畜改成医人后，这个家伙也来了桃花运。不知道从哪里花钱买来一个四川的小媳妇。还别说，这个小媳妇长得真俊俏，皮肤溜光水滑的。这个小媳妇叫蔡小娥，生就一双水汪汪的桃花眼，还往上斜挑着。两道又黑又细的柳叶眉斜入云鬓，一看就是那方面需求比较旺盛的。不高不低，不胖不瘦，生得是前凸后翘的。蔡小娥爱笑，一笑露出一嘴的芝麻粒大小的白牙。为她又增添了不少的色彩。龙王庄的男人们在路上遇到这个小媳妇后，总会莫名奇妙的撞着树或者摔跟头。蔡小娥见了，总是露着白牙咯咯的笑，笑得她的大乃子也一跳一跳的。

    来到了李麻子的诊所里边，龙小宝往椅子上一坐，就开始喊：“有人吗？”喊了半天，也不见有人来。龙小宝有些郁闷，再加上实在是难受得厉害。于是他捂着肚子慢慢的往院子里摸去。到了院子，就听见哗啦啦的水流声。

    “奇怪了，这大白天咋有水流声？”龙小宝顺着声音找去，原来是从厨房里传来的。龙小宝好奇，就往厨房蹭去。露头往里一看，龙小宝顿时呆住了。

    只见一个年轻的女人正穿着一个小背心在洗头。由于她的身子低伏着，所以龙小宝很清楚的能看到那两坨丝毫不比田秀花小的大球。白/花花的刺激得龙小宝眼睛生疼。那两个晃荡的大球让龙小宝忘记了自己身体不舒服。她的乃子比田秀花的要白上许多，乃头也比田秀花的要粉红许多。虽然龙小宝没有摸，但他凭感觉能看得出，这两个大球充满了弹性，比田秀花的要瓷实许多…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

18.错了地方

一秒记住【供精彩。

    龙小宝暗叹狗日的李麻子真是命好。俗话说得好，先胖不叫胖，后胖压塌炕。用在李麻子倒也贴切。娶得如此一个如花儿一般的女人，要是搂着睡一觉，也算没白做一会男人。龙小宝盯着那不断跳跃的乃子，心里胡思乱想着。猛然，龙小宝手碰到了放在厨房门口的铁锨。

    “坏了！”铁锨倒地，发出咣当的声响。

    “谁啊！”蔡小娥惊慌的抬起头，扯过毛巾裹缠在头上，然后随手捞过来衣服穿在身上。

    龙小宝捂着肚子赶紧往回跑，当他跑到大门口，又装作往院子里进。一边走着，龙小宝一边装腔作势的喊：“李大夫在家吗！”

    这个时候，正好见蔡小娥从厨房出来。蔡小娥一边擦着头发，一边说：“哟，这不是小宝吗，咋有空来串门了！”

    龙小宝嘴巴一咧，“生病了，想让李大夫给看看！”

    “哦，他不在家，要不你挺挺，等他回来再说，他去县城进药去了！”蔡小娥擦了几下头发，就随意的把头发往脑后一捋，笑着说道。

    龙小宝一听就更着急了，不知道李麻子啥时候回来，要是耽误了老子的病，再闹出人命，那就不划算了。龙小宝只觉得肚子更疼了，脑门子上的青筋蹦跳得厉害。病仿佛比刚才更加严重了。

    “不行了，挺不住了，要不我去乡医院去看吧！“龙小宝转身就要走。

    蔡小娥见龙小宝这样，显然是不想丢掉上门的生意，她喊住了龙小宝：“你要是信得过我，让我给你看看！”

    “你？”龙小宝上下打量她半天，然后头摇晃得跟拨浪鼓一般。李麻子好歹是兽医出身，虽然以前给畜生看病，但自古先贤就说羊马比君子，说的是兽医道和人医道基本上药理都是相通的，只不过是剂量大小不同罢了。可眼前这个女人虽然生得是如花似玉，可没听说过她会看病。

    龙小宝当即拉下脸：“这看病可不是闹着玩咧，算了，我还是去乡医院吧！”龙小宝说完，也不和她费吐沫，转身就往外走。

    “我娘家就是开诊所的，我又嫁给了李麻子，虽然我不是医生，但我我对病理和药理还是稍微懂点的。看你年轻力壮的，不会是啥大病，也就是头疼发热之类的小病，我给你看看，拿点药吃吃就没事了！”蔡小娥说得一本正经。

    这倒把龙小宝给说心动了，去乡医院花钱肯定比这多，要是真和这个小娘们说得那样，弄点药吃吃就好了，省得往乡里跑一趟。想了又想，龙小宝终于横下心来同意了。

    回到前边的诊所里，蔡小娥先让龙小宝躺在诊床上。自己去里屋洗了把手，又穿上一件白大褂，脖子里挂着听诊器。倒也像那么一回事。

    “都啥症状啊，小宝？”在蔡小娥眼里，龙小宝还是个孩子，所以显得格外的轻松。

    龙小宝把症状给她说了一遍。蔡小娥听完后，先摸了摸他的额头，又掰开龙小宝的眼皮看了看，随即就说是寻常的感冒发烧。

    “可我的肚子咋这么疼，转圈打滚的疼！”龙小宝感觉肚子疼得越来越厉害。

    “是吗？”蔡小娥一皱眉头，“把皮带给解了！”

    “解皮带干啥？”龙小宝不解。

    蔡小娥也不多说那么多，为了看病，龙小兵只得照做。

    “裤子往下脱点，嗯，对，再脱，再脱！”在蔡小娥的指挥下，龙小宝的裤子都褪到了腿窝子里了。只留了个裤/衩子。

    “别动，放松，深呼吸！”蔡小娥说着话，就伸出手往龙小宝的小肚子摸去。

    龙小宝一哆嗦，就感觉到那嫩嫩的小手摸在了自己的那里，带着点手汗的潮润。顿时，龙小宝到呼吸越发得困难，他只有张着嘴呼吸，仿佛缺氧的蛤蟆一般。

    “是这里疼吗？”

    “不是！”

    “这里？”

    “还不是！”

    眼看着蔡小娥眉头皱得越发得厉害，手也慢慢的往下滑。龙小宝只觉得肚子疼，但每一次蔡小娥都摸不对地方。龙小宝心里更急：“妈妈的，你个小娘皮到底会不会看病，老子都快被你给折腾死了！”

    正在这个时候，龙小宝突然觉得她的小手滑进了自己的裤/衩子里边，还没等龙小宝来得出声制止，就感觉到她的手触摸到了自己小肚子下边的杂草。就当蔡小娥也感觉到不对劲的时候，慌忙想撤手的时候，猛然就见龙小宝的那裤/衩子被顶起老高，一杆如铁枪一般的东西傲然挺起。

    “我的娘啊，光听说小宝这狗日的东西大，没见过这么大的！”蔡小娥咬着嘴唇，心脏噗通噗通的跳成了一团。她想把手给抽出来，但她鬼使神差的竟然用她长长的指甲刮了一下。这一下真是有技巧，龙小宝闷哼一声，紧接着龙小宝就感觉到一阵的跳动，随即流出一股东西来。不用问，龙小宝知道是啥。

    “嫂子，你到底会不会看病啊，你的手摸错地方了！”龙小宝突然拉住了蔡小娥的手。蔡小娥没防备，被龙小宝这样一拉，身体前倾，竟然倒在了龙小宝的身上，还没等蔡小娥尖叫，蔡小娥就感觉到自己的嘴碰触到有着淡淡烟草味的火热…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

19.爱娜美发屋

一秒记住【供精彩。

    蔡小娥没想到会变成这个样子，当她的嘴碰触到龙小宝的嘴的时候，她突然张嘴想叫，可她一张嘴，就感觉到，一个东西闯到了自己的嘴里，仿佛泥鳅一般的乱钻乱闯。搅得她口中的吐沫滴滴答答的滴落下来。

    蔡小娥的身体在发抖，她忍不住的发出声闷哼。突然，她感觉到自己的舌被龙小宝给咬住，然后有节奏的咂了起来。这可是蔡小娥从来没体验到的，李麻子这个人属于很传统的男人，想要的时候，就是趴在自己身上一顿猛动，就连亲嘴也不是常有的事情。

    蔡小娥不由自主的搂着龙小宝的头，身子整个的压在了龙小宝的身上。龙小宝直感觉到有两个弹跳坚实的大球贴在自己的身上，来回的滚动。

    这意外的事情发生，让龙小宝大感到自己太幸运了。刚还感慨李麻子这狗日的命好，可转眼子就就把他媳妇给搂上了床，而且还亲着嘴。想到这里，龙小宝的手不老实的在蔡小娥的身上乱摸，还没摸一会，就把蔡小娥给弄得全身乏力。

    “呀，你个狗日的，你赶紧放开嫂子，要不等我男人来了，非打断你的第三条腿！”蔡小娥说着话的功夫，故意用力的一压，龙小宝就感觉到快要断了一样。慌忙松开了蔡小娥。蔡小娥急忙起身，撩了撩有些散乱的头发。整理整理已经有些褶皱的白大褂，平复下自己散乱的心。眼睛偷偷的往龙小宝那里瞄了一下，随即眼睛又瞟向了其他地方。

    “嘻嘻，这个小娘皮弄到床上应该不难！”龙小宝回味着蔡小娥嘴里的味道，不由得嘿嘿笑了起来。

    正在这个时候，忽然听见李麻子在外边喊道：“小娥，小娥，快点出来帮忙，你个狗日的！”对这样的如花一般的媳妇，换作其他的男人，当成宝贝宠还来不及呢，哪像这狗日的李麻子一样如此的谩骂。

    龙小宝在屋里为蔡小娥抱打不平的时候，蔡小娥一阵风的跑了出来。帮着李麻子卸药。等收拾妥了，李麻子一进屋，见龙小宝在屋，不由得一愣：“小宝，你咋来我这里了！”

    “赶紧救命吧，我等你半晌了，快点给我看看啥病！”龙小宝催促道。

    没啥大病，李麻子看后，给开了点药。龙小宝拎着药又回到了果园里。吃了药，蒙头发汗睡了一觉，等起来的时候，龙小宝觉得自己的病一下子全好了，就连肚子也不疼了。只是嘴里还依稀残留蔡小娥这个小娘们的芳香。

    正在这个时候，村南头的村部响起电喇叭声。电喇叭里传来村支书马建国的声音。有传达上头的文件，也没有对村发展规划的部署。仔细听来，竟然是一篇讴歌他们老马家自古就人才辈出的狗屁文章，文不文，白不白的，不知道马建国这狗日的咋捣鼓出来的！”

    足足念了十几分钟，念完后电喇叭里竟然又播放开喜庆的音乐。看来马建国这狗日的是假公济私，看这劲头，今天要播放一夜。果不其然，电喇叭响了一夜。第二天一大早起来，龙王庄的村民个个都盯着黑眼圈。

    龙小宝也不例外，揪出塞在耳朵里的纸团，打了个哈欠，骂骂咧咧的洗漱完毕后。就下山去了。由于龙小宝觉得干爹干娘都上了岁数，再望山上爬给自己送饭有点不太合适。于是他就主动提出饭点回家吃饭。至于果园子，果子还没熟，那树趟里的蔬菜倒是不少村里的人惦记，但有将军在那里守着，自然是万无一失。

    吃过饭后，龙小宝感觉头发有点长了，由于晚上要去马建国家吃酒席，避免不了的要见到马小妮。尽管龙小宝现在对马小妮已经再没有任何的非分之想了，可他总归想给马小妮留下一个好的印象。

    别看龙王庄小，但村里有好几家理发店。龙小宝寻思着找个技艺高超的理发店给自己好好捯饬一个时髦的发型。比来比去，还是觉得十字街，紧挨着牌坊的那家理发店最好，虽然比其他几家都要贵上一倍，但终究是一分价钱一分货。这家理发店还有一个时髦招牌，上边写着“爱娜美发屋”。爱娜美发屋有一个漂亮风臊的老板娘名字叫娜娜，据说是从县城来的，至于身份背景无人知道，自己单身一人，竟然跑到了龙王庄开了一家美发店。

    不知道是不是老板娘风臊又漂亮的缘故，生意异常的好。只不过大多数都是男的来这里，他们只有一个目的，能在娜娜给他们理发的时候，他们能偶尔碰碰娜娜穿着超短裙的大/腿，还有捏捏她圆润的翘屁/股…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

20.美发屋里有道小暗门

一秒记住【供精彩。

    龙小宝来到爱娜美发屋的时候，不由得一怔。由于爱娜美发屋只是一个七八平米的小店，平日上下忙活的就是那个叫娜娜的老板娘。可今天他一进店，发现在里边的沙发上竟然做了五六个打扮得花枝招展的女人。这些女人从二十多到四十多的都有，但无一例外的都是染着黄得仿佛缺了几天的水排出来尿一般，蜡黄蜡黄的。嘴唇子都涂着如同他家将军屙出来的狗屎一样，黑乎乎的。这些女人都穿着很短的裙子，翘着腿坐在那里闲聊，龙小宝甚至能看到一些女人穿的是啥颜色的内/裤。

    “狗日的，搞得啥名堂？”龙小宝还以为进错了地方。正在这个时候，一个身材高挑的女人从里边走了出来，正是爱娜美发屋的老板娘娜娜。龙小宝认识她，可娜娜却不认识龙小宝。因为像龙小宝这样的货色，一般只去哪最便宜的理发店捯饬头发。

    眼见着门口吊儿郎当的站着一个年轻的后生，虽然不是十分的俊俏，但眉目清秀，两只大眼珠子叽里咕噜的乱转，显然是一个聪明的年轻人。

    “哟，你是洗头还是理发？”娜娜涂满脂粉的脸上带着职业的笑，热情的把龙小宝给让了进来。那几个坐在沙发上的五六个女人见来了顾客，刚想上前搭讪，哪知道却被娜娜一个眼神给制止了。

    “哟，小哥不是本村的人吧，我看你有些陌生啊！”娜娜亲自给龙小宝倒了一杯水，然后有意无意的套龙小宝的底细。

    龙小宝终归是个年轻人，没有娜娜这样的女人老道：“俺就是龙王庄的，俺叫龙小宝，俺爹龙老蔫！”

    娜娜听了龙小宝的介绍，这才抿嘴笑了笑，回头冲着那五六个女人偷偷使了个眼色，那五六个女人会意，一个个扭着腰摆着臀往里边走去。

    “哟，后边还是个小院子，俺还没去看过咧！”龙小宝也是好奇，跟随着那几个女人的屁/股后边，探头一看，原来是别有洞天。后边竟然有一个小院子。小院子靠西边有一溜简易的房子，全部是用石棉瓦搭建而成。奇怪的是大热天都吊着厚厚的门帘，就连窗户也从里边拉上厚厚的窗帘。只是还能看得出来，屋里有人，因为每个屋里都透出光亮来。隐隐还有男人和女人的声音。龙小宝小孩子心性，自然是好奇，刚想迈步往院里走，去看看。哪知道却被娜娜一把给拉住了：“小宝啊，院里有啥好看的，你不是说要理发吗，来，我来给你理发！”

    收住了好奇心，龙小宝坐在椅子上开始理发。按照龙小宝的要求，娜娜给他理了一个很时髦的发型。对着镜子看了半天，龙小宝这才满意的点了点头。

    “多少钱？”

    “十五！”

    “啥？十五？这么贵？”龙小宝心疼得腮帮子疼，嘴巴都咧到了后脑勺。

    娜娜没吭声，始终带着笑，只是心里却暗自鄙夷这个看起来还算顺眼的后生：“狗日的，你当老娘这里那几家低劣的小店啊，知道到老娘这里消费的都是啥人吗？”正当娜娜心里暗自嘀咕，龙小宝肉疼的时候。忽然院子里传来一个大嗓门的男人边往外走，边嚷嚷：“狗日的，这次来的这几个娘们货色真不错，一个比一个水灵，特别是那个叫青青的娘们，别提多臊了，在床上扭啊叫啊，快把我这把老骨头给折腾散了！”

    声音很耳熟，龙小宝一听就知道是村支书马建国的大嗓门。他有些古怪的望着娜娜，娜娜的脸色变了。

    “算了，算了，你给五块就可以了，拉个回头客！”娜娜害怕得想赶紧打发走龙小宝。

    龙小宝多聪明，一眼就看出来里边有猫腻，他大马金刀的做下，然后装作翻口袋，边翻边说：“这多不好意思，俺带的有钱，让俺再找找！”

    说着话的功夫，就见马建国脚步虚浮的从那个小暗门里出来，胳膊还挎着一个女人的胳膊。这个女人披头散发，连衣服也是皱巴巴的。最关键的是两腮各有一丝刚做过那事独有的绯红。这个女人仿佛树袋熊挂在马建国的胳膊上，还时不时的往马建国的老脸上亲上几口。

    “哟，这不是马叔吗？”龙小宝顿时明白是咋回事，他大摇大摆的站起身来，拦住了马建国。

    “狗日的，跟你说了多少次了，不准喊俺叔….”马建国刚想发脾气，可当看到是龙小宝的时候，先是一怒随后又是一愣继而又脸上带着笑，“哟，这不是小宝大侄子吗，过来理发啊，你看俺也刚理完发，身子有点倦，就去后边躺了一会……”

    龙小宝明显的能感觉到马建国的心虚，他不漏痕迹的说道：“哟，马叔，看你的气色不太好，要不你先在这里坐着，我去把俺婶给喊过来！”龙小宝作势就往外走…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

21.小黑屋里泄泄火

一秒记住【供精彩。

    俗话说得好好，卤水点豆腐——一物降一物。当龙小宝咋呼着要去找马建国的老婆的时候，马建国顿时是公鸡踩到了麻椒酱里——麻爪了。这要是让自己家的那个泼妇知道，抓花他的脸倒是小事，弄不好还得用剪刀剪了自己的是非/根。

    眼见着龙小宝出门了，马建国赶紧跑出门，拽着了龙小宝的手：“大侄子，不用了，不用了，你看俺现在不是挺好的！”

    龙小宝斜眼看了下马建国一眼，又朝着里边勾着头瞅了一眼，低声的说道：“马叔，那个娘们长得可比俺婶子强多了，要不俺要婶子过来瞅瞅？”

    “别，别，别！小宝啊，你叔知道错了，知道错了！”马建国此刻被龙小宝给抓住了把柄，哪里还有往日的威风？

    马建国哭丧着脸：“小宝啊，你就是不看叔的这张老脸，也得为马小妮想想吧，她可是刚考上了大学，要是让她知道了这件事，那可不得了，不得了啊！”看得出来，马建国真怕龙小宝把这事给捅出去。

    龙小宝捏着下巴转着眼珠子寻思：“自己好不容易抓住了马建国的小辫子，不能就这么算了！”于是他有些为难的说，“叔，你也知道俺龙小宝是个实诚的人，俺不是那种抓住了人家的小辫子就往死里整的人，不过，你看……”龙小宝捏着两个手指头，皱着眉头……

    “大侄子，叔懂，叔懂！”马建国此刻心里恨得牙根都痒痒，可脸上却赔着笑，从兜里掏出一张百元大钞塞到了龙小宝的手里，“拿去买盒好烟抽！”

    “马叔，这俺哪里能要咧！”龙小宝义正词严的把钱推了回去。

    这下马建国可真有些摸不着头脑了：“龙小宝这狗日的到底想要啥？”

    “马叔，你看你能不能给俺在村部找个事做？”龙小宝的小算盘早就打得噼里啪啦的，“你看俺年轻脑瓜子好使，有文化，有能力，能写会算，还能写得一手的好大字！”

    龙小宝说得倒是实情，别看龙小宝上学的时候成绩不好，可一手毛笔字写得可是相当的有水准，在上高一的时候，就被县书法协会给破格吸取会协会会员。

    马建国听了一愣，随即心里骂开了：“狗日的，就你这个熊样还想到村部去谋个差事吃公粮？”但有把柄在这兔崽子手里，马建国不能当场翻脸，于是就应付着点了点头，“没问题，包在叔身上，有空缺叔就让你顶上去！”

    龙小宝别看岁数小，可却不是那容易糊弄的主。他笑嘻嘻的返回理发店，照着刚才和马建国腻歪的那个女人的乃子摸了一把：“去，给我那纸笔来！”

    “小宝，你狗日的这是要干啥？”马建国见龙小宝把纸笔递给了自己，猜不透他葫芦里到底买的什么药。

    “空口无凭，立字为证！”龙小宝翘着二郎腿坐在沙发上，鼻孔望着屋顶，满脸的得意。

    “你，你，你狗日的可真够阴的！”马建国没办法，气呼呼的写了个保证书，签上了自己的大名。就这，龙小宝还不罢休，就又用娜娜美发屋染头发焗油用的东西当印泥，又让马建国按了手印。

    龙小宝把这保证书揣在怀里，拍了拍：“妥了，妥了，马叔，俺走了，晚上见！”

    “这个小兔崽子倒也是个人物，脑瓜子好使！”娜娜这个时候凑了上来，瞪着好看的大眼睛望着龙小宝的背影。她对这个屁点大的娃子能有这样的损招的龙小宝产生了浓浓的兴趣。

    马建国无可奈何的苦笑了下，随即，他一把搂住了娜娜细细的腰，伸嘴就要去啃娜娜的脸蛋：“狗日的臊货，来给我泄泄火！”

    “马支书，这里的规矩你是知道的，我不干这种事，你要是想泻火还是找她们！”娜娜娇笑着往旁边一躲，随手一指那已经出来看热闹的五六个女人。马建国悻悻的收了手，“你，你，陪老子玩！”马建国说完，掏出一百块钱往桌子上一拍，搂着那两个风臊的女人就奔了后院。

    到了后院，推开门。马建国就麻溜的脱了衣服躺在床上，“快点脱，快点脱，连个布片都别留！”看得出来，马建国心里很不爽。

    也许这两个女人知道马建国是龙王庄村里的土皇帝，倒也非常的配合。当马建国看着那两个女人脱得光/溜溜的，却故作矜持一手捂着乃子，一手捂着下边的时候。马建国心头的火升腾而起。“过来，趴下去好好给我弄弄，还有你，把你的大乃给我咂咂。”说话的功夫，这个小黑屋里就传来马建国老猫一般的叫声，还有那两个女人娇滴滴的喘叫声：“啊，支书啊，你好会弄人家啊！啊，支书啊，人家的身子都化成一滩水了……”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

22.紧挨着婶子

一秒记住【供精彩。

    龙小宝揣着马建国给他写的保证书美滋滋的往果园子里走，当他路过李麻子的诊所的时候，忽然听见院子里传来姜小娥的求饶声：“小富他爹，别这样啊，别这样，这大白天的，要是有人进来，那俺可就活不成了！“

    “少废话，快点按照俺说的做，俺花了三万块钱把你给买回来，就是让俺日咧，俺想咋日就咋日！”李麻子显得有些不耐烦了，随后就传来啪啪啪啪的声音，听这声音，好像是李麻子在用巴掌打着姜翠娥。姜翠娥的叫声越来越大：“小富他爹，别用擀面杖啊，别用啊，要撑爆了，啊，不行了，要裂了！”姜翠娥的声音带着哭腔，那啪啪啪的响声始终没听过。

    “狗日的，这大白天的是干啥咧？听这声音不想弄那事，弄那事的时候，姜小娥的声音不会叫那么惨！”龙小宝听了一会墙根，有心爬墙头瞅瞅，可这大白天的，要是被人给撞见，那可就好说不好听了。正当龙小宝要离去的时候，只见李小富带着一大帮子野孩子嘻嘻哈哈边打边闹的跑了过来。

    “小宝叔，你在这里干啥咧？”李小富今年已经十五岁了，个头随他爹李麻子，比龙小宝能高出半个脑袋。脸盘子随他娘姜翠娥，倒也眉清目秀的，但可惜了，李小富是个傻子，智商比王富贵家的二蛋子更要低上许多，眼看着都快成人了，智商却只有**岁孩子的智商一般，整天领着一大帮野孩子疯跑。姜翠娥十八岁嫁给了李麻子，二十岁那年添了李小富，据李麻子有一次酒后失言说，小富这孩子之所以傻，是因为姜翠娥在怀小富的时候吃错了药。

    “狗日的小富，你又领着他们去掏鸟窝了？”龙小宝见小富来了，笑嘻嘻的冲着他招了招手。

    “俺才不带他们玩咧，一帮子傻蛋，小宝叔，你带我去小南河摸鱼吧！”李小富爱找龙小宝玩，总是有事没事就朝龙小宝的果园子里跑。起初李小富去果园总要被将军给追撵吓得尿裤子。可这狗日的，不知道怎么开了窍，央求他爹去给他买来一条母狼狗阿花。每次去果园总带着阿花去，说来也奇怪，这狗日的将军见了阿花后，总是摇着尾巴在它面前献殷勤，反倒是对李小富不管不顾了。

    “去去，我还得去果园子看园子里，没空！”龙小宝才不愿带着这个傻蛋玩咧，于是就一口回绝了。

    “小宝叔，你不带俺去摸鱼，俺自己去摸，到时候你别嘴馋就中！”李小富说着话，用袖子揩了下鼻涕，随即就往家里去了。

    “哟呵，爹娘，你俩连在一起干啥咧？”龙小宝还没走远，就听见李小富的大呼小叫。

    “小屁孩子，懂个啥！滚一边去！”李麻子骂声中带着喘。

    “俺咋不懂，真以为俺傻咧！俺啥都懂，将军和阿花就常常这样连着弄咧！”李小富不服气的大声辩解着……

    日落西山，余晖洒向了安静祥和的龙王庄，给整个村庄镀上了一层闪耀的金色来。天还不黑，马建国的家里就开始热闹起来。接到请帖的陆陆续续的都来了。狗日的马建国发请帖很有学问，凡是龙王庄有头有脸的都请到了。就连李麻子也被邀请了，原因是他是龙王庄唯一的医生，要是有个小病小灾的，还得指望着人家不是。只不过李麻子没有来，而是派他媳妇姜小娥做了代表，姜小娥的那个傻儿子李小富也跟了过来。

    “哟，小宝大侄子来了！”龙小宝晃着膀子吊儿郎当的刚一进门，就被马建国给看见了。马建国仿佛变了个人一般，对龙小宝那叫一个热情，还掏出烟一个劲的让烟。这种亲热劲，就连龙天林看了都感觉到奇怪：“马支书这是唱得哪一出啊？”

    由于这次请的都是龙王庄里上得了台面的人物，龙小宝年纪轻轻的，份量不够，自然不能安排到一起。于是马建国就把龙小宝给安排到女人席上。这次马建国预备了五桌酒席，三桌男的，两桌女的。一桌是给那些有事不能来派来的妇女代表，一桌是给马小妮和她的同学们预留的。

    按理说，龙小宝和马小妮坐在一桌最合适。可马建国却有点不放心，于是就强把龙小宝给安排到另外的一桌。龙小宝倒也乐意，尤其是避开了马小妮。只是他心里多少还有点失落。

    “哟，小宝，快点来，婶子在这里！”龙小宝抬头一看，只见田秀花正冲着他招手。

    “狗日的臊娘们，驴嗓门嚎丧呢？”王富贵在另外一桌听见了，手里夹着烟卷冲着田秀花叫骂了一声。田秀花听见了，眼珠子一瞪，叉腰就要和马建国干仗。马建国一看势头不对，急忙找个借口去茅房躲风头了，引得众人一阵的大笑。

    “啥玩意啊！一对丢人现眼的傻蛋！等着吧，等老子找机会整死你！”龙天林不屑的看着王富贵和田秀花，他已经恨上王富贵了，只求能有个机会好好的整一整这个当着全村人的面给他弄得下不来台的人！

    “来，挨着婶子坐这！”田秀花热情的往旁边挪了挪，龙小宝就紧挨着田秀花坐下了…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

23.人不老实得很

一秒记住【供精彩。

    李小富一见龙小宝也和自己坐在一个桌子上，就嚷嚷叫着要和龙小宝坐在一起，并要求和田秀花换位置。田秀花哪里肯让，大眼睛一瞪：“狗日的，再嚷嚷我大嘴巴抽死你！”

    “妈，这个娘们欺负我，你让我爹像骑你一样的骑死她个狗日的！”李小富拉着姜小娥的胳膊不依不饶。田秀花一听，这狗日的傻子竟然敢这样羞辱她，顿时不干了，站起身来，就要抽李小富。李小富吓得一缩脖子，赶紧不吭声了。

    姜小娥对她儿子的傻里傻气早就没有一点办法，她站起来冲着田秀花赔礼道歉。田秀花也不是那种得理不饶人的主，于是大家哈哈一笑就过去了。

    席面陆续的上来，异常的丰盛。显然标准超过了王富贵给他儿子二蛋子置办的结婚席面。明眼人虽然不说，但心里清楚：“这是龙王庄的一把手和二把手在叫板咧！”

    由于圆桌很大，所以自然而然就有够不到的地方。龙小宝作为桌上唯一的男人，就理所当然的担当起给大家布菜的差事。这个时候，上来一只烤鸡，正好摆放在龙小宝的面前。龙小宝正对面就是姜小娥，见姜小娥够不到，龙小宝就拿起放在一旁的干净筷子，给姜小娥夹过去一个鸡腿：“嫂子，吃**！”

    由于现场很嘈杂，所以龙小宝说话的声音很大。这一下全场的人都听到了，那些男人们一个个哈哈大笑，就连那些桌上的妇女们也一个个掩嘴笑着。龙小宝说来无意，姜小娥听得无心。除了他们两人，其他的人都在笑。

    “嫂子，吃**！”那些喝点酒的男人，脸红脖子粗的，模仿着龙小宝的话。这下龙小宝可听明白了，一咧嘴；姜小娥也明白了，她的脸立刻红了，就连脖颈都有些发烧。

    “谢谢小宝！”姜小娥看了那些笑得古怪的男人，优雅的拿起那个鸡腿，张开小嘴，露出芝麻粒的小白牙，轻轻撕咬了一口，“很烂！”

    “狗日的，你小子是不是看上那个小蹄子了？故意搞这么一出！”田秀花有些吃味，放下筷子，偷偷的拧着龙小宝。龙小宝疼得手一抖，筷子掉桌子下边了。龙小宝赶紧弯腰钻到桌子下边去捡。刚钻到下边，就见田秀花冲着龙小宝勾指头。龙小宝不解，就在这个时候，田秀花竟然脱了凉鞋，伸出保养得很好的小脚往龙小宝的小肚子上蹭，随后慢慢的下滑，当她感觉到蹭对到位置的时候，脚趾头自然弯曲，开始慢慢的摩挲。

    “狗日的，真是个臊娘们！”龙小宝一动不敢动，任由田秀花的脚把他的裤子给弄得鼓起了个大包。

    在被田秀花大占便宜的时候，龙小宝眼珠子无意的一瞄，竟然看到了在他正对面姜小娥的大白/腿。姜小娥今天穿了一是非常时髦的碎花连衣裙，连衣裙不长，刚刚过膝。在这种场合下，谁也不会无缘无故的钻到桌子下边瞅，姜小娥自然没有防备，所以她大大的长开了腿。正是由于这样，从龙小宝这个位置，龙小宝可以清晰的看到姜小娥的裙子里边穿着一条只有城里女人才穿的那种黑色的小/裤/衩，上边还卧着一对花蝴蝶。

    仿佛感觉到什么，姜小娥突然把腿给紧紧的夹紧了，龙小宝十分遗憾的往桌子外边钻。“哟，小宝，这桌子下边有啥好东西啊，竟然让你钻了这么久！”马建国的老婆杨淑芬笑嘻嘻的问龙小宝。

    杨淑芬不是个啥良家妇女，不但天生一副牙尖嘴利，而且还是个水杏杨花的女人。据说年轻的时候，没少往家里偷汉子。在龙王庄还有这么一说：“马小妮不是马建国的亲生闺女，是杨淑芬和别的男人乱搞弄出来的串种。至于这种到底是谁的？恐怕连杨淑芳本人也说不清楚，因为她乱搞的男人可不止一个。”

    自从马建国当上了支书以后，这种说法就慢慢的消失了。谁敢得罪支书，那就是屎壳郎打灯笼——找（屎）死呢！

    “瞧淑芳婶子说得，就是筷子掉了！”龙小宝扬了扬手中的筷子，筷子上已经沾满了灰。

    “小宝，用这双干净的筷子吧！”就在这个时候，姜小娥站起身递给龙小宝一双干净的筷子。龙小宝理亏不敢看姜小娥的眼，只是低着头赶紧接过筷子。可就在接筷子的那一瞬间，龙小宝控制不住的偷捏了一下姜姜小娥的手。龙小宝的这一举动，可把姜小娥给吓得魂飞天外，这要是被人看见了，自己可就没法活了！

    “狗日的，别看龙小宝这个狗日的年纪小，可人却不老实得很咧！”姜小娥知道龙小宝躲在桌子底下偷看了她，并且还趁机摸了自己的手。她心中不由得娇嗔了一下，随即坐了下来。只是她的腿却紧紧的夹在一起，唯恐再被龙小宝给看了去……..

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

24.不是你的菜你别夹

一秒记住【供精彩。

    酒席吃到了一半，龙小宝还是没看到马小妮的身影。西屋里预备的那一桌酒席还是迟迟未开席。龙小宝几次忍不住的想跑到马建国那里问个清楚，可想想又觉得太冒失了，无奈只得坐下心不在焉的吃饭。

    “小宝，你狗日的有心事啊？”田秀花见龙小宝抓耳挠腮的，就悄悄的问。

    “没事，婶子！”龙小宝摇摇头。

    “狗日的，还和婶子装，是不是刚才婶子撩拨得你想干那事啦！”田秀花看了看正举着酒杯喝得欢实的王富贵，随即压低声音说，“小宝，你富贵叔今天准喝多，一喝多就醉成一滩泥！要不你今天晚上来家找婶子，婶子让你好好弄弄！”田秀花说着话，手又不着痕迹的揉了下龙小宝的裤/裆。

    龙小宝听田秀花这样一说，心里也是一动：“不知道是不是自己年轻力壮的缘故，一天不弄这事就想得慌！”龙小宝斜眼瞥了下田秀花的衣服领。田秀花淡薄的汗衫被两坨子大球给撑起多高。由于今天是正式的场合，所以田秀花破天荒的戴了个黑色的罩罩，虽然看不到那两颗迷人的暗红，但由于乃子被罩罩束缚着，反而挤弄出一条深深的沟来，龙小宝看得心头火热，一个劲的吞口水。

    就在这个时候，猛然就听见马建国说：“小妮，你回来了，县城里的同学都接过来了？”

    “爹，都接过来了！”院子里响起马小妮脆脆的声音，仿佛深谷里的百灵鸟一般，说不出来的动听。

    龙小宝听到这熟悉又陌生的声音，仿佛中了魔怔一般站起身来，扭着脖子往声音处看着。当他看到马小妮的时候，呼吸忽然急促了起来。龙小宝紧紧的握紧拳头，他感觉手心里全是汗。

    一年多没见过马小妮了，今天看到马小妮后。龙小宝突然有些痴傻了。马小妮上身随意的穿着一件素白的t恤，下边穿着一条牛仔裤，特别搭配她高挑的身材。脚上一双可爱的凉鞋，露出了粉嫩的小脚，脚趾头上涂抹着红色的指甲油，有一种说不出来的味道。

    一年前那里还是两颗小馒头的马小妮，一年多不见，那两颗小馒头竟然变成了颤巍巍的大球，随着她的走动，波涛汹涌的上下抖颤着。精致的五官褪去了几分青涩，多了几分迷人的光晕，还有多了几分自信和成熟。那一双充满着睿智和理性的大眼睛散发出来的光芒，让这些正在吃酒划拳的糙爷们也变得小心翼翼来，生怕亵渎了这个美丽的姑娘一般。

    “哟！哟！哟！小心眼珠子掉进去出不来！人家都进西屋吃酒席了，还站那里瞅咧！再瞅也不是你盘里的菜！田秀花见龙小宝这幅魂不守舍的模样，心里竟然涌起了强烈的吃味。她偷偷的拧了一下龙小宝的腰。龙小宝疼得一咧嘴，总算收回来了心神。

    “不是你的菜你别夹！这才是你的菜！别吃着这个看哪个！”田秀花给龙小宝夹了一筷子的肥肉，然后把桌子下边的腿紧紧的贴在龙小宝的腿上。

    “小兔崽子，死了这条心吧，别惦记着人家马小妮了！你是虫，人家是凤，你是在地上爬着走咧，人家是在天上顶着七彩云彩飞。”田秀花毫不客气的小声打击着龙小宝。

    龙小宝听完后很平静，他点了点头：“放心，婶子，你可比马小妮那个黄毛丫头强上一百倍，就你的那些缠男人的功夫，这小妮子就是学到老也学不全！”龙小宝恢复了平日里吊儿郎当的模样，趁着人不注意，把手摸上田秀花的白玉磨盘，手指在那山沟里来回的摩挲着。

    “小宝啊，你个狗日的，你把婶子给弄得走不动路了，要不咱们不吃席面出去吧！”田秀花小声的说道。

    “去哪儿啊，这天还没擦黑咧，要是给人撞见，那可就不好了！”龙小宝的手指不但没停反而又往下摸，当摸到田秀花那条沟缝的时候，田秀花的身子都在轻微的颤抖。

    “马建国的屋后就是大片的庄稼地，钻进去就是叫破舔，也没有人能发现！”田秀花仿佛患了心脏病一般，呼吸越来越急促，就连光洁的额头也冒出来汗来，白皙的脸透出特有的红。

    “秀华婶，你这是咋了！”姜小娥见田秀花有些异常，还以为她不舒服呢。

    “没事，俺没事，就是这天有点热，俺有点上不来气！”田秀花说着话的功夫，就把龙小宝作怪的手给拍掉。

    “啪！”轻微的响声本来一点也引起不了人的注意。可姜小娥就在田秀花的旁边，听得清清楚楚，顺着声音一瞅，正好看见龙小宝把手从田秀花的裤子里抽了出来。

    “这狗日的，满肚子的花花肠子！难道他和田秀花有一腿？”姜小娥皱着好看的眉毛，一时间也没有了吃饭的心思。

    “婶子，你等我一下，俺先去给马小妮打个招呼，好歹也是同学一场，不见面不打招呼就走，这样太失礼数了！”龙小宝深深的呼吸了一口，站起身就朝着西屋走去……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

25.发育得不错

一秒记住【供精彩。

    龙小宝来到西屋门口，还没进去，就听见屋里传来咯咯咯咯的笑声。探头往里一看，五六个穿着洋气的年轻姑娘正嘻嘻哈哈打闹着。凉菜已经上齐了，热菜还没上。这些姑娘也没慌着吃菜，只是说着什么，时不时的传来一阵阵的笑声。

    “腊梅，你考上哪个大学了？”

    “人家没发挥好，才考上了个二本！”

    “得了吧，二本不错了！你呢……”

    从这些姑娘快乐的神情来看，这些姑娘在今年的高考中都考得不错。要不然马小妮也不会邀请她们来自己家里吃饭。马小妮是一个高傲的人，平日里那种俗里俗气，学习成绩差的女生，她根本就不会结交，更不用说领到家里吃饭了。

    还好没有一个男同学，这让龙小宝的心平静了不少。龙小宝知道马小妮在学校是校花，有成群结队的男生疯狂的追求着她，和夏天茅房里的蛆虫一样多，其中还不乏县里的干部子弟。

    “看来，马小妮这个丫头还没被男人给日了！”龙小宝心中突然泛起一丝欢喜，可随即这丝欢喜又消失得无影无踪。好比是天上的风，来得突然，去得更快；又好比是将军看到一只肥兔子，刚想扑过去，可这只兔子已经钻到洞里一般。

    “不是自己的终归不是自己的，待会一切都终结了！”龙小宝心里仿佛压着一块大石头。他搜肠刮肚的想了半天的词，想形容他此刻的心情，憋了半天，一个词出现在他的脑海里，那就是“怅然”。

    龙小宝此刻觉得自己就是个可怜的人，好比评书《说岳全传》里的那个“苦人儿”一般，只不过他亲自斩断了他自己的一只胳膊，而自己却即将要斩断自己从来不该出现的那缕情丝。自己第一次对一个女人有这样的感觉，可还没等自己表白，没等自己展开攻势，自己就先怂了。龙小宝不认为这很可笑，相反他觉得自己很聪明。这十里八村的大闺女有的是，何必自己非要去单相思一个根本就不可能娶回家，抱上床，压在身下睡的马小妮呢？

    龙小宝在门口犹豫了一会，又点上了一根烟，狠狠的抽上几口，直到抽得头有点晕的时候，才狠下了心：“见到马小妮，说几句恭喜的话就走！”

    龙小宝走进西屋，扫视了一圈，没有瞅见马小妮。“小妮了？”龙小宝拽着一个戴着眼镜，脸儿圆圆的姑娘。这个姑娘戴的眼镜片厚得仿佛啤酒瓶的瓶底。

    “哦，马小妮去里屋了！”这些和马小妮同学的姑娘都不认识龙小宝，尽管都在一个学校一个年级，但却不一个班。再加上龙小宝又不是长得特别的俊，学习成绩又是非常的垃圾。在这些姑娘看来，这个夹着烟卷，吊儿郎当，头发乱蓬蓬的青年应该是马小妮的亲戚或者本家，所以她们倒没想那么多。

    马小妮骑着自行车去乡里接这些县城的同学，回到家的时候，身上出了很多的汗，衣服黏糊糊的粘在身上特别的不舒服。她趁着同学们闲聊的时候，跑到里屋想换身干爽的衣服。由于外边都是女同学，所以马小妮并没有反锁房门。

    “吱呀！”一声，门被推开了。马小妮头也没回的问，“腊梅，你们先吃吧，别等我了，我换好衣服马上就出去！”

    龙小宝推门进去，抬头一看，不由得傻了。他看到了马小妮光着身子，下边就穿了一个窄小的花/裤/衩，正对着镜子照来照去。虽然马小妮背对着镜子，可通过镜子，龙小宝清清楚楚的看到马小妮的那两个大白球，还有两颗桃花一般的红豆挺挺着。马腰很细柔，细柔得就像春天刚吐鹅黄的柳条一般；屁/股不大，被窄小的花/裤/衩绷得紧紧的，可由于腰细柔的缘故，所以看起来翘翘的，仿佛一个大大的葫芦一般，显得特别的好看。

    “啪嗒！”叼在嘴里的烟卷掉下来了，滚烫的烟灰洒在龙小宝的手上，龙小宝感觉不到疼。此刻，他的心儿，他的魂儿都被眼前的马小妮给勾走了。如此天仙一般的人儿就站在他面前，龙小宝想冲上前抱马小妮，去疯狂的亲她的脖子，噙她的小嘴，咂她的乃子。

    但龙小宝他不敢，他只有这样静悄悄的站在马小妮的背后看，能多看上几眼，他就知足了。龙小宝瞪着眼睛，吞着口水，心里不住的翻腾着：“狗日的，一年多没见，马小妮这个丫头平片子发育得相当不错啊！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

26.没有撑坏的肉口袋

一秒记住【供精彩。

    “腊梅，俺不是给你说了吗，不要等俺！”感到身后的人并没有离去，马小妮就回过头来。当她看到后边站着的是龙小宝的时候，她的身子一颤。在足足惊呆一分钟后，马小妮才突然用双手捂住了自己那两只汹涌的玉兔。奇怪的是，马小妮没有喊也没有叫。她好看的大眼睛盯着龙小宝，她娇柔的唇紧紧的咬着，咬成了一片片的白。

    “小妮，俺…俺不是故意的，俺真的不是故意！”龙小宝见被发现了，顿时吓得语无伦次。要知道马小妮可是个黄花大闺女，自己竟然看了人家的身子，这要是让狗日的马建国知道，非得打断自己的腿。龙小宝吓得掉头就想往外跑。

    “小宝哥，你只要敢出了这个门，俺就喊，俺就喊你强监俺！”马小妮咬着牙一字一句的说道。

    马小妮的脾气秉性龙小宝是再清楚不过了，这个丫头从小脾气就倔犟，认准的事九头牛都拉不回来。龙小宝乖乖得站住了，但他不敢扭头看。马小妮趁着这个机会穿上了衣服。

    “小宝哥，好久不见，你真长出息咧！学会耍流氓了！”马小妮穿上衣服，心里也平静了许多。不知道咋回事，被龙小宝看了自己的身子，马小妮不但不生气，心里还美滋滋的。特别是她看到龙小宝看到自己身子的时候，眼睛里发出的那种痴迷来。这还是第一有男人看自己的身子，这种感觉给马小妮一种前所未有的感觉，她感觉她全身都是火辣辣的，尤其是脸蛋，火辣辣的红，仿佛发高烧一般。

    “俺哪有？俺是来祝贺你考上大学的，哪知道你没穿衣服！”龙小宝依然不敢回头看。

    “来祝贺的？假的吧，偷看俺的身子才是真的！俺要去告诉俺爹去，让俺爹打断你的狗腿；俺还要告诉俺娘去，让俺娘挠烂你的脸！”马小妮说着说着竟然“噗嗤”笑出声来。

    听到马小妮的笑声，龙小宝这才松了一口气：“妈妈的，吓死老子了，这要是被马小妮给捅出去，自己能不能活着回去还是个事！”龙小宝点着一根烟，狠狠的抽了两口，压压内心受的惊吓。

    马小妮抽着鼻子，但出奇的没有反对龙小宝抽烟，她只是安静的看着龙小宝。屋里突然陷入了一种奇怪的氛围，有的只是烟雾缭绕，还有两颗蹦跳的年轻的心。

    “小妮啊，祝贺你考上了大学，给咱村里争了光！那个…那个…俺果园子里还有事，离不开人，俺就先走了！”一根烟抽完，龙小宝竹筒倒豆子一般说了一通套话，随即扭头就往外走。

    马小妮一见就急眼了：“看了自己的身子，就说这几句话就走，哪能就这样便宜了他？”

    “你给俺站住！”马小妮上前拉住了龙小宝的胳膊，“看了俺的身子，你就这样走了？”

    “那你还想让俺怎么样，妈妈的，难道让俺现在就日了你？”龙小宝翻着白眼看了看马小妮，心里暗自不忿，但脸上却赔着笑，一个劲的说着好话。

    “不行，你看了俺，俺也要看你！”马小妮说完这句话，脸上突然升腾起一团红云。

    “啥，你看俺？看俺啥？”龙小宝彻底懵了，“这个马小妮到底要干啥？看老子？”

    “对，你看了俺，俺也得看你！你把你裤子脱了，给俺看看你，俺就饶了你！”马小妮虽然害羞，但却依然很坚持。

    “你疯了，你咋这么没皮没脸咧，你是大姑娘，说得啥信球话？”龙小宝这下不敢了，要是换做村里其他的女人，他早就脱下他的裤子了。别说看了，就是给她吃，日死她都行。可马小妮，他打心眼的不想这样。因为马小妮就是自己心目中的女神。不容亵/渎，哪怕是马小妮她本人也不行。

    “你不给俺看，俺就自己看！”马小妮说着话，就去扯龙小宝的裤子。龙小宝一个躲闪不及，就被马小妮给扒下了裤子，连带着他的大/裤/衩子也给一起扒了下来。

    “呀！俺的亲娘啊，你这狗玩意咋这么大咧？”马小妮看着龙小宝比那老黄瓜还要长还要粗的东西，吓得捂着小嘴，“小宝啊，原来村里那些婆娘说得都是真的，你的可比驴的大多了！”

    龙小宝这下气得可是不轻，他一向自诩只有他扒女人的裤，哪曾想今天被马小妮这个毛没长齐的丫头片子扒了自己的裤子，而且还品头论足。龙小宝黑着脸提上了裤子，一句话没说，就拉开门出去了。

    马小妮见龙小宝这幅样子，不由得捂着嘴咯咯笑着：“小宝哥，这下公平了！”眼见着龙小宝走出了门，马小妮这才收回眼神，回想回想刚才看到的龙小宝的那骇人的巨物，她的心不由得抽抽了起来：“自己那里这么小，能装得下那么大的玩意吗？这弄不好可要戳破肚皮，弄断肠咧！”

    “不对，俺娘说了，只有不够长的鸟，没有撑坏的肉口袋！”马小妮胡思乱想着，她捂着脸，脸颊火辣辣的发烧， “小宝哥啊，等俺大学毕业了，俺就嫁给你当媳妇。只是，你可得千万憋着等俺啊！要是你娶了别的女人当婆娘，俺就把你的大玩意割下来喂狗…….”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

27.猴急的瓜娃子

一秒记住【供精彩。

    龙小宝哪里知道马小妮此刻的想法？他要是知道马小妮心里是这样想的，估计他就不会再去找田秀花这样的女人鬼混了。尽管田秀花年轻的时候也算得上龙王庄的一枝花，可花儿到了田秀花这个年龄，也该败了。虽然田秀花保养得好，但却没有马小妮这朵还未绽放的花骨朵更吸引人。

    龙小宝阴沉着脸出了西屋，特意的从田秀花的身旁经过。当他基金能够过她的身旁的时候，龙小宝暗地里朝着田秀花勾了勾指头。田秀花会意的点了头。随后，龙小宝就往大门走去。

    “哟，小宝，咋不吃了？”马建国酒喝得不少，脸红脖子粗的，见龙小宝要走。马建国赶紧站起身来。这在往常，龙小宝是没有这样的待遇的！可如今马建国的把柄在龙小宝的手里捂着呢，马建国焉有不客气的道理？

    这件事可大可小，往小的说，妻离女散；往大的说，作为一名党员做出这样的事，他这个村支书是铁定被撸了，至于党籍能否保住那还是两说。无论是小是大，这后果都不是马建国所能承受的，所以马建国的心一直提在嗓子眼里。

    马建国拍着龙小宝的肩膀说：“小宝啊，来，陪你叔喝一杯！“

    “叔，俺不会喝酒！俺吃好了，果园子里不能没有人，俺得回去照看着！”因为马小妮强脱了他裤子的缘故，龙小宝心里不痛快，脸拉得老长。

    “大侄子，你不说俺倒是忘了一件事：以后，你家承包的果园就不用再给村里交承包费了，本来都是荒地吗，交啥承包费！”马建国有心讨好龙小宝，他搂着龙小宝的肩膀献着殷勤。

    龙小宝见马建国这样讨好自己，心里连连冷笑：“马叔，你看俺进村部的事能办不？”

    “你放心，包在你马叔身上！”马建国搂着龙小宝，吐沫星子乱飞的打了保票，“不出三个月，准给你落实了！以后你就跟着马叔干，亏不了你！”

    龙小宝见马建国这狗日的喝得眼睛发红，一说话嘴里直冒浓重的酒气，就知道马建国喝得不少，这个时候打的保票，龙小宝还真信不过，他随口敷衍了两句，就出了院子。

    “狗日的，不怕你不老实给俺办事，要是老子给你捅到乡里去，你这个支书就别干了！”龙小宝有马建国写的保证书在手，不怕他不老实，所以他对进村部的事充满了信心，这只是个时间问题！

    田秀花见龙小宝出了院门，她没有马上跟出去，而是又等了一会，站起身，田秀花对在座的人撒了个慌：“荷花这两天不舒服，老是干哕，俺得回去看看！”

    “哟，看不出来，荷花还有这样的福气，秀花真是一个好婆婆！”作为一村之长的女人，从来不缺少恭维的话，所以一时间在座的人恭维声不断。

    “是不是荷花怀上了？”这些女人突然想起这么一档子事，于是一个个的又夸着二蛋子如何的英勇，她的儿媳妇荷花如何的肚子争气。还纷纷要说十个月后要到村长家喝他孙子的满月酒。

    “狗日的，荷花才过门几天啊，就是会下蛋的老母鸡，还得趴窝半晌才能下蛋咧！”作为过来人，田秀花哪能不懂这个道理？

    田秀花随意应付了几句，又扭头看了看王富贵，见王富贵喝得正起劲，田秀花心里暗乐，“狗日的，再多喝点才好咧！你喝多了，老娘可就要舒服透了！”田秀花打着自己的小算盘，扭动着她的水蛇腰，晃动着大白磨盘往外走去。

    姜小娥看在眼里，心里却是冷笑着：“看这个娘们走路的姿势，仿佛春天里的猫一般。指定要和那不老实的龙小宝弄那种事！”

    姜小娥突然想起了，那天龙小宝去看病，把自己压在身/下的情景，嘴也亲了，乃也揉了，自己还抓了他的裤/裆，龙小宝真是个牲口，比驴的都打。想到这里，姜小娥觉得自己的身子开始发热起来，她的腿不安的夹来夹去的。

    “可叹自己命苦，天生一副俏模样，却被天杀的人贩子贩卖到这里来。嫁个丑男就不说了，还是个没用的男人！哎！”姜小娥又重重的叹了口气……

    田秀花出了门，就东张西望起来。突然，她看到在远处的大槐树下站着一个人。仔细辨认了一下，正是龙小宝。龙小宝也看见了田秀花，急急的冲着田秀花摆手。田秀花见了，抿嘴一笑：“狗日的，猴急啥咧！”

    来到了大槐树下，龙小宝抱着田秀花就往她嘴上蹭。吓得田秀花赶紧推开了龙小宝，看了看四处无人，田秀花这才放下心，装作生气捶了龙小宝一下：“作死咧，要是让村里的人撞见，你婶子还不得去跳小南河啊！”

    “那去你家吧！”龙小宝心里憋了一肚子邪火，他就想把眼前这个风臊的女人给按倒，使劲的弄她，好好的发泄发泄！

    田秀花皱着眉头想了想：“不中，不安全，二蛋子和他媳妇荷花还在家咧，这要弄出点动静来，非出大事不可！”

    “那去哪里？”龙小宝显然憋不住了。

    “看你都弄了俺好几次了，还是个猴急的瓜娃子！找个僻静的地方，婶子随你弄！”田秀花笑嘻嘻的掏了一把龙小宝的裤/裆，随即拉着龙小宝朝着马建国屋后的庄稼地走去……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

28.里边好像一群蚂蚁爬

一秒记住【供精彩。

    眼下正是八月份，秋庄稼已经齐腰深了，虽然还没能完全遮挡住人，但只要往这庄稼地里一躺，任凭谁再好的眼力也难以发现他们的存在。今晚是下弦月，西边树梢挂着一钩残月，不甚明亮，昏黄的月辉洒落在庄稼地里，虽不至于太黑，但还是看不清脚下的路。两人一前一后，一脚深一脚浅的往庄稼地深处摸去。

    因为有一丝丝凉风，所以并不是太热。不知疲倦的鸣虫热烈的闹腾着，仿佛开碰头发言会一般。当听到龙小宝和田秀花两人的脚步声后，鸣虫立刻停住声响，两人一经过时，立刻又热闹的喧嚣起来。远处传来几声土热闹狗的叫唤，树上时不时的有快要断气的蝉断断续续的哀鸣，还有谁家的孩子传来的哭闹声，这些声响越发衬托出夜的宁静。

    “婶子，你看这里行不？”龙小宝等不及的搂着田秀花的腰。

    “这距离马建国家的后墙也太近了，你不知道婶子一弄起来，叫得声音大啊！”田秀花看了看地势，回头看了看马建国家的后院墙。依稀还能听到院子里男人喝酒猜拳的声音。

    龙小宝想了想，确实是这样的，狗日的田秀花一叫起来，能震破天！要是万一让在院里喝酒的王富贵扫到耳朵里，自己今后也就别在龙王庄混了。

    耐着心，两人又往里走了一段路。田秀花突然停住了脚步说：“小宝，俺看这里就挺好！你看，这里还有一片空地，上边有几个土包，婶子往这土包上一躺，你弄起来方便，婶子还舒服！”

    田秀花觉得差不多了，于是她蹲下身子，咔嚓咔嚓的用手折着周围的秋庄稼棵。不一会的功夫，她就弄了一大捆。随即，她撅着腚一个个的摊开，铺在地上。不大一会，就在空地的土包上铺了一张简易的床。

    “来，小宝，快来弄婶子！”田秀花往这庄稼上一躺，岔开腿就招呼着龙小宝快点上来。

    龙小宝脱了裤子就往田秀花的身上压：“婶子啊，可想死俺了！你不知道，一天不和你弄这事，俺的骨头缝里都是痒的！”龙小宝压上田秀花的身子，刚和田秀花亲了一个嘴，就感觉到不对劲。一阵风吹过，龙小宝竟然浑身起鸡皮疙瘩，有点阴森森的感觉。抬头望前一看，龙小宝吓得“妈呀”一声，就从田秀花的身上爬了起来。

    “狗日的，你一惊一乍的，吓死老娘了！”田秀花吓得一哆嗦，好悬没屙了一裤子。

    “婶子，你看，你身下躺着的是一个小坟头！”龙小宝此刻说话的音调都打着颤，上下牙齿碰撞在一起，发出咯吱咯吱的响声。

    听龙小宝这样说，田秀花爬起身看清楚后，她不由得气乐了，对着龙小宝轻踢了一脚抱怨道：“狗日的，亏你还是个爷们咧！坟地咋了！不就是下边埋了几把老骨头，他们还能出来咬你啊，看你狗日的怂的！”田秀花说完，一屁/股骑在一块石碑上，“看到没，老娘骑在他们身上，他们指不定在下边有多高兴咧！这可是上辈子他们修来的造化！“田秀花说完，忍不住的咯咯的笑了。”

    古语说得好：”挨金似金，挨玉似玉， 挨着灵芝店准长灵芝草，挨着臭茅房准找狗尿苔。”跟着啥人学啥样，这是一条自古以来的真理。王富贵是龙王庄村里的村长，而且还是党员。平日里都是信马克思，列宁，是彻彻底底的唯物主义者，像这样自己吓自己的事情，他牙根都不信。久而久之，连带着田秀花也受了此影响。人死如灯灭，这世上哪有神啊，鬼啊的？经田秀花如此一说，龙小宝倒也有些惭愧起来：“自己好歹也是上过两年高中，这个世界上哪能有鬼呢。都是自己吓自己！”

    “来，在这里弄婶子，婶子更刺激！受不了了，水水都流一盆了，快点来弄婶子！”田秀花干脆的光了大/腚，双手扶着那块石碑，两个大乃子紧紧的挤压在冰凉的石碑上，这种独特的刺激，让田秀花觉得她全身的毛孔都兴奋得张开了。在这种场合下弄，田秀花觉得这是她嘴有感觉的一次。努力的左右摇晃着大白/腚，期待着龙小宝能给自己带来超乎寻常的快乐和满足。

    等了一会，后边没有动静。田秀花忍不住叫道：“狗日的，别再戏弄婶子了，快点进来，快点！里边火烧火燎的，痒得好像有一群蚂蚁再爬！快点啊，俺的小男人，快点给婶子舒服！”

    后边依然没动静，田秀华不解的扭过头来一看，只见龙小宝正哭丧着脸摆弄着。“婶子，不行了，不管用了！”

    “啥？不行了？刚才吃饭的时候还硬得铁棍一样，大棒槌一般，咋就这屁会的功夫，它就不管用了呢？”田秀花一听着急了，她蹲在地上，摆弄了半天，依然没半点反应。

    “狗日的，这可是要急死婶子啊！”田秀花啥办法都用了，舌/头裹了，乃子夹了，手/撸得生疼，可依然不行。这下田秀花彻底傻了，她一屁/股坐在庄稼地里，呼哧呼哧的直喘。仿佛一头掉在枯井里的母/牛，有劲使不上……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

29.趴窝，婶子失望咧

一秒记住【供精彩。

    田秀花这个泄气啊，刚才还热情高涨，转眼便冷水浇头了。她搞不明白，原先戳得自己能飞到天上的龙小宝，此刻咋仿佛一个斗败的公鸡一般，夹着翅膀趴窝了呢？田秀花累得头上冒汗了，她不甘心，她此刻难受得要死，那种仿佛一大群蚂蚁在里边啃咬的痒越来越狠了。她忍不住把自己的手伸进去，想缓解一下。可这无疑于饮鸩止渴，越来越痒。就仿佛人得了严重的脚气一般，光靠手指是没用的。

    “小宝，你咋就不行了呢！”田秀花带着哭腔，她的头发有些零散，美丽的眼睛里挂着一丝红血色。

    “不知道，俺也不知道！俺刚想弄进去的时候，就看到那个石碑后边有一双眼睛在看着俺！”龙小宝用手一指后边的那块石碑的后边。

    龙小宝这么一说，田秀花也吓得一哆嗦：“狗日的，别真亵/渎了死人，老天爷惩罚咱们呢？”田秀花顺着龙小宝指的方向看，黑乎乎的，啥都没有。

    田秀花拉着脸说：“狗日的，你胆子咋这么小咧！还是个老爷们不是，这都是自己吓自己咧！哪里有眼睛看？还说得有鼻子有眼的！”

    龙小宝此刻额头也冒汗了，他心里突然有一种恐惧感：“自己年轻轻的，还没有娶媳妇，这要是不行了，那自己这一辈子可就白当一回男人了。”他努力的想让自己平静下来，可不管如何强迫自己平静下来，可始终没有一点作用。

    龙小宝确实看到了石碑后边有一双眼睛，绿油油的闪着光，仿佛鬼火一般瞪着他。“啊，他又出现了！”龙小宝“妈呀”一声，两腿一软，瘫在地上。这下田秀花看清楚了，真有一双眼睛，绿油油的。

    田秀花也吓个半死，她的身子仿佛筛糠一般瑟瑟的抖动着。看来她男人的话不能全信啊，这个世界上还真有鬼啊怪的，要不为啥每年鬼节都要给他们烧纸钱咧？田秀花慌忙提上裤子，招呼着龙小宝快走。

    “小宝啊，咱们赶紧走吧，这里太邪门！”田秀花说完，就抱着头往庄稼地外边跑。龙小宝见了，急忙跟着撒丫子窜。

    他们窜出了庄稼地，来到了一片打麦场上。这才稍微安下心来。昏黄的弯月依然眨着瞌睡的眼睛看着这一对男女，仿佛在笑着什么一般。

    “再试试，这里啥都没有，应该能行！”田秀花还不死心，她脱了裤子扶着石磙让龙小宝进来。摆弄了半天，还是不行。这下田秀花彻底死心了：“好不容易碰到个宝贝，如今也废了！”田秀花有点后悔钻庄稼地了。这要是在龙小宝的果园，保准不会出这档子的事。

    “婶子，这可咋办咧？”龙小宝毕竟刚成年，没经历过事，而这事对他的打击太大了。龙小宝带着哭腔问，“婶子，你经历的事多，你看这能治吗？”

    田秀花叹了一口气：“小宝啊，别多想了，回去睡一觉，说不定明天就好了呢！到时候婶子再去果园找你玩！”

    眼看着时候不早了，龙小宝只得这样了。两人迅速的分开，田秀花泄气的朝着自己家走去，而龙小宝则耷拉着脑袋无精打采的朝山上的果园子走去。

    “汪汪汪汪”在龙小宝和田秀花走没多久，从石碑后边钻出来一只大狼狗，这只狼狗足足能有半个牛犊子那么高，吃得是膘肥体壮，特别是它的两只眼睛仿佛两盏小灯笼一般幽幽的闪着绿光，在晚上显得特别的瘆人。如果龙小宝在，龙小宝一眼就能认出，这不是他的将军嘛！

    “嗷呜，嗷呜！”将军不解的看着自己的主人和那个光/腚的女人离开，眼睛里充满了疑惑，“以前每当这个女人上山去果园的时候，主人总是把自己给撵走。如果自己不愿离开，主人也禁止它出声。每次都是这样做的，为啥今天自己没出声，主人和这个女人就跑了呢？”

    畜/生就是畜/生，将军歪着脑袋想了半天，也想不出来这是为什么。“汪汪汪汪！”将军轻叫了一声，随即又从石碑后跳出来一只母狼狗，正是李小富家的阿花。将军用鼻子嗅着阿花的屁/股，阿花则扭头轻咬着将军的脖子。慢慢的，将军就两只爪子搭在阿花的身上，慢慢的，两条狗就连在一起。在这个夜深人静的晚上，阿花唔唔的叫着，将军嗷嗷的吠着，引得村里的那些土狗们也叫了起来，一时间，龙王庄整个村里响起了狗叫声……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

30.为硬痴狂

一秒记住【供精彩。

    龙小宝回到果园里，已经是晚上十一点多了。“将军，将军！”龙小宝大声叫着将军。可却没有将军的回应。

    “这狗日的臊狗，妈妈的，没事就去弄李小富家的阿花，连看果园子的正事都不干了，看来要把这狗日的用铁链子给栓起来了！”龙小宝的心情不好，没地方发泄，于是把所有的火都撒到将军的身上。

    进了木屋，点着蜡烛。龙小宝呆呆的坐在床上。他此刻超级郁闷，脱下裤子，用手拨拉着，依然没一点动静。

    “妈妈了，难道老子要变成那电影电视里的公公们！”想起那仿佛被人掐着嗓子叫唤的声音，龙小宝就感到一阵的恶寒。

    “看画册刺激刺激！”龙小宝此刻是病急乱投医，他翻出那本画册，然后趴在床上翻阅。让日里，只要一看那画册上的不穿衣服的娘们准管用。可此刻，却如同冬天冰冻了的小南河一般，飞溅不起一丝水花来。

    “哎，也许是今天太疲劳了，先睡吧！等明天醒来再试试！”龙小宝郁闷的用被子蒙上头，直到捂出一头汗的时候，龙小宝心烦的又一脚把被子给蹬开。不知道什么时候，龙小宝睡着了。他做了一夜的噩梦，不是青面獠牙的小鬼，就是花花绿绿的怪物。他最后甚至还梦到一条凶恶的大蟒蛇，龇着獠牙朝着自己扑来……

    龙小宝是被吓醒的，坐起来，抹了下额头上的冷汗。下床用冷水洗了把脸，这才感觉好多了。出门招呼了下将军，狗日的将军还没回来。倒是这个时候，龙老蔫来给自己送饭了。

    “干爹，不是说好了，到饭点俺回家吃饭，你都上岁数了，腿脚不灵便，爬山也不方便！”龙小宝赶紧接过饭盒，心疼的抱怨龙老蔫。

    龙老蔫听了很受用，他扔给龙小宝一根烟卷笑骂道：“你干爹今年刚过五十，身子骨比你还硬朗着咧！”龙老蔫笑了笑，随即压低声音说，“小宝，给你说个事，你别外传！”

    见龙小宝点头答应了，龙老蔫才神秘兮兮的说：“昨天把你干娘给弄的嗷嗷叫了半天，这不，你干娘心情好，一大早起来给你烙葱花饼！”龙老蔫说完，得意的笑了起来。

    本来龙小宝心情刚好了一点，听到龙老蔫这样一说，立刻触动了他内心的痛，他的脸立刻拉了下来，吃了几口饼就没了胃口，把葱花饼往饭盒里一扔就站起身来。“干爹，俺去看看这果树生虫了没，估计该打药了！”

    “这狗日的，平日里吃饭能赛个小牛肚，今天咋就吃了这几口？”龙老蔫百思不得其解，疑惑的看了龙小宝一眼，还以为龙小宝生病了呢。但见龙小兵一副生龙活虎的样子，不像是生病。龙老蔫也没说啥，只是感觉龙小宝今天怪怪的。

    “孩子大了，猜不透他的心思了！”龙老蔫笑着摇摇头，收拾收拾东西，就下山了。

    等龙老蔫一下山，龙小宝立刻就停下手中的活。黑着脸坐在果树下，抓挠着头。“再去试试，估计应该没问题了！”龙小宝窜到屋里，又翻出了那本画册。从第一页翻到了最后一页，又从最后一页翻到了第一页，还是老样子。

    “妈妈的，看来老子真的不行了！”龙小宝有一种想撞墙的感觉，他突然有点恨田秀花了，要不是这狗日的拉自己去庄稼地，自己也变不成这个样子。

    脑子很乱，龙小宝一副六神无主的样子，就连走路也没了精神。他想下山去找李麻子看看病，但他刚出门，就又停住了脚步。要是有个头疼脑热的找他还行，可这玩意上的病那可是关系到自己一辈子的幸福啊，得去正规的大医院看。

    龙小宝就连乡医院都给排除了，他想去县医院看看自己的这病。听说大型的医院有专门的男科，仪器全乎，医生的水平还高。可要去县医院看，可不是一件容易的事。龙王庄距离县城远得很，骑车去来回百十里地，如果算上看病的话，一天是赶不回来的。而且看病还需要一大笔的钱。想到了钱，龙小宝又头疼了起来：“干爹干娘挣个钱不容易，自己实在是张不开这个嘴！”

    “妈逼的，先给自己算上一卦！”龙小宝像模像样的净了手，随即拿出他视若珍宝的《周易算经》，给自己算起了卦。算罢多时，龙小宝的眉头皱得更紧了：“看来自己真是流年不利啊，这几天运势败到家了，估计就是去县城看病，也是白糟蹋钱！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

31.以前能吊九斤重

一秒记住【供精彩。

    龙小宝为此发了大愁，自己这还没娶媳妇咧，就不行了。这要是传出去，那自己可咋在龙王庄活啊！去县医院不是闹着玩咧，何况他现在又没有钱，至于找干爹干娘要，龙小宝一是不忍心，二是实在没勇气把自己的这病给说出来。他龙小宝丢不起那个人。

    思来想去，龙小宝还是决定去找李麻子给看看，好歹李麻子也是个医生，哪怕弄两副中药给调理调理，也比就这样干等着要强。这万一要是恶化了，自己这一辈子还真不如死了算了。龙小宝打定注意后，就下山直本李麻子家了，幸运的是李麻子正在坐诊看病，屋里有三两个病号等着他看病。

    李小富正牵着他家的阿花在门口耍着。见龙小宝来了，李小富笑嘻嘻的跑了过来，揩着鼻涕说：“小宝叔，你不是找俺去小南河摸鱼咧！”

    这狗日的傻货惦记上摸鱼了，而龙小宝对这些摸鱼掏鸟窝的事情又非常的在行，所以李小富一见龙小宝就缠了上去。龙小宝眼下正烦着咧，见李小富又缠着自己摸鱼，当即脸就拉了下来，刚想发火骂这狗日的，但随即一想李小富是李麻子的儿子，虽然这个儿子有点傻，但毕竟是亲生的，眼下正是有求于李麻子，急不得，骂不得。所以龙小宝虽然心里烦躁，但脸上却强挤弄出一丝笑容来：“哟，小富啊，现在俺有点事，等俺不忙了，俺一定带你去小南河摸鱼去！”

    李小富听到龙小宝的允诺，自然是喜出望外：“小宝叔，你不能骗俺啊！”

    “放心吧，俺咋会骗小富呢！”

    “你要是骗俺，俺咒你鸡/鸡/硬不起来！”李小富又揩了下快要流到嘴边的鼻涕。

    “你狗日的，你就不能给老子说点好听的！”龙小宝一听肺都快气炸了，真是哪壶不开提哪壶！

    李小富梗着脖子说：“俺的诅咒可灵了！”李小富回头瞅了瞅李麻子正穿着白大褂在里边给人看病，就低声的对龙小宝说道，“小宝叔，俺爹经常骗俺说去县城给俺带好吃好玩的，可狗日的一次都没兑现过，这不，俺爹的就硬不起来！”

    “啥？你爹他…..”龙小宝惊讶得下巴差点掉到地上。

    “那还有假，真的，早几年都不管用了！”李小富有些得意的说。

    “净瞎说，你不是说你爹还天天骑你娘咧，咋就不管用了？”龙小宝不相信李小富这个傻货嘴里有啥实话，于是转了转眼珠子，故意套他的话。

    “是真的，别看俺爹没事都骑俺娘，可那都是骑在俺娘身上又咬又掐又打，根本弄不进去！和你家将军差远咧，你看狗日的将军都把阿花的肚子都给日大了！”这狗日的傻货，对这方面倒还是很精通，李小富说完用脚踢了踢阿花。龙小宝斜眼一看，果然阿花的肚皮鼓起来了。

    龙小宝听了李小富的话，仿佛腊月天掉冰窖里了，心顿时凉了半截：“狗日的，自己还不管用咧，能给老子治好吗？”正当龙小宝打退堂鼓的时候，李麻子发现了龙小宝。

    “小宝，有事啊？”李麻子看完了病，见龙小宝和自己的傻儿子嘀嘀咕咕的，就招呼龙小宝进来。

    “李大夫，俺找你想看看病，不知道你能不能看得好？” 医不治己，也许这狗日的李麻子真能给自己治好咧。龙小宝还抱着一丝幻想。

    李麻子一听，差点鼻子没气歪：“小宝啊，你狗日的都这么大的人了，话都不会说，我治不好你还找我干啥，滚蛋！”

    龙小宝一听李麻子的话，知道自己说错话了，当即赔不是的说：“李大夫，你不知道，俺这病是难言之隐，不好治！”龙小宝说完，用手指了指裤/裆、

    李麻子一听，顿时乐了：“小宝，你狗日的该不会这个地方不管用了吧？”

    “嗯，就是！”龙小宝哭丧着脸。

    “没事回家和尿泥玩，别耽误老子的功夫！”李麻子听了更气了，“你还没娶媳妇，连女人都还没睡过咧，就说自己不管用了？我正忙着咧，别给我添乱！”

    龙小宝不能告诉李麻子实话，他吞吞吐吐的编瞎话：“李大夫，你不知道，俺以前看咱村的女人扭屁/股，俺就有感觉；不瞒你说，俺有一本好书，上边都是光/屁/股露乃的女人，平日一看，赛过钢筋硬，**吊九斤！”

    “吹吧，你就给老子使劲吹！”这仿佛说到了李麻子的痛处，李麻子冷笑着骂道。

    “真的！可就在这几天，不中用了，咋弄都起不来！”龙小宝突然脸色暗沉了下来，仿佛死了亲爹娘一般。

    李麻子见龙小宝这副模样似乎不像是在说谎，于是他就让让龙小宝坐下。伸出三个手指搭在龙小宝的脉搏上，品了品脉；随即又让龙小宝张开嘴，伸出舌，看看舌苔。看罢多时，李麻子思索了再三，然后给龙小宝开了三幅药，说是吃吃看。

    看到龙小宝提着药走远的背影，李麻子感慨万分：“这么年轻，白瞎长了个那么大的家伙了！以前能吊九斤重，如今绑棍扶不起啊！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

32.尝尝鲜

一秒记住【供精彩。

    李麻子看着龙小宝远去了，又重新回到了屋里。突然李麻子想起了什么，他冲着院外边正牵着母/狗阿花溜达的李小富吼道：“小富，你娘咧！”

    “俺娘去地薅草了！”

    “狗日的，这也没病号了，得去洗洗头理理发去！刺挠得难受！”李麻子故意大声的说给李小富听。随即关了门就直奔娜娜美发屋而来。

    李小富看着他爹远去的背影，呆傻的眼睛里闪现出一丝精明来：“狗日的，还和俺玩心眼里，俺知道你准去那里搞女人咧！不过俺倒是纳闷，你都不管用了三四年了，你还咋弄人家！”

    “骑吧，骑吧，总比天天骑着俺娘又撕又咬的强！”李小富回头冲着躺在地上撒娇的阿花重重的踢了一脚，“狗日的，这带把的都不是好东西，你还不是被小宝叔家的将军给弄大了肚子？”

    娜娜美发屋是属于龙王庄成年男人娱乐的天堂，大家都知道她是做啥生意的，就连村里的女人们也隐隐约约的知道，娜娜美发屋的营生很奇怪：总不见有人来理发，一进店就往院后边窜。这么小的一个店，犯得着用那么多女人吗？而且这些女人一个个的穿得风臊得狠，那雪/白的茹沟，还有那风臊的大/腿，一个个奇怪的现象昭示着娜娜美发屋不单纯做美发理发生意。

    李麻子一来到理发屋，就感觉里边格外的冷清，往常那些花枝招展的女人一个个都不见了。只有那个叫娜娜的躺在沙发上闭着眼睡着了。娜娜今天穿得是一件超短/裙，上边是一件低领的碎花体恤，可能是睡着翻身的缘故，超短/裙上卷，能看到里边那黑色透明的小/裤/衩。她的胳膊挤压着那两坨肉/球，仿佛两座玉山。

    “狗日的，这样的女人要是能睡一觉，就是死了也值得！”别看李麻子不管用，面对着自己那么俊俏的婆娘，死活就是弄不成。可当他看到娜娜如此的模样，感觉到竟然有热流流过丹田，“咦，竟然想抬头了！”这下可把李麻子给高兴坏了。

    正在这个时候，娜娜醒了，她看到李麻子站在她面前，一双贼眼珠子一个劲的往她身上瞄，她咯咯的笑着，巧妙的遮掩住了自己的无限春/光。

    “哟，这不是李大夫吗，哪阵风把你给吹来了！”娜娜站起来热情的招待着。

    “嘻嘻，屁/股越来越翘了！”瞅着机会，李麻子偷偷的捏了下娜娜。

    娜娜娇嗔着说道：“男人没一个好东西！”

    “去把翠翠给我叫过来，好好的伺候伺候俺！”李麻子很熟练的点着一个女人的名字。

    “哟，恐怕不行了，她们今天都去县医院体检身体了！”娜娜笑嘻嘻的答道。

    李麻子一听顿时泄气了：“狗日的，卖个逼还天天去县医院体检身体，弄得比我都专业！”

    “嘻嘻，这还不是为您这些大爷负责吗，她们干净了，你们玩得也放心不是！”听着李麻子说脏话，娜娜眉头一皱，但依然是脸上带着职业的笑。

    “算了，算了，你给俺理理发吧！”李麻子知道娜娜从不接客，所以倒也死了心。

    娜娜答应一声，就开始给李麻子准备了。突然李麻子问道：“这些天，咋没见马建国来啊！”

    “嗨，别提了，被一个叫龙小宝的家伙给撞了个正着，这两天吓破了胆，哪里敢来啊！”娜娜见李麻子提马建国，想起前两天发生的事情，不由得扑哧笑出了声。

    “啥？龙小宝也来这里？他那玩意不是不行吗？”李麻子一听就大声的嚷嚷。

    娜娜一听，打了下李麻子：“吵吵啥咧，不怕别人发现啊？龙小宝是过来理发！”

    “哦，原来是这样。别看龙小宝年纪轻轻的，他那东西不管用，刚刚还找俺看病咧，那么好的一个小伙子，得了这种病，白瞎了他这个人了！”李麻子丝毫没有做医生的职业道德，这种病人的**，他毫不犹豫的就吐露给了外人。

    娜娜听候，扑哧的笑了声。想想那个小伙子长得挺精神，眼珠子叽里咕噜的，哪知道却不行……

    龙小宝拎着药慢吞吞的往果园走去，当他路过马建国家门口的时候。正好马建国夹着公文包出门，看样子这是要去出外办事。当马建国看到龙小宝的时候，先是一愣，随即热情的打着招呼：“大侄子，你这是干啥去啊，手里咋拎着药啊，身子不舒服？”

    “没有，就是有点咳嗽，拿了点药！”龙小宝那里肯说实话，就随口编了个瞎话。

    “中药哪有西药好啊，狗日的李麻子又坑你！”马建国说着话的功夫，就要走远。忽然，他停住了脚步，从公文包里掏出一张券递给了龙小宝。

    “这是啥？马叔？”龙小宝接过来，看着上边画着一个只穿了个小/裤/衩，两手捂着乃子的女人，搔首弄姿的。

    “嘻嘻，娜娜美发屋的贵宾券，可以免费弄那事一次，女人任挑！”马建国说完就走。

    “马叔，你拿着用吧，俺用不住！”龙小宝说完，拽着马建国的胳膊大声的说道。

    “小宝啊，可不敢大声说！你要知道你叔是支书，要为村民们树立榜样，那种地方俺咋还能再去咧，你拿着，给你了，去尝尝女人鲜！”马建国说完，头也不回的走了…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

33.老板娘的精妙手法

一秒记住【供精彩。

    看着马建国这狗日的走远，龙小宝的眼睛眯缝了起来：“要是在以前，这个券对自己绝对有很大的吸引力，可自己得了这怪病，这东西弄不好一辈子都用不上了！”

    “哎！”龙小宝叹了声气，拎着药就往山上走。走到半路，龙小宝的心思又活泛了起来，“自己得了这病估计和那天晚上在坟地里和田秀花弄事有关，是被吓得不管用了，这要是能有一个女人给自己刺激刺激，兴许就能缓过来！”

    龙小宝越琢磨越觉得自己想得有到道理，活生生的人站在你面前绝对比看那画册要强上百倍。想到这里，龙小宝没有上山，拎着药径直奔娜娜美发屋来了。

    到了娜娜美发屋，龙小宝看见那个风臊的老板娘娜娜正撅/屁/股在扫地上的碎头发，除了娜娜美发屋里空无一人。

    娜娜感觉到背后有脚步声，她头也没回的说：“狗日的，咋又来了，告诉你多少遍了，老娘不伺候男人！”

    “老板娘，你说啥咧？”龙小宝一头雾水。

    “哟，是小宝你啊，俺还当是李麻子咧！”娜娜这才发现身后站得是龙小宝，手里还拎着大包小包的中药。

    “狗日的，李麻子守着那么俊俏的媳妇不弄，来这里弄？”龙小宝实在有些想不明白。

    娜娜听了，扑哧的笑出声来：“兄弟啊，你还太小，没经历过事，这家花哪有野花香啊！”

    “不是这狗日的家伙不管用吗，咋还有闲钱往这里扔！”龙小宝彻底搞不懂李麻子了。

    娜娜听了，咯咯咯咯笑得花枝乱颤，“小兄弟，你倒是知道得挺多，连李麻子不管用你都知道！”娜娜笑完，看了眼龙小宝手里提着的药，脸上浮现出一种耐人寻味的表情来，“兄弟，你这刚理的发，咋又来了？这一次你是理发还是席面？”

    “俺来找个女人弄弄！”龙小宝答得理直气壮，他一点也不认为在这种地方找女人有多丢人，“老子掏了钱就是来卖服务的！”

    “哟，兄弟，你毛扎齐了没？就来这里搞女人，你不怕你干爹干你那个打断你的腿啊！”娜娜听了，笑得越发得厉害，“小兄弟，赶紧回去吧，俺这里消费贵，一个女人要得一百块钱咧，再说了你身子骨还嫩着咧，等娶了媳妇再来！”

    龙小宝一听脸就黑了下来：“老子娶了媳妇，有免费的媳妇不弄，还来你这个破地方？”

    “你看看这是啥？”龙小宝得意的扬了扬手中的券，“有这东西不比钱好使，给俺找个俊俏的！”龙小宝说完，大马金刀的往沙发上一坐，摆出一副大爷的架势来。

    “哟，还真是！”娜娜接过券一看，就立刻脸上露出了职业的笑，“小兄弟不简单呀，是马支书给你的吧！”

    “别管谁给的，好使不好使？”

    “好使，绝对的好使，只不过今天姑娘都不在，要等大后天才行！”娜娜有些不好意思的解释道。

    “啥，等明天？”龙小宝一听就从沙发上蹦了起来，“这可是最后一天有效期啊，到明天就过期了！”

    “你放心，你这个券俺啥时候都认，到时候肯定给你找个俊俏的！”娜娜笑得更加的欢。

    “不行，俺今天就想要！”龙小宝急于刺激刺激，看管用不管用，哪里能等到那么长的时间？

    娜娜一听，眉头也皱了起来：“没有女人啊，你去弄谁？”

    “你不是女人吗，要不你陪俺睡吧！”龙小宝看到娜娜那熟透的身子，眼睛里不由得放出光来。

    娜娜刚想说不接客，可不知道怎么回事，看到龙小宝那稚嫩的面孔，她心里顿时升腾起一种奇怪的感觉。娜娜竟然鬼使神差的点头答应了：“行是行，只不过，俺可是听李麻子刚刚给说过，兄弟你的小兄弟可不管用啊！”

    龙小宝听到娜娜说出这句话的时候，他都有心拿把杀猪刀，捅了这狗日的李麻子。“妈逼的，你等着老子吧，老子非把你在娜娜美发屋里找女人的事告诉你老婆。”龙小宝黑着脸，不吭声。

    “哟，小兄弟还真生气了，来让俺摸摸，看看李麻子说得到底准不准！”娜娜可是个老手，对付男人的那一套比田秀花明显的要高出好几个档次。隔着龙小宝的裤/裆，娜娜技巧十足的揉着。要是换做其他正常的老爷们，就这几下，保准就能嗷嗷叫得起来。但用在龙小宝身上，却是一点反应都没有。

    “看来，李麻子说得都是真的，白瞎了这么精神的一个人了！”娜娜叹了口气，一脸无奈的望着龙小宝，“兄弟啊，俺看你还是先回家吃药吧，等身子养好了，俺再伺候你！”

    “不，你把衣服都脱了，俺看着你的身子，俺就能起来！”龙小宝此刻仿佛一头野兽，眼睛都有些红了，他的最后一线希望全寄托在娜娜的身上，如果这样一个妙人儿都无法治得了自己的这种病，那他也只有去县城医院或者更高级的省城医院去治病了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

34.难以拒绝

一秒记住【供精彩。

    娜娜好久没碰过女人了，在她的心里有阴影。自从被城里的男人玩弄甩过后，她再也没有对男人动过心的念头了。这些年来，她可以用守身如玉来形容。每当她实在想要的时候，她也会在深更半夜的时候，一个人用被子蒙着头，把手指悄悄的伸进去，抠挖着花/径，直到里边泥泞不堪，身子连连哆嗦才算满足。

    今天却不知道怎么回事，也许是她听到李麻子这狗日的说龙小宝不是个男人，她不必担心龙小宝会沾她的身子。所以她乖乖的听着龙小宝的安排。

    娜娜光着身站在龙小宝的面前，她没有任何的遮盖动作，尽情的把自己美好的身躯展现在龙小宝的眼前。在龙小宝那快要冒火的眼神的注视下。娜娜感觉自己体内那压抑许久的东西在一点一点的复苏。她感觉乃头翘翘的，有些发痒。下意识的伸手搓捻着，嘴里发出猫咪般的呢喃。下边已经泥泞不堪了，很难受，仿佛有毛毛虫在里边爬。这个时候，娜娜突然渴望龙小宝能像个男人一样，把她给拉到后院，按倒在床上。给她一次真正的男人的冲击风暴。可让她失望的是，龙小宝那里却没有任何动静。

    “哎，小宝兄弟，恐怕你真得去治治这病了！”娜娜失望的穿上了衣服。

    龙小宝看着那展露在空气中无限美好的身体又重新被遮盖住了，他突然意识道：“自己这次的病很严重了！”

    龙小宝面无表情，当着娜娜的面，她把马建国给他的那张券给撕得粉碎。然后一句话都没说，就木然的转身走了。拎着药，就这样走着。遇到熟人打招呼，龙小宝也不吭声。仿佛丢了魂魄一般。

    “狗日的，小宝这是咋了？该不会是遇鬼中邪了吧？”熟悉龙小宝的村民看到他这般失魂落魄的样子，都大感到奇怪。

    就这样回到了山上，龙小宝饭闷头就睡。到了饭点，龙小宝也没下山去吃饭。到最后，龙老蔫上山给龙小宝送饭来了，拍得小木屋的门山响，可龙小宝连门都没开，就说了一句：“干爹，俺不饿，你吧饭带走吧！”

    “狗日的，这娃子今天有点反常咧！”没办法，龙老蔫只得把饭菜给他放到门外边。

    龙老蔫回到家里，把龙小宝的情况和马菊芳说了一下。马菊花听得一个劲的皱眉：“老蔫，该不会是小宝他想女人了吧？”

    龙老蔫吧嗒吧嗒嘴，仔细想了想：“可不是咧，小宝他也不小了，今年年底都满十八了，在村里像他这样的岁数的人不结婚也订婚了！”

    “老蔫，要不咱们也托托孙媒婆，帮咱家的小宝找个俊姑娘！”马翠花说话的时候，眼里亮亮的，虽然龙小宝不是她的亲生儿子，可也是她亲手抚养成人的，要说不疼那是假话。

    “中，明天俺就去把咱家那头过年的猪给卖了，凑点钱，给小宝他说门亲！”龙老蔫难得大方的吐了口。

    当天快要擦黑的时候，果林里突然传来脚步轻盈的声音。将军这狗货不知道去哪里疯了，所以这个人进来很顺利。她一直走到小木屋跟前。耳朵趴门上听了听，感觉到屋里有人，她才轻轻的拍打着门：“小宝，小宝兄弟在吗？”

    女人的声音很小，唯恐别人发现一般。屋里的龙小宝听到后，先是一愣，随即感觉到这声音很耳熟，但就是想不起来是谁。

    “谁啊？”龙小宝没下床。

    “是俺，姜小娥！”屋外的声音明显大了许多。

    “嫂子，咋是你咧？”龙小宝一骨碌身起来，打开了门。

    姜小娥一进来，脸上带着慌乱：“小宝，你看见小富没有？”

    “小富？没看到！”龙小宝看着面前站着姣好的女人，虽然心情不好，但还是说话很客气。

    “这个死孩子，出去一下午了，到现在还没回来，俺还以为他跟着你去小南河摸鱼咧？”姜小娥说到这里，眼圈发红，看样子担心得很。

    龙王庄背靠着大山，一到晚上都不太平。前些日子，有人说在村外看到了一群野狼。村里时不时的有东家的鸡西家的鸭被叼走。看那留下来的爪印，就是狼这种畜生。所以姜小娥的担心是很正常的。小富今年才十五岁，还缺心眼。这要是有个三长两短的，姜小娥真没法活了。孩子都是娘的心头肉，这话一点都不假。

    龙小宝见姜小娥急得要哭，他不由自主的拍着姜小娥的背：“别哭，嫂子，没事的，小富兄弟肯定没事！他一个大活人哪里能轻易的被狼给叼走了！”

    姜小娥此刻心里正慌乱，猛然听到龙小宝提到狼，她更加的害怕，她的身体无意识的靠着龙小宝的肩膀嘤嘤的哭了起来。

    姜小娥可能是刚洗过头发，头发上传来一股洗发水的味道，身上没有喷香水，是一种淡淡的女人的独有的香。龙小宝轻轻的拍着姜小娥的背，感觉到挨着他的胳膊传来球状的硌压，他突然觉得自己的腹部传来一丝火热。虽然不明显，但他能感觉得到这是一种信号。

    “小宝，让你见笑了，李麻子这个狗日的也不知道去哪里了，你能帮嫂子找找小富吗？”姜小娥抬起头，睁着带着泪水俊俏的脸求着龙小宝。

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

35.庄家棵里沙沙响

一秒记住【供精彩。

    龙小宝拿了手电，锁了果园里的门，带着姜小娥就下山了。由于龙小宝寻思着这狗日的李小富肯定是去小南河摸鱼去了，所以他们就先赶到小南河。小南河名字中有个小，可这条河着实的不小。一条七八米宽的大河硬生生的把两个村庄给东西分开，小南河的北边是龙王庄，小南河的南边是小马庄。

    小南河上游连着九曲黄河，所以常年水不断；再加上流淌的是黄河水，所以河水带着浑浊的颜色。小南河水很深，足足能有两米多深。平常因为小孩子在小南河里摸鱼虾没少出事，每年都要淹死几个小孩。有时候就连那些水性好的大人，也会折腰在此。前不久小马庄的一个三十多岁的汉子，平日里水性颇佳。由于天气炎热，所以他来小南河洗澡。哪知道一个猛子下去，就再也没上来。后来被精通水性的人潜下去寻找，才发现他的头被水草粗壮的根茎给卡住了。

    眼下天已经完全黑了，幸好还有下弦月昏暗的月光。龙小宝和姜小娥来到小南河的河岸上，大声的呼喊着李小富的名字，可呼喊了老半天也不见有应声。

    姜小娥立刻又担心起来，她带着哭腔问：“小宝，小富不会掉到河里了吧！”

    “不会，哪能呢？小富的水性好着咧，比俺的水性都好！换句话说如果小富要是来小南河摸鱼虾，肯定是带着一大帮子孩子来。要是小富出事了，早就有孩子跑你家给你送信了！放心，小宝没事，没事！”龙小宝的头脑很清晰，分析起来头头是道。

    姜小娥听了心情慢慢的转好了。可小富到底去哪里了？两人都犯愁。正在这个时候，忽然小南河对岸的小马庄传来一阵阵热闹的音乐声。

    “狗日的，小马庄那是干啥咧，乱糟糟的！”龙小宝看了河对岸一眼，太远了看不清楚。但那对岸传来的热闹的音乐，龙小宝听得倒是很清楚。

    “哦，那是小马庄村部在放电影，政府提倡的电影下乡工程，过几天就该轮到咱龙王庄了！”别看姜小娥一个女人家的，对这些事情倒是很了解。

    龙小宝听了撇了撇嘴。他有些后悔没早点得到小马庄放电影的消息。要是早点得到消息，去看看电影散散心也比在这陪着姜小娥找李小富强。可事到如今，龙小宝只得硬着头皮陪着找下去。

    正在这个时候，龙王庄的电喇叭突然响了，里边传来村部支书马建国的声音：“姜小娥，姜小娥，听到请赶紧回家，小富已经回家了，别再找了！小富已经回家了！别再找了！”在这夜深人静的晚上，电喇叭声传播得是相当的远。姜小娥听了，高兴得紧紧的搂着龙小宝，仿佛个孩子一般，又蹦又跳。姜小娥太高兴了，她还忍不住的亲了龙小宝脸一下。

    龙小宝搂着姜小娥纤细的腰，手慢慢的向下滑动，当到达姜小娥那美妙的屁/股的时候，龙小宝轻轻的捏了一把。姜小娥神情一顿，突然脸红了起来。她当然能感觉得到龙小宝的手在捏着自己的屁/股。由于龙小宝帮了她不少的忙，所以姜小娥倒也不能说什么。正在这个时候，他们突然听到河岸旁边的庄家棵里传来沙沙沙的声音。

    “嫂子，别坑声，听！有动静！”龙小宝耳朵尖，听到这种声音不一样。

    “呀！这是啥声音啊，俺害怕！”姜小娥再也顾忌不了那么多，一头扎进龙小宝的怀里，身体哆嗦成一团。

    “别害怕，有俺咧！”龙小宝一手紧紧的捏着手电筒，一手抄起脚下的一块石头。只要有什么不对劲，龙小宝就准备把手中的石头给扔出去。

    “沙沙”…“沙沙沙”…“沙沙沙沙”…，声音传来得越来越多，越来越紧密。龙小宝也紧张起来，姜小娥则是把整个身子都蜷缩在龙小宝的怀里，她的两个大乃子紧紧的挤压着龙小宝的身体，她整个人实打实的全贴在龙小宝的身上。此刻，她更像是龙小宝的女人一样。在这种关键的时刻，姜小娥躲在龙小宝的怀里，给她更多的是一种安全感。

    虽然，她今天听她男人李麻子给她说龙小宝得了个男人病，东西不管用，做不成男人了！但不知道怎么回事，呆在龙小宝的怀里，姜小娥却能感觉到一种很踏实的安全感。

    “狗日的，是狼！”庄家棵里发出的响声越来越响，忽然从庄家棵里跳出一个头畜生来。这头畜生的两只眼睛仿佛幽暗的灯泡一般。当这个畜生看见龙小宝和姜小娥的时候，它先是一愣，随即它坐地冲着天边的残月仰脖叫了起来：“嗷呜！……”

    它这一叫唤，就听见这庄家棵里的响声越发得不断。扎眼功夫，就从里边又跳出了五头狼把他们给半包围了。天啊，带上这个领头的，足足有六头凶残的饿狼。这让龙小宝和姜小娥的心猛然的收缩紧了：“完了，完蛋了，遇到这些狗日的畜生，咱们可就惨了，弄不好今天晚上咱俩要被这些狼给扒了身子呢！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

36.侄子背嫂子

一秒记住【供精彩。

    这五头畜生在头狼的带领下围成一个半圈，低吼着慢慢的朝着龙小宝和姜小娥逼来。很明显这些畜生是饿的狠了，要不然也不会主动朝人发起攻击。狼这种畜生有一个特点，那就是欺软怕硬，它们一般都是窜进村里扒羊叼家禽，对于村民一般不主动招惹。它们也知道。如果扒了人，那会遭到他们的疯狂的围剿。

    “小宝，这该咋弄？”姜小娥吓得两腿发软，就连说话也都结结巴巴的。

    龙小宝此刻吓得也快要尿裤里了，这可是六头凶猛的饿狼。眼看着这些畜生越逼越近了，再不想办法的话，就逃不出去了。龙小宝急中生智，猛然捏亮的手电筒，冲着头狼照去。手电筒猛的发出强烈的光，照得这个头狼猛然受惊吓一般往后逃窜。狼这种东西最怕强光，头狼往会一炮，那五只狼也跟着就往回跑。

    “赶紧跑！”趁着这个机会，龙小宝拉着姜小娥的手就朝着一个方向窜去。黑灯瞎火的，龙小宝也来不及辨别方向。窜了半天，两人才发现，他们是往山里跑去。可由于慌不择路，他们在山里转来转去，竟然迷失方向，找不到回村的路了。

    “歇会，歇会，小宝，再跑下去，嫂子的心肝都得从嘴里蹦出来！”姜小娥身上的衣服已经被汗水给湿/透了，借着昏黄的月光看，衣服紧紧的粘贴在身上，由于没带罩子，所以她的两个大乃子看得格外的清楚，上边的两个乃头已经明显的凸显出来。

    “小宝，你往哪里看咧？”感受到龙小宝火热的目光扫着自己的乃子，姜小娥害羞的低下头。

    “嫂子，你真好看！”龙小宝感觉自己有一种预感，也许姜小娥能治好自己的病，眼下那东西就有点抬头的趋势。

    姜小娥听了娇啐了龙小宝一口：“小宝啊，可不敢瞎说，再这样的话，嫂子撕你的嘴啊！”

    “傲…呜….！”又是一声狼嚎。听声音就在两人身后不远处。就这一生，姜小娥又紧紧的抱住了龙小宝：“小宝，嫂子怕，嫂子怕！”

    “别怕，别怕，有俺在呢！”龙小宝感受着姜小娥那两个大/肉/球摩擦着自己的身体，他紧紧的抱住姜小娥柔弱的身子，两人紧紧的贴在一起。龙小宝试着蹭着姜小娥柔软的腹部。企图看看到底管用不管用。

    “小宝啊，你快把嫂子勒得喘不过气了！你松松胳膊让俺喘喘气”

    “小宝啊，你狗日的腰里捌着个棒槌，也不知道掏出来打狼，棒槌硌着嫂子的肚皮了！嫂子好难受啊！”姜小娥的叫声仿佛一副灵丹妙药一般。龙小宝只觉得自己脑子轰的一声，随即那种久违的感觉来了。那种男人的强悍的感觉又找回来了。龙小宝把姜小娥抱得更紧了，他不断的摩擦着姜小娥的腹部，甚至有几下竟然隔着衣服捅到了她的沟缝里。姜小娥这个时候还不明白是咋回事，她咋咋呼呼的叫着：“狗日的小宝啊，快点把棒槌掏出来打狼！”

    龙小宝听了暗笑，可转眼就变了脸色，因为他看到距离他们不足一里地处，有着十二只绿油油的灯笼再朝他们快速的一动。

    “狗日的，这些畜生追来了！”龙小宝一扯姜小娥，就继续往前跑。

    “小宝啊，俺跑不动了，俺跑不动了！”姜小娥气喘吁吁的叫着。

    龙小宝没办法，只得蹲下身子：“嫂子，快点趴俺身上，俺背你！”刻不容缓，姜小娥趴在龙小宝的身上。龙小宝双手反背托着姜小娥的屁/股站起身，就往前窜去。

    “小宝啊，你别托嫂子的屁/股，嫂子这里羞！”猛然感觉到龙小宝的两只手抓着自己羞人的大/屁/股，她不由得慌了神。这个地方，除了李麻子还没有第二个男人碰过咧。在这种紧急的情况下，姜小娥就感觉到自己夹着的缝隙中渗出一股股粘/液来。

    龙小宝哪里还顾得上这个，他只顾疯狂的往前边跑，以便能摆脱这些畜生的追赶。可跑了没一阵，就听见姜小娥又颤抖着声音喊道：“小宝啊，你的手指别抠着嫂子的缝啊，嫂子的身子直打哆嗦！”在奔跑过程中，龙小宝背着姜小娥非常的吃力，尽管姜小娥不重，但毕竟是个大活人。所以他的手指不停的换位置，以便更有力的抓着姜小娥不掉下来。哪知道他的手指正好捅到姜小娥的那条缝隙中。手指隔着裤/子来回的摩擦，这让姜小娥有一种快要疯狂的感觉：“这狗日的小宝，不知道女人的这道缝摸不得吗？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

37.进山洞

一秒记住【供精彩。

    龙小宝背着姜小娥仿佛被猎狗追撵受惊的兔子一样，一口气就窜出了三四里。可两条腿始终跑不过四条腿，眼见着后边那些畜/生追得越来越近了。龙小宝只觉得两腿发软，再也跑不动了。

    “小宝，快点跑啊，狼撵上来了！”姜小娥扭头一看，只见那十二只小绿灯笼仿佛坟地里的鬼火一般飘忽推进着。眼看着就要快撵上来了。

    “狗日的，你别喊啊，老子跑不动了！”龙小宝弯着腰，剧烈的咳嗽起来。 龙小宝扭头看了看，发现这些畜/生离自己越来越近了，要是再不跑的话，非得被狼给撕了不可。咬着牙，又抓着姜小娥的大白磨盘往上托了托。

    哪知道手指又扫过姜小娥的那条沟缝隙，这下碰得真是巧。碰到缝隙顶端的那个嫩芽上，姜小娥只觉得那里一阵的麻，随即身子在龙小宝的背上弓了起来，一阵剧烈的哆嗦，竟然有了一种前所未有的感觉，仿佛成了仙一般。

    “小宝啊，你可把嫂子害惨了！”这个时候，姜小娥眯缝着眼睛，嘴唇贴在龙小宝的耳朵旁轻轻的叫道。

    感觉到耳朵眼里钻着热气，龙小宝一扭头，就碰到姜小娥的小嘴。感受到姜小娥的那妙处，龙小宝竟然伸出舌刮蹭了一下。

    “唔唔，小宝啊，俺可是你嫂子啊，你不能这样啊，快点跑啊！”姜小娥嘤咛一声，无力的趴在龙小宝的背上。

    “哎，能和龙小宝死在一起也算是值得了！” 姜小娥知道龙小宝跑不动了。想想刚才龙小宝就是用手的撩拨就让自己享受到女人最梦寐以求的事情，反正都是个死，能死在这个年轻后生的背上，也自足了。姜小娥慢慢的闭上眼睛，等待着那群狼的到来。

    “狗日的，天无绝人之路啊，这里有个山洞！”猛然就听见龙小宝喜出望外的喊声。姜小娥睁开眼睛一看，只见龙小宝站在一个山洞的前面。

    这个山洞的洞口不大，只容许一个人钻进去。龙小宝此刻啥都不想了，先钻进去再说。等钻到山洞里边。龙小宝发现里边竟然是一个干燥的山洞。山洞里还摆放了几张简易的桌椅板凳，旁边的角落里还堆着一大堆干柴。墙壁上还挂着一些米面布袋，里边还有少许的米面。看得出来，这是龙王庄的猎户上山捕猎的暂时歇脚的地方。有时候打猎需要三四天不下山，所以一些简单的日用品都有。山洞的中央铺着厚厚的干稻草。

    “这下有救了！”龙小宝放下惊魂未定的姜小娥，随即就开始把山东旁边的巨石往洞口旁边移。这块石头也太沉了，龙小宝用足了力气才能稍微的滚动一点。

    “嫂子，快点帮忙啊，要不然等狼钻进来，咱们就死定了！”龙小宝冲着姜小娥大声的喊道。

    姜小娥此时也明白是咋回事了，她站起身来，合着力把巨石堵住了山洞口。刚堵上去，就听见外边传来狼嚎，紧接着有狼爪抓洞前巨石的响声。

    “好悬啊，差点把小命给扔在这里！”眼看着安全了，龙小宝的劲一下子散了，他瘫在地上，一边擦着汗，一边大口的喘着气。

    由于巨石堵住了山洞，里边光线黑得狠。喘了几口气，龙小宝捏亮手电，寻到旁边的那一对干柴。由于龙小宝平日里抽烟，所以带着打火机。用一点干稻草引着火，随即慢慢的往火堆里加着柴。没一会的功夫，就点着了一堆火。这个山洞上边有三个碗口大小的通风口，所以空气流通不错，倒不觉得憋闷。

    “吓死俺了，俺还以为今天要死在这里呢！”姜小娥心有余悸的坐在干稻草上，拍着凶脯，引得那两坨子大球忽闪忽闪的摇晃。龙小宝盯着姜小娥的那两个妙处，心头一阵的火热。感觉到身体的状况，龙小宝暗自高兴。看来自己的那病总算有得救了。

    柴禾着得旺旺的，发出噼里啪啦的声音。忽然龙小宝就见姜小娥局促不安的夹着腿，好看的眉毛皱了起来，看样子很痛苦。

    “咋了，嫂子！”

    “小宝，俺想小解！”姜小娥面露难色。

    “那就在这里吧！”龙小宝一直山洞的角落。

    “这哪里能行咧，你要是偷看俺咋弄？”姜小娥抓着衣角，羞得脖子都红了。

    “这有啥咧，大不了俺不看！”龙小宝说着话的功夫，突然眉头一皱，“坏了，俺也憋了半天了！”龙小宝说完，若无其事的走到山洞的一旁，他并没有背对姜小娥，而是冲着姜小娥掏出了家伙开始浇水。

    “小宝，你个狗日的，你咋这样对你嫂子咧！”姜小娥捂着眼骂道，但却手指漏出缝看着龙小宝的那玩意，“小宝啊，听俺男人说，你家伙不管用了，咋还这么大咧！”

    “不管用？净瞎说！要不嫂子你试试俺的火力有多猛？”龙小宝裤子也没提，露着就朝着姜小娥走来。吓得姜小娥妈呀一声，赶紧站起身来。当她看到龙小宝那东西还是如同一条死蛇，她不由得扑哧笑了：“试试？嫂子就是想试试你的火力，你也得能开炮才行啊！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

38.干稻草上的疯狂

一秒记住【供精彩。

    在这个夜深人静的晚上，在这大山深处，一男一女独处在在这偏僻的山洞中。两人心头都慢慢的涌现出一种感觉来。龙小宝是想试试自己到底还是不是个男人，而姜小娥刚才被龙小宝背着的时候无意撩拨弄得难受得很。再加上此刻憋得厉害。姜小娥突然放开来了，作为一个过来人，作为一个常年得不到满足的年轻女人，此刻她的心里慢慢的升腾起一种异样的感觉：“要是小宝这狗日的是个真男人该多好咧！”

    姜小娥舔了下干涸的嘴唇，瞟了龙小宝一眼，随即她站起身来，摇摆着从龙小宝的身旁走过。然后在龙小宝的注视下，她慢慢的脱下了裤，慢慢的扒掉了她的黑色的裤/衩，大大方方的蹲下，然后当着小宝的面唰唰唰的放着水。

    “小宝啊，眼睛不要乱看，偷看女人解手，要长鸡眼咧！”姜小娥憋了好久了，这一放出来，激流飞溅，打湿了她的鞋子。

    龙小宝直勾勾的看着姜小娥。当他的眼睛扫到姜小娥那神秘的地方的时候，他突然楞了。没有田秀花那浓得打成结的杂草，溜溜光，寸草不生。只看到一条粉红的缝，从里边冒出大量淡黄的液体。随之，一股臊气弥漫在山洞中。

    姜小娥小解完后，由于找不到手纸擦拭，她撅起肥/白大磨盘使劲的晃了晃，把站在沟缝里的液体给甩掉。她站起身，没有提裤子，任由龙小宝盯着她的那里看。

    “小宝，嫂子好看吗？”姜小娥冲着龙小宝抛了个媚眼。

    “好…好看，就是那里光秃秃！”龙小宝被姜小娥的大胆给撩拨得胆子也慢慢的大起来。他慢慢的走到姜小娥的面前，大着胆子伸手去摸那光秃秃的沟缝。

    “吧嗒！”姜小娥的脸黑了下来，她打开龙小宝的手就要提裤/子，“光秃秃的咋了？难道你也信那一套？”

    龙小宝当然明白姜小娥说得是什么。在龙王庄流着这样一个说法，女人那里光秃秃的是灾星，克夫克子。为了这件事，姜小娥没少挨李麻子打骂。

    “哪能呢？嫂子！俺是有文化的人，俺不信那一套，俺就喜欢嫂子，不相信你摸摸俺的心！”龙小宝牵着姜小娥的手按在自己的心口。

    “瓜娃子，你真是个瓜娃子，是嫂子的瓜娃子！”姜小娥的手慢慢的在龙小宝的心口处摩挲着，大眼睛里噙满了泪水，“小宝啊，你是不是还没尝过女人咧，今天晚上嫂子把身子给你，嫂子要报答你的救命之恩！”姜小娥说着话就开始解自己的衣服，不大一会，她就光/溜溜的站在龙小宝的面前。

    “嫂子，你说啥咧，俺不求你报答，这都是俺应该做的！”龙小宝口不应心，眼睛直勾勾的盯着眼前的妙人。这是多么美得一个女人啊，细长的脖颈仿佛白天鹅一般，那两坨大白球直挺挺的上翘着，乃头还是大闺女一样的粉，虽然生过孩子，但腹部却平坦如镜。腿紧紧的并拢在一起，只能看到一条若隐若现的沟缝。龙小宝的呼吸加重了。

    “小宝，嫂子喜欢你，就想把身子给你！来，你摸摸嫂子！”牵着龙小宝的手，姜小娥微闭着眼睛，身子颤抖着任由龙小宝摸遍她的身子。

    “小宝啊，可惜啊，你得了那种病，要不，你肯定能给嫂子舒服！嫂子的命苦啊！”姜小娥感觉到体内有一股烈火在燃烧，她感觉那里想得厉害，她指引着龙小宝的手在那里大力的抠挖着，她抑制不住的叫出声来。

    “嫂子，俺有感觉了，俺真有感觉了，你给俺再加把劲，让它爷们起来！”龙小宝示意姜小娥亲亲它。

    姜小娥羞红了脸，娇啐了一口，“哪里像个瓜娃子，比俺男人还懂咧！”姜小娥温顺的弓着身子，张开嘴，慢慢的吃进去。

    “唔唔，好大，唔唔，谁说不管用了，这弄进去要出人命咧！”刚吃进去一小会，姜小娥就憋得脸红脖子粗的，她赶紧吐出来，急促的喘着气，“都是瞎造谣咧，小宝，快点让嫂子舒服舒服，嫂子都快渴死了！”姜小娥说完，把龙小宝推倒在厚厚的干稻草上，她使劲的往下一坐，就顺利的全部吞了进去。没有想象中的难受，龙小宝倒是吃了一惊。自己的型号连田秀花都吃不消，可姜小娥却能完全容纳。真是一样的物件不一样的深度啊！龙小宝此刻心情大好，他能感觉到自己充满了力量，他在下边开始往上疯狂的顶着。一时间，山洞里充满了姜小娥畅快的喊声，龙小宝愉悦的喘/息声，还有那噼里啪啦的干柴发出的声响，以及姜小娥那剧烈摇晃的大乃，扭动如陀螺一样的大白磨盘……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

39.祸害你闺女？

一秒记住【供精彩。

    姜小娥没想到这个瓜娃子一般的龙小宝弄起女人来技巧十足，自己好歹也算是个过来人，可却被这个瓜娃子给弄得死去活来。也不知道自己飞到天上多少次，龙小宝才趴在自己的身上一动不动了。感觉到自己身体里的东西在慢慢的回缩，姜小娥这才松了口气，要是再弄上一次，自己非得死了不可。

    完事后，浑身仿佛被抽了筋骨一般，麻麻的没有一点力气。姜小娥紧紧的抱着龙小宝睡着了。尽管眼下正是熟伏天气，但山里的晚上气温很低。可由于生着火，两人又拥抱在一起，所以倒也不觉得冷。龙小宝并没有退出姜小娥的身体，大病初愈，要是在姜小娥的那个地方泡上一夜，估计会滋润不少。

    天刚蒙蒙亮，姜小娥就被龙小宝给弄醒了。感受到体内充满了鼓胀，姜小娥一翻身换了个龙小宝方便的姿势岔开了腿，任由龙小宝仿佛老牛耕田一般的冲撞着。一丝丝的火热仿佛小石头扔进河里一般，慢慢的荡起了一圈又一圈的涟漪。

    “小宝啊，你真是个爷们，弄得嫂子的魂儿都没了！”姜小娥两腿紧紧的箍紧龙小宝的腰，身子一动一动的配合着。当姜小娥忍不住的大叫起来的时候，龙小宝忽然闷哼一声，随即一动不动了。

    “你个瓜娃子，嫂子正是危险期，你要是弄大了嫂子的肚子，看俺男人咋收拾你！”姜小娥猛然想起自己是危险期，慌忙推开龙小宝一骨碌身爬起来，用手指大力的撑着那里，蹲在地上，努力的一收一缩。慢慢的就见白色的液体流了出来。姜小娥这才放心不少。

    “肚子大了正好，李小富正缺个弟弟咧！”人逢喜事精神爽，龙小宝此刻心里格外的高兴。

    “哼！”姜小娥娇嗔了龙小宝一下，用手抹了抹黏糊糊的东西，随即就开始穿衣服。

    “嫂子，这天还没亮咧，咋慌着穿衣服咧？”龙小宝重新躺在干稻草上，伸了个懒腰。

    姜小娥瞪了龙小宝一眼：“你吃干吃净抹嘴就走，嫂子还是有男人的人咧，趁着狗日的李麻子还没回家，俺得赶在他前头！”姜小娥知道自己男人打牌，肯定是一打一宿，要是赢钱了还好说，要是输钱了，弄不好自己还得挨打。

    “嫂子，听小富说，李麻子这狗日的没事就打你！”龙小宝忽然拉住了姜小娥，他看到姜小娥的背上有一道道醒目的淤青，看这样子是用皮鞭抽的。

    姜小娥听了眼圈一红，随即摆摆手：“没事，没事，小宝，是嫂子命苦，都怨俺这肚子不争气，生了个小富这样的傻娃子！”

    “狗日的，嫂子，如果李麻子这狗日的再欺负你，老子非弄死他不可！”龙小宝的驴脾气上来了，他瞪着眼珠子，仿佛一头争食的饿狼一般。

    姜小娥一听吓了一跳：“小宝啊，他好歹是俺男人咧，你要是敢对他咋样，嫂子一辈子就不理你了！”

    龙小宝见姜小娥有点生气了，急忙把姜小娥搂在怀里逗她开心。没一会的功夫，姜小娥又滴滴嘎嘎的笑了起来。刚滋润过的脸上飞起两抹迷人的红云来。

    虽然天刚蒙蒙亮，但却已经能认清下山的路，辨别了下方向。两人就两人一前一后往山下走。走到半道，龙小宝就直接回他半山腰的果园子里了。姜小娥自己一人下山回村了。

    刚到果园，就见将军嗷呜叫着朝着龙小宝跑来。不知道晚上去哪里野去了，将军身上沾满了露水。龙小宝心情大好，和将军戏耍玩弄一番，就径直去小木屋睡觉了。

    龙小宝不是铁打得，从昨天晚上到现在，他体力透支得厉害。所以一沾上床，就呼噜震天响的睡着了。也不知道睡到啥时候，龙小宝猛然听见木屋外传来嘈杂的喧闹声。

    “妈了个逼的的，这是谁在外边打扰老子的好梦！”龙小宝嘀咕了一声，不理不睬。翻了个身继续睡觉。哪知道就在这个时候，小木屋的门被撞开了，随着一大群人涌了上来。其中有两个壮汉先开被窝提溜起龙小宝。还没等龙小宝明白是咋回事，这两个壮汉就给龙小宝抽了七八个大嘴巴子。龙小宝被打得眼冒金星，他的眼珠子立刻红了起来：“妈了个逼的的，跑上门欺负老子了，老子非弄死你们不可！”

    “你这个畜生，我让你祸害俺闺女，我让你祸害俺闺女！”正当龙小宝要发狠捅人的时候，就见一个女人哭哭啼啼的扑了过来，手里还拿着一把明晃晃的剪刀…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

40.堵在被窝里

一秒记住【供精彩。

    龙小宝不明白是咋回事？自己好好的在屋里睡觉，咋能和这一帮子不认识的人给结上仇。其中还有一个疯一般的女人拿着明晃晃的剪刀直往他裤/裆招呼。这下可把龙小宝给吓得够呛。这几个大嘴巴子抽得龙小宝眼冒金星，就连耳根子头疼得火燎一般。

    “狗日的，快把这畜生给捆了！”这一大群嗷嗷叫着，眼睛都红得兔子一般，仿佛龙小宝强日了他们的亲妈亲妹子一般。龙小宝被几个壮汉给摁在地上，随即被捆得结结实实的。

    “打死他，打死这个畜生！”

    “把他给装到猪笼里游街，淹死这狗日的！”

    说得话语越来越恶毒，听得龙小宝脊梁骨里直冒寒气：“狗日的，自己咋想不起来得罪了这一帮子凶神恶煞！”

    正在这个时候，就听见外边有人喊：“都别吵吵了，龙王庄的村长王富贵来了！”随之，这些人自动分开一条路，王富贵阴沉着脸走了进来。当他看到龙小宝的时候，狠狠的往地上吐了口吐沫：“狗日的，你小小年纪就不学好，真**丢龙王庄人的脸！”随后，他毕恭毕敬的朝着三个带着大盖帽的警察点头哈腰：“警察同志，他就是龙小宝！”

    “咔嚓！”其中一个警察掏出一副手铐给龙小宝扣上了。

    “俺到底犯啥王法了？你们把老子给拷起来了！”直到这个时候，龙小宝才慌了神。原本他还以为得罪了谁，人家来报仇咧。当看到警察把自己拷起来的时候，龙小宝才意识到自己犯事了，而且犯得还是王法。

    “犯啥王法了，强监，昨天晚上就你干啥事了？”其中一个警察冷笑着说。

    “昨天晚上？”龙小宝有些纳闷。

    “这狗日的畜生做了还不承认，打死他！”其中一个大概有五十多岁的汉子突然冲进来，手里拿着一杆双管猎枪。黑洞洞的枪口顶在龙小宝的凶膛，“昨天晚上，你到底对俺闺女做啥了，你不知道？”

    昨天晚上小马庄放电影。这在电视娱乐设施还不普及的农村无疑是一件天大的事情。十里八村的人听说了，都仿佛蝗虫一般朝着小马庄涌来。就在电影散场的时候，小马庄的一个闺女被一个人拉到了庄稼地里给祸害了。

    这个狗日的当真的狠，把人家闺女的给糟蹋得不成样子，都给弄昏死过去了。当村里的人发现的时候，她一丝不挂的躺在庄稼地里，身上满是淤青，那里还流着血和白乎乎的男人的罪证。这下可彻底把小马庄的人给激怒了。在报案的同时，她父母详细的询问他们受害的闺女。这个闺女起初只是哭，可到最后她说了，祸害的有两个人，其中有一个叫小宝的，是龙王庄的人。

    龙王庄屁点大的村庄，年轻的后生就龙小宝一人叫小宝，这可是好查得狠。再加上龙小宝在十里八村的村民眼中就是个不学好的二流子。受害者的父母是小马庄当地的大户，随即召集了几十号本家四邻闯到龙王庄抓人。

    王富贵哪见过这个阵仗，何况后边还跟着乡派出所的人。所以他屁都没敢放就带着他们来龙小宝的果园了。

    “老子冤枉，老子昨天根本都没去小马庄！”大概弄明白是咋回事了，龙小宝跳着脚的喊冤。

    “哼哼，冤枉？到派出所走一趟，就知道你到底冤不冤了！”这三个派出所的警察推推搡搡压着龙小宝就出了果园子下山了。山下停着一辆警车，车上的警报还不断的旋转闪烁着，发出刺耳的警笛声。这在龙小宝听来仿佛催命一般。

    这个时候，山下围了好多龙王庄的人。龙小宝大致扫了一眼，基本上会动弹的人都到了。黑压压里三层外三层围得是水泄不通。

    “龙小宝也太胆大了，敢强监人家的闺女，就不怕坐牢吗？”

    “坐牢？俺看得吃枪子！”

    “都怪他爹龙老蔫，孩子大了，也不知道给他说上个媳妇，这都是憋出来的罪过啊！“

    一时间，村民们说啥的都有。年轻的龙小宝哪里经过这样的阵仗，他已经彻底慌了神，只是一个劲的喊冤枉。

    “小宝，你糊涂啊，你咋弄干出这样的事情来啊？”龙老蔫和马翠芳挤过人群，跌跌撞撞的扑到龙小宝的面前。当老两口看到龙小宝脸肿起老高，嘴角还带着丝丝血迹的时候，老两口心疼得直掉眼泪。

    “小宝啊，都怪干爹干娘不好，没给你娶个媳妇！这要是娶个媳妇，也不会有这档子事情了！”马翠芳把龙小宝搂在怀里嚎啕大哭。

    就在龙小宝要被带上警车的时候，就见村支书马建国一路小跑的过来：“让让，都让让！”

    当马建国看到龙小宝被打成这样的时候，他眉头一皱，冲着小马庄的村民冷着脸问：“谁给你们打人的权利，你们狗日的这是在犯法？”

    “犯法？犯啥法？这畜生祸害俺家的闺女！”

    “你看见是他祸害你家的闺女了，你有证据吗？”村支书马建国比王富贵明显有水平，理论知识一套一套的。说得小马庄的人哑口无言。

    “我就有证据，这事不是龙小宝做的！”村支书马建国跳上一块大石头，习惯的用手扶正了下鸭舌帽，清了清嗓子，随即撂出了一枚重磅炸弹…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

41.不是精钢钻弄不了技术

一秒记住【供精彩。

    马建国看了看龙小宝，心里暗自得意：“狗日的，原先还怀疑这个兔崽子勾连自己的闺女，哪知道他意外的得知，龙小宝根本就不是个男人，想勾连都勾连不成！”这个意外的收获让马建国心里仿佛六月天喝了冰水一样痛快。

    原来昨天马建国开会回来，路过娜娜美发屋。正好看到娜娜这个臊蹄子正坐在门口的躺椅上磕着瓜子。娜娜这狗日的娘们真是俊俏！马建国看着娜娜那短/裙下边露出的大白/腿，就有一种想骑上去的冲动。

    “哟，这不是马支书吗，你可是好久没来俺这小店做做了！”娜娜浪/笑着从嘴里吐出瓜子皮，正好吐到马建国的脸上。

    马建国非但不生气，反而把瓜子皮放在嘴里嚼了嚼：“香，真香，比香油还香咧！”

    马建国的这一举动引得娜娜咯咯的娇笑。她知道马建国是龙王庄的土皇帝，他的账必须得买，要不然以后想在龙王庄做生意那可就难了。

    “哟，你这话要是让嫂子听见，你就有得好受了！”娜娜娇笑着，故意长了下身，原本就紧窄的汗衫立刻往上涌起，露出白/嫩的肚皮。连带着她的乃子也绷紧上翘了许多。

    看着娜娜这副臊模样，马建国就停住了脚步，回头看看没有人。就弯腰朝着屋里看。原本熟悉的娘们一个个都不在，马建国有些失望：“她们人都去哪里了？赶紧把她们给俺叫出来两个，俺今天要放松放松筋骨！”

    “咯咯，今天恐怕你是偷不了腥了，她们都去县医院体检了！”娜娜站起身来，扭动着风/臊的腚走到马建国面前。轻浮的在马建国的裤/裆里摸了一把，“哟，马支书你可是宝刀不老啊，比年轻人都强咧！“

    听到娜娜这么一夸自己，马建国顿时兴奋了起来，他伸手就往娜娜的乃子上抓。娜娜咯咯一笑就躲开了：“马支书，你可不能对俺下手，俺今天好不容易提起兴趣，却被一个无趣的男人给坏了心情！”说到这里，娜娜故意的撅起涂抹了口红的嘴，脸上带着明显的失落。

    马建国一听来了兴致，要知道娜娜这个小蹄子可是一般不动心的。能让她动心的男人在龙王庄可是寻不到。“哟，是哪个王八蛋啊，竟然能让娜娜你念念不忘！”

    “还不是给龙小宝这狗日的闹得，拿了一张券过来要找女人，女人都去体检了，俺就寻思着俺陪他。看他年轻力壮的，哪知道是个银枪镴枪头，弄半天还像条死蛇一样。弄得俺到现在都没心情了！”

    “啥？狗日的龙小宝家伙不管用？”马建国的眼睛瞪得溜圆，随即他咧开了嘴，然后就哈哈大笑起来。也不知道狗日的马建国有啥开心的，直到笑出了眼泪。马建国这才停下来：“不会吧？这个家伙听说有一个比驴都长的玩意，多少女人惦记着咧！”

    “屁!这狗日的都偷偷的去找李麻子治病了，老娘也亲自检查过了，这还有假？”娜娜又咔嚓咔嚓的磕着瓜子。马建国随意的又说了一会话，然后就笑着出门了。

    马建国心里这个高兴啊，连带着他平常看不顺眼的婆娘张美丽都顺眼了许多。到晚上，马建国猴急的扒掉张美丽的裤子就往床上按：“小妮她娘，想死俺了，好久没弄了，给俺日/日！”

    “小妮他爹，你狗日的今天咋这么劲头！”张美丽岔开大出腿，肥胖的身子冒出大量的汗。刚才马建国这狗日的弄得自己出奇的舒服，比年轻的时候还猛。

    “嘿嘿，没啥，没啥，改明天还弄你个狗日的！”马建国说完，一翻身就呼噜呼噜的睡着了。

    昨天晚上折腾费了不少劲，马建国也上了岁数。所以竟然睡到了半晌午。正当他蹲在院里刷牙的时候。就见村治安主任王大孬风是风火是火的闯了进来。他一进来就扯着大嗓门嚷嚷：“马支书，不好咧，不好咧，咱村的龙小宝祸害了小马庄的闺女！”

    马建国刷得满嘴起沫，正喝了一口水漱口，听到王大孬这一喊，他一吃惊，竟然连带着漱口水都灌到了肚子里。呛得马建国老脸通红，咳嗽了好大一会。

    “不可能，要说龙小宝祸害人家的闺女，打死俺都不相信！”马建国有着充足的证据可以证明龙小宝不是强监犯，因为这狗日的就不是真正的爷们。要想祸害人家的闺女，估计除了用手就得用其他东西往里戳了。

    “不可能，绝对不可能！”马建国头摇晃得仿佛拨浪鼓一样。

    “千真万确，村长已经领着乡派出所的警察去抓山上果园子里抓人了！”

    “这狗日的王富贵，干啥事也不知道动动脑子，这要是抓错了人，那可就是犯法咧！”马建国一向看不惯王富贵，随即冷哼一声就往外走。

    “狗日的，你才没脑子咧！”王大孬是王富贵的亲信，见马建国说王富贵的坏话，心里超级不爽，他冲着马建国的背影暗地里嘀咕。

    马建国站在石头上，他当着全村人的面，把龙小宝得病的事一五一十的说了一遍。为了证实他说话的确凿性，他还让人把娜娜美发屋的老板娘和李麻子给喊了过来。李麻子做为医生，自然有接诊记录和诊断证明。再加上娜娜这个人证。让围观的村民一个个嗷嗷起来：“听说过硬枪捅水/洞，没听说过软枪钻窄洞，这件事肯定是搞错了！”村民们这一嗷嗷，让这三个警察也哑口无言了：“家伙不管用，还祸害个屁啊！那个受害的闺女那里明显有男人流出来的东西，难道真的抓错人了？”

    就在这个时候，姜小娥也从人群中挤了出来。她红着脸说：“昨天晚上，龙小宝陪自己去找李小富了，由于被群狼追撵，他们俩就在一个山洞里过了一夜。两个人证命龙小宝没那功能，一个人证明龙小宝不在案发现场，这件事自然就水落石出了。那么到底是谁祸害了人家闺女呢？凶手再度成为众人心头的谜团…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

42.掰开细细瞅

一秒记住【供精彩。

    龙小宝当场被释放了，随即那三个警察开着王八壳子一冒烟就回乡里了。看热闹的村民也一个个都散去。龙小宝揉着勒出红印的手脖，又用手揉了揉被打耳光打肿的脸，心里憋了一肚子气。

    龙老蔫和马翠芳知道龙小宝这孩子脾气大，唯恐他再气个好歹，就上前好言安慰。龙小宝自然明白干爹和干娘的良苦用心，于是也就把这口气给强忍了下来。

    扫视了下周围，人都散个差不多了。唯独姜小娥还站在那里，满眼里都是关切。龙小宝看了后，心里着实的感动。一个女人能当众说他们两个人在荒山野岭里呆了一晚上，这多多少少都会对她的名誉有影响，虽然在村民眼里自己是个不管用的男人。

    果然，龙小宝的这种担心是正确的。因为村民们在走的时候，都用怀疑的眼神盯着姜小娥看，那眼神仿佛刀子一般剜着她。姜小娥昨天晚上和龙小宝在山洞里疯狂那么多次，自然心中有鬼。可为了能救龙小宝，她自然也就豁出去了，好在村民们都以为龙小宝家伙不管用了！其实管用不管用，姜小娥心里清楚得很：“要是龙小宝都不是爷们了，估计龙王庄就没爷们了！“

    “走，回家去，丢人现眼的东西！”李麻子也意识到这问题的严重性，他先是狠狠的瞪了龙小宝一眼，随即冲着姜小娥吼骂了一声。

    姜小娥平日里被李麻子给打骂怕了，见自己的男人冲着自己突然发火，吓得身子一哆嗦，急忙匆匆的走了。只是看姜小娥走路的姿势有些不自然，仿佛鸭子走路一般，腿有些微微分开，仿佛中间卡着一根刺无法并拢在一起似的。

    回到了家，李麻子把门一关，就喝令姜小娥躺下。姜小娥不敢忤逆，只得顺从的躺下。李麻子一句话不说，阴沉着脸就把姜小娥的裤子给扒了。

    “小富他爹，这大白天的你要干啥？”姜小娥摸不透李麻子到底要干啥。

    “干啥？给你个臊货检查检查身体！”李麻子也不客气，掰开姜小娥的腿就把眼凑上去瞅她的沟缝。

    沟缝还是依旧的沟缝，粉里透红。两片花瓣紧紧的闭合在一起，李麻子用手一摸，花瓣仿佛受了刺激一般，慢慢的张开。一个粉粉的小/洞已经有些明晃晃的水啧了。李麻子掰着瞅了半天，也没发现有啥异状。他不死心的还把鼻子凑到姜小娥的那里使劲的闻了闻：“臊，真**臊，多少天没洗了！”李麻子检查无果，阴沉着脸直起身子。

    姜小娥心里暗自松了口气，幸亏回到家里先洗了洗，要不然被李麻子给发现了，那事情可就闹大发了。突然，姜小娥发现扔在旁边的小/内/裤沾着斑斑点点的白，这让姜小娥的脸色顿时可变了。这种东西，只要是熟悉男女之事的人都清楚是啥，幸运的是李麻子没有注意。

    “臊货，和龙小宝那狗日的呆了一个晚上，你们都没做点啥？”李麻子气呼呼的撑开姜小娥的沟缝，然后用手指往里戳着。

    “小富他爹，别！别这样！疼！疼啊！”

    “疼？龙小宝是不是也这样弄你啊！”李麻子突然用力的一抠姜小娥，姜小娥疼得立刻尖叫了起来。眼泪在眼眶里打转，“他爹，你也知道，龙小宝他那东西不管用！昨天是俺央求着他帮咱找儿子小富，后来俺们遇到了狼群，才逼不得已在山洞里躲了一晚上。咱做人得凭良心，你冤枉俺可以，但你不能冤枉了人家龙小宝！”姜小娥是个聪明的女人，这种偷偷摸摸的事情她哪里肯承认？除非是现场被抓住！

    每个女人都有演戏的天分，在李小额义正词严的说辞下，李麻子哑口无言了。只是他的心里仍然很不爽快，他隐隐约约的能感觉得到：“这里边的事情没那么简单！”可惜抓不住证据，自己又没亲眼看到，所以他心里有气却也是发不得的。

    正在这个时候，就听见李小富在院里大声的喊：“爹，娘，俺回来了，你们关着屋门干啥咧！”

    听到小富的喊叫声，李麻子迅速的直起了身子，姜小娥也手脚麻利的穿上了衣服。哪知道刚穿好，就见李小富推门就进来了。见娘坐在床上，头发乱糟糟的，而他爹则阴沉着脸，仿佛给人看病没给钱一般。

    “爹娘，你们干啥咧？俺饿了！”李小富捂着肚子的直吞咽口水。

    “狗日的吃货，都是因为你！”李麻子突然狠狠的踢了李小富一脚。这一脚正踢在李小富的小肚上。李小富疼得“嗷”的一声哭了起来。李麻子心烦，摔门就出去了。

    “你敢打俺，你等着俺呢！等你老的时候，看俺咋收拾你！”李小富傻货一个，还缺心眼，再加上这一脚踢得确实是重了点，所以李小富说出来的狠话自然是大逆不道。

    “终于走了！”姜小娥擦了擦眼角的泪，然后迅速的把自己脱下来的小/内/裤给泡到洗衣盆里了。“不知道还有没有机会和龙小宝睡了！能和龙小宝睡一次，就是死了也不枉做回女人啊！”姜小娥偷偷的用手摸了下自己的大乃子，伴随着火热的侵袭，她的心里充满了无限的期待…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

43.俺娘让你去小南河

一秒记住【供精彩。

    自从龙小宝出了这一档子事后，他就彻彻底底的成为了十里八村的名人。就连那拖着鼻涕的小兔崽子一见龙小宝就会拉着腔调数落着：“龙王庄上龙小宝，三尺玩意趴了窝，见到男人走路绕，学那娘们蹲着尿。”

    龙小宝听到这些兔崽子嘲笑他，恨得牙根痒痒：“狗日的，日你们亲娘咧，不相信把你娘给我弄过来，看我咋日她一腚血？”

    每当村民们听到龙小宝这样发狠，总是哈哈大笑：“狗日的，你是煮熟的鸭子——嘴硬，着弄这事，光靠嘴是不中的，得靠本钱！”

    就连那些平日里一见他就往他裤/裆里瞅的那些娘们，此刻也摇着脑袋叹息：“哎，白瞎长那么大号，还不如俺男人的小豆芽咧，小豆芽还能挺三挺咧，哎！”

    龙老蔫和马菊芳正好托了个媒婆给龙小宝提亲，可女方家一听是龙小宝，一个个头摇晃得仿佛个拨浪鼓一般：“俺们可不能让俺闺女嫁过去守活寡！”

    为此事，老两口还掉起了眼泪。最后龙老蔫发狠，要卖那头过年用的大肥猪，好凑钱给龙小宝去县医院看病。用龙老蔫的话来说：“这病可不比别的，弄不好连个后都没有！”

    龙小宝听了又感动又好笑，他摇着头说不用。要是能说，他肯定会理直气壮的跟龙老蔫和马翠芳说：“儿子的这家伙好用着咧，不相信你们去问姜小娥！”

    这就好比是好肉焖在锅里，香味只有自己知道。这要是长久这样下去，也不是回事。龙小宝这些天心里也堵得慌。不过，在这个时候，总算传来了一个好消息。祸害小马庄那个闺女的凶手给抓住了。是清河湾的那个地痞，龙小宝曾经抡着斧头撵了他好几里地。这个家伙叫冯四，都三十好几的人了，也没娶上个媳妇。正好那天听说小马庄放电影，他就伙同村里的一个二流子麻老六一起去看了。麻老六也是个老光棍。两人看完电影，突然看到前边有一个闺女生得俊俏，走路扭动着大/腚，那小腰细得仿佛柳条一般。再偷看下脸盘子，生得很是俊俏。着两个家伙一寻思，就瞅了个机会，把人家闺女给拉到庄稼地里了。

    一个柔弱的闺女哪架得住两个老爷们。就这样两人把人家给祸害了。按照他们的本意，是想把这个闺女给杀人灭口。但杀人这种事情终归是大事，两人没有这么大的胆子。于是两人就想出了一个嫁祸他人的办法。因为冯四和龙小宝有仇，于是他们就故意的说出自己的名字。

    这个世上就怕得了便宜就卖乖。这两个家伙逍遥了七八天后，见没有事，就放松了警惕。有一次去邻村耍牌。赢了钱，请牌友喝酒。这一喝酒，嘴就没有把门的了。这件事就顺嘴秃噜了出来。其中一个牌友正好是小马庄的，并且和那个闺女家还是本家。于是酒桌刚撤，这个牌友就跑到乡派出所报案了。起初这两个家伙还嘴硬，但乡派出所自由让他们张口的手段。还没使上几招。这两个家伙就招了。

    这件事在乡里影响很大，乡派出所也感觉当初抓错了人有些理亏，于是就拨出500块钱给龙王庄，让村支书马建国和村长王富贵把这些钱补偿给龙小宝，也算是赔礼道歉了。

    “你狗日的，可是因祸得福了，被拷上一拷，挨了顿打，就能赚500块，真是踩上狗屎，中了狗屎运了！”马建国和王富贵把钱交到龙小宝手里，还有些羡慕。两人的工资一个月也就七八百块钱。

    龙小宝听了心里直骂娘：“狗日的，给老子一千块也弥补不了老子的声誉，现在都知道老子不是个男人，娶媳妇都困难！”

    等两人走后，龙小宝躺在小木屋里转动着脑子：“能不能找个机会，把自己的名誉给挽回来呢？”想了半天，也没想出个好主意。正在这个时候，李小富窜了过来。后边还跟着阿花，阿花的肚皮明显的鼓了起来。狗日的将军道也通灵性，知道阿花的肚里怀得是自己种，于是高兴得嗷嗷叫着就和阿花打闹在一起。

    “狗日的将军，你给老子小心点，别把俺家阿花肚里的狗崽子给搞流产了，老子还指望着它肚里的崽卖钱咧！”李小富此刻倒精明起来，弯腰从地上捡块土坷垃朝着将军扔去。将军被李小富给惹毛了，竖着毛呲着牙就想往李小富的身上扑。

    “小富，你来干啥啊？”龙小宝从小木屋里出来，喝止住了将军。毕竟李小富的亲娘都给自己给日了，不看僧面看佛面，不看鱼情看水情。

    “小宝叔，俺娘让俺找你去小南河摸鱼！”李小富傻笑着说。

    “不去，不去，老子没心情！”龙小宝正心情不好，哪有这个闲工夫陪个傻子扯淡。

    “俺娘说了，你肯定会去，因为俺娘也去小南河侍弄庄稼咧，她让俺给你带个话！”李小富自然不觉得这话里有啥意思，可在龙小宝听来，却大不一样。

    “狗日的，姜小娥又发臊了，又想让俺弄她咧！”龙小宝一想起姜小娥那滑腻的身子，顿时眼睛冒出了光。

    “走，小富，叔带你去小南河摸鱼去！”龙小宝猛然来了精神，腰板也挺直了许多…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

44.忙坏傻儿憋坏俏娘

一秒记住【供精彩。

    李小富一见龙小宝答应了，高兴得接二连三的放了几个响屁。这可把龙小宝给恶心死了：“狗日的，看你这点出息！”

    “嘿嘿，刚才吃炒豆吃多咧！”李小富难得脸红了下，然后转身就往回跑，“小宝叔，你在村头等俺，俺回家拿家伙去！”李小富说完，就仿佛一只兔子三窜两窜没影了。

    龙小宝晃着膀子慢悠悠的下山了。途中经过王富贵家的小卖铺，龙小宝正好遇到田秀花。田秀花刚洗好了头，正端着洗头水往街上泼。头发还没来得及擦，滴滴答答的滴着水，把她凶前的衣服都滴湿一大片。

    “狗日的，又没戴罩子！”龙小宝看着田秀花的那两个大乃子，心头火起，“这么多天，没弄过田秀花了，还真怀念她的臊劲！”

    田秀花一见龙小宝，脸上强挤出一丝笑：“哟，小宝去干啥啊？”

    “没事去小南河摸鱼去！”龙小宝看了看四周无人，于是就边说着话边往田秀花的身前凑。等凑到她跟前，龙小宝伸出手就揉上了田秀花的大乃子，“婶子的乃子真大，俺想咂咂！”

    “狗日的，把你的爪子拿开，再敢没事撩拨你婶子，看我不打断你的狗腿！”田秀花意外的翻了脸，啪的打开了龙小宝的手。这下，田秀花用了力，把龙小宝的手背给打得生疼。龙小宝低头一看，手背红红的。

    “婶子，你这是干啥咧？俺想日你了！”龙小宝一愣，随即又笑嘻嘻的说道。

    “得了吧，你现在还是个爷们啊，别再跟婶子嬉皮笑脸的，省得把俺弄得上不上下下的，净难受！”田秀花耷拉着脸，转身就往屋里走。

    龙小宝一见脸立刻变了，心里暗自骂道：“狗日的，这个无情无义的娘们，老子不中用了，就把老子给一脚踹了！”龙小宝越想越恼，刚想发脾气，但转眼一看，后边有村民过来了。他只得隐忍下来，随即沉着脸走开了。

    “呸，狗日的，也不看你啥德行，以前老娘觉得你家伙管用，才和你睡，眼下都不是个男人了，还想沾老娘的身，做你的春秋大梦吧！”看着龙小宝远去的背影，田秀花往地上吐了口吐沫，小声嘟囔着。

    龙小宝吃了个憋，心里越发得不爽：“想个啥办法，能让村里的人都知道老子不但是个爷们，而且还是超强的爷们咧？”

    到了村头，龙小宝抬头看了看天，正是村里人午睡的时候。日头仿佛下了火，正毒辣着咧。村头的大柳树被晒得耷拉着叶子，仿佛不中用的男人一般。

    “小宝叔，你快点，俺在这里咧！”李小富见龙小宝来了，扯着驴嗓门喊道。

    龙小宝皱着眉头来到李小富跟前：“狗日的，你喊啥咧？”低头望李小富手里一瞅，这狗日的带的东西还真够全乎的。一个大水桶，桶里放着一张大粘网。看来这狗日的在这方面还挺擅长咧。

    “不是说摸鱼吗？咋还带上粘网了？”

    “你不知道叔，最近狗日的河水突然上涨了，都快一人深了，这鱼不好摸，俺寻思着得下粘网了！”李小富分析起来头头是道。龙小宝听得是连连点头。

    两人来到小南河，龙小宝到没先急着和李小富捕鱼。他站在河边问李小富：“小富，你娘呢？“

    “娘，娘，娘！”李小富扯着嗓子朝着小南河旁边的一块庄稼地里喊着。喊了几嗓子，没人答应，李小富挠了挠头，“小宝叔，俺娘可能还没来咧！”

    “狗日的，你要是敢骗老子，老子非扯断你的那玩意！”龙小宝对着李小富的裤/裆瞪了一眼。

    “叔啊，这里可不敢动咧，俺爹娘还指望着俺给他们传宗接代咧！”李小富吓得赶紧捂着裤/裆，然后小声嘟囔，“小宝叔，你可咋给俺老蔫爷传宗接代啊？”

    龙小宝听了身子一晃荡，差点一头栽到小南河里：“妈了个逼的，这是傻缺货！哪壶不开提哪壶！”

    由于姜小娥不在，龙小宝没办法，只得先和李小富张网捕鱼。这方面龙小宝可是个行家。找好了一个下网最好的地方。“就这里了！”龙小宝用脚跺了跺鞋上粘的淤泥。

    这里正好是小南河转弯的地方，水流比较平缓。而且也是河面最窄的地方，便于下网。撒开粘网，正好能盖得住大半个河面。

    “咔嚓，咔嚓！”龙小宝忽然听到后边的庄稼地有声响，回头一看，见姜小娥正露着脑袋，偷偷的朝着自己摆手。

    “小富，你看好网，把这粘网给俺扎牢了，俺肚子疼，去屙屎！”龙小宝说完就往庄稼地里钻。

    “放心吧，小宝叔，这没大半个小时，起不了网，俺在这里守着！”李小富一手紧紧的抓着粘网，全神贯注的盯着。

    钻进庄稼地，龙小宝就看到姜小娥正笑着看着他。“嫂子，可想死你了！龙小宝看到姜小娥，立刻扑了过去，把姜小娥搂在怀里就亲。

    “兄弟啊，嫂子也想你，俺都憋坏了！俺憋得天天尿裤子！”姜小娥喘着气，吐出她的小滑舌到龙小宝的嘴里纠缠着。

    龙小宝不放心李小富，他顺着庄稼地的空隙偷偷看了李小富一眼，只见李小富正扯着粘网忙得满头大汗。再回头看了看姜小娥已经开始在用力扯他的衣服了。龙小宝嘿嘿笑着，他在姜小娥的耳边轻轻的说道：“嫂子，你看到没，这才叫忙坏傻儿憋坏俏娘咧！”

    “你狗日的别说了，快点给嫂子，快点给嫂子，嫂子下边都成河了！”姜小娥把衣服脱下铺在地上，然后就翘起了白/花花的腿盘在龙小宝的身上…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

45.真猛

一秒记住【供精彩。

    许是龙小宝为了证明自己是一个厉害的爷们，他抱着姜小娥的腰，不要命的往姜小娥的里边撞击。撞击得姜小娥的两个大乃子乱晃，撞击得姜小娥的小腹升腾。撞击得姜小娥那里冒出一股股的白沫。

    “狗日的小宝啊，嫂子的肠快被你给勾出来了，你真是个驴玩意，带着倒钩刺咧！”姜小娥感觉到，她快要被龙小宝给玩弄死了。

    “嫂子，你说俺小宝是个爷们不是？”龙小宝用力的抓着姜小娥那两团丝毫不比田秀花小的乃子问。

    “小宝是真爷们咧，嫂子要是能嫁给你，就是一辈子跟着你拉棍要饭都行，只要小宝天天晚上能弄嫂子！”姜小娥张着嘴，紧紧的搂着龙小宝的背，她快活得要死了，但她生怕李小富听见，所以她不敢叫。她只得用她的指甲狠狠的爪挠着龙小宝，来缓解这种难言的快/感。

    龙小宝感觉撞击了半天，身子有点累了。姜小娥体贴的让龙小宝躺下来，自己则坐在龙小宝的肚上，仿佛打夯一般噗嗤噗嗤的往下坐着。她紧咬着牙，一手捂着嘴，喉咙发出唔唔唔唔一连串的闷哼。龙小宝一手玩弄着姜小娥的乃头，一手抠着姜小娥沟缝顶端的小樱桃。一揉一搓。姜小娥立刻受不了的狂乱的扭着。她趴在龙小宝身上，嘴里带着哭腔：“小宝啊，你好会弄嫂子啊，嫂子要死了！”

    又弄了一会，两人这才算完事。由于生怕被人发现，两人强打精神从地上爬起来穿好衣服。刚穿好衣服，就听见李小富在大喊大叫：“小宝叔，快点啊，快点上来，俺觉得有点不对劲啊！”

    听到李小富的喊声，姜小娥身子一哆嗦：“该不会小富有啥事吧？”

    “能有啥事咧，估计是有大鱼撞上粘网了！”弄完姜小娥，龙小宝觉得神清气爽。隐隐的感觉腰有点酸疼。

    “得弄点东西补补了，病刚好，别再亏着身子！”龙小宝寻思着弄几条黄鳝补补，最不济得也得弄几条大泥鳅。因为这两种东西都是壮男人身子的好东西。所以，龙小宝此刻倒是真的心有大收获。听到李小富的喊叫。龙小宝麻溜的窜了出来。姜小娥也跟着出来了。

    “小宝叔，俺觉得不对劲，这网里有活物，一个劲的撞网咧！劲头大得狠！”李小富吭哧吭哧的扯着网，脸上挂着兴奋得笑。

    李小富见他娘也来了，无意中看了下她娘的脸，李小富不由得纳闷的问：“娘，你的脸咋这么红咧，比俺爹骑你的时候还红！”

    姜小娥一听，吓得差点掉小南河里，幸亏李小富缺心眼，是个傻货，这要是聪明人准能看得出来点事情来。“狗日的，有你这样说娘的吗？这日头太毒，把娘快给晒死了！”姜小娥说着话的功夫，故意的用手扇着风。

    “不像，就想俺爹骑你的时候那个样子，不过要红得多！”李小富仔细琢磨了下，随即摇着大脑袋嘟囔。

    龙小宝听了心里暗笑，但这事还得糊弄李小富过去，要不然，他再说秃噜嘴了，那可就有点麻烦了：“小富，别吭声，快点抓紧网，咱们得起网了！”龙小宝说完，往手心里吐了口吐沫，然后扯着另一边提网的绳子喊道：“一二三，起网了！”

    网很沉，恐怕又不少鱼儿触网。两人提着有些吃力，姜小娥也过来帮忙。三人总算把网给提了起来。这粘网刚一提出河面，三人就见网里有不少的鱼儿活蹦乱跳的。

    “哈哈，小宝叔，发了，发了，这么多鱼啊！”李小富眼睛珠子都快冒出来了。

    等三人把粘网给抬上岸，李小富随即就拿着开始水桶里扔鱼。他一边扔鱼，一边说道：“小宝叔，俺先把鱼都弄到桶里，一会咱们再分！”

    姜小娥也撅着大/腚在旁边帮着李富贵往桶里拾鱼。龙小宝正好站在姜小娥的跟前，他趁着这个刚功夫，偷偷的在姜小娥的腚/沟里摸来摸去。姜小娥身子一哆嗦，但她没有反抗，只是咬着牙默默的干着活。

    “狗日的，裤/裆明显出现一条水沟，看来这女人真是水做得啊！”龙小宝手摩挲着那条水沟，看样子他很享受这种在李小富跟前偷偷摸摸感觉。可就在这个时候，龙小宝突然就听见李小富咋咋呼呼的说：“哟，哟，看，这是啥活物？狗日的，咋这么猛咧？”

    李小富这一吵吵，龙小宝低头一看，只见粘网中有一只凶猛王八。这只王八古怪得狠，成人巴掌大小，满嘴锋利的牙齿，正不停的伸着脖子吞鱼吃，就连拇指粗细的泥鳅都被它给一口吞了下去。这只王八着实的古怪，王八壳是金黄的，仿佛涂抹了一层金粉一般，太阳一照，刷刷的放着光。

    “看，这上边有字咧！”姜小娥眼尖，用手一指。

    龙小宝蹲下身子仔细得看，王八壳上弯弯曲曲的写着三个字，一看就是那种难认的大篆。幸亏龙小宝写大字的时候，对这种篆体有过研究。连猜带蒙，龙小宝喃喃的读了出来：“龙阳鳖？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

46.滋补玩意妙处多

一秒记住【供精彩。

    这个王八稀罕得狠，小南河里不乏有王八的出现。但像这样的王八他们还是头一次见到。李小富伸手就去抓这只王八，哪知道这只王八机灵得狠，往旁边一窜，顺势一扭头就咬住了李小富的中指。李小富疼得嗷嗷叫起来。

    姜小娥在一旁看见了，赶紧从地上捡起一根树枝，然后狠狠的抽打这只王八，好使它松开。哪知道这家伙咬得更紧了，眼看着牙齿都深深的陷到李小富的指头肉里。

    “快点把它给俺弄下来，俺的指头要被这狗日的咬断了！”李小富一把鼻涕一把泪的，指头上的鲜血不断的往外涌。

    “小宝，快点想办法救救小富！”姜小娥急得带着哭腔。

    龙小宝嘿嘿一笑，照着这个王八的头用力的弹了两下，这只王八吃痛，连忙松口缩回了脑袋。李小富这才得以脱险，低头看了看手指头，咬得都露骨头了。李小富再也不敢再乱动了。

    龙小宝突然发现这只王八的壳上有金钱状的点点，用心的一数，竟然有十块斑点。龙小宝忍不住的吸了口凉气：“狗日的，这只王八活了足足能有一千年咧！”

    上高中的时候，龙小宝不务正业，总爱看点稀奇古怪的书。其中有一本古籍上就有记载。上边说，这王八壳上的金钱斑，又叫寿阳斑，一般一百年才长出一块斑点！

    “狗日的，这下可捡到宝了，这千年的王八如果炖汤喝，那肯定是大补咧！”龙小宝想到这里，突然有了注意，“自己不是正愁不知道咋让村里的人知道自己又是个爷们了，眼下这不是个好机会吗？”

    想到这里，龙小宝歪着脑袋对李小富说：“小富，俺只要这只小王八，其他的鱼虾都归你，你看咋样？”

    一来李小富被这只小王八给吓怕了，二来李小富根本不知道这只小王八的价值。姜小娥现在整个心都给了龙小宝，别说不知道这只小王八的价值，就是知道了，她也不会说啥。

    “中，小宝叔，说话算话！”李小富又瞥了眼粘网里的鱼，足足能有五六十斤咧。他还生怕龙小宝反悔呢。

    龙小宝见李小富答应了，姜小娥也没意见，就在旁边的柳树上折下了拇指粗细的枝条，把枝条的前端给削尖，然后顺着这只王八的壳给穿了进去。柳条穿过这只小王八的身体，这只小王八疼得竟然尖利的叫了起来。这下把李小富和姜小娥给吓得够呛，就连龙小宝也吓得一哆嗦：“狗日的，还没见过会叫的王八呢？”

    龙小宝帮着李小富把鱼都拾到水桶里，收好粘网，随后一行三人就回村了。此刻正值下午五点来钟，太阳仿佛被娘们折腾过度的汉子一般，早已经没有先前的毒辣了。正巧这个时候，天上刮起了阵阵凉风，让人感觉得非常的舒服。村民们都在屋里憋了大半天了，趁着天气转凉都出来三个一群两个一伙蹲在一起侃江东。而那些娘们则搬着小板凳出来，掀衣服露乃子乃孩子的，拿着针锥纳鞋底的，时不时的传来一阵阵哈哈的大笑。

    有眼尖的看见李小富和姜小娥抬着一个大水桶，满头大汗的。不由得打趣道：“小富，桶里装得啥啊？“

    “鱼还有虾！”李小富此刻仿佛打了打胜仗得胜回朝的大将军一样，腆着肚皮，大嘴叉子能撇到后脑勺。

    “哟，狗日的，还怪有本事咧，这么多鱼和虾！”随着一个人这么一喊，村民们一个个都围拢了上来。姜小娥在后边笑着和周围的村民寒暄客气着：“今天晚上炸鱼吃，都去俺家吃鱼！”

    龙小宝提着那只古怪的小王八走在后边，起初村民没注意，可有村民往这只小王八上瞟了一眼，顿时吃惊的叫了起来：“小宝，你提的这只王八有古怪咧！”

    “哟，啥古怪？”龙小宝装糊涂的说道。

    “没见过这种颜色的王八，你看这王八壳金光闪闪的！”村民们一下子都呼啦啦的围拢了过来，对着龙小宝手里的小王八指手画脚。

    “小宝，你这只王八买给叔咋样？”突然从外边挤进来一个人。龙小宝抬头一看，是村长王富贵。

    “哟村长，俺这不能卖，俺还得指靠着它给俺治病咧！”龙小宝陪着笑的拒绝了。

    龙小宝这一说，村民们立刻就明白是咋回事了：“龙小宝那家伙不管用了，看样子想用这王八炖汤滋补滋补！”

    俗话说得好：药补不如食补，弄不好还真能管用咧，这种野生的王八劲头大着咧！村民们七嘴八舌，说啥的都有。

    “村长，你家伙又不是不管用，你要这干啥咧？”其中一个风臊的娘们正挨着王富贵，她故意的用自己的乃子往王富贵的胳膊上蹭。看这样子，狗日的王富贵当了个村长，村里不少臊娘们还当他是个热饽饽，都想沾点光。

    “嘿嘿，妹子，俺这不是想吃个稀罕玩意吗！”王富贵自然不会说自己每次趴在田秀花的肚皮上折腾几下就完事。他也想用这小王八补补，说不定这一补的话，就能把狗日的田秀花给伺候舒服呢。

    眼见着龙小宝一口拒绝，王富贵脸上带着明显的失望：“小宝，价钱好说，只要你说个数，叔绝对不还价！”王富贵还有些不死心。

    “多少钱俺都不卖，这东西俺得给自己留着，要不然这一辈子娶不上媳妇，生不出娃累！”龙小宝心里暗笑王富贵打得好算盘，但他就是不卖。

    王富贵见龙小宝没有一点卖的意思，也就不好当着村民的面再说啥了,只是他的面皮上出现了一丝恼怒来。龙小宝看见自当是看不见，提着小王八挺着腰杆子走了。狗日的龙小宝心里那叫一个美。他穿着趿拉板子故意重重的跺在地上，地上的尘土立刻被荡在空中，引得后边的村民一个个剧烈的咳嗽起来。

    “狗日的，给你脸不要脸咧，你就是吃了那小王八，估计也是个不中用的东西！”王富贵往地上吐了口吐沫，冲着龙小宝心里发狠道…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

47.骑上去扭秧歌

一秒记住【供精彩。

    龙小宝没回果园，而是径直朝着干爹干娘家走去。到了家，龙老蔫正吧嗒吧嗒的抽着闷头烟，而干娘马翠芳则耷拉着脸，鼻子不是鼻子，脸不是脸冲着龙小贝发着火。龙小贝则坐在地上，两小腿乱蹬着，哭得小脸混着泥，仿佛个小泥猴。

    “干爹，干娘，这是咋咧？”龙小宝现在是打心眼里喜欢小贝这个孩子，见小贝委屈成这样，龙小宝赶紧把手中的小王八撒到脸盆里，然后抱起了赖在地上的龙小贝。

    “哥，咱娘打我！”龙小贝一脸仇恨的瞪着马翠芳。

    “小宝，你不在果园守着，咋回家了？这还没到饭点咧！”马翠芳显然心情很不好，就连对龙小宝说话都带着气。

    “小宝，别理你干娘，她今天就是抽筋发疯！”龙老蔫掐灭烟头，然后站起身就要往外走。

    马翠芳一听龙老蔫这样说她，立刻激动得拽着龙老蔫：“好你个老蔫，你涨本事了，屁点本事没有，对你婆娘甩脸子倒是在行，你真行啊！”

    龙小宝感觉有点不对劲，他拉着龙小贝走到一边问：“小贝，他们这是咋了？”

    “俺也不知道，俺就见到娘骑在爹的身上扭秧歌，可扭了没一会，娘就从爹身上下来了，然后娘就对爹发脾气！”四五岁的孩子牙声牙气的描绘着。

    龙小宝一听差点没笑得肠子抽了筋。他让龙小贝去一边玩，自己则拉开干爹和干娘。用手一指正在脸盆里爬来爬起的小王八：“干爹，干娘，吵啥咧？俺都听小贝说了，看俺给你们带啥稀罕玩意了！”

    “王八？”龙老蔫瞥了一眼，顿时来了劲。

    马翠芳看了一眼，也是脸红得啐了一口龙小宝：“你狗日的，净弄点不着四六的玩意！”马翠芳说完竟然咯咯的笑了起来，然后抱着龙小贝就出门了。

    “干爹，这可不是普通的王八，这叫龙阳鳖，足足活了一千年咧！”龙小宝用手指着王八壳上的大篆说。

    龙老蔫大字还不认识几个，更不用说这曲里拐弯的篆体了，他有点不相信的说：“狗日的，王八就是王八，哪还有那么多的道道咧！”

    “不过你还别说，这王八还真和别的不一样，王八壳是金光闪闪的！”龙老蔫突然发现了这只王八的不同之处。

    “嘿嘿，干爹，只要喝了这王八汤吃了这王八肉，你再让干娘骑在你身上，非扭断她的腰不可！”因为只有干爹在场，龙小宝竟然说起了有些大逆不道的话。

    可龙老蔫这狗日的却不介意，反而和龙小宝交换了一个男人都懂的眼神：“中，到时候俺看你干娘还敢再俺面前横不！”龙老蔫突然想起了什么，他正色的说道：“小宝啊，这王八得留给你，俺老了，你可是咱家的顶梁柱呢，先把你的病给治好！”

    “不碍事，不碍事，足够咱爷俩用了！”龙小宝哈哈大笑起来。

    正在这个时候，马翠芳火急火燎的抱着龙小贝又折回来了，她一见龙小宝，就有些紧张的说：“小宝，你这只小王八真不是个寻常的玩意啊，村里的人都知道了，俺一出门，都朝俺打听咧！”

    “那可不是咧，这东西可是个宝贝！”龙小宝用柳枝逗弄着这只不甘心被困的小王八。这狗日的一瞪绿豆眼，张口就咬住了柳枝。

    马翠芳和龙老蔫都吓了一跳：“这狗日的还怪凶咧！”

    “凶？等会老子就炖了它！”龙小宝舔了舔嘴唇，眼里发出一种饥/渴的光芒来。

    龙老蔫也迫不及待的从灶台旁拿起一把刀，刚想捞起这只小王八放血。哪知道龙小宝突然制止住了。龙老蔫纳闷的看着龙小宝，显然他不明白龙小宝为啥制止他。

    “不能就这样杀了，这狗日的都活了一千多年了，弄不好都通灵了，俺得先算上一卦，找个好日子！要不然再遭老天爷报应了，那可就不美了！”龙小宝想得倒是很长远。

    这个时候将军不知道从哪里窜回来了，一见这只古怪的小王八，将军浑身的毛顿时立起来了，呲牙冲着小王八狂吼起来。

    “狗日的，去把老子的《周易算经》给叼来！”龙小宝揉揉将军的脑袋，然后用手一指。将军聪明得很，立刻摇着尾巴出门了。过了半个小时，将军就把龙小宝他那本视若珍宝的书《周易算经》给叼了过来。

    龙小宝立刻洗手净面，然后开始算了卦。龙老蔫看不惯龙小宝神神叨叨的样子，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“狗日的，净不学好，光学点装神弄鬼的把戏！不就是宰个畜生吗？”

    龙老蔫的这话，被马翠芳给听到了。吓得马翠芳脸立刻变了颜色。她攥着拳头照着龙老蔫的身上就捶了下去：“狗日的，让你瞎说，你这是亵/渎神灵咧！”

    龙老蔫天生软弱，马翠芳又很强势。龙老蔫脚下一个不留神，就摔倒在地上，马翠芳趁势就骑在龙老蔫的身上，挥动拳头重重的打在龙老蔫的身上。她一边捶打着龙老蔫一边冲着老天祷告：“老天爷啊，别和这狗日的计较！他说话就是放/屁咧!”

    龙小宝正在一旁玩，猛然一回头，看见他娘又骑在他爹的身上，他立刻尖叫着喊道：“哥，快点看，快点看啊！娘又骑在爹身上扭秧歌咧！’

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

48.乱了一夜

一秒记住【供精彩。

    龙小宝此刻已经进入玄玄的状态，眼观鼻鼻观口口观心，心如止水。任由干爹和干娘打做一团。还别说，龙小宝真像那么一回事，如果仔细看，还能看到龙小宝鼻孔里呼出来两条淡淡的气龙。两手十指灵活的掐着奇怪的印决。持续了大概能有半个多小时，龙小宝睁开眼睛，长出一口气：“原来如此，原来如此！”

    马翠芳和龙老蔫这个时候也停止了打闹。龙老蔫这个时候再也不敢乱说话了。马翠芳一脸期许的望着龙小宝：“小宝，卦象上咋说！”

    “嘿嘿，明天正午十二点，宜杀生！”龙小宝站起身，盯着脸盆里的小王八看了看，嘴里露出了一丝笑意。

    天下没有不透风的墙，不知道怎么回事。龙小宝明天正午十二点要宰杀小王八的事顷刻间就传遍了龙王庄。关于这小王八的事情越传越奇，有人说，吃了这小王八喝了这王八汤不但能金枪无敌，还能活死人生白骨。简直比太上老君八卦炉里的仙丹还神奇。

    龙王庄里的那些二流子则开始三三两两的聚集在一起，谋划着趁晚上翻墙到龙小宝家里，把那宝贝的小王八给偷走。

    眼看着日头在后山打了个哈欠，转头就掉到了山沟里。西天布满了通红的火烧云。精通气相天理的老人看着这大片的火烧云，喃喃自语的说：“恐怕明天有雨咧！”

    吃过晚饭，龙小宝破天荒的没回果园。这个时候，山上的果子还有那些蔬菜和小王八比起来则是变得不值钱了。龙小宝老是感觉到心里不踏实，于是他又把将军给弄了回来。

    “干爹，干娘，把咱院子里的大水缸给我腾出来！”龙小宝抿着嘴，显得心事重重。

    “干啥，压在脸盆里，这畜生跑不了！”正当龙老蔫兴奋的抽着烟，幻想着明天吃了这畜生的肉，喝了这畜生的汤，就能弄得马翠芳嗷嗷叫的时候，听见龙小宝这样说，龙老蔫不由得一皱眉。

    “不怕一万就怕万一，这宝贝今天晚上可能会被人给惦记上了！”龙小宝有些担心的说道。

    龙老蔫和马翠芳一听也吓了一跳，他们赶紧按照龙小宝说道，把吃水用的大水缸的水给倒出来一大半，只留少许的水在缸底。龙小宝把这小王八给放了进去。随即，他又和龙老蔫抬起院里的一块大青石板，压在缸上。

    “这下妥了！”龙老蔫拍打着身上的尘土说道。

    龙小宝还不放心，又找了个铁锁链把将军给栓在了水缸旁边的小树上。他的这一举动，引得将军强烈的不满。

    “这狗日的，还惦记着李小富家的阿花咧，你就好好的给老子憋一晚上，小王八丢了，老子把你的狗/鞭给切了炖了！”龙小宝踢了将军一脚，吓得将军赶紧闭嘴趴卧在地上。

    从来没有这样乱过，从来没有这样吵过。这一晚上，龙王庄闹翻了天。龙老蔫家的将军嗷嗷了一晚上，引得整个村的土狗连同李小富家的阿花都嗷嗷叫了一晚上。这一晚上，龙老蔫家的院墙根被掏了一个大洞；这一晚上，龙老蔫家的院墙被扒掉了七八块砖头。这一晚上，龙老蔫家的大门的门闩被人给用大液压钳给剪断成两截……

    随着一声公鸡嗷嗷的打鸣声，天初明。这难熬乱糟的一夜陷入了短暂的平静当中。龙小宝在院里拎着粪叉受了一夜。龙老蔫早就熬不住了，趴在水缸上睡得正香，口水滴滴答答的滴落在将军的皮毛上。

    “总算天明了！”龙小宝长了长腰，揉了揉通红的眼睛。掀开青石板，看到那只小王八仍然在水缸里游来游去的时候，龙小宝得意的笑了。

    “好期待这一刻的到来啊！”龙小宝看了看时间，眼下是凌晨六点钟，距离正午十二点还足足有六个小时。

    匆匆的吃过早饭，龙老蔫家就彻底的忙开了。为了避免意外的事情发生，龙家的大门都没开。门闩被剪断了，龙老蔫就用两个木杠顶住大门。这一切都是为了这个缸里的小畜生——那只千年的龙阳鳖。

    时间仿佛得了尿/频的汉子，滴滴答答半天，总算到十二点了。灶台里的水已经烧得滚烫，龙小宝掂着早已磨得明晃晃的菜刀，手气刀落，就斩断了这只小王八的头。熟练的放血，然后舀起开水浇在小王八身上，直到能揭掉它身上的那层表皮薄膜，嗤啦嗤啦给小王八开膛破肚，掏出内脏扔给了将军。洗干净后，咔嚓，咔嚓就把这小王八给剁成了细小的肉块。大功告成后，龙小宝又吩咐马翠芳把锅里的开水全部倒掉，换上刚从井里打出来的新鲜的冷水，随即把这些剁碎的小王八放入锅中，葱、姜、蒜、大料，丁香、桂皮…..一一放入锅中，然后就开始大火烧开水，随即小火慢慢的炖了起来…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

49.心儿都揉碎了

一秒记住【供精彩。

    王八好炖，肉容易烂。一般就是上蒸笼蒸个二十多分钟就可以出笼了。炖汤的话可能要时间久点，可四十分钟也应该足够了。为了让汤炖得更浓稠一点，龙小宝足足炖了一个小时。满心欢喜的掀开锅，龙小宝突然傻眼了：“里边的小王八还是一个小时放进去的模样，滚烫得开水，除了让那些香料发出香味来，竟然没有一点肉的味道。用筷子夹了一块看了看，竟然连颜色都没变，尝了一口，依然是生的！”

    这下可把龙小宝给气坏了，就连龙老蔫也忍不住的骂道：“狗日的，这王八估计老得都成精了，估计不能吃！”

    “不可能，管你千年万年，老子要吃你肉喝你汤，你就得给老子炖烂了！”龙小宝有些发狠了，他面部的表情有些微微的扭曲。虽然龙小宝此刻本钱十足，可谁也不会嫌弃自己的本钱雄厚点再多点。为了这只小王八，龙小宝折腾得一夜没合眼，要是连口肉都没吃，连口汤都没喝上，估计龙小宝非得气吐血不可。

    “看样子这东西得用高压锅炖！”龙小宝闷头想了下，突然想起来个好主意。高压锅炖东西快得很。哪怕就是七八年的老母鸡，扔进高压锅，十几分钟就能炖得轰烂。

    龙王庄唯一一家有高压锅的，就是李麻子家。李麻子长久往县城跑，见过不少世面。据说他买回来高压锅的时候，还在全村海吹：“他家的高压锅炖东西就是块，哪怕你扔块石头进去，半个小时起锅，照样给它化成一锅石头汤！”

    虽然全村的人都知道李麻子是在瞎**吹，可这高压锅炖东西的确是好用太多了。龙小宝寻思了下，越来越觉得只有高压锅才能喝上这王八汤，吃上这王八肉。龙小宝给他干爹龙老蔫和干娘马翠芳告知一声，就出去借李麻子家的高压锅了。

    眼下正是中午，龙王庄的村民都缩回自己家吃饭了。所以倒也没遇上几个人。探头探脑的来到李麻子家的门诊前瞅了瞅。门诊部缩着门。看样子狗日的李麻子不在。这下龙小宝就放心许多了。要是李麻子在家，自己还真不好意思张这个嘴。进了院子，龙小宝见李小富正蹲在地上收拾鱼。

    李小富听到有脚步声，抬头一看见是龙小宝，他立即站起身撅着嘴说：“小宝哥，你骗俺咧，那只小王八才是个宝贝咧，要不俺用这些鱼虾和你换！”

    龙小宝一听脸就拉了下来：“狗日的，都说好了，你又反悔，你是不是个爷们！再说了，要是没老子，你能逮得住这小王八？”

    “小宝叔，话是这样说，可俺想给俺爹炖汤喝，你知道俺爹光骑在俺娘身上，就是捅不进去，每次都把俺娘的身上给弄得一道道的血印子，俺心疼俺娘咧！”没想到这个傻货李小富倒是为他娘着想。

    龙小宝一听乐了，没和李小富那么多废话，就问：“你娘咧？”

    “俺娘在灶房忙活咧，今天给俺炸鱼！”说道这里，李小富的口水又流了下来。

    李麻子家的灶房在院里的一个旮旯里，从院子里要想去灶房还要拐一个弯弯，这倒是隐蔽得很。龙小宝进了灶房，就看见姜小娥正撅着大/腚在灶台旁忙来忙去的。穿着松散低领的汗衫，领子往下低垂着。没有戴罩子的大白球随着动作来回的晃荡着。看得龙小宝心里燥燥的。

    龙小宝轻轻的走过去，顺势就从后边搂住姜小娥的腰，腰部紧贴着姜小娥的身，隔着薄薄的裤，龙小宝的裤/裆轻轻的顶着姜小娥腚/沟里的那条缝。起初姜小娥还以为是李麻子，只是身子吓得一哆嗦，头却没有回：“小富他爹，大白天的别胡闹，小富在外边咧！”姜小娥的声音带着发抖，这种发抖的声音明显的充满了恐惧而不是那种压抑的喘息。

    当姜小娥感觉到抵着自己那条缝里的东西慢慢的变得火热如铁的时候，她突然回过头来，当看见龙小宝那坏坏的笑容的时候，姜小娥吓得一哆嗦：“狗日的，你胆子真大，这大白天的要是让人看见，还让嫂子活不活了！”

    “俺来就没打算让嫂子活！”龙小宝说着话就把手伸进姜小娥的衣服里边，捉住那两只大白球用力的揉搓起来。

    “冤家啊，你把人家的心儿都揉碎了！”姜小娥两手沾着面粉，但却顾不得上拍打，一下搂住龙小宝的脖子，然后吐出喷香滑腻的舌灵巧的钻到龙小宝的嘴里…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

50.灶房柴垛上的征服

一秒记住【供精彩。

    龙小宝本来是来借高压锅炖小王八，可当看到姜小娥的时候，他就再也忍不住了。这些日子来，姜小娥被龙小宝开发了两次。原本就白/嫩的皮肤更加的水/嫩了，而且还带着一点醉人的粉来。两个人纠缠在一起，姜小娥灵巧的舌钻进去，仿佛灵巧的泥鳅一般，缠绕着龙小宝。

    “嫂子，快把大/腚撅起来，让俺好好的看看！”龙小宝扒掉姜小娥的裤子，然后就让她高高的撅起。

    “小宝啊，太羞人了，羞死人了，不要看啊，不要！”姜小娥的脑袋扎在裤/裆里，大/腚/白/花花的冲着天。那女人最神秘的地方就这样暴露在龙小宝的面前。姜小娥感觉自己浑身的血液在倒流。她的身体在急剧的颤抖。她能感觉到她的沟缝分泌出大量的臊水，然后汇聚在一起慢慢的朝着沟缝外挤压着。

    姜小娥的这个地方太美了，寸草不生，两旁隆起两座高高的山阜紧紧的往中间那条沟缝聚集。沟缝紧紧的闭合着，粉中带着透亮。用手轻轻的一摸，这条沟缝就慢慢的张开，里边仿佛婴儿肌肤一般的柔嫩，轻轻的用手撑开，露出一个迷人的洞天。龙小宝忍不住嘴凑上去，轻轻的咬。姜小娥陡然身子一缩，沟缝闭合夹着龙小宝的舌。

    “啊，啊！小宝啊，这里太脏，太脏啊！别吃，别吃啊！”强烈的感觉从来没经历过的，姜小娥感觉到非常的惶恐，“这里太脏了，男人哪能吃自己这里？”

    龙小宝抬起头，重重的拍打着姜小娥的大/腚：“瞎说，哪里脏了，这里比蜜还甜咧！”龙小宝说完，又低头专心致志的吃了起来。

    “小宝啊，你对嫂子真好，嫂子这一辈子都离不开你了！”姜小娥眼中含着泪，“李麻子不但从来没这样对待过自己，反而还天天打骂自己！”在这一刻起，姜小娥的心彻底交给了龙小宝，以前或多或少是因为自己空虚，得不到满足。但就在这一刻起，姜小娥觉得自己就是龙小宝的女人了。

    “嫂子，你说得是真的？就是俺娶了媳妇了，你也给俺日？”龙小宝听了，抬起头问。

    “啥时候都给你，嫂子的身子全是小宝一人的，啥时候都给你！”姜小娥再也受不了了。她扶着柴禾垛哀求着龙小宝：“小宝啊，快点，快带你让嫂子舒服舒服吧，嫂子受不了了！”

    奇妙的高难度姿势！姜小娥的腰完全的弯下，大/腚斜斜往天上撅着，幸亏姜小娥的个头不算太高，要不然这个动作还真完不成。龙小宝直上直下的大力进进出出，还没几下，龙小宝就看到姜小娥那里冒出一团团白色的浆了……

    完事后，姜小娥无力的趴在灶台旁边的柴禾上，一动不动。龙小宝则拔出来，也顾不上擦就提上了裤。

    “小宝，嫂子恐怕真离不开你了，你真懂女人的心思，你真会玩女人！”由于是大白天，随时都会有人进来，所以姜小娥也不敢多耽搁。随后就用卫生纸擦了擦那处的泥泞，然后拾掇拾掇凌乱的头发。

    “嫂子，俺今天找你有事咧！”龙小宝舒服后，这才转到正事上。

    “啥事，只要嫂子能办到，你就是要嫂子的命嫂子都给你！”姜小娥仿佛才过门的新媳妇一样，偎依在龙小宝的怀里，不停的用嘴亲着龙小宝的脸。

    “用用你家的高压锅，炖那狗日的小王八！”龙小宝把手伸到姜小娥的衣服里，玩弄着她的两只大白球。

    “咋想起用高压锅了？”姜小娥不解的撩了撩额前的头发。

    “这狗日的小王八估计有了年头了，一般的锅炖不烂！”龙小宝突然恶作剧一般在姜小娥的两个乃头上狠狠的捏了一把，引得姜小娥一连串的叫。

    “嫂子这就给你拿去，好好补补身子，年轻娃子这种事弄多了，会伤身子咧！”姜小娥虚浮着步子，仿佛踩在云彩里。她晃荡着身子去给龙小宝拿高压锅去了。

    高压锅好久没用了，里边净是落下的灰尘还有油腻。姜小娥又用刷子给细心的刷干净递给了龙小宝。眼看着都快下午一点了，龙小宝不敢再耽搁，拿着高压锅就回家了。

    在回家的路上，龙小宝遇到了不少的村民。这些村民见龙小宝拎着李麻子家的高压锅，一个个都眼睛里冒着光：“狗日的，看这样子，龙小宝要炖的这只小王八有年头了，要不然也不会用李麻子家的高压锅！”

    “这要是吃了王八喝了汤，**估计能挂二十斤！”龙王庄的村民说啥的都有。而那些善妒的娘们则用羡慕的眼神看着龙小宝，心里不无醋意的想：“这要是能给俺男人喝口汤，估计自己明天就下不来床了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

51.吃野食打野炮的大人物

一秒记住【供精彩。

    正在这个时候，就听见村民们突然躁动起来，就仿佛被捅了马蜂窝炸群的马蜂一般。紧接着龙小宝就听见后边传来一阵“滴滴”的汽笛声。回头一看，只见一个四个轮子的铁壳子从远处缓缓的驶来。

    “狗日的，快看，轿车，是轿车！”龙王庄地处偏远地区，平日里很少见这样的稀罕玩意，于是一个个呼啦啦的都朝着那个铁王八壳子看。刹那间，在村民心目中是焦点的龙小宝立刻被这个喜欢的轿车所替代。

    “看到没，真是轿！，比狗日的乡长邢万里的铁壳子强多了，一看就是高级货！”这辆轿车越来越近，村民们慢慢的也能清晰的看到这汽车的模样。

    “四个圈，狗日的，还是个德国货！”龙小宝斜眼看了一下，立刻就辨认出来了。好歹龙小宝也在县一中读过两年的书，对于汽车他并不陌生。因为他的同学有是县里干部子女的，上学下学就做这种汽车。龙小宝曾经沾他同学的光，做过一次。这坐上去兜了一圈后，龙小宝感慨得厉害：“比做拖拉机要舒服多了！”

    “有啥了不起的！老子有一天也能坐上轿车，你这破四个圈老子还瞅不上咧，到时候老子买个奔驰！”龙小宝心里七个不服八个不忿的。他还惦记着要炖那只小王八，所以他抱着高压锅扭头就要走。

    就在这个时候，这辆轿车猛然的加快了速度，看样子车里的人想快速通过这里。哪知道龙王庄刚下过一场大雨，还有不少水坑。一下子没留神，轿车陷进了一个深水坑。就见这个铁王八壳子光冒烟呜呜叫，就是爬不出来。村民们看了顿时哈哈大笑起来：“这轿车不咋样啊，趴窝了，还真不如咱的手扶拖拉机！”

    龙小宝看见了，也开心得咧开嘴嘿嘿的笑了。不知道为啥，当他看到这轿车趴窝的时候，他就感觉得特别的爽，比揉田秀花和姜小娥的乃子还要爽。

    轿车门一开，从副驾驶下来一个干部模样的男人。这个男人看岁数能有近五十。吃得很是富态，红光满面的，脸上仿佛涂抹了一层猪油，在太阳光的照耀下，油油得泛着光。梳着偏分头，头发明显用发蜡之类的东西抿着，稀疏的头发整整齐齐的趴在头皮上。小眼不大，但却显着特别的精神。鼻梁上架着一副金丝眼镜，看模样斯斯文文的。这大热天，还穿着一身深灰色的西服，里边是白色的衬衣。让龙王庄不解的是，他的脖子里还扎着一条带子，勒得脖子紧紧的。这一身装束，龙王庄的村民只在电影里看过。这一看就是从大地方来的。

    “狗日的，看样子是个大人物！”村民们议论纷纷。正好村治安主任王大孬也在现场，当他看到这样一个大人物后，他的脑子立刻活泛了起来：“狗日的，弄不好是个大官来龙王庄明察暗访咧，得赶紧给村长王富贵说，这要是出了点问题，弄不好就坏事了！”王大孬素来机灵，看到这种情况后，他一转身，撒开他的两条小短腿，就奔王富贵家报信了。

    “老乡好，能不能帮帮忙推推车？”这个大人物下来后，脸上带着笑，随后他摸出一盒烟开始给在场的男人发烟。

    “狗日的，是中华烟啊！”龙小宝刚想走，猛然看到这个家伙手里拿着的烟后，他不但停下了脚步，而且还往这个大人物的跟前凑了凑。

    没有任何悬念的，龙小宝也分到了一根中华烟。放在鼻子上闻了闻：“香，真香，比姜小娥的身子还要香咧！”龙小宝没舍得抽，转身就塞到口袋里。

    龙王庄的村民有识货的人，一看递的是中华烟。再看这个大人物和和气气的，也就不好意思看热闹了。于是就招呼着其他村民帮忙推车。龙小宝也不好意思，他一手拎着高压锅，一手推着车。终于把车推出来了。这个男人冲着大家再三的道谢后，然后就钻进车里。

    “不对劲咧，这狗日的去的方向咋不是村部咧？”有村民看这汽车走的方向不对，不由得嘀咕了起来。

    “看，这狗日的在娜娜美发屋门口停下了，难道这个家伙是过来吃野食打野/炮的？”这些村民们都知道娜娜美发屋是咋回事，互相看了一眼，不由得爆发出只有男人才能会意的霪荡来。龙小宝心里也好奇，但碍于自己有重要的事情要办，于是就转头朝着家里走去。

    娜娜此刻正坐在门口的躺椅上乘凉。她店门口正好有一棵大杨树，树下有一大片荫凉，再加上此刻还稍微有点凉风，所以娜娜的心情很是不错。可就在这个时候，娜娜猛然看见一辆轿车朝着自己驶来。随即车门一开，从车里走出来一个男人。娜娜起初不在意，可当看清楚这个男人的面貌后，她的脸立刻变了。娜娜站起身来，就往店里匆匆的走去。到了店里，娜娜转身就要关门。可就在这个时候，那个男人小跑着进了店。见到娜娜后，他肥胖的脸激动得跳动起来，伸出手，紧紧的把娜娜给搂抱在怀里：“心肝啊！宝贝啊！总算找到你了，可想死你了！”这个男人搂着娜娜嘴里嘟囔着，手却不老实的在娜娜的后背上不断的游走着……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

52.手指钻井照出油

一秒记住【供精彩。

    娜娜此刻心很乱，她怎么也想不到宋鹏程能找到这里来。她想用力的推开宋鹏程的搂抱，可她又不舍的。她的头紧紧的被宋鹏程搂在怀里，依然熟悉的古龙香水的味道。她的后背在宋鹏程手的游走下，慢慢的有了一丝火热的感觉。这是这么多年来，她从来没有过的感觉。这个世界上没有任何一个男人能给她这种感觉，唯独宋鹏程除外。

    “你来干什么？你来干什么？你不在县城当你的大县长，你不在县城陪你的老婆，你来这里干什么！”娜娜用力的捶打着这个男人的背，哭得呜哩哇啦的仿佛一个受了天大委屈的孩子。

    “娜娜，都是我不好好，都是我不好，我找得你好苦，你知道这几年，我是怎么熬过来的吗？”宋鹏程也是眼里含着泪。

    正在这个时候，好事的村民都一窝蜂的涌了过来。他们看到这个大人物竟然抱着娜娜美发屋的老板娘，而老板娘娜娜不但出奇的顺从，而且还哭得稀里哗啦的。就仿佛戏文里一对苦命的鸳鸯重逢一般。他们一个个都惊呆了。这么多年来，娜娜美发屋的老板娘从来不让男人沾她的身子。多少男人垂涎娜娜熟透的身子，多少男人都想睡娜娜，可从来没有一个人能吃得着，包括村支书马建国和村长王富贵都是连连吃闭门羹。

    吃不到嘴里的永远都是最好的。龙王庄有这样一个极品的女人却不给任何男人日，这是一件让龙王庄男人们最为憋闷的事。如果能抱着娜娜睡一觉，如果能骑在娜娜身上日一次，就是死了也值了！可这几年来，从来没有一个男人能得逞。如今看着娜娜美妙的身子被这狗日的外地人给搂在怀里，而且这个狗日的手指已经滑到了娜娜的衣服里边。这让龙王庄的村民无不心头起火：“看来这狗日的外地人还真是个大人物！”

    村民们一个个交头接耳，议论纷纷。娜娜看见了，立刻推开宋鹏程，然后啪的关上门。嗤啦，就连窗帘也都给拉得严严实实的。村民见没有戏看了，只得悻悻的回去。边走边回头骂：“狗日的，婊子就是婊子，只不过人家是金逼咱们是穷**！”

    关上门，拉上窗帘。屋里顿时暗了下来。娜娜擦了擦眼泪，睁着好看的大眼睛看着宋鹏程。

    “灯有些暗了，开开灯，让我看看宝贝！”宋鹏程啪嗒打开了灯，托着娜娜的脸，仔细的看着。娜娜有些不好意思，脸上浮出了一丝红晕。她撅着嘴巴，赌气一般的把灯给关上了。

    “唔唔唔唔，不要，不要！”陡然，娜娜觉得自己的嘴被宋鹏程给封住了。她无力的捶打着宋鹏程，到最后，身体慢慢的躺在沙发上。宋鹏程的嘴始终咬着娜娜的嘴，慢慢的压在娜娜的身上。

    “娜娜，让我好好的检查检查你！”快五十的宋鹏程脸上突然焕发出一丝少年的神采来。他猴急一般撩开娜娜的汗衫，啪嗒一声，解开娜娜黑色的罩子，捉住两只蹦跳乱窜的大白兔，宋鹏程一头就扎进娜娜的乃子当中，拼命的咬着，吃着。

    “冤家啊，冤家啊，你轻点，疼，疼，啊，啊，好舒服，再用点力！”作为从事这一行业多年的娜娜很快就被宋鹏程给撩拨得叫了起来。娜娜的叫声很好听，仿佛唱歌一般，先是平音，忽然的拔高，随即又重重的跌落，仿佛一个美妙的歌唱家一般，再加上她鼻孔里渐渐粗重的喘息，让宋鹏程彻底的兴奋起来。

    他脱得精光的站在娜娜的面前，捏着她精致的下巴，让她张开嘴含住。“唔唔唔，真讨厌，臊死了！”娜娜轻轻的捋动着，水汪汪的眼睛看着眼前的这个男人，随即慢慢的张开了嘴。

    宋鹏程站在地上，不断的抽吸着凉气。他的手按着娜娜的头，拼命的往他那里按，再一次感受到这个女人的魅力，宋鹏程抚摸着娜娜滑腻的背，他有一种得而复失的感觉。

    “你还是这个老毛病，不是个男人！”娜娜辛苦了好大一会，毫无作为，她吐出嘴里的东西，重重的叹口气，“你不是去省城治病了吗？怎么还没治好？|

    娜娜的一句话，让正在享受的宋鹏程顿时尴尬起来，他的脸不停的变化着。最后，他苦笑着说：“治了，但是没有效，这么多年都过来了，眼看着都老了，不行就不行了吧！”

    感受到宋鹏程心里的痛苦，娜娜脸上也浮现出一丝心疼。她主动褪下短/裙，还有窄小的内/裤，冲着宋鹏程勾手：“来，给我，我要你给我舒服！”

    宋鹏程见娜娜仿佛一个狐狸精一般，他顿时又来了精神。先把中指塞到娜娜的嘴里，随后食指、无名指、继而是尾指和大拇指，手指在娜娜的小嘴里轮换不断的变换着。随后，宋鹏程掰开娜娜的腿，摩挲着那杂草旺盛的沟缝，他慢慢的拨开把守洞门的两扇窗，慢慢的把中指伸了进去，慢慢的动作着。

    “不够，不够，都进来，快点！”娜娜扭动着身子，仿佛一条蹦跳在岸上的泥鳅一般。

    随后宋鹏程把食指、无名指，继而是尾指和大拇指全部伸了进去。狂风暴雨一般的掏挖着，仿佛在掏挖黄鳝的窝一般，伴随着娜娜的狂叫，带着大量的粘/水喷涌而出。

    “狗日的，你加把劲，加把劲啊，快点钻啊，别在井口磨，往深井里钻！”娜娜突然弓起身子，她紧紧的抓着自己的头发狠狠的扯，她嘴里不断的说着脏话，“别看你狗日的不中用了，可用手钻井照样能给老娘掏出三两油！啊，啊，啊，你快点啊，狗日的，你快点啊！”而看起来文质彬彬的宋鹏程不但没有半点反感，反而异常的享受加快了速度…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

53.坏心思真重

一秒记住【供精彩。

    宋鹏程的手法异常的熟练，他的手指在进进出出的时候，还不忘记用拇指轻轻揉捻娜娜沟缝顶端的那颗凸起的樱桃。宋鹏程看到娜娜张着嘴，倒吸着气的时候，他的动作就更加的快了。伴随着他动作，就见娜娜猛然发出一声绵长而又尖锐的叫声，随之就见娜娜的井口中喷出大量的晶莹的水流来。

    “难受，难受死了！快点，进来！”娜娜舔着微微有些干躁的唇，伸手就去拽宋鹏程。宋鹏程颤巍巍的压在娜娜的身上，手在下边摩挲着。“对，对，就是这里，快点用力的往里捅！”感受到久违的东西，娜娜撅着腚迎合着。总算塞进去了，宋鹏程长出一口气。此刻，他的脸上已经见汗了。

    “死人，你动动啊，动动，娜娜想死了！”娜娜搂着宋鹏程的脖子，递上了她涂着唇膏的柔唇，贪婪的汲取着宋鹏程的唾沫。

    “啊，狗日的，你个臊货，太厉害了，不行了，不行了，要出来了！”宋鹏程突然身子哆嗦了几哆嗦，随即就重重的趴在娜娜的身上一动不动了。

    “哎！”娜娜重重的叹了口起，抚摸着宋鹏程的脸，幽幽的说道，“快点起来，洗洗吧，身上黏糊糊的难受！”

    宋鹏程知道没伺候好娜娜，他有点尴尬，用力的握紧拳头，随即他又松开来：“哎，谁让自己不是个男人呢？”

    正在这个时候，门外忽然传来轻轻的敲门声：“领导，领导在吗？”

    娜娜听见了，不由得一皱眉，心里暗想：“咋是狗日的王富贵过来了！”

    宋鹏程听了不由得一皱眉：“他这次来龙王庄不是为了公干，纯粹是为了私事，哪知道还是被人给发现了！”宋鹏程冲着娜娜摆了摆手，然后就躺在沙发上闭目养神。哪知道门外敲门的声音一直不停止，看样子王富贵更有足够的耐心。这让本来就很烦躁的宋鹏程越发变得烦躁起来。

    “还是见见吧，他是龙王庄的村长王富贵！”娜娜深知到王富贵是一个善于钻营的人，这样一个千载难逢巴结领导的机会，他是不会放过的。

    宋鹏程微微的思考了下，就点头同意了。娜娜起身开门，就见王富贵正满脸堆笑的站在门外，身旁还站着满头是汗的村治安主任王大孬。

    “领导在里边吗？”王富贵踮起脚尖往里看着。

    “哪里有啥领导，只不过来了个老朋友罢了！”娜娜板着脸，冷冰冰的答道。

    “狗日的，你还和老子装，看你这个样子，准备他给日过逼！”王富贵心里暗自骂道，但脸上却始终带着谦卑的笑，“娜娜老板娘，你就别和我打马虎眼了，俺知道有大领导过来了，没别的意思，就是想请领导指示下工作！”王富贵干村长有些年头了，官场上的那一套他都懂，所以说起话来倒是滴水不漏。

    “这位是？”宋鹏程这个时候从屋里出来，他背着手，腰杆挺得很直。那种居于要职的威严不经意的散发出来。

    “哟！这不是宋县长吗？”王富贵看到宋鹏程后，先是一惊，随即大喜。

    “哦？你见过我？”宋鹏程对王富贵这个人没啥好感，一看就是善于钻营的人。

    “见过，哪里没见过呢，电视里见你主持过会议，讲过话！”王富贵越发显得谦卑，本来就有些罗锅的腰此刻弯的仿佛一个大虾米一般。

    “自我介绍下，俺是龙王庄的村长王富贵！”王富贵说完就想和宋鹏程握手。哪知道宋鹏程只是点了点头，丝毫没有伸手的意思。王富贵只得悻悻的收回了手。

    看了看天，已经下午四点多了。王富贵讪笑着说：“难得宋县长前来龙王庄视察工作，关于村里的工作俺还得向宋县长汇报下，要不去俺家吧！”王富贵拨打多时的小算盘终于暴露出来了。

    “哦，我今天来是为了私事，不谈公事，另外我还有事，我就先走了！”宋鹏程说完冲着娜娜打了个招呼，转身就要往他的轿车里钻。

    “宋县长，你可不能走啊！你要是走了，村里的百姓们得吐沫星子都得把俺给淹死！”王富贵站在轿车钱，苦苦的哀求。

    王大孬也在一旁敲着边鼓：“县长，您好不容易来趟俺村，就去给俺们指点下工作吧！”

    宋鹏程见推辞不掉，于是就点头答应了。王富贵大喜，低着头哈着腰在前边引路。正在这个时候，就见村支书马建国一溜小跑的过来了：“宋县长，宋县长，去俺家吧，去俺家！”

    “哦，这位是？”宋鹏程停住脚步问。

    “俺是龙王庄的村支书马建国，俺在电视里见过您，您去俺家吧，俺有好多村里的工作向您汇报咧！”马建国自然知道，如果宋县长去了王富贵家里，那可就有点大事不好了。且不说宋县长能给狗日的王富贵什么样的好处，单是村民的吐沫星子都能把自己给淹死。县长来村里视察，不去支书家，去村长家。这不是明摆着自己不如狗日的王富贵吗？所以马建国此刻和王富贵干上了。

    眼见着村长和村支书杠上了，宋鹏程皱了皱眉：“算了，你们谁家都不去了，要是汇报工作，还是去村部吧！”

    王富贵听了顿时脸拉了下来，他狠狠的瞪了马建国一眼。马建国心里暗自冷笑：“狗日的，和俺斗，你还是个瓜娃子咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

54.狗日的花花肠

一秒记住【供精彩。

    王富贵见马建国搅了自己的好事，气得肚子鼓起多高。他不甘心的寻思着如何在宋县长面前好好的表现一把。说不定表现好了，宋县长一高兴一句话就给自己弄到乡里了。想到这里，王富贵的眼睛眯缝了起来。他看了看身旁的王大孬，顿时有了注意。冲着王大孬招了招手，随即在王大孬的耳朵旁边耳语了几句。王大孬心领神会的点了点头。随即他就风风火火的走了。

    王富贵做得一切，马建国都看在眼里。虽然不知道王富贵的呼噜里卖的是啥药，但他却一点都不担心。在龙王庄，还是他马建国说了算，要想在他的眼皮子底下翻出点浪，那可不是一件容易的事。

    来到了村部，早就得到王大孬指示的村干部们都在，就连那几个生产队的小队长都在。原本脏兮兮的村部在这短短的时间里就焕然一新了。院里的黄土地洒着的水还没干，提鼻子一闻，一股泥腥子味。

    这些大大小小的村干部一见村长王富贵和支书马建国陪着那个大人物来了，连忙鼓掌欢迎。就这不超过十个人的村干部队伍鼓起掌来声势去足得狠，不要命的拍着巴掌，看这架势大有把巴掌拍肿的趋势。

    宋鹏程自然是个官油子，对这样的场面屡见不鲜。于是他拿出县长的做派，和这些村干部一一握手。礼节性的寒暄了几句，就进了村部的会议室。马建国抢先汇报了工作后，王富贵又接着汇报。都是些换汤不换药的内容，宋鹏程听得都有些打哈欠了。好不容易听他们两个汇报完，眼看着日头快偏西了，宋鹏程简单的做了些指示就要起身告辞。马建国和王富贵慌忙拦着宋鹏程不让他走。

    “县长，今天就别走了，龙王庄到县里可不近啊！这开车走夜路也不安全，要不你就就在这里简单的吃点饭，今晚就住到龙王庄吧！”王富贵都准备好了，要是县长这一走，那可就全白瞎了。

    “是啊，宋县长，您就别走了，这些天山里不太平，老是晚上闹狼，还是群狼！嗷嗷叫得吓人，都伤了十几个村民了”不知道啥时候，王大孬回来了。这狗日的转着眼珠子吓唬着宋鹏程。宋鹏程一听晚上还有狼，顿时心里就发怵了。

    “那就不走了！只是太麻烦你们了！”宋鹏程借坡下驴。

    “太好了，俺这就让人安排晚饭！”马建国立刻站起身，直觉告诉他必须得抓住这次机会。

    “不用了支书，村长刚刚都安排好了，你看院里正忙活着咧！”王大孬得意的用手一指村部的院里，只见龙王庄最拿的出手的厨师孙二胖正指挥着村里的一些妇女忙活着。灶台里塞着满膛的柴禾，通红的火苗能窜出一尺来长。

    “嗯，村长你真是有心了！”宋鹏程眼满意的点了点头，用手拍了拍王富贵的肩膀。

    马建国见了脸黑得更加的厉害，仿佛抹了锅灰一般。自己一直陷入到被动当中，看来这一次的局面不好扭转啊。

    宋鹏程又坐回原位，随便的和王富贵、马建国聊着一些事情。那些村干部此刻一个个都机灵得借故走开了。村部仅仅就剩下他们三个人。眼见着三人的话越来越少，屋里的气氛越来越淡。王富贵眼珠子转了转，冲着宋鹏程笑着说道：“宋县长，你看咱们干坐着也怪没意思，要不咱们打会牌吧？”

    “打牌？嗯，不错，是个消磨时间的好办法！”还别说，王富贵正好说道宋鹏程的心坎里。宋鹏程平日里也喜欢摸两把。

    “可这人手不够啊，三缺一！”宋鹏程看了下，有些遗憾的说道。

    “大孬，大孬！”王富贵一见，嘿嘿的一笑，随即就扒着窗棂往外边喊。

    “在，村长，有啥事？”王大孬根本就没走远，他就蹲在院里的抽烟，随时听候王富贵的调遣。

    “来凑个角，三缺一！”王富贵把王大孬喊进屋里，随即暗暗的冲着王大孬使了个颜眼色。王大孬点头会意。

    马建国知道王富贵没憋着好屁，有心想不打，但又怕扫了宋县长的兴，于是只得同意。平日里王富贵和马建国打牌都是干五块。哪知道这一次王富贵突然发狠了，干二十。一下子整整翻了四倍。这让马建国心里更加的不舒服了。

    果不其然，几圈下来，马建国就发现了王富贵和王大孬一直给宋县长喂牌。宋县长缺啥，他们两个就打啥。结果几圈下来，宋鹏程面前就堆积了二三百块了，宋鹏程自然是乐得合不拢嘴。

    “成了！”王富贵见宋鹏程脸上挂着笑，就知道他此刻的心情不错，

    接连打了十局，宋鹏程接连赢了十局，再加上王富贵拍马屁的功夫着实不错，宋鹏程的心情越来越好。原本宋鹏程看王富贵怎么看怎么不顺眼，可这几圈牌打下来后，咋看王富贵咋顺眼。正在这个时候，就见孙二胖探头探脑的出现在门口，当他看到王富贵的时候，他冲着王富贵点了点头。王富贵自然明白是咋回事，他不动声色的打出一张二条，随即就见宋鹏程大笑着一推桌前的牌：“胡了！”

    “宋县长，晚饭都备好了，咱们还是先吃饭吧！”王富贵征求宋县长同意后，随即冲着王大孬大声的喊道，“大孬，去把秀花叫来陪酒！”

    马建国听到王富贵说出这句话的时候，他隐隐约约的知道王富贵要干啥了：“狗日的花花肠子不少，为了讨好县长，他竟然把老婆都给赔上了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

55.村长女人的秘密

一秒记住【供精彩。

    王大孬听了王富贵的话，把嘴一咧，但什么话都没说，就跑出去了。直到跑出村部多远，王大孬才停下脚步，冲着村部的方向喃喃自语：“狗日的王富贵真狠，为了讨好县长，把自己的老婆都给搭上了！”

    由于时间很紧迫，所以王大孬并不敢耽搁，一路小跑的跑到了王富贵家里。他先在王富贵家的小卖铺里瞅瞅，见小卖铺关着门，田秀花不在，于是他就往田秀花家跑去。大门是虚掩着呢，王大孬站在门口喊了几声，没听见里边有人吭声。于是王大孬推门抬脚就进去了。

    院里没有，倒是堂屋里有动静，王大孬就直奔堂屋来了。到了堂屋门口，王大孬刚想张嘴喊，猛然听见里边传来田秀花哼哼唧唧的声音，仿佛春天的老猫叫唤一般。

    “狗日的，这天还没黑呢？这是弄啥咧？难道狗日的田秀花不守妇道，趁着村长不在家，勾搭男人咧？”王大孬一直觉得王富贵就是他命中的贵人，没人王富贵弄不好他到现在还娶不上媳妇呢。士为知己者死，王大孬觉得自己应该学那过五关斩六将的关老爷，忠义二字切不能忘。

    “狗日的，让老子看看到底是谁？看老子不打断他的狗腿！”王大孬轻轻的推开门，轻手轻脚的进了屋。叫唤声是从里屋传来的，王大孬轻轻的挑起门帘，探头探脑的往里看。这一看，王大孬顿时惊呆了。

    只见田秀花这狗日的正光着身子叉着腿，手里拿着一条带刺的大黄瓜，正慢慢的往她的妙处送送出出。这黄瓜足足能有二十多厘米长，每一次进出，田秀花都把这大黄瓜给捅到最深处，然后再慢慢的往外拔。她一边弄一边叫：“狗日的，真舒服，真舒服，比王富贵的强多了，啊，啊，啊！”

    盯着田秀花那黑黢黢的地方，王大孬的眼睛再也拔不出了。这娘们可比自己的媳妇风臊多了，而且看人家的那两个大乃子，就是躺在那里，也跟两座小山一样，这要是上前能揉一揉，死了也值得了。王大孬不由自主的揉着裤/裆，鼻孔里的喘息越来越浓了。

    “狗日的王富贵，天杀的王富贵，你都不是个男人，天天不给老娘自留地的浇水，老娘的自留地都旱成啥了！”田秀花此刻仿佛魔症了一般，她突然加快了黄瓜进出的频率，一下快过一下，一下狠死一下。到最后，她的身子竟然弓起多高，一只手的手指用力的揉搓着她沟缝顶端的樱桃。随即她又重重的落下。拔出黄瓜，就看见猛的嗞出一道水流来。

    王大孬不敢再看了，这可是村长王富贵的女人咧，要是让他知道自己竟然偷看他媳妇，那自己这个村治安主任就别当了。王大孬蹑手蹑脚的又退回到院子里，然后梗着脖子，扯着嗓门喊“嫂子，嫂子在家吗？”

    田秀花听到院里有人喊她，不由得慌乱了。她想赶紧穿上衣服下床，可此刻她的身子仿佛被抽了骨一般没有一点力气。她只得盖上了毛巾被，少气无力的答应道：“有人咧，在屋里咧，有啥事进来说！”

    王大孬皱了皱眉，他不敢进去。这狗日的娘们咋不知道出来呢？估计是弄得没劲了。王大孬怕耽误王富贵的正事，于是就硬着头皮进屋了。

    “哟，这不是大孬吗？”当田秀花见到一个小矮子进了屋里，她赶紧打招呼，“因为她知道王大孬是为自己的男人跑腿办事咧！”

    “哟，嫂子，这天还没黑，咋睡了？”王大孬明知故问。

    “热伤风，头有点疼，就在床上躺躺！”田秀花故作镇定的回到。

    “你上坟烧报纸——糊弄鬼咧！”王大孬心里暗自冷笑，但却不敢点破，“嫂子，身子不碍事吧！“

    “不碍事，不碍事，有啥事你说！”田秀花挣扎着坐了起来，哪知道毛巾被往下一秃噜，她的两只大乃子就露了出来了，细长的乃头直直的挺着。王大孬可是看得真真的，他慌忙把头扭了过去。田秀花也是一惊，她赶紧用毛巾被遮盖住了。当她的眼睛无意中扫向王大孬的裤/裆的时候，发现这个狗日的竟然鼓鼓的顶得裤子老高。

    “啧啧，别看个头矮得像个三寸丁，可本钱倒也不小，要是能弄进去，比黄瓜过瘾多了！”田秀花心里胡思乱想着，可嘴上却应付着王大孬。

    “嫂子，县长来咱村了，村长让俺喊你去村部陪酒去！”王大孬挠了挠后脑勺。

    “啥，这狗日的，让老娘去给县长陪酒？”田秀花一听脸吧嗒就撂下了。

    提起陪酒的事，田秀花就一肚子火。前年狗日的乡长邢万里来村视察工作，王富贵就喊自己去陪酒。结果自己喝多了，就趴桌子上迷迷糊糊的睡着了。等她醒来的时候，发现邢万里这狗日的正一手揉着自己的乃子，一手往自己那里塞着他狗日的玩意。幸亏自己醒来的早，要不然就被这狗日的给弄进去了。

    “告诉狗日的王富贵，老娘身子不舒服，甭管是县长还是省长的，老娘不伺候！”田秀花说完一蒙头，就又重新躺下了。

    王大孬一听就急了：“嫂子，你必须得去啊，村长再三给俺交代了，这可关系到村长的前途啊，嫂子，你就赶紧去吧！要是误了大事，村长的脾气你可是知道！”王大孬说完，转身就走了。由于还支着帐篷，所以他走路的时候弯着腰。

    “狗日的，别说王富贵不是个男人，他就是天天把老娘给伺候得舒舒服服的，老娘也不去!男人哪有黄瓜弄得舒服？”田秀花也气得厉害，顺手抓着放在床头的黄瓜，咔嚓的咬了一大口，随即咔嚓咔嚓的嚼了起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

56.看一眼魂就勾走了

一秒记住【供精彩。

    王大孬没完成任务，他气呼呼的走了。边走边骂道：“狗日的臊货，就你这点破事，老子要是和村长一说，村长准用皮鞭抽死你！”王大孬骂完，心里好受了点。吧嗒吧嗒嘴，又摇着头自言自语道，“哎，狗日的王富贵真是好福气，能娶到一个这样的女人，要是能让自己和田秀花睡一觉，就是不当这个村治安主任也值了！”

    正当王大孬胡思乱想的时候，就听见背后有人喊：“大孬兄弟，等等俺，等等俺！”

    王大孬回头一看，只见是田秀花。他顿时感到奇怪了：“嫂子，你不是说不来吗，咋又来了？”

    “哎，俺想了想，觉得还是得过去，人家可是县长，那官大着咧，要是得罪了人家，那可没俺男人的好果子吃咧！”田秀花说完，咯咯的捂嘴笑了起来。

    “嫂子，你穿得可真漂亮！”王大孬只扫了田秀花一眼，就再也挪不开眼光了。只见田秀花特意的化了妆，原本就白嫩的脸蛋此刻越发看得好看了。眉毛也用眉笔涂抹过，细细的仿佛小南河河堤上的柳叶。穿了一件枣红无袖连衣裙。裙刚没膝，露出一截粉生生的小腿。偶尔的一抬胳膊，露出了腋下浓密的腋毛。脚下踩着一双半高跟白色的皮凉鞋。走起路来，大/腚扭得欢实得很，仿佛上足了发条一般。

    “嫂子老了，哪有大孬的媳妇好看！”田秀花笑看了王大孬一眼，突然，她哎哟了一声。身子一个趔趄往旁边摔去。

    “嫂子，你慢点！”王大孬在一旁手疾，赶紧搂住了田秀花的腰。如此近距离的接触，闻着田秀花身上浓重的女人的味道，王大孬仿佛喝了一大杯高度数的好酒，从头到脚，从外到里，顿时醉了。他的手无意识的攀上了田秀花的两个大乃子，他的裤/裆紧紧的顶着田秀花的大/腚摩擦着。

    “大孬兄弟，你可不是个好东西，净欺负你嫂子！”田秀花说着话，反手一摸王大孬的裤/裆，随即抓住了他的那东西，若轻若重的上下游走着。

    “嫂子啊，你真美，比画上的女人还美咧！”王大孬个子矮，为了能让裤/裆顶着田秀花的大/腚，他踮起脚尖。不一会的功夫，就累得满头大汗。

    “走吧，要是让村长知道，非割了你狗日的玩意不可！”田秀花虽然饥/渴，但却还没到那种饥不择食的地步。就王大孬个头还没马桶高，长得仿佛被雷劈一般的惨。看了他，啥心情都没了。

    “嗯嗯，走，快点走吧，村长都等急了！”王大孬悻悻的收了手，然后快步的在前边先走着。

    等两人前后来到了村部，就见王富贵正站在门口张望呢。当他看到田秀花的时候，他连忙冲着她摆手。田秀花赶紧跑了过来，就见王富贵在田秀花的耳旁叮嘱了几句。

    “狗日的，你把你老婆当啥人了？”田秀花听了，脸拉得老长。

    “老婆啊，只要你能把这个宋县长给伺候好了，那你男人可就飞黄腾达了，到时候保你吃香的喝辣的！”王富贵说着话的功夫，手就慢慢的钻进田秀花的裙子里边，顺着内/裤的缝隙，把手指塞到了田秀花的火热的沟缝里。

    “狗日的，这还没怎么弄咧，就臊成这样了，只要你这事办成了，晚上俺好好的伺候伺候你！”王富贵猥琐的笑着，本来就不大的眼睛此刻眯缝成了一条缝。

    田秀花既然跟了过来，就已经做好了心里准备。大不了被这个宋县长给骑一次。能被县长日，这在龙王庄也是一种荣耀，不是谁都能被日的。再说了，田秀花虽然靠着黄瓜弄了一次，可这假家伙就是比不过真家伙，她心里仿佛长了草一样，慌慌的乱乱的。要是真有男人能给自己舒服，那倒是自己求之不得的事。

    “嗯，俺都听你的！”田秀花点头答应了。

    “宋县长，不好意思，俺来晚了！”田秀花一进屋，就看到在上位坐着一个男人，一看人家坐得这个架势，还有身上散发的那种威风，田秀花就知道这个男人官不小。她轻盈的走上前，冲着宋鹏程咯咯一笑，随即她伸出了自己白/嫩的手，“自我介绍下，俺叫田秀花，是王富贵的老婆！”

    宋鹏程是个见过世面的人，啥样的女人没见过。可当他看到田秀花的时候，心里不由得跳了几下。眼前的这个女人给他一种特殊的感觉，一种看了就想压在身下用力骑的感觉。特别是那一对大乃子，比娜娜的要大许多咧。还有那大大的眼睛虽然带着少许的鱼尾纹，但却弯成了一个美妙的月牙，带着无限的风臊。最让宋鹏程感到心动的是，这个女人生就一个磨盘一般大小的/腚，把那连衣裙给撑得饱饱的，像一个硕大的葫芦一般锯成两半一样，形成了一道美妙的弧线…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

57.伺候爽了

一秒记住【供精彩。

    王大孬这个时候指示着几个村民把一张大的八仙桌给搬到屋里，桌子都用抹布擦拭了好几遍，红油漆闪闪放亮。一切都准备好了，王富贵示意孙二胖开始上菜。孙二胖指使着另外几个年轻的小伙子蝴蝶穿梭花丛一般，不大一会就把菜给上齐了。十个菜外加两个汤，色香味俱全，一看就有吃饭的胃口。

    “来，宋县长，尝尝龙王庄的山里的野蘑菇，新鲜着咧！”王富贵冲着坐在宋鹏程身旁的田秀花一使眼色，田秀花立刻会意。拿起桌上一双专用的布菜的筷子给宋鹏程夹了一筷子菜。宋鹏程自然不好拒绝，夹在嘴里尝了尝，不由得连声称赞：“不错，这蘑菇真嫩，而且这做菜的厨师赶得上县里一品楼的大厨了。”

    “县长真是识货的人！”站在一旁忐忑不安的孙二胖听到县长都夸自己做得菜好吃，他不由得一咧嘴，嘿嘿的乐了，“县长，俺家祖上可是在皇宫里当过御厨咧！”

    宋鹏程一听，眼睛立刻亮了：“真的啊，那我可得好好尝尝你的手艺！”宋鹏程跑了一天了，肚子早就饿了，再加上孙二胖的手艺真的很不错，所以宋鹏程边吃边连连夸赞。

    “你叫什么名字？”宋鹏程起了爱才的心了。

    “哦，他叫孙二胖，是俺龙王庄最好的厨子了，据他说，他祖上在皇宫里给皇上当过御厨，也不知道是真的还是假的！”在一旁陪着吃饭的王大孬一见县长问，赶紧站起起来答话。

    “嗯，不错，孙二胖啊，县委招待所缺个大厨，不知道你想去不想去？要是想去的话，我给你安排下！”宋鹏程夹了一口菜，边吃边征求孙二胖的意见。

    孙二胖一听顿时傻了，如果细心的看，就会发现，此刻孙二胖的腿脚都是哆嗦着：“县长，您说啥？”

    “想让你去县委招待所当个大厨，如果你不愿意就算了，我是觉得你的手艺在这里被埋没了！”宋鹏程还以为孙二胖不愿意。

    “愿意，俺太愿意了！”孙二胖听了，眼圈一红，随即他就跪在地上，要给宋鹏程磕头，“县长，您这是抬举俺咧，俺一万个愿意！”

    宋鹏程点了点头，随即对站在他身旁的司机说道：“小刘，这件事交给你了，过几天，让他去县委招待所报道！”

    王富贵和马建国看在眼里，不由得感慨万分。“狗日的，他孙二胖一个厨子，在龙王庄屁都不是，可宋县长人家一句话，就到县委招待所当大厨了，要是今天自己能好好的表现下，说不定能弄到县里当个干部！”马建国和王富贵眼红不已，两人越发献起殷勤。

    王富贵感觉少点什么，他一皱眉，回头趁着脸对王大孬说道：“俺不是给你说了，让你去俺家小卖铺把那好酒给拎来，你咋给忘了？”

    “没忘，哪能忘咧，俺寻思着先让县长吃点东西垫垫肚子！”王大孬一听，慌忙站起身跑到院里，时间不大，他就拎来四瓶酒来。马建国一看，眼睛顿时一缩：“狗日的，这王富贵也真舍得本钱，竟然拎来了四瓶茅台！外加一条中华烟！”

    说起王富贵他的四瓶茅台，还真有一段故事。在七八年前，王富贵刚当上村长的时候。他就开了一个小卖铺。由于王富贵家的地利位置好，再加上他又是村长，所以这小卖铺一开张，生意好得不得了，一连挤垮了村里其他村民开的好几家小卖铺。这下，王富贵就有点得意忘形了，他就打上了村部招待乡里县里干部经费的注意。寻思着弄几瓶好酒，好卖给村部招待乡里县里来的大干部。

    哪知道狗日的王富贵失策了，这七八年来，龙王庄一个大干部都没来过。乡长邢万里倒是来过一次，可村部为了省钱，也没搭理王富贵强烈用茅台酒招待乡长的茬。于是他的这四瓶茅台酒一放就是好几年，幸亏这好酒是越放越香，要是换做是其他东西，早就发霉变臭了。

    “狗日的，你算盘拨打得噼里啪啦的，老子一会就给村会计吱一声，这一次所有的钱都算作你自己的，别想从村部支一分钱的经费！”马建国眼见着风头都让王富贵一个人给抢完了，他恨得牙根都痒痒。

    “秀花，快点，给县长倒酒，你俩先碰一个！”王富贵连连冲着田秀花使眼色。

    “哟，我说王富贵啊，你这下可有点过了，我只不过是个小县长，这规格可太高了，要是有人捅到上边去，肯定说我**！”宋鹏程脸上带着笑的看着王富贵。

    王富贵一听，立刻就站起来说了：“县长，这一次不花村部的一分钱，全都是俺个人掏腰包！实不相瞒，俺家开了个小卖铺，这酒烟都是现成的，不费钱！”王富贵说着话，从兜里掏出一盒中华烟抽出来，毕恭毕敬的递给了宋鹏程。田秀花见了，立刻乖巧的站起来拿起打火机去给宋鹏程点火。为了方便行事，田秀花是紧挨着宋鹏程坐着的。她这一站起来，不知道是有意还是故意的，宋鹏程就感觉到田秀花桌下的腿紧紧的贴磨着自己的腿，而她那两个大乃子也若即若离的在他的胳膊上蹭揉着。

    王富贵看在眼里，急在心里，他暗自骂道：“狗日的臊蹄子，平日里见你在家臊得厉害，现在咋放不开了？快点臊啊，你臊起来了，那俺这官路可就平坦了！”眼见着自己老婆的乃子紧紧的贴在宋鹏程的胳膊上，随着动作不断的变幻着形状，王富贵非但不生气，反而还嫌弃田秀花放得还不够开。因为他知道一个道理：“只有田秀花伺候爽了宋鹏程，他王富贵的官路才能爽！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

58.玩个刺激高难度

一秒记住【供精彩。

    眼见着田秀花给宋鹏程点完烟后，她又重新做下了。只顾闷头夹着菜吃，再也没有一点动作了。王富贵觉得心里越来越憋闷了。他伸出脚在桌子下边踢了踢田秀花，田秀花抬头狠狠的瞪了王富贵一眼，随即又看了下马建国和王大孬。

    王富贵这下算是明白了，原来有外人在，田秀花这狗日的放不开。在座的外人除了他王富贵就是马建国和王大孬了。“看样子，不把他们两个给支开，这一桌子的酒菜可算是都白瞎了！”王富贵转了转眼珠，随即冲着王大孬递了个眼色。

    王大孬倒是个机灵得人，他立刻明白王富贵是啥意思，看了看只顾闷头吃菜却不见喝酒的马建国，王大孬露出一丝鄙夷的表情：“狗日的，今天不把马建国给灌醉，这事情还真不好弄咧！”想到这里，王大孬冲着马建国一举酒杯：“马支书，俺敬你一杯！”

    马建国正啃着一个鸡/腿，见王大孬朝着自己敬酒，他的脸顿时黑了下来：“这狗日的，不知道自己喝酒不行，两杯下肚就得趴下吗？”

    “大孬啊，俺酒量不行，要不就算了吧！”马建国放下鸡/腿，摇着两只油乎乎的手拒绝道。

    “马支书啊，男人千万不要说不行，这酒量都是练出来的，来，我敬你！”宋鹏程端起酒杯冲着马建国晃了晃。

    马建国一见，吓得赶紧端着酒杯站了起来：“宋县长，这可当不起，俺敬你！”马建国说完一仰脖子竟然一饮而尽了。

    “马支书真是海量，大孬，给支书满上！”王富贵在一旁端着酒杯也是一饮而尽，随后，他又冲了王大孬使了个眼色。

    酒是好酒，菜是好菜，烟是好烟。再加上旁边有一个风臊无比的娘们陪着，宋鹏程的心情非常不错。俗话说人逢喜事精神爽，宋鹏程本来酒量就不错，再加上此刻心情很好，所以喝酒的劲头越来越浓了。马建国架不住宋鹏程频频举杯，三杯酒下肚，马建国就觉得自己脑袋嗡嗡乱响，眼前有点冒金星，刚吃到肚里的菜在胃里不断的翻涌。

    “坏了，要出酒！”马建国努力的让自己保持一丝清醒，颤巍巍的站起身，打着酒嗝冲着宋鹏程说道，“宋县长，有点内急，出去方便下！”马建国说完，不等宋鹏程点头，就一步三摇的出了门。马建国出门后，就直奔村部的茅房了。刚到茅房，马建国就哇哇的吐了起来。吐了好大一会，差点连苦胆都吐了出来。

    “狗日的，不行了，老子不行了！”马建国裤子都没顾得上提，就往茅厕旁边一歪，呼噜呼噜的睡着了。

    “嘿嘿，这狗日的准是醉了！”王富贵暗自高兴，冲着王大孬一使眼色，“大孬，去看看支书，别真喝多了，再磕着碰着，那可就罪过了！”

    支走了王大孬，王富贵又陪着宋鹏程喝了几杯，随即借口上茅厕，他也出去了。这狗日的王富贵出门的时候，反手把门给关上了。抬头看了看天，日头完全掉进山沟里了。但天还没黑，远处的地平线涌腾出一丝灰蒙蒙的雾气来

    “这下没外人了，狗日的你可得给俺好好利用俺给你创造的机会啊，要是成了，俺可就飞黄腾达了！”王富贵眯缝着眼睛，呐呐自语道。

    眼见着屋里没外人了，田秀花终于横下了心。抬头看了看已经喝了不少酒的宋鹏程，田秀花的脸上升腾起两片红云来。她端起酒杯站起身来，笑嘻嘻的说道：“县长，你陪人家再喝一杯吗？”

    “好，再喝两杯都没问题！”宋鹏程也站起身来，哈哈大笑的就要干了。哪知道田秀花伸出如青葱一般的手指按在了宋鹏程的嘴/唇上：“县长，这样玩没意思，要玩咱们就玩个刺/激的高难度来！”

    “哦？你说咋玩？”感觉到眼前这个女人的手指放在自己嘴前，宋鹏程一张口就含住了田秀花的手指，舌/尖灵巧的一扫。田秀花顿时就觉得身子一哆嗦：“这狗日的，对付女人的手段倒是老道！”

    “咱们喝杯交杯酒吧！”田秀花说完，就用手腕去勾缠宋鹏程的手腕。宋鹏程先是一愣，随即就主动的伸手缠绕在田秀花的手腕上。

    “哟，县长，你真是海量，人家不行了！”喝完交杯酒，田秀花装作喝醉酒一般，就主动的扑到宋鹏程的怀里。

    “田秀花，你醉了！”宋鹏程身体一阵紧绷，随即他就感觉到一只柔柔的手在自己的下边滑动着。

    “秀花，你真醉了！”宋鹏程刚想推开田秀花，就感觉一条滑腻的东西伸进自己的嘴里。

    “唔唔唔唔！”田秀花鼻孔里呼出来的气流打在宋鹏程的脸上，宋鹏程感觉自己的心跳得厉害。放着这么好的一个娘们不吃，那可真是太可惜了。宋鹏程用力的按着田秀花的脑袋，一张嘴就咬住了田秀花伸到自己嘴里的滑腻，时轻时重的咂着。

    田秀花被宋鹏程这高超的亲嘴技巧给彻底征服了，她只觉得自己的身上渐渐的躁热起来。她唔唔唔含糊不清的叫/喘着。“嗤啦！”田秀花拉开了宋鹏程的裤/链，随即捉住了宋鹏程的那玩意…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

59.过手瘾和过嘴瘾真难受

一秒记住【供精彩。

    宋鹏程好久没遇到如此这样极品的娘们了。田秀花仿佛一条蛇一般，紧紧缠绕在他的身上。不知道什么时候，田秀花的连衣裙已经从肩膀上滑落。那一抹白得耀眼的皮肤暴露在空气中。宋鹏程的手指轻轻的划过，仿佛划过锦缎一般细滑，但却又不失农村女人的那种结实弹性的感觉。

    “宋县长，你好坏啊！”田秀花陡然叫了一声，随之呼吸越发的急促起来。她低头一看，原来宋鹏程已经把手伸在她深深的茹沟处。罩子勒着她的大乃，中间形成一条深不可测的茹沟，单单就是手指伸进去，轻轻的门磨蹭就给田秀花一种特殊的感觉。

    田秀花把宋鹏程推到椅子上，随之坐在宋鹏程的腿上，尽力的打开身体，牵引着宋鹏程的手慢慢的朝着自己的裙里滑动。

    “唔唔，县长，你好厉害啊，用点力！”感受到指头扫过，田秀花叫喊声突然大了许多。

    宋鹏程轻笑着说“你那里已经发大水了！”说完，宋鹏程拨开紧/窄的布片，手直接触摸到那两片已经滑腻不堪的山丘，手指没入一处带着强烈收缩吸的地方搅拌了几下，随即抽出手指，指头上边沾着晶莹的丝线。宋鹏程把指头放在鼻子上闻了闻，并没有娜娜那里干净得没有丝毫异味，一股浓烈的臊味扑入他的鼻孔。这种味道非但没给宋鹏程丝毫的反感，反而让他体内的热血慢慢的沸腾了起来。

    “受不来了，受不了了，人家受不了了！”田秀花仿佛扭秧歌一般扭动着，她的手摩挲到宋鹏程那里，加快速度的套着。她想让宋鹏程的那东西迅速的堪用起来，好给自己那种黄瓜根本给予不了她的舒服。可是不管她如何的用手段，宋鹏程那里却仿佛一杯温吞吞的水，始终是那副样子。

    “宋县长，你是不是嫌弃人家啊！”田秀花大大的眼睛蒙上了一层水雾。

    “你这说得傻话，我喜欢你还来不及呢！”宋鹏程说完，用手抓捧着田秀花的那一对大乃子，用力的撕咬起来。

    “啊，啊，别这样，你这样更让人家受不了！”田秀花越发得扭得欢实，她张着嘴，仿佛呼吸困难一般。

    “不行了，不行了，再这样下去，老娘非得煎熬死！”田秀花看着宋鹏程埋头撕咬着自己的乃子，她眼中闪现出一丝不甘来。

    田秀花轻轻的推开宋鹏程，然后从他的身上下来。还没等宋鹏程明白是咋回事，就见田秀花就把头埋在他的腹/部。

    “唔唔，你个臊货，好会弄啊！”宋鹏程忍不住的轻哼了一声。随即他紧紧的抓着田秀花的头发往着自己的腹/部按压着。

    弄了好久，依然是那副模样。田秀花暗自叹了口气：“看样子，这个官威十足的县长也不是个爷们！”田秀花心里很不痛快，但她却不敢有半丝流露出来。她抬着眼风臊的看了下宋鹏程，随即加快了吞咽的动作。“既然不行，那就快点结束吧！”

    田秀花作为过来人，经验异常的丰富。这一加快动作，没两三分钟，宋鹏程就缴枪投降了。轻轻的把宋鹏程体内喷发的东西吐在手心，田秀花恶作剧一般的尽数吐沫在宋鹏程的身上。宋鹏程此刻背紧紧的靠着椅背，闭着眼睛，头往上仰着。他已经被田秀花熬尽了最后的一丝力气。

    过了一会，传来田秀花窸窸窣窣的穿衣服的声音。宋鹏程睁开眼睛，看了下田秀花那隐藏很深不屑的表情，他的嘴角露出了一抹苦笑：“哎，自己这下可丢大人了！”

    当一切都整理好后，田秀花重新回到座位上。先给自己倒了一杯水，漱了漱口。然后又往肚里灌了一杯水，这才觉得好受点。

    “县长，你再吃点！”田秀花说完，就拿起筷子给宋鹏程夹起一条炸泥鳅。

    “没胃口，吃不下了！”宋鹏程刚才的好心情转眼就陷入到低谷当中。

    “这可是俺龙王庄小南河的特产，吃了对男人好！”田秀花不着痕迹的瞟了眼宋鹏程的下边。

    “是吗？”宋鹏程立刻来了精神，塞到嘴里大口大嚼起来。

    “再给我来两条！”宋鹏程此刻竟然把他全部的希望都寄托在这几条小小的泥鳅身上。

    田秀花见宋鹏程和这一盘炸泥鳅给干上了，她心中暗笑的同时又觉得宋鹏程太过可怜了：“当了这么大的官，应该不缺少俊俏的女人，可就是家伙不管用，只能过过嘴瘾和手瘾罢了！”

    正在这个时候，田秀花一皱眉：“咦！这是啥味道？”

    “好香啊！”宋鹏程也是一皱眉。

    正在这个时候，村部院里等待收拾残席的那些人一个个惊呼起来：“龙小宝这狗日的炖的那只小王八要出锅了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

60.狗日的劲头真大

一秒记住【供精彩。

    龙小宝此刻正沉着脸站在灶房里，刚才剧烈的爆炸声，让他吓得赶紧抱头趴在了地上。等爆炸声过去了，龙小宝这才敢慢慢的站起身来，缩头缩脑的朝着那只炖着小王八的高压锅看去。龙小宝看了后，不由得一咧嘴，原本盖得严丝合缝的高压锅锅盖竟然给崩飞了。抬头一看，只见他家的灶房被崩了一个大窟窿。“狗日的，劲头真**大！”龙小宝看着灶房顶上的大窟窿，心里着实的不痛快。这个时候，龙老蔫听到爆炸声也抱着龙小贝冲到了灶房。

    当他看到灶房顶被捅了个大窟窿，他的老脸剧烈的抖动着：“狗日的熊娃子，你炖个小王八，把老子的灶房给毁了！”

    龙小宝吓得一缩脑袋，脸上露出一丝讪笑来。好在马菊芳倒是看得开：“狗日的，你冲着小宝发啥脾气，你这是秃子跟着月亮走——沾小宝的光咧。王八汤炖好了，能少得了你？”

    “那是，那是！”龙老蔫天生怕老婆，马菊芳这一嚷嚷，他倒是不吭声了。

    “快点看看这小王八炖烂了吗？”马菊芳显然更关心这事。

    “好了，终于好了！”闻着高压锅里散发出来的浓郁香味，龙小宝喜出望外。往锅里看了一眼，龙小宝脸上的笑突然消失不见了，取而代之的是一种愤怒。他发疯一般的指着锅里大骂起来：“狗日的鳖精，你耍老子玩呢？老子为了炖你，可是添了大半锅水啊，咋熬成这样了？”

    听到龙小宝的叫骂，龙老蔫和马菊芳赶紧凑过来看。他们这一看也傻了。高压锅里此刻除了那些葱姜蒜调料外，就剩下三滴比黄豆大不了多少的液体珠子。这让他们三人有一种想要把这破锅给咋了的冲动。

    龙小宝为了炖这个小王八，足足炖了四五个小时。按常理说，这王八好炖得狠，四十分钟就搞定的事，龙小宝用上了李麻子家的高压锅竟然炖了这么久。没办法，因为龙小宝一直闻不到香味。他隔着高压锅的玻璃罩往里看了不知道多少次，那只小王八竟然还是原来的模样。炖到现在，终于有香味大功告成了。哪知道就剩下这三滴比黄豆大不了多少的东西。这哪能不让他们三人生气？要知道光用煤球都用了不下十来块啊。龙老蔫心疼得直咂牙花。马菊芳的脸上也没有了刚才的笑。

    正在这个时候，就见着三个液体珠子在慢慢的凝固。随着不断的凝固，这三个液体珠子慢慢的变成了金黄色，然后开始慢慢的放出璀璨的光芒来。

    “干爹，赶紧拿个锅盖给盖上！”龙小宝发现了这三滴液体珠子的不同寻常的变化，他顿时意识到这东西可不是寻常的物件。他急忙让龙老蔫去拿锅盖好盖住那璀璨的金光。哪知道就在这个时候，只听见轰轰轰三声响。随之那三滴液体珠子竟然发出三道耀眼的光芒，顺着那灶房顶上的窟窿窜了出去。

    “完了，完了，这下想遮盖都遮盖不住了！”龙小宝叹了口气，随即他手疾，想把那三个已经凝固的珠子给拿出来。哪知道手刚伸进去，他马上就快速的蜷缩了回来。龇牙咧嘴的往手上一看，竟然被烧了三四个大水泡。

    “高压锅里的温度已经达到了一种恐怖的高度，眼下只有等它慢慢的冷却了！”龙小宝搓了搓手，随即对龙老蔫使了个眼色。两人又合着力把院里准备盖新房的檩条给抬了一个顶在了大门上。

    又等了半个多小时，高压锅里的温度总算降了下来。龙小宝小心翼翼的从锅里拿出这三个金黄色的小珠子，然后装在一个事先准备好的小瓷瓶里，盖上盖子揣在怀里。正在这个时候，忽然大门被拍得山响。龙小宝暗自一皱眉：“看样子，还是有人惦记自己的宝贝啊！”

    龙小宝冲着龙老蔫和马菊芳摇了摇头，随即三人就坐在灶房屋里一声不吭。可这拍门的声越来越响，丝毫没有停歇的迹象。并且随着拍门声还传来村治安主任王大孬的嗷嗷声：“龙小宝你个狗日的，快点给老子开门！领导来视察了，再不开门，老子砸门了！”

    龙小宝一听是村治安主任王大孬的声音，眉头更是皱得厉害。在龙王庄，村治安主任也算是个人物。王大孬这狗日的带着手下七八个二流子治安队员牛逼得很，看谁不顺眼，就胡乱的找个借口，然后把你给绑到村部去。这个家伙还手狠，给他的每一个手下都佩了一条特制的橡胶棍。这种橡胶棍打在身上，外表看起来不红不肿的，可伤都在里边咧。虽然龙王庄的村民，都知道王大孬这狗日的这样做是犯法的，可谁也不敢往上捅。因为他后边有村长王富贵撑腰咧。古话说的好：“县官不如现管啊！”

    “小宝，这下可麻烦了，要不俺把门打开吧！王大孬这种人咱惹不起，要是得罪了他，咱们以后可就没好果子吃了！”龙老蔫本来就胆小怕事，眼下见是村治安主任拍门，他更是吓得哆嗦。马菊芳也是有些害怕得说：“小宝，还是开门吧！”

    龙小宝叹了口气，攥了攥拳头，随即又把拳头给松开了。人在屋檐下，怎能不低头呢？随着吱呀一声，关了几乎一整天的大门终于打开了。随即就见王大孬带着村治安队员冲了进来…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

61.*长急需壮身子

一秒记住【供精彩。

    王大孬带着他手下的人冲了进来后，留两个人守着大门，其余的人都拎着橡胶棒朝着灶房冲去。别看王大孬腿短，可此刻他的速度却快得很，三窜两窜就窜到灶房。当他看到灶房的煤球炉上放着的那个高压锅时，他咧嘴笑了：“总算没来晚，光这味道让人闻了，都感觉到浑身燥热咧，要是能喝上一口两口汤，也算是老天爷给自己的一场造化！”

    王大孬压制住自己渴望的念头，朝着锅里一看，脸顿时黑了下来，他拎着橡胶棍狠狠的敲了下那空荡的高压锅，冲着龙小宝吼道：“狗日的龙小宝，这锅里的王八汤去哪里了？”

    “看来还真是奔着这只小王八来的！”龙小宝深吸了口气，黑着脸，一声不吭。王大孬见龙小宝竟然和自己玩这一套，眼睛顿时立了起来。王富贵再三交代，这王八汤必须得弄走，要不然自己的这村治安主任就别干了。不为别的，就为了刚娶过门的媳妇能踏踏实实的跟自己过日子！自己今天说啥也得逼龙小宝把这王八汤给吐出来不可。

    “小宝，俺知道你在龙王庄也是横出名了，但今天俺把这话给你撂下，这王八汤可不是俺喝，也不是村长支书喝，是县里来的大领导急需壮身子，点名要喝，你狗日的要是放机灵点，说不定县里的大领导一高兴，还能给你点好处！你要是执迷不悟，得罪了大领导，恐怕你往后就没好日子过了！”

    王大孬这家伙够聪明，他知道龙小宝也是个狠茬子，不敢得罪他太狠。毕竟这个家伙敢拎着斧头劈人，于是他竟然抬出县里的大领导来压龙小宝。龙小宝听后，不由得一愣：“大领导，就是今天下午那个开着有四个圈的王八壳子的大领导？”

    “那可不，你知道他是谁？”王大孬见龙小宝脸上露出吃惊的表情，不由得得意的笑了，他凑到龙小宝的跟前低声说道，“他可是咱们县的宋县长！”

    “哦？县长的那玩意也不管用？”龙小宝嘴角露出一丝男人都懂的笑来。

    “县长咋了？县长不也是一个脑袋一个球？照样不管用！”王大孬听了，也嘿嘿会心的笑了出来。

    龙小宝听到王大孬说的这些话，表面上还装作镇定，可心里却翻搅倒海一般炸开了锅：“这可是个千载难逢的好机会，自己不是想找个出路吗？如果能把握的住，说不定自己将来的人生就会改写咧！”

    想到这里，龙小宝冲着正笑得欢实得王大孬一瞪眼：“俺不管是县长还是省长的，想喝上王八汤自己来，你来算咋回事？”

    王大孬一听龙小宝冲自己耍横，正笑得脸上陡然冷了下来：“狗日的，你席大的白纸就画你一张脸——你好大的面子啊！想让县长亲自求你，你的脑子被屎给糊住了吧！”王大孬说完，就准备招呼手下的人上前把龙小宝给摁住。

    龙小宝抄起旁边的一把铁锨，冷笑着说道：“没有王法了，敢私闯民宅耍横，俺看谁敢？”龙小宝此刻仿佛一头护食的狮子一般，面目狰狞。他紧握着铁锨，准备随时玩命。

    见龙小宝一副找人拼命的架势，这些村治安队员竟然没有一人敢上前，就连王大孬也不敢上前了。就这样，两拨人顿时僵在这里。

    正在这个时候，大门外突然传来支书马建国的声音：“狗日的王大孬，你这是要造反咧？”随这声音传来，紧接着马建国就摇摇晃晃的冲到了院里。来到了王大孬的面前，他二话不说，先是啪啪的两个嘴巴子。王大孬被打得晕头转向，他刚想发火，可见是村支书马建国，他顿时不敢吭声了。

    “王大孬，你这村治安主任别干了，私闯民宅，你是想蹲大牢咧？”这个时候，王富贵也急匆匆的跑了过来。见马建国在，他急忙冲着王大孬使了个眼色。

    “嗝…嗝！”马建国刚醒酒，头晕眼花的，见王富贵过来，他摇摇晃晃的走到王富贵的跟前，未说话，先打了几个酒嗝，这味道熏得王富贵直皱鼻子。

    “俺说富贵啊，你真的好手段啊，为了出风头，狗日的手段高着咧！”马建国说完，重重的拍了拍王富贵的肩膀。王富贵鼻孔里冷哼了一声没有吭声。

    “小宝兄弟啊，你过来，俺跟你有点话说！”马建国回头看了看攥着铁锨的龙小宝，招呼龙小宝过来，然后他压低声音说，“帮叔一个忙，把你这王八汤分叔一碗，你叔不会亏待你咧！”马建国回头看了看王富贵，又继续说道：“你不是想在村部谋个差事吗，只要你能帮叔这个忙，你进村部包在叔身上！”

    龙小宝见马建国脸红脖子粗的，明显喝了酒。他心里暗自冷笑：“狗日的，你当老子是三岁的娃啊，老子手里捏着你乱搞女人的证据，你都不给老子安排差事，眼下又糊弄老子咧！”

    龙小宝不为所动，只是干笑着。王富贵见了，笑着上前攥住龙小宝的手拉到一边：“小宝啊，甭管狗日的马建国答应你啥，只要你今天能把这王八汤分你叔一碗，叔都答应你。并且从此以后，你抽烟喝酒提小菜尽管去俺的小卖铺，俺都给你免费！”很显然，王富贵的条件更有吸引力。

    龙小宝听后，眼睛顿时眯缝了起来：“看样子，这王八汤对支书和村长都很重要咧！自己要寻思好了，看今天这情势，得罪一个，自己就得吃不了兜着走咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

62.小鳖丸作用大

一秒记住【供精彩。

    龙小宝打定主意后，脸上挂着一丝狡黠的笑，就仿佛是半夜得逞叼走一只鸭子的小狐狸。“马支书王村长，这王八汤可不能给你们呢，要是那个大领导需要，你让他来找俺！”

    马建国和王富贵听了嘴一撇，脸黑得仿佛被人用鞋底给抽肿后淤血一般：“狗日的，县长是啥级别？哪里是你这个小村民说见都见的！”

    眼看着他们僵持下来了，龙小宝也不着急，他招呼龙老蔫和马翠芳去灶房做饭，自己则搬个小板凳，拧开龙老蔫经常听得破收音机，调到一个放着劲爆音乐的台，跟着摇头晃脑起来。

    马建国和王富贵彼此看了看对方，同时冷哼一声。虽然他们都没得到这王八汤，但对方也都没得到。所以，他们的心里还多多少少有点平衡。正在这个时候，就见宋鹏程背着手走了进来，脸上笑眯眯的，金丝眼镜背后那两只不大的眼睛依旧闪着光，只是眼睛越发得眯缝在一起，谁也不知道他此刻心里到底再想什么。

    “哟，宋县长，你咋过来了？”马建国和王富贵见宋鹏程过来了，连忙点头哈腰的问好。

    “没啥，还不是被小老弟的王八汤给吸引了，香，真香啊，勾得我肚子里的馋虫都出来了！”宋鹏程说话和声细起得，让人听到耳朵里很舒服。但龙小宝的心却猛然的抽动了一下：“狗日的，俗话说咬人的狗不露齿，这个家伙肚里的花花肠子可不少咧！”

    “小老弟，咱们见过面呢！”宋鹏程笑呵呵的看着龙小宝，伸手从口袋里摸出还剩下大半盒的中华烟扔给了龙小宝，“小老弟，抽烟！”

    龙小宝本想拒绝，可见是好烟，也就嘿嘿一笑，顺手抽出一根点上，其他的则揣到了兜里。宋鹏程见了哈哈大笑起来：“小老弟，我车上还有一条呢，如果你喜欢这烟，回头我让司机给你送过来！”宋鹏程不亏是在官场上摸爬滚打这么多年的人物，说了这么多话，丝毫不提王八汤的事情。这让龙小宝越来越觉得这个家伙可比狗日的马建国和王富贵难对付多了。

    “小老弟，这天黑露重的，你不请我去屋里做做？”宋鹏程仰头看了看天，黑黢黢的天无星无月。

    “来了，这狗日的还真要面子！”龙小宝心里暗自冷笑，“俺还怕你不主动提出来呢，只要你提了，那俺的事情可就好办了！”

    “请，快点往里请宋县长！”龙小宝乖巧得很，急忙起身往屋里让宋鹏程。宋鹏程冲着龙小宝点了点头，心里暗道，“这个小家伙鬼头蛤蟆眼的，人倒是机灵得狠啊，比这支书和村长强多了！”宋鹏程也不客气，就朝着屋里走去。马建国和王富贵一见宋鹏程都往屋里走了，自然也不肯落后，慌忙跟在后边。龙小宝见了一皱眉，刚要张嘴说话。但随即眼珠子转了转，就又把嘴给闭上了。

    “你们两个在院里等着！”宋鹏程皱着眉冲着他俩说道。马建国和王富贵尴尬的停住了脚。

    “小老弟啊，咱们也别藏着掖着了，我需要你的王八汤，你开个价吧！”来到了屋里，宋鹏程也没绕圈子，直接单刀直入开门见山了。

    “县长，你不知道，这要是王八汤熬得多，就是送你一碗也没啥，不过，你不知道，这小王八熬到最后，就熬了两颗比黄豆大小的珠子，实在是太少了！”龙小宝事先早就有准备，他偷偷的藏了一颗。此刻那小瓷瓶里只剩下两颗。他把这小瓷瓶在宋鹏程的眼前一晃。

    “真的？”宋鹏程也是敢到不可思议，要是刚才那么大的动静是这两颗小珠子闹出来的话，那这可是天大的宝贝，弄不好吃一颗就能让自己那病全部除根！

    “宋县长，你估计也听说了，俺下边那玩意有毛病，主要是治病用咧，这要是给了你，俺怕俺的病治不好，那可就麻烦了！”龙小宝装作一副为难的样子。

    龙小宝得的这病，宋鹏程也听娜娜、王富贵、马建国给他说了。所以，他也感到很为难。堂堂的一县之长，面对着很有可能让自己重新做男人的神药，自然是无法舍弃。可这到底该咋办呢？宋鹏程急得也是抓耳挠腮。

    “宋县长，如果您不嫌弃，俺就送你一颗！先说好了，不要一分钱，你要是给钱，那俺就不给你了！”龙小宝说着，从小瓷瓶里倒出一颗放到自己的口袋，随即把那个小瓷瓶连带着那颗珠子都塞到了宋鹏程的手里。

    “小老弟啊，这，这怎么行呢？你要是治不好病，那你这一辈子可都毁了！”宋鹏程没想到龙小宝如此的豪爽。

    龙小宝心里暗笑，但面上却无比的郑重：“宋县长，俺觉得吧，这一颗的药力都够了。本来另外一颗是想给俺干爹咧，但是宋县长你需要，俺就给你了！谁让俺觉得和你投缘咧！”这几句马屁拍得不显山不露水的，宋鹏程听了异常的受用，并且心里着实的感动。

    “你叫什么名字，上过学没？”宋鹏程心里觉得很不好意思，既然他不要钱，宋鹏程就寻思着能不能给他谋个差使。

    龙小宝一听，心里那个激动啊，他把自己的名字还有学历都照实的告诉了宋鹏程。宋鹏程低着头沉思了一会，随即拍着龙小宝的肩膀说：“小宝啊，你年龄还小着咧，要不先在村部给谋个差事历练历练！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

63.裤都戳个洞

一秒记住【供精彩。

    宋鹏程又和龙小宝谈了一会话，随即就出了屋门。马建国和王富贵都眼巴巴的在院子里等着，见宋鹏程出来了。两人都老狐狸一般的观看着宋鹏程的脸色。可他们也太低估宋鹏程了，宋鹏程还以往的那副模样，丝毫看不出端倪。

    “宋县长，咋样了？”两人小心翼翼的问。

    “走吧，时候不早了，都回去早点睡吧！”宋鹏程看了看马建国和王富贵，又回头看了看龙小宝。然后脸上露出了一丝笑容来。他用手指着龙小宝说：“这个小兄弟不错，是个干事的材料，以后你们两个多上点心，这样的人才可不能埋没了！”

    宋鹏程说完后，就迈步出了院子。马建国和王富贵两人虽然只是个村官，可也算是在官场混过不短的时间，听宋鹏程这样说，先是一愣，随即就明白了：“狗日的龙小宝，这个家伙不简单咧！”

    王富贵挥了挥手，王大孬赶紧领着那一帮子人跟上。转眼间，院里又恢复了平静。这个时候，龙老蔫沉着脸出来了：“小宝，你把小鳖丸给那狗日的县长了？”

    “干爹，你先去把门给关上！”龙小宝此刻心情不错，咧着嘴一个劲的乐。

    关上大门，龙老蔫又闷头回来，往院里的石井台上一坐，一句话不说。“干爹，来抽个好烟，中华！”龙小宝抽出一根递给龙老蔫。

    “就这大半盒烟就把你给打发了，那东西可是宝贝咧！”龙老蔫心不甘的点上烟，狠狠的抽了一口，随即喷出浓重的烟雾来。

    “干爹，哪能全给他咧，俺就给了他一颗！”龙小宝在兜里摸了一下，随即他摊开手掌，只见手掌上安静的躺着两颗小鳖丸，“干爹，咱俩一人一颗！”

    “这可使不得，你治病要紧，干爹不用！”龙老蔫连连摆手。

    “给你，你就拿着，俺一颗就够了，可别小看这小鳖丸，俺估摸着这劲头大着咧！”龙小宝捅了捅龙老蔫，又看了看在灶房里忙着做饭的马菊芳，“干爹，估计明天早上俺吃不上早饭了！”

    “净说点不着四六的话！”龙老蔫接过那棵小鳖丸，小心翼翼的揣到口袋里，“小宝啊，要是真怪用，明天中午咱们改善生活，让你干娘给你炖鸡！”龙老蔫说完，哈哈大笑起来。龙小宝也嘎嘎的笑个没完。

    “狗日的，看你爷俩乐得都岔气了！小宝，你那颗小鳖丸就白给了那狗日的县长，没要点好处吗？”马菊芳听到院里龙老蔫和龙小宝的笑声，在围裙上擦着手出来了。她的脸上也带着一丝不甘。

    “放心吧，干娘，亏本的买卖咱不做，等把，用不了多久，俺就能到村部干/事咧！”龙小宝站起身，背着双手，还别说，真有点干部的模样。

    “俺家的小宝要有出息咧！”马菊芳感觉眼睛里仿佛进了什么东西，一边撩起围裙擦眼，一边欣慰的说道。

    “你个老太婆，小宝出息了是好事，咋还哭哭啼啼咧，去再炒个鸡蛋！小宝，今天你陪干爹喝两盅！”龙老蔫有兜里的小鳖丸撑腰，底气足了不少。出人意料的是马菊芳并没有和龙老蔫顶牛，而是乖乖的从炒鸡蛋了。

    “放心吧！干爹干娘，要是俺龙小宝有出息了，你们还有俺弟弟小贝就跟着俺享福吧！”龙小宝轻声的说道，但听在龙老蔫和马菊芳的心里，却如山一样的重！

    不一会的功夫，饭菜好了。一家四口围坐在院里的石台上，又说又笑的吃着饭。由于高兴，龙小宝和龙老蔫碰了三四杯，就连马菊芳也高兴得喝了一杯。吃过饭后，龙小宝冲着龙老蔫和马菊芳打了个招呼就要回山上。

    “小宝，今天晚上别回去了，就在家住吧！”天太晚了，龙老蔫和马菊芳不放心让龙小宝走夜路。

    “放心吧，没事！昨天晚上都没回去，指不定果园里的青菜被那些狗日的村民偷了多少呢，俺得去瞅瞅！”龙小宝说完，冲着卧在旁边的将军吹了声口哨。将军摇头摆尾的就窜出了院子。

    “干爹，记住，一会把那小鳖丸给吃了！”龙小宝嘿嘿的笑着，随即又对他干娘马菊芳说道，“干娘，明天早上就别做饭了，俺不饿！”龙小宝说完，就出门了。

    “这死孩子，岁数不大，懂得倒不少！”马菊芳自然知道龙小宝说得是啥，脸一红，冲着龙小宝的背影娇啐了一口。

    “小宝他娘，赶紧哄小贝睡觉，俺有点等不及了！”龙老蔫说着话的功夫，就偷偷的用手捏了捏马菊芳的乃子。

    龙小宝带着将军轻车熟路的上了山。先捏着手电在果树趟子里仔细的检查了一遍。发现青菜果然少了不少，大葱也被人剜走了不少。龙小宝气得直骂娘：“妈了逼的，等老子抓到你们，看老子不打断你们的腿！”

    回到了小木屋，龙小宝点上蜡烛。从兜里掏出那颗小鳖丸仔细的看了看，随即他一仰脖，就着缸里的凉水就吞咽了下去。虽然自己那玩意已经彻底的好了，但能巩固巩固可比啥都强啊！龙小宝吞吃掉那颗小鳖丸就准备睡觉。哪知道就在这个时候，龙小宝突然大叫了一声：“好热啊！”随即龙小宝就觉得身体仿佛爆炸一般。紧接着，龙小宝就听见嗤啦一声，低头一瞅，龙小宝不由得倒吸了一口凉气：“日他娘咧，这么猛，裤都戳个洞了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

64.叫哑嗓子喊漏天

一秒记住【供精彩。

    直到这个时候，龙小宝才知道自己太低估了这只千年小王八了。这一颗小鳖丸一进肚子，龙小宝就觉得仿佛喝了断肠的毒药一般。先是肠子，继而是胃，随即就是全身燥热起来。他穿的还是条新买的牛仔裤，那面料可是结实得很啊。可就这样，也被戳了个大洞。低头用手摸着，膨胀、狰狞、火热，仿佛要爆炸一般。

    龙小宝此刻太想找一个女人弄那事了，如果不弄那事的话，他不知道自己的身体会不会爆炸？他急急忙忙的爬起来，转身就出了小木屋。他想去找个女人解决下。可刚走出小木屋，就看见天上闪电仿佛银蛇一般一道道闪耀着，紧接着一声连着一声的炸雷在他头顶响起。随即铜钱般大小的雨滴噼里啪啦的下了起来。没一根烟的功夫，天地就连成了一片。

    “狗日的，这可要了老子的命了！”现在下山已经是不可能了，就是下了山，也不见的自己能找到女人。找姜小娥？人家估计现在正被李麻子搂着睡呢？找田秀花？更不用想了，狗日的王富贵白天窝了一肚子的火，弄不好现在正骑田秀花呢。直到这个时候，龙小宝才发现自己是多么的可怜。

    “干爹还能骑干娘，狗日的宋县长还能日娜娜。自己呢？难道自己要对着这墙捣吗？”龙小宝低头看了下，充血得厉害，眼看着都变成了紫黑色。再也受不了了，龙小宝用手剧烈的套弄着，弄得手都酸了，可依然于事无补。

    “热，热死了，不行了！”龙小宝实在没办法了，他瞅了眼放在门后的那个大水缸，然后牙一咬就跳了进去。“噗通！”四处飞溅的水花吓得将军一阵的嗷嗷。它不明白自己的主人为啥跳到水缸里，只露出个脑袋。

    “舒服，太舒服了！”冰凉的水包裹着龙小宝，龙小宝才感觉到自己身上的灼热感慢慢的消褪了一点。用手往下摸了摸，依然涨得厉害。

    “哎，看样子得娶个媳妇了，没女人的日子真难熬，这家伙太强了也是一种受罪！”龙小宝胡思乱想着，折腾了好大一会，终于迷迷糊糊的睡着了。

    当他睁开眼的时候，他发现天光已经大亮了。狗日的将军早就跑得没有踪影了。从水缸里跳出来，龙小宝扒着窗户往外看了看，雨已经停了。小木屋里没有表，估摸现在能有十点来钟。龙小宝用干毛巾擦拭着身上的水。

    “狗日的，这都一夜了，咋还这么有劲咧！”龙小宝低头看了看那依然狰狞的东西，用力的往下按了下，一松手，随即又弹跳了上来。

    肚子有点饿了，龙小宝决定下山一趟去弄点吃的。拿过那条牛仔裤，看到上边的破洞，龙小宝叹着气扔在了一旁，裤/衩也破了。好在小木屋里有备换洗的衣服。龙小宝特意找了一条宽松的裤子套在身上。胡乱的漱了下口，又随意抹把脸，就弯着腰的下山了。

    好在刚下过雨，村民们都没有出门。龙小宝此刻的窘态倒没人看见。他偷偷的溜到家门口，用手推了推门，发现大门里边顶得死死的。看样子干爹和干娘和还没起床。小鳖丸的劲头龙小宝可是深有体会，弄不好干娘都被干爹给折腾得只剩下半口气了。龙小宝咧开嘴嘿嘿的笑了下，随后他往后退了几步，往手心里吐了口吐沫，猛的往前一窜，两手就扒住了墙头，身子往上一挺，两腿一飘就跳到了院里。

    “你个狗日的，别弄了，都给你日得肿成馒头了，你一动，俺就疼得要命啊！”屋里传来马菊芳的哀求声。

    “你个狗日的，老子还没舒服呢，你得让老子出来啊，要不然这一夜不就白弄了！”龙老蔫兴奋的话语中也传来一丝疲惫。

    “狗日的，你都弄了一夜了，咋还没出来，不能再弄了，再弄老娘的这条命都给你折腾死了！”马菊芳少气无力的骂着。原本清脆的声音如今沙哑得仿佛一只破锣一般，沙哑得厉害。

    龙小宝没有叫门，他到灶房里寻摸点剩饭，胡乱的吃了几口，就又翻墙出去了。这个时候，日头出来了。光线柔柔的，并没有以往的燥热，伴着阵阵凉风，龙小宝觉得好多了。挺直了下腰板，感觉再也没有阻碍的时候。龙小宝这才放下心来。

    他胡乱的溜达，没想到溜达到娜娜美发屋门前。正在这个时候，门一开，只见娜娜披头散发的端着一盆洗脸水从门里出来了。娜娜今天的气色很不好，脸红得厉害，走起路来一瘸一拐的。

    “娜娜老板娘，你这是咋了？”龙小宝看到娜娜叉着腿走路的样子，心里很奇怪，这一看就是被男人给弄得走不动路了。

    “狗日的，还不都是你狗日的干的好事！”娜娜见是龙小宝，不由得瞪着好看的眼睛，骂着龙小宝。娜娜原来的声音很好听，可如今听起来也是破锣一般，嘶哑得厉害。

    “狗日的，准是被男人给干得叫哑了嗓子！倒怨上老子了！老子也没用**日你”龙小宝见这样一个俊俏的女人被其他男人给日得嗓子都哑了，莫名的吃着干醋。

    正在这个时候，吱呀门又开了。只见宋鹏程从里边走了出来，他也是哈欠满天。当他见到龙小宝的时候，先是一惊，随即大喜道：“小老弟啊，多亏了你的那小鳖丸了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

65.被娜娜拉进小黑屋

一秒记住【供精彩。

    龙小宝冲着宋鹏程挤眉弄眼 ，随即又朝着娜娜孥了孥嘴。随即两人心照不宣的大笑起来。眼看都快晌午了，宋鹏程非得请龙小宝吃饭。由于龙王庄也没有饭店，于是宋鹏程就让娜娜随便的在家炒了几个菜，这让龙小宝感到很惶恐。县长请自己吃饭，这得多大的面子？

    看娜娜虽然被弄得走路都不方便，但却还是言听计从的去炒菜了。这让龙小宝暗自吃惊宋鹏程和娜娜到底是啥关系。

    “看来以后娜娜这个女人不能惹咧，和狗日的县长有一腿！”龙小宝原本眼睛还在娜娜身上胡乱的扫着，可当他想明白宋县长和娜娜的关系不一般后，立刻低眉顺眼的拘谨起来。这让宋鹏程对龙小宝又多了几分好感：“这个后生可不简单咧，懂分寸！”

    由于高兴，所以宋鹏程多喝了几杯。娜娜和龙小宝在一旁陪着也喝了不少。龙小宝虽然不常喝酒，但一是酒量不错，而是年轻力壮。所以虽然喝得晕晕乎乎的，但脑子还很清醒。娜娜喝得有点高，脸上红扑扑的。

    “宋县长，来，俺再敬你一杯！”龙小宝端起酒杯，刚要敬宋鹏程酒，哪知道宋鹏程嘿嘿笑了笑，就出溜到桌子下边。

    “嘿嘿，醉了，醉了，娜娜老板娘，咱们俩喝！”龙小宝朝着娜娜一举酒杯，娜娜妩媚的白了龙小宝一眼，随即伸出俏生生的手轻轻的往龙小宝的酒杯上一碰，然后一仰脖子就喝了下去。

    “娜娜老板娘，你慢点，没事吧！”娜娜喝这酒有点太过于猛了，刚喝下酒，就突然咳嗽起来，随即一弯腰，就哇哇的吐了起来。

    龙小宝赶紧上前扶着娜娜，见她吐得难受，就用手轻轻的拍着她的后背。背部传来娜娜柔柔的温热，让龙小宝有些心猿意马。无意间低头看到娜娜衣领里蹦跳得两个大白球。龙小宝立刻有了反应。

    “没事，我没事，来，咱们继续喝！”娜娜不服气的一扭头，突然觉得有一条东西碰在了她的脸上。

    “狗日的，你没事腰里捌个棒槌干啥？”娜娜用手一拨拉，就见龙小宝哎哟一声，捂着肚子弯下了腰。

    娜娜起初还没在意，可见龙小宝眉头都皱在一起，痛苦得厉害，不由得有些纳闷了：“狗日的，不就拨拉下你腰里的棒槌吗，咋疼得要死要活咧？”

    “你碰了你不该碰得东西了，弄不好俺真要断子绝孙咧！”龙小宝觉得那里火辣辣的疼，心里暗骂，“狗日的，你见谁没事腰里捌个棒槌，这是老子的命根子！”

    “咯咯咯咯！”娜娜这个时候，才恍然大悟，她捂着小嘴好一顿笑，笑得肠子差点断了，“狗日的，以前老是听村里说你长了个驴玩意，没曾想是真的，看这样子，你这驴玩意又好了！”借着酒劲，娜娜伸手就抓住了那根棒槌。

    “这可不敢啊，不敢啊！宋县长可在这里呢！”龙小宝吓出了一身的冷汗，“这要是让宋鹏程看到他们两个人这个样子，非把自己给掐死不可！”

    “哼，他？俺又不是他的老婆，俺想干啥，他能管得了俺？”娜娜看着宋鹏程躺在地上睡的呼噜呼噜的，眼前又回想起以前，她的心如刀绞一般。

    “你跟我来！”娜娜摇摇晃晃的站起身，然后就往后院走去。

    龙小宝趁着这个机会，慌忙提了提裤子，扭头就朝外边跑。看样子这个女人今天喝了点酒，要耍酒疯。这要是万一扯上皮了，自己可就是跳到黄河也洗不清了。

    “小兔崽子，你还和老娘玩心眼，只要你敢迈出这倒门槛，俺就对宋鹏程说你强监俺！”娜娜当着龙小宝的面，嗤啦嗤啦，把自己的汗衫给扯破了。露出了两个白得耀眼的大球。

    “你别这样，俺听你的还不行吗？”龙小宝扫了娜娜一眼的大白乃子一眼，随即又低下了头。

    “真是个瓜娃子，快点跟俺过来！”娜娜嘴角翘起一丝好看的弧线。她扭着好看的小腰在前边走着，龙小宝无奈的在后边跟着。这是龙小宝第一次来娜娜美发屋的后院，这一进后院，龙小宝才知道，这后院真是别有洞天。小院不大，光线很暗，院子的墙角种满了花草还有竹子，长得是枝叶茂盛，郁郁葱葱。旁边是一溜石棉瓦盖成的简易房，看上去很是简陋。可等进了其中的一间屋子，龙小宝就傻了。这屋子里边收拾得干干净净的，床头贴着不少影视明星的海报。更让龙小宝感到吃惊的是，屋里到处都是用红线穿成的千纸鹤，粉红色的千纸鹤，把这小屋装点得很是温馨。轻轻用手拨拉下里屋门口的风铃，发出悦耳动听的声音。

    “还愣着干啥？快点过来！”娜娜此刻已经仰躺在里屋的床上，她冲着龙小宝招了招手，眼里带着狐狸精一般的呦惑。

    事已至此，龙小宝别无其他路可走。看来只有抢在宋鹏程醒酒之前，先把这个臊娘们给伺候舒服了，自己才能脱身。想到这里，龙小宝心里升起一股悲壮来。就仿佛董崔瑞炸碉堡，黄继光堵枪眼一般的悲壮来…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

66.她有特殊怪爱好

一秒记住【供精彩。

    看着眼前躺在床上已经是半解半露的娜娜，龙小宝不知道自己今天是走了桃花运还是即将要进鬼门关？要是在以往，龙小宝肯定觉得这是件天大的好事，可如今，龙小宝却觉得娜娜就是个定时炸弹，只要碰上，就随时会爆炸。敢玩县长的女人，这要是被发现了，别说前途了，估计自己的小命都难保。龙小宝感觉自己的手心全是汗，他突然有了一种要是自己的玩意仍然不管用了该多好的想法。可不知道是不是那小鳖丸的余威的作用，龙小宝反而觉得越来越大越来越肿了。

    “热，热死了，快点给人家解衣服！”娜娜嘴里发出呢喃撒娇般的声音，身子蛇一般的扭动起来，两只玉洁般的脚也有意无意的搓弄着。

    “不管了，死了就死了！”龙小宝心一横，就窜到了床头。二话不说，嗤啦嗤啦就撕开了娜娜的汗衫。

    “你咋这么粗鲁呢，不过，俺就喜欢粗鲁的男人，快点爬上来！”娜娜伸着胳膊，两只大乃子抖动着。

    龙小宝翻身上去，骑在娜娜的身上。一俯身就叼起她的一只乃头，报复一般的使劲咬了一口。娜娜疼得身子一哆嗦，随即兴奋得大叫起来：“唔唔唔唔，好舒服，再用点力！”

    没想到娜娜这狗日的还有这种爱好，龙小宝以前看过这方面的知识，有些女人天生喜欢被男人虐待。男人虐待得越狠，她们就越能得到满足。“难道娜娜这狗日的就是这种类型？”龙小宝为了验证自己的判断是否正确，就扒下娜娜的裤子，翻转过她的身子，然后抡起巴掌啪啪啪啪的就是几巴掌。龙小宝这下是卯足劲了，没几下，就扇得娜娜的大白磨盘全是红红的指头印。

    “死人啊，死人啊，别看你狗日的年龄小，你可真懂女人啊，俺不行了！俺不行了，俺要死了！”随着这几巴掌下去，就见娜娜的粉处在不断的收缩，随即窜出一道白白的粘稠来。再看娜娜已经爬在那里一动不动了，只是身子还是剧烈的颤抖着。

    “啊，这就不行了？”龙小宝嘴巴张得都能塞进去一个大南瓜。

    “娜娜，娜娜，你醒醒！”龙小宝用手拍了拍娜娜的脸。娜娜摇摇头，随即就不再搭理龙小宝了。

    “狗日的，耍老子咧？”龙小宝有点恼火，他用手狠狠的抓揉娜娜的两个大乃子，抓得上边青一块紫一块的。可娜娜依然没一点反应，低头一看，娜娜这狗日的竟然打起了轻微的鼾声。

    “估计娜娜酒是喝多了，加上这一折腾，酒劲上来了！”龙小宝挠头寻思着，随即粗鲁的掰开娜娜的腿，然后就朝着里边戳去。

    “狗日的，咋和大闺女的一样紧？”龙小宝皱着眉头，忍着疼，弄了半天，终于全部弄了进去了。此时此刻，他完全放开了。抓着娜娜的两个大白乃子，啪啪的撞击着，仿佛在大草原骑马一般奔腾一般。娜娜被龙小宝如此的撞击弄得时不时的发出一两声哼哼声，可眼睛却自始至终没有睁开。只是龙小宝能感觉得到，娜娜的身体越来越顺滑了，下边咕嘟咕嘟的往外冒着水，这更让龙小宝有一种如鱼在水的顺畅。

    做这种事，如果女人在下边没有点动静，那就一点意思没有。龙小宝不管有趣没趣，只是闷头的弄，也不知道自己弄了多久。最后，龙小宝终于忍不住要爆发了。可他突然想到了什么，赶紧起身拔出，然后快速的捏开娜娜的嘴，随即就突突突的走火了。看着娜娜嘴角到处都是自己的宝贝，龙小宝嘿嘿的笑了：“狗日的，弄到里边再给老子生个娃，那可就不得了了，老子还不想那么早的当爹！”捡起娜娜的罩子，胡乱的擦拭了下，随即龙小宝提/裤就出门了。

    看了看宋鹏程依然歪躺在地上呼噜呼噜的酒醉未醒，龙小宝这才放心的出门了。哪知道他前脚刚走，就见一直躺在床上不动的娜娜突然睁开眼睛，随即她做了起来。用手沾起那一缕白粘，娜娜脸红的骂道：“狗日的龙小宝，你倒是会折腾老娘，还让老娘吃你这臊东西！”随即娜娜又躺在了床上，回想起刚才龙小宝在她身上仿佛一头年轻力壮的耕牛卖力的犁着自己的田地的情景，娜娜嘴角露出一丝笑：“不过，这狗日的比宋鹏程可要强太多了，虽然宋鹏程也吃了小鳖丸，可这长度粗/度和硬/度都不够咧！”

    剧烈运动了一下，出了一身汗，龙小宝觉得酒劲也下去不少了，想想自己连县长的女人都骑了，龙小宝心有余悸的同时，又觉得超级的刺激：“给县长戴绿/帽子的事，可不是谁都能做得！”正当龙小宝暗自得意的时候，猛然就听见村部的广播响了，里边传来村支书马建国火急火燎的声音：“全体村民，抓紧时间到村部集合，十五分钟后要召开村民大会！”

    “难道出大事了？”龙小宝心里咯噔一下，随即他撒开腿就朝着村部跑去……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

67.畜生惹得祸

一秒记住【供精彩。

    龙小宝一溜小跑的往村部跑去，刚跑到半道，猛然又听见龙王庄村口的那口大铜钟敲响了。这下，龙小宝心里更是有一种不好的预感。这口大钟自从他记事的时候就没有响过，听老人口口相传：“这口大钟在小日本鬼子进村的时候敲响过，那一次，日本鬼子进村祸害了大半个庄子的女人，而且还杀了十多口；五八年闹饥荒的时候响过，村里组织生产自救筹粮，在那个年头，饿死了几十口！”

    龙王庄的这口大铜钟一旦敲响，就预示着龙王庄要遭受灭顶之灾了。龙小宝抬头看了看天，天没塌下来；又用脚使劲的跺了跺地，地结实着咧！现在这个时期，还会有啥事能让龙王庄的那口大铜钟敲响？龙小宝实在想不通，敲敲脑袋，他加快了步伐。

    村部的电喇叭绝对没有村头的那口大铜钟好使，马建国嗷嗷半天，也没见村民有啥动静。可当村头的钟声敲响的那一刹那，就见街头上的村民陡然的增多，就仿佛闹了蝗灾一般，嗡嗡的就上了街。有的连鞋子都没穿就跑出来的，有的光着膀子就窜出来的。还有的娘们一边往外跑，一边套着衣服，哪里还顾得上凶前的两个大乃子被人看到？要是晚了一步，弄不好就要了命了！

    当龙小宝跑到村部的时候，发现偌大的村部挤满了黑压压的村民。马建国站在高高的台阶上，满脸的焦急。“看样子真是有大事发生了！”村民们一个个交头接耳，猜测着到底是啥事。

    “咋不见狗日的王富贵？他可是咱们龙王庄的村长咧！”一个村民悄悄的捅了捅旁边的一个村民。

    “俺刚才看到王富贵在村头敲钟咧！看他的那个样子，瞪着眼睛，鼓着腮帮，连眼睛都是红着咧！是不是有人给他戴绿/帽子了？”另外一个村民小声的嘀咕。

    “噗嗤！”一旁的一个娘们正往身上套着衣服，听到后顿时乐了。

    “你乐个球咧，赶紧把你的衣服套上，就你这凶前二两肉，还和人家田秀花的大乃子比咧？丢人现眼的娘们！”旁边站着的正是她的男人，见狗日的娘们乃子还露着，他赶紧上前捂住了他老婆的两个不大的乃子，一脸警惕的看着旁边的村民。

    不大一会，就见王富贵来了。他一边走一边吵吵：“让让，让让，都让让！”村民们自动分开一条通道，回头一看，见王富贵气冲冲的过来了。后边还跟着王大孬带着村治安队员。而且这些队员包括王大孬在内，背上都斜跨着猎枪！

    这下村民可炸锅了，一个个心里噗通着：“家伙都背上了，难道是和小马庄的人争那几百亩的荒山？”龙王庄和小马庄交界处有几百亩的荒山，由于产权不明的原因，所以两个庄子的人一直为这事情闹别扭，为此还大打出手过几次。但从来没有像今天这样，都背着猎枪，看这样子是要玩命啊！“

    “大家都安静，都安静！”马建国清了清嗓子，随即沉着脸说道，“今天把大家伙给召集过来，是有一件大事要和大家说！”

    “啥事？支书？是不是要和小马庄的人干，俺们早就看那些狗日的不顺眼，要干就干死他们！”有年轻的愣头青挥舞着拳头，嗷嗷叫着起哄。

    “**毛都还没长齐呢，干毛呢？”马建国瞪了这些愣头青一眼，随即拳头重重的砸在身前的桌子上，“进山打狼！”

    “打狼？”村民一听都傻眼了。

    “是，把这些该死的畜/生都给老子灭了！”王富贵急得眼睛都红了，他上台挥舞着拳头，难得和马建国意见一致，要知道平日里他和马建国总是尿不到一个壶里。

    “那些畜生咱不招惹它们，没事咧！为啥要打？”村里有个辈分比较长得老人吧嗒吧嗒抽着旱烟袋，皱着眉头反问道。

    “没事？”王富贵冲着王大孬一使眼色，王大孬指使着手下的人出去了，不一会的功夫，推来五六俩架子车，车上装得都是满满一车子的死羊。无一例外的，要么是脖子被什么东西给药断了，要么就是肚子给开膛了。

    “大家看到了吗？咱们村部的羊被这些畜/生咬死七八十头，你说这个仇咱们能不报吗？”马建国咬着牙，鼓着腮帮。

    龙小宝在一旁听见了，不由得暗自冷笑：“俺说咋这么大的动静，原来是村部的羊被狼给扒了！”

    原来马建国和王富贵以村部的名义发动全村的村民集资养羊，总共养了能有三百只。并且村部雇佣了几个闲来无事的老汉专门看管放羊，每人每天还发二十块的工钱，用的自然是村部的资金。而狗日的马建国和王富贵借着村部的名义拨打自己的小算盘，两个人财大气粗每人都买了一百只羊算是最大的股东。这眼看着再有半年就该过年了。到时候羊长成拉到集市上买，能弄不少的钱。眼下光狼都咬死了七八十头，说来也奇怪，咬死的羊当中，他们两人的占绝大多数。眼看着到手的钱飞了，马建国和王富贵两人怎么能不暴跳如雷？

    “原来是这样啊！”村民们暗自撇嘴，有些村民根本就没入股，大多数村民就是入股也是买个一只两只的，所以他们对打狼这件事并不很感冒。因为他们都知道狼这种畜生记仇，要是打狼不死，再伤及了人的性命，那可就不值得咧！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

68.枪头不过河，娘们不快

一秒记住【供精彩。

    看着村民们一个个不感兴趣的模样，马建国和王富贵交换了个颜色。随即就见王富贵朝王大孬孥了孥嘴。王大孬立刻嚷着嗓子嗷嗷叫起来：“这打狼可是造福乡里的好事，现在大家开始举手表决，同意的举手，不同意的…..”王大孬说到这里，故意停顿了下，随即把猎枪从肩膀上卸下来，然后咔嚓咔嚓的扣着扳机。因为里边没填火药，所以只有扣动扳机咔吧咔吧的声音，“不同意的不举手！”

    “妈了个逼的，看这架势不同意可就得罪了他们！”村民们交换了眼色，随着一个人带头举手，全体的村民都慢慢的把手举了起来。

    龙小宝眼睫毛都是空的，哪里肯在这个时候忤逆了支书和村长的意图。枪打出头鸟，露头的椽子先烂的道理，他自然懂得。于是龙小宝他站在石磙上，高高的把手举了起来。一边举手，他一边嗷嗷道：“拥护支书和村长的英明政策！”看这样子，就差没高喊万岁了。

    “呸，谁家娘们的裤/裆没勒紧，把这狗日的给露出来了？”村民见龙小宝一副舔马建国和王富贵腚/沟的样子，一个个咬牙切齿的骂道。

    龙老蔫和马菊芳也在人群中，见龙小宝这般没骨气，龙老蔫低声的骂道：“妈了个逼的，看老子回家咋收拾你！”

    “小宝这样做肯定有他的道理，孩子大了，你还能绑着他的手脚？”马菊芳狠狠的瞪了龙老蔫一眼。

    “不错，不错，这个小子挺上道！”马建国和王富贵笑着点了点头。

    “既然大家都同意，那么接下来就好办多了！”马建国清了清嗓子，“这打狼可是个危险的活，所以这件事交由村治安队负责，但是这工钱可得由大家伙平坦，俺和村长合计了下，每家每人交30块钱，按人头算！”

    他们的这一提议，再次遭到村民们的反对，但他们有意见也不敢说出来，只得暗气暗憋。“大孬啊，从明天开始挨家挨户收这个打狼费，希望大家积极配合村部的决定，共同把这些畜生给斩尽杀绝！”王富贵站在高台上，扫视着下边的村民，脸上露出一丝阴沉来。

    龙小宝撇了撇嘴，见也没啥事了。他跳下石磙就往村部外边走。王富贵看见了，急忙喊道：“龙小宝，龙小宝你先别走！”

    “啥事？”

    “还有一项决定要宣布，现在龙王庄缺少年轻的干部储备力量，经过村部再三考察，决定把龙小宝给吸收进村部当一个村干事！”马建国笑眯眯的看着龙小宝说出这一决定。

    龙小宝一听，立即眉开眼笑起来，随即他又不解的问：“支书，这村干事是干啥事的？”

    马建国挠了挠头，随即示意王富贵解答。“这干事是咱们村部的机动调动人员，村里有个大事小情的，都要顶上去！”

    “狗日的，俺还当是啥大官，原来就是一个听从调遣和安排的小鳖三！”龙小宝心里有些不爽，“这村干事是啥级别的，有工资没？”

    “有工资，工资咱们村部给你发，和小队长享受一样的待遇！”马建国的话刚一落地，就听见龙老蔫激动得一蹦三尺高，“俺龙家的祖坟上冒青烟咧，小宝他当官咧！”

    “呸，这叫个啥**官？当官不带长，放屁都不响！”一村民鄙夷的看了一眼笑得合不拢嘴的龙老蔫。

    “就是人家小宝当官了，也不是你家祖坟上冒青烟，你可是人家的干爹！”村民们都知道龙小宝不是龙老蔫亲生的事情。

    龙老蔫听了一反常态，把眼珠子一瞪：“狗日的，看你们一个个眼珠子瞪得和狗蛋一样，不管咋说，俺也是小宝他爹咧，来，来，抽烟，抽烟！”龙老蔫说着话的功夫，就开始往外掏烟。

    别看村民们都表面上看不起龙小宝这个村干事的职位，但心里却一个个羡慕得要死：“这村部村里有多少人想往里挤，可都挤不进去，也不知道龙小宝这狗日的和谁攀上了交情，竟然弄了个干事当当，而且还和小队长拿一样的工资！”眼见着龙老蔫递过来烟，他们一个个尴尬的接了过去，龙小宝年纪轻轻的都混到了村部，要是再过几年，说不定还能当个支书村长啥的。想到这里，村民们立刻收起不屑的表情，客客气气的和龙老蔫套着近乎。

    “散会，散会，都散了，抓紧时间准备，龙小宝你明天一早来村部报道！”马建国摆了摆手就散会了。

    “终于要熬出头了，虽然是个干事，但好歹是进了村部！”龙小宝心里仿佛吃了蜂蜜一般的甜，“宋鹏程这狗日的说话还真算话！”

    刚站了那么久，龙小宝感觉有些内急。四处看了看，见都是村民有些不方便，于是他就绕到了村部后边。村部后边有许多的柴禾垛，龙小宝找了个僻静的地方，刚想掏出家伙小解。正在这个时候，就见听见背后有人喊道：“小宝哥，小宝哥！”

    龙小宝吓得一哆嗦，扭头一看，只见二蛋子捂着肚子窜了过来。“狗日的，你吵吵啥咧，吓得老子差点憋回去！”龙小宝看见二蛋子就不爽，且不说二蛋子这样一个傻货却娶了一个娇滴滴的俊俏媳妇，单就二蛋子他娘田秀花仿佛狗脸一般，翻脸比翻书的样子，就让龙小宝感觉不爽。

    “小宝哥，听说你当官了！”二蛋子傻呵呵的笑着，就要解裤腰带，“不过俺咋听说是个干事咧，这干事是干毛事咧？”

    “狗日的，干事是干你娘咧！”龙小宝拉着脸，一脸的不爽。

    “小宝哥，你还能干俺娘！俺可是都听说了，你家伙不管用了！”说着话的功夫，二蛋子一扭头，看到龙小宝掏出了那驴玩意正往外放水。可能是由于憋得太久了，那驴玩意仿佛一个大棒锤。二蛋子吓得一哆嗦：“小宝哥，你这驴家伙吃了小鳖丸可真就不一样咧！”

    “屁话，俺这是天生的，只不过前些天有些累了，现在又好了！”龙小宝故意的抖动着。

    “哈哈，你狗日的这玩意咋和条小蚯蚓一样大咧？”龙小宝卖弄自己本钱的同时，用眼睛往二蛋子哪里一扫，看到他的那玩意比蚯蚓大不了多少，绵塌塌的耷拉着，边缘伸出很长的皮，紧紧的包裹在一起，那男人的头一点都看不清楚。

    “狗日的，你的男人头还没过河咧！”龙小宝哈哈大笑起来，“枪头不过河，娘们不快活啊！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

69.骑牲口和骑人的区别

一秒记住【供精彩。

    二蛋子虽然缺心眼，但却不是和李小富那样的傻。他一听龙小宝这狗日的敢讽刺自己不是个爷们，他立刻瞪圆了眼珠子：“小宝哥，虽然俺的家伙比你差点，但俺也不弱咧，不信，你问荷花，俺天天晚上骑得她嗷嗷叫咧！”

    “哦？你天天骑荷花？”龙小宝撇了撇嘴，“狗日的，你吹牛逼不上税，谁信啊？”

    “你爱信不信，俺娘给俺说得，这新媳妇必须得每天都骑，只有把她给骑老实了，她才能踏踏实实跟你过日子！”二蛋子见龙小宝不相信，气得梗着脖子，青筋一条条的都鼓出来了，仿佛庄稼叶子上趴着的大青虫。

    龙小宝转动了下眼珠子，坏笑着说：“你给俺说说你咋骑你媳妇的，俺一听就知道是真的假的！”

    “这种事可不能说咧，俺娘说了这是俺两口的秘密，谁问都不能说！”二蛋子挠了挠头，看样子很是为难。

    “不说算了，俺还懒得听呢，肯定你小子吹牛逼呢！”龙小宝提裤就走。

    “小宝哥，你别走，俺给你说，你可别传出去啊！”很显然这个缺心眼的二蛋子把龙小宝当成自己人了，他看了看四周没人，这才压低声音说，“俺每天一吃罢晚饭，俺就拉着荷花上床，把她的衣服脱/光后，俺就骑在她的身上……”

    “到底骑在哪里？”龙小宝感觉有点不对劲。

    “骑在她的背上，然后俺用手拍着她的大腚，驾驾的骑马，可好玩了，俺媳妇荷花嗷嗷叫得厉害！”二蛋子说到这里，仰着脑袋，洋洋得意。

    龙小宝一听差点没笑喷出来，这个二缺货，把他媳妇当马骑了，要知道这骑人和骑马丝毫绝对不一样的。龙小宝憋住笑问：“二蛋子啊，你娘咋教你的？”田秀花对这种事情自然是熟悉得狠，所以龙小宝不相信田秀花没有教她的傻儿子如何的骑人。

    “俺娘说，骑女人一定要把女人骑得嗷嗷叫才算是爷们！”二蛋子挠了挠头，“有时候荷花不叫唤，俺就用手掐她的乃子，俺就用巴掌打她的腚！俺只要一打，俺媳妇准叫唤，有好几次都叫唤哭了！”

    听了二蛋子的详细描述，龙小宝确信了荷花还是个黄花大闺女。可怜如此一个俊俏的女人嫁给了如此傻蛋的一个男人，估计要守一辈子的活寡了。想到这里，龙小宝突然心动了：“这样的女人放着不用太可惜了，要是能让老子睡睡荷花，让她尝尝做女人的滋味，也算是一件功德无量的善事！”

    两人说着笑着就出来了。龙小宝决定回果园睡会，二蛋子回家。两人还顺路，于是就一起往回走。当快走到二蛋子家的大门口的时候，龙小宝就看见王富贵推着自行车出了门，后边跟着田秀花。

    “爹，娘，你们这是干啥啊？”二蛋子见了，连忙跑上前。

    “二蛋啊，你来得正好，俺都跟你媳妇荷花交代好了，你姥爷突然得了个急病，俺和你爹去看看你姥爷！”虽然二蛋子缺心眼，但也是田秀花亲生的，所以对这样一个傻儿子，她心疼着咧。

    猛然一抬头，田秀花看到了龙小宝，先是一愣，随即她赶紧把头给低了下来，心里怦怦的跳做一团。虽然没有亲自试过龙小宝的家伙是否恢复了，但看他这副表情，肯定是全好了。田秀花心里有点后悔，后悔自己过河拆桥太快了。想想再也不能享受龙小宝的驴玩意了，田秀花心里百爪挠肠般的不好受。

    “村长，来抽烟！”龙小宝赶紧掏烟给王富贵让烟。

    王富贵接过烟点着狠狠的抽了一口，随即他想起一档子事来：“小宝啊，俺家水缸见底了，你去帮俺家挑一缸水吧！二蛋子他身子骨弱，你比他壮实！”

    龙小宝一听心里顿时骂起娘来：“妈了个逼的，你狗日的王富贵放着自己的儿子不用，老子的身子骨不比二蛋子强到哪里去！”但想想自己刚被他们提拔到村部了，所以支书和村长他可不敢得罪，于是他笑着应了下来，“放心吧，小事一件！“

    “你小子好好干，将来叔亏待不了你！”王富贵见龙小宝痛快的答应了，心里很是高兴，拍了拍龙小宝的肩膀，带上田秀花就出村了。

    “小宝哥，扁担在那里放着，你赶紧把水缸给挑满吧！”二蛋子这个傻缺货一点都不和龙小宝客气，用起龙小宝来和使唤一条狗差不多。

    龙小宝心里恨得牙根痒痒：“妈了个逼的，你就等着老子吧！老子迟早骑你的媳妇！你放心，俺一不骂你媳妇，二不打你媳妇，只需要俺的这玩意往你媳妇身体里一钻，就能让你媳妇嗷嗷叫破天！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

70.羞死人了，快放开俺

一秒记住【供精彩。

    眼下是下午四点多钟，但太阳依然毒辣得狠。龙小宝一边呼哧呼哧的压着压水井，一边擦这脑门上的汗。“狗日的，这天咋这么燥咧！”龙小宝抬头看了看天，只见一大块乌云悄悄的遮盖住太阳。空气仿佛被抽成真空一般，没有一丝风的流动。

    “看样子要下雨咧！”龙小宝皱了皱眉头。龙王庄这些日子动不动就下雨，实在让人烦闷得狠。龙小宝压满两桶水，身子微倾的挂上扁担，然后丹田一用力，两桶水就忽闪忽闪的被挑了起来。随即龙小宝挺直腰板，很有技巧的荡着两桶水，借着惯性的力量颤悠颤悠的朝着大水缸走去。

    正在这个时候，就见李小富在大门外缩头缩脑的，一个劲的冲着龙小宝孥着嘴。龙小宝正心烦意乱的，也就装作没看见，不搭理李小富。到最后，李小富实在没办法了，这才壮着胆子迈进了王富贵家的大门。

    王富贵作为龙王庄一村之长，平日里门槛自然比寻常村民家的门槛要高上一截。没有重要的事，村民们都不愿意迈进王富贵家的大门，更何况是李小富这样的傻孩子呢。李小富确实有紧要的事情，要不然也不会这般过来找龙小宝了。

    二蛋子正在院里玩骑马的游戏，胯下夹着一根粗竹竿，一边乱蹦跶，一边嘴里喊着“驾！驾！驾！”当他看到李小富唯唯诺诺的进来了，二蛋子立刻眼珠子瞪了起来。他早就对李小富看不顺眼了，凭啥村里的人都把他和李小富并列为龙王庄的二傻，自己的脑瓜子可比这个狗日的李小富强多了。

    “小富，你个傻蛋来俺家干啥？”二蛋子扔下竹竿拦住了李小富的去路。

    李小富往屋里看了看，见王富贵并没有出来，不由得壮大了胆子，他白着眼看了看二蛋子，然后毫不示弱的说道：“狗日的，你说谁傻咧？你才是个傻缺货！”

    “好啊，你敢骂俺？”二蛋子比李小富高了足足有一脑袋，二话不说，照着李小富就是一巴掌。李小富被二蛋子扇得眼冒金星，脸上火辣辣的。他顿时不干了：“抄起一块砖头，就要给二蛋子开瓢！”

    “别看这俩货傻，可打起架来下手却黑得狠！”龙小宝在一旁笑嘻嘻的看着，没有拉架的意思。

    正在这个时候，从屋里匆匆跑出来一个人。龙小宝抬头一看，正是他朝思暮想的荷花。荷花好像刚在屋里洗头，头发还没来得及擦，一缕一缕的粘在一起，滴答滴答的往下淌着水。她穿着一件紧身的粉体恤，下边是一条白色的七分裤。白/嫩的脚上踩着一双夹着脚趾头的懒人拖。

    “狗日的，这个小娘们几天不见，变得越发得水灵了！”龙小宝看得眼珠子都差点掉了下来，紧绷的体恤被那两个凸出的大球撑得越发得紧绷，仿佛里边塞了两个大甜瓜。

    这个时候，李小富已经抡起了砖头，眼看着就要朝着二蛋子拍下来了。荷花一见自己的男人要吃亏，赶紧上前抓住了李小富的手：“你们干啥咧？小瓜娃子不学好，下手咋这么黑？你是谁家的娃？”

    李小富瞪着黑眼珠瞅了瞅眼前的这个女人，不由得喃喃自语的说道“狗日的，乃子比俺娘的还大！”

    荷花听了，脸一红：“谁家的瓜娃子，净说疯话，看俺不撕烂你的嘴！”

    李小富一见，吓得赶紧往后退：“你敢打俺，俺给俺爹说，让俺爹李麻子骑你狗日的！”在李小富看来，只要是个女人，都怕他爹。他爹可会骑女人咧，他娘天天被他爹骑得哇哇哭。

    当李小富“骑”这个字一出口的时候，荷花的脸彻底黑了下来，她的身子莫名的哆嗦了下，回头看了看二蛋子，随即又看了看这个站在自己面前的傻货，荷花彻底的愤怒了。她上前揪住李小富的衣领，刚想扇李小富的耳光。就在这个时候，突然有一只有力的大手抓住了她的手脖子。

    “小孩子闹着玩咧，李小富你又不是不知道，你干嘛和他一般见识！”龙小宝抓着荷花的手脖子，看着她那如小葱一般嫩的小手，不由得伸出手指轻轻的刮蹭了一下。

    “你…你…是谁？”荷花看龙小宝有些面熟，但却想不起这个人到底是谁。毕竟她才过门没多少日子。

    “嘿嘿，连俺都不认识了？闹洞房那天，咱们可是在那里不打不相识啊。”龙小宝用手一指茅房，然后盯着荷花的乃子嘿嘿的笑了.

    “啊，是你，你…你…放开俺！”荷花突然想起了当时的情景，自己的身子都被他给看到了，而且他还摸了自己的身子。

    “羞死人了，你快放开俺！”荷花的声音突然弱了下来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

71.抱俺去屋里

一秒记住【供精彩。

    别看二蛋子长得五大三粗的，可胆子天生的小，平日里就是屋里钻出来一只耗子，吓得他都嗷嗷叫着去找他娘田秀花。到晚上死活不去他屋里睡觉，非要钻他娘的被窝，并且还把头扎在田秀花的怀里想一头野猪一样乱拱着。为此王富贵没少被田秀花给撵到二蛋子的屋里睡觉。生了一个这样的傻缺货，王富贵每每总是仰天长叹：“狗日的，俺王富贵没作孽啊！”

    今天他和李小富打架，心里虚着咧。眼见着李小富抡着砖头要往他脑门上拍，吓得他差点尿了一裤。眼见着他媳妇荷花来了。他一头扎进荷花的的怀里，脑袋蹭着荷花的大乃子嗷嗷起来：“媳妇，你帮俺揍这狗日的傻货！”

    “二蛋子，你再说俺傻，俺今天晚上非骑你娘咧！”李小富傻劲上来了，拿着砖头窜着跳着要拍二蛋子。

    “行了，再闹老子踹死你啊！”龙小宝把脸沉了下来。

    李小富见龙小宝发脾气了，吓得一缩脖子，嘡啷一声把砖头扔在了地上。嘴里还不服气的嘟囔着：“狗日的，再说俺傻，俺非把你的鸟儿给你割了，喂俺家的阿花！”

    “李小富，你狗日的鬼头鬼脑的来村长家里干啥？”龙小宝踹了李小富一脚问。

    “小宝叔，俺专门过来找你咧！你看这天气，闷得厉害，小南河里的鱼虾估计都冒出头来了，咱们这个时候要是再去摸鱼虾的话，准比上次弄得还多咧！”李小富抬头看着天，脑门上兴奋得闪着光。

    “狗日的，老子没空，你去找别人去！”龙小宝一听鼻子都气歪了，“你没见老子正挑水咧？”

    “小宝叔，上一次摸鱼虾，你把那个小王八给拿走了，俺爹回家把俺好一顿打，俺寻思着要是能再摸一只小王八给俺爹熬汤喝！”李小富这狗日的被李麻子给打怕了，他一直寻思着再摸一只。

    “去小南河摸鱼虾？还有小王八？小富，你带俺去啊！”二蛋子一听，立刻来了兴趣，他从荷花的怀里出来，笑嘻嘻的央求着李小富带他一起去。

    “你要小王八干啥？你不是天天吹你骑你媳妇嗷嗷叫吗？难道你的那家伙也不管用了？”李小富的眼睛往二蛋子的裤/裆瞄去。

    “狗日的，你说啥咧，看俺的身子骨，壮实着咧！啥？你不信，俺让你看看！”二蛋子说着话，就抢过龙小宝旁边的扁担，担着两桶水就摇摇晃晃的站起来，还没刚走两步，啪的一声，就摔了一个大马趴。

    李小富一见，笑得眼泪都出来了：“二蛋子，村里的人都说你傻，看来你真是个傻蛋！”李小富说完，就把二蛋子拉了起来。这两个傻货转眼间就和好了，两人在一旁嘀嘀咕咕起来。越说越感到对脾气，到最后，两人一起窜了出去。

    “二蛋子，你去干啥？”荷花在后边赶紧的喊。

    “媳妇，俺和李小富去小南河摸鱼虾，今天晚上给你补补身子！”二蛋子说完，就一道烟的随李小富去小南河摸鱼去了。

    荷花急得一跺脚，她有气没出撒，就冲着龙小宝嚷嚷：“你咋不拦住他俩，要是万一出个事，你让俺咋和俺公公婆婆交代咧？”荷花这一跺脚，引得上边的两个大乃子晃动不已，看得龙小宝哈喇子走流出来了。

    “你…你个流氓！”荷花知道眼前的龙小宝不是个啥好东西，再看看院里就剩下他们两个了，要是再万一被他给欺负了，那可是有嘴都说不清了。想到这里，荷花扭身子就往屋里跑去。

    “你跑个**咧，老子一没摸你乃子，而没骑你睡觉！”龙小宝见荷花那慌里慌张的样，扭动着结实的大腚往屋里跑，勾得心里痒得厉害。

    说来也不凑巧，龙小宝刚才压水，把井台方圆的地弄得到处都是水。荷花正好一脚踩上去，随即就听见啪的一声，再看荷花结结实实的摔了一个仰八叉。看这样子摔得不轻，荷花躺在地上嗷嗷的叫着，爬了几下没爬起来。

    “荷花，你咋了？”龙小宝也吓得够呛，他赶紧跑了过去了。

    “摔岔气了，腰疼得厉害，疼死俺了！”荷花的身子娇嫩着咧，这一下摔得太狠了，她疼得眼泪噼里啪啦的往下掉。

    “这咋弄咧？”龙小宝搓着手，一时也没了办法。“要不俺去喊李麻子吧！”

    “不用，不用，你扶俺到屋里，俺躺一会就能过来！”荷花皱着眉摆了摆手。

    龙小宝蹲下来，刚要扶荷花起来。哪知道荷花疼得一个劲的嗷嗷：“不行，不行，俺站不起来了，要不，你抱俺到屋里吧！”荷花说完这句话，细白的脖颈红得像一块红布一般……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

72.硌得心儿跳气儿喘

一秒记住【供精彩。

    龙小宝听到荷花这样说，心里噗通噗通的跳做一团。看着眼前这花一般还没被破瓜的女人，龙小宝有一种踩到狗屎的感觉。千载难逢的好机会啊。田秀花和王富贵出门了，二蛋子又去小南河摸鱼虾了。要是能趁着这个机会把这个小娘们给睡了，那可是前世修来的福气。

    “这不太好吧？”龙小宝装作有些不情愿。

    “小宝哥，求求你了，快点抱俺去屋里吧，地上这么多水，俺的衣服都泡水里了！”荷花一瞪眼，看着眼前的这个磨磨唧唧的男人，心里着实的不爽快！但眼前只有他一个人，所以荷花还不能和龙小宝发脾气，于是她依旧甜着声音央求着龙小宝。

    “咋抱？”龙小宝蹲下身子，闻着荷花身上好闻的肥皂味，感觉到下边有点硌得厉害，顶着裤/子生疼。

    “搂着俺得腰，托着俺的腿窝子！”荷花抹不开脸说，声音小得仿佛蚊子嗡嗡一般。

    龙小宝的手搂着荷花的腰，虽然隔着一层薄薄的汗衫，但他依然能感觉到荷花肌肤的火热。托着她腿窝子的手刮蹭着她的肌肤，明显能感觉到腿窝处汗津津的。

    “小宝哥，你快点抱俺起来！”荷花感觉到龙小宝呼吸出来浓重的男人的气息，心里仿佛藏了一头小鹿，噗通噗通的乱作一团。

    “荷花啊，你搂着哥的脖子，要不然，哥使不上劲咧！”龙小宝试了下，光靠两手的力量想要抱起她还真有点费劲。

    荷花害羞的点了点头，于是就把两只胳膊环绕在龙小宝的脖子上。“起啊！”龙小宝一用力，就抱起了荷花。哪知道身子一趔趄，龙小宝差点摔倒。吓得荷花本能的搂紧了龙小宝，两个大乃子紧紧的贴在龙小宝的身上。感受到自己怀里有两个弹性十足的大球在来回的滚动挤压，龙小宝的驴玩意挺得更带劲了。抱着往屋里走的过程中，那东西难免会碰擦着荷花的大腚。一下两下荷花没在意，可当那驴玩意紧紧的捅在她的腚上，还望她腚/沟里杵的时候，荷花觉得有些不对劲了。她顺手一摸，摸到一个奇怪的东西，顺手捏了一把，她娇羞的问：“小宝哥，你的啥玩意顶得俺怪难受咧！”

    龙小宝感觉到自己的那东西被荷花小手乱摸着，身子一哆嗦，差点把荷花给扔在地上：“荷花妹子啊，这可是俺的秘密武器，不能乱摸咧，要不然走火了可就不好了！”

    听龙小宝这般说，荷花自然知道龙小宝说得不是啥好话，扭头斜眼一看，吓得荷花赶紧用手捂着眼睛，她的心跳得越发得厉害了：“狗日的，刚才自己摸的可是男人的那玩意啊，咋和棒槌一样大咧，吓死俺咧，二蛋子的那东西自己也见过，和龙小宝的一比，简直就是个小牙签！”

    “哎呀，羞死人了，摸了男人放水的玩意，这可咋办？”荷花虽然嫁给二蛋子有一阵子了，可对男人女人这方面的事却仍然懵懂，她到现在为止只知道这东西是让男人放水用的，至于其他功能则一概不知。虽然在她出门的时候，她娘跟她说过“嫁过去要被男人骑，第一次骑可能有点疼，也可能出血！但只要骑一次，以后就舒服得像成仙一样！”

    二蛋子每天都骑她是真的，身上被二蛋子给掐得青一块紫一块的，特别是她的两个乃头被二蛋子给咬得都破皮流血了。这疼也疼了，血也流了。可咋每次骑都没有娘说得那种舒服得要成仙的感觉咧？每每荷花想起这件事，就觉得她娘骗了她。

    “小宝哥，你这东西不就是放水用的吗？咋顶得俺心有点慌，气有点喘咧？”荷花感觉自己仿佛发了高烧一般，脸红得厉害，心跳也厉害。而且她还隐隐约约的感觉到自己的腿中间那里黏糊糊的，仿佛有东西流出来。

    龙小宝见荷花问这样白痴的东西，差点笑喷出来：“乖乖，还真是个啥都不懂的黄花大闺女，要是能被俺给开发开发，说不定这个小娘们将来会死心塌地的任由自己睡自己骑的！”

    “荷花妹子，你还不懂咧，等进屋俺给你好好讲讲！”龙小宝说着话的功夫，又故意的把抱在怀里的荷花往下落了落，让荷花的大腚更加无间隙的落在了他的驴玩意上。这下磨蹭得更是到位有感觉。

    “小宝哥啊，快点把俺抱到屋里，俺觉得俺的身子有点哆嗦咧！”荷花越发搂紧了龙小宝的脖子，身上的两个大乃子紧紧的挤压着龙小宝，她的身子在龙小宝的怀里扭动着。荷花隐隐约约的能感觉得到，当她的乃子被龙小宝的身体挤压得越厉害，她才越舒服！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

73.钻得深，疼治病

一秒记住【供精彩。

    抱着荷花一步三摇，总算来到了屋里。龙小宝刚要把荷花给放在床上，哪知道荷花身子一沾上床，就弓起身子嗷嗷叫了起来：“疼，不能躺着，只能趴着！”

    龙小宝赶紧帮忙把荷花给翻过来身，眼见着荷花疼得一个劲的哎哟，龙小宝突然有了注意：“荷花妹子啊，看你这下摔得可不轻，要是不及时的治疗的话，恐怕要坏事咧！”

    荷花一听，立刻带着哭腔说：“小宝哥，这可咋弄咧，要不你去把李麻子给请过来，给俺看看！”荷花疼得厉害，她不由自主的翘起她的大圆/腚。夏天的裤子薄，龙小宝清晰的看到荷花小/裤/衩露出的痕迹。

    “李麻子这狗日的水平不咋样啊，再说了他半路出家，学得是内科，这种跌打损伤恐怕他治不好咧！”龙小宝故意的叹了口气。

    “呜呜呜，这可咋办咧？”荷花彻底没了注意，只得嘤嘤的哭了起来。

    “荷花妹子，俺自学过中医，懂得一些中医推拿，要不俺给你试试？”龙小宝看着床上趴着的荷花，眼里闪烁着狼一样的光芒。

    “你行不行啊？”荷花擦了擦泪汪汪的大眼睛扭头看了看龙小宝。

    龙小宝立刻装出一副资深老中医的样子：“放心，俺的水平高着咧，比狗日的李麻子强多了！”

    “中，那你给俺试试！”到了这个时候，荷花也彻底没了注意，她此刻如同案板上的鱼虾任凭龙小宝处置了

    “是这里疼吗？”龙小宝故意的把手按上了荷花挺/翘的大/腚。

    “嘤！”荷花重重的喘了下，“小宝哥，你按错了，俺伤着腰了！”

    “哦，是这里？”龙小宝又故意的在两个大磨盘夹着的中间的沟里滑过。

    “呀！”荷花陡然身子弓起，随即她尖叫了起来，“小宝哥，不是这里，这个地方可摸不得！”

    龙小宝心里暗笑，趁着这个机会，他不断的用手指撩拨着荷花。荷花渐渐的觉得有些不对劲了。自称懂中医，为啥连个位置都找不到咧？

    “小宝哥，你是不是不懂中医啊？为啥都摸了这么多次，连俺疼得位置都找不到咧？”荷花起了疑心。

    龙小宝一听，立刻满脸严肃的说：“荷花妹子，你冤枉俺咧，因为你还穿着裤子咧，俺看不准摸不准！”

    “那咋弄咧？”荷花也为难了。

    “要不…要不…你把裤子给脱了吧？”龙小宝终于露出了他真实的目的。

    “这可不行咧，羞死人了！”荷花头摇晃得和拨浪鼓一般，死活不肯。

    龙小宝眼珠子转了转说道：“荷花妹子，咱们这可是治病咧，在医生眼里没有男女之分，只有病人！你就是让李麻子过来给你看，他也得脱你裤子咧！”

    龙小宝的这一番话，唬得荷花一愣一愣的。又听说要是李麻子来给自己看病，也是要这样脱裤子看，荷花顿时心慌了。与其让狗日的李麻子治还不如让龙小宝看咧，龙小宝可比李麻子长得好看多了。正在这个时候，荷花又感觉到一阵钻心的疼痛，她疼得实在受不了了。

    “小宝哥，那你帮俺…帮俺把裤子脱掉吧，但不许脱俺的裤/衩！”荷花说完，赶紧把枕头蒙住了自己的头，就仿佛一只扎在沙子里遮羞的鸵鸟。

    慢慢的松开荷花的裤/腰带，抓着荷花的裤/腰慢慢的往下褪。龙小宝的手指刮蹭在荷花的身上，荷花的身子哆嗦着。当把荷花的裤/子完全的给扒下的时候。龙小宝顿时傻了。展现在他面前的是白/花花的两瓣山，中间挂着窄小透明的遮羞布片，竟然还是稀罕的黑蕾/丝。两瓣山连得很紧，中间生生劈开一条缝，从上边一直蔓延到下边，深不可测。

    滴答，滴答。龙小宝的口水滴落下来：“狗日的，真大真圆！”用手轻轻的拍了下，这两瓣山就颤巍巍的晃动起来，仿佛刚出锅的卤水豆腐一般。

    “就是这里疼！”荷花突然惊喜的叫了起来。

    龙小宝暂且抑制住自己狂躁的心，有模有样的推拿起来。其实荷花摔得那些虽然有些重，但并不碍事。来回的推拿一会，淤血散开了，就没有那么疼了。荷花也觉察到了，她心里暗自高兴：“还别说龙小宝真会中医，管用还省钱！”

    “小宝哥啊，你的手别往下来！”突然，荷花身子一弓，她感觉到自己那条缝被龙小宝的手指戳了一下。

    “这里也受伤了，俺也得推拿下！”龙小宝说着话的功夫就把她的那条遮羞用的小布片给搓卷成一条细绳子，轻轻的往旁边一拨，就露出了荷花粉鲜红润的沟缝来。

    “好美啊！”龙小宝忍不住的伸出两根手指，慢慢的撑开遮挡住蜜心的两片粉帘子。

    ‘唔唔唔唔，不要啊，这里太羞了，不能碰啊！“荷花忍不住的想起来，可随即她感觉到自己身子没有一丝的力气了。

    “别动荷花妹子，这里伤得最严重了，俺给你治疗治疗！”说着话，龙小宝赶紧掏出他的驴玩意，慢慢的在缝隙里来回的滑动。

    “啥东西啊，快点拿出来，小肚子涨得慌啊！”荷花身子哆嗦得越发得厉害。

    “别动，别动，靠这东西推拿血化瘀更有效咧！”龙小宝掰开那两瓣山门，轻轻一用力，就进去了一点。

    “呀，胀死了，胀死了！”荷花拼命的摇头，满头的秀发散乱开来，散发出好闻的香味来。

    “狗日的，还真是个黄花大闺女，都到这地步了，咋弄也得弄进去！”龙小宝手按着荷花的腰制止她乱动，然后一咬牙，一用力，就听见噗得一声轻响，紧接着就全部的钻了进去。

    “啊，啊，疼死了，身子裂开了，疼死了，啥东西啊，赶紧拔出来！”荷花叫作一团。龙小宝赶紧用手捂着了荷花的嘴巴。

    “只有钻得深，钻得疼，才能治百病啊！先忍忍，没有苦哪来的甜，没有疼哪有接下来的舒服！”轻轻的附在荷花的耳旁，轻轻的往她耳朵眼里吹着气。而他的身子则慢慢的摆动了起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

74.深犁一遍田，再搞就不

一秒记住【供精彩。

    荷花感觉到自己的身体撕裂一般，火辣辣的疼。她感觉到有一个家伙闯进自己最羞人的地方，仿佛捣蒜一般不断的往自己身体里捣，这一进一出的，把她的肠子都给捣碎了。荷花拼命的挣扎着，她想摆脱后边的侵袭。她伸出手往后一抓，抓住了那作怪的东西，哪知道刚摸到手后，吓得荷花手一哆嗦：“狗日的，你咋把你放水的玩意弄到俺身体里了，快点拿出来！”

    摩挲着荷花的后背，龙小宝的手慢慢的环绕到荷花的两个大乃子前，轻轻的说道：“荷花妹子，你男人是个傻蛋，他根本不懂咋伺候女人咧，今天你就好好享受吧，看俺咋日你！”龙小宝说完，身子陡然的扭动着，拼命的往里钻，驴/玩意在她的身体里转着圈打着转。

    “哎呀，酸啊，麻啊，酸麻酸麻的！”荷花觉得疼痛慢慢的缓解了，取而代之的是身体涌上无尽的舒服，就仿佛成仙一般。

    “狗日的，俺明白了，俺明白，狗日的，这才是日逼咧！”荷花突然大叫起来，“骂了个逼的，二蛋子这个瓜娃子整整骑了人家半个多月，咋就不知道用他的那东西捅俺这里呢！”荷花一边叫着，一边骂着。

    “小宝哥啊，你再用点力，再用点力，快点，俺又快要上天了！”荷花初尝到甜头后，仿佛吸食鸦片上瘾一般，疯狂的摇晃着她的大/腚，紧紧的往龙小宝身上贴合。

    “狗日的，这个荷花也是个臊货咧，看样子比田秀花还臊！”龙小宝猛的把荷花给翻转过来，随后山一般的压了下去，两手搓捻着荷花粉粉的乃头，大嘴一张，就噙住了荷花叫喊的小嘴。

    “唔唔唔唔！”荷花突然感觉有一个灵巧的东西闯到她嘴里，随即就感觉到自己的舌被咬住，然后一下二下三下的咂起来。“小宝哥，好舒服啊，人家要死了，要死了！”荷花唔唔唔的喘着气，随即龙小宝就感觉到闯入荷花身体的东西被夹住了，越夹越紧。脊梁骨仿佛过电一般的冒着麻麻的凉气，龙小宝一个没把持住，就扑簌簌的缴枪了。

    “哎呀，这可完蛋了，要是万一把荷花给弄怀孕了，那可就造孽了！”龙小宝有点后悔了。

    “小宝哥，你别走，过来！”荷花此刻脸红扑扑的，仿佛红苹果一般。她绵绵的躺在那里，冲着龙小宝招手。

    “荷花妹子，你有事啊？”龙小宝讪笑着凑了过去。

    “你是不是一直都憋着坏咧？”荷花一把扭住龙小宝的耳朵，“你要了人家的身子，你就想这么走了？”

    龙小宝一听顿时害怕起来：“狗日的，难道刚日舒服了她，她就要翻脸不认人？”

    “荷花妹子，看你说得啥话，俺这不是帮你治病啊！不相信你扭扭你的腰，看好了没？”龙小宝挤眉弄眼的冲着荷花笑。

    荷花扭动了下，果然一点都不疼了。可随即，她又吸着凉气皱起了眉：“腰虽然不疼了，可下面火燎火燎的疼！”荷花强忍着坐了起来，掰开腿一看，下边红得混着白得还一个劲地咕嘟咕嘟往外冒。再看单子上，流了一滩子血，仿佛点点梅花一般殷红。

    经历过刚才的事，荷花仿佛开窍一般，对男人和女人之间这点事彻底明白了。她知道自己的身子被眼前的这个龙小宝给夺走了。“俺的身子都给你了，你就想吃完抹嘴就走吗？”

    龙小宝见把荷花给折腾成这个样子，也多少有点心虚：“荷花妹子，俺龙小宝是那种人吗，你放心，俺知道二蛋子那玩意不行，以后俺一有机会，就来找你睡！”龙小宝说话的功夫，手也没闲着，两手搓捻着荷花的两颗乃头。这一揉搓，荷花受不了了，她一头扎进龙小宝的怀里：“小宝哥啊，别这样弄，别这样弄，你这一弄，人家又想尿咧！”

    “荷花，俺得走了，时间不早了，要是让人看见对你可不好！”龙小宝弄了村长王富贵的儿媳妇，说不害怕那是假话。他寻思着先离开王富贵家再说。

    “小宝哥，人家不想让你走，要不今天晚上你就住到俺家吧！”荷花仿佛蛇一般的缠住龙小宝，小手在龙小宝的身上灵巧的游走着。

    “今天不行了，你这里还流血咧！等过两天，俺再来弄你！”龙小宝见荷花这幅缠人的模样，心里暗自高兴，“弄女人就和犁地一样，只要你深犁一遍地，把地给犁透，下次再犁就好犁得多了！兴许还会主动送上门给你犁咧！”

    “媳妇，媳妇，要下雨了！”正在这个时候，院外边忽然传来二蛋子的叫喊声。两人扒着窗户一看，只见二蛋子慌里慌张的从外边跑进院子……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

75.你要是俺的男人该多好

一秒记住【供精彩。

    二蛋子仿佛被狗撵一般，窜得那叫一个快，前脚刚进院，后脚就窜进了屋里。荷花再想穿衣服已经来不及了，她只得匆匆的戴上罩子穿上小/裤/衩，随即拉过来一个毛巾被盖在身上。龙小宝慌里慌张的提上裤子，还没扣腰带的时候，就见二蛋子咣当推开了门。

    二蛋子边跑边说：“狗日的，天要下雨咧！”他话音刚落，就听见外边接二连三的响起了沉闷的雷，随即就开始稀稀疏疏的滴落下豆大的雨点。

    “小宝哥，你来俺屋里干啥？”二蛋子可不是实傻，他抽了下鼻子，疑惑的问，“啥味道，咋有一股尿臊味？”

    荷花听了一哆嗦：“这个傻蛋会要是看出来什么，那可就不好咧！”

    龙小宝也吓了一跳，随即他笑骂道：“狗日的，你胡球说啥咧！哟，这天下雨了，俺先回去了，再不走就走不了了！”龙小宝说着话，咔嚓扣上腰带，然后脚底抹油，一溜小跑的出了屋门。

    二蛋子挠着脑袋，看着匆匆离去的龙小宝，总觉得有点不对劲，可到底哪里不对劲，他又想不起来。眼看着龙小宝抱着脑袋快要出了他家的大门。二蛋子终于想起了什么，他一跺脚就扯着嗓子嚎了起来：“小宝哥，你给俺站住！”

    二蛋子这一声嚎，比后山沟里的野狼嚎得还要响亮，把那轰隆隆的雷声也遮盖住了。“啥事啊？二蛋子！”龙小宝手心里全是汗，“这狗日的傻缺货难道发现老子骑他媳妇了？”

    “你还没把俺的水缸挑满水咧，你就想走？”二蛋子窜到院子里，指着依然空空的水缸嗷嗷叫起来。

    “妈了个逼的，你没看天都下雨了，等天晴了，再给你挑！”龙小宝听了心顿时放肚子里了，但看到二蛋子一副不依不饶，非让他把这水缸的谁给挑满的表情，龙小宝顿时脸拉了下来，“老子又不是你家的奴隶，凭啥非让老子挑？”

    二蛋子见龙小宝发怒了，吓得一缩脖子，悻悻的说道：“那中，等天晴了，你给俺家的水缸挑满水，要不俺告诉俺爹，让俺爹把你的村干事给撸了！”

    龙小宝此刻有一种想宰了这狗日的心，但他终于还是忍耐了下来：“中，等天一晴，俺就来挑水！”

    “轰隆，轰隆！”闷雷越来越低了，仿佛就挨着头皮炸开一般，震得天上团团的乌云稀里哗啦的碎裂成片，然后灰溜溜的飘远。老天爷终于发威了，一条条火蛇在灰黑的天空剧烈的游窜，仿佛一把锋利的刀子一般，把整个灰黑的天空给切割得支离破碎。

    “哗，哗哗，哗哗哗！”大雨终于来了。还没片刻的功夫，就把龙小宝给淋得仿佛落汤鸡一般。龙小宝抱着脑袋，连窜带跳的朝着山上跑去，一边跑一边心里发狠：“狗日的，等天晴了，老子再过来骑你媳妇荷花！”

    二蛋子见下大了，也仿佛被狗撵惊得兔子一般，抱着头窜到了屋里。趁着这会的功夫，荷花已经把衣服都穿好了。见二蛋子进屋，她慌忙下地，哪知道刚被龙小宝给破了瓜，下边火辣的疼不说，而且两腿仿佛面条一般，软得厉害。脚刚一占地，身子往前一栽，就趴在了地上。

    “荷花，你没事吧！”二蛋子吓了一跳，赶紧把荷花给扶了起来。

    “你咋咧，看你脸红成啥了？”

    “刚才身子不舒服，可能是发烧了！”荷花不敢看二蛋子的眼，慌忙的垂下头，手指搅缠着自己垂下来的头发。

    二蛋子盯着荷花的脸看了又看，然后摇着脑袋嘟囔：“不对，不对，你这脸红的和娘被爹骑过以后一个颜色！”二蛋子说完，伸手就去撩荷花的衣服。

    “你干啥啊，二蛋子，这大白天的！”荷花吓得抓住二蛋子的手，心里乱成了一锅粥。

    “别动，让俺看看！”二蛋子犟脾气上来了，甩开荷花的手，就把她的衣服撩了上去。

    “真是一样咧，乃头都凸出来了！”二蛋子用手一刮荷花的乃头，荷花就仿佛打摆子一般，身子晃动着，脸越发得红了，鼻孔里发出低低的叫唤声。

    “狗日的，你个臊货，准是想被男人骑了，你给俺说实话，你是不是看上龙小宝这狗日的了？”二蛋子见荷花这副模样，顿时急眼了，伸出巴掌就给了荷花一个耳光。

    “二蛋子，俺没有！”

    “没有？你以为俺傻啊！”二蛋子说着话的功夫，就把荷花给剥了个精光。随即他一蹁腿就骑在荷花的身上，伸手在荷花的大/腚上重重一拍，嘴里喊道：“驾，驾，驾，骑死你狗日的！”

    荷花被二蛋子如此的作践，眼里的泪珠子噼里啪啦的往下直掉。本来她对刚才和龙小宝发生的荒唐事还感到内疚，可眼下却被二蛋子这样的作贱给完全冲淡了。她的脑子里浮现出刚才龙小宝弄她的时候的情景，偷偷的伸出手指，轻轻的往自己的那条沟缝里摸去，当扫到那条沟缝的时候，荷花的身子颤抖得更加的厉害：“小宝哥啊，你要是俺的男人该多好啊！俺就是天天给你骑俺也心甘情愿！啊，小宝哥，妹子等着你再来骑俺咧，妹子想你！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

76.火能烧起来吗

一秒记住【供精彩。

    龙小宝回到他的果园子里的小木屋后，靠着门呼哧呼哧的喘了半天。眼下才不过下午五点，要是放在往常，太阳还高高挂咧。可眼下天空黑冷如铁，没有一丝亮光。“妈了个逼的的，这天太不正常了！”龙小宝骂骂咧咧的脱了个精光，拿出一套干净的衣服正要往身上套。突然，他看到了自己的那东西上红红得。

    “呀，是血！”龙小宝吓得一哆嗦，脑门子上立刻冒出了冷汗，“该不会日荷花的时候，磨秃噜皮了吧？”龙小宝生怕自己的这东西再不管用了，仔细的检查了又检查。到最后，他还用毛巾沾水使劲的擦了擦，终于完全擦干净了。

    “看样子这是荷花身体里流出的血，沾染了上去！”龙小宝长出一口气，放下了心。随即他吧嗒吧嗒嘴，再感觉到无限美好的同时，又感觉到有点美中不足，“这日黄花大闺女就是比日田秀花和姜小娥舒服，紧得厉害，夹得舒服！就是荷花的技巧太差了！看来还得多练几次！熟能生巧，弄起来才更舒服咧！”龙小宝耸着肩膀嘿嘿的笑着。

    折腾了一天，在娜娜的嘴里放了一炮，又在荷花的身体里放了一炮。任凭龙小宝年轻力壮，也觉得身子骨多少有点乏了。寻思着这雨一时半会停不了，龙小宝也就断了下山吃饭的念头。拉过被子，躺在床上没一会就呼噜呼噜的睡着了。

    这一觉不知道睡到啥时候，直到他被将军嗷嗷的叫声给惊醒。这一次将军叫得很愤怒，原先只有在这个狗日的撵狼的时候，才会发出这样的声音。龙小宝感觉到事情有些不对：“该不会是有狼窜到果园里了吧？”龙小宝不敢耽搁，抄起粪叉就出去了。

    “狗日的，你再冲着老子呲牙，看老子不崩了你！”王大孬抄起挎在肩膀上的猎枪，就把黑洞洞的枪口对准了将军。

    “王大孬你个狗日的，你敢对将军开枪，老子叉烂你的裤/裆！”龙小宝见王大孬欺负他的心肝宝贝将军，顿时眼睛都红了。龙小宝早就看这王大孬不顺眼了，今天更是把龙小宝的鼻子都气歪了。俗话说打狗还得看主人咧，明显这王大孬不把自己放在眼里。要是在往常，王大孬是村治安主任，龙小宝他是一介草民，遇到事情忍气吞声倒也罢了。可如今他龙小宝也是村干事咧，和村里的小队长一个级别。

    王大孬一见龙小宝端着粪叉，对自己出言不逊，不由得恼羞成怒，他一瞪眼：“龙小宝，你别他妈给脸不要脸，大蒜地窜种——你装哪门子的葱？这个畜生爪子挠烂俺的手了，俺非崩了这个畜生！”王大孬说完一伸手，只见右手被抓得血淋淋的。

    “好样的，将军，看准这狗日的裤/裆，一会你把这狗日的裤/裆给咬了，俺今天晚上给你买骨头吃！”龙小宝一见将军非但没吃亏，反而为自己争了脸，顿时神气了起来。

    “咬俺的裤/裆？老子先崩了这狗东西的那玩意！”王大孬枪口下移，对准了将军下边那乌黑的丑东西。将军通人性，一见枪口朝自己那里瞄，也吓得不轻，嗷呜一声，跳到了龙小宝的背后，只伸出个脑袋，冲着王大孬不断的呲牙。

    “日你妈咧，王大孬，你敢开枪，老子就去日死你媳妇！”龙小宝本来就刺头一个，他怕过谁？

    王大孬听了，眼睛不由得往龙小宝的裤/裆里扫了一下，顿时一咧嘴：“这狗货的玩意比驴还大，要是真得罪了他，他还真敢日自己的媳妇。就他那大玩意，俺媳妇准扛不住！”王大孬知道龙小宝不是个善茬，也没敢过于得罪。于是他收了猎枪，强挤出一丝笑容说：“小宝啊，俺和你家将军开玩笑咧！”

    “你一大早跑俺这里干啥咧？”龙小宝见好就收，脸上也带出了笑来。

    “昨天开会，不是让俺去收这打狼费吗？支书和村长合计着要俺带上你去！”王大孬想不明白为啥龙小宝如此被支书和村长重视，他心里很是不服气。

    龙小宝一听就暗自骂娘：“妈了个逼的，得罪人的事全让老子出头！”

    收打狼费的差事可不是个好差事，这可是得罪人的事。一人三十块，全家无论老幼，按人头查缴，这可是一笔不小的数目。支书马建国和村长王富贵自然知道，光一个王大孬去收缴，肯定不行。得有一个脑瓜子机灵得人跟着，这事才能妥当。于是他们就想到了龙小宝。新官上任三把火，他们都想看看龙小宝这把火能不能烧得起来，是不是那块能重用的材料……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

77.如狼似虎的悍妞

一秒记住【供精彩。

    龙小宝虽然心里骂娘，可这差事却不能不接。这是自己新官上任的第一把火，要是烧不着的话，自己可就没脸在村部待了。龙小宝知道马建国和王富贵之所以让他进村部，当个村干事，那完全是看宋鹏程宋县长的面子。要是自己没能力的话，宋县长脸上可就挂不住了。到时候自己的前途也算是完了。

    “你等等俺，俺去换身衣服！”龙小宝返回屋里，把他今年刚买的一身新衣服给翻了出来。穿在身上对着镜子照了照，细心的捋平衣服上的褶皱，又往翘着的头发上抹了点水，小心的给按压下去。对着镜子又照了照，觉得捯饬的差不多了，龙小宝这才出门。

    当王大孬看到龙小宝这副打扮的时候，嘴都咧到了后脑勺，嘴里小声嘟囔道：“穿得人模狗样的，不知道的还以为是个大干部咧！”

    龙小宝听见了，嘿嘿一笑，用手拍着王大孬的肩膀说：“看看俺的额头！”龙小宝说完，就用手撩开了他额前的头发。

    “额头咋了？”王大孬一头雾水。

    “咋了？这叫天庭饱满！”龙小宝撇了撇嘴，又随即捏着自己的下巴，“看看俺的下巴！”

    “下巴又有啥说道？”王大孬更懵了。

    “啥说道？这叫地阁方圆！”龙小宝平日里没少翻他的那本《周易算经》，所以对命理之术他也颇为精通、

    “不懂，你说得俺都听不懂！”王大孬脑袋摇得仿佛个拨浪鼓。

    “天庭饱满，地阁方圆，这是大富大贵咧。你以后跟着俺干，俺保证你吃香喝辣的，老婆娶仨！”龙小宝鄙夷的看了王大孬一眼，随即挺直腰板，跺着脚，气势十足的往前走着。

    王大孬看着龙小宝的背影，不由得一撇嘴：“狗日的，小母牛迎风大劈叉——吹啥牛逼咧？也不看看你们老龙家的坟头上长没长那棵蒿草？”

    到了村头，王大孬先喊住了龙小宝：“小宝啊，俺背着这猎枪怪沉咧，你先等等俺，俺把这猎枪放家！”王大孬擦了擦脑门上的汗珠子，就要往家跑。

    “等等！”龙小宝捏着下巴转着眼珠寻思了下，摇摇头，“这猎枪你还得背着，另外，你去村部选三个村治安队的队员过来，跟着咱们一起去收打狼费！”

    “为啥啊？”王大孬有些不明白。

    “天机不可泄露，你照我说得办就是！”龙小宝卖着关子就是不说。

    由于这件事支书马建国和村长王富贵再三交代，在这次行动中，龙小宝是总指挥，王大孬要听龙小宝的。王大孬不敢违背，于是就朝着村部跑去，他一边跑一边小声嘟囔，“狗日的，要是给你手里塞把羽毛扇，你还准当自己是诸葛亮下凡咧！”

    “记住，要选那五大三粗，膀大腰圆，一看就不是好东西的那种！”龙小宝在后边又冲着王大孬喊道。王大孬听了身子一趔趄，好悬没摔倒。

    没过多久，王大孬就带着选好的三个队员过来了，个个都背着猎枪。龙小宝看了一眼，满意的点了点头。

    “那走吧，咱们现在开始收打狼费！”龙小宝一挥手就要开始。

    “不行啊，咱们还得去村会计徐守财家一趟，收费没有会计，咱们没权利收啊！”王大孬毕竟在村部混了这么长时间了，所以这流程步骤，他清楚得很。

    “啥？还要去徐守财家？”龙小宝一听就心里直突突，腿肚子直转筋，“俺就不去了，你直接去把徐守财给喊出来就中！”

    王大孬一见龙小宝这个模样，心里不由得暗笑：“狗日的，俺还以为你天不怕地不怕咧，一听去徐守财家就怂了，不过今天，你必须得去啊。看你还在老子面前耍威风！”

    龙王庄的人都知道天不怕地不怕的龙小宝最怕村里的一个人，这个人不是他干爹干娘，也不是支书村长，而是村会计徐守财家的宝贝丫头徐虎妞。徐虎妞比龙小宝大三岁，据说在龙小宝上初中的时候，曾经不止一次被徐虎妞在半道上给堵住过。最严重的一次，徐虎妞拿着一把小刀，拽着龙小宝的**，非要给他割了。至于为啥徐虎妞要割龙小宝的**？村里的人都不太清楚，有人说是龙小宝对徐虎妞耍流氓了！

    “你不去哪能行咧，你是这次收费行动的负责人，许多事需要你和村会计说咧！”王大孬憋着一肚子的坏撺掇龙小宝必须得去。

    “去就去，你狗日的徐虎妞还能把老子的**给啃了？”龙小宝狠了狠心，手一挥，一行人就朝着村会计徐守财家去了。

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

78.赶紧的吧

一秒记住【供精彩。

    刚走到徐守财家大门口，龙小宝就听到里边传来咔嚓咔嚓的劈柴的声音。探头往里一看，只见一个彪形大汉正光着脊梁再劈柴，手里拎着一把大号的斧头，卯足劲，“嗨”的一下，就把比成年人胳膊还要粗上好几圈的柴禾给劈成两半。

    “狗日的，咋徐霸龙在家？”龙小宝一瞅见那个劈柴禾的汉子，吓得脑袋往回一缩，转身就想走。

    王大孬在一旁见了，急忙扯着嗓子喊道：“徐会计，徐会计在家吗？”

    “在咧！”院里有人答应，随即就见村会计徐守财端着饭碗出来了。当他看到龙小宝、王大孬的时候，顿时就明白是咋回事了。他一边飞快的往嘴里扒着饭，一边说：“今天早上起晚了，这早饭刚刚吃！“

    “不碍事，不碍事，你慢慢吃，俺们不急！”龙小宝急忙摆手。

    “别在外边站着啊，快点进来！”徐守财客客气气的把他们给让进院子。

    “霸龙，快点去屋里搬几把凳子来！”徐守财冲着正在劈柴的汉子说道。

    哪知道徐霸龙一听，把眼珠子一瞪：“没看俺正忙着咧，要坐自己去搬去！”徐霸龙说完，又是大吼一声，随即斧头落下，又把柴禾劈开成两半。

    龙小宝他们看着徐霸龙那一身的疙瘩肉，还有前心后背各纹着一条面目狰狞的恶龙的纹身，一个个吓得心头直突突，他们都陪着笑说：“霸龙哥，你忙着，俺们站在这里就中！”

    徐霸龙抬头看了看，当他看到龙小宝的时候，徐霸龙把斧头一丢就朝龙小宝走来。龙小宝一见徐霸龙凶神恶煞的模样，吓得脊梁骨直冒凉气，他讪笑着往后退着。

    “你躲个**毛咧！俺能吃了你？”徐霸龙一瞪眼珠子，然后揪着龙小宝的领口就把龙小宝给拎了起来。龙小宝好歹也是一百多斤的人，可看徐霸龙神清气爽的模样，仿佛拎着一个小鸡子。

    “霸龙哥，有话好好说咧！”龙小宝两腿乱蹬着，吓得脸色都变了。

    “狗日的，听说你下边不管用了？”徐霸龙瞪着大眼珠子，咧着大嘴叉，呲着大板牙没，凶神恶煞的仿佛一头即将发狂的野兽。

    “你听谁说的？俺下边又管用咧！”龙小宝最忌讳别人说他那里，这也就是徐霸龙，自己不敢得罪，要是换个其他人，龙小宝早就给他几个大嘴巴了。

    “让俺检查检查！”徐霸龙说着就要去解龙小宝的裤腰带，龙小宝吓得赶紧提着裤子小声的说道，“霸龙哥，你这是干啥咧，当着这么多人的面，俺有点不好意思咧！”

    “小是不小，就是不知道能不能硬！”徐霸龙见龙小宝挣扎得厉害，只得随手在他的裤/裆里摸了一把，“狗日的，你小子要是不管用了，那俺就一斧头把你的脑袋给剁了，免得俺妹子虎妞守活寡！”

    龙小宝一听，差点没把鼻子气歪了，他心里暗自骂道：“徐霸龙，俺日你亲娘咧，你咋非让俺娶你妹子呢？”

    见龙小宝不吭声，徐霸龙更来气了，他扭住龙小宝的胳膊往后一背，随即往龙小宝的腿窝里一踢，龙小宝噗通一声就跪下了：“狗日的，你摸了俺妹子的乃，看了俺妹子的身，你要是不娶俺妹子，俺现在就打死你！”

    “霸龙哥，那都是上初中的时候，瓜娃子不懂事咧！”龙小宝苦着脸小声的辩解道。

    徐霸龙一听，二话没说，转身捡起地上的斧头，冲着龙小宝就跑了过来。举起手中的斧头就要往龙小宝的脖子上砍。吓得龙小宝好悬没尿裤里：“这狗日的徐霸龙，也太霸道了，就不怕闹出人命！”

    王大孬在一旁看得也是提心吊胆：“狗日的，没想到龙小宝还真摸了人家妹子的乃，看了人家妹子的身子，这下惹着了徐霸龙，可够你喝一壶的！”

    徐霸龙是徐虎妞的亲哥哥，徐守财的亲儿子。这个家伙可不简单，在整个县里那都是有一号的人物。听村里人说，这小子在县城混黑社会，还是黑社会的大头头，手下百十号兄弟咧，啥恶事都做。

    “霸龙，你狗日的干啥咧？还不嫌丢人，给俺滚一边去！”徐守财眉头一皱，脱下脚下的一只鞋子照着徐霸龙就砸了过来。

    “狗日的，今天先饶了你，等俺妹子虎妞回来再找你算账！”徐霸龙拎着斧头继续劈柴禾。

    “霸龙，水烧开了，赶紧杀猪吧！”灶房里传来一个温柔的声音。话音刚落，就见徐守财的老婆刘春红从灶房里出来。

    “正好有这么多人在，趁着大家搭把手，你赶紧把猪给杀了，今天下午还得去乡里赶集咧！”刘春红点着头含着笑冲着龙小宝他们打招呼。

    徐霸龙白了他娘一眼：“娘，给你说了不用，你看俺的！”徐霸龙说着话就直奔猪圈，吱，吱，吱，猪圈里传来猪的叫声。随即就见徐霸龙拽一头大肥猪的后腿把它给从猪圈里拖了出来。这头大肥猪少说也得有二百来斤，挣扎起来劲头准小不了。要是换做一般人，得三四个壮男劳力才能弄得住。可在徐霸龙的手里，任凭这头猪如何的挣扎，总是挣脱不开。

    “狗日的，你给俺躺下吧！”这个时候，就见徐霸龙两膀子一叫力，随即就把这头大肥猪给掀翻在地。膝盖紧紧的顶着猪的肚子，一手卡着它的脖子，掂起放在一旁的杀猪刀对着猪的脖颈就捅了进去。随即就见一道热血窜了出来。

    “赶紧拿盆来接猪血！”徐霸龙两手死死的按住了猪头。血放完了，猪也没了动静。徐霸龙抹了把脸上的血，哈哈大笑起来，“杀猪比杀人简单多了！”

    “俺的娘啊，俺算了倒了八辈子的霉了，要是知道这狗日的这么凶，俺说啥也不会摸虎妞的乃子，看她的身子啊！”龙小宝看着徐霸龙那满是猪血的脸，脊梁骨嗖嗖的往外钻凉气……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

79.不正经的老东西

一秒记住【供精彩。

    徐守财吃完了饭，又沏了杯茶叶，滋溜滋溜的喝起来没完。龙小宝心里那个急啊。这可是是非之地不能久留啊。万一要是徐虎妞回来了，再撞上，那可就麻烦了。

    “走吧！”徐守财喝完了茶，抹了下嘴，“噗”，吐出了残留的茶叶渣，转身从屋里拿出已经被他磨得溜光水滑的算盘。

    终于出了徐守财家，龙小宝长出一口气：“总算没碰见啊！”

    “守财叔，咋没看到俺的大侄女虎妞咧？”王大孬本来想看场好戏，可始终没看到虎妞。

    “哦，虎妞卫校刚毕业，在家呆了没几天，又去县医院进修了！”徐守财谈起他的宝贝闺女，满是皱纹的脸上乐出了花。

    “守财叔，你可真是好福气！等虎妞实习完了，在咱们村开个门诊，吃喝不愁咧！你看狗日的李麻子小日子过得多得劲！”王大孬讨好溜须道。

    “你懂不懂？”徐守财见王大孬拿自己的宝贝闺女和李麻子比，立刻脸黑了下来，“那狗日的李麻子能和俺闺女比啊，俺闺女可是正了八经的科班出身，他狗日的李麻子以前是干兽医的！”徐守财说道这里，梗着脖子看着天，恨不得鼻孔杵到天上去。

    “那是，那是，李麻子那狗日的也就是仗着自己在龙王庄是蝎子拉屎——独一份，虎妞要是来了，准把他的生意全抢走！”王大孬赶紧小心的陪着笑。

    “听俺虎妞说，她实习后管分配咧！到时候人家可就是国家的人，端国家的饭碗啦，咱就不操这个心了！”徐守财得意的哈哈大笑。

    龙小宝听了，心里着实的看不惯徐守财这副嘴脸：“不就是仗着自己的儿子凶，还有他闺女虎妞读几天卫校吗，老子将来绝对比你们要强咧！”

    收费出人意料的顺利，没有一个不交或者不敢交的。因为村民们都知道惹不起。别看龙小宝笑眯眯的，一口一个叔婶哥哥嫂子的叫，可直到实情的都知道龙小宝这狗日的心黑着咧。要不然，他会带着这么多人过来，而且还都挎着猎枪。

    “干爹，干娘！”轮到自己家了，龙小宝率先进了门。

    “小宝，你狗日的鬼嚎个啥咧，你干爹和干娘还没死咧！”龙老蔫从屋里出来，一见龙小宝身后跟着一大帮子人，都挎着猎枪，就知道是咋回事。他故意的骂着龙小宝。

    龙小宝自然知道干爹想在别人面前威风下，自然配合得很。原本挺直的腰板瞬间绵了下来：“干爹，俺不是怕你不在家咧！”

    “钱早就给你准备好了！”马菊芳这个时候从屋里出来了，“一家四口，总共一百二十块，给！”

    徐守财在指头上抿了口吐沫，数了数：“正好！”

    “老蔫叔，来抽烟！”原本王大孬还担心收费会出啥乱子，心里没底。可在龙小宝的带领下，收费出奇的顺，直觉告诉他龙小宝这个小兔崽子也许是个人物，自己还得巴结巴结他。

    龙老蔫笑呵呵的接过烟，美滋滋的抽了一口：“大孬啊，小宝让你费心了，他年纪小，以后你们多帮衬帮衬他！“

    “你放心吧，老蔫叔，你家小宝将来在龙王庄肯定是个人物咧！”王大孬陪着笑。

    徐守财也是点了点头：“老蔫啊，小宝做事比你强多了，后生可畏！”

    “嘿嘿，那是那是，这都是俺平日里教得好！”啥时候，龙老蔫都不忘往自己的脸上贴金。马菊芳在一旁听见了，一个劲的用胳膊捣他。

    “老蔫啊，小宝岁数也不小了，就没寻思给他娶个媳妇！”徐守财扒拉着算盘，有意似无意的问。

    “正寻思着咧，已经托了好几个媒婆了！眼下还没有合适的茬口！”马菊芳接过话茬，“他叔，你要有合适的，给俺家小宝介绍个咧！”

    “中，俺给你们上上心，大上几岁中不中？”徐守财出奇的脸红了。

    “不能大太多咧！”龙老蔫搓着手说，“小宝他干娘都比俺大五岁，说不到一块咧！”龙老蔫说到这里，吧嗒吧嗒嘴，满脸的后悔。

    马菊芳听了，眼珠子一瞪就骂道：“狗日的龙老蔫，你阎王爷放屁——出的哪门子鬼气！老娘嫁了你才算是倒了八辈子的霉！”龙老蔫见马菊芳火了，吓得一缩脖子，讪笑着闷头抽气了烟。

    “大得不多，三岁！”徐守财说道这里，又端详了下龙小宝，“小宝长得不赖啊，就是学历有点低咧！”

    龙小宝在一旁听了，吓得一哆嗦：“这老东西，该不会要把他闺女虎妞许给自己吧！”想到这里，龙小宝真的害怕了，他一缩脖子说，“三岁俺觉得太大了，俺想找个比自己小点的！”

    “哼，狗日的，往你嘴里抹蜜，你还咬指头——真**不知道好歹！”徐守财说完，气哼哼的转身就走。

    “他叔，别听小宝胡咧咧，大三岁不算大咧，女大三抱金砖！”马菊芳在后边嚷嚷道。

    龙小宝眯缝着眼盯着徐守财的背影，狠狠的往地上吐了口浓痰：“狗日的，你真是寿星佬尿炕——老没出息！这天底下哪有当爹的给自己亲闺女说媒提亲，不正经的老东西！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

80.先咂两下过过瘾

一秒记住【供精彩。

    龙小宝对着名单查了查，全村的费用都收上来了。又让徐守财对了下账，一分不多一分不少。龙小宝如释重负的伸了个懒腰。

    “小宝，你还漏了一家呢！”王大孬心有不甘的说道。

    “哦？谁家啊？”龙小宝也有点纳闷。

    “支…书….马…建…国家！”王大孬憋了半天，才吭吭哧哧的说了出来。

    龙小宝听了一皱眉。：“狗日的，你这是给老子上眼药咧，这支书家的钱老子去收，那不是给自己找麻烦咧！”龙小宝脸上有些不高兴。

    徐守财也把嘴撇了起来：“大孬啊，不是漏了一家，是漏了两家，村长王富贵家也没收咧！”徐守财是马建国一手提拔上去的，自然是马建国的亲信。而王大孬这狗日的则是王富贵的心腹。所以两人当即大眼瞪小眼起来。

    龙小宝见两人既然干上了，于是就大手一挥：“收，支书和村长也不能例外，规矩是他们定的！”

    龙小宝当即先去了村支书马建国家。马建国正好在家，见龙小宝一帮子人来他家了，先是很惊讶，随即就很愤怒，到最后他又恢复了平静。“小宝啊，这款收得咋样了？”

    “都收上来了！”龙小宝恭恭敬敬的给支书汇报着工作，突然他话锋一转，“不过支书，王大孬刚才给俺说，说俺漏收了您家的费用，他非让俺过来收！”

    “龙小宝，你…你…！”王大孬没想到龙小宝会把自己给卖了。

    马建国听了，眼睛刀子一般的剜了王大孬一眼，随即亲热得拍着龙小宝的肩头说：“小宝啊，不错，你年纪轻轻，能力很强，倒是有些人，能力不行啊！”马建国说完，用眼睛瞅了王大孬一眼。

    王大孬气得满脸通红，他自然能听得出来马建国的弦外之音。“狗日的，别看你是支书，你想把老子的官给罢免了，那是做梦咧，有村长王富贵保着俺，俺看谁敢动俺！”

    “王大孬同志说得对，要一视同仁，干部要做好表率作用！”马建国又拍了拍龙小宝，“好好干，小宝，你的前途无量啊！”

    收过了马建国家的费用后。龙小宝手一挥：“走，该村长家里了！”龙小宝这句话几乎是喊着出口的，别提多响亮了。听得马建国心里好受了许多，眼瞅着龙小宝出门，马建国暗地里点头：“看来这龙小宝和自己一条心咧，得抓紧寻个机会把他给提拔上去！”

    出了院门，龙小宝就带着他们直奔村长王富贵家里了。王大孬弄巧成拙吃了龙小宝一次暗亏，再也不敢多说什么。徐守财在一旁看得是暗自高兴，他越发看龙小宝顺眼了：“反正自己闺女的名声都败坏到这狗日的手里了，要是能撮合成他们倒也是不错！”

    徐守财想想当年龙小宝和自己宝贝闺女的流言，他就生气。当初说啥的都有，有说龙小宝把他闺女拉到了玉米地里，干得他闺女嗷嗷叫。有的说，龙小宝把他闺女给干大了肚子，后来偷偷的跑到了乡卫生院做了人流……

    “二蛋子，你爹咧？”一进王富贵家的大门，龙小宝就看到二蛋子正撅着腚在摆弄他家的渔网。

    “小宝哥，总算逮住你了，快点给俺把水缸挑满水！”二蛋子扭头一见是龙小宝，立即嗷嗷叫得扑了过来，随即抓着龙小宝的胳膊，仿佛抓贼一般。

    龙小宝气的面皮跳成了一团，但当着这么多人的面，他不敢发作：“二蛋子，现在俺有公事，等忙完了公事，俺再帮你挑水！”龙小宝甩开了二蛋子，随即就迈步朝屋里走去。

    “你干啥咧？”二蛋子扯着驴嗓子问。

    “找你爹娘！”龙小宝说着话就进了屋里。正好看见荷花正在屋里忙活着擦桌子。圆圆的大/腚高高的撅起，薄薄的浅绿色的汗衫微微的向上抻着，露出了腰间的白嫩来。

    “想死俺了，荷花！”龙小宝趁着这个机会，疾步上前搂着荷花的腰，随即就用裤/裆紧紧的贴在荷花的大腚上用力的磨着。

    荷花吓了一跳，她刚想大叫，可听声音耳熟，扭头一看是龙小宝，荷花又惊又喜。她反手搂着龙小宝，呼吸中带喘：“小宝哥，可不敢咧，大白天的被人撞见就没脸见人了！”

    “不碍事，妹子，让哥摸摸你的乃，先咂两下过过瘾！”龙小宝猴急的把荷花的身子翻过来，让她仰躺在八仙桌上，随即就撩开了她的汗衫。把那一对结实白腻的大乃给从罩子里扒出来，一张嘴就吃到嘴里，吧嗒吧嗒的咂了起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

81.都不放过

一秒记住【供精彩。

    粉粉的乃头砸在嘴里，又香又甜。龙小宝仿佛没有断乃的孩子一般，吧嗒吧嗒的吃咬着。荷花的身体僵直的躺在桌子上，紧紧的攥着拳头，咬着牙，绷着嘴，想叫不敢叫。

    “小宝哥，别咂了，再咂妹子真要疯了，下边出了一滩子水！”荷花实在忍受不住了，她用手捂着大乃子，不敢再让龙小宝咂。

    “俺不相信，让俺检查下！”龙小宝伸手就去脱荷花的裤子。荷花吓得赶紧从桌子上跳了下来。“小宝哥，这可不行啊，院里一大群人咧！”

    龙小宝往外边瞅了瞅，只见二蛋子正兴奋的摆弄着王大孬手里的猎枪，时不时的嘎嘎傻笑几句。“看样子你男人二蛋子喜欢猎枪比喜欢你更多咧！”龙小宝拽着荷花的裤子，一把就给扒了下来。身子往前一压，就又重新把荷花给压在了桌子上。

    “别动，妹子，让俺看看你的宝贝！你不知道俺都想死你了，想得俺是吃饭饭不香，睡觉睡不着！”龙小宝掰开荷花的腿仔细的瞅着。两片粉粉的花瓣仿佛听到召唤一般，慢慢的绽放，露出了明晃晃水汪汪的一个紧窄的小口。伸出手指磨着两片花瓣，每磨一下，荷花的身子就哆嗦下。

    “舒服吗，荷花妹子！”龙小宝的手指慢慢的往那小口里伸。

    “疼，小宝哥，疼得厉害！”荷花哎呀哎呀的轻叫着。

    “哟，都肿了！”龙小宝嘿嘿的笑了起来，“看来昨天给荷花破瓜弄得太厉害了！”

    “都是你个死人，弄得人家丢了半条命！”荷花唯恐外边人进来，急忙推开龙小宝，然后提上裤子。

    正在这个时候，就听见二蛋子嗷嗷叫起来：“小宝哥，小宝哥！”

    龙小宝一听二蛋子叫他，不敢耽搁，在荷花的衣服上擦了擦手指，就出了门：“二蛋子，你鬼嚎啥咧？”

    “俺见你上俺屋里，还以为你去勾/搭俺媳妇咧！”二蛋子傻里傻气的，当着这么多人的面，竟然说出这样的话来。引得王大孬、徐守财还有那三个五大三粗的汉子一起大笑起来。

    “俺日你亲娘咧，狗嘴里吐不出来象牙，俺找你爹娘收打狼费咧！”龙小宝被二蛋子无意中说中心事，虽然心里也有点慌乱，但他表面却异常镇定。

    “谁要日俺咧，癞蛤蟆打喷嚏——你好大的口气！”正在这个时候，只见田秀花摇着磨盘般的大/腚，扭动着水蛇腰一步三摇风臊的进了院子。

    “娘，刚才是俺小宝哥说要日你咧！”二蛋子见田秀花进来，小孩子一般的就往田秀花的怀里钻，而且手还不老实的往田秀花的乃子上摸，“娘，俺可想死你了！’

    “狗日的，你都多大了，还摸娘的乃，要摸去摸你媳妇荷花的，她的乃子比你娘的还大咧！”当着这么多人面，田秀花也有点抹不开脸。这傻货平日没人的时候，想摸自己的乃，想咂自己的乃，自己都会给他。可现在这个场合，这不是闹笑话咧。

    二蛋子听了不情愿的从田秀花的怀里拱了出来，往她身后看了看，没有看到他爹。于是二蛋子又问：“俺爹咧？”

    “和支书再外边说会话，一会就回来！”田秀花摸了摸二蛋子的脑袋，随即把脸给撂了下来，“狗日的小宝，是你说要日你婶子咧？”

    龙小宝听了脸一红，讪笑着说：“秀花婶，俺和二蛋子说笑咧，哪能真日你咧！”

    “想日得有那个本事！”田秀花笑骂道，随机她往龙小宝的下边*了下，鼓起了一个大包。“咦？看来小宝的家伙真缓过来了！”

    “婶子，这村里收打狼费就差你一家了！”龙小宝陪着笑说道。

    “哦？支书家的交过了？”田秀花一听让叫打狼费，脸立刻沉了下来。她们一家四口人，得一百多块。

    “嗯，交过了！”徐守财赶紧上前，翻着记得账本给田秀花看。

    田秀花看了一眼，果然马建国这狗日的已经交过了，所以她也就无话可说了。她扭着大/腚往她屋里走，可没走了几步，她又停了下来，冲着龙小宝勾魂的笑了下，“小宝，来，你跟婶子进屋拿钱吧！”

    龙小宝见田秀花这模样，就知道这个臊货憋得受不了了。龙小宝对田秀花有些厌烦，当初自己玩意管用的时候，她和狗一样的听话。可一旦自己那东西不管用的时候，她立刻就翻脸不认人了。龙小宝不想去，可当他看到田秀花扭动的大/腚，龙小宝不由得有些怀念田秀花的美妙技巧了。“刚日过她儿媳妇，接下来再日她狗日的！儿媳妇和婆婆都能不放过，非干死你们不可！”龙小宝打定注意后，也就跟着走到了屋里……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

82.一二一二数着数

一秒记住【供精彩。

    眼见着龙小宝跟着田秀花进了屋里，随即龙小宝还把屋门给关了，咔吧一声，竟然连门栓都拉上了。这让王大孬他们一个个的胡乱猜了起来。

    王大孬眨巴眨巴小眼睛心里暗自嘀咕：“狗日的，该不会田秀花和龙小宝有一腿吧，大白天就忍不住弄事了吧？”

    徐守财更是气得脸仿佛霜打得紫茄子一般：“自己相中的女婿跟着一个老娘们进了屋里，还拉上门栓，这摆明不是啥好事！”徐守财此刻有一种冲进屋里把这一对狗/男女给揪出来的冲动。

    “二蛋子，你娘拉着龙小宝进屋干啥咧？”王大孬好奇心上来了，他撺掇着二蛋子，“你去扒窗户看看是不是龙小宝骑你娘咧？”

    二蛋子一听，顿时就骂了起来：“妈了个逼的，瞎说啥咧？俺还骑你娘咧！”二蛋子骂完也觉得有点不对劲，于是他就跑到他娘的窗户跟前，扒着窗户往里看。看了一会，他就回来了：“净**瞎操心，俺娘让小宝哥帮着太柜子咧！”

    “抬柜子？抬柜子干啥？”王大孬和徐守财都有些迷糊。

    “俺家的钱都在衣柜下边压着咧！俺爹不在家，俺娘一人弄不动！”二蛋子顺嘴就把实话秃噜了出来，随即他一打嘴，满眼警惕的看着王大孬他们，“不对，俺家的钱没在衣柜下边压！”

    “狗日的，就你个傻货还想瞒俺们咧！”王大孬听了心里暗自好笑，但先前的那种怀疑也消散得无影无踪。

    “俺就说吗，田秀花这狗日的娘们虽然长得不错，但乃老逼松的，小宝咋会看上她咧，和俺家的虎妞哪能比？”徐守财也哈哈大笑着松了一口气。

    “大孬叔，把你的猎枪再给俺瞅瞅！”二蛋子对猎枪超级感兴趣。

    “去去去，小孩子家玩啥枪？一会再走火崩着裤/裆？”王大孬故意吓唬二蛋子。

    “你吓唬谁咧？枪里边根本没填子！”二蛋子撇了撇嘴，“你给俺玩不给俺玩？不给俺玩，俺告诉俺爹！”

    别看二蛋子傻里傻气的，但有时候也有点小聪明。他这一威胁王大孬，王大孬赶紧把猎枪递到他的手里。

    “给我颗弹丸！俺把院里的那个老鸹窝给端下来！”二蛋子来了兴致。

    “这可不敢咧！”王大孬急忙摇头。

    “不给，那俺告诉俺爹你欺负俺！”二蛋子吃死了王大孬。

    “给，就一颗，这弹丸金贵着咧！”王大孬面皮哆嗦着，好像这割他的心肝一般。

    屋内，田秀花一边摸着龙小宝的裤/裆，一边问：“小宝，俺的傻儿子走了吧！”

    “走了！婶子啊，二蛋子不傻咧，还知道扒窗户看他娘是不是真的在偷/汉子！”龙小宝笑嘻嘻的揉着田秀花的大乃子说道。

    “婶子就是偷/汉子咧，这狗日的天天骑他媳妇荷花舒服！俺都快憋死了，小宝啊，快点塞进去，好好的伺候伺候婶子，把婶子给伺候舒服了，婶子让你富贵叔重用你！”田秀花扶着大衣柜，高高的撅着大白/腚，用手撑着那早已经泥泞不堪的地方，冲着龙小宝讨好般的摇晃着。

    “婶子，不敢咧，外边有人啊，一大堆人咧！”龙小宝故意问难的说道。

    “快点，快点，婶子求求你，哪怕就捣两下咧！”田秀花急得带出了哭腔，她伸手抓住了龙小宝的驴玩意，对着自己的饱受煎熬的地方就捣了进去。

    田秀花感觉到自己的身体瞬间被侵入的巨大给充实起来，她舒服得想叫想哭，这种感觉好久没尝到了。她扭头望着龙小宝年轻的脸，心里突然有一种奇妙的感觉：“也许自己这一辈子再也离不开这个年轻的后生的**了。”

    “一二！”龙小宝突然轻声的数起数来。进去一下，捣一下，随即他就拔出来。

    田秀花感觉到充实的身体立刻又变得空虚起来，她扭过头来骂：“狗日的，咋弄两下就不弄了？”

    “你不是说就捣两下吗？”龙小宝看了看外边，生怕有人进来。

    “狗日的，俺说的捣两下是这样数的！”田秀花抓着龙小宝的驴玩意又塞了进去了。她主动一前一后的动作着，“一二，一二，一二，一二……”

    田秀花小声的叫着，龙小宝则慢慢的加快了速度。田秀花数数的声音越来越急促。突然田秀花感觉到有一双大手往她的腚/眼里抠，田秀花吓了一跳：“这里脏得很，可不敢抠咧！”

    “狗日的小宝啊，你真会玩啊，你玩死婶子了！”田秀花突然感觉到自己的臭烘烘大便的地方被龙小宝的手指给撑开了，慢慢的往里伸，这种充实的膨胀来得更加的猛烈，让田秀花有一种快要窒息的感觉。

    “一…二…一…二…！”田秀花颤抖着数着数，身子快速的抖成了一团……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

83.傻儿撅了爹的根

一秒记住【供精彩。

    龙小宝仿佛上刚加满了油的拖拉机一般，两手搂着田秀花的腰花样百出的撞击着她磨盘一般的大/腚，每一次撞击，田秀花的大/腚就仿佛小南河面上的水草被烈风刮过一般，呼啦的分出一条缝，呼啦的又闭合在一起。

    “狗日的小宝啊，别看你岁数小，你可不是瓜娃子咧，你弄得嫂子…嫂子的气儿都喘不匀实了！”田秀花仿佛一滩泥一般，屋里的趴伏在柜子上，任由龙小宝拖拉机轰鸣一般的开垦深犁着自己的这一片肥沃而又泥泞的土地。

    “小宝啊，婶子给你发个毒咒：从今以后，俺除了让你富贵叔日，全村就让你一个人日俺，俺要是再胡乱勾搭其他男人，就让俺王家断子绝孙！”田秀花感觉到自己体内那种飞上天的感觉越来越强了，一波又一波的冲刷着她的心还有她的魂儿。她咬着牙，从牙缝里哼哼哧哧的发起了毒誓。

    “婶子啊，你这誓发得可够狠毒的，你放心，只要俺**闲着，就不会让你这里长荒草咧！”龙小宝又猛的往里一捣，田秀花随即整个人完全的趴伏在柜子上，大乃子被柜子给挤成了一个圆饼。

    “二蛋子啊，你可不敢开枪咧，这要是伤着人可没法弄啊！”正在这个时候，院里忽然传来王大孬惊慌失措的喊叫声。

    “不相信老子的枪法，看老子把树上的老鸹窝给你打下来！”二蛋子见王大孬敢小看他，一抬手，就瞄准了院里的那个老鸹窝。

    “砰！”一声巨响，紧接着就听见有人惨叫了一声。这声音叫得太惨了，就是杀猪也没有这么惨过。

    “打着人了，打着人了，出人命了！”随即王大孬尖叫的声音响彻整个龙王庄。

    “啊，啊，啊！”这一声枪响，让濒临崩溃的田秀花彻底的崩溃了，她的身子一弓一落的，随即就见一道带着浓重臊味的尿/窜了出来。

    龙小宝被这枪声吓得也是一哆嗦，紧绷的身体仿佛机关枪一般，突突突的扫到了田秀花的身体深处。

    “坏了，狗日的二蛋子开枪打着人了，小宝，你赶紧出去看看，婶子现在走不动路！”田秀花听到王大孬的喊声，吓得脸都绿了，“这可是人命关天的大事啊！”

    龙小宝见出事了，吓得顾不得擦一下，就提裤跑了出去。刚到院里，就见王大孬和徐守财他们在大门口围拢了一个圈。一个个大声的喊道：“村长，你没事吧！村长，你没事吧！”

    二蛋子拿着猎枪彻底的傻在了院子里，仿佛一块石头一般。枪口此刻还冒着一缕缕青烟。龙小宝一看这情景，就知道坏事了，他窜到二蛋子的跟前，照着他的脸啪啪的就是两个耳光。二蛋子被龙小宝这两个耳光削得是眼冒金星。抬眼见是龙小宝，二蛋子把猎枪往地上一扔，抱着龙小宝就嗷嗷大哭起来：“小宝哥啊，俺打着人了！”

    “你狗日的，没事给老子舔**乱！你打着谁了？”龙小宝用力一推二蛋子，这力气用得太猛，一下子把二蛋子给推出一溜跟头去。

    “俺打着俺爹咧！”二蛋子哭得仿佛泪人一般。

    “都让让，都让让！”龙小宝一听二蛋子用猎枪打着他亲爹了，嘴一咧，抖着手就跑了过去

    拨开人群，龙小宝见王富贵躺在地上，眼皮子紧紧的闭合着，脸苍白得仿佛死人穿得孝衣。蹲下身子，伸手往鼻孔处凑了凑：“还有气咧！”龙小宝紧提的心多少放下了点。

    “醒醒，醒醒，村长！”龙小宝拍打着王富贵的脸，大声的喊着。

    “伤着哪里了，大孬？”任凭龙小宝如何呼唤王富贵，王富贵始终没有醒过来。龙小宝急了，扭头问王大孬。

    王大孬此刻吓得体如筛糠，哆嗦成一团，就连说话也变得不利索起来：“打着裤/裆了！”

    “狗日的，咋这么寸咧！傻儿撅了爹的根咧！”龙小宝低头一看，果然王富贵的裤/裆被轰了一个大洞，“这个地方可是致命的啊，还愣着干啥，赶紧卸扇门板，给抬到李麻子家！”龙小宝虽然急，但并没有乱。他指示着那三个膀大腰圆的治安队员去卸门板了。

    “小心点，都别乱动，要是乱动，弄不好要了村长的命咧！”龙小宝多少懂点急救常识，他指挥着众人小心翼翼的把王富贵给抬到门板上。

    “快点，快点，赶紧去李麻子家，完了弄不好就没救了！”龙小宝蹦跳起来，带头就要朝李麻子家冲。

    “啊！”正在这个时候，就听见门板上传来一声惊叫，随即就见王富贵突然坐了起来…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

84.差点废了骑不成

一秒记住【供精彩。

    听到王富贵这一声鬼嚎，抬着门板正要出门的这些人吓了一跳，差点没把手中的门板给扔了。龙小宝也吓得够呛，扭头一看，只见王富贵坐在门板上，大口大口的喘着气。还没等众人反应过来，就见王富贵仿佛中了邪一般的从门板上跳了下来，当着众人的面，解开裤腰带，就往里掏。

    “村长这是干啥咧？”徐守财低声的说道。

    “准是检查检查他的命/根，看管用不管用咧！”龙小宝眯缝着眼睛小声的说道。

    “哈哈，哈哈哈哈，没事，没事咧！打偏了，打偏了，还管用，管用！”王富贵低头检查了半天，还用力的扭了几扭，甩了几甩，随即仿佛疯了一般的大笑着。

    “爹，你没事吧！”二蛋子原先还以为自己这一枪就把他爹给弄死了，他正哭得痛呢，哪知道一转眼的功夫，他爹就活蹦乱跳的活了过来。二蛋子自然是喜出望外，他一溜小跑的跑到了王富贵的跟前，刚说了一句话，就见王富贵抡着大巴掌，啪啪啪啪的扇了二蛋子四个大刮子。

    “俺日你媳妇咧，王富贵，你打老子干啥？”二蛋子被王富贵这几巴掌给扇得火冒三丈，刚才被龙小宝就扇了两个耳光，脸上正火辣辣的疼呢。眼下又被他爹王富贵给扇了几个耳光，这两个脸蛋子立刻肿起多高。就连说话都有些费力了。

    “妈了个逼的，老子咋尿出你这个熊玩意？差点把老子的命/根给废了，要是废了老子的命/根，你爹还咋骑你娘咧！”王富贵现在有一种劫后余生的感觉，他刚低头检查了半天，原来弹丸跑偏了，直接顺着他的裤/裆穿了过去，一点都没伤着，就是裤子被烧了一个大洞。所以王富贵看到自己的傻儿子的时候，他有一种想掐死二蛋子的冲动。

    “净**瞎说，骑女人管**啥事？**是用来放水的！”二蛋子听了王富贵的话，虽然嘴上不敢吭声，但心里却暗暗的鄙视他爹，“都活了一大把子年纪咧，连骑女人都搞不明白，真是活到狗肚子里了！”

    “富贵，你没事吧！”田秀花慌慌张张的从屋里跑了出来，当她看见王富贵裤/裆里被弄出个大窟窿的时候，吓得差点没背过气去。此刻，田秀花也顾不得害臊，当着这么多人的面，她把手伸到王富贵的裤/裆里，摸了又摸，见完好无损，这才放下心来。

    “看你的破盐碱地长出的啥狗玩意？差点把他亲爹给弄死！”王富贵的气依然没消，看见田秀花，王富贵越发得生气，“当初还不如尿到墙上，弄出一个这样傻儿子，败坏了自己的一世英名。这真是萝卜地里长出棵葱——串种了！”

    “你个**玩意还有脸说老娘？庄稼人都知道种啥种长啥庄稼！自己种了一棵狗尾巴草，非得让老娘给你长出一棵牡丹花，你肚脐眼放屁——咋想（响）咧！”田秀花的这一张嘴真他娘的厉害，噼里啪啦的仿佛竹筒倒豆子一般，说得王富贵是光张嘴就是说不出话来。

    王大孬见了，赶紧凑到了王富贵跟前，从兜里掏出烟点头哈腰的递给了王富贵一根，随即帮他点着火：“村长，消消气，二蛋子也不是故意的，吸根烟压压惊！”

    接过王大孬递过来的烟，王富贵一口气抽调了大半根，总算气顺了点。这个时候，龙小宝和徐守财也上前劝着王富贵消消气。这么多人给王富贵台阶下，王富贵是个聪明人，顺势就借坡下驴了。

    田秀花也知道自己的男人受了不小的惊吓，吵架归吵架，她还是心疼着自己家的男人。忙里忙外的给王富贵沏了壶好茶，又给王富贵搬了把摇椅放在院子里。

    “这打狼费收得咋样了？”喝着茶水，坐在摇椅上舒服得摇动着，王富贵这口气总算是顺了下去。当龙王庄村长不少年头了，王富贵深懂得当领导要有泰山崩于前而面不改色心不跳的道理。所以他把话题一岔，就扯到打狼费的身上。

    “都收上来了，有俺出马，哪有搞不定的事情！”王大孬急于表功自己，但当着这么多人的面也不好把功劳全部揽了过来，“当然，小宝兄弟脑瓜子灵活出了不少点子，帮了不少的忙！”

    “嗯，不错！”王富贵冲着龙小宝点了点头，“小宝啊，好好干！”

    “村长，这打狼费都收上来了，接下来就是组织人手打狼了，这补贴是按啥标准发咧？”王大孬搓着手，有点不好意思的问道。

    “打狼队队员按一天二十的标准，至于这带队的村干部按一天三十发！”王富贵想了一会，终于有了决定。

    王大孬一听心里乐坏了：“这打狼队肯定自己亲自带队。这村干部按照一天三十的标准发，那可不少咧。要是打上个一个月两个月的，比自己的工资还高咧！”龙小宝在一旁听了也动了心：“这一天下来发的补贴够自己贴补家用半个月了！”

    “爹，俺也想去打狼挣补贴！”正在这个时候，二蛋子凑了过来。

    “滚一边去，就你打枪的这个鸟样，弄不好一搂扳机就伤着自己了！”王富贵刚刚消下的气又冒了上来。

    “富贵，你过来！”田秀花听了，心里一动，“自己刚刚交了一百多块的打狼费，要是能让二蛋子给赚过来，也是件天大的好事！”

    田秀花嘀嘀咕咕的在王富贵的耳朵上说了一会，王富贵听了不停的点头。等田秀花把话都说完了，王富贵背着手清了清嗓子：“小宝，大孬，你说二蛋子参加大狼队去打狼够格不够格咧？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

85.村长的坏心思

一秒记住【供精彩。

    王富贵的私心也很重，虽说作为一村之长，不敢正大光明的为自己谋福利，但这狗日的狡猾得很，他笑眯眯的征求龙小宝和王大孬的意见。龙小宝听了一挠头，王大孬则连忙背过身去。村会计孙守财听了则暗自里骂娘。

    “二蛋子他娘，别傻站着，拿盒好烟过来！”王富贵冲着田秀花吼了一声。

    田秀花会意，立刻往小卖铺跑去：“富贵，拿啥烟啊？十渠中不中？”

    “你个小气的娘们，十渠哪会中，拿玉溪！”王富贵心里也肝颤，一盒烟快顶得上打狼一天工钱了。

    “来，小宝，抽烟，大孬，你也来一根！”王富贵心疼的抽出两根烟递给了他们俩。龙小宝不客气的接了过来点上。王大孬见了，也不甘示弱的点上，美滋滋的抽了一口：“还是这好烟香，比十渠好抽多了！”

    “守财，俺知道你不抽烟，所以俺也不让你了！”王富贵迅速的抽出一根，就想把那盒烟给装口袋里。

    “谁说俺不抽烟咧？给俺也来一根！”徐守财嘴一撇，伸手就要烟。

    王富贵一边肚子里骂娘，一边有些不情愿的抽出一根给徐守财。徐守财点上烟，猛抽一口，呛得一边咳嗽一边流眼泪。

    “这烟不好抽，抽不惯！”徐守财把烟往地上一扔，随即用脚给抿碎了。

    “狗日的，真是人参当成白萝卜啃，糟蹋好东西咧！”王富贵脸一阵阵的抽抽。

    “你们觉得二蛋子参加打狼队，够格不够咧？”王富贵又问。

    龙小宝低下头寻思了下：摆明这狗日的王富贵想以权谋私，想为他家挣点外快。你说这样一个傻缺货，打老鸹窝能打中他爹的裤/裆。就这枪法，还去打狼咧？在家玩尿泥还凑合。但龙小宝精明着咧，今天这事要是不答应，那自己以后就别在村部混了。作为一村之长的王富贵，随便找个借口，就能把自己给撵走。

    “富贵叔，二蛋子年轻力壮的，枪法还好，俺看够资格！”龙小宝寻思了半天，终于痛快的点头答应了。

    “虎父无犬子咧，俺觉得二蛋子中！”王大孬本来就是村长王富贵的亲信，龙小宝都点头了，他当然求之不得。

    王富贵一听脸上乐开了花，他心里暗自寻思着：“别看这狗日的龙小宝年纪小，还真上道，看来以后得多多培养培养他，把他拉到自己这边来！宋县长临走的时候，可是再三交代马建国和自己多多关照这个后生，弄不好这狗日的后台就是这宋县长，关照龙小宝就等于关照自己咧！”

    “守财，你觉得咋样？”剩下徐守财一个人，王富贵就感觉轻松多了，尽管他知道徐守财和马建国是一伙的。

    徐守财能在村会计的位置上混这么多年，也不白给，一见眼前的这个形势，他只能点了点头。

    “村长，再弄根烟抽抽！”王大孬抽完烟又伸手朝王富贵要烟吸。

    王富贵虽然不舍得，但想想自己的儿子马上要参加这打狼队，一天就能挣过来。于是也就强忍着不快抽了一根给王大孬。

    龙小宝看在眼里，心里暗自骂娘：“妈了个逼的王富贵，日你媳妇咧，又是个不痛快的人！”龙小宝眼看着王富贵就要把烟给重新装到口袋里，他眼珠子转了转，有了注意。他一边假模假样的摸口袋，一边嘴里嘟囔：“没烟了！”他说完，就扭头冲着田秀花喊道：“嫂子，买包十渠！”

    田秀花刚被龙小宝给弄得舒服得飞到天上好几次，现在裤/裆里还黏糊糊的。见自己家的男人小气的厉害，就一把从王富贵手里抢过那盒玉溪，塞到了龙小宝的手里：“买啥咧，婶子把这烟送给你了！”田秀花说完，还用手指在龙小宝的手心里勾了勾。

    “哟，婶子，这可不好吧，俺带着钱咧！”借着推辞，龙小宝把烟又往田秀花的怀里退。顺便，他用手背磨蹭着田秀花的大乃子。田秀花里边空空的，这一摩擦，乃头立刻立了起来，顿时汗衫被顶起两个小凸点。

    王富贵气得鼻孔冒烟：“这狗日的败家娘们，这烟贵得狠！”但他又不敢明说，只得暗示着说，“秀花啊，小宝兄弟可能抽不惯这烟，要不你送他一盒十渠！”

    “就你精，当别人是傻子咧，这烟一盒顶十渠两盒咧！”田秀花用眼睛狠狠的剜了王富贵一眼，然后把眼珠子一瞪，“狗日的，让你拿着你就拿着！”田秀花被磨蹭得心慌意乱，当着这么多人的面，她唯恐被人再看出什么，就把烟硬塞给龙小宝。

    龙小宝心里暗笑，但脸上却装作不好意思的模样看着王富贵。王富贵无奈的一摆手：“小宝，你婶子给你你就拿着！”往后你在俺家买烟，俺给你按进价走！”王富贵说完背着手就回了屋。

    “那太谢谢富贵叔了！”龙小宝把烟揣兜里了，看得王大孬直眼馋。

    “村长，二蛋子打狼按啥补贴标准走咧？”徐守财突然想起了一个很严重的问题，于是他扯着嗓子冲着王富贵嚷嚷起来。王富贵听了，一愣，眉头随即皱了起来。这狗日的徐守财分明给自己难堪。

    “这还用说，二蛋子是干部家属，理应按照村干部的补贴标准来，你说对不对，村长？”龙小宝斩钉截铁的答道。

    “虽然二蛋子是俺的儿子，但也要注意影响嘛，去吧去吧！”王富贵扭头露出一丝笑。随即他冲着龙小宝说道，“大侄子，以后你来买烟，俺给你按进价走！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

86.嫂子，俺想死你了

一秒记住【供精彩。

    龙小宝听了，心里暗自高兴。不管咋说，王富贵对自己的表现应该是很满意。就连王大孬也不得不佩服龙小宝的机灵。徐守财则鼻孔里冷哼了一声，心里暗自骂道：“狗日的兔崽子，年龄不大，心眼不少，满肚子的花花肠！”但他转念又一想：“这狗日的将来要是当了俺的女婿，那这还是件好事咧！”想到这里，徐守财嘴角也浮上了一丝神秘的笑来。

    出了王富贵家的门，龙小宝就让那三个村治安队队员解散了。单单留下徐守财和王大孬。龙小宝此刻俨然一副领导的模样，王大孬尽管不服气，但却又不得不承认龙小宝人小鬼大，有他指挥，倒省了自己的心。

    “守财叔，俺问你点事！” 龙小宝客客气气的抽出玉溪烟递给徐守财一根，又分了王大孬一根。

    “啥事，你说！”徐守财虽然自己不会抽烟，但龙小宝给自己让烟，他心里高兴，于是他就接了过去。点着火，小心翼翼的抽了一口，满嘴的香：“这烟好抽着咧，为啥刚才自己就抽不惯呢？”

    “如果俺没记错的话，马支书有一个过继他三弟家的儿子叫马红军，初中毕业好几年了，一直在家呆着咧！”龙小宝猛抽了一口烟，眼里闪烁光，谁也不知道他到底在想些什么。

    “嗯，是的！”徐守财点了点头。这件事在龙王庄不是个秘密，人人都知道。马建国这一辈子就一个亲生闺女，无论他再如何努力，他婆娘的肚皮始终就没再鼓起来。龙王庄讲究不孝有三，无后为大。于是马建国就和他婆娘商量抱养一个。正好他三弟马建设有四个儿子一个闺女，孩子多了就负担不起。于是马建国就和马建设一商量，就把他的四儿子马红军给过继过来。

    马红军是一个不学无术的家伙，年纪轻轻抽烟喝酒啥都会，而且看见女人就走不动路。在上初中三年级的时候，这狗日的竟然狗胆包天的摸了一个女老师的乃子。这个女老师叫张红梅，据说是乡长邢万里的姘头，这下可是捅了马蜂窝。张红梅到乡里一哭二闹的把这事情一说，把邢万里给气得肺都快炸了。他气势汹汹的带着乡派出所的人过来抓人，哪知道到了村里他才知道是村支书马建国的儿子。

    马建国苦苦的哀求邢万里，并且还给邢万里塞了五百块钱，又请他吃了一顿酒。邢万里这才气消。但他有个条件，就是马红军必须得提前滚蛋，不能再上学了。

    马红军一听高兴得大嘴叉三天三夜没合拢。对于他来说，上学就是一种受罪。马红军被娇惯坏了，力气活不愿干，一心想进村部弄个省力的活儿干。可这谈何容易？马建国作为龙王庄的支书哪里敢徇私枉法，几百双眼睛盯着他咧，除非他不想当这个村支书了。

    “守财叔，你一会去趟马支书家问问，看他愿意不愿意让马红军跟着咱去打狼？补贴和二蛋子的一样，都是一天三十！”龙小宝绕了一圈，终于点到了正题上。

    王大孬在一旁听了，心里暗自骂：“这家伙耍得好手段啊，村长和支书两不得罪！”

    “中，俺这就去说！”孙守财万万没想到龙小宝能想得这么长远，老脸笑成了一朵花。

    “都记住了，晚上都喝汤喝得早点，天一擦黑，咱们就在村部集合，天黑前出发进山打狼！守财叔，到时候还得麻烦你过来点点人，好算工钱！”龙小宝做事滴水不漏，一切都准备得妥妥当当。

    “大孬，你负责通知村治安队，都把家伙准备好了，弹丸备得足足的，最好每人再背一把大砍刀，这打狼可不是闹着玩咧，弄不好要人命咧！”龙小宝千叮咛万嘱咐，王大孬听得连连点头。

    “大孬，你还得再去通知下二蛋子集合的时间和地点！”龙小宝说完，背着手，挺着背就走了。

    “狗日的，是个人物咧！”王大孬和徐守财看着龙小宝的背影，两人心服口服外带佩服。

    一切都搞定了，龙小宝总觉得有些不妥。他低着脑袋前前后后的琢磨着，看有没有疏漏之处。想了半天，觉得并没有不妥的地方。可龙小宝还是感觉心里有些不安。正在这个时候，龙小宝一抬头，猛然看到一个女人清风摆柳一般的走了过来。

    “嫂子，好久不见了，俺想死你了！”龙小宝紧走两步，然后一伸手，就挡住了这个女人的路。

    “兄弟啊，咋是你咧！”这个女人正是姜小娥。姜小娥挎着一篮子的鸡蛋走得匆匆忙忙的，挺翘的鼻尖上带着汗，脸红扑扑的白里透着粉。妩媚的大眼睛滴溜溜的在龙小宝的身上一扫，龙小宝就感觉到格外的亢奋，下边那东西又开始蠢蠢欲动了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

87.鸡蛋竟然被夹碎了

一秒记住【供精彩。

    大白天的，被龙小宝这样拦着自己，姜小娥可吓得不轻，她急忙往四周看了看。除了有两头牛犊一边啃着路边的青草，一边蹦跳着撒欢外，还有一只大公鸡叨着一只母鸡的冠，一边扑棱着翅膀，一边狠狠的压着蛋。

    “嫂子，你看啥咧，难道你也想压蛋咧？”龙小宝笑嘻嘻的凑上前，伸手就抓住了姜小娥的那两团大乃子，用力的揉搓了起来。

    “小宝啊，你可别害嫂子，可不敢这样咧！”姜小娥带着哭腔往旁边躲闪，但却被龙小宝给抱住了腰。

    “嫂子，别害怕咧，俺带你去个僻静的地方！”龙小宝扯着姜小娥的胳膊就往旁边的一个旮旯走去。这个旮旯四面都有低矮的土墙挡着，往里边一蹲，倒也隐蔽得很。姜小娥看了这个地方，心放下了不少。她小心翼翼的把那篮子鸡蛋放下，然后轻轻的敲着龙小宝的头：“你个坏东西，大白天就想占嫂子的便宜，让俺男人逮住了，准用针管扎你腚/沟！”

    “你男人扎俺腚/沟，俺就咂他媳妇的大乃！”龙小宝说完就把姜小娥的衣服给解开了。

    “嫂子，你这罩子可真漂亮，得不少钱吧！”龙小宝手摸着蕾/丝紫色的罩子，啧啧的称赞着。

    “还不是狗日的李麻子，自己家伙不管用，不知道从哪里学来的妙招？给俺买了好几套这样的东西，让俺晚上没事就穿着这东西在他面前晃，他说能治他的病！”姜小娥说道这里，仿佛想到了什么，脸红得更加的厉害。

    “哟呵，没看出来，你男人的花花肠子还不少咧！”龙小宝的手轻车熟路的摸到姜小娥的脊梁后边，轻轻一解，罩子就崩开了。两团耀眼的大乃子弹跳而出。龙小宝爱不释手的又揉又搓。

    “小宝兄弟啊，你揉嫂子的乃子咋像俺和面蒸馒头，这揉搓得俺的骨头都酥了！”姜小娥的气开始喘了。

    “小宝兄弟啊，你咋疼俺了，看俺的乃头都被快咬出血了！”姜小娥突然推开龙小宝，用手掬捧着两个大乃边看边吸溜凉气。

    “嫂子，都怪你的乃子太大了，闷得俺出不来气！”龙小宝嘿嘿一笑，随即就开始扒姜小娥的裤子。这下，姜小娥死活不肯让龙小宝扒了。

    “这大白天的，在这里哪能行咧！”姜小娥抓着裤子，一脸的坚决。

    龙小宝掰开姜小娥的手，有些生气的说道：“这事可不能听嫂子的，俺说在这里弄，就得在这里弄！”龙小宝的霸气让姜小娥一愣，随即她任命一般的松开了手。

    慢慢的褪下姜小娥的裤子，龙小宝的眼睛突然亮了：“嫂子，你这裤/衩花哨得很啊，不但透明而且中间还开了个大窟窿，这和没穿有啥区别咧？”

    “都怪李麻子这狗日的，给俺买了好几套这样的东西，别看了，小宝，嫂子快要羞死了！”姜小娥赶紧夹紧了腿，死活不分开。

    “嫂子，你这裤/衩好看着咧，俺一看下边就难受得厉害，不相信你摸摸！”龙小宝拉着姜小娥的手往自己那里摸。

    姜小娥隔着龙小宝的裤/裆摸了一下，吓得一缩手：“咋比以前又大了一号咧？狗日的，你这要弄到嫂子的身体里，嫂子非被你弄出血不可！”

    “呀，呀，小宝你这是干啥咧！”姜小娥的身子猛然的一震，随即她感觉到自己的那里捅进去了一根手指。

    “嫂子，你这里紧得很啊，和大闺女家一样紧！”龙小宝慢慢的把手指全部的深入进去。

    “你狗日的净胡说，你没日过大闺女，你咋知道俺和大闺女的那里一样紧咧！”姜小娥说话都连贯不起来，“李麻子可说俺自从生了小富后，下边松得能塞进去一个鸡蛋！”

    说者无意，听者有心。龙小宝停下手里的动作，然后盯着姜小娥身旁的那篮子鸡蛋看：“嫂子，你说得俺不相信，要不让俺试试！”龙小宝说完，就挑了一个个头很大的鸡蛋，然后慢慢的朝着姜小娥的那里塞去。

    “小宝啊，你狗日的，这鸡蛋是用来吃得，你别糟蹋了好东西！”姜小娥想站起身，可却被龙小宝给按住了。

    “嫂子，你放心，鸡蛋不管事用来吃的，它还有大用咧！”慢慢的推着鸡蛋往里去。姜小娥的妙处一紧一收得，仿佛一个小嘴在不断的吞吐着。

    “小宝啊，别糟蹋嫂子了，嫂子这里塞不下，嫂子说错话了！”姜小娥感觉自己的身体慢慢的咧开，就仿佛当初生小富的时候一样。

    “进了，进了，塞进了！”龙小宝眼看着鸡蛋没入进去，随即那两片粉色的帘竟然慢慢的合拢在一起。

    “嫂子真厉害，竟然能用下边吃鸡蛋！”龙小宝感觉到超级的兴奋，在这种强烈的视觉刺/激，龙小宝觉得他全身的血都在沸腾。哪知道就在这个时候，就见姜小娥捂着嘴，瞪大眼，使劲的夹着腿，身子仿佛被斩断的蛇一般剧烈的扭动着。猛然间，就听见噗的一声闷响，紧接着姜小娥就瘫软的躺在地上。双腿慢慢的分开，白得蛋清混着黄的蛋黄慢慢的被挤弄出来，还有那已经破碎了的蛋壳……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

88.胆子也太大了

一秒记住【供精彩。

    龙小宝怎么也没想到会出现这样的现象，此刻他有一种强烈的冲动，想要骑在姜小娥身上尽情的驰骋。姜小娥害羞得捂着脸，夹着腿，羞得把身体蜷缩起来，那蛋清混着蛋黄慢慢的流到了她的腿上，就连腚/沟上也沾染了许多。

    “小宝啊，你狗日的，还让嫂子活不活了？看你把嫂子的身子都弄脏了！”姜小娥看见龙小宝竟然偷偷的在笑，不由得坐起身子，捏着小拳头捶打着龙小宝。龙小宝顺势就把姜小娥搂在怀里，噙着她晶莹的耳垂，轻轻的说道：“嫂子，俺想日你咧！”

    姜小娥紧紧的抱着龙小宝，然后用蚊蝇哼哼的声音说道：“嫂子的身子是你的，你想咋弄嫂子都给你咧！”姜小娥说完，就柔顺的躺了下来，岔开两腿等着龙小宝暴风骤雨般的冲击。

    正在这个时候，猛然传来李小富的声音：“大孬叔，看见俺娘了吗？”

    “狗日的，你娘去哪里了，老子咋知道？”王大孬看这样子是刚从二蛋子家出来，见傻货李小富问自己，就有些爱搭理不搭理的。

    “俺娘明明就在前边走着，咋一转眼就不见了？”李小富嘴里嘀咕着，然后扯着嗓门就喊，“娘，娘，你跑哪里了？”

    “弄不好你娘嫌你爹长得丑，跟别的男人跑了！”王大孬想着李小富他娘那俊俏的脸蛋，还有那鼓鼓的乃子，不由得逗弄起来李小富。

    “俺日你亲娘咧，你媳妇才嫌你长得丑咧，看你那个头，还没俺高！再看你长得，和雷劈了一般，小孩见了你就做噩梦咧！”李小富一听王大孬说他娘的坏话，顿时不干了，眼珠子一瞪，张口就骂人。

    当着矬人别说短话。王大孬的老底都被李小富给揭了个底朝天。王大孬气得鼻子都歪了：“狗日的，都说你狗日的傻，没想到你骂人倒是一套一套的，看老子不抽你！”王大孬捋胳膊挽袖子的就要去揍李小富。

    李小富一见吓了一跳：“这狗日的惹不起，是村里的治安主任，背后还挎着枪咧！”李小富顿时被吓得一个劲的往后退，他一边退一边咋呼着王大孬：“你狗日的敢打老子，俺让俺爹骑你媳妇！”

    “妈了个逼的，今天不弄死你，老子跟你的姓！”王大孬有些急眼了，他一伸手就把猎枪给端在手中，冲着李小富就瞄准。这下可把李小富给吓个半死，这东西打在人身上，一打一个血窟窿咧，那山里的野狼还有皮糙的野猪都架不住这一枪轰。李小富嘴一咧，就大哭了起来。他一边哭，一边扯着嗓子喊“娘，你在哪里呢，你再不来的话，俺就得被王大孬这狗日的给弄死了！”

    “王大孬，你干啥咧！”正在这个时候，姜小娥从那旮旯里露出了头。

    “哟，小娥啊，没事，没事，俺和小富闹着玩咧！”王大孬一看是姜小娥，顿时有些尴尬起来，好歹自己也是三四十岁的人了，和一个十几岁的傻娃子斗气。这传出去可好说不好听。

    姜小娥一边提裤子，一边往外走。她见李小富哭成这样，心疼着咧。所以也顾不得上王大孬在一旁看着有些不雅观了。

    “小富，没事了，娘在这里咧！”姜小娥把那篮子鸡蛋往地上一放，就把李小富给搂在了怀里。

    “娘，你去哪里了？”李小富委屈得在姜小娥的怀里拱来拱去，仿佛一头小野猪。

    “刚才俺去解了个手！”姜小娥心有些虚，她抬头看了看那个旮旯，见龙小宝依然蹲在那里没出来，她才放下心来。

    李小富擦了擦眼泪，看着王大孬，使劲的往地上吐了口吐沫：“狗日的，你刚才不是要打死俺吗，来啊，来啊！”

    “狗日的，你少说两句，要不然娘不给你煮鸡蛋吃了！”姜小娥顿时脸拉了下来。

    姜小娥的这一句话很好使，李小富乖乖的闭上了嘴。眼一个劲的朝着地上的篮子里瞅：“娘，你给俺煮两个鸡蛋俺就不骂这狗日的！”

    “中，中，快点跟俺回家把，一会你爹都从县里回来了！”姜小娥拉着李小富就匆匆的走了。

    王大孬看着姜小娥走路的姿势有些怪，仿佛罗圈腿一般。不对啊，这个小娘们平日身板直挺得仿佛一颗小杨树，今天咋腿罗圈了。王大孬挠着头，百思不得其解。突然，他扫了眼姜小娥的大/腚没，顿时啥都明白了：“俺说咋回事啊，原来这个小娘们尿/裤了！”

    姜小娥觉得下边黏/糊糊，摩得腿生疼，她拽着李小富心急火燎的往家走。回到家后，她打发李小富在院子里玩，自己则进了里屋，关上门。脱下裤一瞅，姜小娥不由得羞骂道：“狗日的龙小宝，看把嫂子都作贱成啥样了？”

    姜小娥刚换好裤子，就听见院里传来龙小宝的声音：“小富，你爹咧？”

    “呀，这狗日的，胆子太大了，没完没了的又追上了门，这可该咋办？”姜小娥一听是龙小宝的声音，吓得一哆嗦，“要是龙小宝犯浑，直接把自己按倒就弄，自己给他还是不给咧？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

89.把俺男人支走，你想干

一秒记住【供精彩。

    李小富正撅着腚在院里玩尿/泥。在墙根收集了一大堆的黄土，然后垒成一个圆圈，然后扯出来那细小如豆芽菜的玩意就照着圆圈里哗啦啦的浇。他听见有人喊他，扭头一看，见是龙小宝，于是还没等尿/干净就提上裤子。“小宝叔，你是来找俺娘的？”

    龙小宝听了脸一红：“这狗日的傻货还真说对了！”不过他把脸一板说道：“胡说，俺是来找你爹，你爹了？”

    “哦，俺爹去城里了，还没回咧！”李小富一边答着话，一边又撅着腚和泥。一阵腥/臊的味道传来，呛得龙小宝一个劲头的皱眉头。

    “啥时候能回啊？俺找你爹有急事！”龙小宝一边问，一边勾着头往屋里瞅。

    “说不准，俺也不知道，要不你问俺娘，她在屋里咧！”李小富头也不回的答道。当龙小宝快走到屋里的时候，李小富突然回过头来，扯着嗓子问，“小宝叔，你啥时候再和俺一块去小南河摸鱼虾啊？”

    “等俺闲了，就带你去！”龙小宝敷衍着李小富就进了屋。

    “嫂子？嫂子？你在哪里咧？”龙小宝进了屋后，就小声的问道，仿佛一个偷/腥的猫一样，连声音都压低了不少。

    “小宝啊，你咋还撵上门来了？赶紧出去，俺男人快来了，要是让他抓住，咱们就都活不成了！”姜小娥这个时候从里屋冲了出来，她一边往院子里张望，一边央求着龙小宝赶紧走。

    龙小宝见姜小娥如此的慌张，心里顿时升腾起一种奇妙的感觉。这古话说得好：“妻不如妾妾不如偷！这偷偷摸摸的骑人家老婆的事就是刺/激！”龙小宝一把抱住姜小娥，往椅子上一坐，手就滑进了姜小娥的衣服里，两手不闲的揉捏着她的乃子，一副气定神闲的模样。

    “小宝啊，嫂子求你了，你可不能这样做啊！等李麻子不在家俺得了闲，就去你果园子里找你，随便你弄咧！”姜小娥明显能感觉到龙小宝那火热的东西正顶着自己的腚/沟，要是再这样下去，自己还真会把持不住。姜小娥心乱如麻，不安的在龙小宝的怀里挣扎着。

    “你放心嫂子，俺懂规矩，保证不会乱来！俺找你男人有事咧！”龙小宝掰着姜小娥的头，然后就在她的嘴上亲了下。

    “你能有啥事？难道是这家伙太强了，你想给它放放血！”姜小娥听了心里安生不少，她俏皮的用手一抓龙小宝的裤/裆，随即咯咯的笑了起来。

    “嫂子，你还别小瞧俺，俺现在可是村干事，找你男人有正经事呢！”龙小宝用手指轻轻的摸着姜小娥的唇，然后慢慢的把手指捅到她的嘴里。姜小娥则乖巧的用舌裹着，灵活的吸来吸去。

    正在这个时候，就听见李麻子喊道：“小娥，小娥，快点出来，帮俺卸药！”

    “来了，俺男人来了！”姜小娥听了，吓得赶紧从龙小宝的身上跳了起来。整理整理衣服，又对着镜子照了照，见头发都乱了，不由得低声埋怨道，“都是你不好，把俺的头发都弄乱了！”

    姜小娥拾掇好后，就出了屋门，龙小宝则在后边弯着腰慢吞吞的跟着。李麻子看到龙小宝跟着他老婆从屋里前后脚的出来，心里不由得咯噔了一下：“该不会这里边有事吧？”随即他又否定了自己，“自己的老婆可不是和村长王富贵的婆娘田秀花那样，她是个本分的女人！”

    “小宝啊，你腰咋了？咋走路弯腰咧？”当李麻子看到龙小宝弯腰走路的时候，不由得有些纳闷。

    “刚不小心扭了下腰，一会就好咧！”龙小宝当然不能说实话《“自己的那玩意顶得裤都快戳破了个洞，走路那敢直起腰？”在院里找了一把凳子坐下，龙小宝感觉到好多了。

    等李麻子卸完药，龙小宝就招呼李麻子坐下：“俺想找你干点公差，不知道你愿意不愿意咧？”

    “哦，公差？”李麻子一听就楞了。就连姜小娥听了也是一愣，“看来小宝找自己的男人还真是有事咧！”

    “咱们村成立了打狼队，现在队里缺一个医生，俺想让你跟着一起出工！”

    “是吗？听说还有补贴咧？”李麻子一听就来了精神，“他知道这打狼队都是夜间行动。自己白天坐诊赚钱，晚上闲着也是闲着，再说了还能混个补贴，这可是两全其美的好事！”

    “你是医生，给你按村干部标准发，一天三十，你干不干？”

    “俺干！不过你说话好使不好使啊？”李麻子有些信不过龙小宝。

    龙小宝听了，脑袋一昂，鼻孔冲天的说：“俺是打狼队的总指挥，又是村干事，你说俺说话好使不好使？”

    李麻子见龙小宝年纪轻轻的，说话的气势比前些天来村里的那个县长还要足，顿时就被镇住了。尽管他是龙王庄唯一的一个医生，可现在在龙小宝面前他觉得自己低了他一个脑袋，谁让人家是村干部呢？

    “那就说定了，下午你早吃饭，天一擦黑就到村部集合！”龙小宝说完，就背着手往外走。

    “小娥，赶紧送送小宝兄弟！”李麻子献殷勤的冲着姜小娥使了个眼色。

    “嫂子，你男人晚上要去打狼，这下你晚上有时间了吧，嘿嘿！”出了门，龙小宝见四周没人，伸手就在姜小娥的乃子上揉了一把。

    “狗日的，早知道你猴儿拉稀——坏肠子咧!你给俺老实的交代，你晚上把俺男人给支走，你想干啥咧？”姜小娥拍开龙小宝不安分的手，脸上升腾起两片红云来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

90.瓜娃子怂了

一秒记住【供精彩。

    天还没擦黑，龙小宝就吃过了饭。他抹了抹嘴，就要出门。龙老蔫和马菊芳知道龙小宝要去打狼，两口子担心得厉害。龙老蔫把磨得锋利的砍刀递给了龙小宝：“遇到啥事别逞能，能往后躲就往后躲！”

    马菊芳抹着眼泪说：“你干爹说得对，狼打不打不关咱们啥事，干娘就想让你平平安安的回来！狼这种畜生凶狠着咧，你可得小心点！”

    龙小宝见干爹和干娘这样，心里也酸酸的，眼圈一红，眼泪差点掉下来，他搂着马菊芳安慰道：“放心吧，干娘，俺吃饭前给自己算了一卦，大吉大利，运气旺着咧！”

    龙小宝斜背着砍刀出了门，他心里此刻升腾起一种大将军出征的悲壮来。脑袋里闪现出几句戏文，于是龙小宝就扯着破锣嗓子嗷嗷的唱了起来：“今日痛饮庆功酒，壮志未酬时不休，来日方长显身手，甘洒热血写春秋……”

    “这狗日的，真把自己当杨子荣了，可惜那狼畜生可不是座山雕，弄不好小命都得搭上……”此刻，大街上有不少乘凉的村民，见龙小宝竟然还唱上了，一个个小声的嘀咕着。

    “可惜了这个长着驴玩意的后生，年纪轻轻的就爱逞能？弄不好今晚就得被狼给撕了！”那些风臊的婆娘，一边撩着自己的汗衫忽扇着汗，一边摇头替龙小宝可惜。

    龙小宝到了村部，还没有人来。抽了根烟的功夫，其他的人就陆陆续续的到来了。天还没擦黑的时候，所有的人都来齐了，徐守财捧着账本一个一个登记着姓名。

    “咦？李麻子你咋过来了？”徐守财见队伍末尾站着李麻子，背后还背着一个带有红十字标记的药箱。

    “哦，守财叔，俺忘记告诉你了。是俺让李医生来的！”龙小宝见徐守财皱眉，就赶紧跑了过来，“这进山打狼风险可不小，万一谁要是被狼给扒了，也能及时救治！”

    徐守财听了连连点头：“龙小宝这狗日的想得倒是周到，请李麻子过来，真的有这个必要。”在场的队员听了也都没有意见，就连一贯看不惯李麻子的王大孬也没有话可说。毕竟这可是关系到人命的大事，谁敢保证就不被狼给扒了呢？

    正在这个时候，马建国和王富贵一块来到了村部。两人轮番给大家做了一番大义凛然的动员。随即就见马建国走到马红军面前：“兔崽子，你怕不怕？”

    “怕个球咧，爹，你就放心吧！看俺给你打一头狼回家剥皮后，让俺娘给你缝一个狼皮坎肩！”马红军初生牛犊不怕虎，脖子梗梗着，七个不服八个不忿的。

    “哈哈，好样的，你这胆量随你爹我！掏出来晾干了比倭瓜还大！”马建国用力的拍着马红军的肩膀，然后示威一般的看了看王富贵，又冲着正不停的揩鼻子的二蛋子不屑的笑了笑。

    王富贵见马建国这副鸟样，就心里超级的不爽。他鼻孔冷哼了一声，随即也走到二蛋子跟前：“二蛋子，你怕不怕，要是怕的话，趁早给老子滚回家，省得丢老子的人！”

    二蛋子一听就急了：“爹，马红军这狗日的都不怕，俺更是不怕咧！你放心，俺给你打两头狼回家，让俺娘给你缝一件狼皮大袄！”二蛋子眼珠子瞪得溜圆。

    “有出息，不亏是俺王富贵的种！”王富贵哈哈大笑起来，“二蛋子啊，爹不要求你多，只要比马红军强就中咧！”王富贵说完背着手，嘴里哼哼唧唧的唱着小曲走了。

    “就你这个傻蛋儿子，还敢和俺家的红军比咧？” 马建国冷笑一声，也背着手出了村部。

    一行人穿过村子，就一头扎进了苍茫的大山里。天已经黑透了，远处山尖上挂着一弯单薄的上弦月，又细又窄，仿佛一个大饼被馋嘴的婆娘给咬掉一大半一般。月光昏黄，朦朦胧胧的洒下大地，影绰绰的大山怪石林立，仿佛是要生吞人的怪兽一般。山里露水很重，再加上有冷风吹过，众人都觉得身上冷飕飕的。

    “咱们到底要去哪里打狼啊？”马红军有些害怕了，牙齿打着颤。

    “狗日的，你怂了！哈哈！”二蛋子指着马红军大笑起来。

    “妈了个逼的，你才怂了，俺是怕大家走冤枉路，折腾一晚上再见不到个狼影！”马红军跳着脚的骂道。

    “都别吵吵，回头再惊着狼！”别看龙小宝小，可论起打猎来，在龙王庄也算是一把好手。他蹲下身子，鼻子抽抽着，好像再闻着什么。

    “你就这样闻着味，能把这群狼给找着？”王大孬在一旁也看得一头的雾水。

    “狼也有狼的道，跟着俺准没错！”龙小宝站起身来，领着大家继续往前走。

    “唰唰唰唰！”突然，山道旁边的草丛里有了响动。正当大家纳闷里边藏着什么东西得时候，就见一条牛犊般大小的黑影朝着众人扑来。

    “狼啊，狼来了！”大家一个个都慌乱起来。马红军更是夸张，他一抱脑袋，随即裤/裆里仿佛放鞭炮一般，噼里啪啦的一顿响，随即一阵难闻的恶臭味扩散开来。瓜娃子怂了，屙了一裤……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

91.趴了一夜

一秒记住【供精彩。

    “旺旺旺旺！”这牛犊一样的黑影嗖的一下就钻到龙小宝的怀里，伸出舌不断的舔着龙小宝的手。

    “将军，你狗日的从哪里跑过来了？”龙小宝又惊又喜的拍着将军的脑袋。

    “看马红军狗日的怂样，不就是一条狗吗？吓得屙了裤/裆！”二蛋子虽然也吓得够呛，但他还不至于和马红军一样，他用手指着二蛋子哈哈大笑起来。

    王大孬他们也好悬没吓出尿来，可当他们看到马红军这个熊样的时候，一个个都指着他哈哈大笑起来。这让龙小宝想起了一个成语：“狗日的，这不是五十步笑百步吗？”

    马红军屙了一裤子，山风吹过，裤/裆冷飕飕的。张这么大，马红军第一次在这么多人面前丢脸，刚才他还在他爹面前打包票，眼下怂成这样了。他自然脸上挂不住。

    “小宝哥，俺想回家换条裤子！”马红军扭扭捏捏，仿佛大姑娘一般的走到龙小宝面前说。

    “中，那你回去吧！”龙小宝捏着鼻子往后退了退。

    “要走可以，那今天这个补贴钱不能给你！守财叔，把他今天出工的名字给划掉！”别看狗日的二蛋子缺心眼，可在这账上却一点都不含糊。

    徐守财不情愿的掏出钢笔就要划掉马红军今天出工的名字。正在这个时候，马红军窜了过来：“守财叔，你别划了，俺今天还非去打狼不可！”马红军眼见着被二蛋子这个傻子给看扁，心里着实的不服气。

    “大侄子，要不你今天先回去吧，你这……”徐守财用手一指马红军的裤/裆。

    “没事，俺在石头上蹭蹭就中！”马红军说完，脱下裤/子在一块石头上蹭了蹭，又在旁边找了点土，撒在了裤/裆里。这样一弄就舒服多了。

    “那咱们赶紧走吧，别耽误了正事！”龙小宝手一挥，众人就又往前走。

    龙小宝忽然停下了脚步，看了看地势，就让众人停下了脚步：“咱们就在这里蹲着吧，这狼准从这里过！”

    “小宝，你说得是真的？”王大孬有点不相信。

    “听俺的没错！”龙小宝肯定的说道，“你们赶紧在前边挖个陷阱，里边栽上竹签，然后咱们就在这山沟里埋伏，等狼一来，就朝这些狗日的畜生搂火！”龙小宝指挥完毕，就蹲在道旁开始吧嗒吧嗒的抽起了烟。王大孬也凑过去蹭了一根，他叼着烟卷，一边抽着烟，一边指挥着大家开始部署。

    约莫过了一个多小时，终于一切都布置妥当了。大家都围拢了过来。然后静悄悄的爬在山沟里等着这些畜生。又等了一个多小时，还是没有动静。王大孬沉不住气得问：“小宝，这些畜生咋还不来！”

    “你慌啥咧，这才晚上十点多，狼这种畜生狡猾着咧，不到后半夜它们不会出现，等着吧，困了的先眯上一会。留下两个人放哨就中！”龙小宝说完，就躺在山沟的草地上，不一会的功夫，就打起轻微的鼾声。

    “这狗日的，在这个时候还能睡得着？”王大孬和徐守财见龙小宝还能睡得着，一个个都佩服得很。

    时间过得很慢，好不容易熬到了后半夜。龙小宝突然睁开眼睛，“都起来，都起来了，开始准备干活了！”

    众人都好不容易刚睡着，此刻被龙小宝这么一喊，都纷纷的惊了起来，端着猎枪慌张的问：“狼来了？在哪儿呢？”

    龙小宝见了哭笑不得：“快了，大家都打起精神！”说完，他冲着二蛋子使了个眼色：“二蛋子，俺让你准备好的东西你带来了吗？”

    “带着咧，估计现在都快闷死了！”二蛋子慌忙放下肩膀上背着的口袋，然后从里边掏出一个活物来。这一活物一被拿出来，就不断的扑棱着翅膀。

    “还没门死咧！”二蛋子把缠着这活物嘴巴的绳子给解开了。这一解开，就听见这活物咯咯咯咯的叫个不停。

    “狗日的，你带个老母鸡干啥？”王大孬见了，有些不解的问。

    “俺也不知道，小宝哥让带的！”二蛋子手里拎着老母鸡冲着龙小宝说，“小宝哥，俺可是把家里下蛋的老母鸡给偷了出来，你这可得给俺算补贴咧，一只老母鸡三十块！”

    “你放心吧，少不了你一个字，守财叔，把这档子事给记下账！”龙小宝接过来这只老母鸡，就把它的腿给拴住了。

    “你这是干啥咧？”众人都不明白龙小宝到底要干啥。

    “干啥？招狼！”龙小宝找了一个小树就把这只老母鸡往树上一挂就回来了。

    “等着吧，等狼来了，大家就一齐搂火，今天说啥也得弄死一两只，要不然没脸见乡亲们啊！”龙小宝握着拳头，一副志在必得的模样。

    那挂在树上的老母鸡一个劲的咯咯的叫着，在这寂静的深山里传出去老远。众人都端着猎枪，手放在扳机上，大气都不敢喘下。只等着狼的到来。都等到凌晨两三点了还不见狼的踪影。

    “小宝啊，该不会是你狗日的弄错了吧，害的咱们傻等了这么久！”王大孬站了起来舒展了下筋骨。

    “小宝哥，该不会是狼这畜生察觉到咱们要来收拾它们，吓得不敢露头了吧？”二蛋子也凑到龙小宝的面前问。

    “再等等，俺的判断没有错！”龙小宝仍然是一副很有信心的样子。

    又等了一个多小时，眼看着天都快亮了。还是没看到一只狼影子。“该不会趴一夜连个狼毛都等不到吧！”正当众人都等得不耐烦的时候。龙小宝突然兴奋得悄声说道：“大家快看，狼群出现了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

92.啃出一道沟

一秒记住【供精彩。

    果不其然，山头上首先出现了一只壮硕的狼，这只狼坐在山头冲着那已经若隐若现的残月嗷呜嗷呜的叫了起来。随着它这一叫，紧接着又窜出来七只狼，一个个瞪着绿幽幽的眼睛，嗷呜嗷呜的叫成了一片。

    “咯咯咯咯！”老母鸡听到狼的叫声，越发的惊恐了，它一边扑棱着翅膀，一边拼命的叫着。这群狼看到这只母鸡的时候，喉咙里发出欢快的声音。

    “来了，大家都给俺准备好，都给我瞄准了目标，两个瞄一个，俺说打，大家就搂火！”龙小宝此刻手心里全是汗，他们不多不少正好十六个人，一人瞄两个，只要瞄得准，这群畜生就跑不掉。

    这群狼慢慢的朝着这只老母鸡围拢了过来。一个个呲着牙，在昏黄的月光下闪烁着冷冷的光芒来。那些在草棵里叫得欢实得夜虫一个个闭上了嘴巴，战栗的趴在草棵里一动不动了。

    “嗷呜！”这只领头的狼发出一声声急促的声音来，仿佛激昂的鼓点一般。只见这群狼顿时都行动了起来，一个个朝着这只老母鸡扑了过来。

    “妈呀，俺不玩了！”眼看着这八只狼就要扑到他们的包围圈的时候，二蛋子猛然把猎枪一扔，随即站了起来，妈呀一声叫，就抱着头往回跑。

    龙小宝一看坏事了，王大孬他们刚想站起来去拽二蛋子，就见龙小宝一个劲的冲着他们摆手势，他们这才安生下来，重新端起猎枪，木匠吊线一般的瞄准准。

    这只头狼陡然停下身来，看着正在奔跑的二蛋子，它歪着脑袋想了一下，随即就加快速度朝着二蛋子扑来。两条腿哪里能跑得过四条腿。还没等龙小宝他们反应过来，就见这只头狼已经把二蛋子给摁倒在地上。长着大嘴，吭哧就是一口。紧接着就听见二蛋子一声惨叫，响彻整个夜空。

    “开火！”龙小宝听了心里一揪，猛然下达了开火的命令。

    “砰砰砰砰！”枪声仿佛爆豆一般响成了一片。紧接着就见那七头狼一个个身子一趔趄，随即嗷呜嗷呜的栽倒在地上。

    “小宝，二蛋子身上还有一只咧，赶紧弄死它！要不然非扒了二蛋子不可！”这个时候，众人一轮枪已经放完了，就剩下龙小宝没开枪。

    “放心吧，交给俺了！”龙小宝猎枪托得稳稳的，瞄准这只恶狼的头砰的就是一枪。随即就见这只恶狼嗷呜惨叫一声一头栽倒。

    “快去看看二蛋子咋样了？”龙小宝生怕闹出人命，率先朝着二蛋子冲了过去。众人也慌忙尾随着跟了过去。当他们看到二蛋子的伤的时候，一个个嘴巴咧到了后脑勺：“狗日的，咋啃这么巧啊，把二蛋子的裤/裆给啃了！”

    二蛋子此刻不断的惨叫着，下边疼得让他一个劲的翻白眼，血流了一地。龙小宝他们哪见过这个阵势，一个个仿佛吓得仿佛石头一般，一动也不动了。

    “不好了，二蛋子在抽搐，快点喊医生！”龙小宝最先反映了过来，他扭头找着李麻子，“李医生！李医生！”喊了半天，才听见草棵里传来李麻子哆哆嗦嗦的答应声。

    “狗日的，你跑哪里了，二蛋子快不行了，赶紧给看看还有救没了！”龙小宝揪住李麻子的衣领拼命的推搡着。

    “小宝啊，你别推搡俺，俺的腿不停使唤了！”李麻子两腿站不稳，噗通摔倒在地。人命关天，不由得李麻子不急。他背着药箱，连滚带爬的到了二蛋子跟前。当他一看二蛋子的伤，吓得一咧嘴：“咋伤到这里了？”

    “快点拿手电筒照着点，别剪错了地方！”李麻子哆嗦着手从药箱里拿出小剪子，好不容易剪破二蛋子的裤子，揭开破裤片，啪嗒一声，李麻子手中的小剪子掉在了地上，“**啃掉了，这伤俺治不了啊！”

    龙小宝他们借着手电筒的亮光终于看清楚了，二蛋子那里血肉模糊，原本那豆芽菜一样的玩意此刻不但消失得无影无踪，还被这只狼给啃掉了一些血肉，剩下的仿佛娘们那里一般，留着一道深深的沟，只不过他这条沟是带着血的。

    “赶紧先给他止血啊，做些简单的处理！”龙小宝冲着手足无措的李麻子吼了起来。

    简单的包扎了下伤口。龙小宝就指挥着大家轮换抬着二蛋子，一阵风的往村里赶去。“先别走啊，留两个人，看看能不能找到二蛋子断的**，弄不好去大医院还能接上咧！”李麻子毕竟是个医生，这些常识他还懂一点。龙小宝立刻让王大孬和马红军留下，帮着李麻子一起寻找二蛋子被啃掉的那玩意。而他们则抬着二蛋子拼命的往山下窜…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

93.干啥伤天害理的事了

一秒记住【供精彩。

    瞅着龙小宝他们抬着二蛋子往山下跑了。马红军不情愿的往一块石头上一坐，嘴里就骂开了：“妈了个逼咧，你们都往山下跑了，把俺给留在这里，这万一要是再跳出一只狼，这不是要俺的命咧？”

    王大孬一听则有点不乐意了：“你狗日的说啥咧？再胡咧咧，老子一枪崩了你！”

    马红军白了王大孬一眼，不情愿的从石头上站起来，一边弯着腰打着手电找二蛋子被狼给啃掉得那玩意，一边小声的嘟囔，“牛逼啥咧，瞅个机会让俺爹收拾你！”

    李麻子这个时候赶紧过来打圆场：“咱们都抓点紧，这东西可是有时间限制的，时间长了，就是找着也没用了！”

    王大孬一听也着急起来，于是这三人就一个人负责一片开始慢慢的找了起来。这东西太难找了。三人找了一会，啥都没找到。马红军泄气的往地上一坐：“不找了，弄不好他那玩意被狼给吞到肚子里了！咔吧咔吧给嚼碎了！”

    李麻子也是一筹莫展的坐在一旁喘气。王大孬擦了擦脑门子上的汗，摇着脑袋叹着气：“这要是龙小宝的驴玩意被狼给啃了倒也好找点，这狗日的那玩意小得和豆芽菜一般，这咋找？”

    正在这个时候，忽然听见草棵里传来唰唰唰的声音。“有狼！”马红军妈呀一下从地上爬了起来，慌手慌脚的就去端他的猎枪，接过没弄好，还被自己猎枪的枪管捣了下脑门子，唰的就起了一个大包。

    “汪汪汪！”随着一阵狗叫，只见将军从草棵里蹦跳了出来。

    “都别害怕了，是龙小宝家养的那条畜生！”王大孬吓得也是腿肚子转筋，见是龙小宝养的狗，他顿时放下心来。

    将军扫了一下，没看到自己主人的身影。它嗷嗷的冲着王大孬他们叫。狗懂人意，人懂狗言。王大孬用手一指：“小宝他下山了！”将军听了，尾巴一摇就要往山下撵。忽然它停了下来，用手拨弄着地下的一块东西嗷呜嗷呜的叫唤着。

    王大孬他们见将军有些反常，慌忙捏着手电往它拨弄的地方一看。只见有一小团血糊糊的东西，小拇指粗细，两公分左右。

    “找到了，找到二蛋子的命/根子了！”王大孬赶紧小心翼翼的捧了起来，嗷嗷的喊叫道。

    “还别说，狗日的龙小宝养的这条狗还怪能咧！”马红军伸手就去拍将军的脑袋。哪知道将军一呲牙，张嘴就要去咬马红军。吓得马红军一缩手，往后倒退了好几步。

    “狗日的，敢惹老子，迟早把你给扒皮炖肉吃！”马红军往地上吐了口吐沫，心里发虚嘴上发狠的叫道。

    天还没亮，整个龙王庄就炸开了锅。当龙小宝他们抬着昏迷不醒的二蛋子叫开村长王富贵家的门后，不大会功夫，就从里边传来田秀花嗷嗷的哭声：“二蛋子啊，俺苦命的娃啊，你咋变成这样了啊，你让娘咋活啊……”

    村里的人都是庄稼人，一向辛勤惯了，睡懒觉的着实不多，就是农闲的时候，也都习惯早起背着手去地头转悠转悠。再加上田秀花这一哭，村民们一个个都从被窝里爬了起来没，随即仿佛炸了窝的马蜂王富贵家的院子里挤。

    “到底咋回事啊？”后来的扒着前边的肩膀问。

    “你没看见吗，裤/裆血刺啦的，被狼给啃了！”前边的人用手指着二蛋子的裤/裆，悄声的说道。

    “哎呀，这不是说王富贵要断子绝孙咧？”胆小的妇女看到后，吓得赶紧用手捂上眼。

    “这可不好说，弄不好人家荷花已经怀上咧！”一个二流子盯着在一旁哭得死去活来的荷花，眼里闪着难掩的光芒。

    “拉到吧，这才过门几天啊，就是天天弄也不见能种上种，更何况是这个傻货二蛋子咧，估计连荷花的小窄门都没进去过！”

    村民们说啥的都有，一个个小声的议论着。王富贵在一旁阴沉着脸，他已经让龙小宝去喊厨师孙二胖了。孙二胖有一个小面包车，平日里经常开着去乡里或者县城去进些干菜之类的，倒也方便。没想到今天可真派上大用场了。

    孙二胖听龙小宝一说，二话没说，开着小面包就停在了王富贵家的门口。“让让，让让，都让让！”龙小宝领着孙二胖挤进院子里。

    王富贵见孙二胖来了，破天荒的递给孙二胖一根烟，随后又扔给龙小宝一根。孙二胖哪受过这样的待遇？受宠若惊的接过烟来，满脸的谄媚，就连说话都捏着嗓子：“村长，车在外边停着咧，啥时候送俺这大侄子去医院？”

    “再等等，等王大孬他们把东西给捡回来，咱们立刻就走！”王富贵说完话，回头冲着正哭天抹泪的田秀花吼道，“哭个**毛咧！钱都准备好了？”

    “都准备好了，就是柜台上的零钱俺都带好了！”田秀花抽噎着答完，又哭天抹泪起来，“俺苦命的儿啊，俺干啥伤天害理的事了？老天爷你要这样惩罚俺咧？”

    “婶子，节哀顺变，别哭坏身子!身子坏了，一切都完了！”龙小宝在一旁见田秀花哭得如此伤心，他也不是滋味，没想到会出现这样的事情来，要是知道，他宁可得罪了王富贵，也不会让二蛋子跟着去打狼。可眼下说啥都晚了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

94.这大白天的，可不敢

一秒记住【供精彩。

    正在这个时候，就听见王大孬在院外大声的喊道：“都让让，都让让！”随着人流往两旁一分，就见王大孬带着李麻子和马红军上气不接下气的跑了过来。

    “找到了，找到了，村长！”李麻子打开医药箱，从里边拿出一块包扎布包裹得严严实实的一个小包，上边还渗着不少的血迹。

    “还愣着干啥，赶紧上车去县医院！”当王富贵接过来李麻子手里的那个小布包的时候，他的双手都在剧烈的哆嗦着。他捧着的可是老王家的根啊，要是根没了，那王家的香火可就彻底断了啊！王富贵的眼里涌出两团泪水，随即他又强压着给瞪了回去。

    众人抬着昏迷的二蛋子上了面包车。王富贵、田秀花还有荷花连门都没有锁，就匆匆的钻上了车。“二胖，快点开车！”王富贵坐在后边扶稳了二蛋子，随即急促的催促孙二胖开车。

    面包车发动了，正在这个时候，车门被拉开了。李麻子犹犹豫豫的探过来脑袋：“村长，让俺也跟过去把！俺在县医院认识外科的主治医师，俺去了能说上话，少走弯路，还能省不少的钱！”

    “快点上车！”王富贵点了点头。上了车，孙二胖一踩油门，面包车就仿佛发狂了的马驹子一般，连蹦带跳的就窜了出去。

    “李大夫啊，多亏你了，如果俺家二蛋子能治好，你要二胎的事包在俺身上了！”王富贵破天荒的吐口了。这让李麻子立刻松了一口气，“村长，太谢谢你了！”

    由于李小富是个傻货，他和姜小娥就寻思着再要一胎。可农村计划生育有规定：第一胎是儿子的，再生第二胎要罚款，还取了个新鲜的名字叫社会抚养费。尽管李小富是个傻货，按照国家规定允许生二胎。可这二胎的准生证狗日的王富贵就是卡着不给办。说是生二胎要罚款，这二胎的费用可不少，少说也得五六千块。这让李麻子发了愁。没想到今天自己的无心之举，竟然把这件事给办妥了，这下可把李麻子给乐坏了。

    看着面包车走远，围着看稀罕的村民一个个都散去了。龙小宝此刻也感觉到身体仿佛透支一般，累得连走路都没了精神。强打精神出了门，龙小宝漫无目的的走着。当他走到娜娜美发屋的时候，正好碰见娜娜。由于龙小宝做了亏心事，他一看见娜娜，就把脑袋一低，刚想快速溜过去。可就在这个时候，娜娜喊住了他。

    “哟，这不是小宝兄弟嘛！咋一看见俺就溜啊，你是不是干了啥亏心事了？”娜娜见龙小宝要溜，上前就拦住了他的路。

    “娜娜老板娘，俺有急事咧！”龙小宝不敢看她的眼睛，他支支吾吾的找着借口，寻思着如何脱身。自从上一次娜娜喝多后，自己对她多过那些事后，龙小宝一直害怕娜娜找上门来。要是娜娜就是个普通的美发屋的老板娘，龙小宝根本就不在乎。可问题是娜娜是县长宋鹏程的女人，这要是扫到县长的耳朵眼里，自己可真是裤/裆里耍大刀——够他**呛！

    “扑哧！”娜娜见龙小宝这般窘迫的样子，不由得笑出声来，“小宝兄弟，看你头发乱糟糟的，大老远就能闻见一股汗臊味，准是该洗头了，正好俺今天还没开张咧，你给俺捧个场咋样？”

    龙小宝眼见着躲不掉了，再加上确实头也该洗了，刺挠得狠。也就点头同意了。龙小宝本来想找个其他女人给自己洗头，哪知道却被娜娜给回绝了。用她的话来讲，龙小宝如今也是村干部了，一般的女人哪里能伺候好他？

    洗完头后，娜娜让龙小宝坐好，然后忽啦忽啦的给龙小宝吹着风：“小宝，听说你昨天晚上去打狼了？”

    “嗯！”龙小宝一提这事就头疼。

    “打死了几只啊？”娜娜突然停了下来，很感兴趣的问。

    “基本上都弄死了，哎，不过二蛋子的裤/裆被狼给扒了！”龙小宝不愿再提，眼见着头发吹干了，龙小宝站起身来就要去掏钱。哪知道就在这个时候，龙小宝觉得头晕眼花的，身子一晃，就又歪在了椅子上。

    “小宝兄弟，你这是咋了？”娜娜也吓了一跳。

    “可能是昨天晚上一夜没睡，头晕眼花的！”龙小宝揉着脑门，头重得仿佛顶着一个大磨盘一般。

    “来，去里边睡一觉，小小年纪别太逞强了，这样容易弄出病来！”娜娜不由分说，搀着龙小宝就来到了后院。

    “娜娜，你干嘛脱俺衣服啊？”一到娜娜的屋里，娜娜就把龙小宝推倒在床上，然后开始脱他的衣服。

    “别动，听话！”娜娜脸突然红了，她只给龙小宝留了一个裤/衩。

    龙小宝觉得事情有些不妙，他值得蜷缩在床上，然后盖上了毛巾被。就在这个时候，娜娜突然脱得光溜溜的，然后泥鳅一般的钻到了龙小宝的毛巾被里，并且紧紧的抱着龙小宝。

    “娜娜，可不敢咧？这大白天的！”龙小宝的脸被娜娜的大乃子给挤得出不来气，他刚想挣扎，就见娜娜把眼一瞪，“你还给俺装！前些天，你往老娘的嘴里尿你那东西的时候，你咋胆子那么大咧？”娜娜说完，仿佛藤条一般就紧紧的缠在了龙小宝的身上……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

95.俺娘让你晚上去俺家

一秒记住【供精彩。

    “小宝啊，上一次，你弄得人家真舒服，都丢了魂儿了，你再给人家弄弄！”娜娜的脸仿佛被火烤一样的红，作为一个女人家，她实在是开不了口。可狗日的龙小宝今天咋这么老实，就只衔着她的乃头，仿佛木偶一般一动也不动。娜娜实在忍受不住了，她用手往龙小宝的那里摸去，虽然很大，但却没有绷紧起来。她轻轻的推了推龙小宝，哪知道龙小宝一翻身，随即打起了轻微的鼾声。

    “这个瓜娃子，非要馋死人家咧！”娜娜苦笑着在自己的乃子上狠狠的揉了几下，又把手伸进下边热滑的小水/洞中捅了几下，总算好受点了。娜娜这才重新搂着龙小宝躺下。看着龙小宝棱角分明的脸，娜娜不由得有些出神：“这瓜娃子长大了，嘴上都有胡子咧！”

    一觉睡到快晌午了，当龙小宝睁开眼的时候，发现娜娜早就不见了踪影。回想回想刚才发生的事情，龙小宝吓得出了身冷汗：“以后见着这个娘们得躲着走咧，县长的女人绝对不能碰！”

    匆匆起来，龙小宝也没和娜娜打招呼，就偷偷的溜走了。刚一出娜娜美发屋，正好迎面碰上了王大孬。王大孬见龙小宝从娜娜美发屋出来了，先是吓了一跳，随即又嘿嘿的笑了：“狗日的，你小小年纪来这里干啥？”

    “干啥？”龙小宝见王大孬这副表情，心里暗自不爽，他把脑袋仰起来扯着嗓门说，“你说俺来这里干啥了？当然是来骑女人了！”

    “噗，你狗日的还是个瓜娃子咧，懂得咋骑女人？”王大孬有些眼馋的往娜娜美发屋里边看了看，一个劲头的吧嗒嘴，“听说这里边的娘们都太贵了，骑一次，估计得两袋粮食！这龙小宝一准是骗了他干爹龙老蔫的钱了，要不然他能在这个地方骑女人？”

    “啥，老子不会骑女人？”龙小宝一听眼睛就瞪圆了，“狗日的，要不你让俺骑骑你媳妇试试，不把你媳妇给骑出血来，老子就跟你姓！”

    王大孬一听这话，当即就有些急眼了，但他又不敢跟龙小宝急。于是讪笑着岔开了话题：“小宝啊，这二蛋子的事情咋弄咧？”

    一听王大孬提这件事，龙小宝也头疼：“俺也没有注意，你说该咋弄？”

    “要俺说啊，咱们去找找马建国，让他同意给二蛋子算个公伤，适当补贴点钱，这事就算过去了，你看咋样？”王大孬早就寻思好了，他就是想听听龙小宝的意见。

    龙小宝低头寻思了下，然后点头道：“这事俺同意，不过俺说话也没分量，毕竟俺只是个村干事，所以你找俺也是瞎子点灯——白费蜡！”

    王大孬听了脸上露出笑来：“只要你同意就好办！你是村干事，到时候要开村部会议决定，你肯定得参加，到时候你只管投赞成票就行！”王大孬说完转身就走，“俺再去拉拉票，争取把这事给早点解决了！”

    “大孬，你等一会带几个人上山，把咱们打死的狼给弄回来。等天快黑的时候，咱们搞个胜利大游行，也好让村民都看看咱们的威风！”龙小宝冲着王大孬喊道。

    “乖乖，差点把这事给忘记了！你放心，俺一会就办，保证把这事给办得轰轰烈烈的！”王大孬一听这可是出风头的好机会，当即就应了下来。

    折腾了老半天肚子也饿坏了，正好现在该吃晌午饭了，龙小宝就往家里赶去。到了家里，正赶上开饭。龙小宝一看是捞面条，西红柿鸡蛋卤，不由得胃口大开，一连扒了两大碗，又喝了一大碗的面汤，这才打着饱嗝的把碗给放下了。

    吃完饭后，龙小宝给龙老蔫和马菊芳打了声招呼，就回果园子里了。到了他的小木屋里，龙小宝躺在床上继续睡觉。昨天晚上一夜没睡，这瞌睡也缺得厉害，直到他被王大孬的喊叫声给惊醒了。

    “小宝啊，赶紧起来，都准备好了，队伍也都集合好了，就等你咧！”王大孬破天荒的换了一身新衣服，头发明显的用水抿过。脸上黑一块白一块的。龙小宝看的一皱眉：“你这脸上抹得啥玩意？咋弄得和唱戏的花脸一样？”

    “用了点俺媳妇摸脸的雪花膏，没抹匀实！”王大孬冲着龙小宝屋里的镜子照了照，不由得脸一红，赶紧往手心里吐几口吐沫，往脸上抹去，直到抹均匀了为止。

    “咣，咣，咣！”当天上最后一丝暑气完全消散，天将擦黑的时候，龙小宝他们一群人出现在村头。前边是两人各掂着一面铜锣开道，后边是马红军推着一辆架子车，架子车上堆满了狼的尸体。再往后，就是龙小宝，王大孬他们带着村治安队的队员。他们一个个挺着身子，脸上放着光，仿佛是打胜仗凯旋归来的英雄一般。当他们围着村子转了足足三圈后，村里的人看他们的眼神都不一样了，特别是那些有些风臊的娘们已经开始冲着他们暗地里抛媚眼了。

    “大孬，你们先把这些畜生给抬到村部，等明天去把胡屠户给请来，先把这些畜生的皮给剥了晾上！其他的事，等村长回来和马支书商量妥了再说！”龙小宝觉得自己越来越有当官的潜质了，啥事他都能安排得妥妥当当的，并且王大孬这些人还真听他的话，你说神奇不神奇！

    “小宝叔！小宝叔！”正在这个时候，李小富突然从远处窜了过来。

    “咋了，小富？”由于和姜小娥有了那种关系，所以龙小宝现在对李小富是越来越好。

    “俺娘说让你晚上去俺家一趟！”李小富把龙小宝拉到一旁僻静的地方，小声的说道……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

96.嚓嚓的声音没停过

一秒记住【供精彩。

    龙小宝听了李小富说的话，半信半疑。据他所知，虽然姜小娥被自己骑了好几次了，但她绝对不是主动风臊的女人，和田秀花的霪荡比，姜小娥更偏向于半推半就。

    “小富，你狗日的敢说瞎话骗老子，看老子不撕你的嘴！”龙小宝眼睛一瞪，就要去撕李小富。李小富吓得一缩脑袋，大声的嚷嚷开来：“俺要是骗你，你让俺和二蛋子一样，也把俺的**给啃了！”

    “狗日的，你还是个毛孩子呢，谁知道有**没有呢？”龙小宝抠着鼻孔挖出一坨鼻屎，然后用手指一弹，鼻屎就飞了出去，啪嗒一下沾在旁边的一棵大树上。

    李小富一听就急了，他脸红脖子粗的脱下了裤子：“小宝叔，你可不能隔着门缝看人，俺的家伙虽然没你的大，但比狗日的二蛋子的要大得多！”

    龙小宝瞅了一眼，果然这个家伙的玩意比二蛋子的是要大上不少。“行了，行了，俺信你就是了，你娘说让俺啥时候去了没？”

    “越快越好，俺娘都等不及了！”李小富把裤子重新提上，“赶紧给俺走吧，俺娘还在家等着呢！”

    “这个闷臊的娘们，以前没见她这么急过，这李麻子前脚刚走，她就受不了了？”龙小宝心里暗笑。

    跟着李小富往他家走去，刚到他家门口，就见姜小娥正在门口等着。看她的样子已经等得有些着急了，不停的走来走去，仿佛走马灯一般。当她看到李小富带着龙小宝来了，她赶紧迎了上去。

    “小宝，快跟嫂子走！”姜小娥一把抓住龙小宝的手就往院里拽。

    “嫂子啊，小富还看着咧，等小富睡着了再说好不好？”龙小宝眼见着姜小娥如此的迫不及待，他多少有点不适应。偷眼看了看李小富，只见李小富并没往他们这里看，而是唤过来已经扛着肚子走不动的阿花，揪着阿花身上的毛玩耍起来。阿花疼得嗷嗷直叫唤，有心想咬这狗日的一口，可李小富是它主人咧，它却不敢。阿花只得摇着尾巴讨好着李小富。

    “你狗日的，想哪里去了？”姜小娥一听，脸顿时红了，丢开龙小宝的手，照着龙小宝的后脑勺轻轻的就是一巴掌。

    龙小宝懵了：“嫂子，你火急火燎的让小富把俺找来，不就是想让俺骑你吗？”龙小宝低声的在姜小娥的耳旁嬉笑着，顺手摸了下姜小娥弹性十足的大/腚。

    “呀，你作死咧，让小富看见，万一给他爹一学嘴，非打死俺不可！”姜小娥吓得仿佛一只受惊下的兔子，慌忙的躲闪开。

    “阿花，你狗日的真**怂！你要是能把俺娘床上的那两条大蛇给拖出去，俺给你炖肉吃！”李小富拖着阿花就往屋里拽。可阿花坠着身子打死也不肯往屋了里去。李小富拖出一身汗，也没把阿花给弄到屋里，他坐在地上，呼哧呼哧的喘着气，嘴里骂道：“妈了个逼的，要你有啥用？明天俺就让胡屠户把你给宰了剥皮炖了你狗日的！”

    “啥？”龙小宝一听，顿时惊呆了，“嫂子，你床上咋有蛇啊？”

    “是真的，小宝，俺刚才去铺床，刚一掀开被子，就瞅见两条大蛇卧着，快吓死嫂子了！”姜小娥声音都是发抖的，她的手再次紧紧的抓着龙小宝的手。龙小宝明显的感觉到姜小娥的手冰凉冰凉的，仿佛刚用冰袋冰敷过一般。

    “是啊，那两条蛇大的很，而且还很长，它们还压在一起，不停的发出声音呢，你听！”李小富从地上站起来，手指着屋里，说话明显有些结巴。

    “嚓，嚓，嚓，嚓！”古怪的声音从屋里传出来，在这晚上显得格外的瘆人。

    龙小宝听了也吓了一跳，可随即他又胆子壮了起来：“狗日的，就是狼这种凶猛的畜生，老子都干死了，何况你这两条小蛇呢？”龙小宝胆子天生就大，再加上姜小娥又楚楚可怜的站在他旁边。他的血液立刻沸腾了，“戏文里唱的吴三桂这个大汉奸冲冠一怒为红颜大概就是这种感觉，看来老子今天也得做一回吴三桂了！嫂子，给俺拿一把砍刀来！”

    接过砍刀，伸出手指试了试刀刃，随即龙小宝就大步的进了屋。屋里亮着灯，被子掀在一旁。床/上赫然盘着两条大蛇。一条蛇是黑色的花斑点，一条蛇是青色带着黄色的花纹。这两条蛇都可不小，能有大人手脖子粗细。其中那条青色带着黄色花纹的蛇正压缠在那条黑色的花斑点蛇的身上，狰狞的三角型的蛇脑袋不断的碰触下边的那条蛇的脑袋，红红得蛇信子吐出老长。不知道是身体的摩擦还是嘴里发出的声响。那种瘆人的嚓，嚓，嚓，嚓的声音一刻也没停过……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

97.女的吃了如决堤

一秒记住【供精彩。

    龙小宝看着这两条奇怪的蛇在不断的翻滚着，而且上边那条狗日的蛇还一下一下的摇动着身体。龙小宝嘿嘿的笑了。

    “小宝，你笑啥啊，赶紧把这两条吓人的玩意给弄走啊，要不然今天晚上咋睡啊?”姜小娥见这个时候龙小宝还没个正形，不由得有些恼了，伸手在龙小宝的腰上拧了下。

    “嫂子，你看这两条蛇他们像不像在弄那事啊？”龙小宝故意的落后姜小娥一步，用身体挡住李小富的视线，随后把手伸到姜小娥的裤/裆里慢慢的揉捏着。

    “小…宝，弄啥事啊？”姜小娥被龙小宝这般一撩拨，气都出不匀实了，脑子混混沌沌 的。

    “就是弄这事！”龙小宝摩挲到姜小娥的那条缝隙下，然后用手指往上边用力的一捅。就见姜小娥忍不住大声的哎哟了一声。

    “娘，你咋了？”李小富由于被龙小宝给挡得严严实实的，看不清里边啥情况。听他娘大声的叫了一下，还以为他娘被蛇给咬了呢。

    “没事，小富，娘刚才自己咬了自己舌/头一下！”姜小娥装模作样的捂着嘴含糊不清的答道。

    “咬着自己的舌/头，说明馋了，等俺爹回来，让俺爹给咱炖老母鸡吃！”李小富说着说着自己的口水也流了下来。

    当着孩子的面，被龙小宝这样一撩拨，姜小娥的身子仿佛下了火，身体仿佛被电击过一般。这种感觉比任何一次都刺/激得多。姜小娥恨不得把李小富这个死孩子给撵出去，然后让龙小宝用他的大玩意捅进去，好好的给自己解解馋。

    “小宝叔，快点想想办法吧！俺娘吓得身子直哆嗦咧！”李小富歪着脑袋，看到姜小娥身体哆嗦，还以为是被蛇给吓得呢。

    “不碍事，你娘没那么胆小！”姜小娥见这个瓜娃子胡言乱语的，狠狠的瞪了李小富一眼。她心里暗想：“俺的傻儿子啊，娘这是被龙小宝的手指给撩拨成这样了！”

    李小富听了撅着嘴不服气的嘟囔：“你还骗俺咧，你以为俺真傻啊，看你吓的都尿/裤了！”李小宝说着话气呼呼的走了过去，手扯着姜小娥腚/沟的裤子说，“小宝叔，你看俺娘是不是尿/裤了！”

    “你个死孩子，没事出去玩去！”姜小娥实在抹不开脸了，劈头盖脑的就打了李小富一顿。李小富被打得嗷嗷哭着跑到了院子里。

    “你敢打俺，回头俺让爹还骑你，骑得你嗷嗷叫！”院里传来李小富咬牙切齿的哭声。

    “嘻嘻，嫂子，你干啥和小富生气啊？哟，嫂子，你真尿/裤了！”龙小宝手指继续隔着裤子在姜小娥那条缝上摩挲着，每摩挲一下，姜小娥就哆嗦一下。她能感觉到，自己那条缝里仿佛藏着一眼泉一般，流起来没完。

    “小…宝啊，先帮嫂子办正事咧，你再这样弄，嫂子一会就站不稳了！”姜小娥躲开龙小宝的手，红着脸的在龙小宝的身上捶了下。

    “小富，去给俺找两根柴禾来！”龙小宝冲着外边大喊了一声。

    李小富听了一抹眼泪，就跑到灶房里捡了两根柴禾递给了龙小宝。龙小宝手拿着这两根柴禾仿佛筷子夹菜一般，闪电般的夹住了这两条缠绕在一起的蛇。“闪开，闪开！”龙小宝两手全用上了力了，紧紧的夹着这两条蛇的七寸。这两条蛇拼命的挣扎起来，劲头还真不小。龙小宝好悬没脱了手。三步两步走到院子里。随即龙小宝高高的扬起，作势就要往院里的石台上摔。

    “小宝，别摔，这是不是作孽咧？”姜小娥听人说过，要是打死蛇可不吉祥。

    “作孽？放跑它们才是作孽了，今天咱们弄点野味吃吃！”龙小宝说完，卯足劲狠狠的把这两条蛇给摔了下来。

    “啪！”这一下力道可真不小，但这两条蛇却只是咝咝的叫了一声，随即分开就要逃跑。龙小宝这个时候掂着大砍刀手起刀落，就把这两条蛇的脑袋给剁了。

    “妈呀！”姜小娥吓得一哆嗦，赶紧捂上了眼睛。

    李小富吓得一蹦三尺高，生怕那蛇血碰倒他的身上。李小富这狗日的一边跺脚一边扯着自己的头发揉：“你们可别记恨俺啊，是小宝叔弄死你们的！”龙王庄的老老少少都知道，这蛇这种东西最记仇，谁要是弄死它们或者招惹它们，它们就会报复你。更神的是据说这蛇记恨上一个人，就会偷偷的数这个人的头发，一旦把你头发给数完了，你就没命了。

    龙小宝见李小富这个样子，噗的吐出了口浓痰：“狗日的，看你这个熊样！”

    “嫂子，今天俺就在你家蹭饭吃了，用这两条蛇改善改善生活！”龙小宝眉开眼笑的看着这两条死蛇，仿佛看到了稀罕得美味佳肴一般。

    “小宝兄弟啊，这东西能吃？”姜小娥吓得一捂嘴。

    “嫂子啊，你真是癞蛤蟆跳井——不懂！俺给你说这东西不光能吃，而且是大补！男壮身子女补洞！男的吃了塞钢筋，女的吃了如决堤咧！”龙小宝说完，又偷偷的在姜小娥的腚/沟里掏了一把……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

98.量过俺娘的深浅没

一秒记住【供精彩。

    龙小宝天生对这些东西擅长，他让李小富先找了二根大铁钉，又找了一个木板和一把小铁锤。拎着一头蛇，用一跟铁钉咣当咣当的把这头蛇给钉在了木板上，随即用另一个铁定轻轻的在蛇身上划开一个小口，两手熟练的拽着小口出露出来的蛇皮，用力的往下一撕，就见把一张完整的蛇皮给剥了下来。随即用铁钉划破蛇的肚子，从里边掏出来蛇的五脏六腑。另外一头蛇也如法炮制。不大一会功夫，就全部收拾好了。

    姜小娥和李小富在一旁看得眼花缭乱。“小宝，这东西真有那么大补吗？”姜小娥捂着腰皱着眉说，“最进老觉得腰酸！”

    “放心吧，嫂子，等你吃了就知道了！”龙小宝把蛇用刀剁成一截一截的，随即又在清水里洗干净。

    “小宝叔，你说吃了这玩意，这玩意能不能变得和你的一般大？”李小富也是满眼的期待。

    “狗日的，这东西哪有那么神？你当是前年不遇的小老鳖呢？”龙小宝轻轻的扇了下李小富的后脑勺，有些得意的说，“俺这东西可是天生的！”

    李小富趁着龙小宝没注意，嗖得一下抓了下龙小宝的裤/裆，随即他捂着嘴满脸的不相信，“小宝叔，都说你这东西是驴玩意，俺咋觉得比驴玩意的大多了！”

    “你个狗日的！”龙小宝觉得裤/裆被李小富这狗日的抓得生疼，一瞪眼，刚想发火。可看到姜小娥后，他又随即嬉皮笑脸起来，“小富啊，俺这东西不光大而且还有劲着咧，能吊十斤东西咧！”

    李小富听得满脸的羡慕，随即他吧嗒吧嗒嘴道：“小宝叔，你这东西再大也没啥用处，不都一样放水尿/尿吗？”

    龙小宝一听乐了，姜小娥在一旁听得脸红脖子粗的。“嫂子啊，这小富一天一天也大了，你该对他进行点普及教育了，别学二蛋子一样，整日就知道瞎**骑女人！”

    姜小娥一听脸更红了，她娇啐了一口：“小富啊，别听你小宝叔瞎说，他是狗嘴里吐不出象牙！”

    李小富听了，学知识的劲头立刻冒了出来：“小宝叔，你给俺说说，这东西除了放水还有啥用处？”

    “啥用处？这东西专门量女人的深浅咧！”龙小宝说完故意的朝着姜小娥挺了几下，摇了几摇。吓得姜小娥赶紧低头钻进灶房生火去了。

    龙小宝尾随着进来，他准备今天露一手，来一个红烧蛇段。李小富不死心的跟了过来，他瞪着眼珠子，挠着头问：“小宝叔，这东西咋量女人的深浅咧？这女人还有深有浅咧？”

    “那可不是，这女人啊一个个都不一样，有深有浅，不但能量深浅还能量宽窄咧！”龙小宝当着这一对母子，说话没有丝毫的顾忌。一个傻儿子能知道个球咧？至于姜小娥，看她的脖子都红了的样子，就知道她此刻恐怕下边已经发了大水了。

    李小富被龙小宝这么一说，顿时开了眼界。这狗日的有许多问题想不明白。他不知道如何用这东西去量女人的深浅，更不知道这个东西如何去量女人的宽窄。他想了半天，把脑瓜子都想破了，头发都揪起来几缕，但他始终想不明白。

    “小宝叔啊，这个问题太难了，比8加2等于几还难咧！俺爹俺娘咋没给俺说过？”李小富苦恼得坐在灶房的门槛上，十分的懊恼。

    “你个瓜娃子，等你长大了你就知道了！”龙小宝哈哈大笑起来，随即他扭头对姜小娥说，“嫂子，小富今年多大了？”

    “过了年就十五了！”姜小娥撩了撩额前的头发，露出光洁的额头。

    “嫂子啊，你该给小富说个媳妇了！等他娶了媳妇，你再教他如何量女人的深浅了！”龙小宝说完抱着肚子笑得蹲了下来。

    “你狗日的，别当着孩子的面说这不着四六的话，再说嫂子真撕你的嘴咧！”姜小娥见龙小宝憋着坏的教她的傻儿子，不由得有些恼了。

    “不对啊，小宝叔！”李小富一瞪眼珠子。

    “哪里不对了？”龙小宝一愣。

    “你也没娶媳妇，你咋知道这玩意能量女人的深浅咧？”李小富突然一拍脑瓜子，有些得意的看着龙小宝。

    “狗日的，老子当然量过女人的深浅了！不但量过深浅，还量过宽窄咧！”龙小宝一听，头昂起来，仿佛一个打胜仗骄傲归来的将军一般。

    “小宝叔，净吹牛，你量过俺娘的深浅没？”李小富看了看正在灶台忙活的姜小娥，脖子梗梗得仿佛一只不服输的小公鸡……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

99.泉眼里钻来钻去

一秒记住【供精彩。

    还别说，龙小宝真被这狗日的傻缺货将了一军。龙小宝支支吾吾的不敢说，因为他怕李小富这狗日的嘴不严，要是传出去，那可就有些麻烦了。姜小娥见自己的傻儿子竟然说出这样的话，长叹一声低下了头。她一边切着葱姜蒜，一边暗自嘟囔：“俺的傻儿子啊，你小宝叔不但量过娘的深浅，还量了不止一次咧！”

    “这没有，这女人的深浅可不能随便量咧！”龙小宝讪讪的答道。

    “别说你不知道俺娘的深浅，就连俺爹都不知道俺娘有多深多浅！”李小富这傻货打开话匣子没个完。姜小娥在一旁听了，羞得很不得找个地缝钻进去。她重重的把菜刀往案板上一剁：“小富，你再胡说八道，看娘不用针缝上你的嘴！”

    “娘，俺说得是实话啊，你忘了，前几天俺半夜起来放水，俺爹还骑在你身上说你就是个无底洞咧！”李小富一边说着，一边往后退。这狗日的刚才被他娘揍了一顿，眼下有了防备，准备一看事不对就尥蹶子。

    当着龙小宝的面，这个傻货竟然说出这样的话。姜小娥当真的羞闹了，她把围裙一解，刚准备去揍李小富。就见李小富兔子一般的跑到了院子里。

    “算了，嫂子，和孩子生啥气？”龙小宝说完，就站起身来笑着对姜小娥说，“嫂子，李麻子量不出你的深浅来，今天晚上俺给你量！”龙小宝说完，趁着李小富窜到院子里看不清灶房里啥情况，他大着胆子把手伸进姜小娥的衣服里。逮住那两团大乃子，用力的揉了起来。

    “小宝啊，你别这样，嫂子一会被你揉得掂不动菜刀了！”姜小娥嘴上虽然说着，但却没有反抗，因为她感觉龙小宝的手带着魔，摸一下想两下，摸两下想一辈子咧。

    “坏了，炒菜锅起火了！”猛然间，姜小娥看到放着油的炒菜锅冒出滚滚的黑烟，随即冒出一片的火。

    “火候正好，看俺给你露一手！”龙小宝从姜小娥的衣服里抽出手，不慌不忙的做起红烧蛇段来。很快就出锅了。姜小娥提鼻子一闻，还真香：“小宝，没想到你还有这手艺？”

    “这是张飞吃豆芽——小菜一碟，看俺再给你露两手！”龙小宝又炒了个花生米，随即又炒了个蒜苗鸡蛋。花生米炒得焦香，鸡蛋炒得黄澄澄的，看着就有胃口。

    “娘，今天是不是过年啊，咋这么多好吃的！”当饭菜一摆上桌，李小富就猴急的窜了过来，看着这么多好吃的，馋得他的哈喇子直往下淌。

    龙小宝看着这一桌子的菜，有点可惜的撇了撇嘴：“嫂子，有酒没？”

    “小小年纪，喝啥酒咧！身子骨还嫩着咧，别伤了身体！”姜小娥心疼的瞟了龙小宝一眼。

    “不碍事咧，就是想喝点酒！”龙小宝吧嗒吧嗒嘴。

    拗不过龙小宝，姜小娥没办法，只得让李小富去把李麻子放在屋里的白酒给拿了出来。龙小宝接过酒看了看，这酒还不错，好几十块呢。随即他去灶房里拿了三个酒碗。然后都给倒上酒：“你们都陪俺喝点，一人喝酒是闷酒，三人喝酒才痛快！”龙小宝一仰脖子，就喝了一大口。随即，他呲了下嘴，赶紧夹了一个蛇段塞进了嘴里：“真香啊！”

    “小富别喝了，他太小，嫂子陪你吧！”姜小娥没喝过酒，她不忍扫小宝的兴，于是也就闭着气喝了一小口。

    “让他喝吧，喝了睡觉才能睡得香！”龙小宝偷偷的在桌子下边踩了下姜小娥的脚。

    姜小娥听了龙小宝的话，先是瞪了他一眼，随即就点着头说：“小富，你也张大了，就陪你小宝叔多喝点！”

    李小富这傻货的还以为酒和糖水一样，一口就下去大半碗。随即他眼珠子一翻，就趴在了桌子上嘟囔着：“这酒比尿还难喝，呸，呸，呸！”嘟囔了几句，李小富就呼噜呼噜的睡着了。

    姜小娥没办法，只得伙同龙小宝把李小富给抬到了他的房间睡觉。两人则继续坐下吃饭。一开始姜小娥不敢吃这蛇段，后来架不住龙小宝劝。吃了一段后，觉得真的是美味。于是也就放开了大吃起来。

    “嫂子，来咱俩喝个交杯酒！”龙小宝突然勾住了姜小娥的手腕子，眼里多出了一些东西来，“嫂子啊，你要是没过门，俺肯定娶你当老婆！”

    姜小娥听得心里热乎乎的，眼里有晶莹的东西涌现：“瓜娃子，净说傻话！人家虽然没嫁给你当老婆，可和老婆有啥区别咧？嫂子啥都给你看了，啥都给你摸了，啥都给你弄了！你还不知足？”姜小娥伸出她的手腕子勾住了龙小宝的手，然后一仰脖子，就喝干了碗中的酒。

    龙小宝从来没喝过这么多的酒，姜小娥更是如此。到最后结束的时候，龙小宝已经有些头晕眼花了，而姜小娥则走路都走不稳当了。

    “嫂子，俺走不动了！”龙小宝扶着桌子站起来又随即坐了下来，拨浪着脑瓜，头疼得一跳一跳的。

    “走不动了，就在嫂子这里睡，嫂子的床大着咧！”姜小娥说完，踉踉跄跄的就扑到了床上。

    “嘿嘿，这样子最好，俺能抱着嫂子一起睡咧！”龙小宝跌跌撞撞的走了过去，随即压在姜小娥的身上。

    “呀，俺的裤/衩咋不见了？”姜小娥醉意朦胧的摸了下，感觉下边光/溜溜的。

    “呀，妈呀，救命啊，有蛇往俺身里钻咧！”姜小娥突然觉得有一条大蛇钻到了她的身体里，一动一动的发出噗嗤噗嗤得声音。每一次动，都引得她那一眼泉咕嘟咕嘟的往外冒着水。

    “嫂子啊，不光蛇会钻洞，俺也会钻咧！”龙小宝一翻身压在姜小娥的背上，扭动着腰在姜小娥的泉眼里钻来钻去……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

100.差点堵被窝里

一秒记住【供精彩。

    喝醉酒的姜小娥一直做着一个梦，她猛到有一条巨大的蛇在她的身体里钻来钻去的，钻得自己浑身一个劲的哆嗦，钻得自己尿了一泡又一泡。好不容易等到那条蛇安稳了下来，姜小娥这才昏昏的睡着了。

    鸡叫了三遍，太阳也慢慢的打着哈欠露出了脸，照得窗户上的玻璃一片金黄。姜小娥慢慢的睁开眼，她觉得身子骨仿佛零散了一般，腰疼得更厉害了。揉了揉太阳穴，姜小娥撅着嘴嘟囔道：“狗日的小宝，净说瞎话骗俺，吃了这红烧蛇段，腰酸得更狠了！”

    她想慢慢的翻转下身子，哪知道身子刚一动，她立刻惊叫了起来：“啥玩意在俺身体里动咧，还一跳一跳的？”伸手往那里一摸，姜小娥随即明白了什么。扭头看了看，只见龙小宝正贴着自己的背睡得正香。那根东西不知道啥时候杵了自己的身体里，眼下只不过仿佛黄豆泡在水里泡了一夜，变得越发得肿大了一般。

    仔细回想回想昨晚上的事，姜小娥的脸腾的红了：“你这不是要嫂子的命咧，弄了俺大半夜，咋不知道拔出来呢？”姜小娥慢慢的往外扭动着身子。“啊，啊，啊！”随着她的扭动，她感觉到龙小宝的那东西越发得活跃了，刮蹭着两边的柔壁，再加上憋了一夜有些尿急，所以越发得难受了。

    “狗日的，你这是要嫂子的命咧！”姜小娥咬着牙，心一横，猛的往外一撤身，随着一声啵的声音，就仿佛起瓶盖发出的声响一般，清脆得很。“呀，咋出了这么多水？”刚一拔了出来，姜小娥就觉得有黏/糊糊的东西流出。她慌忙跳下床，衣服都没顾得上穿，先用毛巾把那些流出来的白/乎乎的脏东西都擦拭干净。

    姜小娥穿好衣服，简单的洗漱后，就坐在梳妆台前开始化妆。姜小娥一点都不像乡下的女人，她每天都往脸上扑淡淡的粉，着淡淡的装。此刻，她正在画眉，好看的眉毛是精心修剪过的，她拿着黛青眉笔在眉上细细的画着。正在这个时候龙小宝醒了，当他看到姜小娥画眉的样子，不由得惊呆了。这一刻，龙小宝最心底的东西仿佛被触动了。他跳下床，从背后紧紧的搂着姜小娥，把头贴在姜小娥的脸上，闻着那淡淡的香，不由得陶醉了。

    “呀，小宝啊，你咋不多睡会？俺男人今天不会回来！”姜小娥反身扭头捧着龙小宝的脸，脸上带着体贴人意的笑。

    “睡不着了，嫂子，你看俺的右眼皮子直跳咧！”龙小宝指着自己的右眼皮，心里很不踏实。他老觉得有啥事情要发生。按照《周易算经》说的左吉右凶的说法，自己这可是凶兆啊。龙小宝对风水命运吉凶一说深信不疑，因为他觉得这是科学不是迷信。有很多次，都应验了。所以这事马虎不得。

    姜小娥听了，赶紧转过身，仔细的瞅了瞅：“哟，真在跳啊，小宝，这是咋回事？该不会是昨天咱们吃得蛇来找咱算账了吧？”

    “傻娘们，瞎说啥！这一码是一码！”龙小宝松开姜小娥就开始穿衣服。收拾好后，龙小宝打声招呼就要出门。

    “小宝啊，米汤已经下锅了，吃完饭再走吧！”李麻子不在家，姜小娥胆子大了许多。反正大门上着咧，外人也看不到。至于李小富这狗日的，每天不睡到中午十点多，他是不会睁眼。

    “不行啊，嫂子，俺心里不踏实，饭俺就不吃了，等会俺去街上买点吃吃！”谢绝了姜小娥的好意，龙小宝开了大门，先探头探脑的往外边瞅了瞅，见空无一人，这才麻利的跳了出来。

    “狗日的，右眼皮跳得更厉害了，肯定要出事咧！”龙小宝低着头背着手嘀咕的往前走。哪知道突然，他撞到了一个人的身上。还没等他反应过来，就听见这个人破口大骂开了：“你狗日的睁着腚/眼走路，睁得怪大，咋就看不见道咧！”

    “妈了个逼的，老子正心烦着咧，你敢骂老子，看老子不揍死你！”龙小宝一听就来气了，他一把揪住了这个人的衣领，举拳头就打：“日你妈咧，你敢骂村干部，不想活了？”

    拳头举到半空，龙小宝就楞住了。眼前站着的人正是李麻子。李麻子精神很不好，眼红得仿佛兔子一般。“李大夫，咋是你咧？你不是陪村长去县医院给二蛋子接**了？”龙小宝背后出了一声冷汗，心里暗自侥幸，“感谢观音菩萨，如来佛祖，这要是再晚一会，就被这狗日的给堵到被窝里了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

101.如花的马小妮来了

一秒记住【供精彩。

    李麻子现在仿佛死了爹娘一样，脸拉得老长。见龙小宝问自己，他本不想搭理龙小宝，可碍于龙小宝眼下是村干事，是个能在支书和村长跟前说得上话的人。要是得罪这狗日的，弄不好遇到点事，他会给自己穿小鞋。出于这种考虑，李麻子强打起精神说：“本来俺还指望着认识的那个外科主治医生帮帮忙咧，哪知道人家去省城学习了，忙没帮上！”

    “哦！”龙小宝顿时明白是咋回事了，“李麻子想靠这件事讨好村长王富贵，好让王富贵给自己弄个生二胎的指标。”看这架势，李麻子是没戏了。

    “李大夫，二蛋子的那玩意接上去了吗？”龙小宝最关心的是这事，按照他的思维理解，这玩意断了，咋能接上去咧？

    “接上去了，不过，王富贵这狗日的彻底断子绝孙了？”李麻子想想自己从县医院回家的时候，村长王富贵那爱理不理的眼神，就恨得牙根痒痒。

    “哦，家伙不管用了？”龙小宝一听，眼睛睁得溜圆，恨不得耳朵竖起来听。

    “不是不管用了，是二蛋子的那玩意牙根就不管用，主治的大夫说二蛋子的家伙是发育畸形，根本弄不成女人咧！”李麻子说完，突然直起了腰杆子，他心里暗自得意，“还不如老子呢，老子好歹也能弄进去捣一会，好歹也能弄大老婆的肚皮，尽管生出来的是个傻儿子，可那也是带把的啊！”

    “啊！畸形？”龙小宝听了没憋住，哈哈大笑起来。

    “你狗日的别吵吵，让别人听见了再扫到王富贵的耳朵眼里，他非弄死俺不可，俺答应要替他保密咧！”李麻子见龙小宝声音大得仿佛过年放的二踢脚一样，吓得赶紧去捂龙小宝的嘴。

    龙小宝闪身躲开，一边笑着一边说：“你放心好了，俺绝对不传出去！”

    “哎，白瞎荷花这么俊俏的娘们了，一辈子都开不了苞，可惜了，可惜了！”李麻子摇着脑袋，满脸的可惜。

    “这可说不好，说不定人家荷花的身子早就破了呢？”龙小宝想想第一次弄荷花那床/单上流出来的血，心里暗自得意，“荷花的身子是给俺破了，狗日的馋死你！”

    “破了？就是破了，也是他狗日的用手捣破了！”李麻子冷哼一声，随即就匆匆的往家里走去。他憋了一肚子火，身子乏得很。得赶紧回家骑在姜小娥的身上泻泻火。

    “畸形？畸形！哈哈！”龙小宝笑得捂着肚子走了。“咦？眼皮子不跳了？”龙小宝没走出几步，就发现眼皮子回归正常了。他这才放心了，刚才眼皮子跳就是指李麻子那一关咧，眼下躲了过去，自然是没事了！龙小宝的心突然高兴起来，他哼着自己改变小荤调朝着果园子走去。昨天晚上喝了不少酒，再加上没睡好，所以脑门子有点疼，龙小宝决定回去补个觉。

    到了果园子，龙小宝倒头就睡。正当他睡得香甜时候，他被龙老蔫给拎着耳朵叫醒了。龙小宝满脸的不爽，他正梦到把一个看不清面孔的娘们给摁倒在地上，那乃子和篮球一样大，那大/腚比月亮还要圆，比磨盘还要打三圈。他正准备往里弄呢，就被他干爹给拎着耳朵给弄了起来。龙小宝真的生气了。

    “干爹，你这是干啥咧？”龙小宝气呼呼的一掀被子，露出了精壮的身子。

    “干啥咧？果树该打药了！再不打药，都被虫给败坏完了！”龙老蔫见龙小宝这样，心里的火也上来了。

    “啊！给果树打药？”龙小宝吓得一缩脖子。这打药可不是啥好活，上年因为给果树打药，他的两个膀子疼了足足半个月，“干爹，俺现在好歹也是村里的干部啊，哪里还能干农活咧？要不你打吧！”

    “你个狗日的，支书马建国和村长王富贵他们还没事就去地里干活咧！你绿豆大点的官，八仙桌上摆夜壶，你给老子装啥酒壶？”龙老蔫把眼珠子一瞪，脱鞋就要揍龙小宝。龙小宝吓得赶紧答应了。

    “今天你把这果园里的药给打了，明天还得给玉米地里上肥料呢！”龙老蔫抬头看了看天，然后就出门了。

    龙小宝嘟嘟囔囔的爬起来，拿起放在小木屋里的喷药壶，又把杀虫剂用一个水桶提着就出了门。距离果园子不远的山坳里有一眼山泉，一年四季泉水不断。龙小宝去那里是为了灌水配药。

    当他来到这眼泉旁边，先把水桶扔在地上。从兜里掏出烟卷塞到了嘴里，啪嗒点着美美的抽了一口：“哎，自己本来是个当皇帝的命，为啥偏偏要遭这份洋罪，啥时候能摆脱出力的命啊！”

    正当龙小宝长吁短叹的时候，猛然听见背后有个清脆的声音喊他：“龙小宝，你咋跑到这里了？俺在果园里找你一圈没找到你！”

    “呀！小妮咋是你咧？”龙小宝一回头，只见穿着粉色连衣裙的马小妮俏生生的站在他的面前，仿佛一朵刚开的花儿一般……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

102.鼻孔窜血的吸引

一秒记住【供精彩。

    马小妮看到龙小宝，明显的很开心，脸上挂着甜甜的笑，还有一丝明显的姑娘家的羞涩。龙小宝也纳闷，马小妮这丫头平白无故不会来找自己，今天来找自己指定有啥事。

    “小妮，你来找俺有事吧？”龙小宝把抽了半截的烟掐灭，随即把剩余的半截烟夹在耳朵根上。随即就卯足劲的用水桶灌水，然后再灌到喷药壶里。

    “没啥事咧，就是想来看看你！”马小妮见龙小宝忙活，她也赶紧上前弯腰帮忙扶稳喷药壶，这样倒水才有准头。

    “看俺？”龙小宝抬头撇了马小妮一眼，哪知道正好看到马小妮弯着腰，搂着凶前白/花花的一片，里边是粉粉的罩子。罩子裹着两个大白球，挤出一道深深的沟来。“狗日的，马小妮这个小丫头现在发育得越来越好了！”龙小宝偷偷的用眼睛瞄着，哪知道手一偏，正捅水倒偏了，正好都倒在马小妮的裙子上。

    “呀，小妮啊，俺不是故意的！”龙小宝见了，赶紧扔下水桶就去摸马小妮的裙子。

    “龙小宝，你要干啥咧？”马小妮吓了一跳，眼下这里可是荒郊野外，玉米杆子都一人高了，把四周遮挡得密不透风，这要是龙小宝有啥坏心思，喊人都听不见。马小妮一害怕，身子往后一退，哪知道没留意，后边有一个坑，一脚踩进去。随即就听马小妮惨叫一声，身子往后跌倒。

    龙小宝见了，赶紧跑过去，抓着她的手，把马小妮从坑里给拽出来。哪知道马小妮的脚刚一着地，随即就疼得掉起了眼泪。

    “俺的娘啊，你这脚脖子咋肿成这样了？真是娇生惯养的洋学生！”龙小宝让马小妮坐下，然后嘀嘀咕咕的抓着马小妮的脚脖子。

    “龙小宝，你要干啥？”马小妮的脚脖子第一次被男人给抓住，心跳得砰砰的，仿佛要穿透她的身体飞出来一般。

    “干啥？俺能干啥？给你看看脚脖子，要不然你就别想走路了！”龙小宝瞪了马小妮一眼，然后两手就快速的揉动马小妮的脚脖子。马小妮起初感到有些疼痛，还在不停的叫，可随着龙小宝的不断的推拿活血，她又感觉到一种很舒服得感觉传来，随即叫就变成了小声的哼哼，只是这哼哼变了腔调，就仿佛小猫张大发/春一般。

    “马小妮啊，你能不能不叫唤啊，叫得人家心里怪烦的！”龙小宝感觉到自己那玩意已经顶着裤/裆生疼了。

    “要你管，龙小宝，你今天不把俺的脚脖子给弄好，俺回去给俺爹说，让俺爹收拾你！”马小妮说完，漂亮的大眼睛笑弯成了两道好看的月牙。

    “小妮啊，你越来越没大没小了，以前一见俺就是小宝哥小宝哥的叫，现在咋直呼起俺的姓名了？”龙小宝听马小妮喊他的名字有点刺耳，这透着生分咧。尽管龙小宝对马小妮已经彻底的死心了。

    “要你管，俺凭啥叫你哥，就叫龙小宝！”马小妮小嘴一撅顶着嘴，心里却暗自抱怨，“你个木头瓜子，俺如果天天喊你哥，到时候，俺咋嫁你做女人咧？”

    龙小宝哪里知道马小妮的心思？他还以为是马小妮故意要和自己生疏呢。龙小宝心里暗叹了一声：“人家是白天鹅，自己这只癞蛤蟆就别惦记着人家了！”

    “你躺下，腿抬高，嗯，就这样，慢慢的抬高！”龙小宝一边给马小妮推拿按/摩，一边慢慢的把马小妮的腿给架到自己的膀上。这样更便于他给马小妮做更好的治疗。马小妮没想那么多，龙小宝也没想那么多。可当马小妮真正照做后，龙小宝无意中一抬头，看到了那白/花花的腿深处那窄小的粉/裤/衩的时候，眼珠子差点没掉出来。

    “乖乖，这下可赚到了！”龙小宝没想到自己的无意之举，竟然能让他窥视到马小妮那裙下的绝妙风景。而马小妮这个神经大条的姑娘，还没有意识到自己最隐秘的东西已经暴露在龙小宝不怀好意的眼神下。

    龙小宝趁着给马小妮推拿按/摩的功夫，又故意的把马小妮的腿给分开一些，这样看起来就更清楚了。窄小的裤/衩，是纯棉的，上边还印着一个卡通的机器猫。薄薄的布片上边有点点黄斑，不知道是马小妮尿的时候没尿干净，还是晚上想男人想得流出来的东西。马小妮由于被龙小宝来回的一动，那内/裤的被她的沟/缝给夹了进去，所以显现得特别的明显。更让龙小宝感到鼻孔窜血的是，小/裤/衩的边缘竟然还露出一两撮黑黑得杂草，蓬乱无章的彰显着它绝命的吸引力……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

103.勾搭俺闺女

一秒记住【供精彩。

    龙小宝的眼睛仿佛被风吹动的云彩一般，一个劲的往马小妮的裙底下瞟。起初马小妮还没注意，可随着龙小宝只顾看马小妮了，而忘记继续揉她的脚脖子的时候。马小妮才注意到，当即她羞得恨不得找一个地缝钻进去，自己还是黄花大闺女咧，连自己最隐秘的部位都被他给看到了，而且他还留着口水。自己还咋做人？

    马小妮赶紧把两条腿给蜷缩回来，然后死死的夹在一起。龙小宝见被马小妮发现，满脸尴尬的望着天上，喃喃自语的说道：“今天的月亮好圆啊！”

    “龙小宝，你是满肚子坏水咧，就知道欺负人家，人家不理你了！”马小妮从地上爬起来，还别说龙小宝的手艺还真不错，这刚刚还没法站起来脚，如今好太多了，只是稍微有点酸胀而已。

    “小妮，谁让你长得这么好看咧，俺就偷偷的瞅了你几眼，你别生气！”龙小宝此刻扭捏的仿佛个大姑娘一般，吭吭哧哧半天，脑门子上也见了汗。

    马小妮撅着嘴，眼睛里闪着泪：“她用拳头捶着龙小宝，你欺负人咧，俺回去告诉俺爹去！”

    “俺的姑奶奶啊，你可别告诉你爹。要是你爹知道了，非拿菜刀劈了俺不可！”龙小宝着实有点怕了，自己好不容易才混了个小村干事，如果马建国知道自己欺负偷看他闺女，肯定轻饶不了自己。

    “你这不是一次了，上一次你在俺家还对俺动手动脚，人家这里都被你摸了个遍！”马小妮一挺腰杆，那两坨刚发育好的乃子立刻凸显了起来。龙小宝自知道理亏，耷拉着脑袋，任凭马小妮如何的数落，就是不吭一言。

    “想让俺饶了你也行，你得答应俺一件事！”马小妮眼珠子叽里咕噜的转着。

    龙小宝听了哪敢不同意，他点头如捣蒜：“中，你说啥俺都依你！”

    “哼，着可是你说的！”马小妮看着龙小宝，脸上露出小狐狸得逞一般的笑来。随后，她转身就走。

    龙小宝见马小妮要走，他急忙在后边喊：“小妮，你来找俺干啥咧？还没说事咋就走咧？”

    马小妮停下脚步，然后扭头看了龙小宝一眼：“俺就是来看看你！”

    瞅着马小妮渐渐远去的身影，龙小宝一头雾水，他不知道马小妮来找自己干啥。既然想不明白，龙小宝也就懒得再想了。他灌满一喷药壶水，又勾兑了农药。随即就背在身上开始给果树喷药了。

    马小妮走在路上，顺手从道旁拔下一根茅草，叼在嘴里。想想刚才发生的事情，马小妮的脸上还烧得晃。真是羞死人了，被他占了这么长时间的便宜自己还不知道。想到这里，马小妮就来气：“看来俺娘说得对，这男人啊，没一个好东西！”马小妮想到这里，忽然心头一紧，“自己出去上大学的这几年，可没人在村里看着龙小宝，万一他在勾三搭四，拈花惹草的，那自己可咋弄？”马小妮胡思乱想起来，越想心越乱。

    “小妮，你咋回事，掉魂了，走路也不看道，这要是让车给碰了那可就麻烦了！”突然传来的声音，打断了马小妮，吓了她一跳。抬头一看，随即她笑着说，“爹，你去乡里开会回来了？”

    “嗯，回来了！”马建国推着自行车，车把上挂着公文包，慈爱的看着自己的宝贝丫头，突然他一皱眉，“小妮，看你这样子，你像是从龙小宝的果园子里钻出来的！”马建国见自己闺女的头发上落着一两片苹果树叶，他的脸瞬间就沉了下来。

    “没…没…俺才不去他家的果园子呢！”马小妮一听，立刻结结巴巴的掩饰起来。

    马建国一见自己闺女这个样子，心里就彻底的明白了。马小妮对自己说谎了。再细看下自己闺女的脸，她的脸通红通红的。作为过来人的马建国一看就明白了：“准是龙小宝这狗日的在果园子里欺负自己的闺女了！“

    “你和龙小宝这狗日的在果园里干啥了？”马建国的手紧紧的握着自行车的车把，握出了一把的汗。

    “没干啥，就是随便的聊了几句！”马小妮心中有鬼，不敢看她爹的眼睛。

    “妈了个逼的，敢欺负俺家的闺女，俺这就去找这狗日的！”马建国拿马小妮当宝贝疙瘩，一心想让她奔个好的前程。眼见着自己的闺女和龙小宝勾勾搭搭的，他哪能不生气？于是他把自行车往路旁一扔，夹着公文包就气呼呼的上山了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

104.天生桃花运，从不缺女

一秒记住【供精彩。

    龙小宝打完一壶药，累得像狗一样呼哧呼哧的喘着气。这一果园子果树要是喷过来一遍药，最少也要十壶药。龙小宝把空药壶往地上一扔，随即仰面朝天的躺下，伸展着四肢哀叹道：“这种日子啥时候是个头啊！”看着天上漂浮的白云，云彩眼里有一只老鹰钻上钻下，时不时的发出嘹亮的鸣叫声，龙小宝无比的羡慕。

    这个时候，将军不知道从哪里钻了出来。也许是好久没看到主人了，将军兴奋得嗷嗷叫着，一跃而起就扑到龙小宝的怀里，大脑袋不断的拱着，把龙小宝给拱得哈哈的笑个不停。

    “旺旺旺旺！”将军突然停止打闹，然后冲着果园子外边吼叫着。

    “有人咧！”龙小宝刚想爬起来，就听见果园子外边传来马建国气急败坏的声音，“狗日的龙小宝，你给老子滚出来！”

    龙小宝听了一皱眉，这老家伙看来今天要来找事咧，一口一个老子的！按龙小宝素来的脾气，就想立刻放狗咬了马建国这狗日的，可转念一想就是不看在他是支书的份上，也得看在他是马小妮他亲爹的份上。闹得太僵了，面子上不好看。龙小宝就强忍住心里的不痛快，爬起来往果园子外边走去。

    “马叔，你咋来了？”龙小宝带着将军来到果园子外边，一见马建国的脸憋得仿佛缺氧一般，乌青乌青的，龙小宝心里就咯噔一声，“自己没招惹这狗日的啊！”

    “爹，你干啥咧？咱们回家吧！”正在这个时候，马小妮气喘吁吁的跑了过来，拽着马建国的胳膊就往回拽。

    “你给我滚一边去，这么大的姑娘了，没脸没臊的！”马建国真急了，他一抬胳膊就把马小妮给推翻在地。

    龙小宝一见，脸吧嗒的就沉了下来：“马叔，你干啥咧？”随即，龙小宝赶紧上前把马小妮给搀了起来。

    “你放开俺闺女，要不然老子扇死你！”马建国见龙小宝拽着自己闺女的胳膊，搂着自己闺女的腰，气得差点一口气没上来，憋死过去。他扬着巴掌上前就要扇龙小宝的耳光。

    龙小宝火气立刻上来了，他眼珠子一瞪：“马建国，别给你脸不要脸，你今天要是敢动老子一根指头，俺就让将军啃了你的裤/裆，让你学二蛋子！”

    将军在一旁听了龙小宝的话，立刻会意的弓起身子，滋着牙瞪着马建国。准备随时往他身上扑。马建国一见那牛犊子大小的将军这个架势，吓得往后赶紧退了几步。他底气不足的吼叫道：“龙小博啊，你电线杆上插鸡/毛，好大的胆（掸）子，大白天的敢勾搭俺闺女，俺跟你拼了！”马建国说完，又想往龙小宝身上窜。

    “你狗日的把话说明白点，老子啥时候勾搭你闺女了？”龙小宝一听也来气了，他把马小妮给甩到一边，叉着腰瞪着眼珠子吵吵开了。

    “龙小宝，你咋和俺爹说话咧？”马小妮在一旁见龙小宝吹胡子瞪眼，老子长老子短的，心里更是气得慌。她心里想：“你个大傻蛋，哪有这样和你未来的老丈人说话的？”

    “小妮啊，俺是再和你爹讲理咧，俗话说抓贼抓赃，捉监捉双，说话不能吐沫星子乱飞，放空炮，啥都得讲个真凭实据咧！”龙小宝这一番话一说出口，马建国干张嘴却说不出一句话来。

    最后，马建国重重的一跺脚，撂下了一句狠话：“狗日的龙小宝，你给俺听着，你这一辈子都别想打俺闺女的注意，全天下就是男人死绝了，俺也不会让小妮嫁给你！”

    “爹，你疯了，说得啥话啊，咋扯到这上边来了！”马小妮听了脸一红，急得直跺脚。

    “没有最好！就你们那点鬼心眼，别在老子跟前玩！俺把话今天给你俩挑明，你俩一个是天上的天鹅，一个是地沟里蛤蟆，没有这个可能！”马建国窝在心里的话终于说了出来，他觉得无比的痛快。

    龙小宝一听马建国话的意思，顿时就明白了。他的火腾的一下也上来了：“马建国，你狗日的别欺人太甚，有句古话叫莫欺少年穷，你就不怕等老子得势了，你后悔去撞墙？”

    “俺呸，就你狗日的这个模样，你也不撒泡尿照照，就算你当了国家主席，俺闺女一样不嫁给你！”马建国说得是斩钉截铁，没有一丝一毫的退让。

    龙小宝是个血气方刚的爷们，被马建国这样一说，他的脖筋蹦出多高：“马建国，你放心，你把你闺女当个宝，可在俺眼里，屁都不是！要模样没模样，乃子没乃子，要腚没腚的，还想当俺龙小宝的女人？你在看老子这个模样，天生桃花运，咱是个缺女人的人？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

105.骑了村长的闺女

一秒记住【供精彩。

    马小妮在被龙小宝好一顿腌臜，这下可把马小妮给气坏了。她的小脸铁青，身子直哆嗦：“龙小宝，俺的模样哪里差了？你看俺哪里小了？”马小妮说着说着眼泪就淌了下来，她的心里很委屈，龙小宝这个混蛋咋就不明白自己的心意呢？难道他们两人之间有了差距？马小妮想不明白。“龙小宝，俺恨你，恨你一辈子！”马小妮声嘶力竭的叫喊着，随即她捂着嘴，哭着往山下跑去。

    马建国一见自己的宝贝闺女气成这样，他一跳多高：“龙小宝，你要是把俺闺女给气出个好歹，咱俩没完，你这村干事也别他娘的当了，给老子滚蛋！”

    “狗日的，你算哪根葱哪头蒜啊，你说撸了老子就撸了老子？要知道老子可是有后台的人，你撸了老子，看宋县长饶得了你？”情急之下，龙小宝把宋鹏程给搬了出来。果然，这一招很好使，马建国仿佛点着的炮仗突然被浇上一桶水，立刻蔫了。他气得眼前金星乱冒，好悬没一头栽在地上，用手狠狠的点指了下龙小宝。马建国就匆匆忙忙的去撵他闺女马小妮了。

    龙小宝看着马小妮踉跄的背影，心仿佛被一把刀剜一般，又仿佛打翻了杂货铺一般，酸甜苦辣咸，五味俱全。“狗日的，恨俺一辈子，俺有这么招你可恨吗？”龙小宝摸了摸鼻子，随即往地上吐了一口浓痰，“又没搂着你睡，恨俺干鸟咧？”

    这下一来，龙小宝彻彻底底的断了对马小妮残存的那一丝一厘的非分妄想来。他的心头仿佛去掉了一块巨石一般，无比的轻松。龙小宝又歇了一会，抽了一根烟，随即咬着牙又打了两壶农药，这下是彻底背不动了。眼瞅着天快晌午了，龙小宝没吃早饭，肚子早就饿得咕噜咕噜的响了。正当他想下山回家吃饭的时候，龙老蔫拎着饭盒上了山。

    “干爹，你咋给俺送饭了？”龙小宝有些吃惊，赶紧迎了上去。

    “俺也不想送，这老胳膊老腿上一趟山骨头架子就零散了，还不是你干娘催俺？”龙老蔫把饭盒打开，“喏，你干娘知道你今天干的是力气活，特意给你狗日的做的红烧排骨，赶紧吃，吃了好继续给果树喷药！”

    “干爹，今天干不动了！明天再干！”龙小宝一咧嘴，抓了一个馒头啃了一口，又往嘴里塞了一大块排骨，边啃边说。

    “瞧你狗日的熊样，你老子当年和你一般大的时候，干活哪知道累，现在的年轻人啊，吃不了苦了！”龙老蔫知道自己干儿子是啥脾气，瞅他这个样子，确实累得够呛，下午再干估计是干不动了。于是他只得小声嘟囔，“就是可惜了这红烧排骨了！”龙小宝翻了翻白眼看了看龙老蔫，听见装作没听见，只顾低头啃吃着红烧排骨。

    吃完饭，龙小宝躺在小木屋里，寻思着刚才发生的事情。看这样子，他是把马建国这狗日的给彻底得罪了，得罪了村支书，以后想在村里混那可就有点不容易了。龙小宝叹了口气，随即从铺盖地下又抽出他那本《周易算经》，掐指给自己算了一卦。卦象是大吉，官运亨通。龙小宝看了卦象后，顿时心又开朗了起来：“有县长罩着俺，谁敢动俺试试？”

    睡了一个午觉，一睁眼已经下午三点多了。眼下太阳正毒，龙小宝躺在床上不想动弹。上午打药的时候，压得两个膀子酸疼。胳膊稍微一动就疼得厉害。正在这个时候，龙小宝突然感觉肚子一阵剧烈的疼痛。“不好，要闹肚子咧！”龙小宝赶紧窜到果园里，强憋着用铁锨在果树地下挖了一个坑，随即噼里啪啦的放起鞭炮来。拉过好多了。龙小宝又用铁锨铲上土把坑给盖上，这叫肥水不流外人田。

    龙小宝刚没走几步，突然又是感觉肚子一阵疼。又用铁锨刨了个坑，蹲了半天，屙出一小点绿屎来。但肚子依然疼得厉害。看这样子得下山去那点药吃吃了。龙小宝提上裤子，捂着肚子，朝着山下走去。

    刚走到村头，迎面碰上几个村民。这些村民一见龙小宝，立刻躲在一旁。龙小宝笑着和他们打招呼，他们也是装作热情的和龙小宝点头。等龙小宝一过去，一个村民立刻指指点点的一轮开了：“你们知道吗，听说这狗日的上午在他果园子里把支书家的宝贝闺女马小妮给睡了！”

    “真的假的？”

    “千真万确，现在支书家马小妮还哭闹着呢，据说要寻死上吊咧！”

    “这狗日的胆子真肥啊，就他那大驴玩意骑一个黄花大闺女，没捅死人家就算不错了！”村民们议论纷纷说啥的都有。

    他们议论的声音大了点，龙小宝的耳朵尖了点。这下正听了个清清楚楚。龙小宝听了，嘴角露出一丝不在乎的笑来：“吓唬谁咧！女人老三套，一哭二闹三上吊，老子没做亏心事，怕你个球咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

106.老倭瓜不比嫩香瓜

一秒记住【供精彩。

    龙小宝从一进村开始，就不断遭到村民们的指指点点。任凭龙小宝脸皮再厚，也架不住这么多村民的吐沫星子。龙小宝气得直想上门找马建国这狗日的理论理论，自己哪里骑了他的闺女。实在不行，找几个妇女扒下马小妮的裤/子验验也行。

    “算了，多一事不如少一事，好歹得给马小妮留个面子，这口气就这样咽了吧！”龙小宝强忍着心中的怒火，捂着肚子来到了李麻子的诊所前。看了看诊所的大门锁着，龙小宝不由得一皱眉：“该不会不在家吧？”

    随即龙小宝又转到李麻子家的大门前，用手一推门。门没反锁，吱呀一声开了。李小富正拿着一卷皮尺在自己的裤/裆面前比划着。见龙小宝进来，李小富立刻吵吵起来：“小宝叔，你咋老是骗人咧？”

    “俺骗你啥了？”龙小宝听了一阵的糊涂。

    “昨天晚上你还给俺说吃了红烧蛇段后，这玩意如钢筋，而且还能变长。俺昨天自己都吃了半盘子，你看到现在还是老样子！”李小富撅着嘴，满脸的不高兴。

    龙小宝听了，哈哈大笑起来，笑得好悬没背过气去。他这一笑牵动着肚子越发疼得厉害了。他哎哟一声捂着肚子：“小富，你爹了？赶紧喊你爹出来，俺肚子疼！”

    “俺爹又去县城了，说是去看二蛋子那傻货！”李小富揩了下鼻涕，不服气的说，“还提了不少好吃的，尝都不让俺尝！”李小富边说边馋得流口水。

    “那你娘在不在咧，让你娘给俺拿点药也行！”肚子疼得，龙小宝站都站不稳当。别再是阑尾炎？龙小宝惴惴不安的胡乱猜测着。

    “谁呀？”房门一看，只见姜小娥扭着好看的身子从里边出来。

    “嫂子，是俺！”龙小宝见了姜小娥，立刻来了精神，他凑上前嬉皮笑脸的刚要说话，就见姜小娥把脸蛋子一沉，随即扭身进屋，咣当把门给关上了。

    龙小宝一见姜小娥这个样子，顿时丈二和尚摸不着头脑了：“狗日的，该不会吃错药了吧？今天咋这么反常咧？”

    “嫂子，俺是小宝啊，你开开门！”龙小宝上前拍着门。

    “你来干啥？赶紧走吧！以后别来俺家了，让别人看见说闲话！”姜小娥的话语冷冰冰的，仿佛从来不认识龙小宝，要避嫌一般。

    龙小宝一听就急了：“你说得这叫啥话？快点开门！”龙小宝脾气上来了，他砰砰砰的捶着门，震得门框上的土扑簌簌的往下坠落。

    “你再捶门，俺喊人了！”姜小娥的话音带着一丝慌乱。

    “你喊人啊，最好把全村的人都喊来，俺看你咋收场？”龙小宝气急了，用脚踹着门。

    “小富，小富，你快点去喊你二大爷来，就说有坏人在咱家闹事咧！”姜小娥隔着门冲着李小富喊道。

    李小富听了，随即从地上抄起一块砖头，眼珠子瞪得溜圆：“坏人？哪有坏人，俺一砖头拍死他！”

    “就是龙小宝，你赶紧去喊人去！”姜小娥的声音更冰冷了。

    李小富一听傻眼了，他随即把砖头往旁边一扔，不高兴的嘟囔起来：“娘啊，你咋说话咧？小宝叔是好人咧，昨天还在咱家喝酒呢！”

    龙小宝一听，暗自高兴，扭头冲着李小富喊道：“小富啊，你娘闹小脾气咧，你别理你娘！你现在出去玩会，俺和你娘说会话！”

    龙小宝支走李小富后，这下更有恃无恐了。他手脚并用，弄得门砰砰的响个不停。眼看着门框一个劲的哆嗦，再也经不起几下敲打的时候。门咣当一声开了，随即姜小娥红着眼圈从里边出来：“你狗日的想干啥？你都有其他女人了，咋还来糟贱俺？”

    龙小宝也不说话，搂着姜小娥的腰就往自己怀里搂。姜小娥拼命挣扎就是不从。龙小宝的手一下子按在姜小娥的大/腚上，来回的一搓揉。姜小娥嘤咛一声，就倒在龙小宝的怀里。

    “你放开俺，从今以后，你别再来撩拨俺了，俺不会再傻了！”姜小娥被龙小宝的手紧紧的搂着，怎么挣扎也挣扎不开。

    “嫂子，你今天是咋了？昨天不还好好的呢？”龙小宝真糊涂了。

    “龙小宝啊，你少在俺面前花言巧语了，昨天还和俺睡一个被窝咧，今天上午就把村长的闺女马小妮给骑了！”姜小娥说到这里扑簌簌的掉起了泪，“你骑哪个女人是你的自由，只是你以后别再碰俺了，一根手指头都不行！”姜小娥说到这里，张口狠狠的咬了龙小宝一口。龙小宝疼得手一抖，姜小娥趁机从里边钻了出来。

    “龙小宝，你就放过嫂子吧！嫂子人老难看，是个老倭瓜，人家马小妮青春年少，是个香甜瓜，老倭瓜哪有甜瓜香？”姜小娥边说话，边往外推龙小宝。看这样子，她是下定决心要和龙小宝断了以前的孽缘了，“你和谁好是你的自由，俺管不着，只是你从今以后别再缠着俺了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

107.娶老婆也照样要你

一秒记住【供精彩。

    “啪，啪，啪！”龙小宝一听姜小娥这话，立刻急了。他抱着姜小娥的腰，就把她给按倒在堂屋的八仙桌上，扒下姜小娥的裤/子，露出白玉石一般的大/腚，啪啪啪的打了起来。

    “呀！你狗日的要干啥？”一巴掌下去，姜小娥就觉得腚上仿佛冒了火，火辣辣的疼。

    “啊！你狗日的不要啊！”第二巴掌下去，姜小娥就觉得腚上仿佛被麻椒腌了七七四九天一样，酥麻麻的，浑身提不起一丝力气来。

    “妈呀！不要再打了！”第三巴掌下去，姜小娥就觉得腚上的血液仿佛要撑裂血管一般，急速的在全身游走着，这种强烈的感觉引得她一阵尿意袭来。

    “啪啪啪！”接二连三的巴掌揍下，就仿佛给姜小娥的大/腚在做按摩一般，她再也憋不住了，扑簌簌的水流从裤/裆里喷出。

    姜小娥撅着大白/腚，一动不动的趴在桌子上。身子哆嗦成一团，那两座高山夹着的沟缝里还不断的往外流着水。转眼，屋里就腥/臊扑鼻了。

    “说啊，你说啊！”龙小宝停住手，用手掰着她的腚，露出了粉红的沟缝。嘴巴凑上去，牙齿露出来。时而仿佛吸溜面条，时而仿佛啃吃排骨。不一会的功夫，就把姜小娥又给弄得哼哼唧唧起来。她扭动着身体，越来越浓的喘息声暴露了她此刻真心的内心。

    “嫂子，想要吗？”龙小宝抬起头，不顾擦拭嘴上沾染的晶莹的露珠，笑嘻嘻的问姜小娥。

    “你放开俺，俺要叫人了！”姜小娥到此刻还是煮熟的鸭子嘴硬。

    “你叫啊！”龙小宝褪下裤/子，狠命的往里一捅，噗嗤一声塞了进去。姜小娥妈呀的叫了一声。“你叫啊，叫啊！”龙小宝此刻憋了一肚子火，他再也没有以前的那种怜香惜玉，眼前趴伏在桌子上的姜小娥仿佛他的八辈子的仇人一般，他此刻只想用他的驴玩意捅烂她，捅穿她，捅死她！

    异常的粗鲁，异常的凶猛，异常的快速摩擦。让姜小娥感到慌乱。她感觉到自己的身体快要被进入身体的异物给摩擦得起火了，她感觉到自己身体里的水分快被这进进出出的东西给掏干净了，她感觉到自己的魂儿都飞到九霄云外去了。她此刻唯一能做得事情就是叫喊，还有拼命扭动身子的迎合。

    “啊，啊，啊，狗日的小宝啊，你干死嫂子了，不行了，嫂子死了！”姜小娥突然用手抓住龙小宝进出的东西，死活不敢让它再动了。这要是再动下去，自己今天估计就得被捅死。姜小娥害怕了。

    “你刚才说的话是真心话不？”龙小宝肚皮起伏着，额头上的汗珠子不断的滴落到姜小娥的雪/白的背上。

    “嫂子刚才说的都是气话，都不算数咧！以后你想啥时候日嫂子，嫂子都给你日咧！”姜小娥趴在桌子上哼哼唧唧再也兴不起半点脾气了。

    “这还差不多！”龙小宝脸上带着笑，狠命的转动着身子，然后拼命的往里顶。死死的顶着不放松，没过一会，龙小宝就觉得脊梁骨一凉，随即就趴在姜小娥的背上。两人还紧紧的连在一起，在他们结合处，白白的粘稠状的东西慢慢的流出，随即滴滴答答的落到地上。

    “小宝，你给俺说实话，今天上午你真的在果园里把马小妮给骑了？”姜小娥缠绕着自己的头发，细声细气的问。

    龙小宝一听就恼了，鼻孔里冷哼一声：“骑个毛咧！你说俺是那种人不是？”

    “俺看你就是那种人，看见漂亮的女人就迈不动步！你不是一见俺就对俺动手动脚的？”姜小娥扭头白了龙小宝一眼，随即一翻身变成仰躺在桌子上。硕大丰/满的乃子往两侧优美的侧滑着，越发显得勾人。

    小宝离开姜小娥的身体，甩了几下，把残留物甩干净，然后就提上裤子。“俺是没打着狐狸，弄身臊，肯定是狗日的马建国造谣咧，俺现在就找他算账！”

    姜小娥见龙小宝真急了，她慌忙起身拉住他：“俺和你说笑咧！其实嫂子太在乎你了，嫂子离不开你了。尽管俺知道你迟早是要娶老婆生娃咧，可俺不想要那一天过早的来到。所以当俺听说你骑了马小妮后，嫂子就吃醋！”姜小娥说到这里，竟然哭了起来。

    “嫂子，你瞎想啥咧！俺就是娶老婆了照样要你！”龙小宝把姜小娥搂在怀里，摸着她光溜溜的背，灵活的眼珠转动着，眼里闪着一丝复杂的光芒来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

108.嚼舌根乱清白

一秒记住【供精彩。

    姜小娥听到龙小宝这样的承诺，娇羞得在他的怀里扭动着，仿佛一条跌落岸边濒临死去又重新跃回河里的泥鳅一般。就连嘴角都带着一丝甜蜜满足的笑。

    龙小宝见好不容易哄住了姜小娥，终于长出一口气，突然他又感觉到肚子剧烈的疼得厉害。“哎哟，哎哟！”龙小宝杀猪一般的叫唤开了。

    “小宝，你咋了？”姜小娥见龙小宝面色苍白，弯着腰，捂着肚，脑门上的汗珠子黄豆一般的滴滴答答的落了下来。她顿时吓坏了。

    “肚子疼！”龙小宝此刻已经疼得快要说不出话来了。

    “快点，让嫂子看看！”姜小娥也慌了，看这样子，龙小宝是生大病了。她搀扶着龙小宝急急忙忙往门诊部走去。来到门诊部，她就让龙小宝躺在诊疗床上。这敲敲，那按按。龙小宝苦着脸道：“嫂子，你到底会不会看病啊？”

    “会看不会看也得看，死马权当活马医了！”姜小娥戴上听诊器，又给龙小宝听了听。肚子依然的疼，可在姜小娥小手的抚摸下，疼痛有些缓解了。

    “嫂子，你这手治病啊！你这一摸俺的肚子，俺的肚子就好多了！”龙小宝牵着姜小娥的小手往自己的肚皮上按，“再往下点，再往下点！”

    姜小娥信以为真的在龙小宝的牵引下一寸一寸的往下按着。可当她的手碰到那浓密扎人的黑草的时候。她这才明白过来，生气的撅起小嘴，手在龙小宝的肚子上用力的拍了下：“都啥时候了，还不老实？”

    看着姜小娥猩红的小嘴开合间露出的无限风情。龙小宝突然把姜小娥的头给按到了他的肚皮上：“嫂子，你用你的小嘴给俺弄弄，估计俺的病就好了！”

    “唔唔唔！小宝，可不敢，这大白天的！”姜小娥刚想挣扎，就觉得有东西往她嘴里塞，低头一看，那狰狞的东西仿佛大蟒蛇一般。

    “嫂子，快点，快点，吃吃它俺的肚子就不疼了！”龙小宝轻轻的按这姜小娥的后脑勺慢慢的往下按。

    “狗日的，满肚子花花肠子，真不是个好东西！”姜小娥顺从的张开嘴吞纳进去，“这味真冲，臊死人了！”

    “嘻嘻，这可是你那里的味道，香甜着咧！”龙小宝嬉笑着撩开姜小娥的汗衫，两手揉搓着那一对依然饱满的大乃子。

    姜小娥感觉龙小宝的大东西卡在自己的喉咙里，有些上不来气了：“小宝，别往里很捣，嫂子出不来气了！”姜小娥说完吐出了龙小宝的那东西，随即又往地上吐了几口唾沫。

    龙小宝正在兴头上，哪里肯依。可姜小娥把脸一沉，真有些急了：“再这样折腾嫂子，嫂子一辈子就不理你了！”龙小宝见姜小娥真有些生气了，赶紧从诊疗床上起来。搂着姜小娥好一顿哄。

    “别闹了。看你的病估计是急性肠炎，俺先给你开点药，你先吃吃看！等不好了，再过来！”姜小娥给龙小宝拿了几片药，又倒了点温水，先让龙小宝吃下药。随后又给他包了一些药，让他带回家吃。

    又在姜小娥的门诊坐了一会，感觉肚子不太疼了，龙小宝这才离开。出了门，发现日头已经西斜了，又到了吃晚饭的时候。龙小宝顺道拐到家里去吃晚饭。龙小宝刚一到家，龙老蔫和马菊芳就问：“狗日的，你胆子真肥啊！竟然敢把支书家的闺女给骑了！”

    龙小宝一听就急眼了：“干爹干娘，别人不相信俺也就算了，你们也不相信俺？就马小妮那货色，俺能看得上眼？”

    龙老蔫听了，把嘴一撇：“狗日的，你癞蛤蟆打喷嚏——好大的口气咧！就马小妮那闺女要模样有模样，要身段有身段，人家还考上了重点大学，你还看不上人家咧，你能攀得上人家的高枝，也算咱龙家的祖坟上冒青烟了！”

    龙小宝听了越发的生气，他三口两口喝了碗汤，随即就气匆匆的走了。天已经全黑了，由于天上有月亮，虽然不甚亮，但却能让他看得清道。龙小宝边走边骂：“妈了个逼的，这不是坏了老子的名声吗？不行，得想个办法澄清下，人言可畏啊！任由村民们乱嚼舌根，会要人命呢！”

    龙小宝只顾思谋着该咋办，却没发现后边有一条黑影鬼鬼祟祟的跟着他。出了村头，由于龙小宝心烦意乱，就不想回去那么早。点着一根烟，边抽边随意的溜达。溜达来溜达去，没曾想溜达到了小南河…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

109.摁倒河里死折腾

一秒记住【供精彩。

    月光的昏黄照到小南河的河面上，粼粼水波渡上一圈又一圈的昏黄。有忍不住寂寞的鱼儿陡然从河中跃起，打破河面的宁静，又随机以一条漂亮的弧线扎进水中，溅起一个细小的水花，慢慢氤氲着打碎河面的宁静。岸两边的庄稼地传来无数的虫鸣，仿佛兴奋得吃了药一般，扯着嗓子聒噪个不停。阵阵凉风吹过，带来不知名的野花的芬芳。深深的闻上一口，让人忍不住的陶醉其中。

    龙小宝此刻仿佛变了一个人，坐在河岸边的一块石头上，一口接一口的抽着烟。他在想着自己这一辈子的路究竟该如何走！是碌碌无为一辈子，还是混出点名堂。“哎，太难了！”龙小宝长叹一声，随手把燃尽的烟头弹了出去。烟头在黑暗中划出一道绚烂的火线，随即落到了河面上，发出轻微的噗的声音。

    正在这个时候，龙小宝突然觉得脑后恶风不善，还没等他回头，就觉得有重物重重的拍在他的脑袋上。“妈了个逼的的，是谁啊？”龙小宝火气，刚骂了一句，就觉得头晕眼花的。随即他身子一歪，就晕了过去。

    “妈了个逼的，敢骑俺姐，看老子不弄死你！”庄稼棵里跳出一个人来。嘡啷一声，他把手中的砖头给扔了，随机抓着龙小宝的腿，就往小南河里拖。“噗通！”一声，龙小宝被扔下河。被冰凉的河水一刺激，龙小宝醒了过来。感觉自己被人给扔下河了，龙小宝手跑脚蹬起来。龙小宝会水，而且本领不错。可现在被人给拍了下脑袋，头还昏昏沉沉的，龙小宝多少有点力不从心了。接连喝了好几口水，龙小宝这才算缓过劲来。

    “妈了个逼的，你等着老子上去，老子非弄死你不可！”龙小宝一边扑通着往岸边游，一边冲着岸边站着的那个黑影破口大骂。那个黑影很沉得住气，一声不吭的站在那里。可当龙小宝游到岸边的时候，刚要往岸上爬。就见这个黑影立刻窜了过来，掐着龙小宝的脖子，摁着他的脑袋就往河里摁。

    “妈…咕咚，了…个…逼…咕咚！”龙小宝拼命挣扎着，可架不住这个家伙拼死的往下按。刚张口想骂，就咕咚灌下一口水。一脸喝了好几口水，龙小宝终于学乖了，他闭上嘴，越发用力的挣扎着。可不管他怎么挣扎，就是挣扎不过那个人。龙小宝觉得自己的气越来越不够用了，呼吸越来越困难。

    “完了，今天弄不好就被弄死到这里了！”龙小宝此刻很后悔为啥不早点上山了，“到底是谁和自己有这么大仇？非得要了自己的命！”

    “咕嘟，咕嘟！”河面冒起一连串的水泡，龙小宝挣扎越来越弱了，意识越来越模糊了。正在这个时候，忽然就听见一声女人的尖叫：“马红军，你狗日的干啥咧？快点放开龙小宝！”

    “很熟悉的声音！”龙小宝感觉到摁压他脑袋的手一松，紧接着他就感觉到自己的脚被人给扯住了，一点一点的慢慢往上扯。“马红军！好啊，终于让老子知道是谁下得黑手了，你给老子等着！”龙小宝含糊不清的说完这句话，就彻底昏死了过去。

    龙小宝看到了那勾魂的小鬼拿着招魂幡引着他上路，带着他上了一座桥，一直往前走，可却怎么也走不到头。河里有无数的厉鬼伸手去抓他，自己也不知道吓尿/裤多少次。好不容易过了这座桥，在桥旁边碰到了一个慈眉善目的老婆婆，手里还端着一碗热气腾腾的茶让他喝。他刚想喝，就猛然醒了过来。

    “啊，俺这是在哪里？”龙小宝想说话，可觉得嘴仿佛被什么东西堵住一般。吧嗒吧嗒嘴，感觉有一种女人的芬芳沁入他的肺腑。伸出舌往自己嘴里勾，然后紧紧的裹缠住，牙齿咬着慢慢的咂。香甜的泉水流到他的嘴里，仿佛味美的饮料一般。龙小宝越发咂得厉害了，吧嗒吧嗒！

    “唔唔唔唔唔唔！不要！不要啊！”一阵含糊不清的声音传来。龙小宝却不管不顾，他一伸手就搂住了一个温软的东西，抱着很舒服。用力的束缚住，拼命的压在自己的身上…..

    “你个大坏蛋，你放开俺，你的手伸到俺的衣服里了！”猛然间，龙小宝觉得自己舌裹缠住的东西溜了出去。慢慢的睁开眼睛，他看到了马小妮正怒目而视的瞪着自己……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

110.解开小妮的衣服

一秒记住【供精彩。

    当龙小宝看到马小妮被自己抱在怀里，并且自己的手还伸到她的衣服里的时候，龙他的脑袋瞬间短路了。龙小宝以为自己是在做梦，伸手捏了捏，竟然捏到了马小妮的罩子。“肯定是在做梦！”龙小宝不相信的又把手往马小妮的罩子里伸，碰触到两个饱/满滑腻温热的物事，轻轻的一揉。马小妮就不由自主的发出粗重的喘息声。

    “龙小宝，不要啊，不要！”马小妮拼命的挣扎着。她的一对宝贝给龙小宝抓住，并且在不断的揉搓着。尽管马小妮在不断的挣扎，可她全身的力气仿佛被抽干一般，挣扎几下后，就连一点动的力气也没有了。

    “啊，疼死了，你为啥咬俺？”就在这个时候，马小妮突然俯下身，嘴对嘴的贴了上去。龙小宝还没来得及享受这美妙的瞬间，就突然觉得自己的嘴皮被狠狠的咬了一口。随即龙小宝抽出手，推开了马小妮。“狗日的，嘴皮子被小妮子给咬流血了！”龙小宝用手一擦，满手的血。由于龙小宝用的力气太猛了，马小妮被推坐在地上，身子猛的向后仰躺并且重重的摔倒在地。

    “姐！”正在这个时候，旁边窜过来一个黑影。这个黑影急忙上前把马小妮给扶了起来。

    “狗日的马红军，是你小子拍老子黑砖，看老子不弄死你！”一见到马红军，龙小宝顿时怒火冲天，他不知道哪里来的力气，“嗖”得站了起身来朝着马红军就扑了过去。

    马红军还是个瓜娃子呢！尽管龙小宝刚刚差点被淹死，此刻鼻孔里还酸麻疼得厉害，可论打架马红军哪里是龙小宝的对手？两人翻滚在一起，没几下的功夫，龙小宝就骑在了马红军的身上，抡起拳头照着马红军的脸就是一顿猛捶。

    龙小宝是真的急眼了，刚才他能感觉得到，这个瓜娃子是下死手了。别说自己没睡他姐了，就是睡了他姐也罪不当死啊。这小子下手太不知道轻重了，龙小宝哪里能轻饶了他？

    几拳下去，马红军的鼻口就开始往外窜血了。眼眶也挨了龙小宝两拳，此刻开始往外渗血。“姐啊，姐啊，快点来救兄弟啊，俺快被狗日的龙小宝给打死了！哎哟，哎哟！”马红军被龙小宝骑在地上，他一边用手紧紧的抱着脑袋，一边大声的呼救道。

    “龙小宝，你给俺住手！”马小妮扑上前，拼命的拉扯着龙小宝。龙小宝此刻正在气头上，见马小妮扑过来拽自己，他用力的一推，就把马小妮给推了出去，“狗日的，一个拉偏架，一个拍黑砖，你们老马家真没一个好鸟！”

    “啊，啊，救命啊，救命啊！”马小妮被龙小宝一推，随即就往小南河里栽去。只听见河里“咕咚”一声响，紧接着就响起马小妮喊救命的声音。

    “狗日的，快去就俺姐啊，她掉河里了！”马红军斜眼一看，只见他姐正在小南河里胡乱的扑腾，眼见着就要往下沉了。马红军猛然揪住龙小宝的衣领拼命的摇晃着。

    “啥？掉河里了？”龙小宝扭头一看，果不其然，“要救你救，管我鸟事？”龙小宝站起身来，抱着肩膀在一旁冷笑着。

    “俺不会游泳啊！你快点救救俺姐吧！”马红军突然给龙小宝跪下了，“只要你把俺姐给救上来，俺随你打骂！”马红军说完砰砰砰的给龙小宝磕响头。

    “狗日的，没看出来你小子和你姐的感情还真深！”龙小宝有些纳闷了，因为马小妮不是马红军的亲姐，就是堂姐，按理说不该这么亲咧？

    扭头看了看河里的马小妮，马小妮已经开始咕咚咕咚的喝水了。不能再等了，再等肯定得出人命。龙小宝一个猛子扎到河里，身子仿佛灵巧的鱼儿游到马小妮的跟前，伸手抓住她的胳膊，就往岸边拖。

    “你走开，不要你救俺！俺恨你，俺恨你一辈子！”马小妮在河里挣扎着哭着，她死活不肯配合龙小宝。

    “狗日的，你再动，老子也没命了！”龙小宝冲着马小妮大吼了一声，随即野蛮的搂着她的腰，拼命的往岸边游。小南河的河水很深，水流虽然很平缓，但要救一个人上来，还真不是一件容易的事。龙小宝在河里扑腾着，河水时不时的呛入他的鼻孔，引得他一阵阵的剧烈的咳嗽。

    当龙小宝把马小妮给拖上岸的时候，自己也累得仿佛一条死狗一般，躺在岸边一动不动了。马红军蹲下身子看了看马小妮，只见马小妮脸色铁青，就连呼吸也慢了许多。“龙小宝啊，赶紧救救俺姐啊，看俺姐的样子，快没气了！”马红军吓坏了。

    “不会吧，刚才在河里还冲着俺大哭大叫呢！”龙小宝爬过去，伸出手指往马小妮的鼻孔处一摸，吓了一大跳：“呀，果然快没气了！”龙小宝赶紧爬起身，然后冲着马红军吼叫道：“你先回避回避！”

    “俺回避啥咧？有啥见不得人的事啊？”马红军不放心把他姐一个人留在这里。

    “俺要救人，你走不走？你不走，俺走！”龙小宝真急眼了。

    看着马红军不情愿的往远处的庄稼棵里钻去。龙小宝嘟囔了一声：“妈了个逼的，要是让你看到老子咋救你姐，估计你还得给老子拍黑砖！”龙小宝说完，就快速的解开马小妮的衣服…..

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

111.嘴味重得熏死人

一秒记住【供精彩。

    龙小宝解开马小妮的衣服，露出了她里边粉红的罩子。罩子还带着点蕾/丝边，里边包裹着两个鼓胀的球。别看马小妮年经轻轻的，可发育已经相当好了。被罩子包裹住的两个球的中间，竟然勒出了一条深深的沟。

    “小妮啊，你可别怨俺，俺这是救你咧！”龙小宝有些心虚，他一边解马小妮的罩子，一边嘴里小声的嘟囔着。

    “女人戴个破罩子真碍事！”由于罩子的搭钩都在背后，龙小宝费了好大的劲，送算把罩子上的搭钩给解开了。慢慢的揭开罩子，当两个大白球暴露在龙小宝眼前的时候，龙小宝呼吸都有些停滞了。“美，太美了！白如河沟里新挖上来的炼藕，嫩如刚出穗的玉米一般、轻轻碰触上边两颗粉粉的凸点，凸点慢慢的鼓起。龙小宝的手在马小妮的两个大白球上不断的游走着。

    低头看了看马小妮，马小妮的脸依然苍白，气若游丝。龙小宝两手交叉重叠在一起，他模仿着在书上看到的心脏复苏技巧，把手放在马小妮那深深的茹沟中间。狠狠的用力压去，一下，两下……马小妮的两个大白球随着龙小宝的按压，不断的往旁边挤压变幻着形状。一连压了几十下。除了感觉马小妮身体动了动，并没有其他效果。龙小宝挠了挠头，陡然想起来，马小妮这是溺水，应该先给她控控水。于是他把马小妮的脑袋往旁边歪斜着，随即他的手就往马小妮的腹部摸去。

    “裤子太碍事了，要不也脱了？”龙小宝看到马小妮平躺在那里，两腿绷得很直，显露出了女人独有的美妙曲线，不由得砰然心动。想象着裤子包裹下的美妙，龙小宝拽着马小妮的裤子开始慢慢的扒。慢慢的平坦的腹部露了出来，龙小宝继续慢慢的往下扒，乌黑的杂草露出了一片。“还要不要继续咧？”龙小宝犹豫着停了下来，“要是看了她不敢看的东西，估计自己更是说不清了，还是先救人要紧！”龙小宝强忍着把手放到她柔柔的小腹部，慢慢的用力压了起来。随着龙小宝的按压，马小妮嘴里开始往外淌水。

    “咳，咳！”马小妮开始剧烈的咳嗽起来。

    “醒了！”龙小宝大喜，他赶紧把马小妮的裤/子给重新提上，又把她的衣服给扣上扣子。只是慌乱之中，他忘记了帮马小妮扣罩子后边的搭钩了，罩子松松的斜挂在马小妮的身上，仿佛里边揣了两个大香瓜。

    “醒醒，你醒醒！”龙小宝轻轻的拍着马小妮的脸，可马小妮依然紧闭着眼皮，一动不动。把手放到马小妮的鼻孔处试探了下，呼吸更加的弱了。这下可把龙小宝给吓坏了：“自己对这急救知识一点不懂，要是自己没救活马小妮，那麻烦可就大了。这要是传到村子里，保不准村民们该咋嚼舌根子呢！马建国这狗日的再告自己个故意杀人，蹲监狱吃枪子都是有可能！”龙小宝吓得一个劲的冒冷汗。

    龙小宝没想到，他身下的马小妮在这个时候竟然睁开了眼，看他着急的样子，马小妮嘴角露出一丝笑来，随即她又赶紧把眼睛给闭上了。

    “该咋办咧？”龙小宝挠着头，脑子里翻江倒海一般的想着办法。“有了，人工呼吸！”龙小宝眼前一亮。

    “呼！”龙小宝深深的吸一口气，憋着没敢呼吸，随即一手捏着马小妮的鼻子，一手捏着马小妮的下巴，迫使她张开嘴。嘴贴嘴一口气渡了过去。哪知道这口气还没渡完，马小妮就受不了了，她一把推开龙小宝：“龙小宝，你嘴里是啥味道？熏死人了！”

    “啊，小妮，你醒了？”龙小宝一见马小妮不但坐起来，而且还一个劲的往外吐着吐沫，这才把心放到肚子里。

    吐了好大一会，马小妮总算把心中的恶心给抑制住了。她瞪着好看的眼睛看着龙小宝，怒气冲冲的说：“龙小宝，你是不是没刷过牙啊？嘴里的味真重，和俺家的茅房里的味一样！”

    龙小宝一听讪讪的笑了起来：“以前上高中的时候还刷，可一回到乡下，就顾不上了！再说了，咱乡下人穷讲究啥咧！”

    “这不是穷讲究，你自己闻闻你嘴里啥味？将来你娶媳妇了，咋和你媳妇亲嘴咧？”说到这里，马小妮突然脸红了，扭捏不安的搓拧着自己的衣服。那浸在衣服里的水汇聚成水珠往下淌着，打在河岸野草的叶子上，发出滴滴答答的声音……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

112.胆大不害羞的小妮

一秒记住【供精彩。

    龙小宝听了赶紧用手捂上了自己嘴，并且不断的呵气。“咳，咳！”龙小宝闻到自己嘴里的味道，熏得差点摔一个跟头。

    马小妮在一旁看了，咯咯的笑了起来。清脆的笑声仿佛银铃一般，惊动得河里的昏睡的鱼儿也傻愣愣的从水中跳出，又重重的落下。

    龙小宝天生厚脸皮，可被马小妮这一笑，竟然破天荒的脸红了。他讪讪的笑着说：“俺娶个咱乡下的女人，不是照样亲嘴！”

    “瞧你这点出息！”马小妮脸红的白了龙小宝一眼。

    “狗日的，俺和田秀花弄事的时候，嘴没少亲啊？可田秀花咋不说俺嘴里的味道难闻呢？还有姜小娥和荷花，口水都流到对方嘴里了，姜小娥和荷花还不是和吃蜜一般的全部吞进去？”龙小宝挠着头，想了半天他才想明白，“马小妮如今算是半个城里人咧，乡下的泥腿子，她是看不上了！”想明白这件事后，龙小宝越发感觉自己和马小妮是不可能了！尽管自己占了马小妮不少便宜，嘴也亲了，乃也摸了，可终究是走不到一起。人家终归是凤凰，要从龙王庄飞走。而自己也许就要一辈子在这龙王庄娶个老婆，然后生一堆娃稀里糊涂过日子，然后混吃等死了。

    “龙小宝，你想啥咧？”马小妮见龙小宝半天没言语，还以为自己的话说重了。她小心翼翼的看了龙小宝一眼，“俺刚才说话有点重了，你别介意！”

    “没啥！没啥！俺就是庄稼人，睡觉磨牙，睡觉打呼噜，吃饭吧唧嘴，还指望能娶个省长的千金啊？娶个庄稼婆娘，腰粗，乃大腚圆，能生娃就行咧！”龙小宝看着马小妮俊俏的脸，摆了摆手。他此刻心中满是苦涩，就仿佛嚼了杨树叶一般。

    马小妮突然拽了拽龙小宝的衣服，小声的说：“龙小宝，你说俺嫁给你当你媳妇行不行？你看俺除了腰细点，其他的俺觉得都不小咧！”马小妮说完，还故意的挺了挺身子。

    “啥！”龙小宝听了眼珠子差点掉下来，他盯着马小妮的眼睛看了半晌，“你是故意逗俺咧！时候不早了，俺要走了！”龙小宝说完，站起身就要走。哪知道他的手却被马小妮给紧紧的抓住了：“龙小宝，你还没回答俺的问题呢？”

    “小妮啊，你是天上的凤凰，注定要飞出龙王庄！而俺就是这河里的蛤蟆，不管蹦跶多高，始终都要落在这河里！你说咱们俩合适吗？”龙小宝拍了拍马小妮的手，然后慢慢的把手抽了出来。

    “俺不管！俺就要嫁给你当你媳妇！谁让你欺负俺？亲了俺的嘴，看了俺的身子，摸了俺的乃子，你还想不认账？俺告诉你这是狗嘴巴上贴对联——没门！”马小妮反应出奇的激烈，她一把扯过来龙小宝，紧紧的搂着龙小宝的腰，随即就把嘴凑到了龙小宝的嘴上，柔柔灵巧的舌拼命的往龙小宝的嘴里钻。

    “俺不嫌弃你嘴里有味了！俺就是喜欢你，从小就喜欢你！你等俺大学毕业回来，俺就嫁给你！”马小妮的舌头在龙小宝的嘴里搅拌着，含糊不清的说着让龙小宝抓狂的话。

    “呼呼呼呼！”龙小宝推开马小妮，大口大口的喘着气。他现在的脑子里仿佛被塞进去一盆浆糊，彻底的迷糊了。龙小宝擦着嘴巴嚷嚷道，“这不行咧！这不行咧！你这才是癞蛤蟆长翅膀——不可能的事！”说完，龙小宝一路狂奔逃跑了。

    马小妮看到一向天不怕地不怕的龙小宝仿佛被撵惊吓了的兔子一般尥蹶子跑，笑得腰都直不起来了。“俺虽然在你眼里是只金凤凰，可你却不知道，你在俺眼里是条随时就会飞上天的龙咧！”马小妮冲着龙小宝的背影用低不可闻的声音嘟囔道。

    “姐，你没事了吧？”正在这个时候，马红军从远处的庄稼棵里钻了出来。他看到龙小宝跑了，这才敢出来。

    “没事了，红军，今晚这事你不能告诉咱爹妈，要不然姐一辈子不理你了！”马小妮瞪着眼珠子挥舞着小拳头警告着马红军。

    “打死俺都不说！”马红军连连点头，突然他的眼睛直勾勾的盯着马小妮的凶部，“姐，咋一会不见，你这里就大这么多咧？”

    马小妮低头一看，顿时羞得脸红了。她嚷嚷着让马红军重新躲到庄稼棵里，自己重新解开衣服，整理着她那已经凌乱的罩子。当指尖不经意的划过那玉峰上的小豆豆的时候。马小妮嘤咛的发出一声低喘：“羞死人了，自己的罩子被他给解开了，就是不知道他摸了没有？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

113.男大想媳妇

一秒记住【供精彩。

    龙小宝慌里慌张的跑到了他的果园子里，等进了屋。他这才惊魂未定的喘着气。想想刚才马小妮的大胆举动，龙小宝的心里还扑腾得厉害。吧嗒吧嗒嘴，嘴皮上还沾染着马小妮的气息：“狗日的，马小妮的嘴皮上仿佛抹了蜜一般，香着咧！”

    想想马小妮对自己说得话，不像是在开玩笑。龙小宝皱着眉心里合计着：“该不会马小妮真想当自己媳妇吧？”随即他又摇头否定了自己，“哪能呢？就是她愿意，自己还不愿意呢。用城里人一句很时髦的话来讲，他俩之间没有共同语言。

    想罢多时，龙小宝还是觉得心里不安生，于是他决定算算马小妮的生辰八字和自己合不合。由于两人是发小一起光着腚长大的，龙小宝自然记得马小妮的生辰八字。眯缝着眼睛，嘴里念念有词。算了半天，龙小宝叹了一声：“狗日的，这八字贴合得很啊，命里注定有因缘啊！但这姻缘咋时断时续呢？朦朦胧胧的，看不清楚！”龙小宝歪着脑袋看了又看，最终也看不出啥名堂！

    “看来得卖卖力气了！”龙小宝随即从被褥下边拿出那本《周易算经》，随即又在旁边的柜子里拿出一个小匣子。匣子里放着一个红布包。打开布包从里边请出三枚透着古味的小铜钱，这小铜钱看样子有年头了，上边生了一层厚厚的铜绿。这是算卦专用的小铜钱，龙小宝特意托人从省城的古玩城买了的。这东西灵验着呢，一般情况下，龙小宝算卦不用它们，今天实在是看不透这卦象了，龙小宝才把这三枚小铜钱给请了出来。

    他随即又从匣子的底部请出了一枚龟壳，这龟壳是龙小宝从小南河里逮的龙阳鳖的身上给抠下来的。肉他炖汤了，这小龟壳因为他算卦有用，所以就留了下来。龟壳被龙小宝用专门的朱砂笔点画过，花花绿绿的，画得仿佛个西瓜皮一般，透着一股神秘的味道。

    今天看样子，龙小宝真的是动大劲了。他今天算的这一卦可是大有讲究，卦名玄乎得很叫“金钱龟卜算问姻缘”。三枚铜钱装入龟壳，龙小宝瞅了瞅天上的太阳，心中计算好时辰，然后就闭上眼睛，眼观鼻，鼻观口，口管心，心沉如水。嘴里念念有词，双手捧着龟壳，以一种奇怪的节奏的摇晃着龟壳。

    摇晃多时，龙小宝突然睁开眼睛，看了看天上的太阳，随即轻喝一声，把龟壳扣在了床上。“起卦！”龙小宝慢慢的掀开龟壳，低头查看阴阳爻数。随即，掐着指头对着《周易算经》计算了起来。算罢多时，龙小宝重重的叹了口气：“卦上没说，还是看不清啊！看来不能和马小妮这个丫头闲扯蛋啊，到头来再被这丫头给耽误喽！”

    龙小宝做事一向果断，对于抓不到摸不着的东西一律不费心不费力不瞎耽误功夫。“看来自己得赶紧娶个媳妇了，免得被马小妮这个丫头纠缠个没完！”龙小宝暗自打定了注意。

    就这样三折腾两不折腾的，已经到后半夜了。龙小宝瞌睡的眼皮直打架，于是他收了算卦的那一套东西，把《周易算经》又塞到了被褥下边，随即他倒头就睡。一觉醒来，已经天光已然放亮。“该到吃早饭的时候了！”龙小宝觉得肚子饿得咕噜咕噜直叫唤，于是他匆匆起来洗漱完后，就下山吃饭去了。到了家，马菊芳已经把饭做好了。见龙小宝进来，马菊芳疼爱得喊龙小宝坐下吃饭。

    “小宝，多吃点鸡蛋，补补身子！”马菊芳把剥好皮的一个鸡蛋放到龙小宝的碗里。龙小贝一见不干了，“娘，你偏心，俺也要吃鸡蛋！”

    马菊芳见龙小贝闹，立刻把脸给拉了下来：“你哥天天在山上干活，吃鸡蛋补力气咧，你跟着起啥哄？”

    龙小宝听了，心里暖暖的，他笑着把鸡蛋夹成两半，多的给龙小贝，少的自己留在碗里：“小贝，快点吃！”

    龙小贝见了，眉开眼笑的吃起了饭，边吃边还吧唧嘴：“好吃，真好吃！”

    等吃完饭，马菊芳把碗筷都收拾到灶房里开始忙着洗涮，龙小贝则跑出去疯耍去了。龙小宝递给龙老蔫一根烟，一边抽着烟一边随意的闲聊。不大一会功夫，马菊芳也收拾完了。她从屋里搬了个小板凳坐下，一边打毛衣一边和龙小宝说笑着。

    “干爹，干娘，俺想求你们一件事咧！”龙小宝话题一转，就扯到了他的正事上来。

    “啥事？你说！”马菊芳慈爱的看着龙小宝。

    “干爹干娘，俺想娶媳妇了，您二老能不能给俺费费心，找媒人给俺说个媳妇啊！”龙小宝说这话的时候，明显有一种说不出来的底气不足……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

114.不去晚上别碰俺

一秒记住【供精彩。

    老两口听了，都没有说话。龙老蔫是蹲在地上吧嗒吧嗒的抽着烟，马菊芳则是低头打着毛衣。龙小宝见干爹和干娘这般表情，还以为他们有啥难处呢，于是就很知趣的笑着说：“干爹，干娘，俺也知道咱家不宽裕，要不缓段时间再说吧！俺现在好歹也在村部有个事干干，工资虽然不高，但也能贴补家用些！”龙小宝说完，站起身就往外走：“干爹，干娘，俺去给果树喷药了！”

    “小宝，你等等！”马菊芳突然喊住了龙小宝。回头她站起身，用脚踢了龙老蔫一下，“狗日的，你倒是说句话啊，小宝轻易不张嘴求人咧！”

    龙老蔫又狠命抽了口烟，随即重重的叹了口气：“小宝啊，给你说媳妇的事俺和你干娘一直帮你张罗着咧。可一直没合适的，再加上你这些天又和支书家的闺女马小妮不清不白的搞在一起了，谁还敢给你说媒提亲啊？”

    “干爹，俺和马小妮真的一点事都没有，都是村里的人嚼舌根乱说咧！”龙小宝一听就急了。

    “俺知道有球用啊？前些天还有媒婆说有个邻村的大闺女挺合适的，可昨天媒婆就过来说人家闺女不愿意了！你说俺该咋办？”龙老蔫说完，又蹲在了地上。

    “瞅你这点出息，嫁给你倒八辈子霉了！”马菊芳点着龙老蔫的额头乱戳着，“你都一把老骨头了，天天晚上还憋不住的往俺身上爬，动不动就塞进去放一炮！小宝年轻身壮火力正足着咧，憋坏了身子该咋弄？”

    龙老蔫一听马菊芳说这话，顿时讪讪的说：“当着孩子的面，看你狗日的说啥不着四六的话？”龙老蔫说完，咔嚓咔嚓的用指甲挠头，挠得头皮屑乱飘。

    “小宝啊，你干爹说得都是真的。村里该找的媒婆咱都托付了，可谁让咱们摊上这摊子事咧？”马菊芳见自己的男人痛苦成这个样子，心里也着实的心疼，“小宝啊，你别担心，等过了这阵风，干娘给娶个俊俏的媳妇！”

    龙小宝没想到自己和马小妮的事情竟然对自己说媒还有这么大的影响。他越想越懊恼，这才是黄鼠狼没打着，反惹了一身臊。早知道就把这丫头给骑了！

    “其实咱们还漏了一个媒婆没托付咧，这个媒婆保媒可有一套啊，很少有不成的！”正在这个时候，龙老蔫突然想起了一个人，他兴奋得站起身来。

    马菊芳一听就愣了：“哪个媒婆？”

    “艾香啊！”龙老蔫仿佛想到了什么，眼睫毛都乐开了花。

    马菊芳一听，脸吧嗒的就撂了下来：“狗日的，哪壶不开提哪壶！你想找这个丧门星给咱小宝保媒啊？不行不行，她可克夫克子的丧门星咧！让她保媒，晦气着咧！再说了，这个女人天生狐狸精，臊得厉害，能认识啥正经人家的闺女？”马菊芳连摇脑袋带跺脚，看这样子没有一点商量的余地。

    “那都是村里的谣言，克夫克子，俺看就是赶巧了！至于说人家是个狐狸精，臊得厉害，不就是看人家长得俊俏，村里的人眼馋乱嚼舌根咧？”龙老蔫瞪着眼珠子，不服气的辩解着。

    马菊芳一听更急了，她上前就揪住了龙老蔫的耳根子：“狗日的，你该不会和那个臊狐狸精有一腿吧？咋净为她说好话咧？”

    龙老蔫被马菊芳扯得耳根子生疼，当着龙小宝的面，他这张老脸真的是丢尽了。龙老蔫把眼珠子瞪圆了：“俺这不是为小宝好吗！一门心思的想给小宝说个媳妇吗？你要这样说，那俺不管了！”

    “干娘，有话好好说咧！这个媒先不说了，俺去山上给果树喷药了！”眼看着老两口为了自己都快打起来了，龙小宝心里不是个滋味。找了个借口，他就匆匆的出了家门，往山上的果园子里去了。

    老两口看着平日走路气势汹汹的的龙小宝，此刻背有些驼，走起路来少气无力的，仿佛生了大病一般。他们心里难受得狠，就仿佛有人拿刀剜心一般。马菊芳松开龙老蔫，一咬牙一跺脚，冲着龙老蔫说道：“豁出去了，你现在就给俺去那个小臊狐狸的家中，让她给咱的小宝说一个正经人家的闺女！”

    龙老蔫听了，头摇得和拨浪鼓一般：“不去，打死都不去！去她家一趟门，村里的人三天戳脊梁骨！不去，打死也不去！”龙老蔫此刻还摆上谱了，往院中的石台上一坐，仿佛县太爷一般。

    “狗日的，你要是今天不去，晚上你就别碰俺！憋死你个王八蛋！”马菊芳用手一摸龙老蔫的裤/裆，嘴角弯出洋洋得意的笑来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

115.托媒小寡妇

一秒记住【供精彩。

    马菊芳这一招还真好使。她话刚一出口，龙老蔫就赶紧跳着脚的点头同意了：“俺去，俺去，都是狗日的龙小宝闹的，一天硬好几回，要是不让俺碰你，俺还咋活咧！”

    “赶紧去，换身新衣服去，别邋里邋遢的！”马菊芳说完，突然凑到龙老蔫的耳根上轻轻说道，“你把这件事给俺办成了，俺晚上吃你那玩意！”马菊芳说完一捂脸，羞得仿佛大姑娘一般的跑开了。“俺咋越老越不正经了呢？”马菊芳跑到屋里，摸了摸脸有点发烧，又往裤/裆里一摸，仿佛露水打过的麦秸垛一样。

    龙老蔫听了，眼珠子顿时亮了起来，就仿佛刚才十五瓦的小灯泡突然换上了100瓦的大灯泡一般，贼亮贼亮的放出两道光：“这可是你说的啊，办成事了，你晚上得好好伺候伺候俺！”

    有了马菊芳这样的奖励，龙老蔫也豁出去了。他从头到脚换了身新衣服，又洗了把脸，还对着镜子抹了许多马菊芳用的粉底。由于笨手笨脚的没有揉搓开，弄得跟戏台子上的曹操一样，整个一张大白脸。就连那厚厚的褶皱里也藏满了粉底。一说话，粉底就扑簌簌的往下掉，仿佛驴粪蛋上打了一层霜。

    走在大街上，村民见了龙老蔫都忍不住的一愣：“老蔫，你狗日的去干啥啊，穿得人模狗样的！”

    “去给俺儿子龙小宝托媒咧！”龙老蔫觉得自己仿佛又回到了三十年前，脸上闪着光，腰板挺得直溜溜的，仿佛村头的白杨树；走路落脚都气势十足，啪啪啪的响，仿佛**升国旗踢正步的升旗手。

    村民们一听忍不住的哈哈大笑：“狗日的，你家小宝现在可是个有本事的人咧，刚把支书家的闺女给骑了，现在又要去托媒！”

    “你们狗日的乱嚼舌根，小心死了下地狱被阎王爷敲了你们的牙，拔了你们的舌！俺家小宝才没骑支书家的闺女咧，小宝给俺说了，他瞅不上那个马小妮！”龙老蔫从来没有像今天这般意气风发过。支书家的闺女在龙老蔫的眼里，就和过去皇帝家的闺女差不多，高贵着咧。眼下自己说出这样的话，那真是小母牛翻跟头——牛逼冲天。

    村民们见龙老蔫说得郑重其事，不像是说瞎话的样子，一个个都迷糊得挠起了头：“这到底是咋回事？”

    “要俺说，是支书家的高枝你们龙家攀不上，还看不上人家马小妮？人家马小妮是啥人？支书家的千金！十里八乡唯一的大学生！你家的龙小宝除了长一个驴玩意的东西，哪里能配得上人家？”正在这个时候，村里一个一向和马建国家要好的一个娘们窜了出来，大嘴叉子撇到了后脑勺，满脸的瞧不起龙老蔫。

    龙老蔫被说得有些难堪，他想发火，可人家说得都是实情咧。到最后龙老蔫急了，他脸红脖子粗的嚷嚷：“你还别说，就凭俺家小宝长的那一个驴玩意，啥样的女人娶不来？”龙老蔫说完，脑袋昂得越发的高了，手背在后边，走路落脚的力度越发的大了，厚厚的黄土被龙老蔫踏得尘土飞扬，不知道的还以为拖拉机路过呢。

    龙老蔫径直朝着艾香家走去。艾香由于被龙王庄的村民视为不祥的女人，所以就被整个龙王庄排斥。再加上她死了男人，死了儿子，就剩下她孤零零的一个外来女人，所以更是变本加厉的欺负她。支书马建国和村长王富贵也不是好鸟，他们生怕她这种天生的丧门星祸害了整个庄子的运势，就在龙王庄村外的一个隐秘的小山坳里给她划了片宅基地。

    龙老蔫也没来过艾香家，所以转悠了好大一会，才发现了这一个隐秘的小山坳。小山坳中间有三间半砖半土坯的瓦房。黄泥垛成的土墙只有齐腰高，但可能是为了门户安全的原因，艾香又弄来很多刺槐的枝条编连在一起，把整个土墙都加高了。一个低矮的门楼，上边还挂着一个瓷砖贴上去的门头，上边写着“幸福之家”几个大字。红油漆的两扇开的大木门已经裂得不像样子了，裂缝比较大的地方还用黄泥给糊了起来。

    “就是这里了！”龙老蔫先扒着土墙往院子里瞅了瞅，并没有看见艾香。但听见屋里有桌椅板凳挪动的声响。估计在屋里忙活呢。龙老蔫咳嗽两声，给自己壮了壮胆子，随后就拍着门喊道：“艾香大侄女！艾香大侄女在家吗？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

116.不敢开门怕闲话

一秒记住【供精彩。

    龙老蔫在外边拍了半晌的门，才听到屋里传来窸窸窣窣的声音。随即就听到一个好听的声音传来：“谁啊？”

    “是俺，大侄女，俺是龙老蔫啊！”龙老蔫隔着门缝往里边看着。

    “你找俺有啥事？”光听见屋里有人说话就是不见有人出来，这下可把龙老蔫给急坏了，“你开开门，俺进去和你说话！”

    屋里的人明显的停顿了下，随即她说道：“老蔫叔啊，有啥话隔着门就说吧，要不让别人说闲话咧！”

    龙老蔫一听傻了：“这个女人咋这样？一点都不会为人处事？怕别人说闲话？老子都是个小老头了，别人就是说闲话他也说不成啊！”龙老蔫扭头就想走，可想想自己的干儿子龙小宝那期盼媳妇的眼神，还有自己临来的时候，马菊花许诺给自己的好处。龙老蔫就又停下了脚步。

    “艾香大侄女啊，俺想让你给俺儿子龙小宝说个媒！”既然人家不愿意开门，龙老蔫就厚着一张老脸隔着门缝说明了来意。

    “给龙小宝说媒？”屋里女人的声音明显的惊讶了起来，“最近他不是和支书马建国家的丫头闹腾得正欢咧？咋想起让俺给他说媒了？”看来这件事闹得动静真不小，就连住在这么偏僻山坳里的艾香都知道了。

    龙老蔫听了脸蛋子往下一沉，有点不高兴的说：“大侄女啊，这饭可以多吃，话不能多说咧！俺家龙小宝哪能看得上那个黄毛丫头，这不为了澄清实事，俺儿小宝就想早点娶个媳妇来证明给大家看！”

    “哦，原来这样啊！”艾香在屋里犹豫了一下，随即就点了点头，“那行啊，只不过这费用？”

    “按咱龙王庄的规矩走，先给二百块钱的托媒礼金，等媒成了，再给三百块钱外加一个猪头，一个猪后腿！”龙老蔫这些天也没白跑，对说媒的规矩懂得不少，一听艾香问，立刻竹筒倒豆子的说了起来！

    “嗯！这就好！你先回去吧！明天这个时候你再过来，听俺的信！”屋里传来艾香的声音。

    龙老蔫连艾香的面都没见，就被打发走了。龙老蔫的心里着实有些不踏实。但没办法，如今肯为龙小宝说媒的，除了这个艾香十里八村可就没人了。临走的时候，龙老蔫隔着门缝塞了200块钱。“大侄女，俺把这200块钱给你塞门缝里了，等一会你收起来，别让风刮跑了！”

    等龙老蔫走了一会了，这才听见门吱呀一响，随即从里边走出来一个女人。这个女人看年纪三十四五岁左右，乌黑的头发盘在脑后，鬓角插着一朵白菊花。白/嫩的肌/肤仿佛羊脂玉一般温润中透着亮。一双长而大的桃花眼，眼角微微上挑，灵活的黑眼珠转动之间流露出一种说不出来的吸引力。高挑的个子，目测大概能有一米六八左右。穿着一身普通的衣服，但却把她的身材给美妙的呈现出来。一对丰/挺的乃子如山，看样子最少也得d罩杯。小腰细而柔，不是水蛇腰，但走起路来却自然的扭动着，就仿佛电视里的模特走路一般。腚圆而大，虽然没有田秀花的腚大，但也差不多少，最要命的是这个女人的腚高高的上翘撑起一道美妙的弧线，走起路来随着腰肢的扭动，两瓣腚跟着来回的晃动，任你是个太/监也得被她给勾起心中的火来。

    轻盈的走出屋门，随着她的走动，腰间有铃铛声响起。“叮铃叮铃”，别提多好听了。走到大门口，艾香弯腰捡起飘落在地上的二百块钱，脸上带着一丝的欢喜：“这二百块钱来得真及时啊！自己已经好几天没吃过一顿饱饭了，这个媒说啥都得给说成啊！”

    龙老蔫回到家中，还没来的及喘口气。就被心急的马菊芳给扯住了问：“老蔫，托媒的事咋样了？”

    “人家同意了，不过让俺明天这个时候去听她的信！”龙老蔫少气无力的答道。

    “见着艾香的人了没？是不是真的和村民们说得那样长得贼俊俏，而且还风臊？”马菊芳瞪着眼珠子，一脸的好奇。

    不提这还好点，一提这事，龙老蔫就窝了一肚子的火：“看见个蛋了，人家都没出屋门，大门都没给俺开，俺是隔着大门和她说的这事！”

    马菊芳听了一撇嘴：“这狗日的娘们谱倒是不小，她为啥不让你进门咧？”

    “俺哪里知道，她说是怕村里的人说闲话！”龙老蔫的话音刚落，马菊芳就哈哈大笑起来，笑得腰都直不起来，笑了好大一会，擦了擦眼泪，马菊芳点着龙老蔫的额头说：“龙老蔫啊，人家就是防备你这样面憨心花的臭男人！”

    龙老蔫突然一把抓住了马菊芳的手，就往屋里走。马菊芳不明白的问：“大白天的，你抓俺的手干啥？”

    “事情办妥了，你说要奖励俺咧！”龙老蔫仿佛一个惦记着奖励的小孩，迫不及待的把马菊芳就拉到了里屋。

    “狗日的，俺说是等到晚上！唔唔唔唔！”马菊芳的话还没说完，就见龙老蔫急匆匆的褪下裤/子，使劲的按着马菊芳的脑袋就把他那黑不溜秋的玩意捅到了她的嘴里…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

117.背着俺乱搞

一秒记住【供精彩。

    快到晌午了，龙王庄在大街上喷空磨牙的汉子们正扯着大嗓门吼他们的破你那个回家做晌午饭。正在这个时候，从远处走过来一个女人。这个女人很奇怪，大热天戴着一个厚厚的黑头巾，把自己的脸蛋带着脑袋一起给遮盖得严严实实，只露出一双勾人的眼睛。当她出现在大街上的时候，那些嚷嚷着自己家女人快回去做饭的汉子们，一个个停下脚步，眼睛不眨一下的盯着这个从远处走近的女人。

    “快点看啊，艾香这个小寡/妇出来了！”一个汉子兴奋得低声叫唤道。

    “不容易啊，今天能见到艾香这个小娘们，太带劲了！”另一个汉子流着哈喇子盯着这个走得越来越近的女人，吧嗒吧嗒嘴遗憾的说道，“啥时候艾香能把脸上的头巾给扯了啊，这看不清脸，太难受了！”

    “狗日的，你想干啥？你还想看人家的脸蛋，骑人家睡觉咧？”正在这个时候，旁边他的婆娘走了过来，一把揪住这个家伙的耳朵凶神恶煞的叫嚷着，“你狗日的寿星佬上吊，嫌活得不耐烦了！这种克夫克子的臊狐狸精，你还敢瞅？瞅上一眼减寿十年，搂着睡一觉，立刻就丢了命咧！”

    艾香见这么多人对自己指指点点，心莫名的抽搐了起来：“这么多年过去了，村民们还是这样看自己！难道自己真的是个不吉祥的女人？”艾香的心里在滴血，好看的眼睛里蒙上了一层水雾。好在这么多年，她已经习惯了。习惯了村里女人的冷眼，习惯了那些男人们一个个直勾勾的盯着自己的身子看，却没有一个人敢和自己说话。艾香低着头，匆匆的从这些村民的身边走过。

    “香，真香！艾香这个小娘们身上喷得啥？咋这么香咧？阿嚏！”当艾香从这个被自己家的婆娘揪耳朵的汉子旁边经过的时候，这个汉子深深的闻了一口，随即一个喷嚏打了出来，紧接着嘴里的哈喇子流得更加的欢实。

    “啧啧，看艾香这个小娘们的身段，还有那两个大乃子恨不得撅到天上去，如果能揉一揉，啧啧，少活十年也中啊！”另外一个汉子急得直攥拳头。

    “不怕死的，你们都去啊！”一个上了年纪的老头把手里的拐棍重重的往地下一顿。古话说得好，“丑妻近地家中宝！这个狐狸精这么多年来，哪有人敢碰？”

    这个老头在村里的辈分甚高，村民们都不敢和他争执。再加上他说的确实是实情，这些汉子们只得眼巴巴的看着艾香这个小娘们从他们身旁走过，吧嗒嘴的，流哈喇子的，跺脚搓手的......一个个丑态百出。他们仿佛饿了三天三夜一般，好不容眼前出现了一个烤鸭，却被告知有剧毒一般。

    “哎，快点回家做饭去！”这些吃不着的汉子们看了看身旁的婆娘，心中不由得升起一簇邪火，“同样都是个女人，为啥人家咋就这么勾人咧？同样都是身上挂着两坨子肉，为啥人家的咋就那么勾魂咧？”

    “狗日的狐狸精，看她走路那个样，恨不得把腰都给扭断了，比王富贵的婆娘田秀花还要臊三分咧！”女人们一边痛恨着自己为啥不生成艾香这个样子，一边往地上吐着吐沫低声的骂道。女人善妒，大抵如此！

    “俺刚才瞅见龙老蔫找这小臊货去了，估摸着是给龙小宝托媒咧！”有一个下巴颏上长了一颗大黑痦子的女人瞅着艾香远去的背影，突然小声的说道。

    “真的假的，不是说龙小宝骑了支书家的闺女马小妮了吗？咋又托她说媒咧？”那些被男人撵着回家做饭的女人们一听都围了上来，就连那些不好事的男人也把耳朵竖起来听着。

    “俺家就在这小臊货家附近，俺瞅见龙老蔫去他家了！”这个女人见大家不相信她，不由得拔高了声音。

    “婶子，你刚才说得啥？”正在这个时候，马小妮夹着一本厚厚的书凑巧走了过来，当她听到这个女人说的话的时候，心里咯噔一声，顿时手心里冒出了汗。

    这个女人一见是马小妮，吓得一缩脖子，讪讪笑着掩饰着：“没啥，没啥，小妮，俺说那个克夫克子的臊狐狸精咧！”这个女人用手一指已经快出村头的艾香，随即她急匆匆的往家里跑去了，她边跑边给自己找台阶下。“灶台上发着面咧，估计现在都开成花了，得赶紧回家蒸馒头咧！”

    那些凑热闹打听事爱嚼舌根的村民一看见马小妮，一个个缩着脑袋，话也不说一句，就各自散了。没多大功夫，接到上就又重新冷清了起来。马小妮皱着好看的眉毛，小嘴气得鼓鼓的：“好你个龙小宝，竟然敢背着俺乱搞这见不得人的事！俺饶不了你咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

118.瞅一眼就有反应

一秒记住【供精彩。

    第二天一大早，马菊芳就用脚踹龙老蔫起床。龙老蔫自从吃了那小鳖丸后，比年轻的时候还要猛得多。一天骑在马菊芳的身上弄三次，还有使不完的力气。马菊芳昨天晚上又被龙老蔫给祸害得不轻，腿脚稍微一动弹，就感觉浑身乏力，腰眼酸疼，仿佛害了大病一般。

    “还早着咧，让俺再睡会！”龙老蔫嘟囔着翻了个身，两只粗糙的大手抓着马菊芳已经略微干瘪下垂的乃子，揉搓了几下，随即又呼噜呼噜的睡着了。

    “狗日的，快点起来给俺做饭，俺动不了了！”马菊芳感觉自己的乃头被龙老蔫粗糙的手掌一摩挲，浑身仿佛触电一般，越发动弹不了了。

    “不吃了，困得要命！”龙老蔫不理马菊芳，一翻身又继续睡。

    “狗日的，你不吃行，小宝一会还来家吃饭咧！”马菊芳在龙老蔫的腰眼上狠狠的掐了一把。龙老蔫疼得嗷嗷叫着坐了起来，不情愿的下了床。时间不大，灶房里就冒起缕缕青烟。

    都快做好饭了，马菊芳这才懒洋洋的起床。今天的天气有点不好，天黑压压的闷得厉害。屋后的水坑里，蛤蟆叫得呱呱响，仿佛在开大会一般。院子里的蜻蜓仿佛折了翅一般，恨不得贴着地皮飞。看这样子是要下雨咧。幸亏院里的杨树上，两只喜鹊一边互相叨着对方的羽毛，一边叽叽喳喳的叫着。喜鹊叫，喜事到，这两只叫个不停的喜鹊多多少少的给马菊芳和龙老蔫一点安慰。

    龙老蔫的饭做好了，马菊芳正在梳洗，龙小宝还没来。由于今天有事，龙老蔫也就没等他们，自顾自己舀了一碗饭，在碗里划拉点咸菜，手心里夹着个馒头，就蹲在墙根下哧溜哧溜的吃了起来。一碗饭下肚，龙老蔫的鼻尖上冒出了汗。把碗筷一撂，龙老蔫冲着马菊芳说道：“孩他娘，俺去艾香家里听听信，看她说媒说得咋样了？”

    当龙老蔫来到艾香家里的时候，隔着土墙往院里瞅了瞅。只见灶房的烟囱里冒着青烟，看这样子艾香还没吃早饭。转到大门前，发现大门依然关得严严实实的，用力的推了下，里边上着门闩咧。龙老蔫没办法，只得扯着嗓子叫门。

    艾香听出来是龙老蔫的声音，破天荒的把门打开了。龙老蔫抬眼一瞅，吓了一跳：“只见艾香裹着围巾，把脸遮盖得严严实实的，只露出了两只好看的眼睛，仿佛深秋小南河里的水一般，平静而又迷人。

    “狗日的，村里的人说得不假啊！这个女人还真是个狐狸精，光看她的眼睛，自己就有点把持不住咧！”龙老蔫感觉自己的裤/裆顶起来个包。深吸口气，龙老蔫不敢再看艾香，低头进了院子。

    “大侄女，你给俺家小宝瞅的媒茬咋样了？”一进院子，龙老蔫就迫不及待的问。

    “有些眉目了，只是俺不知道你家娃娶媳妇对长相有啥要求没？”艾香一边往灶台里添着柴禾，一边回着龙老蔫的话。

    龙老蔫挠了挠头，面露尴尬：“哟，这事俺还真没问过小宝！”

    “那可不行！现在都是婚姻自由，娃们都有自己的注意，你回家去问问小宝的意见！俺昨天去了趟俺娘家，正好有两个闺女，年龄也相当，就是不知道哪个你家娃能瞅得顺眼！”

    龙老蔫听了连连点头，他抬脚就要往外走。正在这个时候，艾香喊住了龙老蔫：“老蔫叔，要不你让你家娃来俺家一趟吧，俺正好也见见你家的娃，也好对女方家有个说辞！”

    龙老蔫一听，确实是这个理，于是也就点头同意了。思谋着龙小宝现在估计回家吃饭了，正好吃过饭来这里一趟。让他当着艾香的面说清楚，比自己来回的传话可强多了。

    龙老蔫火烧火燎的回到了家，正好堵住了正要回果园子的龙小宝。“小宝，你一会去你艾香嫂子家一趟！”龙老蔫走得急，嗓子直冒烟，舀起水缸里的凉水一顿猛灌。

    “去她家干啥？”龙小宝挠着头迷糊的问。

    “俺和你娘托她给你说媒！人家有事要问你咧，顺便也相相你，也好给女方家回个话！”龙老蔫冲着龙小宝要了一根烟，一边点烟一边对龙小宝说。

    龙小宝没想到会这么快，昨天刚说过，今天就有些眉目了。看这样子干爹干娘为了自己的事没少忙活。龙小宝自然不能拒绝，于是他答应一声，就朝外边走。

    “小宝，你等等！”龙老蔫突然拉住了龙小宝，压低声音说道，“小宝啊，你去你艾香嫂子家，千万不敢看她的眼睛咧！”

    “为啥？她的眼睛会吃人？”龙小宝一梗脖子，搞不懂他干爹到底想说啥！

    “她可是个臊狐狸精，男人瞅一眼就有反应咧！”龙老蔫刚才可是亲身体验过。他生怕龙小宝这个瓜娃子没经历过女人，一见到艾香，再闹出啥事来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

119.十多年男人没进过俺的

一秒记住【供精彩。

    龙老蔫的这一番告诫非但没让龙小宝引以为戒，反而勾起了他的好奇心。啥样的女人，能让人瞅一眼她的眼睛，就被勾得下边有了反应呢？龙小宝突然对这个未曾见过面的艾香嫂子充满了好奇。

    “早就听说过这个娘们，克夫克子是个狐狸精，今天俺去见识见识，看她能把俺的魂儿给勾走不能？”龙小宝冲着龙老你那不耐烦的摆了摆手，就出门了。由于事先龙老蔫告诉了艾香住的地方，所以龙小宝没费啥劲就找到了艾香的家。

    来到了艾香家门口，龙小宝首先看到的是低矮的土墙上扎了一圈刺槐枝条，刺槐的枝条已经风干好久了，那黑色的刺闪着光，要是有汉子偷偷爬墙头，一准会被刮破衣服割来手。他不由得撇了撇嘴：“装啥假正经咧？要想偷汉子方法多着咧！直接从大门进多方便咧？还用得着往墙上扎槐条？”

    龙小宝先隔着土墙往院里瞅了瞅，只见一个女人从厨房里端出饭菜正准备吃饭。由于离得很近，龙小宝看得清清楚楚的。一盘蒜拌野菜，一碗小米汤，一点油水都没有。龙小宝看得直咂舌：“看样子，这个娘们的日子还乖清苦咧？”

    艾香脸上依然带着那厚厚的围巾，大热天的也不嫌悟出痱子。她坐在院子里的石头制成的饭台前准备吃饭。脸正好冲着龙小宝的方向。由于龙小宝没发出声响，所以她并没有发现院墙外边站着的龙小宝。

    “这到吃饭的时候，她遮脸用的围巾总该取下来了吧？”龙小宝屏息凝神，想看看艾香的真面目，是不是真的和村里传闻的一样美。哪知道龙小宝失算了，只见艾香把围巾往上掀了掀，只露出一张好看的小嘴，轻启红红的嘴唇，然后慢慢的把汤给吸溜到嘴里。

    “狗日的，活得真累，吃过饭也这么麻烦！”龙小宝是个急性子，一看艾香就是吃饭的时候也不取下遮脸的围巾，心里暗自替她着急。“也许是这个女人这些年变丑了，不敢见人了！”龙小宝胡乱的瞎琢磨。

    正当龙小宝要扯嗓子喊艾香的时候，就见艾香有了动作，她用手不停的往脸上扇着风。这大热天的，刚没吃几口饭，艾香就觉得满身满脸的都是汗。由于是在自己家里，艾香就开始慢慢的把遮盖在脸上的围巾给揭开了。围巾很长，艾香一圈一圈慢慢的揭。看得龙小宝越发的着急了，心莫名的加速跳动起来。龙小宝目不转睛的盯着艾香，心里充满了无限的期待。

    慢慢的，艾香把围巾揭下来。当她俊俏的脸蛋投入到龙小宝的眼睛里的时候，龙小宝彻底的傻了。他从来没有见过如此俊俏的女人，姜小娥、荷花、娜娜，都是俊俏的女人，可和眼前的艾香比起来，立刻黯淡了不少。龙小宝感觉自己的呼吸逐渐的加重了，他的眼睛直勾勾的盯着这个女人，仿佛看到珍宝一样的放射着霍霍的光。

    “哎哟！”突然，龙小宝光顾得上看艾香了，没想到自己的手一下子抓到刺槐枝条的刺上，顿时手就扎了个口子。他疼的一叫，赶紧甩手，哪知道袖子又被刺槐枝条给勾住了。哧啦一声，袖子也被刮了一道口子。

    “谁！”听到声响，艾香赶紧把围巾又给重新围了上去。龙小宝一见被发现了，心里更慌了，他往后一撤身，哪知道裤管又被勾住了，啪嚓一下，龙小宝摔了个仰八叉。认倒霉的时候，喝凉水都塞牙。今天这倒霉的事都让龙小宝给赶上了。

    “你是谁？干啥咧？”艾香紧张的握着一把镰刀，隔着土墙看着龙小宝。好看的眼睛里闪着厌恶的光来。

    “艾香嫂子，俺是龙小宝啊，俺爹让俺来找你咧！”龙小宝灰头土脸的从地上站起来，偷偷的看了下艾香的眼睛，心里不由得又颤了下，随机他就感觉到自己的裤/裆慢慢的顶起来一个大包，“狗日的，真邪门了，看来干爹没骗俺咧！”

    “哦！原来你就是龙小宝啊！”艾香看着眼前的这个后生，模样长得倒不差，特别是一双叽里咕噜乱转的眼睛，透着机灵劲。在龙小宝面前，艾香反倒没有那么多拘束。因为在她眼里，没有娶媳妇的龙小宝还是个瓜娃子。

    “来了，也不喊门，你鬼鬼祟祟的干啥咧？小小年纪就不学好，偷扒墙头，要遭人闲话咧！”艾香瞪了龙小宝一眼。

    “真好看，就是瞪俺，也让俺的身子哆嗦咧！”一向吊儿郎当的龙小宝，就是见县长也没那么紧张过，今天反倒是在这个年轻的小寡/妇面前紧张得像个小学生见老师一样。

    艾香放下手中的镰刀，隔着墙头问：“俺已经相过你了，你给俺说说，你想找个啥样的姑娘吧，俺好给你选一个合适的！”看艾香这个意思，没打算让龙小宝进门。

    龙小宝挠着头说：“艾香嫂子，你得让俺先进门再说啊，这隔着墙头说话也不方便啊！”

    “这…..！”艾香犹豫了。

    “艾香嫂子，你放心，俺不怕人家说闲话，身正不怕影子斜咧！”龙小宝拍着凶脯啪啪的响，恨不得把自己的肋条骨给拍折几根。

    “你不怕人说你闲话，俺怕人说俺闲话咧！”艾香白了龙小宝一眼，心里暗自嘀咕，“别看龙小宝是个瓜娃子，名声可不好咧！关于他骑了马小妮的事，村里闹得沸沸扬扬的！谁知道他肚子里长了几根花肠子？”

    想了一会，艾香终于摇头拒绝了：“还是站在墙外边说吧，俺院里十多年没来过男人了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

120.任凭抓捏来回动

一秒记住【供精彩。

    龙小宝一听艾香还是不肯开门，二话没说，扭头就走。艾香一见龙小宝走了，顿时急了，她急忙喊住了龙小宝：“小宝兄弟啊，嫂子的话还没问呢，你咋扭头就走咧？”

    “这**媒不说了，天底下没见过这样说媒的，连院都不让进，隔着墙头说话，村里的人看见，还认为俺龙小宝爬寡/妇墙头咧！” 龙小宝的脾气上来了。艾香俊俏归俊俏，可龙小宝确实看不惯她一副装b得鸟模样，他瞪着眼珠，气呼呼的说道，“回头俺就让俺爹把那二百块的托媒礼金给要回去，弄得啥**事？”

    艾香见这个瓜娃子竟然对着自己说上了脏话，不由得得气血上涌，脑门子上的筋一个劲的蹦跳着。按照她以往的脾气，早就退了这二百块的托媒礼金，不伺候这个瓜娃子了。可如今不行，自己眼看就要断顿了，全靠着二百块钱吃饭顶一阵子咧。

    “小宝兄弟啊，是嫂子缺礼数了，俺这就给你开门咧！”艾香生怕龙小宝走了，赶紧放柔了话，随即就把大门打开了。

    “不进去了，你没诚意，一点意思都没，俺走了！”龙小宝真给气着了，“离开了你艾香，老子就不娶媳妇了？”

    “小宝兄弟啊，是嫂子顾忌得太多了，嫂子错了，嫂子给你赔礼了！”艾香说着话，竟然弯腰给龙小宝来了个深深的鞠躬，并且腰一直弯着，“小宝兄弟啊，你如果不原谅嫂子，嫂子就这样不起来！”

    “哟，艾香嫂子，这可使不得，赶紧起来！”龙小宝一见，急忙上前抓住了艾香的胳膊往上托，“咕咚！”龙小宝无意间往艾香的领口处扫了一眼，那一对最少d罩杯的乃子仿佛两个大篮球一般自然下垂着，中间挤弄出一条深不可测的茹沟，白/花花的差点晃瞎龙小宝的眼睛。

    “艾香嫂子啊，快点起来，你这可是折煞俺咧！”龙小宝说着话的功夫，手抓住艾香的胳膊，一边感受着她的胳膊上的温热，一边轻轻的抓捏摩挲着游移着。

    “呀，这个娃子可真不是个好东西！”从来没有一个男人离自己这么近过。呼吸之间，龙小宝身上散发的浓烈的男人味道扑入艾香的鼻孔，艾香浑身的血液都在不由自主的沸腾。特别是当龙小宝抓着她的胳膊，故意的抓捏的时候，艾香好悬没晕过去。她也是一个正常的女人，说不想男人那绝对是假话。她几乎整夜整夜的燥热得睡不着觉，甚至每次都必须用手指抠弄钻进去胡捣一阵，才能迷迷糊糊的睡着。有好几次，她实在用手指过不了瘾了，她就去菜园子摘下带刺的大黄/瓜，几乎一尺来长，皱着眉头往自己的那里捅。可死物毕竟是死物，哪有男人的活物来得舒服？

    艾香也想重新嫁个男人过日子。但没有一个男人敢要她！就连那个打了光棍好多年的王大孬，在他没当上村治安主任，娶不上媳妇的时候。有人给他说媒。王大孬一听是艾香，吓得连摇头带跺脚的，他毫不犹豫的拒绝了，用他自己的话来说：“艾香长得再俊俏他也不敢娶。他不能前脚洞房里骑着艾香睡，后脚就被她给害得躺在墓坑里再也起不来。”

    艾香知道自己是个不祥的女人，克死了自己的男人，又克死了自己的孩子。全村的男人尽管都用火辣辣的眼睛垂涎着自己的身子，可缺没有一个人敢和自己答话的，谁也不敢拿自己的命开玩笑。艾香心里苦，但她的苦只能埋藏在心底。她整日整日的不出门，除非是逼不得已去乡里的集市上去买点生活用品。

    在她住的院子的前后山坡上，自己下了大功夫垦了几亩荒地。逢季节种点庄稼，撒点蔬菜。日子虽然清苦，可日子却能维持。可最近日子却难熬得很，先是一场特大暴雨，冲毁了齐腰深的玉米，又把那刚伸展了四片叶子的蔬菜给冲得无影无踪。家里的粮食由于娘家盖房子急用钱，除了剩了点余粮，其他的她全都卖了。剩下的余粮本来够吃，可今年雨水接连不断。好生生的粮食也发了霉。船漏偏遭打头风，屋漏更遭连阴雨。看着那粮食长了一寸来长的绿霉，艾香彻底绝望了。这没了粮食，剩下的日子可就没法过了。

    在眼看就要断顿的时候，龙老蔫托自己来给龙小宝保媒，她怎敢不上心？只要说成了这个媒，前前后后五百块钱，再加上那一个大猪头还有个猪后退。腌巴腌巴制成腊肠，再省着点吃，就能度过这个难关咧。所以，艾香在生存的面前，终于低下了她高傲的头。任凭龙小宝抓捏着她的胳膊，任凭龙小宝那一双带电的手，在她胳膊上有意无意的来回的移动着。她低着头，一声不吭，只是在黑纱遮挡下的脸蛋，此刻早就羞成了如同院外上坡上的一朵红杜鹃……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

121.爷们中意女人腰胯大

一秒记住【供精彩。

    龙小宝突然觉得有点失理了，因为他能感觉到艾香的身子在哆嗦。让一个如此美妙的女人做出这种反应，简直是…?龙小宝挠着头，想拽一个词来形容他此刻的举动。当他的头皮快挠破的时候终于想到了一个词叫唐突佳人。这个时候，艾香也直起了身，龙小宝慌忙收了手。艾香白了龙小宝一眼，随即伸出手请龙小宝进院。龙小宝偷眼瞅了下艾香的手，只见她白/嫩的手掌上布着一层老茧。“哎，看这样子，这个娘们没少受苦啊，是个可怜的女人！”龙小宝心里暗自感慨，径直走到了院里。

    看得出来，艾香和村里的那些庄稼女人不一样，她是一个懂生活和情调的人。院内处处种满了花草，尽管都是从院子后边的山坡上移植过来的野花杂树，但一丛丛一簇簇攒着力气怒放着，红胜火，白如雪，黄赛金，紫似缎。点点灿如天上繁星，无数蜂蝶嬉戏其中，微风吹来，扑簌簌花树摇曳，片片花瓣摇动，暗香扑鼻，着实给人一种不一样的感受。

    “艾香嫂子真是个懂生活的人！”龙小宝伸手扶着一多不知名的野花，把鼻子凑上去使劲的嗅着。艾香见了，赶紧跑了过来：“你咋这样不爱惜咧，这样容易把花给弄谢了！”

    “弄谢了？”龙小宝眨巴眨巴眼睛，故意的加重语气问。

    “那可不是咧！你凑那么近干啥？”艾香并没有听出里边的玄机，好看的眼睛瞪着龙小宝。

    “这一没用力捣二没使劲夹，咋会“泻”了呢？”龙小宝憋着坏盯着艾香的两个出奇大的乃子看，说话故意又加重了语气。

    艾香毕竟是过来人，这下可听出来龙小宝话里的意思了。她慌忙低下头，心里暗自骂道：“狗日的瓜娃子，女人都没骑过，倒是一肚子的花/花肠子！”由于眼下情况特殊，艾香就是想发脾气也不敢发，只得岔开话题问：“小宝兄弟，你给俺说说你想找个啥样的女人？嫂子好给你找！”

    龙小宝没想到艾香会问这个问题，这一下可是问住了龙小宝。到底想找个啥样的老婆呢？龙小宝眼前浮现着田秀花、姜小娥、荷花还有马小妮的模样、身段。想了一会。龙小宝说道：“嫂子啊，俺要求不高，你就给俺找个五官端正，不缺胳膊不缺腿，身子壮实一点的就成。最重要的两点是，俺要娶的婆娘一定得乃子大，乃子越大越好，能和嫂子的一般大那是最好。还有胯必须得大，最少得和那磨盘一般大！”龙小宝直勾勾的瞅着艾香，然后比照着艾香的乃子还有她的大腚勾画出了他要娶的婆娘的条件来。

    艾香见龙小宝一个劲的往自己的身上瞅，看样子是拿自己当参照了。艾香幸亏是围巾遮盖住脸蛋，要不然羞得就不敢看龙小宝了。她轻轻咳嗽了一声说“你说条件就说条件，拿嫂子比照啥咧？嫂子是个不祥的女人，要是让村里的人听见你拿俺做标准娶媳妇，指不定咋戳俺的脊梁骨咧！再说了嫂子都奔四十的人了，老得不能看了！”

    “封建迷信，俺才不信那一套咧！俺不怕！”龙小宝从来就不相信这克夫克子这一套，用他的话来讲，那叫天生短命，和人家艾香有毛关系？龙小宝说得果断利索。艾香听了心里着实的受用。龙小宝说完，又用眼睛直勾勾的在艾香的身上扫，当扫得艾香都快要发脾气的时候，龙小宝这才停下说：“谁说嫂子老了！要俺说嫂子你就是到八十岁，一出门照样能迷趴下一群二十多岁的壮小伙咧！”

    艾香听龙小宝说的话逗，一下没忍住，噗嗤笑出了声。银铃一般的笑声穿透龙小宝的耳膜，龙小宝就仿佛听到九天仙乐一般，浑身的汗毛孔一个一个的都顺畅的张开。“你呀，真是蚊子咬人——全凭一张好嘴！俺就不明白了，女人乃子大有啥好处？干活不方便，走路还一甩一甩的让人烦。你倒是稀奇，乃子越大越好！还有那胯大有啥好，走起路来腚一扭一扭的，谁见谁说狐狸精！”艾香说得可都是她自己的亲身体会。所以她恨透了自己为啥要长这么大的乃子，还有那磨盘大的腚？

    “嫂子，你这才是井里丢石头——不懂咧！女人乃子大，将来生娃子乃水肯定足，娃子吃不完，还能剩下点让俺尝尝鲜！还有这女人的胯大好生养。别人的老婆生孩子都是一个个的生，俺去的婆娘生孩子，那是一串一串的生！”龙小宝话刚说完，就见艾香笑得抱着肚子弯下了腰，破天荒的从嘴里爆出一句糙话：“狗日的，你当你婆娘是老鼠下崽咧？一串一串的生！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

122.带着哭腔的叫唤

一秒记住【供精彩。

    龙小宝见艾香笑得前仰后合的，那两只篮球大小的乃子乱晃着。龙小宝甚至担心她的衣服会不会被晃破裂开。艾香的笑声中仿佛带着**烟一般，听了就让男人心里胡乱的想。龙小宝痴痴的看着艾香，嘴里吧嗒吧嗒的流着口水，下边那驴玩意已经翘了起来，顶在裤/裆上，仿佛里边藏着一根洗衣用的大木槌。

    艾香好久没这样笑过了，如今这一笑，顿时感觉心里舒服多了，连带着看龙小宝也顺眼了许多。她那包裹很严实的戒心在龙小宝的面前慢慢的松懈了下来。当艾香看到龙小宝盯着自己看，还不断的流口水的样子的时候，她竟然少了几分害羞，多了几分的得意：“俺还真是个天生的狐狸精，别看俺都快四十了，照样迷倒龙小宝这样的年轻娃子咧！”

    艾香的眼睛无意中往龙小宝的下边瞅了一眼，顿时吓了一跳：“他这裤/裆里的玩意咋这么大？这要是塞进女人身子里，还不得要了人命？”艾香想到这里的时候，突然觉得身上慢慢的开始发热。和每天晚上睡不着的症状一样，连带着心跳也慢慢的加快，口干舌燥的。那个地方润润的，仿佛露水打了一半，裤/衩潮得难受。艾香慌忙扭过头去，装作收拾院子，不敢再看龙小宝的裤/裆一眼。

    “小宝兄弟啊，你先回去吧，俺下午就去给人家女方说说，定个日子，让你们见见面！”艾香不敢再让龙小宝在院里呆了，她已经受不了了。身上仿佛着火一般，裤/裆里仿佛下着绵绵的秋雨丝一般，虽然不大，但却开始往外滴答水了。

    龙小宝虽然有些不舍得走，但却实在找不出啥能留下来的好借口了，只得点头。龙小宝在前边走，艾香在后边送着。突然，龙小宝听到一阵叮铃叮铃的响声：“咦？这是啥声音啊？咋有铃铛响咧？”龙小宝停下脚四处查看着。

    “啥都没有，你耳鸣了！”艾香见龙小宝四处找，赶紧停住身。美妙的铃铛声转眼就停了。

    “咦？邪门了！俺明明听到有好听的铃铛声咧！”龙小宝四处寻找无果，就继续往门口走。艾香小心翼翼的在后边跟着。哪知道她一挪脚，铃铛声就响成一团。

    由于龙小宝集中注意力了，当铃铛响起来的时候，他一转身，就真真的听到铃铛声是从艾香的腰中传来。艾香今天穿的是一件普通的紧身t恤，t恤的下摆由于来回的动作，而往上翻卷着。正好露出了那一圈好看的小铃铛。龙小宝急忙折回头，等走进了，他才隐隐约约的看到一圈的小银铃铛围在她细细的腰中。

    “艾香嫂子啊，你腰上的铃铛真好看！”龙小宝孩子心重，没多想就摸上了艾香腰中的那一圈银铃铛。手不可避免的触及到艾香那细细的腰，还有白/嫩的肚皮。手指轻划间，龙小宝感觉到艾香的身体明显的哆嗦了一下。

    艾香见龙小宝往自己腰中的铃铛抓去，吓得赶紧后退。可已经有些晚了，龙小宝已经抓住了其中的一个小铃铛，并且手指还碰触到了自己的腰。艾香颤声说道：“小宝兄弟，赶紧放开，这东西你可摸不得！”

    “为啥？”龙小宝奇怪的问。

    “不要问为啥，赶紧松开，要不然嫂子生气了！”艾香虽然围巾遮挡住脸，但龙小宝从艾香的话语中已经听出了这个小娘们要急了。他赶紧松开了手，冲着艾香讪讪的笑了下，然后一扭头就窜。哪知道经过大门的时候，龙小宝没注意脚下，被门槛给绊了下，随即摔了个狗吃屎。

    “狗日的兔崽子，这东西摸了可是要晦气倒霉咧！”艾香小声嘟囔着，“看看应验了吧！”

    眼瞅着龙小宝走远了，艾香赶紧匆匆的关上了门，并且把门闩给绊上。用手摸了下裤/裆，随即掏出手来看：“呀，咋这么多水啊，受不了了！”艾香咬着嘴皱着眉，感觉到身体里边仿佛钻进了无数的小虫子一般，难受得快要死了。眼睛看见院子里的黄/瓜架子上结着一根大黄/瓜。水灵灵的带着刺，顶端还挂着一朵小黄花。她赶紧摘下来，洗都没洗，就拿着往屋里走去。时间不大，屋里就传来艾香带着哭腔的叫唤声，只是这声音明显压抑得很。还有那美妙的银铃发出的叮铃叮铃的响声，这银铃的声音起初是叮铃叮铃间隔的响，可到最后，伴着艾香的叫唤声越来越大，这银铃的响声也响成了一团……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

123.做梦骑“马”乱日腾

一秒记住【供精彩。

    当吃晌午饭的时候，龙小宝溜溜达达的回到了家中。马菊芳正在灶房里忙活着，一见龙小宝回来了，慌忙从灶房里跑出来。顾不得擦手，拽着龙小宝的衣服就问：“小宝，咋样咧？有眉目没有？”

    “等回信！”龙小宝跑了一上午口干舌燥的，抓起案板上的一根脆黄/瓜就大口大嚼起来。

    “咋这么慢咧？”马菊芳嘟囔一声，又回到灶房里去做饭了。龙老蔫这个时候提着裤从茅房出来，一见龙小宝就挤眉弄眼的喊龙小宝过来。然后拉着龙小宝上上下下的检查了好半晌。

    “干爹，你干啥咧？”龙小宝被龙老蔫奇怪的举动给弄得心里发毛。

    “嘿嘿，没事，俺就是看看你被那个小狐狸精给吃了没？”龙老蔫坏笑着说，“小宝，你狗日的是不是也和干爹一样，隔着墙头和那个小狐狸精说话咧？”

    龙小宝撇了撇嘴：“她把俺给请到院子里，说了好一阵子话咧！可比你强多了！”

    “狗日的，你就吹牛逼吧！看把你小子给得意的！”龙老蔫瞪了龙小宝一眼。

    吃完晌午饭，龙小宝往怀里揣了两个馒头，又用塑料袋装了点咸菜出门了。临出门的时候，他告诉龙老蔫和马菊芳自己晚上就不回来吃饭了。回到了果园子里，龙小宝没心思给果树打药，他把喷药壶扔在一边，托着下巴颏想艾香：“长这么大从来没有见过这么俊俏迷人的娘们，要是脱光衣服搂着睡一觉，真是死了也值得了！”龙小宝胡思乱想着，越发觉得给果树打药没劲。站起身掰着果树的叶子细细的察看了下，上边爬满了小虫。看这样子，再不打药这果树不死也得大减产。

    “算了，明天再打药吧，也不差这一天！”龙小宝自言自语的为自己不打药找着理由，随即他就钻到小木屋里去睡觉。龙小宝从来就是躺下就能睡着的人，可今天却出了邪了，怎么翻也睡不着，眼前老是艾香的模样的在晃悠：“看来村里的人说的都是真的，她还真是个臊狐狸精，把老子的魂儿都勾走了！”

    龙小宝想着艾香的样子，下边的那玩意随即就肿胀得如钢筋一般，滚烫滚烫得。龙小宝实在受不了这种折磨了，于是他脱得赤/条条的从被褥下边抽出那本画册。一边翻看着画册，一边用手捋动着钢筋一般的活儿。捋了一个多小时，眼看都快捋秃噜皮了，终于扑簌簌的喷了出来。等完事后，龙小宝这才感觉到好受多了。起来舀着缸里的水冲了个凉水澡，擦巴擦巴就睡觉了。

    龙小宝不停的在做梦，梦里唯一的女主角就是艾香，男主角当然就是他自己。两人一会滚压在艾香家院子的花树下；一会纠缠在齐腰深的庄稼棵里；一会艾香扶着大树撅着腚嗷嗷叫着，自己则啊啊叫着啪啪的撞击着；一会又变成艾香骑在他的身上，疯狂的扭动着细小的腰，那两个大乃子晃动得都带着风，白/花花的荡起一道又一道的弧线。梦里，龙小宝不知道喷了多少次，他想醒来，可眼皮子却如大石头压着一般，死活就是睁不开眼睛。龙小宝仿佛被可怕的巫师给下了魔咒一般，又仿佛被狐狸精缠身一般，他的身子在忽上忽下的翻滚着，腰大幅度的扭摆着，前后左右的剧烈的晃动攻击者，下边的被褥就仿佛是艾香那美妙的小/洞一般，被龙小宝的驴玩意给摩得嚓嚓的响。

    “中邪了，中邪了！”龙小宝呐呐自语的说着梦话，他的脸痛苦的扭曲着。一会又之哇之哇的嘬嘴亲着枕头。正在这个时候，龙老蔫突然推门进来了。他大着嗓门喊道：“小宝，小宝，狗日的这才几点啊，就睡觉了！黑灯瞎火的，也不知道点个灯！”说着话的功夫，龙老蔫捏亮了手电筒，点着桌上放的煤油灯。煤油灯不太亮，龙老蔫拿起桌上放着的针把灯芯给挑了挑。

    “啪啦！啪啦！”灯芯一阵爆响，随即火苗突突的跳起一寸来高，整个屋里也亮堂了许多。“咦？这是咋回事？”龙老蔫突然看到自己的干儿子在床上忽上忽下忽左忽右的扭动着，看这架势和骑女人差不多咧？凑过头来仔细的瞅了瞅龙小宝，只见龙小宝闭着眼睛，嘴里打着鼾声。

    “狗日的，这瓜娃子八成是做梦骑媳妇咧！”龙老蔫咧嘴一笑，“看来得抓紧时间给他找媳妇了，这样下去伤身子咧！”正在这个时候，龙老蔫突然闻到了一股尿/臊的味道，捏亮手电筒往被褥上一照，只见被褥下全都是一片一片白乎乎的东西。

    “这得多大的劲啊？弄出来这么多！再这样乱日腾下去，身子骨可受不了，不脱阳也得脱水！”龙老蔫看到龙小宝这样，心疼得厉害，他照着龙小宝的光/腚就是一巴掌，“狗日的，醒醒！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

124.刺激得兴奋起来

一秒记住【供精彩。

    龙老蔫这一巴掌下手有点重，龙小宝正扭得欢实得，一巴掌下去，立刻熬得蹦了起来。随即他睁开了眼睛，还没看清楚眼前的人就破口大骂起来：“妈了个逼的，偷果子偷到俺屋里来了，看老子不打断你狗腿！”迷迷糊糊间，龙小宝就跳下车要摸门后的粪叉。

    龙老蔫一听龙小宝骂自己，不由得来气了：“狗日的，你这是孙猴子打如来佛——想反了天啦！”龙老蔫又一脚踢在龙小宝的腚上。

    “醒醒，看看俺是谁？”龙老蔫大声的吼道。

    摇摇脑袋，又使劲的掐了自己一下。龙小宝总算迷瞪了过来，瞅见站在眼前的是他干爹，他吓得一缩脖子：“自己刚才可是骂娘了！这下可麻烦了！”

    “行了，行了，赶紧穿上衣服，胯/下挂着俩黑锤，举着一杆大黑枪，你充啥武林高手咧？还不够恶心人呢！”龙老蔫瞄了一眼龙小宝的那玩意，吓了一大跳，“这狗日的本钱比老子足多了，和干儿子的比起来，自己的那玩意就是小家雀，而龙小宝的则是展翅高飞的金翅大鹏鸟。

    龙小宝这才注意到自己下边啥都没有穿，而且打黑枪的头上还挂着一丝丝透明的东西。龙小宝脸一红，这下可丢大人了。“干爹，你这么大的人了，咋进屋不知道先喊一声咧？”龙小宝先是害羞，最后有点恼羞成怒了。被干爹看到自己的丑态，他心里窝火得厉害。

    “咦！你个狗日的，老子差点把喉咙喊破！”龙老蔫见龙小宝有些急恼了，先是一瞪眼想发火，可随即他又嘿嘿笑了起来，“还知道害臊呢？这有啥？俺是你爹咧！”龙老蔫说完一瞪龙小宝，“先赶紧去洗洗，俺一会有事对你说。”

    等龙小宝洗好穿上衣服后，龙老蔫先从口袋里掏出俩鸡蛋塞到了他手里：“赶紧趁热吃，你干娘生怕你晚上饿，给你煮了俩鸡蛋，热乎着咧！顺便也补补身子！”

    龙小宝折腾了这么长时间，肚子着实有些饿了。抓过来剥好皮，就往嘴里塞。“你慢点吃，喝点水冲冲！”龙老蔫端过来一茶缸凉水递给了龙小宝。“小宝啊，你艾香嫂子天擦黑的时候去咱家了，她说人家女方家同意相亲咧，日子就定在明天上午十点钟，在你艾香嫂子家！”

    “啊，咋这么快？”龙小宝一伸脖子，鸡蛋咽住了喉咙，卡得他直翻白眼。

    龙老蔫听了白了眼龙小宝：“快？不快了？再慢的话，恐怕这被褥都得被你戳个大/洞！”龙老蔫说完又交代了龙老蔫要早起之类的事情后，就背着手下山了。龙小宝看了下时间，已经是晚上十点来钟了，他生怕龙老蔫一人下去不安全，就唤来将军护送着龙老蔫下山。有将军在，就是遇到两头狼也没啥大事。

    第二天，龙小宝破例的起了个大早，简单的洗了下脸，漱了漱口。又对着镜子把头发梳了又梳，有头发翘起的地方，他还弄点水给抹平整了。捯饬好后，龙小宝就下山了。

    到了家后，饭早就做好了。一家人就等他回来吃饭呢。今天的早饭很带劲，马菊芳破天荒的还炒了一盘蒜苗鸡蛋，一盘青椒肉/丝。引得龙小宝胃口大开。吃过饭后，马菊芳锅都没有刷，就拉着龙小宝去试衣服。不知道啥时候新买的体恤、牛仔裤，竟然还有一双带窟窿眼的皮凉鞋。

    “干娘，支书马建国和村长王富贵穿的就是这种皮凉鞋咧！”美滋滋的换上衣服，又蹬上皮凉鞋。对着镜子一照，别提多精神咧。

    马菊芳在一旁看得笑不拢嘴：“真精神，像大干部！”

    “咋说话咧，啥是像大干部？”龙老蔫在一旁瞪了马菊芳一眼，“咱家的小宝本来就是村里的大干部，比小队长还牛咧！”听了龙老蔫的训斥，马菊芳破天荒的没发脾气，而是连连点头，“俺说错了，咱家小宝会越来越有出息咧！”

    龙老蔫和马菊芳也要跟着去替龙小宝把关，所以他们也都换上了干净体面的衣服。随即他们一家四口就往艾香家赶去。龙小贝不愿走路，出门就要龙小宝抱。马菊芳一皱眉，冲着龙小宝大声嚷嚷：“狗日的，你哥这是去相亲咧，一身的新衣服被你弄脏了该咋办？”被马菊芳这一呵斥，龙小贝耍脾气一般大哭起来，对着马菊芳又哭又拽，闹人得厉害！

    “来，小贝，哥抱你！”龙小宝冲着小贝眨了下眼睛，小贝嘻嘻哈哈的扑到龙小宝的怀里。两脚胡乱的瞪着，把龙小宝的新衣服给蹬得一片片的脏。

    “小宝，你就会惯着你弟咧，可别惯坏了他！”马菊芳嘴上呵斥着，心里却高兴着咧。一家四口说说笑笑的朝着艾香家走来。沿途遇到很多的村民询问，马菊芳总是咧着嘴笑着说：“俺家小宝要去相亲见面咧！”

    这可是件难得一见的稀罕事。村民们一传十十传百的，都闻信蜂拥往艾香家家里赶。他们都想瞅一瞅这个狐狸精艾香给龙小宝说得是谁家的闺女？长得是否俊俏？这个平素寂静的小山村因为龙小宝说媒相亲的事而被刺激得兴奋了起来，就仿佛是锅里烧开的水一般，咕嘟咕嘟的冒起了水泡……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

125.装啥正经女人

一秒记住【供精彩。

    由于村民都知道艾香是个丧门星，克夫克子，所以都不敢离她家过近，生怕沾染上晦气，只是站在离她家不远的山坡上往下边瞅着。艾香没想到有这么多人围观，她有些后悔把相亲的地点安排在自己家了，可现在改地方已经来不及了，眼下只得如此了。

    艾香把遮盖头脸的围巾又给重新围了下，紧了又紧，生怕脱落一般；原先的紧身t恤也换成了宽松的衬衫，那一对高挺的乃子一下给遮盖住了，看不出一点曲线来；下边则穿着一条肥大的裤子，裤/裆比练武人穿的还要宽大，那两瓣一走路就来回扭动的大/腚也完全的遮盖住了。艾香又看了看自己的脚，她的脚上穿着一双露脚趾的凉鞋，粉/白的脚趾暴露在空气中，仿佛是新蒜剥了皮一般，白白嫩嫩的。她犹豫了一下是不是要换双鞋遮盖下。思索再三，她决定换鞋，一双手工做的黑布鞋套进脚上。全身能遮挡的地方几乎都遮住了，就除了一双手。要不是顾忌天气热得实在受不了，艾香就把箱子里的手套也给戴上了。

    正在这个时候，龙小宝一家四口来了。龙老蔫刚想上前拍门，却被龙小宝给拦住了。“干爹，你歇着，俺来！”龙小宝存着私心咧，他想艾香想得已经走不动路了，他想抢在他干爹前头，第一眼看见艾香这个美妙的女人。龙小宝此刻很痛苦，他裤/裆里的那玩意走一步顶一下，走一步，磨一下。幸亏艾香家住得不太远，要是能走上个七八里地，估计他裤/裆的玩意都能磨出血来。

    “狗日的，没想到还懂孝顺干爹了！”龙老蔫哪知道龙小宝心中的打算，还以为龙小宝长大懂事了。

    “嫂子，嫂子开门咧！”龙小宝边拍门边叫唤。

    艾香在院里听见了，赶紧上前开门。当她开开门还没顾得上说话，就见龙小宝突然一个趔趄朝着艾香摔去。艾香下意识的赶紧用手去扶，猛然间一个强壮的身体扑到自己的怀里。艾香好不容易才平复下来的心，被怀中散发着强烈男人的气息一下子给搅得粉碎。她刚想推开龙小宝，可就在这个时候，艾香身体仿佛瞬间被冻僵一般，整个身子传来的那种感觉仿佛被雷电击中一般，从头到脚，从脚到头形成一个颤抖的循环。就连头发都很不得立起来。

    “小宝啊，赶紧把你的手拿开！”艾香用低不可闻的声音在龙小宝的耳旁呵斥着。一种龙小宝从来没有闻到过的女人独有的芬芳扑入鼻孔。“好大，好有弹力啊！”龙小宝不由自主的小声叫了出来。

    当他看到艾香那喷火的眼睛，顿时站直身子，那两只按在艾香乃子上的手也赶紧撤了下来，挠着头讪讪的说，“艾香嫂子，你家的门槛太高了，不小心绊住了脚！”

    艾香冷哼了下，没有吭声，暗地里则恼羞得厉害：“这个小兔崽子，明显没安好心思，手劲大得出邪，两只乃子都被按得火辣辣的疼！”

    在这个关键的时刻，龙小宝闹出这么一出。所有的人都看到龙小宝扑倒在艾香的怀里。还停留了差不多一分钟的时间。那些山坡上的汉子们已经开始打着呼哨嗷嗷叫了。而那些看热闹的女人们则纷纷吐着吐沫骂道：“狗日的，这个臊狐狸精勾搭人家龙小宝咧，肯定是看上龙小宝狗日的驴玩意了！”

    龙老蔫生怕惹恼了艾香，他赶紧走上前，一边冲着艾香陪着笑，一边呵斥着龙小宝：“都这么大的人了，走路不看道，狗日的眼睛长头顶了？”

    “没事咧，俺家的门槛就是有点高了！”艾香低头看了下高高的门槛，又看了看龙小宝那一双始终盯着自己看的眼睛，心里乱成了一团麻。

    把龙小宝他们一家四口给让进院里，艾香顺手就关上了门。那些站在山坡上看的村民看不到院里的情形，一个个不甘心的骂骂咧咧：“狗日的，老猫不吃咸鱼——装啥正经女人咧！”

    来到院里，艾香招呼他们坐下。并且把早早预备的花茶给他们每人倒了一碗。龙小宝端起来喝了一口，顿时神清气爽：“香，香死人咧！”

    “俺自己用花瓣晒成的，你们别嫌赖就行！”听了龙小宝的夸奖，艾香的心里竟然有一种欢喜的感觉。

    马菊芳环顾着艾香家的院子，忍不住夸赞道：“艾香大侄女啊，你这小院子拾掇得真不错！”

    “嗯，比你菊芳婶强多了，你看俺家脏得和猪窝差不多咧！”龙老蔫平素不爱说谎话，老实人一个，进了艾香家的院里，他掏心窝里夸赞着。浑然忘记了马菊芳用刀子一般的眼神狠狠的刺剜着他……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

126.这闺女怪野咧

一秒记住【供精彩。

    正当看热闹的村民骂骂咧咧的时候，忽然从村里开来一辆小轿车，仿佛炫耀似的一路鸣喇叭不停。这辆轿车一看就是新买的，就连那轮胎和轮毂都明晃晃的闪着光。

    “狗日的，这又是哪个大人物来咱村视察了？还开一个新的王八壳子！”那些看热闹的汉子们立刻被这辆新轿车给吸引了，指指点点对着这辆小轿车品头论足。看起来，艾香这个小狐狸精和轿车相比，明显没有这个四个轮子的铁王八的吸引力大。

    这辆轿车径直停到了艾香的门口，随即从里边钻出来一个肥头大耳的胖子来。这个胖子一下车，就扯着大嗓门喊道：“闺女，应该是这家吧？咋住到这个小山坳里了，害的老子一顿好找！”

    “爹，今天是俺来相亲咧！你别老子老子的喊个不停，这样对人家不好！”说话间，又从车里钻出来一个闺女。村民们一见这个闺女，一个个猫头鹰看王八——变成了大眼瞪小眼：“狗日的，还有长成这样的闺女？这上辈子得做多少孽，今世才能长成这样啊？”

    村民们本以为能开得起轿车的人，从里边钻出来的女人虽然不一定有艾香这个臊狐狸俊俏，但最起码也得和田秀花、姜小娥一样！但哪知道钻出来的这个女人一身的肥膘，凶脯能比下巴颏高出三寸，走起路来前摇后晃的，一脚踩出去，仿佛地都在颤。脸盘子长得不丑，但由于太胖的缘故，原本好看的杏核眼此刻也被挤得缩了进去，显得有些滑稽可笑。乃子出奇的大，一身宽松的衣服掩盖不住它的丰满，仿佛个锅盖倒扣在身上一般，比艾香这个狐狸精的还要大上一些。这个闺女吃得是膀大腰圆，看这样子，比她爹的分量还足上一些。两瓣大腚如山，一走路乱颤着。田秀花的腚和她的比起来，更像个脸盆子，而这闺女的则更像是个大磨盘子。

    “狗日的，难道这个闺女就是艾香给龙小宝介绍的婆娘？”村民们你看看我，我看看你，到最后一起哈哈大笑起来，笑声真叫一个响亮，就是过年也没这么高兴过。

    “爹，你看那些人笑俺！”这个女人见村民笑的刺耳，顿时不依了，拽着这个胖子的手，连跺脚带摇晃。

    “没事咧！没事咧！吃得胖有啥？身体壮！吃的胖有啥？生娃子有劲咧！”这个胖子说完，从轿车里拿出一条大中华烟撕开，然后冲着站在山坡上看热闹的村民喊道：“龙王庄的各位老少爷们，俺良满仓初来贵庄带俺闺女来见面相亲，还请大家多捧捧场！来抽烟！”这个胖子说完，就一盒一盒的往山坡上扔着烟。这下一来，这些看热闹的汉子们仿佛池塘里的蛤蟆炸锅一般，一个个嗷嗷叫着争抢着。

    “乖乖，这一盒烟贵着咧，差不多能顶百十斤粮食咧！”抢到烟的汉子们舍不得抽，蹭到鼻子上闻了闻，随即赶紧揣到了怀里，仿佛得了宝贝一般。那些没抢道的汉子不干了，一个个眼睛发红，攥着拳头瞪着这下得到烟的村民，看这样子如果不把烟分给大家抽，就要揍人。

    “还有，还有咧！”良满仓又拿出一条大中华烟撕开一盒一盒的扔了过来。这样一来，这些看热闹的汉子再也没有一个人笑话人家的，反而是一个个脸上带着谄媚的笑。

    “美丽，看见他们的样子了吗？俺告诉你闺女，只要你有钱，别人就得巴结你咧！”良满仓得意的冲着他闺女良美丽卖弄着。

    良美丽听了，笑得都快合不拢嘴了，她突然捧着良满仓的头，“吧唧”，在良满仓的脑门上亲了一口。这些围观的村民见了，一个个眼珠子差点掉到地上：“狗日的，这个闺女还怪野咧，竟然敢亲她爹的脸蛋子！”

    “你们懂个**咧？人家一看就是从大地方过来的！你们没看过电影吗？大地方来的人都这样咧！有的还管她爹叫爹地咧！”有村民自以为是的解释着，一辈子没走出过龙王庄的土包子此刻仿佛是见过世面的大人物一般撇着嘴卖弄着......

    “哎呀，你们来了，赶紧往里请！”艾香在院里听到了动静，赶紧打开了大门，一见良满仓和良美丽，赶紧招呼他们进来。

    “哟，不是说不让那么招摇吗？咋还把新买的轿车开过来呢？”艾香好像和良美丽很熟悉，她拉着良美丽的手，皱着眉头埋怨道。

    “是俺爹非得开，俺爹说俺长得人模样不行，开轿车来给俺助助威！”良美丽咧着嘴嘿嘿的笑着，看她这个样子，仿佛对这次相亲志在必得一般.

    “哎！先见见再说，你还没相人咧！”艾香低声的说道。

    “不用相，俺保准看得上！”良美丽喜滋滋的答道，突然她好像回想到了什么一般，顿时害羞得脸红了，“小宝啊，难道这是老天爷安排的缘分？这一辈子俺注定要当你老婆咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

127.上了门闩就扑过来

一秒记住【供精彩。

    当艾香领着良满仓和良美丽进院子的时候，龙小宝突然有些害羞了。长这么大他可是第一次相亲，面对着有可能成为他的婆娘和他过一辈子的女人，龙小宝突然充满了无限的期待还有一丝的紧张。他把头扭了过去，不敢看这个闺女是啥模样。

    龙老蔫和马菊芳则是迫不及待的想看看这个闺女到底长得啥样。老两口只是用眼睛扫了下良美丽，随即就自动的忽视了。他们都咧着身子往后看。除了他们后边空空的，连个人影都没有。

    “艾香大侄女啊，你给俺家小宝介绍的那个闺女来了没？”龙老蔫憋不住的问。

    “老蔫叔，这个就是咧！”艾香笑着一指良美丽。良美丽瞟了龙老蔫一眼，觉得自己未来的公公看着还蛮顺眼咧。随即她害羞的把头给低了下来。

    “啥？她就是….！”龙老蔫突然觉得好像吃了一只苍蝇，差点没恶心的吐了出来。在一旁的马菊芳生怕龙老蔫老实巴交的再说出伤人的话来。赶紧用脚悄悄的踢了龙老蔫一下。龙老蔫识趣的闭上了嘴。只是暗地里气得肺都快炸了：“俺家小宝在龙王庄也算是个俊后生咧，而且还是个村干部，你艾香这个臊娘们咋敢把这样的人介绍给俺家小宝，这不是胡球弄咧？”

    马菊芳心里更加的生气：“俺家小宝啥样的闺女找不着？让你托媒介绍，狗日的艾香臊蹄子，你咋是小二报菜名——没谱咧！”

    “老蔫叔，菊芳婶，要不让他们进屋说说话？”艾香也看出有点不对劲了。她瞅了眼龙小宝，只见龙小宝背着身子低着头，一脸的紧张。

    “俺看行，让他们年轻人说说话，咱就别跟着搀和了，老哥，来抽烟！”良满仓赶紧给龙老蔫递烟。龙老蔫心里憋着气，刚想拒绝说不抽烟，一看人家递的是大中华，话到嘴边，他又咽了下去。接过烟，点着火。有一句没一句的应付着热情过度的良满仓。

    “小宝啊，这么大的人了，咋一点礼数都不懂咧？人家来了，也不知道打个招呼！”马菊芳见龙小宝一副紧张的怂样，有点恨铁不成钢的踢了龙小宝一眼。

    深深的呼吸，随即龙小宝把身子转了过来。当他看到良美丽的时候，先是一愣，随即吃惊的叫出了声：“良美丽？你来干啥咧？”

    “龙小宝，亏你有良心，还记得起俺！”良美丽一听龙小宝喊出了自己的名字，眉眼都笑开了花，“俺咋不能来咧？俺今天是来和你相亲的！”良美丽说完，不顾院里有这么多人，径直凑到龙小宝的跟前，伸手就要去搂龙小宝。

    “啥？你…来和俺相亲？”龙小宝话还没说完，就见良美丽伸手要搂自己，吓得他赶紧往后退了几步。

    “哈哈，俺家的闺女是个直肠子，随俺！”良满仓在一旁见了，哈哈大笑，他对自己闺女的表现相当的满意。随后他又仔细的瞅了瞅龙小宝，越看越喜欢：“这个小伙子长得够精神，能配得上俺家美丽咧！”

    龙老蔫在一旁听得好悬没气背过气去：“狗日的，也不撒泡尿照照，就你闺女长得那副吓神的模样，能配得上俺家小宝？”

    艾香一个劲的让他们去屋里单独说说话，良美丽自然是非常的高兴。龙小宝在得知相亲的对象是良美丽的时候，肠子都悔青了。要知道是她，龙小宝打死都不会来相亲。后悔的同时，龙小宝暗暗的骂艾香：“你个臊蹄子，这不是摆明了消遣老子咧？总有有一天，老子非骑了你不可！用俺的大**戳烂你个臊逼！”

    艾香哪里知道，龙小宝此刻竟然恨上了自己。她心里还美滋滋的想着好事咧：“小宝说得条件俺可都满足他了。乃子够大吧，比俺的还要大咧！身子够壮实吧，瞅着身板和一座山一样！胯更不用说，你看人家的那大腚，比打谷场里的石碾子还大咧，保准能一串一串得生娃咧！最重要的是，人家良美丽是个独生女，她爹良满仓可是十里八村有名的大老板咧，有钱着咧！”在艾香看来，今天这个媒指定会成，她已经开始筹划着咋张嘴给龙老蔫要媒成后的那三百块钱了。

    事到如今，龙小宝也没有别的办法，好歹也得走一下过场。于是他不情愿的跟着良美丽进了屋。龙小宝刚一进屋，就见良美丽咣当把门给关上了。随即她又把门闩给栓上。这下可把龙小宝给吓得够呛。他心里不停的打着鼓：“这狗日的良美丽，该不会要强监自己吧？”

    “小宝，自从初中毕业后，人家想还以为这一辈子再也见不到你了！你不知道人家天天做梦都想你咧！”良美丽说着话就冲着龙小宝扑来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

128.顶着墙钻*去

一秒记住【供精彩。

    龙小宝见良美丽朝着自己扑来了，吓得他慌忙往旁边一闪。良美丽扑空了，一下子扑到龙小宝身后的八仙桌上。艾香家的八仙桌十几年，有点过于破旧了额，再加上良美丽这个重量级压了上去，随即就听到那结实的八仙桌吱呀吱呀的发出不堪重负的声响。还没等良美丽反应过来的时候，就见这八仙桌咔嚓咔嚓桌腿折了。良美丽哎呀一声，就摔倒在地上。

    龙小宝在一旁见了，想笑又不敢笑，只得强自憋着。他心里暗自后怕：“幸亏自己闪得利索，这要是压在自己的身上，自己非给她压吐血不可！看来谁娶了良美丽，观音坐莲的姿势是不敢用咧，这么大一坨，一坐上去，非把肠子给挤出来不可！”

    “愣着干啥？赶紧拉俺起来啊！”良美丽白了龙小宝一眼。龙小宝赶紧伸手去拉她的手。嘿！嘿！嘿！龙小宝连用了三次力，运气一声比一声足，可哪知道良美丽纹丝不动。“俺的姑奶奶啊，你到底多少斤啊？”龙小宝使出一头汗，终于把良美丽给从地上拉了起来。

    “俺不重咧，才一百二十…公斤！”良美丽故意拖长腔调，眼睛含水一般的抽着龙小宝。

    “太胖了，该减肥咧！”龙小宝听了好悬没吓坐地上，“狗日的，一百二十公斤！”

    良美丽听了把眼一瞪，嘴巴撅了起来：“小宝，你是不是嫌弃俺胖了？只要你娶俺，俺保证给你减肥咧！”

    龙小宝一听良美丽的话，吓得一缩脖子。先是沉默，最后悻悻的说道：“美丽，咱俩不合适咧！咱俩上学的时候，俺就老欺负你，你嫁给俺这日子过得肯定不舒坦！”龙小宝说着话，用手一指外边，“你爹是大老板，有钱有势，俺只是一个穷小子，啥都给不了你，你嫁给俺指定吃苦，所以咱俩不合适！”

    “谁说不合适？俺爹都说了，只要你能娶俺，俺爹给咱俩买辆小轿车，比俺爹的还要高级！”良美丽一听就急了，“俺爹还说了，等你娶了俺，咱俩就在县城买套房，俺爹在县城有几处生意，都交给你打理咧！”良美丽一口气说了这么多条件，就连龙小宝听得都一阵阵心动：“狗日的，这是要是娶了良美丽，可就一步登天咧！”

    良美丽见龙小宝沉默不语，心里暗自得意：“还是俺爹说得对，这天下就没有钱摆不平的事！”她见龙小宝一直不说话，还以为龙小宝心动了，“小宝，其实俺就是吃得胖了点，俺长得并不丑！”良美丽说着话，就走到了龙小宝的面前，眼睛直勾勾的看着龙小宝，脸上带着几分欢喜几分痴傻。

    “小宝，俺都听媒人说了，你想找一个身体结实的，乃子大跨大的，俺都符合咧！不相信你看！”良美丽说完一挺身子，那两个尤其巨大的乃子明显的晃荡了起来。再加上良美丽今天穿了一件低领的t恤，所以那道茹沟特别的显眼。

    “还有俺的胯，够大吧！”良美丽学着电视上跳钢管舞动作，尽量把自己的胯给展示出来。

    龙小宝苦笑着暗自嘀咕：“你这不是胯大，是腰粗！不过说实话，良美丽的乃子还真是够大的，要是用手摸一摸，再学那本画册中的姿势，让她捧着乃子给自己夹夹下边那玩意，保准能让人舒服死咧！还有她的大腚，日进去撞击撞击，应该也很舒服！可是，不行啊，这结婚可是一辈子的事啊，娶个不俊俏的媳妇，一辈子抬不起头咧！”龙小宝心里胡乱的琢磨着。

    “小宝，你倒是说句话啊！”良美丽带着哭腔，眼泪在眼眶里直打转。

    “美丽，俺觉得咱俩不合适咧！”龙小宝不敢看良美丽的眼睛，狠着心肠拒绝了良美丽。

    良美丽一听就呜呜呜的哭了起来。吓得龙小宝赶紧哄她：“美丽，你这是哭啥咧！要是让外边的人听见，还以为俺对你动手动脚欺负你咧！”

    “你就是对俺动手动脚了，你就是欺负俺咧！”良美丽突然仰起脸，扯着嗓子喊。

    “狗日的，这个良美丽咋就不知道害羞咧！”龙小宝赶紧上前捂住了良美丽的嘴。哪知道良美丽竟然偷偷的吐出舌亲了下龙小宝的手心。

    龙小宝赶紧松开了良美丽，这里可是是非之地，不能不久留。再呆下去，还指不定良美丽又出幺蛾子咧。龙小宝扭身想离开屋子，哪知道就在这个时候良美丽猛然的搂住了龙小宝的腰。肥硕的身子直接扑到龙小宝的怀里。龙小宝脚步不稳的踉跄后退着，直到退后背抵住了墙，他的身子才稳定了下来。

    “美丽，你这是干啥？”龙小宝有写恼了，他伸手推良美丽，哪知道良美丽就在这个时候，猛然张嘴噙住了龙小宝的嘴，随后吐舌就往龙小宝的嘴里钻。龙小宝大惊：“狗日的，良美丽真要对自己胡来咧！”死死的绷住嘴，咬着牙。哪知道良美丽嘿嘿坏笑着一捏龙小宝的鼻子，没一分钟，龙小宝就喘不来气了，嘴刚一张开，他就感觉到良美丽的舌钻了进来。良美丽亲嘴技巧很生涩，笨拙的在龙小宝的嘴里搅来搅去。鼻孔里散发出一种特有的姑娘家的娇呼……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

129.这事舒服得想死

一秒记住【供精彩。

    龙小宝正值血气方刚，吮吸着良美丽那种芬芳略带着甘甜的唾沫，龙小宝哪里能忍得住。特别是良美丽那一对巨乃紧紧的压在自己的身上，随着不断的摩擦，带给他一种别样的感觉。

    龙小宝的呼吸慢慢的加重了，他慢慢的变得主动了起来。裹缠着良美丽的舌狠狠的咂了起来，一下，二下，三下，先是一下一下的咂，到最后他咂得速度越来越快了。良美丽还是个黄花大闺女，哪经得起龙小宝这样的折腾。她一边笨拙的配合着，一边小声的叫着：“小宝啊，真舒服，再用点力！”

    良美丽的鼓励让龙小宝暂时忘记了一切，女人就是给男人骑的，管她是生涩的黄花大闺女还是有滋味的熟/妇？管她是丑还是俊？瘦还是肥？只要长着一对乃，下边有一个水帘洞，那就行咧。灯一拉，被子一蒙头，压着的就是大明星！

    龙小宝的手隔着良美丽的衣服慢慢的攀上了那一对巨乃，来回左右仿佛揉馒头一般的揉搓着。尽管良美丽戴着罩子，可她这个地方可是禁地。从来没给任何一个男人揉过，就这样三揉两不揉，就把良美丽给揉得快断了气一般，她长大嘴，不断的发出喝喝喝的声音。龙小宝嫌这不过瘾，他抓着良美丽的衣服往上撩。“小宝，不要啊！”良美丽没想到龙小宝会这样疯狂，她还是个黄花大闺女咧，这要撩上去，哪还了得？

    龙小宝不听不管，终于把良美丽的衣服给掀上来了。紫色的大罩子往上用力的一推，那两只巨乃就扑棱的弹了起来。尽管良美丽是黄花大闺女，但由于她的乃子太过巨大了，所以略微的往下下垂着。巨大的乃头还缩在球里，用手指轻轻一拨拉，随着良美丽小声的叫，顶端的两颗樱桃慢慢的挺立起来。

    “好大的啊！”龙小宝忍不住的在她粉褐的茹晕周围一圈一圈的添舐着。随后仿佛饿狼吞食一般，一口就衔着了良美丽的乃头，吱哇吱哇的吃个不停。良美丽此刻仿佛得了羊羔疯，身子不听使唤的哆嗦着，嘴巴里仿佛撑着个东西一般，大张着，口水滴答滴答的往下滴着。她高昂着头，几乎把全身的重量都紧紧的压在龙小宝的身上。尤其是她的两个大乃子重重的揉压着龙小宝的头，几乎把龙小宝的整个头都给遮挡住了。

    “小宝，不要，不要摸俺下边，不要，不要啊！”当龙小宝隔着她的裤档往她的那个地方摸的时候，良美丽赶紧夹紧了腿，连带着龙小宝作怪的手也给夹住了。

    “不要，龙小宝，你放开俺，俺要回家了！”良美丽慌了，她毕竟是一个黄花大闺女，在这种场合下，要是被龙小宝给要了身子，自己一辈子可都抬不起头。

    龙小宝坏笑着，一手慢慢移动到她的腹部，一手隔着她的裤档在她的下边移动着。龙小宝不是个瓜娃子，经验丰富着咧。所以手指很准确的就找到了女人那最兴奋的位置，三个手指并拢，使劲的揉搓着。

    “小宝啊，小宝，不要这样，俺要尿了，俺要尿了！”良美丽突然感觉到小肚子憋胀传来，随后就感觉到从那里喷出一阵的“尿”来。只是这尿和以往的并不一样，很粘黏，仿佛稀面糊一般，沾在她的那里，十分的难受。

    良美丽无力的瘫在地上，见龙小宝还要凑过来。吓得赶紧摆手拒绝。她现在是害怕了，这种感觉让她全身提不起劲，仿佛要死了一般！男人和女人弄这种事情真舒服，要不是外边有人，她真想让龙小宝上来，狠狠的弄自己！”

    龙小宝这个时候，也有点后悔了：“自己这是中了哪门子的邪啊？本来自己都拒绝良美丽了，可这样一弄，该咋说咧！”

    “美丽，你没事吧？”龙小宝讪笑着挠着头。

    “小宝，几年没见，你比以前更坏了！”良美丽低着头，脸红得仿佛匀染了红墨水一般，仿佛娇羞的小媳妇。

    “这事可不赖俺！是你先撩拨俺咧！”龙小宝先急着澄清自己，随后他叹着气说，“美丽啊，咱俩真不合适，要不咱俩做好朋友得了！”

    “这哪里行？你占了俺的便宜，难道想吃完抹嘴就走咧？”良美丽瞪了龙小宝一眼，随后语气不善的说道，“小宝，你知道嘛？俺爹在县里认识不少的大官咧，还认识县公安局局长，你说俺要告诉俺爹说你强监俺，俺爹会咋办？”

    良美丽看着脸越来越沉的龙小宝，嘴角露出一丝得意的笑：“俺爹会让派出所把你给抓起来，然后让你坐牢！到时候，你可啥都没有了！”

    “呀！狗日的良美丽啥时候变得这么狠毒了？以前上初中的时候，可没这么心眼咧！”龙小宝此刻后悔得跳小南河的心都有，后悔自己不敢招惹她。“哎，不管良美丽是不是吓唬自己，先稳住她再说！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

130.小蹄子不地道

一秒记住【供精彩。

    屋里静悄悄的，龙小宝和良美丽谁都没有说话。良美丽仰着脑袋，眼珠子瞪得仿佛电灯泡一般，看这架势，只要龙小宝不同意，良美丽就准备喊人咧。

    “美丽，咱俩真不合适，你就饶了俺吧！”龙小宝苦苦哀求。哪知道他话刚一出口，就听见良美丽扯着嗓子喊：“来…唔唔唔！”她还没喊出口，就被龙小宝给捂住了嘴。

    “你咋这么狠毒咧？老子非得被你给逼死不可！”龙小宝气得一跺脚。

    “龙小宝，俺上初中的时候就喜欢上你了，那个时候只要俺每天能瞅上一眼，俺就能高兴一天；要是你能和俺说一句话，俺比过年还高兴咧！”良美丽掰开了龙小宝的手，可怜巴巴的问，“小宝，你说你咋看不上俺咧？”

    “哎！”龙小宝往地上一蹲，拼命的挠起脑袋来。

    “小宝，俺也不为难你！，你答应和俺好半年，咱们先处处，要是能处得来咱们就结婚，要是处不来，那咱们就一拍两散，你看咋样？”上赶着不是买卖，良美丽实在没办法了，只得来了一个缓兵之计。

    龙小宝一听，觉得这个注意不错，反正不合适，自己也没看上她。等过了半年，自己直接和她分开就是了。“嗯，这个办法不错，就依你！”龙小宝来了精神，从地上站起来，总算是长出了一口气。

    “小宝，你眼珠子往哪里看咧？”良美丽见龙小宝直往自己的怀里瞄，低头一看，原来衣服刚才被龙小宝弄乱了，白/花花的乃子还在外边露出少半个咧。

    “没啥，没啥！”龙小宝赶紧收回了眼光。

    “小宝，你要是喜欢看，等改天了，俺去你家找你，让你看个够！”良美丽哪里有半点黄花大闺女的模样，这脸皮厚得比城墙还要厚三尺咧！

    龙小宝听了一咧嘴，既没同意也没否定。正在这个时候，马菊芳隔着门在院里喊：“小宝，时间不早咧，你们聊得咋样了？”马菊芳的嗓门亮得很，仿佛扯着嗓子嚎一般，“果园闹虫灾，等相完亲，你干爹喊你一起去果园里打农药咧！” 龙小宝机灵透顶，一听干娘的话音，就知道干娘和干爹没相中良美丽。自己正好借着这个机会出去。

    “聊完了！”龙小宝大步的走了出来。良美丽随后低着头跟了出来。

    艾香见了，赶紧上前拉住良美丽的手：“美丽，你们聊得咋样啊？”

    良美丽抬头看了龙小宝一眼，随即羞答答的低下头：“让他说吧！”

    “小宝，你告诉嫂子，你们聊得咋样啊？”艾香突然感觉有点紧张，这事要是不成，那可就麻烦咧！再也没有这么好的媒茬子了。

    龙小宝看了良美丽一眼，心里暗自骂娘，但脸上却不带出半点不情愿的样子：“俺俩先处处看，如果能合脾气处得来的话，那就成；如果不合脾气的话，到时候还得让艾香嫂子再给俺费费心！”龙小宝这话给自己留了很大的余地。而且他说得还很有道理，因为毕竟这个时代，讲究一个婚姻自由咧。

    “那就好，那就好，你们多处处，好好了解下！”艾香听龙小宝说得有道理，也就点头同意了。

    这个时候，良满仓走了过来，递给龙小宝一根烟说：“俺很喜欢你这个后生！要俺说，还处啥咧？听俺闺女说，你们俩是初中同学，彼此都知根知底的，直接登记结婚算球了！俺告诉你，只要你能娶了俺闺女，俺绝亏待不了你！还有你们一家子人就等着跟着享福吧！”良满仓糙人一个，仗着自己财大气粗，说话霸道着咧！

    “爹！看你说得啥话？”良美丽在一旁听她爹说话有些过了，急忙扯着他的袖子阻止他继续说。

    “你这个傻闺女，就咱家那个家底，多少人打破头争着娶你咧！俺要不是看这小子顺眼，俺能这么直接和他说？”良满仓嘟嘟囔囔的出了院子。

    “那就先这样说吧，让他们年轻人处处再说！”龙老蔫和马菊芳也过来急忙打圆场。

    “闺女，上车，上车！”良满仓坐在车上一个劲的按喇叭。

    “小宝，俺有空来找你玩啊！”良美丽一走三回头，十分的不舍得走。在良满仓的一再催促下，良美丽这才钻进车里。

    “走吧，咱们也回家！”龙小宝见良美丽终于走了，不由得长出一口气。

    “叔，婶，你们再坐会吧！”艾香客气的挽留着。

    “俺回家还有一大堆农活要干咧，等有时间俺们再过来串门！”龙老蔫和马菊芳一分钟也不想在这里呆了。客套了几句，就带着龙小宝回家了。

    回到家后，龙老蔫指使马菊芳关上大门，然后啪的一跺脚，扭头冲着龙小宝劈头盖脸的一阵乱骂：“狗日的，你傻**眼光，咋就同意和那个闺女处咧？”

    “是呀，随便娶个姑娘都比她强百倍，俺看算了，也别处了！等过了这阵风，咱们再托媒人给你说个俊姑娘。

    龙小宝没吭声，他眯缝着眼睛，脑瓜子急速的转动着：“艾香这个小臊蹄子真不地道咧！上坟烧报纸——糊弄鬼咧！给老子说这样一个货色，等老子凑着机会，非骑死她狗日的不可！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

131.憋坏你狗日的

一秒记住【供精彩。

    龙小宝相亲的事情迅速的在龙王庄传开了，并且刹那间盖过了龙小宝骑马小妮的事了。村民们一看到龙小宝就笑嘻嘻的开玩笑：“小宝，俺家可有上好的松木板咧，你要不要？”

    龙小宝一头雾水，眼珠子一瞪：“俺要松木板干啥咧？又不打家具！”

    “用松木板打一张结实的大床啊，这样禁得住压，就是个几百斤重的老母猪压上去，这松木板也压不坏咧！”村民们说到这里，总是忍不住哈哈大笑起来。

    龙小宝一听，脱下鞋子就照着那些说笑的村民扔了过去：“狗日的，咸吃萝卜淡操心，再他娘的胡咧咧，老子晚上就去骑你们的媳妇，大**干死她！”

    “你看，你看，这瓜娃子还不经说！”村民们摇着头闭嘴不吭了。等龙小宝走远了，他们又小声的嘀咕道，“还别说，这狗日的龙小宝真是好福气！虽然人家良满仓的闺女胖了点，但如果娶了她，享不尽的荣华富贵咧！”

    “人家良满仓有的是钱，据说人家有一间屋里放满了钱！花上三辈子也花不完咧！”

    “俺听说，良满仓就这么一个独生女，金贵着咧！如果龙小宝娶了他闺女，将来这钱还有他的生意不都得归狗日的龙小宝？哎，真他娘的羡慕啊！”

    龙小宝这几天心里烦闷得狠，就仿佛一团团的棉线缠住了心肝肺一般，堵得难受。他每每一出门，就被村民们议论纷纷的。他越发的感觉到不能和良美丽走得太近，抛开良美丽吃得胖不说，村里风言风语的传将来自己娶了良美丽，那肯定是吃软饭的货。所以如果真娶了她当婆娘，他龙小宝就会被人家戳一辈子脊梁骨！

    果园子里的果树生虫更加的厉害了，不能再拖了。再拖下去，不但今年果子要绝收，弄不好果树也保不住。龙老蔫和龙小宝爷俩合计了下，又去邻居家借了个药壶。两人一起给果树喷药。

    “小宝啊，你狗日的咋是病人拍皮球——有气无力啊！”龙老蔫看着龙小宝心不在焉的在果树上喷着药，一边喷得多，一边喷得少，又得果树干脆漏喷了。这让龙老蔫十分的恼火。

    “没啥，干爹，就是昨晚没睡好，眼皮子涩！”龙小宝随意找了个借口搪塞了过去。

    正在这个时候，果园子外边传来将军嗷嗷的叫声。看这样子，是有生人来了。龙小宝卸下喷药壶朝外边走去。

    “小宝哥，小宝哥，快点看住你家的将军啊，这狗日的差点撕了俺！”果园子外边站着马红军，马红军此刻吓得浑身哆嗦。而将军正呲着牙围着马红军不停的转着圈。

    “狗日的，你咋来了？”龙小宝见是马红军，顿时有点不高兴了。自从这个小子下黑手，背后拍他黑砖，他就恨上了这个小子了。按照龙小宝的脾气，非得报仇不可。但碍于他是马小妮的弟弟，自己也不能做得太过了，所以这口气被他给强自忍了下去。

    “你当俺想来啊？要不是俺姐拎着俺的耳朵交代俺好几遍，俺还不稀罕来呢！”马红军说完，一扬手，“俺姐今天去省城上大学了，临走的时候，她托俺给你带封信！”

    “啥，你姐今天去上大学了？”龙小宝吃了一惊。

    “嗯，俺有一个表舅在省城，俺爹和俺娘先让俺姐去他家住几天，然后再去学校报道咧！”马红军倒是没隐瞒，一五一十的全都说了。

    “汪汪汪！”将军最是通灵，它能感觉到主人对这家伙的仇恨，所以瞅准时间，后退一蹬地，就朝着马红军的身上扑去。仿佛扑兔子一般，轻而易举的就把马红军给摁倒在地上。呲着闪着寒光的尖牙，将军不断的低吼着。

    “狗日的龙小宝，你不地道咧！戏文里还说两国交战不斩来使，俺是来给你送信来的，你咋还放狗咬俺咧！”马红军在这危急的关头，竟然说话一套一套的，还拽上了戏文里的词了。

    龙小宝嘿嘿一笑，随即喝退将军。从马红军手里接过信，撕开抽了出来。他刚要看，就见马红军贼兮兮的凑了过来：“小宝哥，俺姐给你写的啥？让俺也看看！”

    “滚一边去，字还认不全咧，看**啥咧？”龙小宝鄙视的瞥了马红军一眼。

    “你牛逼啥咧？别门缝里看人，把俺给看扁了！俺好歹还上过两年初中咧！和你文化水平差不多少！”马红军不服气的梗着脖子。

    龙小宝懒得和马红军闲扯蛋，冲着将军打了声呼哨。就见将军冲着马红军就嗷嗷叫着扑了过来。马红军一见，吓得差点屙裤子里。他撒丫子就往山下跑，一边跑一边大声的骂道：“龙小宝，你狗日的等着，你敢放狗咬你未来的小舅子！等俺姐和你结了婚，俺让俺姐收拾你！一个月不和你一起睡，憋坏你狗日的！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

132.骑了就得负责

一秒记住【供精彩。

    眼瞅着马红军兔子一般的窜了，龙小宝这才感觉稍微出了口心中的恶气。冲着将军打了声呼哨，将军摇头摆尾的窜了过来。“干得不错，下次这狗日的再来，你给老子撕了他的裤档！”将军汪汪汪叫了几声，表情明显有些不理解：“主人咋变得这么狠毒咧！它见过主人压在田秀花上弄那事，全靠裤档里的玩意咧，这要是撕了，还咋弄咧？”

    吓跑了马红军，龙小宝打开手中的信。信上画了一幅简笔画：“一条小河，旁边是齐腰深的玉米地，岸边有一个女人躺在地上，而一个男人则跪压在她的身上。旁边还写有一行娟秀的小字：‘别忘了你干过的好事，你要对俺负责！’”

    龙小宝看了，头不由得大了，他气呼呼的把手中的信揉成了一团，然后随意的扔在地上。正在这个时候，龙老蔫过来了，他捡起龙小宝仍在地上的纸团，一边摊开看，一边冲着龙小宝说：“小宝啊，和马红军那个小兔崽子生啥气咧？”

    “咦？小宝，这幅画上的两个人俺看着咋那么眼熟咧？这下边的那个女娃子有点像马小妮，上边的这个男的眉眼咋想你咧？”龙老蔫瞅了半天，终于瞅出了点眉目。

    “爹，你瞎说啥咧？”龙小宝劈手夺过龙老蔫手中的信纸。

    “小宝，你狗日的，告诉俺，你是不是真骑了人家闺女了？”龙老蔫明显不相信龙小宝的话，“小宝啊，咱家都是本分老实人，你要是真骑了人家闺女，那就得对人家负责！看这画上画的，你狗日的手都摸人家闺女的乃子了！”龙老蔫嘟囔着继续说，“想当年，俺就是摸了下你干娘的手，俺就娶你干娘了，你小子可不能犯浑咧！”

    龙小宝听了头更加的疼了：“干爹，没有的事，俺是那种吃人饭不干人事的人吗？”

    “俺看你就是咧！要不然，人家也不会在上边写让你负责咧！”龙老蔫说道这里，明显的兴奋起来，“小宝，你要是能把小妮这个闺女给娶回家，俺和你干娘脸上都有光咧！”

    “俺俩不合适，你要俺娶马小妮，还不如让俺娶良美丽咧！”龙小宝说完背着喷雾器就去给果树打药去了。

    “能娶良美丽也不赖咧！俺和你干娘昨天合计了下，人家良美丽是良满仓的独生女，人家家大业大的，娶了良美丽，你小子这一辈子都不缺吃穿了！”龙老蔫跟着龙小宝，仿佛一个上了岁数的娘们一般，在龙小宝耳旁嘟囔个没完。他见龙小宝没理他，有提高声音说道，“小宝啊，其实良美丽这闺女长得也不丑，就是有点胖，可骑在身上舒服咧，一样弄事生娃咧！”

    龙小宝听了他干爹的话，气得好悬没一头扎地上。龙小宝想发脾气，但想想干爹也是为他好。于是他就憋着气，不说一句话。只是把喷雾器的压杆压得更加的响了。嘎吱嘎吱压个不停。吧嗒，一声响。龙老蔫一看，不由得心疼得咧起了嘴：“狗日的，你个败家玩意，咋把喷雾器的喷杆给压折了？”

    龙小宝把喷雾器往地上一扔，抬脚就往小木屋里走。龙老蔫正低头摆弄着喷雾器，见龙小宝要走，没好气的问：“狗日的，药还没打完，你干啥去？”

    “喷雾器坏了，没法打了，俺先去睡会！”龙小宝拉着个脸，好像抻长的橡皮筋一般，脸黑着，仿佛抹了灶房里的锅底灰。

    “小宝，小宝！”正当龙小宝前脚刚迈进小木屋的时候，果园子外传来唤他的声音。听这声音耳熟，龙小宝一时半会想不起是谁了。正在这个时候，这个人就进了果园。等走进了，龙小宝才看清楚，正是王大孬。

    “将军这个狗日的货，咋见了生人不旺旺咧？”龙小宝心里正有气，见是自己不待见的王大孬来了，心里一股子气都撒到了将军的身上。

    “呜呜呜呜！”就在这个时候，龙小宝看见将军嘴里衔着一根猪骨头，美滋滋的跑来了。出人意外的是，跑到王大孬跟前，将军还示好的摇着尾巴。王大孬见了哈哈大笑，用手拍着将军的脑袋：“听话，下次还给你骨头啃！”

    龙小宝鼻子差点没气歪，他弯腰捡起一块土坷垃刚想扔这没有骨气的将军。哪知道一转眼的功夫，将军就窜没影了。龙小宝见王大孬笑得很贱的模样，没好生气的问：“你找俺干啥？”

    “村长让俺给你支会一声，晚上去村部开会！”王大孬明显精神不错。

    “啥！村长回来了？”龙老蔫吃了一惊，“二蛋子的**接上去了？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

133.婶子晚上找你耍

一秒记住【供精彩。

    王富贵带着他的傻儿子二蛋子回村了，这让这几天本来就不平静的龙王庄仿佛滚油锅里浇水一般，刹那间就越发得沸腾了。当孙二胖的面包车刚开到村口的时候，眼尖的村民呼啦的围拢了过来。看着孙二胖没有开车门的意思，村民们一个个粗鲁的拍着车门让孙二胖停车开门。

    “狗日的，你们没事吃饱撑得了？都回去！”车窗户的玻璃摇了下来，王富贵瞪着一双充满血丝的眼睛呵斥着这些看热闹不嫌乱的村民。村民们一见村长王富贵这个熊样，一个个吓得缩着脖子躲在道旁不敢吭声了。当孙二胖的面包车走远的时候，村民们这才敢凑到一起嘀嘀咕咕起来。

    “看见王富贵的熊样了吗？保准二蛋子的那玩意彻底废了！”

    “俺刚才还望车后座看了一眼，二蛋子歪在车上，还不停的哼哼咧！”

    “被狼给啃了裤裆，能不疼咧？他才过门的小媳妇荷花这些天也没有一天水灵了，哎，真是委屈了人家，年纪轻轻的就让人守了活寡！”村民们一个个胡乱的猜测着。有好事的已经开始往王富贵家跑去，他们想到底看看二蛋子到底咋样了？

    回到家中，王富贵拉着脸招呼孙二胖把二蛋子给背到了屋里，然后指示田秀花和荷花娘俩在屋里照看着孙二胖。王富贵从口袋里掏出二百块钱塞给了孙二胖：“二胖，这些天没少让你帮忙，这些钱一点小意思，你拿着加加油！”

    孙二胖见了，急忙往外推，脸立刻涨紫如猪肝：“村长，看你说得啥话，大侄子有难，俺能帮忙，那是你看得起俺，还要啥钱不钱咧！”孙二胖倒是个识趣的人，愣是狠心咬牙的把王富贵递给自己的二百块钱给推掉了。

    “二胖啊，你小子很会做人咧！你这个情俺记到心里，有啥事言语一声，只要俺能办的，一句话咧！”王富贵拍了拍孙二胖的肩膀，这些天来憋闷的心多少好受了点。

    “村长啊，你一说俺还真有点事要麻烦你咧！”孙二胖好不容易逮着这个机会，哪里能放过。

    “你说！”王富贵一愣，“狗日的，原来你在这里等着老子咧！”

    “能不能把村里欠俺的招待费给俺清下账咧！你也知道，宋县长让俺去县招待所工作，俺这个村里的小饭店怕是要关门咧！去县里用钱的地方多，俺现在的手头有点紧！”孙二胖在村里开了个小饭店，由于手艺不错，所以光顾的人很多。谁家结婚办满月，如果不想在自己家麻烦，就在孙二胖的小饭店里包桌，倒也经济实惠，还图个省心。

    自从孙二胖开了这个小饭店，村部就一直把他的这个小饭店当成了村部的招待所，如果遇到上边的领导来视察，一律让到孙二胖的小饭店。吃饱喝足，大笔一挥，打一张白条完事。这样几年下来，欠账可不少。为此，孙二胖没少伤脑筋掉头发。

    “这个？”王富贵想了下说，“这个事情俺先和村干部开个会研究下，尽快给你信咧！”王富贵含糊其辞的给了孙二胖一个交代。

    “狗日的，不倒翁骑兔子——你没个老实劲！你这话和打白条差不多咧！”孙二胖出了门，开着他的小面包车走出了一里地远的时候，他才敢小声的骂出声来。“看来这欠账不好要啊！”孙二胖长叹一声。

    当龙小宝和龙老蔫给果树打完了药的时候，太阳都快落山了。由于今天晚上村部有会议，龙小宝就跟着龙老蔫一起下山了。一回到家，龙老蔫就嚷嚷着让马菊芳抓紧时间做饭。一听龙小宝今天要参加村部会议，马菊芳做饭也起了劲，一边忙活着一边在灶房里哼着戏。

    吃过饭后，龙小宝就出门了。看了看天，天刚擦黑，估摸着现在去开会时间还有点早。龙小宝就在街上闲溜达。溜达了一会，龙小宝觉得有点疲累，刚想抽根烟解解乏，一摸口袋，没烟了。龙小宝就忍不住的朝王富贵家的小卖部走去。

    “也不知道他家的小卖部开门不开？”龙小宝边走边嘟囔。当他老远就看到田秀花躺在小卖部门前的躺椅上摇着蒲扇的时候，龙小宝的心就彻底的放肚子里了。

    “婶子，给俺来包烟！”来到田秀花的跟前，龙小宝从兜里掏出十块钱在田秀花的眼前晃了晃。

    “哟，是小宝啊！”田秀花一见是龙小宝，立刻来了精神。她站起身来，看了下四处没人，就把龙小宝递钱的手给推了回去，她压低声音说，“自己人抽烟还拿啥钱咧，婶子送你一包！”田秀花说完，扭着磨盘大的腚就进了小卖部。龙小宝尾随着跟了进去。

    田秀花拿了一盒十渠递给龙小宝。在龙小宝接烟的时候，田秀花的手指偷偷的在龙小宝的手心里划了几下：“小宝，今天晚上你有空没？要是有空，婶子晚上找你耍！”龙小宝看着田秀花眼里闪着渴望的光，就知道这个娘们憋了这么多天准是憋坏了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

134.母女俩一块不现实

一秒记住【供精彩。

    “婶子，俺晚上还要去村部开会咧！”龙小宝也有好几天没弄这事了，身子憋得也有点受不了了。

    “就那点破事，能开一晚上？等你开完会，在俺家的墙根下学两声蛤蟆叫，俺就跟你出去！”田秀花一切都筹谋好了，她眼巴巴的看着龙小宝，生怕龙小宝不同意。

    龙小宝想了下说：“要不直接在你家弄得了，这上山下山的怪麻烦！”

    “狗日的，荷花在家咧！这可不行！在你那里，俺放得开，叫破喉咙也没人听见！你不知道，婶子这几天都憋坏了，在医院里想弄又弄不成，不相信你摸摸！”田秀花打着胆子拉着龙小宝的手就往自己的裤档里摸。龙小宝也不客气，手直接就钻进田秀花的衣服里，顺着她柔柔的肚皮往里摸，当摸到田秀花小肚上的那一簇簇杂草的时候，龙小宝猛的用力一揪，田秀花立刻疼得一哆嗦：“狗日的小宝，婶子让你摸，没让你拽，你把嫂子的草给拽完了，嫂子可就成不吉利的女人了！”

    龙小宝笑嘻嘻的继续往下摸，当摸到那热乎乎的沟缝的时候，龙小宝熟练的用手指撑开那两片遮挡洞口的门帘子，随即手指就戳了进去。“婶子，几天没弄，你这里紧得都快比得上黄花大闺女咧！“

    “狗日的，婶子的这里都快成面口袋了，哪有黄花大闺女的门户紧。人家是一戳一哎哟，婶子的是一戳一晃荡，松着咧！”感受着龙小宝的手指戳进去了，田秀花立刻把腿给并拢了，随即鼻孔里开始哼唧了起来。

    “小宝啊，婶子想在就想要咧，要不你先弄两下给婶子解解馋吧！”没撩拨几下，田秀花就受不了了，她关上小卖部的门，扶着柜台就要脱裤子。

    正在这个时候，院里传来荷花的叫声：“娘，娘！”

    “叫魂咧？”田秀花赶紧提上裤子，然后一脸不高兴的答应着。门帘一开，就见荷花走了进来。当她看到龙小宝也在的时候，不由得一愣，随即低下了头。这么多天了，荷花每当晚上睡不着的时候，眼前总会浮现龙小宝的模样。回想他压在自己的身上弄那事的那种舒服劲，荷花总会忍不住的用指头慢慢的摩挲着自己的那里，然后再使劲的抠。今天一见龙小宝，荷花的那种感觉又窜了上来。感觉到自己的乃子慢慢的胀了起来，荷花赶紧平复下有些凌乱的心。

    “小宝哥，你也在咧！”荷花瞟了龙小宝一眼，随即又赶紧低下了脑袋。

    “俺来买包烟！”龙小宝扬了扬手中的烟。

    “啥事？荷花”田秀花被自己的儿媳妇打搅了好事，心里着实的不爽。

    “二蛋子又疼得嗷嗷叫咧！”荷花小心翼翼的答着话。

    “狗日的，真不叫俺省心！”田秀花一听，脸立刻变了。她赶紧就往院子里走去。荷花赶紧在后边跟着。哪知道就在这个时候，龙小宝闪电一般的冲到荷花的面前，抱住了荷花的腰。

    “荷花啊，俺想死你了！”龙小宝趁着这个机会，搂住荷花的腰，一边隔着衣服胡乱揉捏着荷花的乃子，一边撅着嘴在她白/嫩的脖颈上拱来拱去。

    “小宝哥，不行咧！让俺婆子发现俺就没脸活了！”荷花用力的挣扎着，可随着她的身子的剧烈扭动，她发现了自己身上的那种燥热得感觉越来越强烈了。

    按住龙小宝的手，荷花咬着唇颤抖着说：“小宝哥，你今天晚上有空没，要是有空，俺去果园子里找你咧！”荷花的话一出口，龙小宝作怪的大手立刻就停止了，“荷花妹子啊，今天晚上不行啊，俺一会还得去村部开会，改天有空俺来找你！”要不是今天晚上和田秀花约好了，龙小宝一准同意，不甘心的又在荷花的乃子上揉了几下，龙小宝这才放手。看着荷花急慌慌如同受惊吓的鹌鹑一样，龙小宝咕咚咕咚的吞咽着吐沫：“要是能母女俩一块弄，那该多美咧！”

    眼馋归眼馋，可眼下却不现实。龙小宝揉了揉下边愤怒的玩意，稍等片刻，等它慢慢的复原的时候，龙小宝这才出了小卖部朝着村部走去。到了村部会议室，除了支书马建国和村长王富贵外，求他的村干部都来齐了。大家乱哄哄的说笑着，再加上会议室缭绕的香烟的味道，让龙小宝觉得格外的不舒服。“不知道今天开会到底是为了啥事？”龙小宝有些心急的盼望着会议早点开始早点结束，因为还有那个风臊无比的田秀花在等着自己去弄咧……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

135.花花肠子真不少

一秒记住【供精彩。

    龙小宝一进村部会议室，那些村干部就纷纷冲着龙小宝打招呼。一时间弄的龙小宝丈二和尚摸不着头脑，他仅仅是一名村干事，啥时候这么受大家欢迎咧？看这架势，自己的风头都快盖过支书和村长了。会计徐守财一见龙小宝来了，一向黑着脸的他竟然破天荒的露出了一丝笑，他冲着龙小宝紧招手：“小宝，来，挨着叔坐！”

    龙小宝不敢得罪徐守财，因为他怕徐霸龙怕得要死。人家摊上一个混黑道的儿子徐霸龙，龙王村里谁敢不给他几分面子。当龙小宝坐在徐守财的身旁的时候，徐守财上上下下打量着龙小宝，越打量越觉得喜欢。他偷偷的拽了下龙小宝，故作关心的问：“小宝啊，最近你小子可以啊，听说你和支书家的马小妮有一腿，还偷偷骑了人家了？”

    “守财叔，那都是盲人说评书——瞎咧咧！俺龙小宝可不是那样的人呢！”龙小宝搞不清楚这个老东西葫芦里卖的什么药，心里满是戒备。

    “哦，这就好啊！”徐守财重重的拍了拍龙小宝的肩膀。突然他有皱眉问道：“小宝，听说你还相亲了，是邻村良满仓的闺女？要是能娶了她的闺女，你这一辈子可就是货运面包装狗屎——走了狗屎运了！”

    龙小宝见徐守财哪壶不开提哪壶，不由得有点生气了。他板着脸说：“守财叔，你都一把年纪了，咋和村里的娘们一样爱嚼舌根咧！良满仓的闺女俺可高攀不起咧！”

    龙小宝对徐守财出言不逊，徐守财非但没生气，反而开心的大笑起来。笑过多时，他神秘的趴在龙小宝的耳朵上说：“小宝啊，是叔错了！说真的，俺以前还真没看出你狗日的是个有志气的人！”徐守财说完，顿了顿随机又悄声的说道，“小宝啊，过些天，虎妞就毕业来咱村工作了！”徐守财说完，笑得一脸的贼相。

    “狗日的，你闺女毕业工作和我有啥关系？”龙小宝不爽的把头扭了过去，和那些前来打招呼的村干部们一一的搭着话。

    “龙小宝这个瓜娃子，当村干事才几天，咋这么牛逼咧？”一名生产队小队长不知道底细，用手捅了捅坐在他旁边的王大孬。

    王大孬斜着眼睛看了看，压低声音说：“也不知道这个小子走啥狗屎运了，攀上了咱们县的宋县长，人家有后台咧！”

    这名生产队的小队长一听，恍然大悟。还没等王大孬说完话，他就谄媚的凑到了龙小宝的跟前，亲自为龙小宝点了一根烟。看他这个样子，仿佛龙小宝就是他的亲爹一般。

    “这狗日的，公狗围着母狗转——没看出来是个舔/腚的好手！”王大孬被这名生产队小队长给凉到一边，不由得有些生气了。

    正在这个时候，村长王富贵过来了，会议室立刻安静了下来。这些村干部们都一个个往王富贵脸上瞅着，仿佛王富贵是一个俊俏的小娘们一般。支书马建国还没来，会议还没法开始。龙小宝机灵的拿起放在王富贵面前的茶杯，给王富贵冲了一杯茶。王富贵看了看龙小宝，心里暗自点头：“这狗日的龙小宝真有眼力价！”

    没过一会，村支书也来了。村部会议正式开始了。先是一通的日常村委杂事的汇总，等这些事都说完了，王富贵冲着王大孬一使眼色。王大孬清清嗓子站了起来：“ “各位，关于前些日子村里组织打狼有人受伤的事，俺提议要给他们按公伤算，不知道你们都有啥看法？”

    明眼人一看就知道王大孬和王富贵穿一条裤子。在这次打狼的行动中，就王富贵的傻儿子二蛋子被啃了那玩意。众人都不敢妄自表态，一个个直勾勾的看着支书马建国。马建国心里自然是不同意：“要是按照公伤算，村里可得掏不少的钱，可这种事情，自然不能随便表态！”于是他绷着嘴，只是吸溜吸溜的喝着茶。

    “俺同意！”龙小宝第一个出声。他现在看狗日的马建国死活不顺眼，前些天因为马小妮的事，马建国这狗日的没少给自己难堪。逮着这个机会，他焉能不报复一下。

    龙小宝一出声，王富贵沉着的脸缓和了许多，他故意假惺惺的打着官腔：“这是还得大家表态，多数服从少数！”

    大家一见龙小宝这个背后有宋县长这样后台的人物都同意了，自然都纷纷跟着同意了。徐守财是马建国的心腹，他沉着脸看了看龙小宝，最终他没有同意。

    “支书弃权，会计一票不同意，其他的全部同意，那这事就这样定了！”王富贵长长的出了一口气。他站起身来，冲着徐守财说道：“徐会计，明天你统计下人员名单，然后按照公伤的补助标准进行审核下，公伤补助尽快发放！”王富贵说完背着手走了。龙小宝也赶紧跟了出去，他有心事。因为王富贵的老婆田秀花还等着自己去弄咧！一想到这事，龙小宝就感觉到那玩意又不听话的顶起了帐篷。

    等所有的人都散了，马建国一拍桌子，怒气的骂道：“狗日的王富贵，你花花肠子真不少！咱们走着瞧！还有狗日的龙小宝，你欺负了老子的闺女，还和老子作对，咱俩没完咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

136.贴着墙根叫婶子

一秒记住【供精彩。

    出了村部，龙小宝抬头看了看天。今晚的月亮很圆，挂在湛蓝的天上，仿佛女人的腚一般，白/花花的耀人眼睛。突然，龙小宝看见王大孬鬼鬼祟祟的拉住了王富贵在小声的嘀咕着。龙小宝想凑过去听听他们再说啥，可一走进，就见王大孬立刻警惕的瞅着龙小宝，嘴巴闭得仿佛沾了层强力胶一般。

    王富贵现在对龙小宝很有好感，特别是刚才开会的时候，龙小宝明显是站在自己这一边，所以在王富贵的心里已经把龙小宝当成了自己人。他见王大孬闭上嘴不吭声，不由得瞪了王大孬一眼：“狗日的，有啥话就说，小宝不是外人咧！”

    “村长，没事，没事，俺这就走咧！”龙小宝见着俩狗日的嘀嘀咕咕的，准没啥好事。自己是个明白人，他才不当搅屎棍咧。

    王大孬见村长都发话了，不由得面皮有些红，他嘿嘿的笑着拉住了龙小宝：“没啥小宝，咱都是自己人咧！俺刚才和村长说，娜娜美发屋刚来了几个新鲜的娘们，一个个都才二十出头，水灵着咧，俺们合计着去尝尝鲜！”王大孬说完，冲着王富贵眨巴眨巴眼睛。随即两人发出了男人都懂得笑来。

    “哟，有这好事？”龙小宝装作很感兴趣的样子，随即他又摇了摇头，“俺听说，哪里的娘们不便宜咧，一次都要一二百咧！”

    “你傻啊！都挂村部的账上！”王大孬瞅了瞅四下没人，就趴到龙小宝的耳旁小声的说着。

    “这账能挂得上去？”龙小宝着实吃了一惊。

    “有村长在咧，还有村长办不成的事？”王大孬瞅了瞅王富贵。

    王富贵听了仰着脖子，鼻孔恨不得冲到天上去：“小宝啊，如今你也算是自己人，有话俺也不瞒你，这账挂到村部招待费上，俺挂的账，谁敢说不字？”王富贵说到这里的时候，意味深长的看了龙小宝一眼，“小宝啊，你还年轻，又有宋县长为你撑腰，只要你站对了队，你将来的前途不可限量啊！”

    王富贵这一番话，连敲带打，意味深长。龙小宝自然明白王富贵话中的意思。要是在往常，他说不定就去了。可如今不行，王富贵的老婆田秀花还在她家等着自己弄她咧。再说这种事情，自己还是少参与为妙。要是上头查出来，吃不了兜着走咧。

    “村长，不行咧！俺果园子里离不开人咧，眼看着果园里的果子都经得下口了，这几天手脚不干净的人惦记得特别多，俺得回去看着点！”龙小宝眼睛一转，编了个瞎话。

    “就你那破果园，一年能弄多少钱咧？”王大孬鄙视的看了龙小宝一眼，心里有些不高心，“这狗日的咋这么不开面咧？”

    “算了大孬，改天小宝有空，咱们再一起乐呵！”去娜娜美发屋玩娘们的这种事情，自然是人越少越好，所以龙小宝有事不去，正中王富贵的下怀。

    王富贵见龙小宝走远了，正想招呼王大孬去娜娜美发屋，突然感觉有点不对劲，他冲着龙小宝喊道：“小宝，去果园子的路在这边，你咋往那里走咧？”

    龙小宝正盘算着如何把田秀花给勾出来的时候，猛然听到王富贵的话，吓得身子一哆嗦：“该不会这狗日的看出来自己今天要日他老婆了吧？”

    “哦，村长，果园里的蚊虫多，咬得俺睡不着觉，去你家买点蚊香！”龙小宝停住身子，装作很镇定的样子。

    “哦，都自己人买啥咧？你给你秀花婶说，俺免费送你一盘，不要让她收钱！”王富贵难得大方一回。

    “这可使不得咧！你们也是有本钱的咧！”龙小宝话刚一落地，就见王富贵生气的吵吵道，“狗日的，和你叔分那么清干啥，就按俺说的办！”王富贵说完，就和王大孬朝着娜娜美发屋走去。

    龙小宝心里暗笑：“这狗日的还不知道自己今天晚上要给他戴绿/帽子咧！花钱睡娘们，哪有偷偷摸摸的睡人家老婆舒服？”左转右转，龙小宝轻车熟路的来到了田秀花的院墙根处。瞅了瞅四下无人，于是他就找了个月光照不到的暗地方蹲下了。把脑袋贴在墙上往里听了听，就听见院里传来哗啦哗啦的撩水的声音。听这动静，是院里有人在洗澡，就是不知道是荷花还是田秀花。这要是万一弄错了，那就有麻烦了。龙小宝不敢冒然进去，于是他捏着鼻子憋着喉咙学起了蛤蟆叫……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

137.劲头如孙猴金箍棒

一秒记住【供精彩。

    “咕呱…咕呱…咕呱…！”龙小宝学着蛤蟆叫个不停。由于龙小宝学蛤蟆叫实在有点不像，他这一叫，倒有点鸭子叫。里边的人听到外边有动静，撩水的声音顿时停了。估计里边的人对这声音也感到有点纳闷。

    龙小宝扭头看了看田秀花家的大门，大门还是反锁得严严实实的，没有一点要开门的迹象，于是他又捏着鼻子憋着喉咙叫了起来：“咕呱…咕呱…咕呱…！”

    “娘，你出去看看，有啥怪物在院外边的墙根里叫咧，叫得俺脊梁骨直窜凉气！”院子里响起了荷花的声音。原来正在院子里洗澡的是荷花。龙小宝暗自庆幸没有冒然进去。

    “吵吵啥咧，不就是一只癞蛤蟆在叫唤咧！俺出去看看！”屋里的门吱呀一开，随即田秀花大大咧咧的声音在院里响起。吱呀，门开了。田秀花从院里出来，她先探头四处张望了下。但她看到龙小宝蹲在墙根的黑影处，正捏着鼻子学蛤蟆叫咧，噗嗤一下，竟然笑出了声。

    “婶子，咱们走吧！”龙小宝见是田秀花出来了，他猫着腰的跑到了田秀花跟前，小声的说道。

    “现在还不行咧！荷花还在院里洗澡咧！”田秀花一皱眉，有些为难的说道。

    “现在时候可不早了，再晚俺就困了！”龙小宝有些不高兴，他心里暗自抱怨，“这狗日的娘们是不是耍自己咧，今天晚上不方便还约自己。要知道是这样，还不如跟着王富贵和王大孬他们去娜娜美发屋咧！“

    田秀花也看出来龙小宝有些生气了，她紧走两步，把龙小宝搂在怀里。随即她解了衣衫，小声的说，“小宝啊，婶子知道这些天你也馋得厉害，要不你先咂婶子两下乃解解馋，俺一会就出来！”

    感觉到田秀花那两只大乃散发着热气在自己的脸上滚来滚去的，龙小宝也没客气，一张口就叼住了田秀花的一只大乃，上下牙齿一合，报复一般狠狠的咬了田秀花的乃头一下。田秀花没有防备龙小宝使坏，不由得一张嘴，大叫了一声。

    “娘，你咋了？”院里的荷花听见田秀花的叫声，也吓了一跳，还以为田秀花出了啥事情。

    “娘没事咧，荷花，刚才不小心被绊了一脚！”田秀花急忙推开龙小宝，借着月光捧着乃子仔细的一瞅，上边两个大压印，都咬红了。“狗日的，你是属狗咧，这玩意咬掉了咋办？”田秀花吸着凉气有些不满的看着龙小宝。

    “婶子，要不俺先回山了，今天在果园打了大半天的药，俺身子骨早就疲了！”龙小宝有点生气了，他不想再等了。于是他扭头就往回走。

    田秀花一见龙小宝要走了，她心里这个急啊。她这些天想这种事快想死了。整天一闲下来就想龙小宝的大玩意。每次想到龙小宝的大玩意，她的那里就仿佛下了一场大雨一般。今天和龙小宝越好后，田秀花连吃饭都没有心思了。脑子里一个劲的想着龙小宝弄进自己身体里的那种美妙的滋味。到现在她的裤档里还粘糊糊的。眼见着龙小宝要走，田秀花哪里肯甘心。

    “小宝，你等等婶子，婶子给荷花知会一声，就跟你上山！”田秀花说完，就一溜小跑的跑到了院子里。龙小宝见田秀花都急成这个样子了，也就沉着脸蹲在墙根处等着田秀花。

    “荷花，这么晚了，你公公还没回来，俺去找找他，别又去狗日的马建国家喝酒了！”田秀花对荷花撒了个谎。荷花哪里知道田秀花出去是要和龙小宝睡觉咧。于是她爽快的点头答应了。

    “快点走吧，咱们得抓紧时间。等会你叔回来了，那就不好弄咧！”田秀花走路仿佛一阵风一般。就这她还嫌有点慢，她一边走，一边催着龙小宝。龙小宝却一点都不着急，因为他知道王富贵这狗日的一时半会的回不来。

    由于生怕遇到熟人，所以两人一前一后，中间能拉开十米左右的距离。终于出村了，田秀花停住脚等着在后边跟着的龙小宝。等龙小宝过来了，田秀花一把就挎上了龙小宝的胳膊。龙小宝一皱眉：“婶子，你不怕村里的人看见啊？”

    “这都出村了，荒郊野外的谁爱看谁看！”田秀花的胆子突然大了起来，她用手摸了下龙小宝的裤档，随即咧着嘴笑道，“狗日的，劲头还是那样的大！都赶得上孙猴子的金箍棒了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

138.如淤泥拔脚噗嗤响

一秒记住【供精彩。

    田秀花此刻眼睛含着浓浓的火，脸颊已经开始微微泛红了。当她的手摸到龙小宝的那玩意的时候，她的全身忍不住的哆嗦成一团，她那久违得感觉仿佛开了堤的洪水一般，如凶猛的野兽一般袭遍她的全身。

    “狗日的臊货，你敢现在撩拨俺，等一会到果园里，俺非得骑死你！”龙小宝见田秀花敢半道就撩拨自己，不由得嘿嘿坏笑了起来，顺手在田秀花的腚/沟缝里掏了一把。哪知道刚掏了一把，就见田秀花身子一歪，就坐在了地上。龙小宝吓了一跳，还以为田秀花出了啥事？借着明亮的月光，他看到田秀花喘着气，两腿紧紧的夹在一起，仿佛想控制什么似的。但却控制不住，就连面部五官都剧烈的扭曲着，仿佛羊羔疯发作了一般。

    “婶子，你咋了？”龙小宝赶紧蹲下身子去搀扶田秀花。哪知道田秀花却一下子推翻龙小宝，顺势骑在龙小宝的身上。嘴里带着哭腔说：“小宝啊，婶子真的受不了了，刚才喷了一裤！”

    “你咋这么大的劲咧？俺又没动你，你咋就这样了？俺不相信！婶子你快起来，别让人给发现了！”由于刚出村，龙小宝生怕被村里的人发现，他一边扭头看着周围，一边催促着田秀花赶紧起来。

    “不相信，你摸摸！”田秀花松开她的裤/腰带，抓着龙小宝的手就往自己那里掏。当龙小宝摸到田秀花的沟缝的时候，只感觉那里仿佛沼泽地一般。看来田秀花没撒谎咧！

    龙小宝手指掰滑着田秀花沟缝里的那两片帘子，刚想把手指伸进去探个究竟。就见田秀花又猛然扭动起来身子，喉咙里发出野兽一般的叫声：“啊！啊！小宝，婶子又不行了！”说着话的功夫，龙小宝就感觉到田秀花那里的两片门帘子仿佛河蚌的壳子一般剧烈的开合着，那幽深的妙地方也不断的蠕动着，仿佛活了一般。

    龙小宝没想到就这一会的功夫，自己还没有啥动作，田秀花就完蛋了两次。眼看着田秀花已经没劲了，龙小宝忍着那里的煎熬推了推田秀花：“婶子，看来你今天弄不动了，要不改天吧！”

    “不行啊，小宝，虽然嫂子喷了两次，但那都是假舒服，俺那里边还想得厉害，你要是不弄进去，俺今天晚上睡不着觉咧！”田秀花趴伏在龙小宝的身上，缓着劲，蓄着力。过了一会，田秀花渐渐的感觉有了力气。她从龙小宝的身上爬起来。顺手扯着龙小宝就下了山道钻进了山坳。

    “婶子你这是干啥咧？”龙小宝不解的问。

    “婶子受不了了！婶子走不动路了！赶紧找个僻静的地方弄一弄，弄完婶子好回家睡觉！”田秀花说着话的功夫，就拉着龙小宝钻进了一片山坳。“这个地方够僻静！”田秀花边说边开始忙着往下扒自己的裤子。

    “婶子，这个地方不行咧！艾香嫂子就在这里住，要是让她发现传出去了，那可是要人命的事啊！”龙小宝扭头一看这片山坳，觉得很熟悉。仔细的辨认一下，他陡然认出，这片山坳里住着艾香。果不其然，在距离他们不到一百步的距离，艾香家的院墙正黑乎乎的矗在那里。

    “不管那么多了，艾香这个狐狸精一到晚上就不出门咧！你看看，她家院里都没一点光亮！一准是这个小蹄子睡着了！”田秀花顾不上那么多了，她把自己脱得光/溜溜的后，随即又把龙小宝给扒得一丝不挂。

    “小宝啊，你慢点弄，大不了婶子捂着嘴小声哼，这总可以了吧！”田秀花看到龙小宝还是有点顾忌，她一边安慰着龙小宝，一边用手扶着龙小宝的大家伙，摩挲着对准了位置，先是在沟缝处大力的蹭了两下，随即她猛的往下一坐。田秀花太心急了，她一下子就坐到了底。这刚一坐下去，田秀花就皱着眉头张着嘴大叫了起来：“小宝啊，你狗日的生了一个这样大的玩意，婶子是又恨又爱咧！弄得婶子一天不用就想得慌，两天不用就没法活啊！”

    田秀花语无伦次的说着话，但她并没有停下来动作。慢慢的扭动着腰，等逐渐适应了。她随即俯下身子，一边和龙小宝吱哇吱哇的亲着嘴，一边抬起她的大腚仿佛打夯一般，高高的抬起，重重的落下，并且速度是一次快过一次，仿佛一个不知道疲倦的机器一般。伴随着每一次的起落，结合处都传来奇怪的声音，就仿佛摸鱼踩在淤泥里拔脚发出的声响一般，噗嗤噗嗤的响个不停……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

139.忍不住拨开草棵看

一秒记住【供精彩。

    艾香轻快的迈着脚步轻快的走着，她觉得此刻她的身子里充满了无穷的力量。就连平素不带严肃的脸上也带着花一般的笑。她的嘴角轻微的上翘着，引带着她脸颊左侧的那个酒窝也开成了一朵美丽的花。

    当她快要穿过龙王庄的时候，听到有人嘈杂说笑着。借着明亮的月光，偷偷的瞟了一眼，她认出来是村里的几名干部。看样子是刚刚开过村部会议。她急忙从篮子里取出厚厚的围巾，把自己明艳的脸蛋又给包裹得严严实实。低着头，匆匆的从这些村干部的身边走过。

    “哟！这不是艾香吗？”艾香听到身后有一个村干部在低声说道。

    “可不是吗？大晚上还蒙着她的脸蛋，真是白瞎长这么俊了！”另外有个村干部搭茬说。

    “整天蒙着一条破围巾，谁知道她到底长得是丑还是俊？”又有一名村干部接过腔说。

    “就凭这个娘们走路扭得这么臊，俺就知道她准错不了，要是能骑上日一次，死了也值了！”

    “狗日的，她就是让你骑，你敢骑吗？听说娜娜美发屋又来了几个新鲜的娘们，要不咱们去尝尝鲜？”

    “一次要一二百咧，太贵咧，弄不起，还是回家睡老婆去！”这几个村干部说笑着渐渐的远去了。

    艾香听在心里，刚才的欢喜转眼就被愤怒给充斥了。她心里愤愤的想：“凭啥说俺是狐狸精？和俺睡一次，真能要了你们的命？”艾香由于生气了，脚步迈得越发得快。当她穿过村里进了山后，她刚才的愤怒被凉风一吹，顿时消散了许多。摸了摸胳膊上挎着的篮子，她的嘴角又重新露出了笑。

    “良满仓还真够意思，不但开着轿车请自己去县城下好馆子，临走的时候还给自己塞了五百块钱，看来这个媒保得还真值！就看龙小宝他同意不同意了，要是同意了，良满仓指不定咋谢自己咧！”艾香想起了好事，噗嗤一下，不由得笑出声来。惊得道旁栖息的鸟儿桀桀怪叫着冲上了天。

    “哎呀，吓死俺了！”艾香拍了拍心口。由于拗不过良满仓喝了两杯白酒，再加上走路走得急，所以艾香出了不少的汗。山道此刻很寂静，空无一人。所以艾香也就大胆了许多。她把蒙在脸上的围巾给扯了下来放在篮子里。月光如水银一般的打在她的脸上，映着一层明亮的光晕来，显得艾香越发得俊俏。

    “这天咋这么闷热烈？”艾香还是觉得有点热，所以她就把自己的衣服扣子给解开了。山风仿佛觊觎艾香的身子一般，调皮的一吹，就吹开了她的衣服。露出白嫩的肌肤，还有那被黑罩子包裹得两个大乃。山风灌入衣服里边，刹那间带走了炎热。艾香顿时感觉很舒服。走起路来越发得轻快。脑后辫着的大辫子也轻快的甩动起来，啪嗒啪嗒的打在后背上，显得格外的有韵律一般。

    当她走进山坳，看到自己家的时候。艾香顿时长出了一口气。一个女人走夜路，特别是这一截山道，还是特别让她害怕的。以前这山里还有狼，幸亏前些日子被龙小宝带着一帮子人给打死了不少。想起了龙小宝，艾香眼前浮现出龙小宝坏坏的模样，还有那不怀好意在自己身上胡乱的瞅着的眼神。艾香突然觉得身子又开始燥热了起来。

    “啊！”正在这个时候，一声尖叫的声响，吓得艾香赶紧停住了脚。她慌忙找了一簇野生的荆条从躲了进去。

    “啊！啊！啊！小宝啊，你慢点！小宝啊，你轻点！”在离她不远的地方传来女人特有的叫声。“小宝啊，婶子扭不动了，婶子的那里抽筋了，你饶了婶子把！”一声接一声，一声紧一声，一声大一声的叫，让艾香彻底的惊呆了。

    这种声音她熟悉而陌生。作为过来的女人，她自然明白这种声音代表了什么。但这种声音距离她已经好久了。这声音仿佛是魔力一般慢慢的穿到她的耳朵眼里，然后钻到她的心窝子里，散发到她的血液里。随即勾起她压抑很久的火来。

    “不能听，再听下去，自己指不定要痛苦成啥样咧？不能看，万一看了一眼，自己今天晚上肯定会睡不着觉！”艾香捂着耳朵，闭上眼。她心里一遍又一遍的告诫自己。但她忍不住的放下捂着耳朵的手，去听，她想听！她忍不住的睁开眼睛去看，她想看！小心翼翼的靠近，在距离这个女人叫的地方不足五米远的地方。她停了下来，借着那山坳里齐腰深的野草的掩护，她慢慢的拨开了草丛，往发出声音的地方看着。明亮的月光下，一男一女纠缠在一起，男的压在女人身上，女人的两条大白/腿被他高高的举起，他仿佛推磨一般的抓着女人的两只大白/腿，腰拼命的运动着，一进一出，一出一进。随着进进出出，那躺在地上的女人叫成了一团……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

140.两脚离地圈住腰

一秒记住【供精彩。

    艾香从来没觉得过时间这么难熬过，她蹲在草棵里，蹲得脚踝都麻木不过血了。她想站起来活动下，但她又不敢。因为她一动准被这两个人发现。再加上此刻她身体里仿佛滚进去了一团火，滋啦滋啦的烧着她的心，灼着她的肝一般，下边不断的往外咕涌着一道又一道的水流。艾香忍不住的把手伸进去，一手揉着她的乃子，一手往下走摸着顶端的嫩芽，上下不停的揉捏着，这样才能暂时的解决她身体里的火。但这无疑于饮鸩解渴，在不断的动作下，艾香越来越觉得难受，她终于把手指捅了进去，噗嗤噗嗤的进进出出。

    眼前的两个人仿佛在摔跤一般，滚来滚去的。终于，随着女人又一声亢奋的叫传来，随即压在她上边的那个男人也仿佛拉磨的驴使完了全身力气一般，吭哧吭哧的停止了动作。过了好大一会，下边的女人推了推上边的那个男人。然后小声的说道：“小宝啊，你这下可把婶子给伺候舒服咧！”

    “啥！小宝？”蹲在草棵里的艾香明显也达到了关键的时刻，她的指头仿佛上足劲的发条一般，越来越快。当那种飞上天的感觉充斥着她的身体的时候，她猛然听到了身下的女人喊小宝。

    “呀，这个女人的声音咋这么耳熟？”艾香此刻没有一点力气，她斜歪在草棵里，一边喘着气一边探头往外看着。

    “秀花婶子，你这身子骨不行咧，被俺弄出来好几次咧！”龙小宝的声音传来了过来。这下可把艾香给吓了一跳，“狗日的，没想到龙小宝敢勾搭村长王富贵的老婆咧？”

    这一重大发现，让艾香感到非常的兴奋：“狗日的，还说俺艾香是个狐狸精，俺看田秀花才是个大臊货咧！还有这个龙小宝，早就看得出来他不是个好东西！”艾香无意中撞见龙小宝和田秀花在这个地方乱搞，心里噗通噗通的跳做了一团。

    眼看着月亮都有点西斜了，原本山中的暑气也被清扫一空。山雾慢慢的涌来，露/水越来越重了。偶尔一阵山风袭来，龙小宝和田秀花都觉得凉飕飕的。两人缓过劲来后，都快速的穿上衣服。

    “小宝，时间不早咧，俺得赶紧回去咧！要是你叔知道俺不在家，指不定瞎寻思啥咧！”田秀花颤巍巍的站起来，搂着龙小宝又亲了一个嘴，然后腿脚无力的朝山下走去。

    “这个臊娘们，劲头这么大，要了俺好几次！幸亏老子身强力壮，换个一般的人还真降不住这个娘们咧！”龙小宝看着田秀花下山的背影自言自语道。拍打拍打衣服上沾着的草叶子，龙小宝就要从这个山坳里出来回果园。

    哪知道就在这个时候，龙小宝猛然看见离他不远的草棵里突然传来哗啦哗啦的声响，紧接着就看到那草棵子晃动了下。“难道里边藏着一头狼？”龙小宝顿时吓出了一身冷汗，他瞅了瞅四周，想找个应手的家伙。可扫了个遍也没有找到，猛然瞅见地下有一块石头，他顺势弯腰捡起抓在手中。龙小宝眼珠子瞪得溜圆，一步一步的慢慢往后退着，他知道狼这种东西最容易从身后发起攻击，然后直接咬断你的脖子。

    “啊，有蛇！救命啊！”突然草棵里一阵剧烈的摇晃，随即从里边窜出来一个女人。这个女人仿佛见了鬼一般，连滚带爬的朝着龙小宝这边跑来。

    “艾…香…嫂子？”等这个女人跑到了他跟前，他才看清楚是艾香。他猛然想起了什么，“艾香嫂子，刚才你啥都看见了？”

    “先别说那事啊，那里有蛇，有蛇咧！”艾香此刻方寸全乱了，她不顾一切的扑向了龙小宝，随即仿佛树袋熊一般两手搂着龙小宝的脖子，两腿圈在龙小宝的腰上。生怕那条蛇窜出来再咬自己一口。

    艾香身上散发出的好闻的香味刺/激着龙小宝的鼻孔，他忍不住的接连打了几个喷嚏。感受着艾香那两只大乃子滚压在自己的心口处，龙小宝刚刚老实下来的玩意，扑棱一声又精神抖擞起来。“嫂子，哪有蛇咧！”龙小宝借着这个机会，两手抓托住艾香的大腚，手指不动声色的在她的沟缝里来回滑动着.

    “有蛇，真有蛇啊！”艾香已经吓得说不出话来，猛然感觉到龙小宝抓握自己腚上的手，艾香突然大叫了一声，“疼啊，疼啊！”

    “狗日的，这个娘们咋这么娇气咧！俺就是抓捏了两下，就能疼成这样？”正当龙小宝暗自好笑的时候。就听见艾香带着哭腔说道：“小宝啊，俺肯定是被蛇给咬了腚了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

141.咬后不疼开始麻

一秒记住【供精彩。

    龙小宝起初还以为艾香是骗他，并不在意。可随着艾香叫喊的声音越来越大的时候，他才意识到不妙：“该不会这个娘们真的被蛇给咬了吧？”想到这里，龙小宝也吓出一身冷汗，但愿是没毒的蛇咬的，要是毒蛇咬上了，那可是要命咧。

    龙小宝想到这里，赶紧把艾香给放到了地上，让她弓着身撅着腚，借着月光他细细的查看。“小宝，你这是干啥咧？嫂子羞得慌！”艾香此刻感觉到自己仿佛是一条下贱的母/狗，撅着腚等着公/狗扒身咧。

    “别动，俺给你检查检查，看蛇到底咬哪里了？”龙小宝轻轻一拍艾香的大腚，艾香顿时老实了许多。“是这里疼？”龙小宝手按压着艾香大腚的一处问。

    “不是，再往下来！”艾香忍着羞，声音带着颤。

    “这里？”

    “不是，再往下，在那腚/沟里！”艾香说道这里，脑袋恨不得扎到裤档里。幸亏是天黑，龙小宝看不到自己的表情，这要是在大白天，打死她也说不出这样的话来。

    龙小宝按照艾香的指引，终于找到了那个蛇咬得位置。哪里的裤子已经被咬了两个牙印，一中黄绿色的汁液不断的涌出，散发出腥臭的味道。龙小宝看了心不由得一沉：“坏了，是毒蛇咬的！”

    怕啥来啥，艾香听了龙小宝的话，好悬没晕了过去。要是被毒蛇给咬了，得不到及时的救治的话，会出人命的。

    “到底是蛇咬的？”龙小宝刹那间脑门子上全是汗，要是被毒烈的“五步倒”给咬了一口的话，肯定就完蛋了。这种毒蛇毒烈得狠，就是牛犊子被咬一口，不出十分钟就能要命。龙小宝暂时放下艾香，然后捡起石头朝着艾香藏身的那处草棵子跑去。

    “咝咝咝咝！”刚跑到跟前，就见从这草棵子里猛然的窜出一条蛇来。这条蛇黑底白花纹，三角脑袋上一对冷冰的小眼睛闪着幽绿的光，一寸来长的蛇信子不断的吞吐着。看样子它是被彻底给激怒了，它把身子给整个的盘在一起，蛇脑袋高高的昂起，准备对龙小宝随时发起致命的攻击。

    看这这条吓人的毒蛇，龙小宝不惊反喜。他用石头把这条毒蛇给撵走后。扭头对艾香说道：“嫂子，不当紧咧！只是条“黑白花”咬了你，毒不烈，把毒给挤出来就没事了。

    “小宝啊，你可别这样说！前年那个放羊的王老四被‘黑白花’给咬了一口，半天不到就要了命咧！俺还不想死咧！”艾香吓得都哭了。她吧嗒吧嗒的掉着眼泪，感觉到被蛇咬的那个地方已经感觉不到痛了，隐隐的开始发麻了，她知道这是毒液扩散的征兆。“小宝，俺被蛇咬的那个地方已经感觉不到疼了，开始发麻了！”艾香吓得是魂飞魄散，这要是毒液攻心，就是大罗金仙也救不了自己了。

    龙小宝听了，刚放下的心又重新的揪在了一起。不能再耽搁了，虽然这毒蛇的毒不烈，但也会要人命咧，只不过发作得慢些而已。“嫂子，俺必须给你把这蛇毒给弄出来，要不然就麻烦了！”龙小宝看了下四周，这荒郊野外的，实在不是个理性的救治场所。于是龙小宝背起艾香就往她家走去。

    “嫂子，快点把钥匙给俺！”到了艾香家的大门口，龙小宝催促着艾香掏钥匙。

    “钥匙在旁边的门缝里塞着咧！”艾香觉得头有些昏沉，不知道是惊吓过度还是毒开始慢慢发作得缘故。她说起话来少气无力的。

    进了屋，龙小宝把艾香给放到了床上。自己则忙活着备东西。开水，毛巾都准备好了。龙小宝皱着眉头又想了想，还缺点东西。他先安慰了艾香几句，随即他自己就跑了出去。一口气窜到了刚才的那个山坳里，直奔艾香刚被蛇咬过的那个草棵里跑去。先捡了一根枯树枝在草棵里捅了几下，见没有啥动静后，龙小宝这才放下心来。小心翼翼的拨开草棵子，出现在龙小宝眼前的是一个直径七八公分左右的洞。洞垂直朝下延伸着，用树枝往里捅了捅，深不见底。“狗日的，原来这里是个蛇窝！”龙小宝为了求保险，先掏出他的大玩意往这里边撒了一泡尿后，随即就在蛇窝的附近细细的寻找。

    “终于找到隔地香了！这下艾香嫂子可有救了”龙小宝眼前一亮，就在离蛇窝不远处生长着一棵奇怪的植物。一节一节的，仿佛竹子一般。每一节上不多不少长八片小椭圆形的叶子。在叶子夹杂的中间开着一朵朵小白花，随着微风吹来，一股奇怪的香味浓浓的涌来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

142.这么长时间还没弄好

一秒记住【供精彩。

    拿出随身带着的小铁铲子，龙小宝小心翼翼的把这一株隔地香连带着根给完整的挖了出来。又在山坳里找了几株其他解蛇毒的草药，等凑个差不多了，龙小宝这才返回来。刚一进院，就听见艾香在屋里大呼小叫，哼哼唧唧个不停。不知道的还以为这个小娘们发臊咧。

    “嫂子，别叫了，马上就给你治！”龙小宝把这隔地香连带着那几株草药给洗净，切成一段一段的，随即连带着叶子用蒜臼给捣碎。

    “嫂子，你这蛇毒不弄出来不行啊！”龙小宝看着艾香的被毒蛇咬的腚/沟，眉头皱成了一团。

    “小宝啊，只要你的法子管用，你就弄，嫂子一切都依你咧！”到了这个时候，艾香也没有别的办法，只得听凭龙小宝摆布了。

    龙小宝见艾香答应了，随即从放在桌子上拿起一把剪子，对准蛇咬过的地方，龙小宝捏着已经有些破烂的裤子开始剪。咔嚓，咔嚓声音传来，冰凉的剪子贴着艾香的腚。让艾香惊恐不已，她挣扎着想爬起来。哪知道刚一动，就被龙小宝给厉声制止住了：“别动，再动剪刀就捅到腚上了！”

    这一招果然好使，吓得艾香不敢再动。她不安的小声问道：“小宝，你剪嫂子的裤子干啥？”

    “剪裤子为了往外弄蛇毒，要不你直接脱了也行！”龙小宝盯着艾香的大腚，眼里冒出狼一般的眼神。艾香吓得一缩脖子。再也不敢吭声了。

    龙小宝拿着剪刀咔嚓咔嚓的剪了起来，不大一会的功夫就连带着里边的小/裤/衩子一起给剪开了，仿佛一条沟一般，斜斜的往下延伸着。

    “这个小娘们的腚白得和刚出锅的热馍馍一般！”掀开剪开的裤子，龙小宝看到艾香露出来的一片腚的时候，咕咚咕咚的吞咽着吐沫。

    艾香此刻羞得恨不得找条地缝给钻进去，当着一个男人露着腚给他看，这简直是要她的命啊。她有些后悔了，要知道这样，宁可死了也不能答应让龙小宝给她治蛇毒。“小宝，你快点啊，被咬得地方已经完全没知觉了！”实在没什么好办法，艾香只得用这样的话来催促龙小宝。

    “忍着点啊！”龙小宝的手滑到艾香被毒蛇咬伤的两瓣腚之间，捏着用力的往外挤蛇毒，可挤了几下，没有一点效果。反倒是弄疼了艾香，艾香疼得嗷嗷的叫。

    “看来这蛇毒挤不出来咧！”龙小宝自言自语道，“只能试试吸毒了！”龙小宝也不管艾香是否同意，张嘴就咬住了艾香的腚，随即就开始吱吱哇哇的吸了起来。

    “小宝啊，不要啊，不要用嘴啊，嫂子那里脏！”感觉到龙小宝的嘴触及到自己的腚，艾香全身都哆嗦成一团，特别是龙小宝嘴里的舌还时不时的扫一下她的腚。这简直是要她的命，她感觉到一种奇异的感觉袭来，小腹涨涨的，有一种想要小解的感觉。

    “噗！”龙小宝吐出一口黑血，随即又凑了上去。

    “小宝，你先放开嫂子下，嫂子想要小解！”艾香越来越憋不住了，她忍不住的挣扎起来。“别动！”龙小宝的手在艾香的腚上用力的打了一下，弹力十足的腚瓣忽闪忽闪的颤着。艾香正感到憋得慌，被龙小宝这样一拍打，顿时忍不住了。扑簌簌的涌出一阵阵热流，顿时一股特有的臊味弥漫正个屋子。

    “呜呜呜！小宝，你欺负嫂子欺负得苦！”艾香实在忍不住了，她把脑袋往被子里一扎，嘤嘤的哭了起来。龙小宝一开始还以为艾香是因为自己吸了他的腚而害羞得哭，哪知道正在这个时候，他闻到了一股特殊的味道。扭头一看，只见艾香那个地方涌出的水流，他顿时明白了。

    正在这个时候，龙小宝又吐出一口吸出来的血，看了看颜色，已经正常了。拿毛巾沾水，把被蛇咬的地方清理干净后，随即就把刚刚捣碎的汁液给小心的糊到了艾香的伤口上，然后用干净的布给细心的包扎好。

    等全都弄好了，龙小宝正想喊艾香起来。哪知道艾香还把脑袋扎在被子里小声的哭着。龙小宝不由得一阵暗笑，趁着这个机会，能偷偷的瞅瞅艾香的宝贝也是件不错的事情。龙小宝把手放在她的大腚上，用力的往两旁一掰，随即就露出了艾香那美妙的地方来。粉如花瓣一般，不断的蠕动着。每一次蠕动都要分泌出一些白如浆糊一般的东西。龙小宝知道这是艾香这个娘们飞上天的征兆。手指轻轻的触动一下，艾香的身子就随即传来剧烈的反应。

    “小宝啊，都这么长时间了，还没弄好咧？”艾香终于忍不住了，她抬起泪汪汪的眼睛，扭头问龙小宝……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

143.乱了嫂子的心

一秒记住【供精彩。

    折腾到天快亮的时候，龙小宝终于把艾香给安顿好了。他刚想坐下来喘口气，就被艾香给撵走了。龙小宝生怕她体内的蛇毒没洗干净，想守她到天亮。可艾香仿佛一头倔驴一般，死活撵他走，还说孤男寡女，让别人看见嚼舌根子。

    “狗日的，你的大腚都被老子给摸了还亲了，还怕人家说闲话？”龙小宝没办法，只得走了。临走的时候，他试探着问艾香：“嫂子，俺忘记问你了，你大半夜的蹲在草棵里干啥呢？”

    “没干啥，俺看蛐蛐打架咧！”艾香见龙小宝问自己，心里一慌，赶紧低下了头。

    “狗日的，看蛐蛐打架？你是看俺和田秀花‘打架’吧？”龙小宝心里很憋屈，他知道艾香啥都看到了。这件事要是传出去，那可就是大事咧。偷村长王富贵的老婆，这在龙王庄可是大罪过咧。弄不好自己在龙王庄就混不下去了。

    龙小宝越想越害怕，他眼睛咕噜咕噜的转着，想找个办法堵艾香的口。可想来想去，却没有好办法。龙小宝甚至想到了杀人灭口。可转念他又把这个办法给否决了。杀人那可是大罪，再说了他面对着艾香这个娇滴滴的小娘们也下不去手。不就是偷了村长的老婆吗？就是被捅出去，大不了老子去广州打工去。

    打定主意后，龙小宝冲着艾香一笑，话里有话的说：“嫂子，俺小宝也算你的救命恩人了，这戏文里和说书的都说了，受人滴水之恩，应当涌泉相报。俺也不求你涌泉相报了，只是你今天晚上看见俺和田秀花的事，你别给俺说出去就行。算俺求你了！”

    “你这是求人家还是威胁人家咧？”艾香斜躺在床上，白了龙小宝一眼。

    “嫂子，俺求你了！”龙小宝尽管已经做了最坏的打算，可还是不想让艾香把这事给捅出去。去广州打工那得遭多大的罪，哪有在村里当个村干部，白天在果园里睡觉，晚上睡别人媳妇来得痛快。所以他突然给艾香给跪下了。

    “小宝，你快起来，男儿膝下有黄金，你这是干啥咧？”艾香见龙小宝给自己跪下了，赶紧挣扎坐起来想搀扶龙小宝。由于刚被蛇咬过，所以身子还比较虚，刚想搀龙小宝，她就觉得头晕眼花的。身子晃了晃，就一头栽了下来。

    “嫂子，你这是咋了？是不是蛇毒没吸干净？”龙小宝吓得慌了神，他手疾的接住艾香，使劲的晃着艾香。

    艾香被龙小宝给晃得更加的晕了，她娇嗔着说道：“小宝啊，你别晃了，再晃非把嫂子给晃零散了，没事，嫂子没事了，你把俺扶上去就回去睡吧！”

    龙小宝应了一声，就慌手慌脚的抱起了艾香往床上放。哪知道由于放的时候，没留神脚下，龙小宝感觉脚下绊了一跤。身子不由自主的往前一倒，正好压在艾香的身上。艾香惊叫了一声，还没等她反应过来，就见龙小宝如山一般的压来。让艾香没想到的时候，龙小宝的嘴正好印在自己的嘴上。当嘴对嘴挨上的那一刻，艾香脑子里一片空白。龙小宝身上浓重的男人味从她的嘴里流到她的心里，从她的鼻孔里呼入她的肺里。多少年艾香没有这样的感觉，她的身子仿佛过电一般，瞪着好看的眼睛，唔唔唔唔的含糊不清叫着。

    “嫂子，俺走了！”龙小宝也没料到自己竟然亲了艾香的嘴。吓得他赶紧站起来，夺路而逃。等龙小宝走远了，艾香这才慢慢的坐了起来，透过敞开的屋门，看着空荡的院里。那颗孤寂的心慢慢的复苏了。“你个挨天杀的小宝，你咋乱了嫂子的心呢？”

    龙小宝一口气窜上山，来到果园的小木屋里，砰的关上了门，靠在门板上一顿好喘，总算缓过了劲。“狗日的，艾香的嘴好香好甜啊！”龙小宝仿佛回味什么美味一般，吧嗒吧嗒嘴，随即脸上露出了一丝得意的笑，“艾香嫂子啊，俺有个好主意能封住你的口！只要俺骑了你，就是打死你你也不会吐口咧！”龙小宝越想越觉得这个注意妙。想了一会，困意涌来，龙小宝也没脱衣服，蒙上被子就呼呼的睡着了。

    龙小宝这一觉睡得极为不踏实，做了一夜的梦，这梦凌乱得很。就仿佛是电影的画面一般，不断的错乱闪现着。一会是田秀花的大乃在自己的眼前晃，一会是艾香的大腚在自己面前摇。也不知道是哪个的疯狂叫声叫个不停，让龙小宝感觉到既虚幻又真实……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

144.没睡醒就来纠缠

一秒记住【供精彩。

    第二天一大早，龙小宝就被人给吵醒了。昨天晚上几乎折腾一晚上没睡觉，这好不容易睡踏实了，又被人给吵醒了，这种滋味太难受了，龙小宝睁开眼睛就想骂人。

    “咦？咋是你咧？”龙小宝刚想张嘴骂人，当他看到眼前晃着一张大胖脸的时候，立即把骂人的话给收了回来，脸上强自挤出一丝难看的笑来。

    “你不是说答应和俺处处吗，俺今天没事就找你来处了！”来的这个人正是良美丽。看得出来，良美丽今天刻意的打扮过，脸上涂得白/花花，仿佛唱戏的大奸臣一般。穿了一身紫色的连衣裙，连衣裙不知道是啥牌子的，曲里拐弯的写了一串的英文。但一看这做工还有这布料，龙小宝就知道准是高档货。

    “小宝，你看俺新买的连衣裙好看吗？”良美丽孩子一般的在龙小宝面前转了一个圈，连衣裙摆鼓起风灌进裙里，被撑得圆鼓鼓的，仿佛小南河里的莲蓬一般。

    “还凑乎！”龙小宝一皱眉，心里暗想，“这衣服要是穿在马小妮身上指定的好看！”不知道是不是中邪的缘故，龙小宝竟然在此刻想起了马小妮。一想到马小妮，龙小宝心里就有一种无能为力的痛。“算了，把马小妮给忘了吧，和她是两路人咧！”龙小宝狠狠的揉了揉脑袋，迫使自己又回归正常。

    “哼！土老帽！没一点欣赏眼光，俺这可是名牌咧，一件连衣裙七八百咧！”良美丽鼓着嘴，生气的把身子背对着龙小宝。

    龙小宝一听，吓得好悬没从床上栽下来：“啥，你…说…这一件连衣裙多少钱？”一向伶牙俐齿的龙小宝听到良美丽报出的价格后，差点变成了结巴嘴。

    “七八百啊！怎么了？”良美丽扭头眨着不算小的眼睛回答道。

    “哎，真是个败家的娘们啊，俺当这村干部一年才多少工资啊！”龙小宝心疼得直搓牙花。

    良美丽听了笑得前仰后合的，好悬没笑得腰岔气。在她看来，这花七八百块钱买一件衣服太平常了。要知道她过生日的那天，她娘给她买了一身衣服就花了三四千咧。用她爹良满仓的话说：“这钱是挣出来的，不是省出来的，能挣才会花！”不过良美丽很聪明，她并没有回应龙小宝，而是低眉顺眼的看着龙小宝，小声的说道：“小宝，俺想去县城逛街咧，你陪俺一起去吧！”

    龙小宝一听，把头摇晃得和拨浪鼓一般。从龙王庄到县城，少说也得七八十里路，还有三分之一是山路。去一趟县城就是开着面包车也得花不少时间咧。所以龙小宝毫不犹豫的拒绝了。

    “小宝，咱们骑摩托去，俺的摩托车就在果园外边停着咧！”良美丽扯着龙小宝的手，嗲声嗲气的撒着娇，听得龙小宝起了一身的鸡皮疙瘩。

    尽管龙小宝不想去，可当他听到良美丽骑着摩托车过来的时候，他的心动了。长这么大他骑过女人骑过马，小的时候还骑过猪，唯独还没骑过摩托车。龙小宝在电影里看见过那些混黑社会的都戴着墨镜叼着牙签骑着摩托车突突的窜来窜去，那模样比坐轿车还威风。

    “那行，不过你得教俺学骑摩托车！”龙小宝点头答应了。

    良美丽见龙小宝点头了，一把抱住龙小宝的腰，又蹦又跳的，高兴得仿佛个孩子一般。她浑然不知道自己的两个大乃子硌着龙小宝的胳膊，引得龙小宝的裤档支起了帐篷。

    龙小宝脑瓜子好使得狠，在良美丽指导下，没半小时已经骑得有模有样了。甚至他还可以做几个简单花哨得动作。引得良美丽一阵阵的尖叫。

    又练了一会，龙小宝觉得已经够熟练了，就喊良美丽上车准备去县城。哪知道就在这个时候，村部的电喇叭响起了支书马建国的声音。这个时候村部的电喇叭响，准是有要紧的事。龙小宝侧耳的听着，当他听完后，他冲着良美丽苦笑着说：“美丽啊，去不成了，支书通知俺去村部开会咧！”

    良美丽听了顿时就急了，她撅着嘴想哭，可又生生的把眼泪给憋回去了。她知道龙小宝是有正事，作为一个贤惠的女人要学会懂男人，所以她只得耷拉着脸同意了。“你不陪俺去，俺自己去！”良美丽堵着气骑上摩托车。

    “等等，美丽！”龙小宝喊住了良美丽，顺手从兜里掏出二十块钱，“美丽，你去县城的商店里给俺买支牙膏和牙刷！”

    “你要牙膏和牙刷干啥？”良美丽一愣。据他所知，乡下的人没那么多讲究，一般很少刷牙咧。

    “俺嘴里臭味太厉害，刷刷牙去去嘴里的味！”龙小宝不好意思的答道。

    “俺咋不觉得！”趁着龙小宝没注意，良美丽竟然冲着龙小宝的嘴亲了下，随即吧嗒吧嗒嘴，“嘴里哪有味，俺觉得香着咧！”良美丽说完，咯咯笑着跨上摩托车，一加油门，摩托车登时仿佛吃了药的汉子一般轰鸣叫着，随即一溜烟的窜了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

145.差点死在娘们肚皮上

一秒记住【供精彩。

    龙小宝看着良美丽的背影，耳朵旁回想着良美丽临走的时候说自己嘴香着咧的话。他挠了挠头，为啥当初在小南河边马小妮说自己口臭咧？龙小宝又用手捂着嘴狠狠的呵了口气：“不臭咧！看来还是娶个乡下的女人过日子才是正道啊！”

    正当龙小宝感慨万分的时候，村部的电喇叭又响起了马建国焦急的声音。大致是说，限村干部半个小时内到达村部开会，如果有人迟到晚点的话，这个月的工资就扣发了。龙小宝一听，顿时鞋子里长草——慌了脚！

    “狗日的，有啥鸟事咧？一大早就不让人清静！”龙小宝慌慌张张的往山下跑。他一边跑一边心里嘟囔，“看来当个村干部也不是啥好差事！老被别人管的日子也不好过。要是能混个村支书当当，这还差不多！”

    龙小宝上气不接下气的赶到了村部。只见马建国真沉着脸站在村部的高台上，一会一看他手腕上的手表。看样子这狗日的是掐着时间咧。紧赶慢赶，总算没误点。龙小宝找了个角落蹲了下来，哼哧哼哧的仿佛拉风箱一般喘着气。

    “徐会计，时间到了，开始点名，看谁没到，都给俺给记下来，点名不到的这个月的工资扣发！”马建国挥了挥手，示意徐守财点名。

    徐守财啪啪的点着名，等点完名，徐守财统计了下。然后对马建国汇报道：“村长、王富贵，还有两个队的生产队长没到！”

    “不管是谁，一律扣发这个月的工资！”马建国毕竟是龙王庄的一把手，他的话在龙王庄比王富贵的还要好使。徐守财小心翼翼的点着脑袋。他察言观色的本领不差，看马建国现在的样子，准是遇到了啥烦心事，要不然他不会这么不给村长王富贵面子的。

    马建国话音刚落，就见王富贵背着手，迈着八字步，走一步晃三晃的来到了村部。当他听到马建国要扣他当月工资的时候，脸顿时拉了下来。他张了张嘴，刚想反驳，但又闭上了嘴，只是一脸冷笑的看着马建国。

    又等了一会，才看见王大孬伙同那两个生产队队长慢悠悠的走了过来。昨天晚上王大孬伙同村长王富贵一起去了娜娜美发屋。果不其然，娜娜美发屋新到了四五名新鲜俊俏的娘们。他们两人一人挑了一个最为俊俏的女人，就搂着抱着往后院了。到了后院，王富贵和王大孬两人就分开了，各自拽着各自找的女人进了两个房间。

    这新来的娘们就是好，不但脸蛋一掐一把水，技术也是相当的好。特别是她们的那个地方紧窄得仿佛个黄花大闺女，一弄进去就被娘们的那妙处给紧紧的吸住了，仿佛一把钳子一般紧紧的夹着他们的玩意，他们还没动几下就缴枪投降了。

    由于他们两个玩的是包夜，尽管被这两个小蹄子给弄出来一次。但他们不甘心，弄一次也是花这么多钱，弄一夜也是花这么多钱，所以他们两人都是咬着牙的折腾着。弄出来一次，就让这小娘们用嘴把他们的玩意给弄起来，然后继续往里捣。他们两人一夜都弄出来四五次，到最后终于再也动不了的时候，他们才昏昏睡去。他们睡得正香得时候，就被马建国在电喇叭里一顿鬼嚎给弄醒了。王富贵本来不想来，可听马建国说话的语气，知道有大事。作为一村之长，不去不像样子，所以王富贵先王大孬一步。王大孬实在不想动窝，可当他看到村长王富贵都去的时候，他心里也有点发怵。要是万一因为这件事再丢了官，那可就不妙了。

    王大孬刚一来，那早到的一个村干部就偷笑着说道：“大孬，你这个月又白干了？”

    王大孬被这狗日的给弄得满脑门子的雾水，等他了解清楚到底是咋回事的时候，他不由得小声的骂道：“狗日的，支书这不是欺负老实人吗？”王大孬边骂边扭头看了看四周，当他发现龙小宝正蹲在一个旮旯里，就冲龙小宝招了招手。

    “干啥？”龙小宝这个时候气终于喘匀实了，见王大孬冲着自己招手，他就慢慢的凑了过来。

    “小宝，这狗日的马建国今天抽啥风咧？开会误个点就要扣发老子一个月的工资？”王大孬愤愤不平的冲着龙小宝抱怨着。

    “嘿嘿，大孬，你狗日的该罚！昨天晚上你可是爽得劲了，一准是在娜娜美发屋被那新来的小娘皮给缠住了腰！看你这眼睛黑得好像灶火燎了一般，是不是差点死在那小娘们的肚皮上？”龙小宝撇着嘴看了看王大孬，随即捂着嘴嘎嘎的笑出了声来…..

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

146.真抓实干不放松

一秒记住【供精彩。

    马建国见人都到齐了，也不说话，冲着徐守财摆了下手，然后自己就背着手率先进了村部的会议室。徐守财明白马建国的意思，他一贯黑着的脸上挤出一丝笑来，冲着台下的村长王富贵谄媚的一弯腰，随即大声的冲着台下的村干部门说道：“支书有紧急会议，耽搁不得，大家赶紧进会议室开会！”

    到了会议室，还没等村干部们坐好，马建国就黑着脸从公文包里摔出了一份文件：“大家都看看吧！龙王庄被上边点名批评了，都上了县里的报纸了！”村干部们一听就仿佛炸了窝的马蜂一般，嗡的一声就炸开了锅。

    众人相互传阅着看了一遍。传到了龙小宝的跟前，龙小宝看了下就明白是咋回事了。原来这是乡里给龙王庄的两个通报批评。第一个就是龙王庄私自组建打狼队，进山打狼的事。上边说龙王庄目无组织纪律，保护动物意识淡薄。上边解释说龙王庄山里的野狼是国家二级保护动物，打狼犯法。龙王庄村干部带头参与，支书马建国和村长王富贵各记过一次，全乡通报批评。

    “狗日的，这是啥世道？光许野狼扒咱们的牲口，不许咱们打这些畜生？”村干部们一个个气得七窍生烟，要是往鼻窟窿里塞一把干柴禾，一准能点着火来。

    “你们说顶球用？不知道是谁捅给了县报里的一个记者，这狗日的记者把龙王庄打野狼的事在县报上写了一篇报道。就连宋鹏程县长看了都大为恼火！”马建国黑着脸，脑门子上迸出的一条条黑线清晰可见。这被乡里记了过，落了个全乡通报批评，这对他的前途影响大得很，他心里哪能不窝火？

    王富贵看了这份文件后，脸拉得越发的长了。这些天他就没遇到一件顺心事，王富贵揉了揉霍霍直跳得脑门，一句话不吭。

    “关于打狼的事，大家就不要议论了！回头俺和村长各自写一份深刻的检讨递到乡里去！”马建国看了看王富贵，把自己的意思说了下。到了这个时候，王富贵也只有点头的份了。

    “徐会计，咱们打狼剥下的狼皮你都收着咧？”马建国突然想起来什么，扭头问徐守财。

    徐守财连忙点头。“那就好咧！等开完会后你挑两张最好的皮子给包好，回头俺和富贵一起去乡里一趟！”马建国话里的意思大家都清楚。就连一向和马建国不对调的王富贵也十分的赞成。看这样子，如果不送礼的话，这往后的日子可不好过咧。

    “这件事就到此为止了，接下来的这件事更是让俺和村长丢了大人！”马建国说着话的功夫，又从文件包里拽出一份文件，狠狠的往桌上一摔。啪的一声巨响，吓得这些正在小声议论的村干部门一个个闭紧了嘴，仿佛深秋里的蝉一般，没有一个人敢吭声。

    “大家都看看，全乡十八个村，咱们村的计划生育工作倒数第一！邢乡长点着俺的鼻子批评俺，当时要是地上有条缝，俺一准钻进去！”马建国想到开会时候的情景，越发的激动了。他有些失态的乱挥着手，唾沫星子乱飞。

    “大家伙都说说这计划生育的工作该咋抓？”马建国气呼呼的坐下，咕咚咕咚的往肚子里灌了大半杯子水。随即他一抹嘴，就又敲着桌子说，“大家都知道邢乡长和咱们的私交不错！所以他给了咱们两个月的整改时间。两个月后，他会派工作组进行重新的评估。到那个时候，如果还是倒数第一的话，嘿嘿，那咱们这个班子就该全部滚蛋了！”马建国说到这里的时候，他冷笑着看着王富贵：“富贵，这个事情你看该咋办？你是村长，你说两句！”

    “咋办？”王富贵站起身来，先是用眼睛扫了在场的村干部门一圈，随即他把拳头重重的擂在了桌子上，“从明天开始，把计划生育这项工作给抓起来，狠狠的抓！真抓实干不放松！”

    看这样子，马建国和王富贵都急了。工作做不好，他们两个要负主要责任。这两个批评让他们两个心里有点慌了。要是工作再做不好的话，他们这个村官可就当不成了。在抓计划生育上，支书马建国和村长王富贵出奇的一致。当所有人的村干部都表了决心后，会议结束了。

    当众人刚想离开的时候，就见原本晴空万里的天气突然变了，狂风大作，卷动着乌压压的云彩直直的压了过来。几道如银蛇一般的闪电划破长空，紧接着雷声阵阵。还没等众人反应过来的时候，倾盆大雨从天而降。“狗日的，看来龙王庄的天要变咧！”龙小宝眯缝着眼睛看了看天，随即喃喃自语道……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

147.中，俺干

一秒记住【供精彩。

    由于突然下起了大雨，这些来参加会议的村干部一个个没法回家，就只得又返回村会议室里避雨。趁着这个机会，支书马建国和王富贵就开始部署行动了。由于这关系到他们脑袋上的乌纱帽，所以两人暂且搁置矛盾，变得空前团结了起来。

    “老马啊，俺寻思着咱们是不是在村里搞点动静出来！要是就这样不吭不哈的，大家伙思想上重视不起来，那这以后的工作可就不好开展咧！”王富贵吧嗒吧嗒的抽着烟，琢磨着说道。

    “俺也是这个意思，要不咱们在临街的墙上刷上标语，这样一来是让大家伙思想上重视起来，二来等两个月后，乡里派的工作组前来视察工作，也能给咱们加分不少！”马建国立刻点头同意了。

    “等天晴了，俺就带着几个人去大街上刷标语！”王富贵也是个果断的人，要不然也不会在村长这个宝座上做这么久了，但他随即又犯了难，“找谁刷标语咧？这写大字可不是谁都能写咧！”

    马建国也挠着脑袋犯愁：“可不是咧！这标语写出来起码得像个样子，要不然丢的可是龙王庄全村人的脸面！”

    “这写大字的人可是现成的，远在天比近在眼前啊！”徐守财用眼睛瞅了瞅龙小宝，随即冲着马建国和王富贵使眼色。

    马建国和王富贵眼前一亮，咋把龙小宝这个茬给忘记了。这狗日的别看岁数小，那大字写出来真叫一个漂亮，听说在县城上高中的时候还是县里的书法协会的会员。“小宝，就是你了，等天晴了，你跟着俺去刷标语！”王富贵一拍大/腿当即就定了。

    “这个？”龙小宝有些犯难了，他吞吞吐吐的说道，“村长，在俺来之前俺爹就给俺安排好活了，说今天有雨，等天晴后，趁着有墒，给果园里打除草剂咧！”龙小宝撒了个谎，他昨天折腾了差不多一夜，眼下两个眼皮子直打架，嘴巴仿佛吸大烟的人犯了烟瘾一样，不停的打哈欠。他想趁着开完会回果园子里睡个回笼觉咧。至于这刷标语的事，和自己有鸟关系。干不干都是那么多工资！

    “你狗日的撒谎也不知道动动脑筋，这天晴了，地里也进不去人，你看看这雨下得多大，估计天晴后，你的果园里也成蛤蟆坑了！”马建国冲着龙小宝冷冷一笑，毫不留情面的揭穿了龙小宝的谎言。

    龙小宝听了，讪讪的笑着不吭声了。他心里暗自骂道：“马建国，俺日你闺女咧！你咋老是和老子过不去？”

    王富贵见龙小宝这个样子，摆明了就是不想干这活。在龙王庄会写大字能拿出手来的，就龙小宝这狗日的一个人了。没想到这家伙一到用他的时候，还拽上架子了。看来得想想办法了。王富贵冲着马建国使了个眼色，马建国会意。于是两人就出去了。龙小宝伸着脑袋往外看了看，只见这俩货在咬耳朵。

    “管你们想啥点子咧！没好处老子不干！这也不是老子的工作，凭啥把老子当傻小子使唤？有那功夫，还不如躺床上睡会咧！”龙小宝打定了注意，于是就趴在桌子上眯缝起了眼睛打起了睹。

    过了一会，马建国和王富贵进了会议室。他们看见龙小宝趴在桌上打瞌睡，两个人的脸顿时都黑了起来。马建国有心发脾气，但被王富贵给拉住了。王富贵来到龙小宝的身边，用手轻轻的敲了敲桌子。龙小宝由于太困了，所以睡得比较死。敲了好几下，龙小宝依然没有醒来的迹象。看着龙小宝这个样子，村干部们都哈哈大笑起来。

    “狗日的，看龙小宝这货的模样，咋和昨天晚上骑了娘们弄了好几炮一样？”王大孬是深有体会，所以他见龙小宝这个样子，他率先起哄起来。

    “别**瞎说，人家还是个瓜娃子咧！估计是昨天晚上想女人想得用手撸了一夜！”另外一个生产队的小队长也附和起来。

    “你们狗日的瞎子唠嗑——瞎**扯啥咧？谁再说老子的闲话，老子骑他娘咧！”龙小宝被吵吵醒了，听见这些村干部都在说自己，不由得有些恼了。

    “看这狗日的恼了，经不起开玩笑咧！”众人讪讪的找了个借口，都不再吭声了。

    “小宝啊，俺和支书都商量好了，不让你白刷标语，你刷一条标语给你十块钱咋样？算是给你额外的辛苦费！”王富贵见龙小宝醒了，赶紧给龙小宝说道。

    “真的？”龙小宝一听眼前顿时亮了，“一条标语十块钱，真不少了。要是能刷上个十来条，那就是一百多块钱咧！”龙小宝笑着点了点头：“中，俺干！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

148.软塌塌不够劲

一秒记住【供精彩。

    见龙小宝同意了，王富贵和马建国这才放下心来。唯恐龙小宝再反悔，王富贵就喊王大孬去准备刷标语的石灰还有刷子。外边雨正下得大，王大孬不想去。可又不敢违背王富贵，只得拿了一把破伞冲了出去。王大孬离开村部一里地远的时候，这才敢回头冲着村部大声的骂了一句：“狗日的，真是倒了**八辈子霉了！”

    这雨下得急，收得也快。就仿佛一个不持久的汉子一般，刚把那玩意弄进女人的那个地方捣了一会，就完事了。这雨刚停，太阳就冒出来了。毒辣得阳光洒下来，没有一点雨后的凉爽，相反天气更加的有些闷热了。这个时候，王大孬也把刷标语的东西都准备好了。

    “走，咱们去刷标语去！”王富贵大手一挥，率先出了会议室。这些村干部们也不知道从哪里冒出来的兴趣，一个个都不着急回家，都跟着想看看龙小宝写大字的水平到底如何，就连马建国也不例外。

    刷标语的第一站就是王富贵家小卖铺的那面墙。一行人浩浩荡荡的开到了小卖铺旁边。这把正守在小卖铺的田秀花给吓了一跳。她赶紧从小卖铺里走了出来。当她看到她男人王富贵的时候，这才把心稍微的给放了下来。冲着王富贵高声的喊道：“狗日的，你带这么多人干啥咧？”

    “在咱们家墙上刷标语！”王富贵回了一声，就不再理睬田秀花。

    “啥？往咱们墙上刷标语？那可不行！”田秀花一听就急了，“这可是咱们才盖的新房，刷上标语恶心死了！”

    “你个娘们懂啥咧？老子说刷就刷！”当着这么多人的面，王富贵的面子上挂不住了，他瞪着眼珠子，嘴里骂骂咧咧的说话不干净。

    田秀花哪里会怕王富贵，一见王富贵蹬鼻子上脸的说狠话。田秀花的脸立刻拉了下来：“你个狗日的，在老娘面前耍威风咧？今天你要是敢在墙上刷标语，看老娘咋收拾你！”田秀花说着话就要捋胳膊。

    正在这个时候，马建国从人群里挤了过来，他冲着田秀花一笑就做起了思想工作：“秀花啊，这是咱们村的工作咧，富贵是村长，他得带头不是？你就多支持支持他的工作！”马建国打着官腔，说了一大堆。可这些对田秀花来讲就是对牛谈琴。任凭马建国磨破嘴皮子，田秀华就是不吐口。

    “婶子，这往你家墙上刷标语不是白刷咧！”龙小宝见田秀花死活不肯让他刷标语，他心里也暗自气急，“你这狗日的臊娘们，当老子财路咧！少刷一条就少挣十块钱咧！”他眼珠子转了转，然后冲着田秀花说道：“婶子，在你家墙上刷一条标语，一个月给你五块钱咧！”龙小宝说完，就回头冲着马建国和王富贵挤眉弄眼：“支书、村长，你们说是不是？”

    “嗯，是，刷一条标语村部一个月给你五块钱，一年可就是六十块啊！”马建国也想明白了，这年头，往谁家墙上刷标语，谁家不同意。干脆就按照龙小宝的提议，凡是在谁家墙上刷标语的，一天一个月给你五块钱。

    这一招果然好使，田秀花一听顿时就笑歪了嘴：“富贵，俺支持你的工作咧，你多在咱家墙上刷几条标语！”

    “这狗日的娘们，见钱眼开咧！”王富贵装模作样的骂了田秀花一句。其实他心里也暗自高兴，“一条一月五块钱，要是能刷个三四条，那一年下来也弄不少钱咧！”

    一切都准备好了，龙小宝歪头问王富贵和马建国：“村长，支书，这标语内容你们想好了吗？写啥咧？”

    龙小宝这一问，反而把他们给问住了：“写啥好咧？”

    “计划生育是我国的基本国策！”徐守财文邹邹的弄了一句。马建国和王富贵听了随即皱了皱眉，“软塌塌的不够劲！”

    “要想富，少生孩子多养兔！”王大孬挠了半天的头，终于也憋出来一条，还别说，弄得还挺押韵上口。

    “软塌塌的不够狠咧！”马建国和王富贵两人一齐摇头。

    “宁添十座坟，不添一个人！”龙小宝眼前一亮随即说了出来。

    “嗯，这个不赖，够狠！”王富贵听了一拍脑瓜子，连连点头。

    “会不会太狠了！”马建国听了也觉得满意，只是心里隐隐约约的觉得有点太狠了。

    “不狠做不好工作咧！”王富贵大手一挥，“就这一条，赶紧刷！”

    费了大半个小时，龙小宝刷好了。众人一看，这大字写得刚劲有力，真是有两把刷子。

    “村长，你家院墙上，还能刷两条！”龙小宝指了指王富贵家的院墙。

    “嗯，那就刷！别刷重样的标语，多想几条！”王富贵见自己家墙上都刷三条了，自然是很高兴。

    “宁可血流成河，不准超生一个！”龙小宝忽然又来了灵感，“村长，这个也够狠！”

    马建国和王富贵互相看了一眼，随即异口同声的说道：“狗日的，你小子还真有点歪才！”

    “喝药不夺瓶，上吊就给绳！”、“打出来，堕出来，流出来，就是不能生下来！”、“该扎不扎，见了就抓！”、“一胎生，二胎扎，三胎四胎--刮!刮!刮!”龙小宝的脑瓜子仿佛吃了灵丹妙药一般，不一会的功夫，就想出了好些条。每一条都让马建国和王富贵兴十分的满意。就连那些村民看了这些标语，都暗自骂：“狗日的龙小宝，真是个狠毒的狼崽子！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

149.偷偷摸摸翻进院

一秒记住【供精彩。

    短短半天不到的功夫，龙王庄的大街小巷就刷满了关于计划生育的标语，而且这标语上写的内容一条比一条狠。村民们从这些标语当中嗅到了一丝火药味，看样子这一次可是来真的咧。有脑子活泛的，早早的就收拾收拾家里的东西，然后出去躲风头去了。可绝大多数村民却抱着一种走走形式的看法而按兵不动，大有一副你能把老子如何的模样。

    龙王庄村民的传统思想很重，如果生不出儿子的话，在龙王庄可是要被人给戳脊梁骨的，所以村民们都和生儿子较上了劲。如果第一胎是闺女的话，那么两口子就和疯了一般，拼了命的也要生儿子。一般第二胎生儿子让人如意的毕竟是少数，那么有不少村民就憋足劲了生第三胎，第四胎，直到生出儿子为止。

    龙王庄的村民都听说县城医院里有一个神奇的机器，在婆娘怀孕三四个月的时候，往肚皮上一照，就能看出是男娃还是女娃。据说这种机器很贵，照一下要一二百。再加上去县城的路途又太远，所以村民们都不愿去照。用龙王庄村民的话来讲：“照照有球用咧？是个女娃难道就不要？这不是作孽咧！再说了流产不但大人受罪，躺十天半月不能干活不说，而且流产频繁了，以后怀娃就不好怀了。所以龙王庄没有儿子的人家啥也不管，只管闷头生儿子。

    计划生育规定，第一胎是女娃的，在女娃四岁以后，可以要第二胎，但第三胎是坚决禁止的。龙王庄有一个计划生育钉子户叫赵老四。赵老四今年二十五岁出头，可已经是三个娃的爹了，无一例外的三个都是女娃。这可把赵老四给急坏了。用赵老四的话说，这一辈子无论吃多少苦作多少难，也得有个男娃，没有男娃，愧对赵家的列祖列宗。

    赵老四好福气，前些年去深圳打工，去了两年，钱虽然没挣到，但倒是领回家一个女人。这个女人叫黄桂枝，听说在深圳是个坐台的小姐，模样长得虽然不是十分的俊俏，但也是颇有点姿色。也不知道被赵老四灌了啥**汤，就跟着赵老四回了龙王庄。据龙王庄的村民说这个女人伺候男人的活儿很好，但至于是不是真的，谁也没经历过。黄桂枝虽然出身不干净，但自从嫁给赵老四以后，倒也老实本分。平日里没有要紧的事，就大门不出二门不睬的。就是遇到个事上街，也是不和男人说话。

    自古都说红颜命薄。这话用在黄桂枝身上倒也恰如其分。一开始的时候，赵老四把黄桂枝当成一块宝一般，比伺候他爹娘还用心。可自从黄桂枝第一胎给他生了个丫头片子后，赵老四就开始鼻子不是鼻子脸不是脸了。黄桂枝的肚皮确实不争气，接二连三的生丫头，一连串生了三个丫头片子。大闺女今年四岁，二闺女今年三岁，小闺女还抱在怀里没断乃，这让赵老四越发的生气了。原先赵老四还农闲的时候出去打个工，可现在是越来越没这个心了。他整日把自己关在家里，吃饱饭，就搂着黄桂枝上床折腾。用他的话来说，生个男娃才是他的头等大事。

    如今要抓计划生育工作，自然要从抓典型的开始。马建国和王富贵两人一商量，决定先拿这个赵老四开刀。能把这狗日的先给制服了。那么其他的工作就好办多了。确定好目标后，马建国和王富贵专门组建了一支队伍专抓计划生育工作。马建国和王富贵任正副队长，治安主任王大孬率领村治安队的作为武力后盾。由于龙小宝最近表现很出色，所以马建国和王富贵商量了下，就把龙小宝也给弄到了队伍当中来。

    这计划生育可是得罪人的事，龙小宝对这种工作很排斥。让他刷刷标语喊喊口号还可以，可一旦动真格的抓人拉房子，他就怂了不少。这干得可都是伤天害理的事，招村民骂不说，弄不好自己还得断子绝孙。

    可由于是马建国和王富贵亲自点将，龙小宝推辞不得。想想评书里戏文里都说，一将功成万骨枯，为了自己的前途，他也就豁出去了。

    吃罢晚饭，马建国王富贵带队就朝着赵老四家奔去。白天人多嘴杂，行动不太方便。晚上行动就方便多了。他们一行人偷偷摸摸的来到了赵老四的家门口。王富贵让王大孬先探探情况。赵老四家本来就不富裕，这些年来光忙着生男娃咧，也没出去打过工，就指望着那几亩地土里刨食，所以这日子过得是急巴巴的。赵老四家连个院墙都没有，只是用了一些树枝荆条给草草的围了起来。没有大门，只有一个栅栏挡着。别看王大孬个头不高，可手脚挺利索，一纵身就翻了过去。他先瞅了瞅，见院里没有人，只有西屋里还亮着灯，影影绰绰的还有人在说话。

    “他们都在家咧，这下可被咱们给逮个正着！”王大孬一边端开栅栏迎马建国、王富贵他们进来，一边小声的说道。

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

150.老爷们种啥女人地里长

一秒记住【供精彩。

    足足能有十几个人鱼贯进入到赵老四家的院子。王大孬很有经验的一摆手，这些村治安队的队员都一个个训练有素的贴着墙根蹲了下来待命。

    “支书、村长，接下来该咋弄？”王大孬凑到马建国和王富贵跟前请示着下一步的行动。他捋胳膊挽袖子的，一副准备要动手绑人的模样，“要不咱们直接进去抓了这一对狗男女？”

    “小宝，你看该咋办？”马建国和王富贵想了想，又把这个问题抛给了龙小宝。因为他们都觉得龙小宝这狗日的脑瓜子转得快，点子多。

    龙小宝挠着脑袋想了想问王大孬：“大孬，你确定屋里就是赵老四和黄桂枝吗？”

    “这个俺不敢确定！”王大孬实话实说。

    “要不咱们先过去听听墙根，等确定是他们的话，咱们再动手抓人不迟！”别看龙小宝年纪小，可做事想得就是周到。

    王富贵听了连连点头：“这狗日的有两把刷子，做事心细着咧！”就连一点都看不惯龙小宝的马建国也暗地里点了点头：“这个龙小宝做事滴水不露！”

    龙小宝见支书和村长都同意了，于是他就主动的提出来去听墙根。王大孬对听墙根这种事情很感兴趣，于是他也自告奋勇的前往。两个人一前一后，猫着腰，小心翼翼的往那有光亮的的西屋摸去。摸到了窗户根前，两人随即悄悄的蹲了下来。先把耳朵贴着墙听了听。起初屋里没有动静，可还没有一会，就听见屋里传来一个女人的有些恼怒的声音：“赵老四，你想干啥咧？一天都弄了多少次了，你不嫌烦啊？”

    “烦？生不出儿子才烦呢，俺一天日你这么多次，还没给你种上种咧！俺得加把劲了！”屋里传来赵老四略微有些恼怒的声音，随即就又听到他说，“你狗日的，把腿给岔开啊，夹这么紧，俺咋日你？”

    “哎，你慢点，先用手摸摸再往里捅，这下边干得要死，你捅得俺这里火燎的疼！”屋里传来黄桂枝的抱怨声。

    “噗，噗，噗！”屋里想起了赵老四吐唾沫的声音，随即就听见赵老四说：“用手撑开你的臊逼，让俺往里边吐点唾沫，这样就不疼了！”

    “狗日的，你还真会玩，要是让村里的人知道，肯定会笑话死你！”黄桂枝说话的功夫，突然叫了起来，“呀，你慢点，慢点，人家有点难受了！”可能是由于赵老四在吐唾沫的时候，胡茬扎住了黄桂枝的那敏感的地方，引得黄桂枝大呼小叫起来。

    王大孬在窗户根的黑影里听得心里仿佛长了草一般，他忍不住的揉了揉裤档，小声的对龙小宝说：“小宝，这个狗日的黄桂枝就是臊咧，刚叫两声，俺下边就顶裤子咧！”龙小宝嘿嘿的笑了两声，并没有搭茬。

    “狗日的，还在老子面前装正经！”王大孬趁着龙小宝不注意，用手偷偷的摸了下龙小宝的裤档。随即他嘿嘿的笑道，“狗日的，俺还当你是个木头疙瘩咧，原来你下边比俺的动静还大！”

    正当龙小宝和王大孬小声说话的时候，就听见屋里传来黄桂枝的声音：“老四，俺咋听到院子里有动静咧？会不会是进了贼？”

    赵老四正在兴头上，**都捅塞进去半个了，哪还有闲心管那么多。他用力的一挺腰说：“就咱们家这个穷样子，能招来贼？”

    “啊！啊！你慢点，轻点，顶得人家的心口慌咧！”黄桂枝突然的又叫了起来。这声音中带着一丝丝的颤抖。很明显的是赵老四给弄进去了。

    “桂枝啊，你这里边真是个宝，俺一进去，**就迷路咧。夹得俺舒服得想死！”赵老四的呼吸明显的加重很多。啪啪啪的撞击黄桂枝。

    黄桂枝大呼小叫不断：“狗日的，你撞得慢点，撞得快了，没几下你就又出来了！俺听人家说，日得久一点才能生儿子咧！”

    “净**瞎说，弄这事和种庄稼差不多咧。玉米种播进地里，和快慢早晚有啥关系。播得早了，能长出麦子来？”赵老四的歪理还挺多，他又一轮的啪啪的撞击。“俺看，关键是你的地不行，不是生儿子的地，你就是种再好，也能给你长歪了！”

    黄桂枝听到赵老四的歪理邪说，不由得有点生气了，她气哼哼的说道：“就你会瞎说，咱们不是去县城看过大夫吗？人家大夫都说，老爷们种啥女人地里长啥庄稼！生男生女全靠老爷们咧！”正在这个时候，可能是赵老四有几下戳对了地方，黄桂枝被赵老四给弄的有些舒服了，她哼哼唧唧叫得越发用力了：“啊！啊！这几下捣得真舒服，继续啊，快点，用力！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

151.粗鲁的闯*去

一秒记住【供精彩。

    屋里边传来床吱呀呀晃动的声音，还有赵老四老牛喘气的声音。“孩他爹啊，你慢着点弄，现在天刚擦黑，悠着点，别出来那么早！”黄桂枝一边哼哼唧唧的叫着，一边善解人意的安慰着。

    “不快不行咧！俺听说村里开始抓计划生育了，不抓紧时间生娃，往后就没机会了！”赵老四边喘边说着话。

    “他爹，要不咱们出去躲躲风头吧，就是怀上了，也得被他们强制给弄流产了！”黄桂枝一听赵老四这样说，心里也没了底气，“娃他爹，俺听人说，现在满村刷得都是吓人的标语，有一条标语才吓人咧，叫宁可血流成何，不能超生一个。这怪吓人咧！”

    “妈了个逼的，这是哪个狗日的弄得标语，比那小鬼子还狠咧！”赵老四一边继续啪啪的弄着，一边大声的骂着。

    黄桂枝听了，赶紧去捂赵老四的嘴：“娃他爹，你小心着点。别让人给听去了，俺听说是狗日的龙小宝弄得标语！这狗日的就是个二流子，听说县长还是他的后台咧！”

    “妈了个逼的，别招惹老子，要是招惹老子，别管是大宝还是小宝，俺一律弄死这狗日的！”赵老四发起狠来，一把抓住黄桂枝的两个大球，狠狠的搓揉起来。

    “娃他爹，不敢用力咧，疼，乃快被你揉烂了！”屋里顿时又响起了黄桂枝高亢的叫声。

    王大孬和龙小宝在墙根处听得真真的。王大孬冲着龙小宝嘿嘿一笑，意思不言而喻。龙小宝听了则是气得肚里咕噜咕噜的直叫唤：“赵老四，俺日你媳妇咧！老子就刷了几条标语，你就和老子这么大的仇？老子是把你娃抱井里了，还是睡你媳妇了？看样子今晚上来对了，把你老小子给抓了，看你狗日的还能日腾出啥花样来！”

    “桂枝啊，赶紧把腿翘起来，拿枕头垫起来，俺要出来了，可别让种子都流到外边！”屋里突然传来赵老四嗷嗷的叫声。

    “娃他爹，俺都准备好了，你再往里捅深点，把你的种子都给俺，俺要给你生男娃咧！”黄桂枝的兴奋也被赵老四的喊叫声给调动了起来。屋里顿时传来一阵忙乱的声音。听这响声，是两人准备造娃咧。

    “这个时候抓人正是时候！”龙小宝坏坏的一笑，因为他知道在这个时候，男人最是腿脚发麻，四肢无力的时候。这个时候抓人一抓一个准。

    “你狗日的真够坏的！你一个瓜娃子懂这么多？”王大孬越发得佩服起来龙小宝，“这狗日的不光是脑瓜子灵活有后台，关键是这货心够狠，自古以来，这样的人能成大事。”王大孬心里对龙小宝的评价越来越高，这样的人以后能不招惹就不招惹，招惹了要吃不了兜着走咧。

    龙小宝朝着后边挥了挥手。马建国和王富贵他们正待得无聊。一见龙小宝冲着他们摆手。他们就知道时候到了，马建国和王富贵一挥手。那蹲在地上的村治安队员就仿佛恶狗一般的站了起来，随即朝着赵老四的西屋扑了过来。

    王大孬咣当一声踹开了门，随后就见他伸手的治安队员如狼似虎的冲了进来。“你们要干啥？”赵老四的话还没说完，就被一个队员用麻袋给套在了头上，随即掏出绳子连带着麻袋一起给捆了起来。麻袋里的赵老四还想反抗挣扎，王大孬上前一脚踹在赵老四的膝窝处。赵老四惨叫一声，仿佛滚地呼噜一般的咕噜咕噜的滚出去多远。也真是凑巧，正好滚到了龙小宝的脚下，龙小宝趁着没人注意，偷偷的下黑脚狠狠的踹了赵老四几脚。有一脚还踹到了赵老四的头上，麻袋里的赵老四叫得仿佛杀猪一般，别提多惨了。

    “这狗日的下手咋这么黑？”王大孬看得吓了一跳，“可别打出个好歹来！”

    正在这个时候，马建国和王富贵也进了屋。他们毕竟是村里的大干部，所以不能和王大孬他们一个样。进屋后，先咳嗽一声，随即装作一副正派的模样对着裹着被单吓得浑身哆嗦的黄桂枝说道：“乡里下的通知，要对全村超生的进行突击检查，请你配合俺们的工作！”两人说完，朝着王大孬一挥手，“带走！”

    “你们咋能抓人咧？私闯民宅，抓人可是犯法的，俺要去乡里告你们去！”黄桂枝毕竟在深圳呆过，多少懂点法律知识。尽管她现在很害怕，可看着他们要带走自己的男人，黄桂枝也豁出去了。

    “咦？你这个娘们懂得可不少！不过这是豆腐渣贴门神——没鸟用！带走！”马建国和王富贵哪里吃黄桂枝这一套，转身刚想走。哪知道这个时候黄桂枝突然扑了过来，一把拽住了王富贵的胳膊嚎了起来，“不能走，抓了俺的男人你们不能走！”

    “狗日的，你个臊娘们，光着个腚吓唬谁咧？”王大孬见王富贵被拽住脱不了身，急忙上前，扯着黄桂枝的头发就往外拽。黄桂枝吃痛，急忙松开王富贵抓住了王大孬的两只胳膊。这样一来，她的两个粉白的大乃就露了出来，圆滚滚的，仿佛两只大白甜瓜。龙小宝在一旁看得是眼里放光：“没想到这个娘们长了一对好乃啊！”

    “去死吧！”王大孬可不是怜香惜玉之人，他一拳头打在黄桂枝的小肚子上。随即挣开了黄桂枝纠缠自己的双手。

    “走！”王大孬见支书马建国和村长王富贵已经走了。他一挥手，手下的人抬着麻袋里挣扎的赵老四就出门了。龙小宝走在最后，他临出门的时候瞥了一眼黄桂枝，只见倒在地上的黄桂枝大开着腿，在她那茂盛的杂草掩盖下，那不停蠕动的美妙的洞口里，流出了一滩滩白乎乎的东西来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

152.深更半夜狗叫唤

一秒记住【供精彩。

    一行人抬着不断挣扎的赵老四匆匆的离开了他家的院子，然后就朝着村部赶去。龙小宝最后一个离开，当他走出赵老四家的院子的时候，猛然听到屋里传来黄桂枝呼天抢地的痛苦声：“娃他爹啊，这群挨天杀的畜生，这可让俺们娘四个咋活啊！”这声音特别的悲切凄惨，听得龙小宝脊梁骨里直冒凉气。

    黄桂枝的哭喊声惊醒了她三个熟睡的孩子。孩子还小不明白是咋回事。见她们的娘哭得鼻涕一把泪一把的，也一个个扯着小门哭嚎了起来。她们的哭声在这夜深人静的晚上仿佛饿极了的狼崽子，瘆得脊梁骨都冒凉气。

    到了村部，王大孬早就打开了村部会议室旁边的一个小黑屋，然后指使着手下的人把赵老四给抬进了小黑屋。把赵老四的麻袋从摘了下来，随即就把门用一把大铁锁给锁上了。

    “狗日的，放开老子，老子非杀了你们不可！”小黑屋里传来赵老四愤怒的咆哮，这货的劲头还不小，咣咣的用脚踹着门。

    “王主任，要不咱们还把这狗日的给绑着吧，要是把这门给踹坏了，再跑出来闹出点啥事可就麻烦了！”几个参与捆赵老四的人在村里都是有家有口的，生怕这货逃出来，再拿他们的家人出气，那可就要出大事了。

    “踹坏了？真当这狗日的是孙猴子咧？”王大孬用脚踢了门说，“这门板都是生铁咧，足足能有七八公分厚，他狗日的要是能踢烂，说明他真有本事咧！”

    “后边还有个小窗户，别再从小窗户里钻出去！”还有人不放心，嘀嘀咕咕的小声说道。

    “拇指粗的钢筋焊成的咧，他就是长了翅膀也飞不出去！”王大孬冷笑着梗着脖子，对他们的担忧嗤之以鼻。

    “你们几个先轮班在这里守着，等明天一早通知黄桂枝准备钱赎人！”王大孬突然想起了这一档子事。

    “准备多少钱？”

    “支书和村长说了，像他们这样生了三胎准备要四胎的，要罚七千！”王大孬事先都问好了，所以他张嘴就来。

    “乖乖，这么多钱，真要了赵老四的命了！”龙小宝在一旁听了也吓了一跳。这在龙王庄可不是个小数目，龙王庄一户人家一年的收入也不过三四千块钱。

    “这还是看在都是乡里乡亲的面子咧，要不然得罚一万多咧！”王大孬故意的冲着小黑屋喊道，他也不想太过于得罪赵老四，想在赵老四的面上落个好。哪知道赵老四不吃他这一套，他隔着门缝骂道：“王大孬，这事咱们没完，等老子出来有你好看的！”

    “狗日的贱骨头，不识好歹！”王大孬的脸吧嗒的就沉了下来，他背着手就往外走。刚走没几步，他就又停住了脚步给手下的人交代，“黄桂枝交过钱后，先别急着放人，先派两个人跟着她去乡卫生院结扎再说，省得像老鼠一样下崽咧！”王大孬说完，冲着小黑屋冷冷一笑，溜溜达达的就出了村部。

    龙小宝也没啥事了，眼看着都快半夜了。所以他也出了村部，回了果园子。躺在床上，龙小宝翻来覆去的睡不着觉，他觉得今天这事干得有点太绝了。这赵老四要是出来，非找他们报仇不可。

    “哎，早知道这样，这个村干事还不如不干咧！工资不高，反而不少得罪人！”龙小宝正胡思乱想的时候。忽然听见将军在外边嗷嗷的叫。龙小宝吓得一激灵，起身就抄起了门后的粪叉子。“妈了个逼的，难道有人偷菜？”

    由于果子还没成熟经不得口，所以来偷果子的人并没有。倒是他家的菜园子被他侍弄得很是不错，种得青菜也齐全，所以很招人惦记。这些天来，龙小宝没顾得上看菜园子。菜园子里的菜被人偷去了不少。

    “狗日的，这一准是自己村里的人。知道老子今天晚上忙没来看菜园子，抽冷空上来偷菜咧！看老子抓住你狗日的，不打断你的腿！”龙小宝抓着粪叉，悄悄的遛了出来，蹑手蹑脚的朝着将军吼叫的方向走去。借着明亮的月光，龙小宝看到不远处有一个人正哆嗦的站在那里一动不敢动，将军正前爪刨着地，呲着牙嗷嗷叫着想往这个人的身上扑。

    “狗日的，让你来偷菜！”龙小宝轻手轻脚的绕到这个人的身后，慢慢的把粪叉放在了地上，随即一个饿虎扑食就把这个人给扑倒在地。随即龙小宝一片腿就骑在了这个人身上，手疾的揪住这个人凶前的衣服，抡拳就要打。可正当他要下拳的时候，龙小宝突然愣住了。他感觉到自己抓这个人凶前的衣服的时候，碰到了两团仿佛棉花一般绵软的大球……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

153.答应嫂子今晚随你意

一秒记住【供精彩。

    借着明亮的月光，龙小宝揉了揉眼睛，总算看清楚了地下躺着的这个人的模样。“咦？咋是你咧？”龙小宝吓得赶紧从这个人的身上下来，神色很不自然。

    来得这个人正是他刚才见过面的黄桂枝。龙小宝伙同一帮子人前脚刚刚把她男人给抓走，人家的老婆后脚就上山来了，这明显是来找自己算账咧！龙小宝觉得这抓人家男人的事做得有点太过分，所以心里很是不安。

    “小宝兄弟啊，你可把嫂子给吓死了，嫂子还当是有坏人咧！”黄桂枝也着实吓得不停，猛然被一个男人给扑倒然后骑在了自己身上不算，还抓自己的乃子。这深更半夜荒山野岭的，要是真遇到坏人，那自己可是叫天天不应，叫地地不灵。她看见龙小宝愣在那里，脸上露出一丝不安来，心里陡然松了一口气，“看样子，自己是找对人了！别看龙小宝平日里是个二流子一般的人，可他的心肠还真是不坏咧！”

    “还愣着干啥？先把嫂子给拉起来，地上露水重！”黄桂枝娇媚的白了龙小宝一眼，然后伸出了她白/嫩嫩的手。黄桂枝的手一点都不像是个庄稼人，嫩得像菜园里的小葱一般。龙小宝伸手抓住了黄桂枝的手，感觉她的手软得仿佛没有骨头一般。此时，黄桂枝的手心里出了些手汗，龙小宝握在手中，心里升腾起一丝别样的感觉。

    “嫂子，你这二半夜不睡觉，来俺果园子里干啥？俺还以为是偷菜的贼咧！”龙小宝拉起了黄桂枝，觉得气氛有些尴尬，于是就没话找话说。

    “小宝兄弟啊，你这是揣着明白装糊涂，俺也想好好睡觉，可你们把俺男人刚从被窝里给抓走，俺没了男人，哪里睡得着觉？”黄桂枝说道这里，突然嘤嘤的哭了起来。起初哭得声音还不大，可随着她越来越伤心，到最后竟然扯着嗓子嚎了起来。

    黄桂枝这一嚎，可把龙小宝给吓了一跳。虽然在这山上僻静得很，可背不住还真被人给撞上。这要是撞上，自己就是长了一百张嘴也说不清楚。龙小宝着急得搓着手说：“桂枝嫂，你哭啥咧？俺这也是身不由己，你以为俺想干这得罪人的事咧？这不还都是被支书村长给逼得？”

    “支书马建国和村长王富贵不得好死咧！还有那个三寸丁王大孬他也不得好死咧！脑袋上长疮，脚底板流脓，他们都坏透了！”黄桂枝止住哭声，仍不住的抽噎着说道。

    “这都是被乡里给逼的，这上边有政策，谁也没办法，再加上你们确实超生了，这违反国家计划生育政策！”龙小宝没办法，只得和她讲大道理。

    哪知道黄桂枝听了一撇嘴，气呼呼的说道：“俺们有啥错？俺们不就是想要个儿子咧？全村超生的又不是俺一家，生三胎的十几户咧，为啥就抓了俺男人？”

    “你放心，凡是超生的一个都跑不掉！你就等着瞧吧！”龙小宝说得是实话。这一次，马建国和王富贵是吓了狠心，今天晚上只是个开始，等天一亮所有超生的人男的一律抓了罚款，女的一律去乡卫生院结扎。这计划生育要是搞不好，他们两人顶上的乌纱帽都保不住了，他们能不上心吗？

    “小宝兄弟，俺知道你是个好人，嫂子有事求你帮忙咧！”黄桂枝并不傻，她白天就从村里墙上刷的标语中嗅出来一丝火药味了。这一次计划生育村里肯定是要下死手整顿了。虽然躲不过，但能把损失给降到最低，比啥都强。所以黄桂枝在她男人被抓后，想了半天，才决定来找龙小宝。

    龙小宝听了一咧嘴：“嫂子，你也知道看，俺只是个小村干事，这许多地方都说不上话咧！你要是想让村部放了你男人，你最好是找支书和村长！”龙小宝脑瓜子灵活得很，黄桂枝一开口，他就知道黄桂枝要干啥！所以他一口就给拒绝了。

    “小宝兄弟，俺不是这个意思，俺就是想打听打听，想知道村部咋对待俺男人！”黄桂枝一听着急了，她慌得上前拉住龙小宝的手苦苦哀求着。

    龙小宝一听黄桂枝问这事，这才把心放下：“你放心，你男人就关在村部的小黑屋里，没有一点事。只不过你得及早准备钱了。不交罚款，你男人出不来！”

    “啥？罚款，交多少咧？”黄桂枝一听就急了。

    “俺听说要交不少钱咧，大概要七八千！明天一早就有人通知你咧！另外，你交了罚款后，去乡里做了结扎才能放你男人！你最好做好心理准备！”龙小宝倒也没有隐瞒，他把自己知道的全告诉了黄桂枝。

    “七八千？结扎！老天爷啊，这不是要俺的命咧？”黄桂枝突然发疯一般的撕扯着自己的衣服，“不活了，俺不活了！”

    “嫂子，你这是干啥咧？”龙小宝见黄桂枝突然发了疯似的失去了理智吓得一哆嗦，他赶紧上前阻拦黄桂枝。可就在这个时候，出乎龙小宝意料的事情发生了，只见黄桂枝一头扎进龙小宝的怀里，拉着龙小宝的手就按在了自己的乃子上：“小宝兄弟，你给俺多说几句好话，帮俺说说让俺少交点罚款！”

    “嫂子，你这是干啥咧？俺说话不好使咧！”龙小宝感觉自己的手压在黄桂枝的乃子上，心神一震的动摇。龙小宝慌忙就想抽出自己的手。哪知道黄桂枝不但不撒手，反而越发把龙小宝的手给抓得很紧。“小宝兄弟，只要你帮俺说话，不管事成不成，嫂子都不会亏待你！”黄桂枝说到这里的时候，突然撅起了嘴，然后以迅雷不及掩耳之势就噙住了龙小宝的嘴。她含糊不清的许诺道：“只要你答应嫂子，嫂子今天晚上就随你的意！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

154.孙猴子变把戏花样多

一秒记住【供精彩。

    龙小宝没想到黄桂枝竟然这么主动。不愧是从深圳大地方出来的小姐，那小舌灵巧得仿佛一条泥鳅一般顺着龙小宝的嘴缝就钻了进去。龙小宝咬着牙死活不让黄桂枝的舌往里边钻，哪知道黄桂枝的技巧真是十足，她娇小的鼻尖轻轻往上一顶，正好堵住了龙小宝的两个鼻孔，还没一分钟的功夫，龙小宝就闷得出不来气了，刚一张嘴出气，就被黄桂枝的舌给钻了进去。一钻进龙小宝的嘴里，黄桂枝的舌就仿佛鱼儿见到了水，越发得灵巧起来，一会的扫着龙小宝的上颚，一会追逐纠缠着龙小宝的舌。三弄两不弄，就勾起了龙小宝心里的那一团火。

    黄桂枝今天前来明显做了充足的准备，喷了足足浓浓的香水，喷喷的香味直往龙小宝的鼻孔里钻。衣服也是穿得极为的暴露，低领的连衣裙不但露出了白/花花的茹沟，而且她的连衣裙背后还有一个大大的开叉，手轻而易举的就摸到了她光洁的背，滑滑得仿佛涂了一层石膏粉一般。

    黄桂枝虽然没有办法和艾香媲美，但她在龙王庄也数得着俊俏的女人了。更何况她还是从大地方过来的小姐，这一主动勾搭，顿时让龙小宝丧失了理智。他虎吼一声，搂着黄桂枝就把她压倒在草丛里。刚想撩黄桂枝的裙子，可就在这个时候，黄桂枝突然双手捂住了裙子，两腿夹得梆紧。

    “小宝兄弟，你答应帮嫂子俺说话了吗？”黄桂枝此时此刻两只俊俏的丹凤眼里露出了冷静的光。

    龙小宝直到这个时候才发现自己小看了黄桂枝这个娘们，这个娘们不简单咧，典型的不见兔子不撒鹰。龙小宝略微思考了一下，顿时有了注意，他一把拿开黄桂枝的手，一边撩她的裙子，一边坏笑着说：“不答应你，俺敢撩嫂子你的裙子？”

    “你个瓜娃子，心眼倒不少！”黄桂枝放下心来，两手离开了裙子，“小宝兄弟，你是不是还没弄过女人咧？”

    “没有，俺还是个瓜娃子咧！”龙小宝扒下黄桂枝的连衣裙。黄桂枝连罩子都没有戴，看来她早就做好了思想准备。一对不太大但很结实的乃子蹦跳了出来，乃头由于生过三个孩子的原因，已经有黑得有些发紫了。她的乃子顶端的樱桃很小，小如黄豆而且深陷。龙小宝用手指轻轻的来回的拨弄着，渐渐那两颗黑紫的樱桃凸了出来。龙小宝大嘴一张，叼住一颗就吱吱哇哇的吃了起来。

    “小宝，你真是个瓜娃子，没尝过女人吗？”黄桂枝一开始还忍得住，可随着龙小宝颇有技巧的吃乃，她竟然忍不住的哼唧起来，“狗日的，比俺男人还会玩咧！”

    “俺真的还没碰过女人咧，这接下来咋弄咧？”龙小宝坏笑的用牙狠狠的一咬黄桂枝的乃子。引得黄桂枝啊啊的叫个不停。

    “用你那玩意往嫂子这里边捅！”黄桂枝用手去扯龙小宝的裤子，当她碰触到龙小宝里边的那玩意的时候，吓得手一哆嗦：“俺的娘啊，小宝，你这家伙是天生的吗？咋大得吓人？俺不敢让你弄咧，一会再把俺的肠子给弄出来！”黄桂枝确实害怕了，她挣扎要要起来。赵老四的那玩意足足比龙小宝的小了一大截。和龙小宝的这玩意比起来，她男人的就仿佛是没发育成熟的小蝌蚪一般。这家伙要是捅进去，非得捅出血不可。

    都到了这个时候了，龙小宝还哪里能遂她的意。粗鲁的去扯黄桂枝的裤/衩子。黄桂枝吓得赶紧用手提着，死活不肯了。龙小宝一急，咔嚓咔嚓，就把她那一小片布给扯破成两半。

    “别动啊，嫂子，你看你都尿成啥样了？”拨开浓密的杂草，龙小宝用手指轻轻的在黄桂枝的那两片帘子上一摸，黄桂枝顿时忍不住的哆嗦起来。轻轻的挺起那玩意在黄桂枝的沟缝处慢慢的敲打挤压着，慢慢的门帘子被挤开，随即龙小宝腰一用力，噗嗤就闯了进去。

    “小宝，疼啊，别再往里了，再往里，嫂子的身子都咧开两瓣了！”黄桂枝尖叫着喊着，“俺生了三个娃了，还受不了你这东西，你往后要是娶个黄花大闺女，你非得把人家给祸害死！”黄桂枝真是感觉到那里又痛又胀，还夹杂着一丝的酥麻。这种感觉是她从来没经历过的。在认识赵老四之前，她是个小姐。遇到过的男人不计其数，其中不乏家伙大的，但和龙小宝的一比，根本就没法比。并且这个狗日的说自己是瓜娃子，可她却感觉到龙小宝仿佛对女人很了解一般，那大玩意弄进去，忽而三次深三次浅，忽而九次深九次浅，忽而把自己的腿扛在肩膀，直上直下的捣，忽而两手抱着自己的腚拼命的往里钻。

    “小宝啊，你狗日的真是孙猴子变把戏——花样多咧！比俺男人会玩多了，嫂子不行了！”在这荒山野岭的，黄桂枝身体里的放/荡被龙小宝给一丝一丝的撩拨起来，她沉寂多年的心脏在这一刻异常的兴奋起来，扯着嗓门，叫破喉咙，这个时候，她把一切都抛到脑后，有的只是紧紧的搂着龙小宝的腰，配合着他尽情的扭动着……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

155.生个男娃续香火

一秒记住【供精彩。

    让黄桂枝没想到的是，龙小宝足足弄了她快一个小时了。刚开始她还兴奋得嗷嗷叫着让龙小宝用力点，可到了最后，她却苦苦哀求龙小宝放慢点速度，因为她感觉到她的小肚子被撞击得仿佛要爆炸一般，疼得厉害。那里火辣辣的疼，不用说肯定是被龙小宝给干肿了。龙小宝趴在黄桂枝的身上，仿佛不知道累得老牛一般，哼哧哼哧一个劲的往里捣弄着。

    “小宝兄弟，俺求你了，求你快点出来吧，嫂子被你干得眼冒金星咧！”黄桂枝已经被龙小宝给弄得晕头转向的，她一动不动的躺在那里，两手下意识的搂住龙小宝的腰，随着龙小宝每一次狠狠的深入，她总是用指甲抠着龙小宝的背。指甲深深的陷进去，划出一道又一道的血印子。龙小宝此刻正在兴奋点上，丝毫感觉不到背上的疼。

    “啊！啊！啊！快点拔出来，快点拔出来，俺真的受不了了啊！”突然，黄桂枝仿佛被人给捏住脖子一般，翻着白眼，嘴大张着往外倒着气。她的身体如筛糠一般的狂乱的抖动着，两脚用力紧紧的圈住龙小宝的腰，整个身子拼命的贴合在龙小宝的身上。随即龙小宝就感到黄桂枝体内如同决定一般冲刷着他的那东西。脊梁骨一阵的发麻，龙小宝终于无力的趴伏在黄桂枝的身上，一动不动了。

    歇息了好大一会，龙小宝才慢慢的拔了出来。刚一拔出来，就听见两人的结合处发出一声仿佛开瓶盖的声音，随即就见里边涌出一团团浓白的液体来。

    龙小宝往旁边的草丛里一歪，四仰八叉的躺下，肚皮仿佛癞蛤蟆缺了氧一般急剧的鼓胀起伏着。黄桂枝顾不得自己浑身没力，从地上爬了起来，母/狗般趴在龙小宝的腿中间，讨好的把龙小宝无精打采但尺寸依然骇人的东西给含在嘴里，一寸一寸的清理着上边的脏物。

    龙小宝打心里发出舒畅的声音，随即就紧紧的按压着黄桂枝的头，想让黄桂枝把自己的那玩意全部吞进去。黄桂枝白了龙小宝一眼，轻轻的拍打了下龙小宝，含糊不清的说道：“你真是个坏东西，嫂子上你当了！”

    清理多时，龙小宝拍了拍黄桂枝光洁的背，示意她可以了。黄桂枝这才放松躺了下来。看着天上那逐渐西移的月亮。黄桂枝叹了口气：“小宝，你不会骗嫂子吧，你答应嫂子的事情还算数吗？”

    “俺龙小宝虽然不是个好人，但说话还是一口唾沫一个钉咧！俺说给你帮忙就是给你帮忙！”龙小宝见黄桂枝不相信自己，不由得有些生气，他恶作剧的一捏黄桂枝的乃子，引得黄桂枝一阵的叫唤。

    龙小宝仔细的考虑了下，决定先给黄桂枝打打预防针。因为这事可不太好办，这可是龙王庄抓计划生育的第一炮，如果第一炮都蔫了的话，那么接下来的工作就不用再开展了。

    “嫂子啊，你这罚款估计跑不掉咧！”龙小宝叹了口气。

    “小宝啊，你一定得帮嫂子，你也知道俺男人这两年都没出去打过工，就靠那几亩地过日子里，手头实在不宽裕啊！”黄桂枝一听龙小宝这样说，急得眼泪下来了。

    龙小宝最见不得女人哭，黄桂枝这一哭，给龙小宝哭得心慌意乱：“嫂子，你到底能拿出多少钱咧？给俺说说，俺心里也好有个底！”

    “俺就是把粮食给卖了，也只能凑出四千块钱，那七八千打死俺也拿不出来！”黄桂枝合计了下，最后报出了个数字。

    “哎，俺只有想办法让你尽量交罚款了，俺明天一早就去找支书和村长说说，看看能不能就交四千块钱！”龙小宝又叹了口气，他觉得这件事太难办了。

    黄桂枝一听，眼睛顿时亮了起来，她揉了揉通红的眼睛说：“小宝，你要是能给嫂子办成这件事，今后你咋想弄嫂子，嫂子都依你！”黄桂枝说完，主动的扑到龙小宝的怀里，不停的啃着亲着龙小宝。

    “嫂子啊，你也别抱太大的希望！你就是交了罚款还不拉倒咧，还得去乡里结扎啊！”龙小宝知道，如果让黄桂枝结了扎，赵老四他这一家子在龙王庄一辈子可就抬不起头来。

    果然，当黄桂枝听到这个消息后，脸顿时变了。她仿佛傻了一般一动不动，到最后她有些疯狂了：“结扎不行，打死都不行，俺还得给俺男人生个男娃好传宗接代咧！要不然断了老赵家的香火，俺活着还有啥劲？还不如跳井一死百了呢！”黄桂枝说这话的时候，眼里满是决绝。看她这样子，如果非逼她结扎，真得要出人命咧。

    “嫂子，你别冲动！明天你先凑钱，等钱凑齐了，你给俺拿来！俺明天一早就先给你跑跑这件事！看有没有眉目！”龙小宝此刻也没了注意，他心烦意乱的揉了揉黄桂枝的乃子，手上用了力，揉得黄桂枝呲牙咧嘴的疼……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

156.憋着劲要三胎

一秒记住【供精彩。

    黄桂枝惦记着家里的三个娃，她来的时候是趁着三个娃睡着的时候才过来的。由于娃儿还小，所以她不能离开太长的时间。再加上山里的晚上露水重，小风一吹，冷得两人浑身起鸡皮疙瘩。所以黄桂枝匆匆穿了衣服，就下山了。由于被龙小宝给干了那么长的时间，站起来一迈脚，她又一下子坐在了地上。

    “嫂子，你咋了？”龙小宝不知道咋回事，还以为黄桂枝气得急火攻心咧。

    “还不都是你的那东西，捣得嫂子的没有一点力气了！”黄桂枝娇嗔的白了龙小宝一眼，“小宝呀，无论事办成办不成，嫂子都得谢谢你。不为别的，就为今天晚上你能让嫂子尿了五次！”黄桂枝推开龙小宝，颤颤悠悠的下了山。

    龙小宝一直目送着黄桂枝，等再也看不到她的身影的时候。龙小宝这才回到了他的小木屋。他刚躺下准备睡觉，可脊梁刚一沾被褥，他就又火烧火燎的坐了起来。用镜子对好角度照着自己的脊梁。当他看到他的后脊梁被黄桂枝抓得都是血印子的时候，龙小宝不由得骂出了声：“狗日的，你舒服就舒服，抓老子背干啥？”

    没办法，龙小宝只得趴在床上睡。由于惦记着黄桂枝托给自己的事，龙小宝一夜都没睡踏实。他一个接一个的做着梦，一会梦到赵老四因为不交罚款被马建国和王富贵给弄到了乡派出所，一会又梦到黄桂枝因为拒绝结扎而被王大孬带着一帮子人给逼得跳了小南河。

    “哎呀，俺的娘啊，吓死老子了！”龙小宝从梦中被吓醒，他一骨碌身坐了起来，用手一摸脑门子，全是汗。看了看天，天已经亮了。再睡也睡不着了，龙小宝干脆起来了。

    今天的天着实有点奇怪，虽然是天晴得很好，但却让人感到无比的憋闷。今天的太阳也着实有点反常，红彤彤的仿佛血染了一般，太阳的边缘地方还有着两道黑色的圆圈，仿佛给太阳镶了两道黑边一般，透着无比的诡异。龙小宝掐着手指算了算，随即喃喃自语的说道：“这可是大凶之兆来，这几天村里保准有血光之灾咧！就是不知道是谁倒霉碰倒这种晦气的事情！”

    龙小宝洗漱完毕后，就下了山。由于他有事情要办，所以就没回家。他匆匆的赶到了村里李二麻子的早点铺。这一大早，他的早点铺门前就排了一大溜的队伍。而李二麻子正站在一口大油锅前边，一边擦着汗一边炸着油条。肥油油的脸上挂着满足的笑。

    在龙王庄，出了两大垄断行业，一是李麻子的小门诊部，祖传兽医，再加上半吊子的外出进修，这在龙王庄是蝎子拉屎——独一份；再一个就是李二麻子的这个早点铺。李二麻子的这个早点铺也是祖传的手艺，炸得一手好油条，做得一手好胡辣汤。

    李二麻子炸的油条是外表金黄油酥，里边是松软可口，吃一口能让人咬了舌；他做得胡辣汤，更是一绝。据说是他爷爷的爷爷去逍遥镇偷师十年才偷得一张秘方。李二麻子常常自吹他家的胡辣汤是正宗的逍遥镇胡辣汤。正宗不正宗的龙王庄的村民喝不出来，但他家的胡辣汤牛肉多，味道独特。让人喝上一口，就浑身舒服得冒汗，喝了一碗还想喝第二碗却是一个事实。

    有羡慕李二麻子家早点铺生意的好的村民放出风来乱嚼舌根，说他家的油条之所以炸得金黄，里边又松软可口，是因为里边掺了不少的化肥；而他家的胡辣汤之所以让人喝了上瘾，是因为他在里边加了大烟壳。这事让李二麻子扫到了耳朵眼里，他拎着笊篱整整骂了三道街。谣言在龙王庄传得很快，但却似乎对他家的生意没有啥影响。每次来喝胡辣汤吃油条，都要排二里多长的队。

    李麻子和李二麻子虽然他们的外号听起来都差不多，但两人却没有半毛钱的关系，至于血缘关系更是筷子打飞机——八竿子打不着。李二麻子的麻子是从娘胎里带出来的，而李麻子的麻子则是后天出青春痘（臊疙瘩）出的。两人的名字虽然只有一字之差，但却是风马牛不相及。

    龙小宝来到了李二麻子的早点铺，他看了看前边已经排了那么长的队，他一撇嘴。当他心里正犹豫是否要排队的时候。就见李二麻子热情的冲着龙小宝打着招呼：“哟，小宝兄弟，有日子没见着你了！”

    “是啊，最近事情比较多！”龙小宝见李二麻子和他说话，他自然不能不理。

    “这一当干部，肯定要忙咧！你吃早点吗？赶紧往里边坐，这边还有个空位！”李二麻子讨好龙小宝一般的把他给让到了一个空位上，随即把刚出锅的油条给龙小宝来上两根，又给他盛了一大碗胡辣汤，胡辣汤里漂了一层的牛肉。明眼人一看，就知道李二麻子是在巴结龙小宝咧。那些排队的村民不干了，一个个吵吵嚷嚷，脸上带着不满：“狗日的，李二麻子唱得这是哪一出啊，咋舔龙小宝的腚沟咧？”

    “李二麻子生了两个丫头片子，听说天天晚上憋着劲要三胎咧，看这狗日的准是想巴结巴结龙小宝，好弄个准生证咧！”有反应快的村民，一看李二麻子孙子一般的对着龙小宝笑，就啥都明白了…..

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

157.俺爹在屋里喘气咧

一秒记住【供精彩。

    龙小宝刚一开始也很奇怪为啥李二麻子对自己这么好，以前自己来这里吃早点的时候，这龟孙子装得跟个大爷一般，牛逼着咧？咋今天是老太婆留胡子—反了常咧？随即，龙小宝脑瓜子一转圈，登时就想明白了：“这狗日的想要三胎咧！虽然自己在村部里只是一个小干事，可也是能和支书和村长说上话的人，所以李二麻子不敢得罪自己！”

    想明白这一点，龙小宝吃饭突然来了劲。他第一次感觉到自己进村部是多么荣耀的一件事，以前连鸟都不鸟自己的人，现在见了自己仿佛见了大爷一般。他心里真叫一个美！

    吃了两根油条，喝了一大碗胡辣汤，龙小宝直吃得鼻尖冒汗，一个劲的打着饱嗝。从兜里摸出来五块钱，龙小宝冲着李二麻子喊：“多少钱？”

    李二麻子正忙着用筷子往外夹炸好的油条，猛然听了龙小宝的话，吓得一哆嗦，那刚夹上来的油条一下又掉进了油锅里。滚烫得油滴四散飞溅，那些离得近的村民被滚烫得油滴躺得嗷嗷骂了起来。

    “小宝，看你说的啥话！来俺这里吃点早点还要啥钱咧！就当是俺请你了！”李二麻子坚决不收。龙小宝坚持要给钱，可当他看见李二麻子都有些恼了，于是也就没有再让。他把钱又重新的揣到了兜里，随即就离开了李二麻子的早点铺。

    等龙小宝走远了，那些排队等得不耐烦的村民一个个取笑着李二麻子：“李二麻子啊，你真指望龙小宝给你弄个三胎的准生证咧？你狗日的别做春秋白日梦了，他在村部里算个啥，倒水跑腿的小干事，他能给你办成啥事咧！”

    李二麻子听了，鼻孔里冷哼了一声。虽然他嘴上不说，但他心里却冷笑连连：“你们一帮子傻蛋知道个球，人家龙小宝可是有县长撑腰的人，听说在村部里说话管用着咧！”

    这个时候天已经不早了，龙小宝找了个墙根蹲下，先琢磨了下这事该找谁去说。按理说支书马建国比村长王富贵的官大，自然而然的权利也比王富贵的权利大。可马建国因为马小妮的事情和自己闹翻了，现在去找马建国，这个个狗日的绝对不会给自己面子。

    思来想去的，龙小宝还是觉得王富贵靠谱点。从这几次会议来看，王富贵把自己没当外人看，所以去找王富贵倒还有几分希望。龙小宝打定主意了要去找王富贵。但该咋张口咧？龙小宝又没了注意。

    “有了！”龙小宝眼珠子一转，突然有了一个绝妙的好主意。二蛋子前些日子让狼给啃了裤档。去县医院住院看病花了不少的钱。作为村长的王富贵，家里还开着小卖铺。家底自然比龙王庄普通人家的家底要丰厚不少，但也架不住给二蛋子看病这一顿子折腾。虽然村里承认了二蛋子的公伤，但补偿的费用却寥寥无几。眼下，王富贵手头肯定缺钱花！“俺能不能这样办呢？”龙小宝的眼珠子猛然一亮，他顿时有了一个绝妙的注意。

    事不宜迟，说办就办。龙小宝打定主意后，就直奔王富贵家去了。他先绕到了小卖铺门前看了看，见小卖铺的门没开。于是他就绕到了王富贵家的大门口，用手拍他家的大门。

    “哪个狗日的，一大早就鬼嚎，还让人睡不让了？”院里突然响起了一个傻傻憨憨的声音来，随即大门就被打开了一个小门缝。随后，从门缝里露出一个大大的脑袋朝着外边边看边骂。

    “小宝哥，咋是你咧？”二蛋子见龙小宝，刚才满肚子的气也消了不少，他慌忙打开大门往院里让龙小宝。

    “俺找你爹咧，你爹在屋吗？”龙小宝抬脚就进了院子，边走边问二蛋子。

    “在家里咧，不过你得等一会！”二蛋子突然压低声音说道，他边说边鬼鬼祟祟的往马建国和田秀花住的屋里看。

    龙小宝见二蛋子鬼头蛤蟆眼的模样，不由得有些纳闷了：“在家为啥还得让俺等会！“

    “嘻嘻，俺爹正在骑俺娘咧！”二蛋子用手指了指屋里，“你听，俺爹在喘气，俺娘在叫唤咧！”

    龙小宝一听，还真是。屋里传来王富贵吭哧吭哧的喘气声，还有田秀花那夸张不带一点遮掩的叫：“二蛋子他爹，你快点弄啊，往深里弄，弄得太浅了，俺里边难受啊！”

    龙小宝听到田秀华熟悉的发臊得声音，裤档里的那东西不由得支起了帐篷。突然，他看到二蛋子往茅厕溜，于是他就扯住了二蛋子：“你干啥咧？”

    “憋了一夜了，俺去放水去！”二蛋子嘟囔着挣脱龙小宝，看样子，这狗日的很是着急！

    “一块去，俺也有点憋得慌！”龙小宝尾随着二蛋子进了茅厕，他俩并排的站着，几乎同时掏出了他们各自的玩意。龙小宝唰唰的放着水，偶然一瞥二蛋子的那玩意，他顿时惊呆了。只见二蛋子的那玩意仿佛狗接骨一般，上边缝的到处都是密密麻麻的线，一圈一圈的。旁边还耷拉着一条透明的小皮管子......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

158.弹尽粮绝不怕不从

一秒记住【供精彩。

    二蛋子是憋急了，一窜进茅厕就唰唰的往外滋滋的放水。他见龙小宝进来了，吓得刚想把那家伙给收进去，免得被龙小宝给看见。可由于还没放干净水，他这往裤里一收，顿时浇了他一裤子。二蛋子一咧嘴，小声的骂道：“狗日的，咋又尿/裤了！”

    龙小宝暗自惊奇，没想到这狗日的二蛋子家伙乖先进咧，**上竟然还耷拉着小皮管，不用问，这小皮管准是用来放水用的。“二蛋子啊，你这玩意咋还没好利索？上边还缝着线，撒泡尿还的用皮管子咧？”

    二蛋子见龙小宝揭自己的老底，脸上顿时青一片白一片的，他讪讪笑着说：“都好利索了，就是这几天忙，还没来得及拆线！”二蛋子为了证明他那里已经好透彻了，特意掏了出来，在龙小宝面前晃悠着。

    龙小宝看得暗自偷笑：“这个傻货，就他这玩意晃悠一下就仿佛要断成两截了，还他娘的敢说好利索了，真是个缺心眼的锤子！”“哟，可不是咧！看这样子，你又能天天骑你媳妇荷花了！”龙小宝在这个时候，突然想起了二蛋子的媳妇荷花，那个水灵的被自己破了瓜的小媳妇，那种美妙的滋味让他有些心猿意马了。裤档里顿时支起了帐篷。

    二蛋子听了一咧嘴，挠着头有些不好意思的说：“小宝哥，俺听俺娘说，这媳妇不能光骑，还得用**往她那里捅！”二蛋子说着话的功夫，一挺腰，做了一个不太规范标准的动作，引得他的那玩意带动着皮管子，扯得一阵阵的疼。二蛋子龇牙咧嘴，脑门子上冒出了汗。

    “二蛋子啊，你懂得可真不少，这几天你捅过你媳妇没？”龙小宝慢悠悠的掏出他的大驴玩意，唰唰的放着水。二蛋子看了吓得一跳：“小宝哥，你这驴玩意都变成钢筋了，可以捅女人咧！”二蛋子看得一脸的羡慕，随即有些落寞的说，“俺的不行咧，前天试了一夜，用手撑着荷花的那里往里塞都塞不进去，可能俺这皮管子还没拆的事。”

    龙小宝听了暗自发笑，但却不点破，他心里琢磨着：“看样子，这几天，荷花被二蛋子这个突然开窍的傻货给撩拨得不轻，肯定想弄那事了！”

    两人在茅厕里放完水，就前后脚的出来了。正在这个时候，屋里又传来王富贵的愈发激烈的喘气声：“啊，你个狗日的田秀花，夹得俺舒服得想出来了！”说着话的功夫，就听见屋里没了动静。

    “哎，二蛋子他爹，你这些天咋出来的一次比一次快，俺下边刚有动静，你就熄火了，真不是个爷们！”过了一会的功夫，屋里又传来田秀花不高兴的埋怨声。

    “这弄得时间还不长啊，俺没记错的话，昨天弄了三分钟，今天都快五分钟咧，你个狗日的娘们是个大肚子汉，咋喂也喂不饱！”王富贵还不服气，提高声音为自己分辨。

    田秀花一听，就恼了：“你个狗日的没本事喂饱俺，还说俺是个大肚子汉，惹老娘急了，老娘出去找汉子！随便找个汉子被弄一炮都比你弄得舒服得多！”

    王富贵怕老婆，见田秀花发火了。他顿时没了脾气，屋里又陷入到一片寂静当中。又过了一会，屋里传来田秀花的声音：“二蛋子他爹，咱给二蛋子治病花光了家里所有的钱，眼下连买菜的钱都没有了，这日子可咋过咧？”

    “咱家的小卖铺一天不还进账百十块咧，咋会没有买菜的钱？”王富贵听了觉得有些稀罕。

    “不当家不知柴米贵，上次进的那批货是赊欠人家的，昨天人家刚过来收完账，没剩下一点钱咧！”田秀花又重重的叹了口气。

    “狗日的，都怨你狗日的，要不是你提议让二蛋子进山打狼，他也不会闹出这样的事来！”王富贵劈头盖脑的冲着田秀花一阵嚎。

    “嘿嘿，有门，这事有门咧！”龙小宝听到这里，突然感觉到他今天算是来对了，说不定黄桂枝的事情他能办成！这眼看着就弹尽粮绝断了顿，不怕他狗日的王富贵不从自己咧！

    正在这个时候，就听见旁边房间的门一开，紧接着就看到荷花从里边出来。看样子是刚刚睡醒，齐腰长的头发松散的批在肩膀上。穿着的低领汗衫没抻平展，皱皱的上卷着，露出了一点白嫩的肚皮。领口敞开着，看样子没戴罩子，那一对饱满的乃子在汗衫里边活跃的跳着舞，很明显的两个凸点印了出来。

    “哟，你咋来了？”荷花一抬头就看到龙小宝眼睛一眨不眨的盯着自己看，她的脸顿时羞红了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

159.家人都在解渴止馋难

一秒记住【供精彩。

    荷花见到龙小宝后，心肝里仿佛塞了一面大鼓，扑通扑通的敲个不停。眼角有意无意的瞥了一眼龙小宝的裤档，发现那里鼓起来一个大包，她的心里就更加的乱了。从自己的男人二蛋子出事到现在，她一次也没有做过那事。以前不懂其中乐趣的时候，倒也能过。可自从被龙小宝给破了身子以后，荷花几乎天天想，夜夜盼的。她有时候恨不得敲开二蛋子的脑瓜子，把男人和女人弄这事的方法告诉二蛋子骑女人和骑马两码事，要用男人撒尿的玩意往自己撒尿的地方捅咧。捅进去，捅得越深就越舒服咧。

    可惜，二蛋子这个缺心眼的货，不管自己咋暗示开导就是不上道。前天晚上的时候，二蛋子突然要骑马，荷花本来还以为二蛋子还是老一套。哪知道这狗日的竟然知道脱了自己的裤，然后往自己那个地方摸。这三摸两不摸的就把自己给摸出来感觉。荷花小声叫着笑着：“二蛋子不傻咧！二蛋子知道疼媳妇咧！二蛋子知道咋让他媳妇舒服咧！”

    “咱娘说了，媳妇不但要骑，还得往里捅咧！”二蛋子傻笑着抽出手，把那明晃晃沾着粘液的东西给塞到嘴里唆了起来，“真**臊，难吃得要死！”二蛋子往地上吐了口吐沫。他随即就用他还缝着线，带着皮管子的那玩意往荷花那里塞，塞了半天没塞进去。

    “你这里的缝咋这么小咧？”二蛋子有些不耐烦的用手指往里一捅，就听见荷花啊啊的大叫了起来。他还以为自己捅疼了荷花。“荷花，你咋了，是不是捅疼你咧！”

    “别停手，二蛋子，荷花求你咧。求你别停，继续快点捅！”荷花抓着二蛋子的手脖子，苦苦求着二蛋子的手指继续往里捅。看这样子恨不得把二蛋子的正个胳膊都捅进去。

    二蛋子没想到，女人这里的奥妙这么大，眼看着一条窄窄的缝，不但摸一摸就滑不溜秋的，用手指捅进去，竟然还会噗嗤噗嗤得出水。就仿佛在小南河的淤泥里掏泥鳅一般，噗嗤噗嗤得别提多好玩了。“可为啥荷花咋叫成这样咧？难道是疼得受不了？”二蛋子搞不懂这些东西，他有些心疼荷花了。可当他刚想抽出手指，就见荷花咬牙切齿不依了起来：“狗日的，你敢把手抽出来，俺明天就回娘家！”

    “这女人真是奇怪的家伙，明明疼得都流水了，还让自己往里捅，想不明白！”二蛋子就这样用手捅了荷花大半个小时，当荷花挺着腰身子哆嗦成一团的时候，她才让二蛋子把手给抽了出来。

    自从被二蛋子给用手指弄了以后，荷花就彻底迷上了这件事。虽然靠二蛋子的手指不能让自己真正的得到舒服，但多少能缓解一点。二蛋子又试了好几次，自己的那玩意始终塞不到媳妇荷花的那里边去。他自己觉得是不是他娘骗了他，手指能塞进去，**疲得和面条一个样，能捅进去才怪咧。从那以后，二蛋子每天晚上都要做一件事，骑在媳妇荷花的身上用手指往她那里捅。

    这假东西始终比不得真玩意，刚开始弄几次还行。可越到最后，荷花就越想真枪实刀的弄。回想回想龙小宝弄自己的时候，那种舒服到骨子里的快乐，是任何东西都替代不了的。荷花要不是碍于脸皮薄，肯定就跑到龙小宝的果园子里找他了。如今在这里遇见了龙小宝，荷花是又高兴又难过。高兴的是看到了龙小宝，难过的事，家里公公和婆婆都在，就连她没用的男人二蛋子也站在龙小宝的后边。看来今天想止渴解馋，是没戏了。

    “荷花，你干啥咧？赶紧去给俺做饭去，俺肚子都饿扁了！”二蛋子冲着呆呆发愣的荷花瞪了一眼，随即他又钻回屋里睡觉去了。

    偌大的一个院里，就荷花和龙小宝两人。龙小宝大着胆子的冲着荷花招手。荷花吓得一缩脖子，连忙摇头。她用手指了指自己身后去屋里睡觉的二蛋子，又用手指了指王富贵和田秀花的屋里。

    “你害怕啥咧？二蛋子去屋里睡觉了，就你那个傻男人，估计现在都睡着了，没一个钟头醒不来咧；你公公和你婆婆刚弄完那事，身子骨疲着咧！”龙小宝小声说着话，一步步的逼近了荷花。荷花吓得往后退。当她退到了门板上无路可退的时候。龙小宝上前一步，拉着荷花的手就把她给拽到了自己的怀里。还没等荷花开口，他的两只手就从荷花的衣领里伸了进去，捉住荷花那两只饱满的乃子用力的揉了起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

160.身体里仿佛有个潜水泵

一秒记住【供精彩。

    荷花没想到龙小宝在这个时候竟然敢对自己动手动脚，眼前这个瘦弱的年轻人仿佛吃了熊心咽了豹子胆。距离她男人二蛋子睡觉的房间不足五米远，距离公婆的房间不足八米远。“别，别这样，小宝，这样不行啊！不行啊！”荷花吓得带着哭腔，她拼命的推搡龙小宝。比第一次龙小宝弄她的时候反应还激烈。眼下绝对是最危险的时刻，如果公公和婆婆起床推门看到，单就自己大白天的在屋门口勾搭汉子就足以然跟自己浸猪笼了。

    “荷花妹子，俺是真想你啊！来让俺亲亲你的小嘴！”龙小宝刚才听到王富贵和田秀花一大早就弄那事，早就被撩拨得憋得难受。这一看到荷花，他哪里还能把持得住？“荷花妹子，你别叫唤，别动弹，没人会发现，你要是叫的话，被你公婆看见，可不赖俺！”龙小宝见怀里的荷花挣扎得厉害，于是就把嘴巴凑到荷花白生生的耳朵眼里一边吹气，一边小声的说道。

    荷花此刻也是得了病重找大夫——想要（药）得狠。今天她一大早就醒了，当她刚想起床的时候，就听见隔壁屋里公公和婆婆再弄那事。王富贵还好，除了喘气声有点重外，还算知道收敛。可她婆婆田秀花可就不一样了。田秀花臊得厉害，生怕别人不知道她和她男人弄那事一般，恨不得叫破房顶。荷花被公婆这么一搞，早就难受得要死，那个地方仿佛灌进水的老鼠洞一般，用指头捅一捅，就噗嗤噗嗤的往外冒。好不容易等他们两人闹腾完了，刚出门就遇到龙小宝这个煞星。这个煞星胆子大得晒干估计比倭瓜还要大上不少，竟然敢把自己搂在怀里就往自己的乃子上摸。

    这三摸两不摸就把自己摸得心儿跳，脸儿红的。特别是龙小宝往自己耳朵眼里吹气，竟然让自己有一种想要叫唤的冲动。荷花死死的咬着牙，绷着嘴。不让自己发出一点声音。

    “小宝，你摸两下就放过俺吧，你这是干啥咧？”荷花猛然感觉自己的手被龙小宝给捉住了，然后牵着她的手抓握住了一个火热的东西。不用看，荷花就知道是什么。以前夜里想白天盼得可不就是这东西，可如今抓到手中，荷花却仿佛抓到了烫手的山芋一般，慌忙的把手给挪开了。

    荷花她还没有放/荡到这种地步，她尽管很想要，但她此刻更多的是恐惧，尽管那里已经流成了河，窄小的布片紧贴在那个地方，黏/糊糊难受得仿佛糊上了一层塑料布。龙小宝看到荷花这个样子，越发的想要她了。在这个地方弄，明显不行，万一王富贵和田秀花一开门，就能逮个正着。“去哪里快速的弄一炮咧？”龙小宝眼珠转了转，猛然有了主意。

    “你跟俺来，俺带你去个方便的地方！”不由荷花分说，龙小宝就强扯着荷花来到了茅厕。王富贵家的茅厕挨着院墙，距离他们的房屋较远，而且还比较偏僻。一来到茅厕，龙小宝就越发大胆了。他二话不说，就去扒荷花的裤子。

    到了这个地方，荷花的心放下了不少，虽然还是有点害怕。但最终理智被龙小宝扒下她裤的那一刻给淹没。荷花乖巧的扶着墙，撅着她的大白/腚，等龙小宝一捅进来，她立刻发出一声愉悦的欢唱。声音清脆而婉转，就仿佛是雨后深山在树梢上欢唱的百灵鸟儿一般。

    由于正值炎热天气，茅厕里的绿头苍蝇很多。很多苍蝇仿佛闻到新鲜的美味一样，围绕着荷花不断的嗡嗡乱飞着。有的还落在荷花葫芦般的大腚上，不断的伸展着触角。这突如其来的感觉，让荷花非但没感觉到厌烦，反而让她有一种无与伦比的快乐感觉。

    龙小宝揪住荷花的头发，使她的头高高的昂起，长长而洁白的脖子仿佛刚出水的莲藕一般，一节一节的在清晨太阳光的照耀下，散发出迷人的光芒。她的喉咙不断的吞咽着吐沫，荷花感觉到她的体内仿佛被捅入了一个潜水泵，在龙小宝这个强力马达的带动下，轰鸣的在她的身体里不断的往外抽着水。而自己那里就仿佛一个用不干涸的泉一般，随着龙小宝不断的动作，带出一道又一道的水流来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

161.没脸见人了

一秒记住【供精彩。

    龙小宝深深的明白眼下不是打持久战的时间，所以他加快了速度。弄了足足能有二十分钟，龙小宝才舒服的把自己最宝贵的东西浇到荷花那肥沃的田地里。荷花感觉龙小宝离开她的身体，顾不得身子疲劳，慌忙蹲了下来，一边来回的摇晃着腚，一边用手撑开那慢慢合拢的洞口，尽量的让龙小宝那宝贵的东西都给流到地上。

    龙小宝看得一头雾水，他不知道荷花这样做是干啥？不都是说男人的这东西女人吸收了，养颜美白咧。咋荷花放着这么好的东西不保留，反而都给流了出来呢？“荷花，你这是干啥咧？”

    “干啥？还不是怕怀孕了？”荷花白了龙小宝一眼，见都流干净了，这才匆匆的提上了裤子。

    龙小宝一听有些不乐意了：“荷花，你怀了俺的种有啥不好的？生出来准保聪明！”

    “那不都全露馅了？”荷花没好气的瞪了龙小宝一眼，“现在整个龙王庄都知道俺男人那玩意不管用了，俺要是这个时候肚皮鼓了起来，那不等于告诉俺荷花偷男人了？”别看荷花年纪轻轻的，想得倒是周全。龙小宝听了赞许的揉了下荷花那已经塞到衣服里的乃子：“你个小臊货心眼还怪多咧！”

    不过龙小宝随即又皱起了眉：“荷花啊，俺学过生理卫生课，你这办法是土办法，不管用咧，弄不好还会怀孕咧！”

    荷花一听可慌了神，她一把抓住龙小宝的胳膊焦急的问：“这可咋办咧？要是怀上了娃，俺可是没脸见人了，一准跳小南河！”

    龙小宝见荷花不似是再说笑，当时也吓了一跳。这事如果弄不好，要闹出人命咧。龙小宝转了转眼珠子，心里顿时有了注意：“没事，别慌，你今天没事的时候，抽空去李麻子的门诊部，弄两片避/孕药一吃就没事了！”

    “你这法子不错，可俺咋张口啊？”荷花有点犯难了，“要不你替俺去买吧！”

    “那更不中咧，你想想俺都没结婚娶媳妇咧，买这避种药更被人家怀疑咧！”龙小宝把脑袋摇晃得仿佛拨浪鼓一般。“要不你去乡卫生院一趟，多买点药回来，留着以后备用！”龙小宝突然意识到，他们两人说都不能在本村买药。就李麻子那张破嘴，有点啥事都能给你捅出去。想想还是去乡里保险。

    “正好俺一会去乡卫生院陪二蛋子去乡换药呢，到时候俺多买点！”荷花的心放到了肚子里。她先扒着茅厕的墙往外瞅了瞅，见没有人，她这才偷偷的溜出去。她刚溜出去没一分钟，就听见王富贵的房门吱呀一声开了，随即就见王富贵提着尿/罐子晃晃悠悠的出来了。

    今天一大早，王富贵就被田秀花给撩拨醒了。田秀花到了这个年纪，正是如狼似虎的年纪，一天不弄她就心里想得慌。这不，一大早的她就醒了睡不着了，瞅着身旁鼾声如雷的王富贵，田秀花就哧溜哧溜的钻到被子下边，掏出王富贵的那小玩意就吃，吃了半天，终于吃得变了模样，她好不客气的就坐了上去。这样一来，王富贵自然睡不成觉了。也许是真上了年纪，这短短四五分钟过后，王富贵觉得腰酸背痛的，走路都直不起腰。

    要不是憋了一夜肚子胀得厉害，王富贵肯定是不愿意爬起来。王富贵拎着尿罐子晃悠悠的往茅厕走，刚走到院里，就看到荷花头发凌乱，脸红扑扑的。王富贵并没有往其他地方想，只是当他看到荷花如此的模样，心里顿时仿佛平静的河面扔了一块小石子，一圈一圈的起着水纹了。

    “二蛋子这个狗日的没福气啊，放着这么俊俏的媳妇就是日不成！哎，这事要是能替就好了，自己说不定压着儿媳妇荷花睡一夜，还能替二蛋子给造出来个种来！”王富贵胡思乱想着从荷花的身旁经过。

    “公公，你咋不多睡会？”荷花心里有鬼，见她公公王富贵提着尿罐子奔茅厕去，吓得心里直闹腾。这要是万一把龙小宝给堵到茅厕里，那可就有点麻烦了。所以她故意大声的和王富贵打着招呼，意图想给躲在茅厕里的龙小宝给报个信。

    “睡不着，起来溜溜！”王富贵装作一副很君子的模样，目不斜视的从荷花的身边走过。随即他就扭过来头，眼睛一眨不眨的盯着自己儿媳妇的大腚看。就这么看上了两眼，王富贵就觉得自己那疲劳的东西慢慢的又有了感觉。眼见着荷花进了她的屋里，王富贵这才收回眼神，晃晃悠悠朝着茅厕走去。

    “这个狗日的，不正经咧！哪有当公公的这样盯着儿媳妇，就仿佛饿饥的狼盯着眼前的兔子一般，让人瞅一眼就瘆得慌！”作为女人的直觉，尽管荷花没有扭头望回看，但她知道，她公公对她这个儿媳妇有坏想法……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

162.闯进屋里秀花喊

一秒记住【供精彩。

    王富贵一直盯着荷花走到了她的屋里，这才恋恋不舍的把脑袋给扭了过来。当他提着尿罐子来到茅厕的时候，猛一抬头，看见龙小宝正在往裤档里塞他的大玩意。王富贵顿时吓了一跳：“狗日的，你咋一大早就跑到俺家的茅厕了？”

    “村长啊，俺找你有急事。因走得急，到了你家憋不住了！”龙小宝讪讪的笑着。

    王富贵有点小恼火，因为大白天的也没个啥事，就钻到自己家的茅厕里。这要传出去，备不住有人说风凉话。刚才自己的儿媳妇出来了，看她出来的方向，好像也是去茅厕。该不会两人有啥猫腻吧？王富贵想到这里，脊梁骨顿时冒出了冷汗。可这种事情不当面抓住就不能嚷嚷。王富贵眼珠一转，试探着龙小宝说：“你瞅见荷花了没？”

    “荷花？没有！俺进来的时候就碰到二蛋子了，他和俺一块放的水！”龙小宝自然看出来王富贵的用意，心里暗自冷笑，但面上却装得一本正经。

    “哦，那就好，那就好啊！”王富贵明显的松了口气，但他还是有点不高兴的教训龙小宝，“外边墙角旮旯那么多，随便找个地方就能放水，你又不是大姑娘小媳妇的，就是被人瞅见了也没啥！干嘛非用俺家的茅厕咧！”

    龙小宝听了装作没听见，脸上依然带着笑，只是心里却把王富贵骂得狗血喷头：“妈了个逼的，老子不就是用用你家的茅厕？你还怕俺勾引你儿媳妇啊！要是你知道刚才你儿媳妇就被俺在这茅厕里干得嗷嗷叫，估计你都得气个半死！”

    “村长，来，让俺来！这倒尿罐子的事咋能让你亲自来咧？你可是大村长，这种事情以后让俺婶子干！”龙小宝见王富贵拎着尿罐子就明白了咋回事，他挺有眼力价就要去接尿罐子替王富贵效劳。

    王富贵在村里是出了名的怕老婆。这一年三百六十五天，他几乎一天不落的倒尿罐子。用田秀花的话来说：“老娘天天晚上洗干净给你骑，还天天一天三顿饭的伺候你，你就是当了个县长，回家也得照样倒尿罐子！”龙小宝的这一番话，说道了王富贵的心里。王富贵假装推辞了下，紧接着就把尿罐子塞到了龙小宝的手里。

    龙小宝这一辈子哪倒过尿罐子？他几乎常年都在果园里住，平日里不管是冬天还是夏天，他起夜都是出去随便找棵果树浇，就是蹲大号也是用铁锨在果树根部挖个坑。用他的话来讲，这叫搂草打兔子——两不耽误。一泡粪顶得得上两斤化肥咧。

    龙小宝往里一看，脸上顿时露出无限精彩，只见里边扔着一大团的卫生纸，上边还沾着黏糊糊的东西。就是不知道是王富贵这狗日的流出来的，还是田秀花发臊流出来的。积攒了一夜的东西，味道很冲，龙小宝憋着气，不敢再看一眼，顺势就倒了。

    拎着罐子出了茅厕，龙小宝扭头对王富贵说：“村长，俺找你有事咧！”

    “啥事？”王富贵一皱眉，“毛孩子找自己能有啥事？”

    “好事，让你生财的事！”龙小宝压低声音说道。

    王富贵一听，顿时就兴奋了起来。他现在可是罗锅上树——钱紧。“啥事？你说说俺听听！”王富贵眼里冒出绿光来，仿佛深夜窜出来扒牲口的狼一般。

    “这个地方不是讲话的地方，要不咱们去屋里谈吧！”龙小宝见王富贵这幅表情，他觉得这件事成的可能又大了几分。

    “好，好！”王富贵点头如捣蒜，刚想出茅厕，忽然觉得肚子疼。他一捂肚子：“小宝啊，你先去屋里坐坐，我肚子疼，先拉一泡再说！”王富贵说完，不等龙小宝答应，就蹲了下来。

    龙小宝一见王富贵这架势，赶紧往外走。刚没走多远，他就听到里边传来一阵噼里啪啦的声音。“狗日的，弄得动静乖大，比过年放鞭炮还热闹咧！”

    龙小宝把罐子随手放下，就奔着王富贵的屋里去了。门虚掩着，龙小宝也没打招呼，就直接推门进去了。刚进门，他就听到田秀花在里屋喊：“二蛋子他爹，你去衣柜里给俺拿一条裤/衩再帮俺拿个罩子，要粉红带着桃花的那一套！”

    “狗日的，还在被窝里窝着咧！”龙小宝一听田秀花的声音，就顿时来了劲。他一挑门帘就进来了。扭头一看，只见田秀花正躺在床上，头发散乱的盖住了双眼，两个大乃子仿佛葫芦一般往两边斜斜垂着。腿大大的张开着，那一条略带着点褐的门帘微微张开着，露出了鲜红如桃子一般的洞口，正汩汩的往外冒着白浆……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

163.眼皮子底下偷勾搭

一秒记住【供精彩。

    田秀花刚被王富贵给弄得不上不下的，心里正憋着火没处发：“狗日的，倒个尿罐子能倒上个一百年，快点给俺拿裤/衩和罩子！”田秀花没想到这一大早的会有外人闯进来，而且这个闯进来的不速之客还是龙小宝。

    龙小宝一见田秀花大字型的叉着腿躺在床上，刚刚泄完了的火腾得一下又冲到了脑门子上。他也不吭声，而是蹑手蹑脚的爬了上来。手慢慢的摩挲着田秀花的小肚子下边的那一撮浓密的黑杂草。杂草凌乱不堪，仿佛狂风暴雨后的小草一般。

    “狗日的，咋又来劲了？刚才弄得时候咋不卖点力气？”田秀花还以为是她男人王富贵，看也没看，就啪的把撩拨她的手给打了下来。

    “这个娘们的手劲还真不小！”龙小宝被田秀花给打得手火辣辣的疼。他一边揉着手，一边暗自恼怒，“狗日的，既然你下手这么狠，可就别怪俺了！”龙小宝先扭头往窗户外边看着，王富贵还没从茅厕里出来。估计他这一蹲坑，最少得十来分钟。

    龙小宝不吭声，手冲着田秀花的那水汪汪的洞口捅了过去，没有一点怜香惜玉。这手指一进去，田秀花立刻发出一声惊叫来。她起身一看，见是龙小宝正趴在她的腿中间，用手指往里捅。田秀花吓得赶紧夹住了龙小宝作怪的手：“你兔崽子狗胆子不小咧，啥时候进来的？”田秀花一边说着话，一边扭头往窗户外边看，“小宝，你赶紧把手拿开，你叔去茅厕了，马上就回来了，让他发现，咱俩可都全完蛋了！”一向天不怕地不怕的田秀花此刻彻底慌乱了。要是在自己家里被王富贵给发现了，那后果可真是耗子碰见老猫——不敢想（响）咧。

    “秀花婶，你放心，富贵叔闹肚子咧，一时半会出不来！”龙小宝顺势往前一趴，就压在了田秀花的身上。二话不说，仿佛饿极的娃子一般，张口就叼住了田秀花的一个乃头，上下牙齿轻轻一合，就咂了起来。

    “你个狗日的，别咂你婶子的乃子了，你要是真心疼婶子，就赶紧用你的那驴玩意给婶子来几下舒服得，你叔的那玩意太小了，咋钻都钻不到婶子的底啊！”田秀花被龙小宝这样一撩拨，胆子顿时也大了起来，她熟练的掏出龙小宝的那玩意，在手掌里仿佛搓麻花一般来回的搓了两下，等它变得粗钢筋一般的时候，抓住就往她的那里塞。

    龙小宝也不客气，照准位置就使劲的捅了进去。没有任何前期的预热，幸亏王富贵已经给自己打下了良好基础，哧溜一下就捅到了底。这要是放在往常，非捅得田秀花那里秃噜皮不可。就这样田秀花也受不了，她不敢大声的叫，只得用两手紧紧的捂住了自己的嘴。吭哧吭哧的身子哆嗦了起来。

    “俺的心肝小宝啊，还是你弄得婶子舒服，婶子一被你钻进去，就丢了魂儿！”田秀花张着小嘴，一边吭哧吭哧着，一边扭动着她的腰。由于龙小宝的那玩意已经杵到了她的最底部，这三两下一磨，就把田秀花给磨出了那种想飞的感觉。田秀花突然身子绷紧，两手用力的攥住自己的头发用力的扯着。

    “婶子，你咋这么不中用咧，这才几下就怂成这样了？”龙小宝慢慢的拔出来，就见田秀花那里仿佛缺氧的鱼儿的嘴一般，一开一合的，随之从那里边慢慢的挤压出一团团白的浓浆来。

    田秀花此刻是真的没有了一点力气，她不管龙小宝的嘲笑，只是剧烈的喘着气。“婶子，来给俺清理清理，这上边都是你那里出来的东西！”龙小宝刚出来一次，这第二次要是出来的话，没个五六十分钟那是绝对的出不来，于是他就放弃了持久战的准备。龙小宝虚跪坐在田秀花的脖子上，抓着他那玩意就往田秀花嘴里塞。田秀花唔唔的扭着头不肯，可架不住龙小宝的无赖一般的用他的那玩意堵住她的鼻孔。这一出不来气，田秀花就被迫张开了嘴，龙小宝顺势就捅了进去。

    “狗日的，真想把你这玩意给你咬断了，天天就知道欺负你婶子！”田秀花白了龙小宝一眼，狠狠的在龙小宝的腰眼上拧了一下，随即就哧溜哧溜的给龙小宝吃了起来。

    “你叔来了，赶紧下来！”田秀花突然听见茅厕里传来一声咳嗽声，眼睛往窗外一瞟，就看到王富贵提着裤从茅厕里出来了。

    龙小宝一见，麻利的从床上蹦了起来，仿佛兔子一般的窜到了前屋，周身上下拾掇好后，大马金刀的往椅子上一靠，闭目养神起来。

    “这狗日的，真会装模作样！”田秀花也赶紧的起来，从衣柜里胡乱的翻出来一套内/衣，手脚麻利的穿戴好。当田秀花趿拉着鞋子从里屋出来的时候，正好瞅见王富贵进来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

164.循循诱惑干不干

一秒记住【供精彩。

    王富贵一进屋，就感觉屋里的味道不对。他仿佛狗一般的抽着鼻子，这里闻闻，那里闻闻。“不对劲啊，这屋里一股啥味？咋这么臊咧？”

    田秀花正准备出门，见王富贵这样，她立刻就耷拉下脸，鼻子不是鼻子脸不是脸的骂道：“狗日的，一大早你抽啥疯咧？自己造出来的味道，难道去茅厕里闻会屎味就忘了？”田秀花说完，用手狠狠的掐了下王富贵的胳膊。王富贵疼得挤眉弄眼的，仿佛戏台上唱猴戏扮演的孙悟空做鬼脸一般，让人看了滑稽可笑。

    “婶子，俺找村长有正事商量咧！你要是没事的话，能不能先出去？”眼见着田秀花纠缠着不走，龙小宝赶紧上前解围。

    田秀花听了一愣，随即冲着龙小宝骂道：“你们能有啥正经事，芝麻粒的小官，弄得跟国家主席处理国家大事一般！”田秀花狠狠的用眼睛剜了龙小宝一眼，嘴角挂出一丝得意而俏皮的笑。趁着王富贵没注意自己的功夫，田秀花微微的撅起嘴，开合着嘴不发声的说道：“小宝啊，你狗日的日得婶子真舒服！”

    田秀花说完就扭头出去了。眼看着天不早了，村里家家户户的灶房里都冒着烟，是做早饭的时候了。田秀花洗漱完毕后，就在灶房里叮叮当当的忙活了起来。由于刚才被龙小宝给弄得舒服得要死，所以她做起饭来也格外的痛快，仍不住的她还唱起了小曲，咿咿呀呀的听不清楚。

    “小宝啊，你别和你婶子介意，这个娘们就是个神经病！”王富贵扔给龙小宝一支烟，随即他就问龙小宝，“你到底找俺有啥事？”

    龙小宝故作神秘的往院子里瞅了瞅，随即压低声音说道：“村长，有一个发财的机会，就是不知道你敢干不干？”

    “啥发财机会？犯法不？”王富贵的眼睛亮了下。

    “不犯法，还能行善！”龙小宝眼珠子滴溜乱转，一步一步诱导着王富贵。

    “哦？那你说来听听！你不知道啊，你叔现在就缺钱啊！”龙小宝的这一番话正说到王富贵的心坎上，这些天他一直在发愁钱的事。现在被龙小宝这么一说，王富贵哪里会不动心？

    龙小宝一见铺垫个差不多了，眼下时机成熟了。龙小宝压低声音说：“赵老四的婆娘黄桂枝昨天晚上找俺去了，哭着求着非让俺放了她男人！”

    “啥！你狗日的答应了？这可不行！”王富贵听了，一拍桌子，登时从椅子上站了起来。

    龙小宝被王富贵这一拍桌子给吓了一大跳，他心里暗骂但脸上依然带着笑：“哪能答应呢？再说了，俺在村里也是个芝麻粒大小的官，这事俺哪能说办就办咧！要办还得村长你啊！”

    “俺也不行咧！现在可是抓典型，绝对不能手软，要不然两个月后乡里工作组检查，咱们可都得吃不了兜着走！”看样子王富贵是吃了王八吃秤砣——铁了心了。

    “哎，那算了，本来俺还准备让村长你发笔小财呢！既然这样，那俺就不说了！”龙小宝佯装站起来就往门外走。他前脚刚迈过去门槛，就听见王富贵在身后喊：“狗日的，你咋说了半截话又咽了回去了？到底咋发财，你还没给俺说清楚咧！”

    “鱼上钩了！”龙小宝暗自冷笑，他随即转过身来说，“黄桂枝说了七八千的罚款她交不起。俺套她的话，她给俺说东拼西凑才能凑两千块钱！俺寻思着，赵老四他们根本就是个穷鬼，咱们就是逼死他们也榨不出二两油来，这两千块钱就是交给乡里也得受批评，还不如让她把钱私自给你，你高抬贵手，放他们一马！”

    “这个？”王富贵听了心里一动，觉得这个办法可行，是个发财的好办法。只是还有个支书马建国，这事可不是他一个人说了算的。王富贵为难了，他和马建国一向不和。马建国的脾气他也清楚，如果给他说，他是绝对不会同意的。

    “这事要是让上边给知道了，那可不得了！”王富贵又点着了一根烟，狠命的抽一口，随着从鼻孔里冒出两道浓重的烟雾，他的眉头皱在了一起。

    “这事俺都替你相好了，只要你按照俺说得法子办，俺保证万无一失！”龙小宝把嘴贴在王富贵的耳朵旁嘀嘀咕咕耳语了一阵。王富贵听了，又仔细的琢磨了一遍，当即一拍桌子：“好主意咧！这个法子可行！小宝，你只要能把这事给办成，俺亏待不了你！”王富贵说完，当即抓起桌上放着的那盒十渠强自塞到了龙小宝手里，“这烟你先拿去抽，啥时候没有啥时候来拿！”

    “这么说你同意了？”龙小宝按捺不住内心的狂喜，不敢相信的问。

    “同意了，只不过这事得做得逼真点，要是被他们给看穿了，那咱们的麻烦可就大了！”王富贵点了点头，随即又觉得心里没了底气。

    “你放心，这事准能办得漂亮！”龙小宝说完，嘿嘿的笑了起来。王富贵见龙小宝都这样表态了，自然也是心花怒放。这两个人，一老一小，仿佛老狐狸和小狐狸一般，一个个耸着肩膀笑个没完……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

165.嫂子用身子报答你

一秒记住【供精彩。

    谈妥了正事，龙小宝起身告辞。王富贵假模作样的挽留龙小宝吃饭，龙小宝看了看田秀花灶房里刚升起火，不由得心里暗骂：“狗日的，装啥豪爽人咧！”

    龙小宝出了院子，正当要往门外走。就见田秀花抱着一捆柴禾出了灶房。见龙小宝要走，田秀花赶紧放下柴禾殷勤的挽留小宝吃过饭要走。看田秀花的模样，倒不像是在作假。可惜龙小宝已经吃过了饭。于是推辞了几句，龙小宝扭头就走。

    “小宝！你等等！”田秀花见王富贵回屋了，她连忙追到大门外喊住了龙小宝。

    “啥事，婶子？”龙小宝停住脚，看着田秀花由于走路走得急，那两颗大乃子甩得乱晃荡。

    田秀花瞅了瞅四下无人，压低声音说道：“小宝啊，刚才你弄婶子那几下，婶子觉得不过瘾，今天晚上俺去果园子里找你吧！”田秀花仿佛吸食鸦片上瘾的瘾君子一般，瞅着龙小宝那个地方就流水。

    “今天晚上？恐怕是没时间咧！要不改天吧！”龙小宝皱着眉头想了想，今天晚上可有大事要干，实在是脱不开身。

    田秀花一听一撇嘴，没有再说其他。但她心里却犯了嘀咕：“该不会这狗日的有了新相好的吧？要么就是这狗日的厌烦了自己的身子，看来得回去好好研究研究几招新花样了！”

    龙小宝并没有直接回果园，而是顺道往黄桂枝家里拐了个弯。龙小宝很谨慎的瞄了瞄四周，见四下没有人注意自己，他才放心的进了黄桂枝的院里。看这样子黄桂枝已经吃过了早饭，眼下正搂着她的小闺女在怀里喂乃。那肥嘟嘟的乃子白花花的露在外边，就连上边青青的血管都清晰可见。由于乃水太过充足了，怀里的娃子吃不过来，嗞的一下窜出去多远。

    “嫂子！”龙小宝笑嘻嘻的走到了黄桂枝的身旁，伸手就捉住了黄桂枝的另外一只乃子，用手捋着乃头轻轻的一挤，就流出白白得乃水来。

    “小宝啊，这可不敢咧！这大白天的，再被人隔着墙头看见，赵老四非得活劈了俺！”黄桂枝家的墙头很低，外边的人隔着墙头就能看到院里的动静，所以黄桂枝吓得一哆嗦。慌忙挣脱了龙小宝抓着自己乃子的手。

    “嫂子，俺想你了！”龙小宝嗤啦撕开黄桂枝的衣服，仿佛野猪拱庄稼一样在她的怀里拱来拱去的。黄桂枝被龙小宝这样三拱两拱的，就拱得有些喘气了。眼瞅着怀里的娃儿已经睡着了。黄桂枝抱着孩子就往屋里走。她扭头看了龙小宝一眼，小声的说道：“小宝，来，跟嫂子去屋里，有啥话咱们屋里说！”

    来到了屋里，黄桂枝把怀里的娃儿轻轻的放好。又给她的那两个熟睡未醒的娃儿掖了掖被子。随即她低着头往床上一坐，小声的问：“小宝，嫂子托付你的事你办得咋样了？”

    “这还用问？有俺出马，啥事办不成咧？不过，这四千块钱你得出，要不然不好弄咧！”龙小宝把黄桂枝压在身下，一边剥黄桂枝的衣服，一边回到道。

    “那就好咧，那就好咧！嫂子刚联系妥小马庄一个收粮食的，人家说话的功夫就来收粮食！”黄桂枝认命一般的躺下，顺从着龙小宝骑在自己的身上。“哦，哦，哦！小宝啊，你这驴玩意真**大，捅进去嫂子的心肝都得颤三颤！”由于在自己家里，黄桂枝叫得更加的肆无忌惮。

    “你放心吧，等你买了粮食，凑够了钱，就上果园子里找俺，俺下午把事情敲死后，你就可以把你男人给弄出来了！”龙小宝完事后，一边提裤子一边交代着黄桂枝。

    “嫂子，这样一弄，龙王庄你们可就呆不住了！依俺的意，你和你男人带着娃儿跑吧。等啥时候生了男娃再回来，到那个时候再回来，顶多就是再掏点钱买个户口！”龙小宝对这一套很熟悉，他又皱着眉头思索了下，“对了，你下午先把这三个娃送到你的亲戚家里，要不然带着娃儿想脱身不太容易咧！”

    黄桂枝见龙小宝为自己想得如此的周全，心里着实的感动：“小宝兄弟啊，嫂子该咋报答你咧！”

    “嫂子，你这不已经是报答俺了？”龙小宝用手在黄桂枝的腿中间一掏，掏出一股白浆来。

    “小宝啊，等俺卖完粮食去你果园子送钱的时候，嫂子再让你好好日日！嫂子也没有啥能报答你的，就这副身子还将就着能给你！”黄桂枝再三的千恩万谢，浑然把龙小宝当成了活菩萨一般……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

166.还没和男的亲过嘴

一秒记住【供精彩。

    龙小宝回到了身上，忍不住的兴奋得吼叫了起来。如果这件事能办成，自己平白能得二千块钱咧！龙小宝采用的是两头坑的法子，一边坑黄桂枝说办这事要四千块钱，一边对王富贵说黄桂枝只能凑两千块钱。这事如果能办成了，自己转眼可就到手二千块钱。这买**啥都值咧。

    龙小宝心里隐隐的有些愧疚，他觉得是不是他太损了。黄桂枝的身子都被自己日了两次了，看黄桂枝的眼神，分明是把自己当成了她的大恩人，看那架势，不管龙小宝提出啥要求，只要黄桂枝能办到，她绝对不皱眉头咧。

    “哎！老子这也是行善咧！要不是老子替她跑这事，她这七千块的罚款交了，估计还得结扎！”龙小宝自我安慰一番，心里的那似愧疚也转眼抛到了九霄云外。

    正当龙小宝爬上床，想要睡个回笼觉的时候，就听见果园子外边，将军又嗷嗷的叫了起来。龙小宝隔着窗户一看，只见良美丽正站在果园子外边扯着嗓子喊他。龙小宝见是良美丽，头顿时疼了起来：“这个丫头咋又来缠自己了？”

    “你来干啥？”龙小宝出了果园子，喝退将军皱着眉头问良美丽。

    “俺前些天去县城给你买了牙膏牙刷，一直没空送。今天得着空，就给你送来了！”良美丽晃了晃手里提着的东西。龙小宝扫了一眼，还真不少。除了给自己买了牙膏牙刷，还买了一斤的酱牛肉，一只烧鸡，还有一瓶白酒。这白酒看这包装就知道价钱准便宜不了。龙小宝舔了舔嘴唇，心中的酒瘾顿时被勾了出来：“好久没沾酒了，还真有点想喝点了！”

    龙小宝以前不爱喝酒，可自从喝了几次后。龙小宝就慢慢的知道酒的美妙来了。这酒可是好东西，心烦的时候解闷，高兴得时候助兴。

    “快点接住啊，你要是不要，俺拿走了！”良美丽见龙小宝瞪着眼珠子，嘴里留着哈喇子。却没有半分要接的样子，心里有点小生气了，转身就装作要走。龙小宝慌忙拦住了她，嬉皮笑脸的一顿好哄，总算把良美丽给哄开心了。

    “要不俺陪你喝陪你喝两盅吧！”良美丽也不客气，径直的朝着龙小宝的小木屋里走去。龙小宝觉得有些不妥，刚想拒绝，可低头看了看，良美丽给自己买了这么多好吃的，再拒绝她确实有点没有人情味了。于是也就答应了。

    良美丽推开龙小宝的小木屋，刚一进去，就立刻捂上了鼻子。屋里一股特殊的怪味熏得鼻子都喘不过来气。环顾四周瞅了瞅，角落旮旯里扔得都是龙小宝的脏衣服。床上还扔着两条臭烘烘的裤/衩子，上边还沾着白乎乎已经风干了的东西。龙小宝讪笑着赶紧拾掇到一起，随即用被子给遮盖了起来。

    “真是个臭男人，回头俺给你带瓶空气清新剂给你喷喷！”良美丽倒也不娇气，在小木屋里呆了一会，就逐渐的适应了。她落落大方的往桌子前一坐，动手就把烧鸡给撕开，酱牛肉是人家切好的，一片一片的。由于没有酒盅，两人只得用酒瓶盖代替。龙小宝先给自己倒了一酒瓶盖的酒，滋滋的喝下了肚。“不错，好酒！”龙小宝随即捏起一片酱牛肉就塞到了嘴里。

    “让俺尝尝，俺长这么大还没喝过酒咧！”良美丽也来了劲，她也给自己倒了一酒瓶盖，一仰脖子，全部喝进了肚。“辣，辣死人了！”良美丽剧烈的咳嗽着。

    “不会喝，就别喝！来，吃口菜压压！”龙小宝捏起一片酱牛肉就往良美丽的嘴里塞。良美丽见龙小宝喂自己吃，不由得脸一红。但她还是乖巧的张开了嘴，趁着龙小宝往她嘴里塞的时候，她牙齿一合，轻轻的咬住了龙小宝的指头。舌头仿佛弹簧一般伸缩着吃着龙小宝的指头。

    “良美丽，你这是干啥咧？让外人看见不好看！”龙小宝想抽手，可良美丽的牙咬得死死的，就是不松开。龙小宝要是用强的往外抽，准会弄破手。两人就这样僵持下来。

    “小宝，来，咱们继续喝酒！”良美丽见龙小宝愁眉苦脸的模样，不由得笑出了声，她主动的又给龙小宝倒上酒。

    好酒好菜，两人不一会的就灌了四五瓶盖酒。龙小宝还好点，虽然感觉到头有点晕，但神智还是很清醒的，走路尽管有些打晃，但两脚还是有根的。良美丽可就不行了，她肥胖的脸仿佛发烧一般，晕起两坨红云来。漂亮的大眼睛仿佛蒙上了一层迷离的雾气一般。她直勾勾的看着龙小宝，突然良美丽嘿嘿一笑，趁着龙小宝不注意，就把嘴凑到了龙小宝的嘴上。

    “唔唔唔，你干啥？”龙小宝的话还没说完，就觉得良美丽的灵巧的舌伸了进去。仿佛凶猛的蛇捕捉猎物一般，死死的缠住了龙小宝的舌。

    “小宝，亲亲人家，人家这一辈子还没和男的亲过嘴咧！抱紧俺，使劲的亲俺！”良美丽搂着龙小宝的腰，仿佛说梦话一般的哀求着龙小宝。正在龙小宝被动接受，不管怎么挣脱都挣脱不了良美丽的搂抱的时候。猛然果园子里响起了一个女人的声音：“小宝，小宝大侄子在不在咧？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

167.你叔让婶子来找你

一秒记住【供精彩。

    这一声叫唤声对龙小宝来说，无疑于七月天喝了雪水一样的爽快。来得真及时，要是再晚来一会，弄不好龙小宝就被良美丽给反骑了。龙小宝推开有些不乐意的良美丽，抹了下嘴：“狗日的，你这是用的啥唇膏？亲得俺一嘴红！”龙小宝看着手背上的鲜艳的红暗自骂道。往手上吐了口吐沫，对着镜子小心翼翼的擦着。总算没那么明显了，龙小宝这才出了门。

    由于有将军守着，那个女人不敢进来，只是站在果园子的边上往里喊。龙小宝一看到这个女人顿时心里犯起了嘀咕：“这早上刚见过面，咋前脚走后脚就跟来了？”来的这个女人正是田秀花。此刻，田秀花正忌惮的看着守在她不远处的将军。好家伙，这半个牛犊子大小的大狼狗呲着牙瞪着她瞅，吓得她的腿肚子都转了筋了。眼见着龙小宝出来了，田秀花赶紧扯嗓子喊道：“小宝啊，赶紧把这狗日的吓人玩意给弄走，这畜生瞅俺的眼神比你看俺的眼神还凶咧！”

    “婶子，你这是说得啥话？俺哪里对你凶了？”龙小宝一边走一边接着话茬。

    “还不凶？你每次看到婶子都想要把婶子给活生生的吞到肚里，这还不叫凶啊！”田秀花说完，咯咯的笑了起来。

    龙小宝一听吓了一大跳，这狗日的娘们咋啥话都往外撂，屋里还有一个良美丽呢。万一扫到良美丽的耳朵眼里，她的嘴再把不住门，乱吵吵的传，那可就麻烦大了。龙小宝三步并作两步跑到了田秀花的面前，低声的说道：“婶子，你小点声，俺屋里还有外人咧！让她听到了，可就麻烦了！”

    田秀花听了，吓得一捂嘴，心突突的跳个不停：“哎呀，小宝，坏了，这要是扫到她耳朵眼里，咱们两个可就全完了！这可咋办咧？”田秀花着急得仿佛热锅上的蚂蚁急得团团转。

    “不碍事，她应该没听见，你等会可别乱说话啊！”龙小宝瞥了瞥小木屋，见没有动静，这才把心放下。“婶子，俺不是刚从你家走嘛，你咋又跟过来了，是不是下边又臊了，想让俺戳你咧？”龙小宝笑嘻嘻的就伸手往田秀花的乃子上摸。

    田秀花没有拒绝，反而挺起腰，让龙小宝摸个够。她迷离着眼睛，着实的享受这种感觉。这要不是有急事，她真想脱了裤让龙小宝好好的往里边戳戳过过瘾。

    “小宝啊，你叔让俺来找你咧！”田秀花被龙小宝这一弄，搞得话都说不好了，仿佛磕巴嘴一般。

    “哦？找俺弄啥？”龙小宝停止了动作，有些不解。自己刚刚和王富贵说好了这件事，难道这狗日的出尔反尔，变卦了？

    正当龙小宝胡思乱想的时候，田秀花瞅了瞅四下没有人，就把嘴贴在龙小宝的耳根上说道：“你叔说了，让你动作快点，要是今天能办成就赶紧办，听说明天乡里要来人咧！”

    “哦，明白，你回去给俺叔说让他放宽心，今天下午俺就把那东西给他送过去，晚上就开始办正事！”龙小宝听是这事，那悬在空中的心又重新的落回到了肚子里。

    田秀花见龙小宝回答得干脆，底气十足的。脸上更是笑开成一朵花。龙小宝这个娃子还真是不错，不但能给自己舒服，还能让她家发笔小财。这可是打着灯笼都难找的。王富贵事事都不瞒着田秀花。龙小宝刚走，他就给田秀花说了。田秀花一听当然高兴了，她还劝王富贵和龙小宝有机会多弄几个，好把给二蛋子看病的窟窿给堵上。

    田秀花这样一开导，王富贵的心里是豁然开朗。正在这个时候，王大孬风风火火的跑来了，说刚村部来了乡里的电话。明天乡里要来人先来瞅瞅他们的计划生育工作开展得咋样了。王富贵一听，吓了一跳：“狗日的，这要是不抓紧时间，那到手的小财可就全跑了！”于是他就赶紧让正在做饭的田秀花跑过来催龙小宝抓紧时间办，争取今天就全部办妥。明天就是乡里的人来视察了，也抓不到半点把柄。

    “小宝，别揉婶子的乃子了，婶子被你揉得心儿慌！”田秀花抓住了龙小宝作怪的手，有些不舍得说，“要不是婶子家的灶台上还做着饭，婶子就让你先快活快活！可惜现在不行咧，没时间了！”

    “没事，有的是时间咧！等有时间了，让侄子俺好好的骑骑你个大臊货！”龙小宝说着话，又在田秀花的乃子上抓了两把，这才把手从她的衣服里抽了出来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

168.好好的伺候伺候你

一秒记住【供精彩。

    “小宝，让婶子薅两棵葱，婶子烙葱花油饼咧！”田秀花说完，也不管龙小宝是否答应，就走到菜地里撅着大腚去薅葱。

    “小宝，谁来了？”正在这个时候，良美丽从小木屋里走了出来。见龙小宝正和一个风韵犹存的女人在说话。她不认识田秀花，于是就问了起来。

    “哦，她是村长的老婆田秀花，你该叫她婶子咧！”龙小宝很自然的介绍道。

    “哟，这位就是小宝的对象吧？一看就是能旺夫的女人，看长得多富态！”田秀花瞅了良美丽一眼，就认出来这个胖胖的姑娘是谁了。她把薅的两棵葱，往胳肢窝里一夹，似笑非笑的看着良美丽，企图从良美丽的脸上看出点什么。这孤男寡女独处一室，准没干好事咧。背不住，这个闺女已经被龙小宝给骑过了。田秀花瞪大眼睛，盯着良美丽细细的瞅。

    良美丽被田秀花给瞅得心里有些发毛。毕竟刚才在小木屋里，自己刚和龙小宝亲了嘴。这在农村，没娶过门就偷偷摸摸的亲嘴，那可是伤风败俗咧。良美丽心里发虚，她不安的往后挪动着身子躲到了龙小宝的身后了。

    “这闺女还害羞咧！”田秀花嘿嘿的笑了起来，“看这闺女的走路的姿势，应该是还没被破瓜咧！小宝这狗日的咋变得这么老实了？”田秀花有些不解的瞅了瞅龙小宝。

    “你们接着聊，俺下山了！”田秀花见有良美丽在，也不方便久留，随意寒暄了几句，找了个借口她就下山了。

    良美丽被田秀花这一打扰，也渐渐的有些清醒了。她拍了拍脑瓜子：“这喝酒真耽误事，刚才俺都干了啥啊？”良美丽自言自语着，随即扭头就往山下跑了。

    龙小宝看了看天，不知不觉中天快中午了。估摸着再过一会，黄桂枝就会来山上找自己，所以他就没有下山回家吃饭。小木屋里还摆着一大堆吃喝咧，龙小宝回到屋里，又接着吃了起来。小酒一杯接一杯的抽着，又抽了三四杯，龙小宝觉得有些晕晕的，随即他爬上床呼呼的睡了起来。

    这一觉不知道睡了多长时间，他是被黄桂枝给叫醒的。龙小宝揉了揉眼睛，愣怔了一会，这才看清楚眼前站着黄桂枝。黄桂枝一见龙小宝醒了，哆哆嗦嗦的从怀里掏出一个小布包：“小宝兄弟，你数数，正好四千咧！”

    “不用数，俺信得过嫂子！”龙小宝接过那厚厚的一叠钱，心跳顿时加快了，“他这一辈子还没见过这么多的钱咧。这其中有一半马上就要落到自己的腰包里了！”龙小宝想想就觉得来劲，于是他把这四千块钱给塞到了被褥下边。“你放心吧，嫂子，按照俺说得做，今天晚上十一点，你去村部墙外边的那个黑旮旯蹲着，等着领你男人！”

    黄桂枝听了自然喜出望外，她没等龙小宝发话，就非常自觉的把衣服脱了个精光，随即她温柔的把龙小宝给推倒在床上。一边脱着龙小宝的衣服，一边轻声细语的说道：“为了感谢兄弟你，今天嫂子就好好的伺候伺候你，你躺好了，不用动，只管好好的享受就行！”黄桂枝很熟练的扒光龙小宝的衣服，随即抓住龙小宝的那玩意，张开嘴哧溜一下就吸了进去。龙小宝的那玩意在黄桂枝的嘴里迅速的膨胀着，仿佛孙猴子的金箍棒一般在黄桂枝的嘴里逐渐的变大，撑得黄桂枝的腮帮都鼓起一个包。

    “呼，小宝兄弟的本钱真足，看来不卖卖力气，还真吞不下去！”黄桂枝冲着龙小宝媚笑了下，随即有技巧的慢慢的一寸一寸的把龙小宝的那玩意全部吞了进去。

    “嫂子啊，你的口活好厉害咧，竟然能全部吞进去，舒服死俺了！”龙小宝失声的叫了出来，他此刻大脑仿佛失去了任何的思考能力，只是机械的用手按着黄桂枝的脑袋，一上一下的按压着。

    黄桂枝的技术真不是吹，绝对的专业。她时而抓捏着龙小宝的两颗鸟/蛋，时而上下时快时慢的上下捋动着。突然她吐出龙小宝那玩意。那玩意直挺挺的杵在空气中，上边沾染着黄桂枝亮晶晶的吐沫。

    “怎么停了？”龙小宝正舒服着呢，猛然间黄桂枝吐了出来，他的心里顿时空落落的。

    “接下来给小宝兄弟尝尝鲜，这叫毒龙钻！”黄桂枝说着话，就示意龙小宝翘起腚，随即她的舌头打着旋儿仿佛泥鳅钻洞一般往龙小宝的屙屎的地方钻去。前所未有的体验，龙小宝只觉得那里一点一点的被撑开，仿佛冬天刚过犁那冻得依然结实的土地一般，有一种说不出来但着实很美妙的感觉来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

169.拉上贼船一起弄

一秒记住【供精彩。

    黄桂枝今天存心是为了让龙小宝舒服，尽管她的那里已经泥泞不堪了，但她还是强自忍着那种仿佛钻进千百只蚂蚁的酥麻，竭尽全力的为龙小宝服务着。凡是她会的技巧，她都一一的给龙小宝弄了一遍。龙小宝原先觉得男人和女人弄那事，哪有那么多的花活，直接戳进去弄就是了，今天他着实开了眼。和黄桂枝比起来，娜娜美发屋里的那些女人的技巧差得不是一点半点。

    龙小宝忍不住的喷出来一次，没有保留的都喷到了黄桂枝的嘴里。出人意料的是，黄桂枝一点都没嫌脏，而是咕咚咕咚的都吞咽了下去。

    “嫂子，这东西脏，你咋都吃到肚子里了？”龙小宝感觉有些不好意思。

    “瓜娃子，你不懂咧！这东西对女人来说可是好东西，大补咧！”黄桂枝舌打着圈，那没有吞咽干净的东西从她的嘴角慢慢的溢出。

    黄桂枝感觉到龙小宝的那玩意开始慢慢的缩小的时候，她猛的一捏龙小宝的那两颗鸟/蛋，随即嘴上用力，舌不断的轻扫着。没过七八分钟，龙小宝那玩意又挺拔如初了。

    “你这家伙劲真大，嫂子爱死你了！”黄桂枝吧唧的亲了口龙小宝的那玩意，随即自己用手撑开她的洞口，然后一点一点的往下坐。她边坐边抽着凉气：“小宝兄弟，你这东西要是戳到黄花闺女的那里，非疼晕人家不可！”

    黄桂枝仿佛羊羔疯发作一般，在龙小宝的身上狂乱的扭动着。头发披散开来，在空中划出一道道美妙的痕迹。黄桂枝一连哆嗦出来两次，这才没了力气。过了好久，黄桂枝这才幽幽的缓过劲来，她慢慢的从龙小宝那玩意上下来，随即身子一骨碌，就变成了仰躺在床上。她随即的拉过来一个枕头垫在了她的腚下，两腿高翘着，生怕龙小宝的那东西流出来一般。

    “嫂子，你这是干啥咧？”龙小宝不解的问。

    “嫂子寻思了，是不是俺男人的那流出来的东西没劲，一直生不出男娃，正好趁着这个机会试试你的种，要是能怀个男娃，俺也就心满意足了！”黄桂枝说道这里，她的脸上露出无限的痛苦，“你不知道小宝，嫂子这写年净在家给赵老四生娃了，啥正事都没干，这日子是越来越穷咧！越穷越生，越生越穷啊！”黄桂枝说完，重重的叹了口气。

    “嫂子，你这可使不得，这要是万一你怀了个男娃，不是赵老四的种，他知道后饶不了你也饶不了俺咧！”龙小宝被黄桂枝的话吓了一跳。

    黄桂枝见龙小宝这个样子，不由得咯咯笑了：“狗日的，俺还当你是天不怕地不怕咧，原来也有你怕的咧！”黄桂枝笑过说：“你不用担心，这事天知地知，你知俺知，除了咱俩没人知道！”黄桂枝说完，感觉龙小宝的种子也吸收差不多了，这才穿好衣服回家准备去了。

    龙小宝见黄桂枝走远了，先起来把门给反锁了，又拉上窗帘，这才把放在被褥里的四千块钱给拿了出来。往两个指头上吐了点唾沫，认认真真的数了起来。龙小宝从没见过这么多的钱，数起钱来手一个劲的哆嗦，四千块钱整整数了半个小时，这才点清楚。一分不差，随即他又从这里边数了两千块钱藏在被褥下边。剩下的那两千块钱则被他给揣到了兜里。

    感觉到时间差不多了，龙小宝穿好衣服就下山直奔王富贵家里。王富贵此刻正在家等得火烧火燎的，一见龙小宝来了，王富贵眼睛里顿时冒出贪婪的光芒来。

    “好了吗，小宝？”王富贵不等龙小宝坐稳就急不可待的问。

    “给，整两千你点点！”龙小宝从兜里掏出钱，“啪”得拍在了王富贵的面前。

    “哈哈，好，太好了！”王富贵数了两遍后，不由得哈哈大笑。

    龙小宝见了心里暗自冷笑：“狗日的，你要是知道老子也黑了两千，保准把你给气吐血！”

    “小宝，今天晚上是王富贵带着两个村治安队员看守赵老四，等晚上九点钟，咱们就开始行动，拿了人家的钱，不能不给人家办事啊！”王富贵倒也守规矩，他收了钱后，立即就着手筹谋如何把这件事给办得神不知鬼不觉。

    龙小宝答应了，又寒暄了几句，龙小宝就准备回去。正在这个时候，王富贵喊住了龙小宝，从那两千块钱里抽出了五百块钱塞到了龙小宝的手里。

    “村长，这…这不合适吧？”龙小宝故意的推辞着。

    “拿着，必须给俺拿着，有财大家发！”王富贵眼里闪着狡黠的光芒来。龙小宝知道王富贵这狗日的目的就是把自己也拉上这趟贼船。到时候他就不怕自己的嘴不严实，胡乱说了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

170.高度酒的惑诱

一秒记住【供精彩。

    等龙小宝走后，王富贵拿着这一千五百块钱得意洋洋的走到了里屋，往正躺在床上闭目养神的田秀花身旁一甩，然后咧嘴嘿嘿的笑了起来。田秀花被王富贵吓了一跳，睁开眼睛刚想发脾气，可当她看到身旁那一摞钱的时候，顿时抿着嘴笑了起来：“原来俺还看走了眼，没想到你狗日的还真有点财运！”

    “哼，这算啥咧！咱们村的油水不足，空子不好钻，等按想办法能调到乡里，那油水可就大多了！”王富贵说着话就去摸田秀花的乃子。田秀花见王富贵来撩拨自己，刚想皱眉头，可扭头一看那一摞钱，她就忍住了，任凭王富贵在她的乃子上揉来揉去的。

    起初田秀花还没反应，可狗日的王富贵太熟悉自己的身体了。两个指头捻着乃头轻轻的揉搓，没几下就把田秀花的火给撩拨了起来。田秀花娇滴滴的冲着王富贵抛媚眼：“二蛋子他爹，来，给你舒服舒服！”

    王富贵见了嘿嘿笑着就扒下了田秀花的裤子。然后把自己半软不软的东西往里边塞去。由于强度不够，塞了好大一会，这才终于塞进去。王富贵抓住田秀花的两个大乃子，仿佛骑马一般，前后的推动起来。田秀花哼哼唧唧的说：“二蛋子他爹，快点使劲的弄！”

    依然是没两三分钟，王富贵就又缴枪投降了。田秀花破天荒的第一次没有抱怨王富贵，只是心里叹了口气：“哎，要是下辈子自己再托生个女人，非得擦亮眼睛好好寻一个男人不可，这男人啊得看下边的功夫，下边功夫不行，痛苦一辈子咧！”

    王富贵趴在田秀花的身上歇息了好大一会，这才从她身上爬了起来。蹲在床头吧嗒吧嗒的抽着烟卷，没一会功夫，弄得整个屋子都是烟草的呛人味道，引得田秀花一阵阵的咳嗽。

    “秀花啊，你等会做饭做得早点，俺吃过饭有事！”

    “啥事啊？”田秀花有些不明白。

    “收了人家的钱，好歹也得给人家把事情给人家办妥了，狗日的赵老四还在村部关着咧！今天晚上得偷偷的把他给弄出来！”王富贵说完感觉身子有些乏累，于是一翻身呼噜呼噜的睡着了。

    等王富贵醒来的时候，发现日头已经快掉到山沟里了。田秀花这个时候已经把饭做好了。王富贵起来胡乱的吃了几口，就把碗筷给放下了。“二蛋子他娘，你去把咱家小卖铺的好酒给按弄两瓶！要度数高的！酒劲大的，最好是那种上头的酒！”王富贵两只眼睛叽里咕噜的转动着，看他的这副样子，肯定没有安好心眼子！

    “这酒中不中？”田秀花把两瓶二锅头往王富贵前边一放。

    “嗯，可以！这酒度数高，劲大还便宜！”王富贵点点头，随即他又冲着田秀花说，“咱把咱家的小菜给我弄四个，两荤两素！”

    田秀花心一哆嗦，嘴上抱怨着说：“狗日的，这可都是钱咧！”

    “你个短见的娘们，挣大钱还差破这点小财，真是个不上道的娘们！”王富贵今天突然底气足了起来，竟然敢冲着田秀花嗷嗷叫了。奇怪的是，田秀花仿佛个才过门的小媳妇一般，低眉顺眼的就按照他说的照办了，丝毫没有违背之意。这让王富贵骨子里感到惬意。

    又在家等了好长一会，看了看钟表都过八点了。王富贵这才拎着酒菜哼着小曲朝着村部走去。他来到村部，一眼就看到马红军和王大孬正坐在关押赵老四那间小黑屋的门口打扑克咧。两人在玩比点。看他们俩的样子，就知道马红军这狗日的赢钱了，红光满面的。再看王大孬仿佛霜打的茄子一般，蔫成了一团。

    “大孬叔，要不今天就别玩了，你现在已经没钱了！”马红军嘴里叼着一根小树枝，斜着眼看了看王大孬，有心不玩了。因为他能看得出来，王大孬兜里已经没钱了。

    “狗日的，你说啥？赢钱了就不想玩了！这天下可没这个规矩，老子还等着这一把翻本咧，继续，继续！”王大孬听了，眼一瞪，就要发火。他都有点输红了眼睛，看着马红军面前放着一堆赢自己的钱，他恨不得抄起旁边的猎枪，把马红军的脑瓜子给开了瓢。

    “说好了，再玩这最后一把，要是你输得兜里没钱了，那咱们就不玩了，大不了俺明天早上请你去李二麻子的早点铺吃饭！”马红军别看年龄小，可脑瓜子却好使的狠。他一眼就看得出来，王大孬有些输恼了。虽然王大孬是村治安主任，可自己还是支书他儿子咧，不管咋会所，自己都不会怕这狗日的王大孬。

    “这晚上还值着班，咋还打上扑克了？”正在这个时候，王富贵晃悠过来。

    “哟，村长！嘿嘿，俺们闲着无聊，就没事打两把牌！”王大孬一见王富贵来了，赶紧扔掉手中的扑克，站起来毕恭毕敬的回答。

    “嗯，就是无聊，这小黑屋结实得很，哪怕他有三头两臂，也逃不出来！”马红军手疾的把面前赢的那一堆钱抓起来就塞到了自己的口袋里。王大孬看着，心疼的脸上的肉一个劲的蹦着。

    “把扑克都收起来，咱们喝酒！”王富贵啪的把那两瓶高度的二锅头往桌子上一放，随即又把带来的两荤两素放在了桌子上……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

171.俩老爷们被弄倒了

一秒记住【供精彩。

    王大孬和马红军一见王富贵拿出好酒好菜的招呼他们过来吃喝，不由得都愣住了。马红军因为他爹马建国和王富贵明争暗斗，所以对王富贵没啥好感。而王大孬跟了王富贵好多年了，很了解王富贵的脾气。他绝对是铁公鸡一毛不拔。今天这太阳可是从西边出来了。王大孬看着桌上的酒菜，喉结不由自主的吞咽了一下，发出很响亮的声音。

    “狗日的，今天老子心情好，都陪老子过来喝两盅！”王富贵见他们两个都迟迟的不动，不由得把眼珠子瞪了起来。

    “喝就喝，难道俺还怕你下毒？”马红军大马金刀的往椅子上一坐。拧开酒瓶子就给自己先倒了一杯。小口抿了下：“好酒啊，这酒够烈的！”

    王大孬见马红军都不客气了，自己就更不用说了。他坐下来，先夹了一筷子的牛肉塞到了嘴里，然后给自己倒了一杯酒，哧溜一下就倒进了肚子。

    王富贵见这俩货没等自己坐下就吃喝上了，心里暗自高兴：“不怕你不吃喝咧！”王富贵坐下后，拿着酒瓶子挨个又给他们都满上，“来，咱们干了！”

    马红军和王大孬没想到王富贵是故意灌他们，一个个豪爽得端齐酒杯，一仰脖子就全喝了进去。而王富贵这狗日的则是在嘴边上抿了一口，随即就放下了酒杯。

    “村长，你这可不地道啊，俺哥俩可都干了！”喝了两杯酒，王大孬的话明显的多了起来，他搂着马红军的脖子称兄道弟起来。要是论辈分，马红军该喊王大孬叔。马红军两杯酒下肚，脸红扑扑的，头也有些晕晕的。他也扯着嗓子喊了起来：“村长，大孬兄弟说得对咧！你这可不地道。有句话说得好，叫啥咧？”马红军拍了拍脑壳子，想了一会才记起来：“叫感情深一口闷，感情浅舔一舔！”

    “哎，不能和你们俩比咧！俺老了，这酒量也大不如从前了！”王富贵装作苦笑的模样连连摆手。

    王大孬和马红军哪里肯依，一个个嚷嚷着非叫王富贵干了。王富贵实在没办法了，他的酒量本来就不太好。这要是喝开了，几杯酒进肚，没灌倒别人，反倒是把自己给灌趴下了。他眼珠子转了转，随即想出来个点子：“你们不知道，俺这些天天天吃药，李麻子都交代了，吃这种药不能喝太多的酒，要不然吃了不但没效果，反而更毁身体咧！”

    “村长，你没病没灾的吃啥药咧？”王大孬对王富贵比较了解，他的身子骨一想不错。

    “就是啊，俺觉得你的身体比俺爹的身体还好，看着想没病的人啊？”马红军也是一头雾水。

    “哎，是那方面的病，天天不能满足老婆，你说难受不难受？”王富贵为了能把这事给顺利办成，他倒是豁出去了，连这种话他都说得出口。

    “哦！”王大孬和马红军听了，发出心照不宣的笑声。王大孬对王富贵说的这话是深信不疑，因为他曾经亲眼看见，田秀花自己一人在床上抠着玩。这要是男人中用能满足她。她还至于用指头抠吗？

    马红军对这事倒不知道，但他知道他爹马建国每次骑他娘的时候，事后，他娘总是对他甩脸子。看那情况，准是没能满足了他娘，没舒服够。

    “大孬兄弟，要不咱俩喝吧！”马红军把筷子往桌子上一放，深处五指抓着花生米往嘴里一边塞着一边说。

    王大孬也不甘示弱，伸出两只手学着马红军往自己嘴里狂塞着花生米。他塞得满嘴都是，所以说起话来有些含糊不清：“干…喝…没意思咧！要不咱哥俩划了下？”王大孬拍了拍手，然后做了一个划拳的动作。

    “一个娘们两个乃啊，三甩四摇五叫唤啊；六个小老婆啊，七天日八夜啊，九浅十戳洞啊，**累蛋疼啊！”这两个兔崽子划起拳来，也流氓味十足。王富贵在一旁听得是津津有味。

    “该你了，喝，喝……”没一会功夫，两瓶酒就全下肚了。

    “大孬大侄子啊，俺看你咋头上冒星星咧？”马红军嘿嘿傻笑着指着王大孬，这辈分立刻降了好几辈。

    “胡说，你喝醉了，俺不是你大侄子，俺是你孙子，你差辈了，来，罚酒！”王大孬比马红军醉得更厉害，话都说不明白了。他端着酒杯往嘴里送，送了半天没找到自己的嘴。

    “扑通，扑通！”两人相继的趴在桌子上打起了呼噜。

    “机会来了！”王富贵等的就是这个机会，他轻手轻脚的站起来，在王大孬的腰间摸索着。“终于找到钥匙了，眼下可就差龙小宝来了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

172.黑咕隆挡不住的渴望

一秒记住【供精彩。

    王富贵扭头又看了看村部外边，此刻已经快晚上十点钟了。夜很黑，黑得伸手看不见五指。今天才农历19，本来该有明晃晃的月亮，但却不知道啥时候被那浓厚的乌云给遮住了。没有一点风，天燥得厉害。屋后的大水坑里，蛤蟆在烦躁不安的咕呱咕呱的叫着。村部周围静悄悄的，除了远处的狗叫声和近处墙角夜虫不安分的低鸣声外，就再也没有其他声响了……

    王富贵等得很着急，他生怕这个时候再遇上支书马建国过来查岗。要是那样的话，那这事可就全部前功尽弃了。王富贵焦躁不安的点着一根烟，一口气抽下去大半根。他的嘴里小声的嘟囔着：“这狗日的龙小宝咋还没过来？真是急死人了！“

    就在王富贵焦急的等龙小宝的时候。龙小宝悄悄的出现在黄桂芝的家门口。他并没有往屋里去，而是捏着鼻，嘬起了嘴巴，冲着院里发出一声声酷似夜虫鸣叫的声音一般。本来黄桂芝屋里还亮着光，可当里边的人听到这奇怪的叫声后。噗嗤的吹灭了灯，时间不大，就瞅见黄桂芝从屋里出来了。她肩膀上挎着一个用床单弄成的小包袱，斜斜的挎着。周身上下明显经过拾掇，看起来清爽并且透着利索。

    “小宝，小宝，事办得咋样了？”黄桂芝出了院子，瞅见了蹲在墙角旮旯里的龙小宝，她疾步上前拉着龙小宝的胳膊急切的问。

    “他都收了钱了，估摸着这事**不离十！你跟俺走！”龙小宝小声的说道。突然他话音一转，带着些许的警告口气说：“到地方了，闭紧你的嘴，啥都不要问，如果你的男人出来了，领着你的男人赶紧离开龙王庄，一年半载的可别回来！”

    “嗯，小宝兄弟啊，俺都记下了！你的大恩嫂子一辈子都不忘咧！”黄桂芝听了眼圈一红，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。她还以为龙小宝是为了自己好，要是让她知道了龙小宝说这话的目的是防止黄桂芝再套出来王富贵的实话，坑了他自己。

    “好了，别哭了，把眼泪擦擦，眼下不是说话的时候，赶紧跟俺走！”龙小宝估摸着王富贵那边差不多已经得手了，不敢再耽搁时间，他招呼黄桂芝就往村部走。

    “嫂子，你走前边，俺在后边跟着，去村部！”突然，从胡同里窜出来两个村民打着哈欠迎面走过。吓得龙小宝赶紧一撤身，赶紧落在黄桂芝的后边。并刻意的保持着一定的距离。

    “妈了个逼的，手气真**背，这才几把啊，就输了个精光！”一个村民边走边骂骂咧咧的不忿。

    另外一个村民听了也深有同感的骂：“估计着他们出老千了，要不咱俩也不会输这么惨了！”两人说着话渐行渐远了，倒是没有认出来黄桂芝和龙小宝。

    等两人从他们身旁经过后，龙小宝这才暗自长出了一口气。这要是有村民看见自己这么晚了和赵老四的老婆黄桂芝一前一后的走着，保不准就能怀疑到自己的头上。

    “小宝兄弟，你的胆子真小，人家压根都没看咱俩！”黄桂芝撇了撇嘴，对龙小宝这种谨慎的做法不屑一顾。

    “小心驶得万年船，没看见更好！”龙小宝冷着脸，连声催着黄桂芝快走。黄桂芝也是惦记着关在黑屋子里的赵老四。也不知道挨打遭罪了没。黄桂芝想到这里，步子迈得越发的紧了，灵活的腰肢扭动得越发的厉害，带动着她的那结实得大腚也好看的扭摆了起来。

    龙小宝在后边跟着，当他看到黄桂芝扭腰摆腚的背影的时候，心里一股莫名的渴望压抑不住的冒了出来。这渴望就仿佛施了化肥的庄稼一般，一经冒芽，就忍不住的蹭蹭的往上窜。龙小宝感觉到自己裤档里的玩意已经快撅上了天，他再也忍不住了。他急步窜了出去，还没等黄桂芝明白咋回事咧，龙小宝就楼主了黄桂芝的腰。

    黄桂芝吓得一哆嗦，剧烈的挣扎着，她还以为遇到了坏人要欺负她。当她扭头看到是龙小宝抱着自己的时候，顿时安静下来不再挣扎。看着离自己不足一百米的村部，黄桂芝害羞的问：“小宝兄弟，你这事咋了？眼看都快到了，咋突然不走了？”

    “嫂子，俺想要你了！你这一走，不知道啥时候能再见到你，要不你先让俺日下再走吧！”龙小宝嘴里说着话，手却没闲着，灵活得仿佛蛇一般的就钻到黄桂芝的衣服里边。熟练的解开黄桂芝背后罩子的搭钩，随即两手就环抓着黄桂芝的那两个饱满的乃子。天越发得黑了，黑咕隆的几乎面对面站着都看不清对方的脸。在这浓浓夜的掩盖下，龙小宝大胆的释放着自己内心灼热冒火的渴望来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

173.拉进小黑旮旯

一秒记住【供精彩。

    黄桂枝这几天没少和龙小宝做那事，身子早就被龙小宝给开发得敏/感得厉害。以前赵老四在床上亲她摸她半天，她才会来了想要的感觉。可这些天被龙小宝开发得，哪怕龙小宝和她说上几句让她脸红的话，她就感觉到她的裤档已经黏糊糊的了。和龙小宝在一起，黄桂枝觉得自己仿佛年轻了许多岁，仿佛回到了自己还是姑娘的时候，偷偷的和自己最心爱的男朋友在小树林里亲嘴一般，两片嘴皮子刚一挨上，就浑身带电，酸软无力。

    “小宝啊，嫂子也想啊，这一走不知道啥时候能见面咧。就是再见面了，指不定你都娶亲了，嫂子恐怕就没机会和你好了！”黄桂枝气喘吁吁的往后扭着头，伸出舌钻进龙小宝的嘴里。由于黄桂枝扭着身子，所以亲起嘴来，十分的碍事。龙小宝干脆把黄桂枝的身子给扳过来，把她搂在怀里，两手抓着黄桂枝的头发，紧紧的让她的绵热的嘴贴在自己的嘴上。

    “唔唔唔，小宝，这里不行咧！前边又有人过来了，咱们还是找个僻静的地方吧！”黄桂枝正闭着眼睛享受着龙小宝那狂野的动作带给自己的悸心焚身的感觉，猛然感觉前边有说笑声传来，吓得她赶紧推开了龙小宝。

    “快，跟我来这里，这里有个小黑旮旯！”龙小宝一拉黄桂枝的手就窜到了一条死胡同里。这条死胡同没有人住，胡同很窄小，紧紧能容许两个人并排走。胡同很黑，黑黢黢的土墙遮挡着，更是黑得吓人。要是没有龙小宝带黄桂枝过来，黄桂枝说啥都不敢自己来。

    “小宝，这小胡同乖吓人咧，一钻进去心里瘆的慌！”黄桂枝有些害怕的说。

    “别怕，这才安全咧！”龙小宝说着话，就去剥黄桂枝的衣服。黄桂枝一把抓住了龙小宝的手：“小宝兄弟啊，咱们一会还有正事要办咧，要不就不脱衣服吧，把扣子解开，把裤子扒下就行了，这样完事后也方便！”黄桂枝说完话，也不等龙小宝动作，就主动的把衣服扣子给解开，把罩子往上一推，两个乃子就蹦跳的露了出来。尽管看不清楚，但那种竟然的弹跳还是在黑暗中划出一条弧线，就仿佛夜空中一闪即逝的流星一般。

    小胡同边上正好有一棵低矮的歪脖树。可能由于终年不见阳光，所以生得很矮，那个头比王大孬高不了多少。但不知道什么原因，这棵树长得倒是枝繁叶茂，枝枝杈杈拼命的向外延展着。“这个地方真好，就是为咱俩准备的！”黄桂枝一条腿搭在树杈上，一条腿使着劲，两手抓着前边的枝杈，整个身子用力的前倾。那葫芦一般美妙的大腚高高的撅起，冲着龙小宝不断的摇晃着。

    “小宝，快点来，咱俩还没玩过这个姿势咧！今天咱们换换新花样！”黄桂枝妩媚的把她的手指放在嘴里，吧唧吧唧的吃着放出轻微的响声。

    “啊！狗日的，你咋不打个招呼就进来了，树杈硌着嫂子的乃子了！”黄桂枝轻呼，想调整下姿势，哪知道龙小宝仿佛凶恶的野狼一边，压在她的身上，那驴玩意噗嗤就戳了进来。

    “疼，疼啊，小宝兄弟，你慢点，嫂子有点受不了！”黄桂枝倒吸着凉气，小声的叫唤。

    龙小宝抓着她细细的腰，仿佛狂风摧小树一般凶猛的摇晃着，引得那矮壮的树也吱呀吱呀的响个没完。黄桂枝已经叫得说不出话来了，她感觉到自己的肠子翻江倒海一般的被搅拌着，但这种感觉给她的不是疼痛而是美妙绝伦的享受。她低着头，那盘在脑后的头发已经凌乱的散开，头发低垂盖着双眼。随着龙小宝的侵入凌空飞舞。

    “小宝，俺不行了，别再折腾嫂子了，再折腾嫂子可就走不动路了！”终于，伴随着黄桂枝一声压抑的叫喊，她无力的趴在树杈上，一动不动了。龙小宝意犹未尽的拔出来，手摸着黄桂枝的大腚，突然他的手指来到了一个地方，用手一抠，竟然进去了一点。

    “小宝啊，你这是干啥咧！这后门可进不得啊，嫂子还没给人走过后门咧！”黄桂枝突然意识到不妙，她刚想用手去捂，但却被龙小宝把她的手给紧紧的攥住。

    “嫂子，给俺吧，俺就想走走你的后门！”龙小宝说着话，挺着他的驴玩意就慢慢的朝着那里进发。

    “疼，疼！”黄桂枝一哆嗦，桃花源中更多的汁水涌了出来。龙小宝掏了一把，然后抹在了她的那紧窄的地方，好润滑进去。

    “啊，疼，啊，疼，小宝，不能在进去了！”黄桂枝忍不住的大声喊了起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

174.疯狂得如同兽

一秒记住【供精彩。

    黄桂芝从来没有体验过这种事情，她屙屎的地方仿佛塞进去半截木桩子，这稍微一动就堵得慌，稍微的一晃荡就感到火燎一般的疼。以前她当小姐的时候，有顾客也这样要求过自己。可她从来都不答应人家走她的后门。她听说，如果走后门走得多了，容易得艾滋病咧。艾滋病是啥东西？得了花多少钱都治不好，只有死路一条。

    至于这种说法是否科学，黄桂芝不知道。但她身旁有姐妹玩过这种花样，也没见得啥艾滋病，照样活得好好的。虽然妇科病不少，但这是她们从事这一行的职业病，没啥大惊小怪的。她当年也没少得这种妇科病，一开始是下边老留白花花的仿佛带子一般的东西，而且还有些红肿溃烂。去医院看了妇科，妇科的大夫告诉她这是妇科炎症，吃些消炎药，输点液体就好了。

    到最后，她发现自己哪里溃烂越来越严重了，上边还出了不少鸡皮疙瘩一般的小红点，搔氧得厉害。后来大夫确诊说着是脏病，不太好治。在这以后，就遇到了赵老四。赵老四把打工积攒的那点家当都给她用来看病了，终于才把自己的脏病给看好。

    今天这一被龙小宝用他的那大驴玩意给堵上，她顿时就觉得仿佛回到了从前。回到了自己接客的年代，只是客人没往自己的哪里捅，而是往自己的菊花深处戳。黄桂芝疼得想大叫，但她又怕被人给听见。她只得从树上拽起一团团的树叶，仿佛牲口吃草一般的塞到了嘴里。发出呜呜呜的叫声。

    龙小宝不知道从何时起迷上了这种姿势，记得第一次的时候是和姜小娥这般，后来就是和荷花弄过。这种感觉能让他感到超级的兴奋。这和捅女人的桃花源是两种概念。这是一种完全的征服，看着身下的女人在疯狂的扭动，看着身下的女人因为疼痛而歪曲的脸。他就有一种无与伦比的自豪。这是全天下每一个男人都有的一种心理畸形。虽然很多人平日里并不表现出来，可这种东西却仿佛潜伏在每一个男人心中最深处的兽，一旦遇到合适的时机和土壤，它就会萌动进而爆发。

    黄桂芝在龙小宝如此激烈的撞击下，早就失去了思考能力，也没有了力气叫。她只是剧烈的扭动着大腚，有意识的一夹一夹的，好使龙小宝赶紧出来完事。可龙小宝仿佛吃了进口的药一般，只见他疯狂的进进出出，不见他有丝毫要缴枪的迹象。“这一辈子能遇到这种生猛的男人，恐怕是女人的福气也是女人的罪过。这一个女人根本满足不了如同野兽一样强壮和疯狂的龙小宝！也许要三四个女人才行！”黄桂芝突然头高高的昂起，脖子上的青筋仿佛要撑破血管蹦跳出来一般。她呜呜呜的呜咽着，仿佛畅快涌出的泉水突然被堵上了泉眼一般，发出噗嗤噗嗤的声响。

    “啊，啊，啊，不行了，俺大小便管不住了，前后一起出来了啊！”黄桂芝的身子猛然的往上一仰，随即又重重的趴伏在树上。树枝刮破她露在外边的乃子，但她却没有一点的直觉。那种前后一起出来的感觉，让她有了一种彻底死亡的感觉。这个时候，夜空突然刮起了一阵风，清风拂面，撩拨着她的头发，让她逐渐的清醒了过来。她艰难的翻转过来身子，看着扶着树不断喘气的龙小宝，娇羞的笑骂道：“狗日的，花样还真不少，看把嫂子给折腾得，都尿裤屙裤了！”

    龙小宝低头看了看，不好意思的嘿嘿笑了：“嫂子，时间不早了，俺怕王富贵这狗日的在等急了，咱们赶紧去吧！先把你男人捞出来要紧！”

    “你个没良心的货，你把嫂子都折腾成这样了，嫂子连穿衣的劲都没了，你让俺咋去？”黄桂芝小女人一般的撒娇着，她故意的张开胳膊，让龙小宝帮自己穿。龙小宝欣然接受了，当然在穿衣服的过程中，龙小宝的手脚不老实的在黄桂芝的身旁游走着。引得黄桂芝又是一顿的喘，差点梅开二度。

    “这让俺咋见人咧，都弄成这样了！”黄桂芝用手揪着她的裤子，前边和后边都是一片片的污渍。这让她有点为难了，“这要是让她男人看出来端倪，估计这事就闹大发了！”

    “管不了那么多了，这事你自己想办法，先给俺来！”龙小宝感觉到时间确实够晚了，他生怕再出啥变故，于是就拉着黄桂芝的手往村部急匆匆的赶去…..

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

175.好事多磨咧

一秒记住【供精彩。

    黄桂芝的腿仿佛得了小儿麻痹一般，两腿绵得没有一点力气，仿佛在太阳底下暴晒过的面条一般。龙小宝几乎是半拖着黄桂芝来到了村部。龙小宝没有冒然的进去，他先勾着脑袋往村部瞅了瞅情况。只见村长王富贵正背着手来回的直溜达，旁边的桌子上趴着王大孬和马红军两个人。两个人鼾声如雷，看样子王富贵已经把这两个家伙给灌趴下了。

    “事情办妥了，你跟俺进来！”龙小宝冲着黄桂芝摆了摆手，随即他又板着脸警告的说，“记住，见了村长少说话，你要知道他是一名村干部，收礼这叫贿赂干部，被人发现了弄不好就要下大牢，所以你见了村长以后，不该说的话不说，该说得话少说，听明白了吗？”

    黄桂芝一个妇道人家，再加上又不太经常抛头露面，所以被龙小宝这一番话一说，心里更加的没底气了。她怯怯的说：“要不，俺不进去了，你去把俺男人放出来就行！”

    龙小宝琢磨了下，觉得这个法子不错。“那中，你先找个旮旯藏好，别被人给发现了，俺去去就回！”

    “小宝，全指望你了！”黄桂芝突然扑到龙小宝的坏里，撅着嘴如鸡叨米一般在龙小宝的脸上疯狂的亲吻着，“等事情办成了，有机会俺还让你走俺的后门！”黄桂芝说完，不自然的扭动着大腚躲到了一个黑旮旯里。只是两只带着浓烈期盼的眼睛在黑暗中闪闪发光。

    龙小宝见黄桂芝这样，心里自觉得有些心虚：“狗日的，这事情伤天害理咧！这贪官也不是那么好当的！”龙小宝心情很复杂。他略微平静平静有些乱了的心，然后就进了村部的院子。

    王富贵急得仿佛洞房花烛夜，啥也不懂的年轻娃子一般，焦急的等着新娘子岔开腿给他日。猛然他听到脚步声，吓得一哆嗦，赶紧跨坐在桌子旁，脑袋一歪，装作喝醉了一般。龙小宝见王富贵这么麻溜的动作，心里暗笑：“这狗日的，倒也机灵，红脸汉子扮关公——装起来真像那么一回事！”

    “村长，是俺，小宝！”龙小宝走到王富贵的身边，拍了拍他的肩膀。“吓死老子，你也不事先咳嗽一声！”王富贵惊魂未定的擦着脑门上的汗珠子。

    “村长你也有怕的时候啊？”龙小宝嘿嘿笑着。

    “狗日的，这事要是让乡里的人知道了，俺这个村长一准是‘老光棍天黑钻被窝——准玩（完）蛋！’”王富贵这一句俏皮话，逗得龙小宝嘎嘎的笑个不停。

    “笑个**咧！快点办事啊，咱们这事就是让马建国这狗日的知道了，那也够咱俩喝一壶的！”王富贵紧张的又朝着村部外边瞅了瞅。

    龙小宝见王富贵吓成这样，赶紧止住了笑：“你放心吧，村长，这事保证是天知地知你知我知，露不了马脚！”龙小宝说话的功夫，就在王大孬和马红军的身上摸来摸去的。

    “你狗日的摸啥咧？”王富贵一皱眉。

    “摸钥匙咧！”龙小宝应了一声，手却没有停。

    “早给你准备好了！”王富贵从兜里掏出一把钥匙塞到了龙小宝的手里。

    龙小宝嘿嘿一笑，拿起钥匙“咔吧”一声就把门给打开了。小黑屋很黑，没有一丝光亮。王富贵捏亮了放在桌子上的手电筒也跟着进来了。在小黑屋里一照，发现赵老四这货正蜷缩在墙角，睡得呼噜震天响。

    “这狗日的，心眼倒是够大，都这时候了，也能睡得着！”王富贵把手电筒塞到了龙小宝的手中，随即找了个借口就溜到村部会议室躲去了。这个时候，他觉得还是不露面的好。

    “四哥，四哥，醒醒！”龙小宝用脚踢了踢赵老四。把睡得正香的赵老四给弄醒了。赵老四正做梦她媳妇给刚满月的胖小子喂乃呢，哪知道却被人给惊醒了。他自然气不打一处来，还没看清楚对面站的是睡，张口就骂了起来：“妈了个逼的，谁打扰老子的好梦了？”

    龙小宝一听赵老四嘴里骂骂咧咧的，有心想发火踹他几脚，但他最终还是压下了火：“四哥，俺是小宝，你小点声，俺来放你出去！”

    赵老四听了，揉了揉眼睛，避开龙小宝手电筒照自己的眼睛，有些不敢相信的问：“啥？你放俺出去？”

    “是的，抓紧时间赶紧走，再晚就走不了了！”龙小宝扭着脖子又往外瞅了瞅。

    “那可不是，啥话都别说了，桂枝嫂在外边等着你咧！你们赶紧远走高飞，先去外边躲躲风头！啥时候生了胖小子了，你们再回来！”龙小宝说完就把赵老四去地上拽了起来。

    赵老四喜出望外，麻溜的站起来，连谢字都没说，鞋都没顾得上提，闷头就往外窜。他一边窜一边嘴里喃喃的念叨着：“麻痹的，天无绝人之路，好事多磨咧！好事多磨咧！”他刚窜出村部的院子，就见一个女人猛的扑到在他的怀里……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

176.你叔今黑不回来

一秒记住【供精彩。

    赵老四一哆嗦，差点没吓坐在地上。他还以为是自己被人给发现了，于是他连忙举起手懦懦的说道：“俺不是逃出来的，俺是被龙小宝给偷放出来的！”

    龙小宝正在赵老四身后跟着，猛然听赵老四竟然嘴没把门的，这还没怎么地呢，就先把自己给供出来。龙小宝顿时气得鼻子都歪了，他一张嘴就开骂：“赵老四，我骑你老婆咧！老子前脚刚把你给放出来，你后脚就把老子给供出来了，你可真行啊！走，跟俺回去，老子这个好人不做了！”龙小宝上前揪住了赵老四的衣服领子，使着劲的往回拽。

    “狗日的，是俺，你咋这么怂咧？”黄桂芝见了赶紧从赵老四的怀里钻出来，伸手就去拉龙小宝。龙小宝此刻是真有些恼了，他一把甩开黄桂芝的手，然后继续扯着赵老四的衣领子。

    “小宝，嫂子求求你了，你哥他说错话了，你放心，这件事以后俺两口就烂在肚子里了！”黄桂芝一拉赵老四，冲着赵老四一个劲的眨眼。赵老四不傻，一看这情况，就啥都明白了。他扑通一声给龙小宝跪下了，啪啪的往自己脸上扇耳光：“小宝，你哥不是人咧，净干点畜生事，你放心，以后这件事就是打死俺俺都不会秃噜出去！”

    龙小宝本意就是吓唬吓唬这狗日的，这是为了以防万一。龙小宝故意的板着脸，狠狠得冲着地上吐了口吐沫骂道：“狗日的，这事你要是敢捅出去，不但俺饶不了你，就连村长也得把你的祖坟给刨了，记住以后这事不准再提了。就是提也说是你自己偷跑出来的！记住，你是自己跑出来的，和俺们没关系！”

    “知道了，知道了，俺啥都知道了！”赵老四也不是不开眼的人，龙小宝这一说透，他啥都明白了。从地上爬起来，他一句话没吭，拉着黄桂芝就走。黄桂芝扭头深深的看了一眼龙小宝，心里很是复杂的走了。这一走，不知道啥时候才能见面。这几天，黄桂芝已经习惯了被龙小宝给骑在身上狠狠的弄了，离开了她，估计自己今后在自己男人身上再也找不到龙小宝带给她的疯狂的乐趣了。

    “都走了？”当赵老四和他老婆消失在茫茫的黑夜里的时候，王富贵背着手来到了龙小宝的身后。

    “嗯，都走了，只不过这狗日的赵老四嘴不严，俺担心跑了风，狠狠得咋呼了他一顿！”龙小宝的眉毛拧在一起，一脸的不高兴。

    “他要是敢说出去，这一辈子都别想回龙王庄了！”王富贵鼻子里哼了一声。

    眼看着都快晚上十二点了，龙小宝感觉到身子骨有些乏了。他打着哈欠说：“村长，咱们回吧，这天也不早了，别让俺秀花婶在家等急了！“

    “你先回去吧，俺今晚不能走！这个戏还得继续往下演！”王富贵想得很是周密，他用眼睛瞥了眼依然趴在桌子上醉睡的王大孬和马红军。冲着龙小宝摆了摆手后，他就又来到了酒桌旁，抓起酒瓶往自己身上倒了些酒，随即他往桌子上一趴，就也打起了呼噜。

    “啧啧，这狗日的王富贵，不去当演员真可惜了，装得真**像！”龙小宝暗自佩服王富贵想得周到。是非之地不久留，还是回去睡觉吧。龙小宝打定注意后，就慢慢的朝果园里走去。

    龙小宝离开村部没走多远就拐进了一条小胡同，穿过这条小胡同往果园子里去，最少能省一二里的路。刚一钻进胡同，龙小宝就被一个人给用力的抱住了后腰。

    “妈呀，鬼！”龙小宝猛得被抱住了腰，吓得他一蹦三尺高，头发根发麻，头发都仿佛电击一般的直了起来。

    “小宝，你鬼叫啥咧，俺是你婶子啊！俺等你大半个晚上了！”背后传来一个很熟悉的声音，龙小宝一听说话声，就立刻知道了正是王富贵的老婆田秀花。

    “秀花婶，你这大半夜的不睡觉，跑这胡同里蹲着干啥咧？就不怕被哪个老光/棍给扒了裤子摁倒在这里干你？”

    “俺就想让男人干咧，要不然也不会在这里专门等你！俺为了等你，眼睛都熬红了！”田秀花说话的时候，竟然真的张开嘴打了一个大大的哈欠。

    “婶子，今天可不敢咧！村长可还在村部呢！”龙小宝今天已经弄过事了，所以对田秀花没有一丁点的兴趣，所以他想找个借口把田秀花给打发了。

    “你叔说了，他晚上不回来了，今天可是个好机会，来吧，小宝，让婶子好好的叫下！”田秀花边说边对着龙小宝动起了手脚……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

177.深夜尖叫

一秒记住【供精彩。

    龙小宝刚才和黄桂芝弄了一炮，现在身子骨还仿佛缺钙一般，软得厉害。虽然被田秀花不停得撩拨，可龙小宝就是提不起来兴趣。这个时候，田秀花已经把手伸到了他的裤档里。当她用手捞到龙小宝的那玩意，发现疲沓沓的没有一点动静。田秀花有些失望的把龙小宝的宝贝掏了出来，来回的摇晃着问：“小宝兄弟，该不会你这玩意又不管用了吧？”

    “狗日的，你说啥咧？老子这东西现在挂上个十来斤重的东西都没问题！”龙小宝一听就有些恼了。龙王庄这个地方邪得很，说啥应啥。“快点往地上吐吐沫！”龙小宝不依的按着田秀花的脑袋往下按。

    “狗日的，吐你一**！”田秀花并不急，她笑嘻嘻的低着头一口吐沫正吐在龙小宝的那玩意上。眼看着吐沫顺着龙小宝的那玩意滴滴答答的往下滴，田秀花伸手攥住，上下的捋动着，由于有吐沫在中间润滑着，再加上田秀花那技巧十足的动作。龙小宝那玩意扑棱的就起来了。

    “嘻嘻，看来不是刚才婶子想得那样，可惜啊，还不够咧！”田秀花说完，张嘴又把龙小宝的大玩意给吞进到口中。田秀花不是科班出身，论吞吃男人这玩意的功夫，她和黄桂芝比起来就好像是王太太遇到了汪太太，差得可不是一点半点。但田秀花够野蛮，放得开。她吞起龙小宝的这玩意仿佛吸溜面条一般，灵巧的舌转着圈变着花样的缠来缠去。时不时的因为技巧不够娴熟，牙齿还挂上那么一下两下。可就是这种感觉反而给了龙小宝不一样的*感。

    “狗日的臊货，既然你想吃，那就吃个够！”龙小宝按着田秀花的脑瓜子，使劲的往下一用力。随即就见田秀花呜呜呜的捶打着龙小宝。她拼命的挣扎着，舌往外顶着龙小宝那作恶的大玩意。好不容易吐了出来，引得田秀花一阵阵的咳嗽：“狗日的，你想把你婶子给呛死啊，婶子都被你弄得翻白眼了！”

    田秀花数落着龙小宝，随即她把裤子往下一扒，冲着龙小宝抛了个媚眼：“快点，伺候伺候婶子！”

    “狗日的臊货，今天要是不喂饱这个娘们，估计自己走不了了！”龙小宝没办法，只得上前，两手掰着田秀花有些发虚发胖的大腚，用力的往外掰。知道那一条水淋淋的缝被掰裂开成一个椭圆形的洞。随即他毫不客气的捅了进去。

    田秀花的那里确实太松了，可能是上了年纪的原因。黄桂芝都生了三个娃了，那里依然紧得仿佛用橡皮筋绷着一般。这样反而好，龙小宝弄了好长一阵，把田秀花都送上天两次了。可依然没有缴枪投降的迹象。田秀花有些受不了了：“小宝，你狗日的咋还没出来，赶紧出来，婶子的腚沟都快被你干穿了！”

    “婶子，你这里松得仿佛棉裤腰，死活出不来咧！”龙小宝停止了动作，擦了擦脑门上的汗珠子。

    “这可咋弄咧？”田秀花也知道自己那里确实不紧了，“要不这样吧，婶子这里紧，还没被人进去过，要不你试试！”田秀花猛然想起了自己的一个地方，从小到大就没人进去过。可自己却听说，这里也能被男人玩咧。就是第一次不习惯，有些疼。

    龙小宝一听心里暗自高兴。能让女人主动提出来弄这个地方，可真的实属不易。龙小宝沾着田秀花那里流出来的东西润了润她那个地方，然后慢慢的往里捅。

    “停，停下，快停下，这里不能捅，不能捅啊，疼，婶子不干了，你放了婶子吧！”还没刚进去一点，田秀花就杀猪一般的叫了起来。

    “婶子，你别喊，当心被人给听见！”龙小宝赶紧用手捂住了田秀花的嘴，然后腰一用力，就噗嗤进去了大半截。

    “呜呜呜呜呜，裂开了，身子裂开两瓣了！”田秀花疼得泪流满面。龙小宝对田秀花没有一点怜香惜玉的心，在田秀花面前，龙小宝觉得自己就是一只凶狠的野兽，眼前的这个女人要的不是懦弱而是征服。别看她现在哭得嗷嗷叫，其实心里渴望着咧。

    龙小宝并不说话，而是又鼓足劲用力的往里捅，这下终于捅到底了。田秀花眼前一黑，忽然就晕倒了，她整个身子出溜在地上。龙小宝趁势就压在了她的身上……

    “唰！”天上一道闪电仿佛发狂的蛇一般划过沉闷的夜空。“轰隆！”随后一声闷雷打破夜的宁静。在这雷电交加的小胡同里，龙小宝骑在田秀花的身上纵横的驰骋着。正在这个时候，就听见有人高声的叫道：“快来人啊，不好了，赵老四逃跑了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

178.老子和她干到底

一秒记住【供精彩。

    龙小宝正弄田秀花来得起劲，猛然被这一声吼给弄得身子一哆嗦彻底缴枪投降了。龙小宝听着远处传来的咋咋呼呼的声音，不由得皱着眉骂骂咧咧：“日他亲娘咧，不就是跑了个赵老四，弄得仿佛死了他亲爹娘一般，鬼嚎个**毛咧？”

    田秀花听了心里没了底：“小宝兄弟啊，你还是过去看看吧，这事要是败露了，跑不了你叔也跑不了你！”田秀花说得是大实话，龙小宝听了却心里很不爽：“狗日的，老子只是个穿针引线拉皮条的，啥屎盆子都往老子头上扣！”尽管不爽，但田秀花说得没错，所以龙小宝还是决定出去看看！

    他从田秀花的身体里离开后，连那玩意上流着的脏东西都没顾得上清理，提裤子就往村部跑去。在龙小宝往村部跑的过程中，他发现整个龙王子已经炸开了锅。村治安队的队员一个个肩上扛着猎枪，排着队伍往村部跑去。而在他们后边还有许多被惊醒看热闹的。

    赵老四这狗日的跑了，龙王庄的村民都很关注。他们都想看看村部是咋处理这件事的。特别是那些已经超生和想要超生的村民，更是想要一看究竟。

    等龙小宝跑到了村部，就见村部里三层外三层围得到处都是人。龙小宝闷着头往里挤着。周围的人起初没看清是谁在挤，一个个骂骂咧咧的。等他们看清是龙小宝后，于是又挤出谄媚的笑，顺从的给龙小宝让开了道。

    等龙小宝进去一看，发现马建国正沉着脸站在高台上，一句话也不吭。而王大孬和马红军还有村长王富贵则烂醉如泥的趴在桌子上睡大觉。这个时候，人群里传来窃窃的声音：“狗日的，这下王大孬和马红军的罪大了，值班期间喝酒被赵老四趁着机会逃跑了，指不定支书一会咋收拾他们咧！”

    “看见没，还有那王富贵，他狗日的可是村长，知法犯法，等着看热闹吧！”有明白事的村民，当看到桌上放着的空酒瓶还有桌上的小菜的时候。他们就知道了，这应该是和王富贵有点联系。

    “小宝，你来得正好，去打桶深井水，让他们三个醒醒酒！”龙小宝一露头，马建国就看到了龙小宝。他冲着龙小宝一挥手，就下达了指示。

    龙小宝听了，心里暗骂：“妈了个逼的，坏人全让老子一人个做，你狗日的心眼可真毒！”不过没办法，谁让马建国人家是村支书呢？没办法，龙小宝只得照办。等他拎着一桶深井水摇摇晃晃过来的时候，马建国又犹豫了下：“先把王大孬和马红军这两个熊货给老子弄醒，至于村长，你用毛巾给他擦擦脸，让他醒过来！”毕竟是村里的一二把手，虽然马建国恨不得立刻就把村长王富贵给一脚踢下台，可这也是不现实的事情。所以在众人的面前，该给王富贵留面子，他还得留。如果把事情都做绝了，到时候收场可就难咧。

    龙小宝听得马建国说这话，这才把心给放在肚子里。他先噗噗的往手心上吐了两口唾沫，然后眼珠子瞪圆实了，拎着桶照着王大孬和马红军兜头就浇了下来。

    “噗噗，噗噗！”王大孬和马红军突然醒了过来，他们不明白咋回事，还以为天上下雨了，一个个抹着脸上的水，仰着脑袋看天：“狗日的，这天上还有星星咧，咋下雨了？”

    看热闹的村民听了，顿时发出哈哈的大笑声。看来这两个狗日的酒还没彻底醒过来。王大孬和马红军听到村民们的笑声，又癔症了一会，总算是明白咋回事了。两人往小黑屋里一看，只见小黑屋里再也没有赵老四的身影了。小黑屋的铁门敞开着。“坏了，赵老四跑了？”王大孬和马红军顿时脊梁骨吓出了一声冷汗。

    他们回想回想当时的情节，两人不约而同的想到了王富贵。“难道是村长故意灌醉俺们，然后把赵老四给放了？”两人虽然怀疑，但却不敢胡乱的说。因为王富贵此刻正趴在桌子上，睡得呼噜呼噜的，并且满身的酒气。坐在他的对面就能闻到那浓烈的酒气。

    “村长，你醒醒，你醒醒！”龙小宝知道王富贵一点事都没有，他是故意装醉咧。但当着村民的面子，他还是把戏份给做足，生怕众人看出啥破绽一般.......

    “好酒，痛快，痛快！”王富贵演戏真是有天分，在龙小宝千呼万唤下，并且还被龙小宝用毛巾给他擦了三遍脸。王富贵这个时候才悠悠的醒了过来。

    “呕，呕，呕！”王富贵醒来后，先装模作样的呕吐了几下后，他才慢慢的撩起了眼皮子：“这....这...到底是咋回事？”王富贵故意的一蹦三尺高，扯破嗓子一般的吼叫道。

    “富贵啊，赵老四逃跑了！你看这事咋弄？”马建国心中冷笑，但面上却没有显现出来什么，他两手一摊，冲着王富贵一咧嘴。

    “这还用想吗？王大孬，你个狗日的，赶紧带上你的村治安队给老子追，哪怕把他追到天边，也要给老子把他们给弄回来！计划生育是我们国家的国策，不管是谁，只要是超生，老子一定和她干到底，干出他的屎，干出他的尿，干得他嗷嗷叫！老子就不相信了，龙王庄的计划生育工作做不好！”王富贵早就准备好了说辞，只是他没想到回来这么多村民，此刻当着村民的面王富贵这样振臂一呼，还别说，那些围观准备钻空子的村民一听，顿时吓得缩起了脖子.......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

179.半夜带个汉子回家

一秒记住【供精彩。

    马建国见王富贵这样一说，沉着的脸略微好看了一些。他怀疑是王富贵故意放走了赵老四，可他没有证据。按理说王富贵这狗日的属于不见兔子不撒鹰型的人，不给点好处，他是绝对会干这种事情的。再说了赵老四和王富贵又不沾亲不带故的，所以马建国实在找不出王富贵能暗地放跑赵老四的理由。要说是赵老四给王富贵塞钱还真有可能，但据他所知，赵老四家穷得叮当响，三个娃儿听说乃粉钱都喝不起，这一点在马建国的脑子里一转圈立刻给排除了。唯独一点就是赵老四的婆娘黄桂芝长得还不赖，难道赵老四把他老婆给贴出去了？

    马建国想得脑仁疼，这明天乡计生办就要来人来检查工作了。好不容易抓了个典型可就这样跑了，他实在是不甘心。马建国斜着眼看了看王富贵问：“富贵，你大半夜的不睡觉，跑到村部喝啥酒咧？”

    王富贵一听，鼻孔里哼了一下：“你这还好意思问俺，谁都有家有口的，为了看这个赵老四，兄弟们都受了多少苦，俺过意不去，代表村部弄点酒菜来慰问慰问兄弟们，这还有错了？”

    王富贵这一番话说得冠冕堂皇的，而且还博得了那些值班的人心里一阵的叫好：“还别说，平日里没看得出来村长王富贵是这样的人，自己掏钱弄酒菜慰问咱们，倒也落了不是了！”这些人虽然不敢明言，但那表情一个个的都偏向王富贵。王富贵看了，心里暗自得意：“妈了个逼的马建国，和老子斗，你是拉风箱吹石头，火候差得不是一点半点！”

    马建国被王富贵这一番话给弄得张嘴没话说，他冲着治安队的那些队员吼叫道：“都还愣着干啥？还不敢进给我追人！俺告诉你们，明天乡计生办的主任可就来咱村检查工作了，这个时候要是掉了链子，那可是大事，不找着赵老四，今天晚上谁也不能睡觉！”随着马建国一声令下，这些人都哄哄乱着行动了。

    “还有你俩狗日的，都去给俺找人，找不到人有你们好看的！”马建国冲着仍然酒醉未十分清醒的王大孬和马红军吼了一声。这俩货一听，下的一哆嗦，腿肚子恨不得能转到前边。马红军可怜巴巴的看着马建国。马建国装作没看见，把脑袋扭到了一边。王大孬的靠山是王富贵，可当他看一眼王富贵的时候，王富贵则狠狠得瞪了王大孬一眼。王大孬吓得脊梁骨冒凉气，顿时酒醒了大半。他二话没说，迈着小短腿就跑了出去。马红军见王大孬都出去了，他虽然走路还走不稳当，可在这个节骨眼上，他也不敢有啥怨言，走一步晃三步的也跟着出去了。

    这个时候，那些看热闹的村民都散了。王富贵冲着龙小宝一使眼色，随即就摇晃着身子出了门。“富贵，你去哪里？”马建国见了忍不住的问。

    “哼！俺去给你抓赵老四！”王富贵噎了下马建国，头也不回的出了门。

    “狗日的，等老子抓到你的把柄，看老子不弄死你！”马建国见王富贵出了村部，不由得狠狠得在地上吐了口吐沫。

    龙小宝此刻和王富贵是一条线上的蚂蚱，自然和王富贵站在一起。他见王富贵出了村部，于是他也跟着出去了。等他出了村部，发现王富贵正依着一面土墙等着龙小宝。见龙小宝过来了，王富贵冲着龙小宝招了招手。

    “村长，下一步咱们咋办？难道真的去追赵老四？”龙小宝试探着问。

    “追个**毛咧！走，回俺家陪你叔喝两杯！”王富贵眼皮一番，随即往地上重重的吐了口吐沫，仿佛示威一般。

    “村长，这不合适吧，你可是刚喝过酒咧！”龙小宝折腾了这么久，想钻个空子溜回果园子睡觉。

    “刚才就是沾了下嘴皮子，没过瘾，走，陪你叔去喝酒去！”看起来王富贵心情不错，既得了黄桂芝给他的好处，又当着大家的面噎了马建国一顿，他心里着实是高兴。

    龙小宝见推辞不得，只得跟着王富贵回他家了。刚一到王富贵家门口，王富贵就仿佛躁乱的狗一般嗷嗷叫着：“秀花，秀花，给老子开门！”

    过了半晌，才听到田秀花在院里的答应声：“你狗日的喊啥咧？老娘正洗澡咧，你等会！”

    “这大半夜的洗**啥澡咧？”王富贵冲着院里不满的吼了一声。

    “天太热了，出了一身臭汗，睡不着！”田秀花搭着话就把门给开开了。当门打开的那一瞬间，王富贵傻了，龙小宝呆了，田秀花则嗷嗷叫的赶紧用手捂住了她的两颗大乃子，两腿则弯曲着紧紧的夹着她女人最隐秘的地带。可惜那腹部浓密旺盛乱蓬蓬的黑杂草则咋遮也遮不住，还有她的那一身细白如缎子一般的肌肤就这样全部落入龙小宝的眼里。

    “狗日的，你大半夜回家，咋还带着个男人回家？”田秀花仿佛受惊的马驹子一般。

    王富贵赶紧挡在龙小宝的眼前，冲着龙小宝吼叫道：“狗日的，赶紧把你的眼睛给闭上，敢偷看你婶子，老子抠了你的眼珠子.......”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

180.晃荡的晕乎乎的

一秒记住【供精彩。

    龙小宝看到田秀花刚洗过澡，头发还没干，正滴滴答答的滴着水。那一对大乃子虽然稍微有些下垂，但那两颗紫葡萄却挺得老高。龙小宝趁着这个机会，鼓着眼珠子正想正大光明的看个清楚。哪知道王富贵仿佛吃了枪药一般的跳了过来，老母/鸡护鸡崽的一般张开臂膀想要挡住龙小宝。可由于王富贵的个头比较矮，任凭王富贵如何的遮挡也挡不住龙小宝的那一对滴溜溜乱转的贼眼。

    王富贵急了，他踮着脚上前捂住龙小宝的眼。哪知道他一没弄好，正好戳到龙小宝的眼珠子上。弄得龙小宝眼睛一酸，眼泪哗哗的淌了下来。龙小宝闭着眼睛，一边揉眼一边嘟囔：“村长，俺没看婶子啊，你快把俺的眼睛给戳瞎了！”

    这个时候，田秀花总算是看清楚来得人是谁了。她一见是龙小宝。心里陡然的轻松了起来，她心里暗想：“揉都揉了，弄都弄了，还怕这狗日的看？”但由于当着自己男人的面，田秀花故意装作十分害羞的样子，扭身就往屋里跑。她那白/花花的大腚忽闪忽闪的颤悠着，让眼睛刚适应过来的龙小宝心里一热，下边突然支起了帐篷。幸亏是天黑，没给王富贵看见。等王富贵看到田秀花窜到屋里的时候，王富贵这才往旁边一闪。他嘴里一个劲的嘀咕：“老子请你喝顿酒，赔大发了，这才叫赔了夫人又折兵咧！”龙小宝不敢言语，只是陪着干笑。

    “都进来吧，来得时候也不知道提前打个招呼！”过了一会，田秀花穿好衣服从屋里出来了。可能是由于穿得太匆忙，也可能是天气热得厉害，田秀花里边没戴罩子，这一走起路来，仿佛母猪一般的乱晃着她的那一对大乃子，引得她的两个大乃头也冒出来，顶得衣服上有明显的两个凸点。

    王富贵见了一皱眉，他拉着田秀花到了一旁，小声的训斥着：“狗日的，你咋这么臊咧？里边也不戴个罩子，你这不是明显给龙小宝这狗日的看咧？”

    田秀花听了咯咯的笑作一团，伸手摸了把王富贵的裤挡：“狗日的，就你稀罕你的老娘们，人家年轻小伙子能看得上你婆娘？”

    “这可说不准，俺看龙小宝这狗日的眼睛里仿佛楔进去个木橛子，都拔不出来咧！”王富贵哼哼着，但却没有一点办法。他只能寄希望于龙小宝是个瓜娃子，看不透自己婆娘衣服里边的玄机。

    “婶子，这么晚了还来打扰你，实在是不好意思咧！”龙小宝见王富贵拉着田秀花在一旁嘀嘀咕咕半天，他心里也犯了嘀咕：“是不是天太晚了，田秀花这狗日的不待见自己？”

    “小宝兄弟，你想得太多了，你婶子可是个热心茬的人，你能来，她高兴着咧！”王富贵急忙打圆场，随后他冲着田秀花说道，“今天晚上俺得和小宝兄弟好好的喝几杯，你去准备几个好菜，再弄瓶好酒！”

    “婶子，菜随意弄，只是这酒别弄二锅头了，弄点好的，这二锅头上头！”龙小宝生怕田秀花为了图省钱，再把灌王大孬和马红军的孬酒给自己弄出来喝。

    田秀花听了抿嘴一笑：“你个狗日的，鬼心眼子还真不少，你放心吧，婶子给你拿好酒，保准上不了头，滋溜一杯下肚，保证你舒舒服服的赛过天上的神仙！”田秀花说完，趁着王富贵没注意自己，还朝着龙小宝抛了个娇媚的眼神。

    龙小宝假装没看到田秀花撩拨得眼神，赶紧把脑袋低了下来。他心里暗自骂：“这老娘们，发臊也不讲究个时间和地点，这场合发臊，被王富贵给逮住，自己可真是吃不了兜着走！”

    王富贵拉着龙小宝在堂屋唠嗑等着。田秀花今天还真下功夫了，她到灶房里生起火，不大一会功夫，就端上来三盘菜。一盘黄澄澄的炒鸡蛋，一盘酸爽可口的醋溜土豆丝，还有一盘是炒得火候刚刚好的花生米，咬一粒在嘴里，噶巴巴的响，而且还咸香可口。

    “你们先吃着喝着，俺咱给你们弄个荤菜！”田秀花弯着腰把菜给摆好。也不知道是她有意还是无意的，她弯腰领口冲着龙小宝。龙小宝只需眼睛往下一瞟，就能看到田秀花那耷拉摇晃的大乃子。乃子上还有一道道的红印子，准是刚才自己和她弄得时候，指甲留在上边的。

    “婶子，别麻烦了，就这几个菜就中，丰盛着咧！”龙小宝有点过意不去，这大晚上麻烦人家下灶房炒菜，实在有些说不过去。

    “不麻烦咧，小宝兄弟，这荤菜时小卖铺里县城的，俺只需要给切点姜丝葱丝给拌下就好咧！”田秀花摇着大腚从龙小宝的身旁经过，手指不着痕迹的在龙小宝的后背上轻轻的滑过。

    “赶紧弄瓶酒来，俺们先喝着！”王富贵扔了一颗花生米到嘴里，嘎巴嘎巴的嚼着，有些含糊不清的说道。

    “来了，来了，你看看这酒咋样，零卖三十块一瓶咧！”田秀花手脚麻利的拎过来一瓶酒，放到了王富贵的跟前。

    “嗯，不错，这酒不错，来，给小宝兄弟满一杯！”王富贵打开酒瓶盖子，然后把酒瓶子递给了田秀花。田秀花温顺得仿佛一只小猫款款的朝着龙小宝走来，弯下腰，就往龙小宝的酒杯里倒酒。她的那两只大乃子在衣服里晃荡着，晃荡得龙小宝未喝酒就已经有些晕乎乎的醉意了.......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

181.闷头驴不少吃草

一秒记住【供精彩。

    四个菜上齐了，二荤二素，在龙王庄，炒鸡蛋也算是一道很不错的荤菜。再加上这零卖三十块钱的小酒抽着，实在是美。龙小宝心里万分感慨，这在以前自己是想都不敢想能在王富贵家里喝顿酒。抛开王富贵是村长，他的门槛比村里别的人的门槛都高的缘故不说，单就王富贵抠腚沟唆指头的抠门样，能在他家蹭一顿酒，那也是一件十分稀罕的事了。

    “两人喝酒没意思，要不让婶子也坐下来喝点吃点？”龙小宝转了转眼珠，突然提到了田秀花。他的眼珠子叽里咕噜转动着，明显是没安啥好心眼子。王富贵酒量不佳，这刚喝上两杯，就脸红脖子粗了。眼神有些迷离了，说话都有点说不清了。

    “没问题，小宝说话了，你叔得给你这个脸面，秀花，来陪小宝喝几杯！”王富贵用筷子敲着桌子。

    田秀花在里屋呆着，听到自己家的男人喊她出来。她急忙塔拉着拖鞋从里屋出来了。当她看到王富贵灌了二两猫尿就有些分不清东南西北的模样，她不由得有些恼火了：“你狗日的，不能喝少喝点，灌了二两猫尿，还知道自己是谁不知道？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”王富贵心里还有一点清醒，见田秀花发脾气了，他一缩脖子，不再吭声，只是端着酒杯滋滋的又喝了一杯。

    “婶子，来坐这里陪俺喝一杯！”龙小宝用手一指自己旁边的空位。

    田秀花一愣，这作为离龙小宝也太近了吧。看着货眼珠子叽里咕噜的转着，准没安好心眼子。田秀花白了龙小宝一眼，又抬眼征求王富贵的意思。王富贵此刻喝得晕乎乎的，好说话得很。“坐，让你坐你就坐，来，喝酒！”王富贵又冲着龙小宝一举杯，随即一仰脖子又喝干了。

    “你少喝点！”见自己家的男人喝起酒来一杯接着一杯，她着实心疼。她想站起身去夺王富贵的酒杯。哪知道她却被龙小宝给拽住了，“婶子，不碍事，俺叔今天高兴咧，你就让他多喝几杯，俺喝得也不少咧！”龙小宝趁着说话的功夫，手十分隐秘的在田秀花的腿根滑动着。田秀花一哆嗦，赶紧坐了下来。她夹紧腿生怕龙小宝在自己男人的面前胡来。

    “对，小宝说得对，来，咱们继续喝！”王富贵醉醺醺的笑着，频频的往自己的肚子里倒着酒。

    “小宝，你狗日的咋不喝，来，罚你三杯！”王富贵突然觉得有些不对劲，龙小宝这狗日的一个劲的劝自己喝酒，他却没喝多少。这下一来，王富贵不干了。

    龙小宝暗自叫苦，咋被这狗日的给发现了。不喝是不行了，龙小宝倒也豪爽，他端起酒杯一口气干了三杯。三杯酒下肚，火辣辣的烧，烧得他的肠胃里仿佛有一个麦秸垛点着了一般。

    “咦？婶子，你咋长了两个脑瓜子咧？”龙小宝觉得自己脑袋发晕，眼睛开始有些模糊了。他笑嘻嘻的伸手就去摸田秀花的脑袋。

    “哈哈，小宝，你狗日的喝醉了，真不是个爷们，来，咱们再喝！”王富贵流着哈喇子傻笑着，他又喝完了一杯酒后，只觉得脑袋沉得仿佛里边塞进去一块石头。

    “你狗日的，往哪里摸咧？你摸得是婶子的乃子，可不就是两个？”田秀花啪嗒打掉龙小宝乱摸的手，低声在龙小宝的耳旁嘀咕道。

    “嘿嘿，俺说咋这么有弹性咧？嘿嘿！”龙小宝的酒劲上来了，说话模模糊糊的，估计除了田秀花能听明白是咋回事外，王富贵和听天书差不多。

    王富贵摇摇晃晃的站起来，还没走一步，就朝着一边歪倒。田秀花手疾，赶紧扶住了他。王富贵醉笑着推开了田秀花。举着酒杯一步三摇的朝着龙小宝走来，满满的一杯酒，等到了龙小宝的跟前的时候，已经剩下半杯了。

    “小宝啊，叔告诉你，这酒啊，喝多了是要误事，不过你叔心里有底，咱喝不醉咧！”王富贵拨浪下脑袋，继续说道，“小宝，你知道明天乡里计生办来检查工作的是谁吗？”

    “村长，俺才进村部没今天咧，哪里知道是谁？”龙小宝也摇晃着站了起来，往王富贵酒杯上碰了一下，就干了杯中的酒。

    “是谁？俺告诉你，哈哈，是个娘们，哈哈，是个娘们！”王富贵突然大笑了起来，这狗日的笑得快要岔气的时候，他挺直腰说，“这个娘们长得那叫一个俊啊，这个娘们长得那叫一个臊啊，你不知道，她走起路来，那大腚扭得比你婶子臊多了，还有她的乃子啊，啧啧，比你婶子的小不了多少！”王富贵真的喝醉了，平常不敢说的话，此时此刻竟然顺嘴秃噜。

    “小宝，你不知道，叔要是能骑她睡一次，死了都值了！”王富贵又拨浪了下脑袋说，“这个娘们听说是个老姑娘，都快四十了还没嫁人，就是不知道身子破了没！”王富贵说完，咕咚一声倒在地上，随后就鼾声如雷了。

    田秀花冷着脸听着王富贵说话，当她听完后，顿时气得站了起来，用脚狠狠得在王富贵的腰眼上踹了两脚。她边踹边大声的嚷嚷：“没看出来啊，狗日的平常老实巴交的，倒是满肚子的花花肠子！真是应了那句话，闷头驴不少吃草咧！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

182.主动的村长婆娘

一秒记住【供精彩。

    王富贵被田秀花狠狠得踢了几脚后，仿佛死猪一般的哼唧着一咕噜身，翻滚到桌子下边呼噜呼噜的睡着了。龙小宝醉笑着扯住田秀花，一用力就往自己怀里带。田秀花没防备被拉坐在龙小宝的怀里。田秀花扭捏不安的小声说道：“小宝，别这样，俺男人看着咧！”

    “看着？他看啥咧？呼噜都能把房顶给掀了！”带着点醉意，龙小宝的手就摸到了田秀花的衣服里边。热烘烘的两个大乃子，让龙小宝忍不住的叫出了声来：“婶子，你不知道，俺最稀罕的就是你这一对大乃！”龙小宝说着话就把脑袋给钻了进去。对着她的两个大乃子有咬又咂。

    田秀花没喝多少酒，她意识到龙小宝喝多了。在这种场合下，王富贵只需要一睁眼就能看到她被龙小宝钻到怀里轻薄自己。特别是龙小宝咂自己的乃子仿佛吸溜汤面条一般，滋溜滋溜的响。但越是在这种场合下，田秀花就越兴奋。她实在狠不下心把龙小宝从自己的衣服里边给推出去。田秀花无意识的抱着龙小宝的脑袋，紧紧的往自己的乃子上按压，她一边按压一边小声的叫：“小宝啊，再用点力，还不过瘾，再用点力咂，咂出乃汁来，唔唔唔........”

    “你个狗日的，咋不咂了呢？”田秀花还期待龙小宝有下一步动作，但等了一会，却发现衣服里边传来了龙小宝的鼾声。掀开衣服一看，把田秀花的鼻子都给气歪了：“原来龙小宝这货噙着她的乃子睡着了，哈喇子顺着他的嘴淌到了她白/花花的肚皮上。

    田秀花心里这个泄气啊，她气哼哼的在龙小宝的裤档里揉了下，发现那玩意根本就没啥反应的时候，田秀花挣扎着站起身。她冷冷的冲着龙小宝说道：“天不早了，你该走回家了！”

    “不回，这就是俺的家！”龙小宝一摆手，随即踉踉跄跄的朝着田秀花的里屋走去。田秀花见了吓得一缩脖子：“狗日的，这不是添乱咧！”她追到里屋的时候，发现龙小宝已经四脚朝天的躺在她的床上，呼噜呼噜的睡着了。田秀花鼓足力气去推龙小宝，却发现龙小宝死沉死沉的，任凭她如何的用力，都移动不了龙小宝。

    “秀花，来，睡觉！”不知道啥时候，王富贵也从地上爬了起来，他满身酒味的来到了里屋，一把搂住田秀花就往床上滚去。

    “唔唔唔，你个狗日的，酒气这么大，别碰俺！”田秀花还没说完，就被王富贵给噙住了舌亲了起来。田秀花挣扎不得，只得随了王富贵的心意。

    王富贵今天喝醉酒和往常不一样，往常喝醉了，他都是闷头睡觉，哪像今天这般动手动脚的？田秀花一不留神的功夫，就被王富贵脱了她的裤子，然后把他的那玩意往里塞。还别说，王富贵喝了点酒，家伙也好用了不少。田秀花用手一摸，以前绵得和小南河里的淤泥一般，如今变得有些刚度了。“呜！快点动啊！”田秀花在下边扭动着身子，可王富贵却不争气的在她的身上起伏了十几下，就一动不动了。

    “狗日的，没一个能用的玩意！”田秀花把王富贵翻到一旁。她感觉到自己那里边仿佛千万只蚂蚁撕咬着一般，实在忍受不了了。田秀花就大着胆子扒下了龙小宝的裤，然后慢慢的用手套动着。

    “龙小宝这瓜娃子的家伙就是好用，这刚弄了几下，就变成了大棒槌！”田秀花眉开眼笑的慢慢的坐了上去........

    龙小宝做了一个奇怪的梦。在田秀花家里，田秀花当着她男人王富贵的面，坐在自己的身上，她一边用双手自己揉着她的大乃子，一边疯狂的扭动着。噗嗤噗嗤噗嗤的响声，还有那仿佛开了闸门的洪水一般，流得他满肚皮都是田秀花那里边的脏东西。也不知道弄了多长时间，只到他再也承受不了疲了下来的时候。田秀花这才抓过单子擦了擦，随即合上眼皮子睡着了。

    悠悠的醒来，龙小宝觉得脑袋仿佛炸了一般的疼。拍了拍脑门子，龙小宝喃喃自语的说：“狗日的，这酒也不是啥好酒，上头！”

    翻身动转了下，龙小宝的手触到一个滑腻的东西。睁眼一看，只见田秀花白/花花的身子紧靠着自己。再往那边一看，王富贵也一丝不挂的躺在那里打着鼾声。

    “狗日的，这到底是咋回事？咋三人睡在了一起？”龙小宝吓得一哆嗦，赶紧轻手轻脚的穿起衣服，头也不回的出了门。

    “这狗日的，倒是机灵得很！”田秀花见龙小宝出去了，也暗自松了一口气。摸了摸她那红肿不堪的隐秘地方。田秀花感到前所未有的满足。

    眼看着天不早了，田秀花才懒洋洋的起来去做饭。正当她在灶房里忙活的时候，猛然就听见王大孬站在院里鬼嚎：“村长，村长，支书喊你去村部，这乡计生办的人说话就到咧！”

    题外话：今天是大年三十，旧历即将和我们作别，新年快马加鞭来到。在新的一年里，闲汉祝一直默默支持闲汉拙作的书友们新年快乐。值此辞旧迎新之际，闲汉祝福有家有口的婚姻幸福，家庭和睦；祝福没家没口的男汉子马上娶美女，女汉子马上钓到金龟婿；实在嫌不自由，想暂时单着的就多看闲汉的书，各种美女，各种技巧，各种臊都有哦！嘿嘿！另外，祝广大书友的父母身体康健，万事如意！希望2014，我们常回家看看！看看咱们不再年轻的爹娘！闲汉给咱爹咱娘拜年了！过年好！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

183.急得像三月没上婆娘炕

一秒记住【供精彩。

    王富贵睡得正香，呼噜震天响。他一直觉得自己的婆娘田秀花骑在别的男人的肚皮上折腾臊动着。他想睁开眼睛看看这被田秀花给骑在下边的这个男人到底是谁？可任凭他如何的睁眼，却总也睁不开，仿佛他的双眼皮被婆娘给拿针线给缝上一般。

    可就在这个时候，他猛然听到有人扯着嗓子喊他。王富贵顿时惊醒了，他急忙坐了起来，揉了揉脑门子，癔症了一会，随即喃喃自语的骂道：“狗日的，下一次再去进货的时候，非得骂那个狗日的老板一顿不可，这酒是他娘的假酒，喝起来不但上头，而且还辣喉咙！”抓起旁边桌子上的凉开水，王富贵咕咚咕咚的灌了大半杯，总算舒服了点了。他起身下床了，刚一出门，就见王大孬火燎尾巴的在院里鬼嚎。

    “你一大早嚎个**咧？是死了爹还是死了娘？”王富贵冲着王大孬鼻子不是鼻子，眼不是眼的骂了王大孬一顿。

    王大孬摸着脑瓜嘿嘿的讪笑着：“村长，是大事！要是小事，你借俺仨胆俺也不敢来打扰你！”

    “啥事？说！”王富贵骂归骂，但还是从兜里掏出一根烟卷扔给了王大孬。

    “马建国这狗日的刚才召集俺们开会，说乡计生办的主任说话的功夫就到，他让俺知会你一声，看看该咋弄？”王大孬抹了把脑门子上的汗珠子，点着烟，吧嗒吧嗒的一连抽了三口。

    “死脑筋，这事他狗日的马建国还用问俺？妈了个逼的！咋弄？按照接待乡长的规格弄，你们都知道路子，不用俺再多讲了，都抓紧时间去干活，有一点半点失误，老子就让你们滚蛋！”王富贵铁青着脸，把刚点着的烟卷给扔到了地上，用脚使劲的捻动着。

    王富贵和马建国两人是有分工的，这接待方面的事情归王富贵负责。要是换作往常，王富贵还不会这么着急上火。可如今都火上房了，马建国还啥事都依仗着自己，抽着手在一旁不管不问的，这明显就是马建国想看他的哈哈笑。

    “等等！”王富贵喊住了正要走的王大孬，“告诉孙二胖多准备点山珍野味，不要怕花钱，一定要把这尊大神给俺伺候好了！”

    “村长，这，孙二胖还有可多账没结咧，俺怕这狗日的关键时刻不配合！”王大孬挠挠头，有些为难。

    “孙二胖要是敢这样弄的话，村里欠他的招待费，他一分钱都别想拿到！”王大孬一听，眼珠子立刻瞪了起来，“你去告诉孙二胖，就说是俺说的，只要他今天能把这菜给俺做好了，明天俺就把他所有的欠款都给结了！”

    “那可中！那可中！”王大孬听了也是暗自松了一口气。王富贵有所不知，王大孬和孙二胖私下交情不错。他没少在孙二胖那里蹭吃喝。孙二胖都求了他好多次了，让他给村长说说把这欠款给结了。王大孬说了几次，都没办成事。如今见王富贵吐口了，王大孬自然是喜出望外：“一会得想想咋给孙二胖说，让孙二胖承自己一个天大的人情，给自己弄点甜头！”

    “大孬，你等会先把龙小宝给俺找过来，俺找他有事！”王富贵低着脑袋盘算了下，又交代了下王富贵。

    龙小宝一大早就从王富贵家溜了出去，折腾了一夜，再加上喝了酒，肠胃很是难受。于是他就拐到李二麻子的早点铺去了。由于来得比较早，李二麻子的早点铺还没有人。李二麻子也是刚生了火烧开了油锅，正在案板上叮叮当当的忙活着。当李二麻子见龙小宝过来了，慌忙陪着笑招呼：“哟，这不是小宝兄弟嘛，今天想吃啥？”

    “两根油条，一碗胡辣汤，多放点麻椒！”龙小宝往桌子前一坐，底气十足的吆喝着。

    李二麻子冲着他婆娘瞟了下眼睛，他婆娘立刻会意，拿起笊篱在盛放胡辣汤的大铁桶里一阵的捞，专捞牛肉片。等把这胡辣汤端到龙小宝的面前的时候，龙小宝往碗里一看，不由得吓了一跳：“狗日的，这一碗胡辣汤足足能有半碗牛肉片咧！”

    “这不合适吧！”龙小宝迟疑了一声，放下筷子。

    “小宝兄弟，这有啥合适不合适的，都是乡里乡亲的，说不定俺以后还有事麻烦你咧！”李二麻子麻利的把刚出锅的油条端到了龙小宝的面前。刚刚炸的油条，黄澄澄的。“小宝兄弟，尝尝这油条，这是专门用花生油给你炸的！香着咧！”李二麻子说完，就转身跑到了炉火旁，两手各垫着一块笼布，把那盛放花生油的油锅给端了下来，重新支上另外一口油锅上去。炉火很旺，没多大一会的功夫，油气就传到了龙小宝的鼻孔里。龙小宝一闻就明白了：“李二麻子这狗日的炸油条换油了，换得是棉清油，而且还是炸锅多少遍油条的棉清油！”

    “李二麻子这货不愧是做生意的，这脑瓜子转得比走马灯都快咧！”龙小宝并没有多想，而是低着脑袋狼吞虎咽起来。

    “小宝，小宝，总算找到你了，你赶紧去村长家，村长有事找你咧！”龙小宝还没吃几口，就见王大孬远远的跑了过来，边跑边咋呼，比过年放的二踢脚还要响上三分。

    “这狗日的，像是憋了三月没上老婆炕的糙汉子一般，这都急成啥样了？”李二麻子的婆娘在一旁看到王大孬急成这个样子的时候，忍不住的撇着嘴小声的嘀咕着.......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

184.早晚骑了你

一秒记住【供精彩。

    王大孬风风火火的跑了过来，拉着龙小宝就往外走。龙小宝刚要了一碗胡辣汤和油条还没有吃，他一把甩开了王大孬，然后闷头就往嘴里塞油条。

    “小宝，别吃了，乡里计生办的干部马上就要来村里检查了，村长喊你过去有工作要分派！”王大孬见龙小宝不鸟他，只得把村长王富贵给搬了出来。

    王大孬这一招还真好使，龙小宝听了一皱眉，有些不乐意的把筷子放下：“有那么急吗？好歹也得等俺把这饭给扒肚子里啊！”

    “这事可急咧，乡计生办的主任说话就来啊，要是耽误了，咱们可都吃罪不起啊！”王大孬急得脑门子上的汗珠子仿佛秋天炸熟的黄豆粒一般，噼里啪啦的往下滚着。

    龙小宝见王大孬急成这个样子，知道事情确实严重。他放下碗筷就跟着王大孬跑了出去。突然他想起没给李二麻子钱 ，他扭着脖子队李二麻子说道：“先记到俺的账上，改天给你钱！”

    “那好，俺给你记上！”李二麻子的婆娘听了，掏出纸笔就要给龙小宝入账。哪知道却被李二麻子劈手给夺了过来：“你狗日的不开眼的东西，没瞅到龙小宝这货多受村长器重？这将来咱们办准生证还得指望人家给咱说话咧！”李二麻子压低声音熊了他婆娘一顿，然后脸上挤出笑来高声的喊道：“不用了，小宝兄弟，你能来俺这里吃饭，那是给俺脸咧！”

    龙小宝听了不置可否的笑了，王大孬在一旁听见了，嘴张了张，但却最终没有说出话来。两人跑到了龙王庄的十字路口，就分开行动了。王大孬去忙活他的事，而龙小宝则朝着王富贵家里跑去。到了王富贵家里，他发现王富贵正坐在小板凳上喝粥。粥很稀，王富贵这狗日的喝得吸溜吸溜的震天响。

    “村长，喊俺有啥任务？你说！”龙小宝偷偷的瞅了眼田秀花，只见田秀花似笑非笑的看着龙小宝。龙小宝心里暗骂：“这个臊逼娘们，昨天折腾了老子一夜，到现在腰眼还酸得慌咧！”

    “你等会去看看咱们村刷的计划生育的标语看有没有脱落的，要是有脱落的，你用点白灰再给补上，今天乡计生办的主任来视察工作，不能有半点失误！”王富贵的脑瓜子还挺好使，所有的方方面面他都想到了。

    龙小宝提着一小桶兑好的稀白灰走在大街上。一条一条的检查着刷在墙上的标语。虽然标语刷在墙上没几天，但还是有些字的边角有些脱落的。龙小宝倒也尽心尽力的把脱落的都给补刷好。

    正在这个时候，忽然街上涌现出扛着铁锨的村民，他们低着脑袋，仿佛觅食的公鸡一般，当看到路上有坑坑洼洼的，就小心的给铲平，然后再用铁锨拍实。龙小宝看了不由得暗自咂舌：“狗日的，弄得动静真大！”

    正在这个时候，有好几天没见面的艾香突然出现在龙小宝的背后：“小宝兄弟，你这是忙啥咧？”

    龙小宝一见是艾香，顿时来了精神。尽管艾香的脸被那围巾给遮挡得严严实实的，但龙小宝还是眼珠不转一转的盯着艾香看。他边看边心里不老实的想：“艾香嫂子可真好看，光她的这一双眼睛就能迷死人不偿命，还有把衣服撑得仿佛两座小山包的乃子，忍不住就想揉一揉。

    “小宝兄弟，嫂子问你话咧？”艾香见龙小宝直勾勾的盯着自己看，莫名的心慌脸红起来。她赶紧低下了脑袋。

    “艾香嫂子，你真俊！”龙小宝瞅了瞅四下无人，就大着胆子在艾香的耳根旁悄悄的说了一句。话一出口，龙小宝登时就后悔了：“这轻薄的话艾香嫂子听了准会生气咧！”

    果不其然，艾香听了脚一跺扭身就走，她一边走一边气哼哼的说：“连你也欺负嫂子，男人没一个好东西！”

    “嫂子，俺错了，俺好歹还救过你的命咧，你就原谅俺这一次吧！”龙小宝连忙发下小白灰桶，伸手拦住了艾香。艾香走得急了点，龙小宝这一伸胳膊拦，她没停住脚，两个如山一般的大乃子直直的就撞到了龙小宝的胳膊上。

    “真是极品乃啊，弹力足得像弹簧咧！”龙小宝忍不住的叫出了声。艾香则是身子一哆嗦，久违的那种感觉瞬间传遍了她的整个身子。

    过了一会，艾香才从这种感觉中出来。“自己这是咋了？三番五次的被龙小宝这狗日的占便宜，自己非但不生气，反而心里很喜欢他这样轻薄自己，难道自己真是个下贱的女人？”艾香的心在这一刻彻底的乱了。

    “嫂子，你咋了？”龙小宝见艾香不说话，只是怔怔的站在那里，仿佛呆头鹅一般。

    “没事咧，没事咧！”艾香很是慌乱，她一指龙小宝放在不远处的小白灰桶问，“兄弟，你这是干啥咧？村里闹出这么大的阵仗，是不是有啥大事咧？”

    “哎，别提了，听说今天乡计生办主任要来咱村视察工作，这不，大家都忙活上了。这狗日的，真是个祸害精！”龙小宝顺嘴秃噜的说了出来。

    艾香听了有些不敢相信的问：“小宝兄弟，你是说乡计生办主任要来咱村视察工作了？”

    “是啊？听说是个娘们，妈了个逼的，害得老子在这里受苦，等有功夫，老子非骑了这狗日的臊货不可！”龙小宝的话刚一出口，就见艾香气得浑身哆嗦，她伸手在龙小宝的后脑勺上就是一巴掌。这一巴掌用了力，扇得龙小宝眼冒金星的。等龙小宝明白过来的时候，艾香已经扭动着好看的大腚走远了。

    “妈了个逼的，早晚俺要骑了你个臊货，你不知道男人的脑瓜子不能打咧！”龙小宝可不是啥好脾气，平白无故的被艾香这个臊狐狸精给打了一巴掌，他自然是气不过。跳着脚冲着艾香渐行渐远的窈窕背影，龙小宝满嘴吐沫星子的破口大骂起来......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

185.这娘们比老爷们还猛

一秒记住【供精彩。

    龙小宝骂了一会觉得有些疲累了，于是他提着装石灰的小桶找了个僻静荫凉的地方去喘气了。也许是太累的缘故，龙小宝往地上一躺，不大工夫就打起了鼾声。

    就在龙小宝睡着的时候，龙王庄的村外的蜿蜒的山路上驶过来一辆吉普车。吉普车在崎岖不平的山道上颠簸着，忽上忽下的。正在村头领着大家伙补修平路的王大孬一见，急忙冲着后边喊道：“村长，估计是乡计生办的人来了，你看，有吉普车！”

    王富贵正在后边抱着膀监督着大家伙干活，听到王大孬这样一说，立刻吓了一跳，他冲着王大孬指的方向看去，当他看到那俩吉普车的时候，立刻队正在干活的人嚷嚷起来：“你们赶紧都回去，别让乡里来的干部看出来咱们是临时抱佛脚，等乡里的人走了，你们都去村部领工钱去！”

    这俩车是乡里公用的车，能用这俩车的人整个乡里不超过五个。所以当王富贵一看见这俩吉普车的时候，就啥都明白了。王富贵这样一说，这些人自然乐意得拎着工具作鸟兽散了。

    “嘎吱！”吉普车来到了村口，来了一个急刹车。轮胎在青石板铺成的山道上发出刺耳的响声。震得王富贵和王大孬的耳膜都快给震裂了。

    “狗日的，这是乡里的哪个司机？开车开成这个鸟样！”王富贵往地下吐了口吐沫，低声的骂着。

    “欢迎领导前来龙王庄视察工作！”王富贵孙子一般的哈着腰上前，就去拽车门。当他打开车门往里看的时候，只见驾驶室坐了一个俊俏的娘们，副驾驶上坐了一个戴着眼镜斯斯文文的男人，这个男人看年纪有四十多岁。

    “狗日的，这是唱得哪一出啊？乡里啥时候招了个女司机，看这模样，不但人长得十分的俊俏，而且还十分的臊浪。因为她穿着一条黑网格状的丝/袜。袜子上的窟窿眼密密麻麻的，露着里边雪白的腿。一看就是个小臊狐狸。

    副驾驶座位上的这个男人，王富贵倒是熟悉得很，正是乡长邢万里的秘书马有才。据说马有才确实是个有才的人，省城一家重点大学中文系毕业，肚里的墨水不少，出口成章。这货虽然有才，但却有两大毛病，一是见到漂亮的娘们就走不动路，曾经在年轻的时候办过不少荒唐的事；二是这家伙特别的贪财，遇到有好处的事情就仿佛苍蝇闻到臭味一般，赶都赶不走。

    “不是说得乡计生办主任来嘛！咋马有才来了？”王富贵有些纳闷。纳闷归纳闷，但王富贵却暗地里松了一口气，“马有才来了，那这事就好办了，好吃好喝一顿，给他包个红包，这事就能应付过去！大不了再带这货去娜娜美发屋找个娘们陪他一晚上！”王富贵想到这里，心顿时放下了。他笑呵呵的转到了副驾驶门前，恭恭敬敬的拉开车门说：“马秘书，哪阵香风把您给吹来了，欢迎来龙王庄视察工作！”

    这要是搁往常，马有才早就笑成了一朵花。这货最喜欢来基层视察工作，因为有足够的油水。可今天这货却破天荒的一本正经起来：“王村长啊！我是陪乡计生办的艾主任来视察工作的！”马有才说完，冲着王富贵挤眉弄眼的。王富贵听了，顿时有些懵了。他朝后边看了看，没有一个人啊。

    正在这个时候，那个坐在驾驶室的俊俏娘们从车上跳了下来，冲着王富贵微微一笑：“王村长，自我介绍下，我姓艾，叫艾丽，主管乡里的计生工作，还请你多多支持！”艾丽说完，伸出白生生的手朝着王富贵递了过去。王富贵连忙把手在衣服上蹭了蹭，然后有些怯怯的握住了艾丽的手。

    “这娘们的手真叫一个嫩，嫩得好像那刚出泥削了皮的莲藕一般！”王富贵心里暗自惊叹赞美着。他有些控制不住的想把艾丽的手捏在自己的手里，好好的把玩下。但他却是不敢，象征性的握了下，他就把手给松开了。

    “艾主任，欢迎您来龙王庄视察工作，初次见面，还请您多多提出您的宝贵意见，快往村里请！”王富贵摸不清这个娘们到底是啥来路，只得先把她让到村里再说。

    艾丽爽快的点了点头，随即上了吉普车，发动后，一踩油门，吉普车就仿佛吃了春/药一般，嗷嗷叫着冲了出去。马有才早就从车上下来了，趁着吉普车开走的功夫，马有才冲着王富贵摆了摆手：“王村长，你先过来下，俺给你交代交代，这个娘们可不是寻常的女人！”

    “哦？咋不寻常啊？还请马秘书详细的说下，也好让俺有个思想准备！”王富贵听了，心里陡然的揪了起来。

    “这个娘们比老爷们还猛咧！乡长都被怕她！”马秘书说到这里，仿佛想到了什么事情一般，脸上也露出后怕的模样来.......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

186.敢干不敢

一秒记住【供精彩。

    王富贵听马有才这么一说，顿时把眼睛给眯缝了起来。他看着那辆冒烟的吉普车，心里暗自打起了鼓：“狗日的，看样子，这个娘们不好对付啊！”

    王富贵冲着王大孬使了个眼色，王大孬对接待干部这一套很是熟练，平日里没少接待大大小小的干部，眼力价活络得很。王富贵把这接待工作交给王大孬，他放心。王大孬迈着小短腿仿佛癞蛤蟆蹦一般的，在这俩吉普车后边紧撵着。

    吉普车在龙王庄的村部院子里停下了，随后艾丽就从车上跳了下来。这个时候，王大孬在后边气喘吁吁的赶到了。他冲到艾丽的跟前，点头哈腰的陪着笑：“艾主任，有啥需要俺的地方，你尽管吩咐！”

    “哦？你是谁？”艾丽好看的眉一皱，看着眼前这个长得三分不像人，七分倒像鬼的男人，打心里升腾起一种厌烦的感觉。特别是这货的两只贼眼珠叽里咕噜的在自己的丝/袜上乱瞅着，让艾丽非常的不舒服。

    “俺是龙王庄的治安主任，俺叫王大孬！”王大孬一龇他仿佛玉米粒一般的大黄牙，咧着蛤蟆一般的嘴猥琐的笑着。

    “不用了，等会让支书和村长来找我就行，你先忙去吧！”艾丽冷得仿佛一块万年冻成的冰。王大孬自讨个没趣，讪讪的退到了一旁。他心里一个劲的嘀咕：“狗日的，你要不是乡计生办的主任，老子早带几个人把你拉到高粱地里上了你了，看你装逼装得像个公主，脱了衣服叉开腿，和婊子有啥两样？”王大孬心里嘀咕的同时，又斜眼瞄了眼艾丽的那网格状的丝/袜，**立刻顶着裤档。思谋着村长马上就要过来了，他需要提前给王富贵打个招呼，好让他心里有个思想准备。于是王大孬就一道烟的出了村部去迎王富贵了。

    等见到了王富贵，王大孬把这个计生办主任的情况一说，王富贵立刻皱起了眉。一旁的马有才一见顿时咧嘴笑了：“俺说得对吧，这个娘们要是那么好对付，乡长还能派俺跟过来？”王富贵看出来马有才仿佛对这个艾丽有很大的意见，于是他试探的问：“马秘书，这个计生办的主任好像有点不上道啊，要不俺们给她包个大红包？”

    “哼，包红包？人家可是两袖清风啊，人家可不怕撅你面子！”马有才听了冷笑连连，“这个娘们自己两袖清风不说，还挡老子的财路，真**扫兴！”

    王富贵听马有才这么一说，立刻明白是咋回事了。对于这个计生办主任的油盐不进，他的脑门子顿时疼了起来。眼下只能走一步说一步了。王富贵扭着脑地问王大孬：“大孬，你去通知支书马建国，让他赶紧赶到村部！咱们只有见机行事了！”

    王大孬答应一声，赶紧就要去办。刚走没几步，就又被王富贵给喊住了：“大孬，你等会抽空去山上刘老六的瓜园子里，摘点新鲜的甜瓜给马秘书带回去尝尝鲜！”

    “王村长，你这可是客气了！”马秘书装腔作势的摆手。

    “山里也没啥好东西，不值几个钱！这大热天的马秘书还来俺村视察工作，还得多请马秘书给说点好话！”王富贵心里暗骂马有才虚伪，但嘴上却说得十分的漂亮。

    “那好吧，等会偷偷的给俺塞到车后备箱里，别让计生办的艾主任看见了！”马有才交代了王大孬几句，随即又对王大孬说道：“你放心，俺会尽力在艾主任面前为你们说话的，只是这个娘们有些难伺候，需要找个脑瓜子机灵，嘴皮子利索，办事能力强的人来应付她。最好找个年轻帅气的小年轻！”马有才说到这里附在王富贵的耳朵旁小声的说道，“这个艾主任都三十好几了，还没结婚咧，平日里看见年轻帅气的小伙，她总会多看上几眼咧！”马有才说完，喉咙里发出只有男人才能理解的猥琐小声，王富贵笑得更是肆无忌惮：“狗日的，原来如此啊，看来必须得找一个这样的人了！”

    “找谁呢？”正当王富贵抓耳挠腮想人选的时候。就见马建国沉着脸过来了，后边还跟着脸耷拉多长的龙小宝。来到了王富贵的身边，还没等王富贵说话，马建国就气哼哼的说道：“富贵啊，告诉会计，今天龙小宝的工钱不能算！”

    今天是个特殊的日子，为了提高大家干活的效率。王富贵和马建国决定，凡是今天参与干活的人每人发十五块钱。所以当听说要把今天的工钱给扣了的时候，龙小宝眼珠子瞪了起来：“为啥扣俺工钱？俺也干活了！”龙小宝说完，把手中的小白灰桶嘡啷的扔到了马建国的脚下。

    “你干活了？要不是俺发现你在睡觉，就让你蒙混过关了！想要工钱？你腚眼里塞鸡蛋——没门！”马建国本就烦龙小宝，今天让他逮住龙小宝偷懒睡大觉，自然不会轻易的放过他。

    龙小宝气得肚子鼓涨得仿佛水坑里喝水过多的癞蛤蟆，一鼓一鼓的。要不是马建国是支书，龙小宝早就大耳刮子扇到马建国的脸上了。可如今自己也算是村干部了，这种事他可不能做。

    “小宝啊，只要你把下边俺交给你的工作给做好了，不但你那十五块钱照发，而且村部再奖励你一百块！”王富贵弄明白是咋回事后，不但没随着马建国说话，反而抛出了这样一个颇具吸引力的条件。

    “啥？狗日的你疯了？”马建国听了一跳多高，仿佛一个受惊吓的跳蚤一般。

    王富贵嘿嘿一笑，扯着马建国到一旁咬了一会的耳朵。就这一转眼的功夫，马建国立刻变了模样，他冲着龙小宝“和蔼”的笑了：“小宝，村长刚才说话算话，只要你把下边这件事给办成了，再多给你一百，就是不知道你敢干还是不干？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

187.对这个后生有了兴趣

一秒记住【供精彩。

    当看到马建国脸转得如此快的时候，龙小宝心里一忽闪：“狗日的，看来这两个老东西下套给自己钻咧！”龙小宝挠了挠脑袋，白了马建国和王富贵一眼：“笑话，长这么大，还没有俺龙小宝不敢干的事！只要你们说话算话，刀山火海俺都应了！”龙小宝拍着凶脯啪啪的响。

    “狗日的，光喷大话没用！作为一个老爷们说话不能不算话，说出来的话就得像三九天冻得冰棱子一般，嘎巴脆，掉地上也得碎三截！”马建国鼻孔里冷哼一声，有点不相信龙小宝能办得到。

    王富贵也是一个劲的摇脑袋，他比马建国更了解这个计生办主任的难缠。虽然龙小宝这个小伙长得够带劲的，但王富贵还是有点担心龙小宝是个青瓜蛋子，没深层次的接触过女人，应付起来计生办主任艾丽的时候恐怕有点捉襟见肘。如果让王富贵知道龙小宝的底细的时候，估计再也不会有这种担心了。

    “啥事，你们说不说？不说先把俺这十五块的工钱给俺！”龙小宝脸皮够厚的，冲着马建国和王富贵就伸手要钱。

    马建国示意王富贵给龙小宝说。王富贵冲着龙小宝摆了摆手，把嘴贴在龙小宝的耳朵旁边嘀咕了起来。龙小宝起初听了还没啥看，可越往后听他就越皱眉。到最后，龙小宝也没了底气：“村长，这事咋找俺咧？恐怕不中吧？这和拉皮条差不多！”龙小宝思谋了再三，觉得这个差事胜任不了。不说人家长得那么的俊俏，单就是人家是乡计生办的主任这一点，就让龙小宝矮上三分。男人在女人面前必须得趾高气扬，气势上要压她一脑袋才能有胜算。

    “不行，不行，这差事俺干不了！”龙小宝打了退堂鼓了。

    “不答应你今天这十五块的工钱也领不走！”马建国虎着脸诈唬龙小宝。

    “不要了，权当给俺大兄弟红军买烟抽了！”龙小宝干脆得很，死活就是不肯接这个活儿。

    马建国把王富贵给招到跟前，两人又咬了一顿的耳朵。最终马建国发话了：“小宝啊，这事你要是接了，办成了，给你二百，办不成也给你一百，你看咋样？”

    龙小宝一听，心动了。照马建国这狗日的说的：“自己只要应下了这事，最少都能弄一百块钱！”这种机会可是千载难逢啊，在龙王庄能一天挣一百多块钱的还真找不出一个，这一百块钱够他家零开支一个月了。

    “成交！”龙小宝郑重其事的伸出手和马建国、王富贵击了下掌。

    “接下来就看你的了！”马建国和王富贵两人对视一眼，就冲着村部的院里努了努嘴。艾丽正站在村部的院里不停的看着啥。两只胳膊优雅的抱在凶前，脚下的高跟鞋发出咯噔咯噔的声音来。短裙远不及膝，微风一吹，掀起腚后边的裙摆，能隐隐约约的看清楚她里边竟然穿着白色的小內/裤。

    “咳，咳！”龙小宝这个时候正好进来，由于艾丽是背对着村部的大门，龙小宝刚好看到风吹过掀开她裙子的那一幕。这一看不要紧，龙小宝顿时觉得裤档支起了帐篷。“这个女人的腚可不小啊，圆圆的仿佛刚出锅的蒸馍一般，还有她的裤/衩子，那么的窄小，几乎都能看到那隐秘的一溜沟。

    “乖乖，这个女人臊得够可以啊，一点都不像是乡里来的大干部！”龙小宝暗自咂舌，在他的印象中，那些来村里视察的干部一个个都穿得衣帽整齐的，哪有像这个计生办主任这样的，穿得比娜娜美发屋里的那些陪汉子睡觉的女人还暴露。

    龙小宝走进村部的院子，他在想着如何先声夺人好给这个风臊的计生办主任留点好印象。思谋来思谋去，他没有注意。猛然他看见厨师孙二胖正汗流浃背的在墙角忙活着。墙角挖了一个大坑，黑黝黝的大锅在上边支着。里边塞满了劈柴，红红的火苗吞吐起来，都能冒出一尺来长。孙二胖正在案板上摆弄着一大块五花膘。龙小宝眼珠子一转，心里顿时有了主意。

    他看也没看艾丽就径直朝着孙二胖走了过去，边走他边嗷嗷：“你咋弄这么肥腻的东西啊？俺不是给你说过好几遍了吗？来咱村视察的计生办主任是个大美人，比电视里的那些大明星还俊，比画上的仙女还俏，你咋给人家弄这么肥腻的东西？不知道人家要保持身材咧！尽量弄清淡些！”

    孙二胖不知道是咋回事，被龙小宝这一顿说，给说得晕乎乎的仿佛抽了半斤高度酒一般。艾丽在一旁听得很是清楚。“这个后生有点意思，一点也不招人烦！”艾丽抿嘴一乐，对这个只看到背影的年轻后生产生了一点点兴趣.......

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

188.老道的计生办女主任

一秒记住【供精彩。

    龙小宝对着孙二胖一对雷烟火炮，把孙二胖给轰得摸不着东西南北。他有心跳起脚和龙小宝大吵一架，但想想如今龙小宝这狗日的在龙王庄算得上平步青云，风头正盛。他倒不敢得罪。他抬头看了龙小宝一眼，有些气势不足的说道：“这都是村治安主任王大孬安排的咧！”

    “王大孬算个球，现在俺说了算，赶紧多弄点野菜山蘑菇之类的东西，总之一定要多弄素食，这荤腥就弄点喜欢的山珍就中，别弄这些肥腻吧唧的东西！”龙小宝说完，然后才扭过来脑袋装作不认识艾丽的模样问：“您是来干啥的？要不您先回避下，今天俺要来接待乡里来的女领导咧！”

    “咯咯咯咯！”艾丽听了龙小宝的话，笑得是前仰后合，“你这个后生说话还真有意思，放着大庙里的真神你烧香磕头，倒是对着小庙里的假菩萨前倨后恭！”艾丽笑个不停，那一堆汹涌抖动的大乃子仿佛狂怒的波涛一般起伏着，看得龙小宝咕噜咕噜的直往肚里吞咽口水。

    “啊，难道你就是乡计生办的艾主任，都怪俺眼拙！”龙小宝装作恍然大悟的模样，用力的一拍脑门子，借着这个机会，龙小宝仔仔细细的大量着艾丽。越看艾丽越觉得面熟，好像在哪里见过一样。可任凭他想破脑袋也想不出再哪里见过。

    “你这个后生，哪有这样盯着人家看的？看得人家都不好意思了！”眼前的这个年轻的后生虽然谈不上十分的俊俏，但却眉眼如画，清秀中带着一丝男人的阳刚；嘴角略微青涩的绒毛，显得稚气未退，但那一双眼睛特别的明亮，并且眼神中带着不加掩饰的倾略性的目光来，仿佛要透过她的衣服看到她的身子一般。嘴角带着一丝玩世不恭的笑，可就是这种笑，让艾丽的心明显的动了下。她意识到，这个年轻的后生和她所接触过的那些乡下的年轻人都不一样咧。抵挡不住龙小宝侵略如火的目光，艾丽破天荒的在一个年轻后生的面前低下了头。她用尖尖的高跟鞋漫无目的的跺着脚下的青石板铺成的地面，发出咯噔咯噔的响声。

    这个时候，孙二胖晃动着一身的肥膘赶紧跑了过来，凑在龙小宝的耳朵上小声的嘀咕着：“小宝，这个女的就是来咱们村视察的乡里的大干部咧！”

    龙小宝装作身子一震，随即低垂下那侵略的目光，瞬间低眉顺眼得仿佛刚过门的小媳妇一般：“哎呀，艾主任，看俺这一对瞎眼珠子，竟然没认出来您就是来俺村视察的大领导咧~！真是不好意思，恕罪恕罪！”

    “你这个后生，不但人长得人模人样的，还生就一副利索的嘴皮子，看来你们的支书和村长没白动脑筋啊，竟然能派出你这样的一个后生来招待俺！”艾丽的眼睛毒辣得很，一眼就瞧破了王富贵和马建国玩弄的鬼把戏。

    龙小宝一听，顿时心里凉了半截：“妈了个逼的了，这个臊娘们咋这么聪明咧！一眼就能看出是啥意思，看来想挣这二百块钱是没戏了！”龙小宝刚才还如同一个运筹帷幄的将军，可转眼就变得如斗败的鹌鹑一般，低下了脑袋。

    艾丽咯咯的又笑了，作为她在官场混了这么多年，啥事她都经久过。她喜欢把主动攥在自己的手中，而不希望这个年轻的后生掌握着先机。

    “不过，俺倒是很中意你们村长和支书这样的安排，俺看见他们都烦，老油条了，听他们汇报工作，啥都视察不出来，你来了好，你去陪俺转转！”艾丽说完，就主动的伸出白生生的手作了一个优雅的邀请动作。尽管艾丽的动作很是优雅，可由于穿着太过暴露了，怎么看都像是买身子的女人邀请男人上来玩一般。

    龙小宝本来就没抱希望了，见这个艾主任主动邀请自己，他的心里就又重新升腾起一丝微弱的希望来，就仿佛在狂风暴雨中，升腾起的一簇小火苗一般。

    龙小宝小心翼翼的在前边引路。艾丽背着手，挺着腰板，那两颗大乃子挺成了两座山。每走一步，就剧烈得晃上一晃。龙小宝偶尔偷瞄一眼，就脸红心跳的，下边那玩意早就被裤给磨得生疼。

    马建国和王富贵躲在偏僻处，见龙小宝和艾丽出来了。时不时的艾丽还和龙小宝说笑几句。两人悬着的心总算落下了一点。马建国有些不甘心的叹气：“狗日的，要是老子年轻二十岁，还用得着他龙小宝，俺年轻的时候帅得掉渣咧！”

    王富贵斜眼看了看自恋的马建国，鼻孔里发出不屑的哼声：“要论帅，年轻的时候谁有俺帅，俺冲着俺家的秀花笑上那么一笑，俺家的秀花就丢了魂儿一般要死要活的嫁给俺！”

    这两个老家伙在这里胡吹不说。单说龙小宝带着艾丽走在大街上，随意的引导着。艾丽煞有介事的看着。突然，艾丽停住了脚，葱白一般的手指点着墙上刷的标语，皱起了眉：“这标语是谁写的，咋这么歹毒咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

189.一大片淡黄的水渍

一秒记住【供精彩。

    艾丽皱着眉看着墙上刷着的标语，脸上带着很不高兴的模样。龙小宝第一次觉得刷在墙上的字是那么的刺眼，那一个个一直以来让他得意的字仿佛一个个都变成刺猬一般扎着他的眼珠子，让他张了张嘴，又把到嘴的话给咽了下去。

    “不是问你咧，这标语是谁写的？”艾丽漂亮的大眼睛白了龙小宝一下，仿佛勾人的狐狸精一般，放出两道勾魂摄魄的电流来。此刻的龙小宝是寿星老尿炕——老没出息了！被艾丽的眼神这么一瞟，张嘴就秃噜了出来：“这词是俺想得，这字也是俺写的，如果主任觉得有啥不妥的话，俺一会就把这字给铲了重新的写！”

    今天的天气虽然炎热，但还不至于让人汗流浃背。而此刻龙小宝后脊梁上脑门子上都是汗：“狗日的，早知道是这样的话，还不如不赚那鸡零狗碎的小钱！”

    看着龙小宝这副模样，艾丽噗嗤的笑了：“我又没说旁啥，看你紧张得咧！这标语虽然写得有点狠，但还是蛮上口的，在农村抓计划生育，这样反而更有效点！”艾丽捂着秀丽的小嘴白了龙小宝一眼，继续说道，“没看得出来，你倒是个人才，这字写得有功底！在村里干屈才了，等有机会了，愿不愿跟着我到乡里去工作？”

    “您说啥？”龙小宝不敢相信自己的耳朵，他的耳朵里全是嗡嗡的声音，仿佛两只耳朵眼里钻进十几只忙着采蜜的蜜蜂一般嗡嗡乱作一团。

    “等有合适的机会了，我把你调到乡里去工作，不知道你愿意不愿意？”艾丽笑得越发的欢实了，她已经三十好几岁的人了，平日里在众人面前装惯了深沉，可如今她笑得想一个刚十**岁的女孩子一般。在龙小宝面前，她无需遮掩什么，这让艾丽感到莫名的轻松。也不知道是咋回事，艾丽越发对眼前的这个年轻后生有了好感。甚至她还乱糟糟的想要是自己能小上那么几岁，这个年轻的后生能大上那么几岁，说不定还真能成夫妻咧。想到这里，艾丽觉得粉脸通红，寂寞的心扑通扑通的跳成了一团。“咦，自己今天这事咋了？咋对这个年轻的后生动了这样的念头？”艾丽低着脑袋不敢再看龙小宝。

    “愿意，愿意，就是让俺去乡里给你端茶倒水的伺候您，俺也愿意！”龙小宝到底是年轻人，一听到艾丽说这样的话，兴奋得快要蹦上了天。“狗日的，要是俺能调到乡里去工作，那可真是土八路穿皮靴垮盒子炮——大不一样咧！到那个时候，看龙王庄的哪个狗日的敢不给他龙小宝面子。估计就是支书和村长见了自己都得晃脑袋撅腚巴结自己！”龙小宝此刻思绪如同老太太纺棉花搓成的棉线，哧溜哧溜的被揪长着，估计能一下延伸四五里地去。

    “你们村哪里有小卖铺，陪我去买点东西！”过了好一会，艾丽平复了下自己的凌乱的心问龙小宝。

    “有，有，村长家就开着小卖铺，说啥买不买的，到了看中啥拿啥，这个主俺替村长做了！”关键时刻，龙小宝果断得很。这种小事就不用麻烦问王富贵了，这也是为村里办事，大不了挂在村部的账上。

    艾丽瞪了龙小宝一眼，但没有发脾气，她淡淡的说道：“你给指着点道，带我去！”龙小宝答应一声，前边引路。时不时的偷眼瞄一眼艾丽由于走路而带动的那两个高挺的大乃子。吐沫一茬接一茬的酝酿着又被他给伸着脖子干咽了下去。

    作为一个敏感的女人，艾丽岂不知龙小宝在偷看她的凶。在娇羞的同时，她又隐隐有些自得：“看来自己在这个年轻的后生眼里还是有莫大的吸引力的！”想到这点，艾丽越发的把腰板挺了起来，那两个本来就惹眼的大乃子更是骄傲的前凸出去，仿佛按了强力弹簧一般，上下剧烈晃动出勾人的弧线。

    “哎呀！”正在这个时候，艾丽突然尖叫了一声，随即身子就往一旁歪去。龙小宝手疾的赶紧搀扶住了艾丽：“主任，你咋了？”

    “鞋跟崴了！”艾丽一脸的痛苦。龙小宝低着脑袋一看，“可不是嘛，左脚那又细又长的鞋跟生生的断裂了！”艾丽俊俏的脸痛苦的拧在一起，光洁的鼻头上也冒出一层密密麻麻的细汗。

    “你别动，来这里坐着，让俺看看！”龙小宝搀扶着艾丽来到了一个荫凉的地方，搬了两块土砖头叠放在一起，让她坐下。自己则没有任何避讳的就去脱艾丽的鞋子。艾丽的左脚一僵，刚想往后挪，可哪知道自己的脚却龙小宝给抓在了手中。

    略带着粗糙的手摩挲着自己的脚踝，仿佛爱人的手在抚摸一般。男人的脑袋女人的脚，可摸不得。艾丽觉得仿佛触了电一般的，呆呆的坐在那里。一动不动，任由龙小宝捯饬。“慢点，试着抬高点脚，晃动下！”龙小宝慢慢的太高艾丽的脚，无意中龙小宝的眼往艾丽的两腿间瞄了一眼，他顿时觉得呼吸急促起来。他看到了艾丽短裙里边白的小内/裤上有一大片发着淡淡黄的水渍……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

190.婶子都依你咧

一秒记住【供精彩。

    龙小宝再也蹲不住了，他感觉他的那玩意快要被折断一般。裤档被那玩意顶得生疼生疼的。龙小宝的身子不由自主的往后趔着。艾丽正疼得龇牙咧嘴的，猛然看到龙小宝一副猪哥样的流着口水，眼珠子往自己的短裙下边瞄。她顿时啥都明白了，艾丽害羞得脸如同关老爷喝醉酒一般，更是红上加红。艾丽赶紧夹紧两腿，恼怒的用手一推龙小宝，龙小宝没防备，身子随之往后趔趄摔倒再地。地下正好有半截砖头，正好硌在腚沟上，疼得龙小宝仿佛脚下安装了弹簧一般，一蹦三尺高。手捂着腚仿佛受了憋屈的小牛犊一般，闷声的叫着。边蹦边叫，那滑稽样子别提有多丑了。

    艾丽正生着气呢，猛然见龙小宝这副模样。不由得噗嗤乐出了声来。过了好大一会，龙小宝才感觉那个地方好了点，不太疼了。但却仿佛抹了辣椒一般，火燎一般。狗日的，以前看压在被褥下边的那本画册，有一页一个金发碧眼的娘们被一个男人往腚眼里灌辣椒水，还往她的腚眼里塞大大的鹅卵石。看那娘们露出要死要活的舒服模样，龙小宝当时还以为是真的舒服呢。今天，被这砖头给硌了下，龙小宝觉得这滋味真他娘的难受。

    “艾主任，俺好心好意的给你治脚，你咋推俺咧？”龙小宝龇牙咧嘴的揉了揉，随即又抱怨道，“这个地方可是个关键的地方，尾巴根，弄不好了要人命咧！”

    “死了活该，谁让你的眼睛乱瞟，看了不该看的地方！”艾丽脸一红，随即好看的眼睛瞪得比鹅蛋还大，“偷看女人，眼珠子都得瞎了！”艾丽仿佛小女孩赌气一般的站起来，不知不觉的她已经走出了好几步。

    “哈哈，好了，好了！”龙小宝顾不得疼，抚掌大笑，“看来，俺的推拿手艺还真不错！”

    “咦？真神了，果然一点都不疼了，除了有一点点的酸胀！没想到你小子除了耍流氓外，还真有点本事！”艾丽此刻也忘记了刚才的不快，很是吃惊的查看着自己的脚踝。

    “那可不是，这牛皮不是吹咧，这火车不是推的，就俺这推拿的手艺，去县里开个推拿按摩店准赚钱！”龙小宝得意洋洋的摇着脑袋，要是腚上长尾巴，一准翘到天上去。

    艾丽白了龙小宝一眼娇嗔道：“油嘴滑舌！”

    “这时候也不早了，咱们赶紧走吧！”龙小宝这个时候突然想起了自己的正事，赶紧把这个娘们给糊弄走了，自己好去领他的二百多块的工钱。眼见着快到中午了，龙小宝想赶在中午前把这个难缠的娘们给彻底安顿好。

    “这咋走啊？”艾丽晃了晃手里提着的已经断了跟的高跟鞋。

    “这好办，把那只高跟鞋给脱了！”龙小宝一直艾丽右脚的高跟鞋。

    “你干啥？你要干啥？”还没等艾丽明白过来，龙小宝就弯腰脱了艾丽右脚的高跟鞋，拿起一块砖头咣当一声，就把这只高跟鞋的跟也给砸掉了。

    “这有啥难得，试试！”龙小宝拍了拍手上的灰，嘴角带着得意的笑。

    “你还别说，你这后生的脑瓜子好试，这怪点子不少，是个当官的料”艾丽试了下，虽然脚起初有些不适应，但走了几步后，她就适应了，尽管还有些别扭。

    龙小宝径直带着艾丽来到了田秀花的小卖铺门前。小卖铺的门虚掩着。看不清里边到底有没有人。“婶子？秀花婶！”龙小宝扯着嗓门喊道。

    “哪个狗日的吵吵咧？老娘做顿饭都不得安生！”正在后院做饭的田秀花围着围裙走了出来。当她看到龙小宝的时候，先是一惊，随即她的眼睛里放出两道火热的光来。

    “小宝，你咋来了？哦！俺知道了，你准时趁着你叔今天接待乡里的干部，来婶子这里打野食咧！”田秀花说笑着，伸手就要去摸龙小宝的裤档。龙小宝赶紧往旁边一闪，用嘴往小卖铺的外边一努嘴，小声说道：“婶子，你要是发臊找个好时候，这外边还站着乡里的大干部咧！”

    田秀花听龙小宝这么一说，心吓得咯噔一下，好悬没从喉咙眼里蹦出来。她歪着身往外边瞅了一眼：“小宝，这外边站着的俊俏的娘们就是你们说得乡里的大干部？”

    “那还有假，俺富贵叔和马建国那狗日的亲自点将让俺来陪她咧！”龙小宝说道这里，突然冲着田秀花低声说道，“这个娘们有点邪乎，她想在婶子你的小卖铺里买点东西，等会你可不能收钱咧！”

    “啊，这可不中！俺这东西都是有本钱咧，要是不收钱，等你叔回来能饶了俺？”田秀花脸蛋子一沉，脑袋摇晃得仿佛脖颈被捏碎一般。

    “你个傻娘们，咋这么不懂事咧！大不了都挂村部的账，你怕啥咧？”龙小宝眼珠子一瞪，说话倒也是威严十足。

    “那婶子都依你咧！只是挂村部的账啥时候能要过来啊？孙二胖的账在村部挂了都有好几年咧，到现在都还没清咧！”田秀花一边点头，一边嘴里嘟囔着…

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

191.咬牙忍痛迎合

一秒记住【供精彩。

    龙小宝听田秀花有点心不甘的嘟囔，他往外瞅了一眼，见艾丽还在外边抱着肩膀等着。他就一把拉过田秀花到自己的怀里，捧着田秀花的脸蛋，撅着嘴对田秀花一阵的猛亲，同时手脚不老实的在田秀花的衣服里边摩挲着。一会在上边揉搓田秀花的乃子，一会手又游弋到田秀花的裤档，摸她毛茸茸的勾缝。没几下就把田秀花给摸得气喘吁吁。

    “小宝大侄子啊，你个坏东西，你的手好像带了仙气，你一摸俺的下边就忍不住的想要尿咧。身子仿佛没了骨头一般！”田秀花热烈的配合着，她用牙咬着龙小宝的舌，一个劲的往肚子里吞咽着。

    “小宝大侄子啊，啥也别说了，婶子全力支持你的工作，就是一分钱的账都收不回来了，婶子也没有怨言！”田秀花这个娘们长期处于饥/渴状态，长期得不到满足，以至于她就像是干得无法再干得麦秸垛一般，一颗火星子溅上去，就能烈焰飞腾。

    田秀花虽然每隔一段时间就会和龙小宝偷偷摸摸的做上一次两次，但却只能止渴一时，管不了一世。而且男女的这种事情就和吃饭一样：如果天天吃糠咽菜倒也罢了，可一旦吃上那么一顿两顿的山珍海味后，再回头吃糠咽菜时就绝对的难以下咽了。

    田秀花裤档里的那块地长久处于干旱少雨状态，就是偶尔被王富贵这个老水泵给浇灌上那么一次，也浇灌不透。哪有龙小宝这个年轻力壮仿佛大功率的潜水泵来得舒服？所以，田秀花被龙小宝这一番撩拨，立刻忘了一切。田秀花恨不得眼下立刻马上扶着柜台，撅着腚让龙小宝那火热的大玩意弄进来，好好的舒服舒服，可眼下不行咧！田秀花瞅了眼外边站着的大干部，心里都有掐死她的心。

    田秀花婶子仿佛筛糠一般哆嗦着。过了一会，她终于咬牙推开了龙小宝的手：“小宝啊，你现在可别害婶子了！你小子要是有这份心，今天你抽空来婶子家一趟，好好的让婶子舒服舒服！你不知道，婶子的心里苦啊！”田秀花说到这里，用力的抓揉着她的两个大乃子死命的揉着。也许只有剧烈的疼才能缓解她现在的强烈反应。

    “你放心吧，婶子，不但亏不了你一分钱，弄不好还能让你卖个好价钱！”龙小宝贼笑的同时，话锋一转，“婶子，你放心，等今天俺得着空就来你家找你。俺估摸着都到晚上了，晚上你给俺留着门，俺只要一学蛤蟆叫，你就给俺开门！”

    “狗日的，你都不会换点好听的叫？你一学蛤蟆叫，俺家媳妇荷花就被子蒙脑袋，说这蛤蟆仿佛吃了老鼠药一般，叫得太渗人！”田秀花说道这里，自己忍不住的咯咯笑了起来。

    龙小宝手在她的裤档里一伸，抓住她那蓬乱的杂草，用力的一揪。随机龙小宝把手拿了出来，摇晃着手中黑黝黝的一撮说道：“婶子，你这个地方的自留地可是够肥沃的，看这草长得都黝黑闪着光！”

    “狗东西，你要是天天往婶子的自留地里边浇泡尿，婶子的这玩意能长到天上去！”田秀花报仇一般的狠狠得抓了下龙小宝的裤档，用的力道大了点，抓得龙小宝疼得弯下了腰。田秀花咯咯笑着转到了柜台后边，冲着龙小宝打了个手势。

    “等让老子逮住机会，非骑死你个狗日的臊娘们！”龙小宝忍着疼，来到了小卖铺的外边，冲着艾丽招了招手。艾丽早就等得不耐烦了，见龙小宝冲着自己招手，于是就赶紧进来了。

    艾丽挑了几样田秀花小卖铺里最贵的点心，一样来了二斤，又买了二斤的糖和瓜子。最后在田秀花和龙小宝不解的目光中，艾丽又要了四样现成的小菜，二荤二素。还要了两瓶王富贵小卖铺里的好酒。虽然比不上茅台，但一瓶七八十块，在乡下也算是贵酒了。田秀花往外拿酒的时候，心疼得一个劲的咬牙。

    到了算账的时候，艾丽刚要掏自己的钱包，就被龙小宝给拦住了：“主任，俺来得时候和你已经说好了，这不用你费心！”

    艾丽还要坚持，却被龙小宝拉拉扯扯的给拽出了小卖铺。田秀花看在眼里，心不由得咯噔了一下：“龙小宝这狗日的咋这么胆大咧，拉扯乡里的大干部仿佛拉他的小媳妇一样。难道这个娘们和龙小宝有一腿？”田秀花心里登时仿佛打破了醋坛子一般，酸溜溜的。

    艾丽被龙小宝这样推搡着，她非但没有生气，反而感觉到很开心。尽管有几下龙小宝的手碰触到她如山般的乃子，但她却一点都没有生气：“看在这个俊后生面子上，我今天也受一回贿赂！”

    “咱们这是去哪啊？”龙小宝跟在艾丽的身后，不住的问。艾丽没有搭腔，反而是轻车熟路的往村后走去。

    “不能再走了，再走就要进山了！”龙小宝在后边喊艾丽。

    “废啥话？拿着东西，跟着我走！”艾丽一瞪眼珠子，身上的那种大干部的威严不经意间又显现了出来。龙小宝吓得一缩脖子，不敢再问，只得老老实实的跟着艾丽走着……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

192.好像面糊有点稀白

一秒记住【供精彩。

    看艾丽在前边轻车熟路的走着，龙小宝不禁有些纳闷了。看这个娘们这么熟悉道的样子，不像是第一次来龙王庄啊。正当龙小宝纳闷猜测的时候，艾丽停住了脚步。龙小宝四下打量了下，不由得惊呼道：“你咋带俺来到这里了？”

    “哦？这里怎么了？听说这里邪气得厉害，男人一到这里就被勾了魂儿丢了命？女人一到这里再贞烈也会变成臭不要脸的荡/妇？难道你害怕了？”刚刚还脸上带着笑得艾丽陡然脸沉了下来，说起话来咬着牙齿，嘎嘣嘎嘣的响。

    龙小宝听了，第一次对艾丽没有了恭敬，他用尾指捅进自己的鼻窟窿里，连挖带抠的弄出一坨鼻屎，随手抹在了旁边的树上。“你这是乡里的大干部，应该是个文化人，按理说不该信这封建老一套，这都是骗人咧！俺知道你想说啥，不就是想说这山坳里住着一个不祥的女人，说她是狐狸精，克夫克子，谁遇到她谁倒霉!咋和村里的那些没文化的人一个鸟样？”龙小宝说完，噗嗤的往地上吐了口浓痰，随即冲着艾丽摆了摆手：“老子不伺候你了，你该干啥干啥！”龙小宝说完，转身就走。

    本来龙小宝对眼前的这个娘们有不少好感，他还不止一次的幻想啥时候能把这个娘们给骑在下边好好的乐呵乐呵。如今被她的这一番话给弄恼了。这里正是他艾香嫂子住的地方，虽然以前对艾香他了解不深，可通过前些天的几次接触，龙小宝知道艾香是个苦命的女人。龙小宝天生胆大，再加上好歹也上过几天高中，所以他对村里的人说艾香的那一套非但不相信，而且十分的反感。如今就连一个来村里视察的外来人都知道艾香嫂子是个不祥的女人？这让龙小宝气得肺仿佛快要吹爆的气球一般。

    “管你啥主任不主任咧？豁出去老子这个小村官不干了也得让你知道知道老子的暴脾气！”龙小宝冲着艾丽吼了一声，转身就走。

    艾丽被龙小宝这一顿吼给弄得先是皱眉，紧接着紧紧的咬住嘴，到最后她竟然咯咯的笑出声来了。龙小宝一听更加的恼了：“妈了个逼的，你还敢笑，看老子不打你的腚！”龙小宝此刻火冲顶梁，不管艾丽是啥干部，一把揪住艾丽把她按到在自己的腿上，照着她的大腚啪的就是一巴掌。

    “龙小宝，你想死咧，敢打俺的腚？”艾丽没想到龙小宝会这样，她顿时恼了，挣扎想起来。可她一个弱女子哪里能挣脱得开。

    “狗日的，俺让你嘴硬！”龙小宝啪啪的又是几巴掌。“乖乖，这个娘们的腚还怪有弹力咧，打一下能把巴掌颠起大高。

    “呜呜呜，不要打了，不要打了！”艾丽的脸羞红了，瞪着眼珠子，咬着牙，仿佛再强力憋着什么东西一般，十分的古怪。

    “你说不打就不打？再说话老子现在就骑了你！”龙小宝索性掀开艾丽的裙子，在她的大腚上狠命的揉着，虽然隔着一层薄薄的丝//袜和内/裤，但却掩盖不住艾丽大腚传来的温热感觉。

    “乖乖，你咋这么胆小咧？这才几下啊？你就尿了？”龙小宝猛然觉得有水流到他的裤上，低着脑袋一看，只见从艾丽的那里喷出一道水来。这水很是奇怪，黏糊糊的，就仿佛面糊中掺了许多水一般，稀稀的发着点白。

    “龙小宝，你放开我，我和你没完，我要杀了你！”趁着龙小宝发愣的时候，艾丽强自挣脱开来，她两脚刚一占地，随即又瘫坐在地上。

    “呜呜呜呜！你欺负人！”艾丽把脸埋在两腿间，哭得那叫一个惨，“龙小宝，我要杀了你，我要把你裤档里的那玩意割了喂狗！”艾丽哪里还有半点大干部的影子，此刻她就是一个小女人，一个被男人欺负的小女人。

    “乖乖，没看出来你的心还怪毒呢！不就是打了你几下腚？犯的着杀俺剐俺的？俺这玩意还留着传宗接代咧！”龙小宝冲着艾丽往前耸了下腰，做了一个极其流氓的动作后，就准备回果园子睡觉。

    正在这个时候，龙小宝突然听见艾香家有动静，随即就见艾香就从里边出来了，依然是黑纱蒙着脸，只露着两只乌溜溜灵动十足的大眼睛。艾香听到她家附近有女人在哭，她不知道发生啥事了！站在门口四处望了望，只听见声音，瞅不到人。艾香心里有些害怕和犹豫。但听这个女人的哭声悲痛得厉害，于是她动了怜悯的心：“看这样子，这个女人不是有了不顺心的事，过不去的坎，就是被哪个坏种给欺负了。”为了以防万一，艾香顺手把门后的一把镰刀给抄在手中，随即扭动着好看得小腰顺着哭声就赶来了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

193.嗷嗷哭的两姐妹

一秒记住【供精彩。

    “沙沙沙沙！”艾香的脚步声急匆匆的由远而近。脚步声仿佛一粒粒沉重的石子传到正在痛哭的艾丽的耳朵里，敲打着她的心。艾丽急忙抹干眼泪，从地上爬了起来。刚才发生的事情让她手脚无力，她爬了又爬，但最终连站起来的力气都没有。艾丽咬着唇冲着正要走得龙小宝轻轻的喊了一声：“你欺负过人家，就这样走了吗？还不赶紧给人家拉起来，有人来了！”

    龙小宝大老远就瞅见了艾香，眼见着艾香往他们这里赶来，龙小宝想抽身离开。但想了想确实有点不地道。好歹人家艾丽也是乡里的干部，被自己打了腚，而且还尿了裤子。就这么走了，有点太不爷们了。

    “你快点！”龙小宝不情愿的来到了艾丽的面前把她给拽了起来。刚拽起来，就听见艾香的尖叫声：“姐，咋是你咧？”声音尖锐得仿佛后山捕兽陷阱里埋的竹签一般的尖利，而且还带着点哭腔。

    艾丽听到这一声姐，先是一惊，随即身体开始剧烈的抖动起来。猛一抬头，艾丽看着眼前的艾香，眼泪吧嗒吧嗒的掉了起来。这眼泪起初还一颗一颗的滚落，可到了最后，却变成了瓢泼大雨一般，眼泪不要钱的往下淌。

    “妹子！”“姐！”在龙小宝呆呆发愣的时候，艾丽和艾香就抱在了一起，痛哭了起来。“妹子，让你受委屈了，都是俺不好，俺对不起你啊！”

    “姐，看你说得啥话，这和你一点关系都没有，是妹子命苦啊！”艾香哭得仿佛要断气一般，雪白的脖颈青筋蹦出，嘴巴大张着，仿佛濒临死亡倒气一般。

    “妹子啊，傻妹子，俺早就说了，让你搬出这个鬼地方，你死活不肯啊，说要给死去的男人守着门户，你傻啊！你太傻了！咱们老艾家咋出了你这个傻丫头啊！糊涂，你太糊涂啊！”艾丽一边哭，一边撩着艾香的头发，捧着她的脸蛋细细的端详，“妹子，看你成啥样了？咋还带着这块破布？”艾丽看见艾香脸上蒙着的黑围巾，她一把扯了下来。随即露出了艾香那让男人瞅一眼就神魂颠倒的容颜来。

    “姐，不能去，去了，妹子咋在龙王庄出门咧？”艾香挣扎着要去捡散落在地上的围巾。

    “艾主任说得对，你这东西不能再带了！”龙小宝抢过围巾，用力的一扯，就扯成了好几条。

    “小宝，你…你…你这是干啥？你咋这样对嫂子咧！你欺负嫂子！”艾香这个时候才发现龙小宝在旁边，她哭得越发的悲痛了。不知道的还以为她被哪个男人给祸害了呢？

    这个时候，艾丽瞪了龙小宝一眼，随即拽过艾香的手：“妹子，别理他。这个家伙不是啥好东西？”

    “姐，他…他欺负你了？”艾香顾不得擦眼角的泪，上一眼下一眼左一眼右一眼的打量着艾丽。艾丽被艾香看得心里有些发毛。她扯了扯已经被撕烂的丝/袜答道：“净瞎说！就他那个熊样，还敢欺负你姐？信不信你姐把他的那东西给割了？”

    龙小宝在一旁听了，心里暗骂：“这个小蹄子，话撂得这么狠，动不动就往俺命根子上招呼！”

    艾香张了张嘴，又闭上了。可她实在忍不住了，她用手指着艾丽凌乱的衣服，还有那扯破的袜子说：“姐，肯定是他欺负你了，你看你的衣服还有袜子都被扯成啥了？”

    “妹子，再说俺撕你的嘴，有这样说你姐的吗？你住在这破山坳里，俺为了找你，衣服和袜子都被荆棘给挂破了！”艾丽找了一个漏洞百出的谎言搪塞过去了。

    艾香见姐姐生气，不敢再问。只是她偷偷的转过身，冲着龙小宝狠狠得瞪了一眼，又生气一般的撅着红红的笑嘴。嘴不发声只是一动一动的说：“龙小宝，等俺姐走了，俺再找你算账！”

    龙小宝此刻心有点虚了，得罪了乡里来的大干部不说，还得罪了这个龙王庄人见人怕的狐狸精。龙小宝趁着这个机会想溜。哪知道刚走出没几步，就被艾丽冷冰冰的喊住了：“干嘛去，带上东西，跟我会我妹子家！”艾丽说完，扯着艾香的手，有说有笑的朝着艾香家的小院子走去。

    龙小宝半天没反应过来：“狗日的，凭啥老子要给你当苦力？老子不干了！”龙小宝赌气的转身就走，可走了没几步，他就又停住了脚步：“就是不为那二百块钱，也得为自己的前程着想，得罪了艾丽，自己的前途弄不好就全完蛋了！人在屋檐下，咋能不低头？”龙小宝郁闷的往地上吐口吐沫，拿起东西慢吞吞的在后边跟着……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

194.都到碗里来

一秒记住【供精彩。

    等龙小宝到了艾香的院子里，发现艾香和艾丽两人已经在屋里张罗开了。她们两人吭哧吭哧的抬着沉重破旧的八仙桌正往院子里抬。“嘿哟，黑哟！”两个娘们愉快的喊着号子，听得龙小宝刚刚平复的气血又是一阵的翻腾：“狗日的，这哪里是喊号子，分明是在叫/床嘛？”龙小宝感觉自己的裤档又鼓胀起来了。

    龙小宝拎着东西站在一旁，呆头呆脑的仿佛一个傻鹅一般。艾香在一旁见了，不由得撅着小嘴喊龙小宝：“俺说小宝兄弟啊，你是铁石心肠吗？瞅见俺和俺姐在忙活，也不知道上来搭把手！”龙小宝被艾香说到了鼻子上，他不由得嘿嘿的笑了。把手中的东西放到青石板上，龙小宝加入进来。

    时间不大，就一切完毕。艾丽让龙小宝把她买的小菜还有酒给摆在了八仙桌上。冲着艾香一招手，艾丽笑嘻嘻的说道：“妹子，今天咱们得好好的喝两杯！”

    艾香见了，莫名的脸一红：“哟，姐姐准备得倒是齐全！只是这酒别喝了，上一次被你灌醉了，脑门子疼了足足能有一个星期咧！”

    “妹子啊，你没听说过吗？酒是粮食精，越喝越年轻！今天无论如何都得陪我喝几杯，对了，还有你！”艾丽冲着坐在旁边的龙小宝一白眼不依不饶的说道。

    龙小宝挠了挠后脑勺，有些为难的说道：“俺不会喝酒咧！”

    “这酒还有会不会喝？倒在碗里往肚子里灌就是了！”艾丽瞪了龙小宝一眼。

    “姐，别听他胡说。这货肚子里憋的都是坏水。俺可听说了，这小子在村部没少喝酒，前些日子，还和俺们村的村长王富贵在一起喝酒咧！”艾香不知道从哪里打探来得消息，说得龙小宝哑口无言。

    龙小宝悻悻的笑着：“反正俺酒德不好，喝点酒，就胡乱的摸。上一次在村长王富贵家里喝酒，刚喝了两杯，就乱摸了村长老婆的大腿！”龙小宝瞪着眼编瞎话，他的本意是吓退这两个娘们放自己一马。自己也好尽快交差完事。

    “咯咯，咯咯！”两个女人听了发出银铃般的笑声，仿佛这是世界上最好笑得事情一般，两个女人夸张一把的弯着腰，咯咯的笑着。不经意间，龙小宝偷偷的从她们的领口往里边偷偷的瞄。看到两队大白山在他眼前晃悠着。“狗日的，真不愧是亲姐俩，乃子都是这么大！”龙小宝觉得脑袋晕晕的，酒不醉人人自醉，这还没喝酒咧，龙小宝已经有些晕乎了。

    “流氓！”两人见龙小宝的眼睛不住的往她们的领口处瞟，赶紧用手捂住了领口，美眼一瞪，双双娇嗔道。

    被逼无奈，龙小宝只得作陪。也许是今天她们两个很开心。所以喝起酒来，格外的好爽。一碗底白酒，大概能有一两白酒。她们一碰杯，竟然能一口闷了。还示威的冲着龙小宝把碗口翻转过来，滴酒不剩。龙小宝见她们都喝了，自然是不能落后。于是也一口闷掉。

    “嗝…嗝….这酒喝得有点急！”龙小宝打着酒嗝，拍了拍脑门子。

    “来吃口菜！”艾香见龙小宝脸红脖子粗的，竟然夹了一筷子的菜，往龙小宝的嘴里送去。这动作一切都是自然的，丝毫没有了平日的扭捏和冷冰。

    龙小宝张大嘴，愣在了那里。他的大脑有些短路了：“这还是平日里的艾香吗？”仔细的抽着艾香那张让男人看一眼就发疯的眼，龙小宝机械的张开嘴巴把菜吞咽了下去。

    “你咋咬着俺的筷子不放咧？”艾香往回抽筷子的时候，却发现龙小宝用牙狠狠得咬着筷子。艾香看着龙小宝的模样，心里不由得突突直跳的同时后悔自己刚才的举动：“自己这是怎么了？喝了两杯酒，咋就变得这么的浪呢？”

    旁边的艾丽见了，冲着龙小宝醉醉的一笑，同时不甘心的也抄起了一筷子的菜往龙小宝的嘴里送：“我也喂你吃！”

    喝过酒的艾丽更是别有一番的味道，头发略微有些散乱，描过的眉经过酒精的映衬，越发显得如天边青山一般。水汪汪的大眼睛经过酒精的刺润，越发的充满了灵气。更让龙小宝受不了的是艾丽那饱满的唇微微的撅着，仿佛要和自己亲嘴一般。松开艾香的筷子，龙小宝朝着艾丽张开嘴巴。

    温柔的送进去，温柔的收回来。就仿佛是在喂自己最心爱的男人一般，没有半点生涩。“呀，我这是咋了？”艾丽放下筷子，用手一捂脸。

    “来，俺也敬你们一杯酒！”龙小宝说完端着碗就站了起来。他的眼睛直勾勾的瞅着这一对姊妹花。仿佛她们就是好吃的红烧肘子，又仿佛是天下稀缺的猴头燕窝一般。舌不经意的扫过干涩的嘴片，龙小宝有了一种荒唐而大胆的想法：“要是这俩姐妹都是自己碗里的菜，被自己给一起骑上骑，那自己这辈子真算是没白活啊！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

195.娘们天生疯狂的本能

一秒记住【供精彩。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。这三人喝酒很有意思，不知道是高兴还是难过，不知道是情愿还是不情愿。反正没多大一会三人都已经酒酣耳热了。龙小宝醉眼惺忪的看着眼前两个如花似玉娇滴滴的女人，心中的那团火再也按捺不住的燃烧了起来。

    “姐，俺不行了，脑袋晕了，俺的去躺会！”艾香娇笑着捂住了酒碗，不让艾丽再给自己倒酒了。艾丽咯咯笑着冲龙小宝示意了下，龙小宝会意，趁机抓住了艾香的小手。艾香柔嫩的手仿佛春天小南河岸边还没吐絮的芦苇一般。“真嫩啊，真白啊，艾香也是天天干农活的人，可为啥人家的手心里连块老茧都不长咧？”龙小宝爱不释手的把玩着艾香的手。

    艾香整个身子一震，不知道是不是喝多酒的原因，脸腾得一下就红了。“小宝，你放开嫂子的手，这样让别人看见笑话咧！”

    “不放！嫂子，你啥时候能为自己活一回？不去管村里的人咋看你咧？”龙小宝说着话，强制的把艾香的手又往自己怀里扯了扯。艾香剧烈的挣扎着。猛然，艾香的手碰触到一个如同水泥桩子一般的东西，她的心猛然的哆嗦了下：“这是啥咧？咋一摸上去，自己的心儿就仿佛雪儿遇到了火，嗖的一下就融化呢？”

    “啊！”龙小宝忍不住的也舒服的叫了一声。强力的感觉让龙小宝不由自主的引导着艾香的手往自己的那里摸去。趁着艾丽往艾香酒杯倒酒的时候，龙小宝在艾香的耳畔轻声的说道：“嫂子，用力的攥住它，你放心，它不怕疼，不怕紧，就怕松咧！”龙小宝说完，轻轻的往艾香的耳朵眼里一吹气，艾香忍不住的鼻孔里哼出一声。随即仿佛丢了魂儿一般的张开手指把龙小宝的那东西抓在手里。不用龙小宝教，女人仿佛天生就会这种本领一般，上下轻轻的套动着。

    “砰砰砰！”龙小宝的心里仿佛有一面大牛皮鼓擂响一般，艾香的手指每一次的运动，都让他忍不住的想高声的喊叫。“太他娘的舒服了，今天说啥也得趁着酒劲把艾香这个小臊娘们给骑了！”龙小宝心里打着坏主意，猛然看见艾香的酒碗又给满上了，他端起酒碗冲着艾香醉意的一笑：“嫂子，来，俺敬你！”

    艾香此刻越发的迷恋龙小宝那仿佛水泥桩子的东西，抓住了就不想再松开。眼见着龙小宝冲着她举起了酒碗。艾丽不情愿的松开手指，撩了下垂落在眼前的青丝挂在耳后，随即抿着嘴端起了酒碗，冲着龙小宝抛了个娇媚的眼神：“小宝兄弟，你真是个坏东西，知道嫂子都快醉了，还灌嫂子，是不是没安啥好心眼咧？”艾香说完，自己忍不住的咯咯笑了起来。借着这酒劲，艾香压抑多年的东西全都抛到九霄云外。笑声中带着一丝女人本能的放/荡。舌在酒碗边上灵活的吞吐着转着圈，又仿佛蜻蜓戏水一般的用舌舔着酒，在龙小宝口干舌燥的注视下，她慢慢的喝干了碗中的酒。

    “咯咯，妹子你真是海量。小宝，来陪俺喝一个！”原本一直撇着普通话的艾丽此刻在酒精的麻醉下也露出了本相。一口异常流利的家乡话顿时拉近了和龙小宝之间的关系。龙小宝重新满上酒，然后就端起了酒碗。

    “嘻嘻，姐，你们这样喝没意思，要不来点花样吧！”艾香眼珠子转动着，看她的模样准是憋着坏。

    “鬼丫头，你想啥孬点咧？俺可不上你的当！”艾丽咯咯笑着，引动着凶前的那一对大乃剧烈的晃动着。仿佛两座大雪山突然引发雪崩一般，上下晃动着，仿佛要挣衣裂开一般。龙小宝用仿佛刀子一般的眼神死死的盯着艾丽的那一对大乃子，口水不知不觉的滴落了下来。

    “那可由不得你了！看俺先给你示范下！”艾香端起酒碗先喝了一口酒含在嘴里，并没有下咽。然后冲着龙小宝的嘴就贴了过来。还没等龙小宝明白是咋回事。就见艾香的嘴已经贴在龙小宝的嘴上。艾香用手指捏着龙小宝的鼻子，龙小宝气一闷，不由自主的张开嘴巴。就在这个时候，艾香小嘴松开，辛辣的白酒从艾香的嘴里流到了龙小宝的嘴里。

    “唔唔唔！”龙小宝大口咽下嘴中的酒。他实在想不明白艾香今天咋变得如此疯狂。“本能，这一定是女人天生的本能，只不过以前她压抑了太久了！”龙小宝趁着这个机会，大手抚上艾香的饱满的腚，手一使劲，艾香情不自禁的娇呼一声，随即她就觉得一条灵巧如蛇的东西闯进到自己的嘴里，拼命的咂着自己的舌，拼命的吮吸着自己的口水……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

196.醉折姐妹花

一秒记住【供精彩。

    一切都乱了，一切都醉了。原先的矜持在酒精的催化下艾香变得大胆而疯狂起来。她主动的用手搂着龙小宝的脖子，跨坐在龙小宝的身上，一边气喘吁吁的和龙小宝亲着嘴，一边蛇一般的扭动着身子。

    艾丽在一旁看得心里突突直跳。眼见着自己的妹子的衣服被扯开，露出了肥白的乃子在龙小宝的凶膛上摩擦着。艾丽的手不由自主的攀上了自己的两座玉山，轻一把重一把的揉搓着。鼻孔里发出的呼吸声越来越沉重，仿佛拖拉机快没有油的时候发出的低沉的吼叫一般。

    “脑袋太晕了，俺要去屋里休息会！”艾香猛然推开了龙小宝，红着脸朝着屋里跑去。只是步伐已经踉踉跄跄，在进屋门的时候，好悬没碰到门框上。

    “你…你…先回去吧，俺也去屋里躺会，等俺睡醒了，俺再去找你！”艾丽摇摇晃晃的站了起来，走到龙小宝的跟前，用手重重的拍着龙小宝的肩膀，冲着龙小宝嘿嘿醉笑着，“你放心，这一次俺就给你走个后门，算你们的计划生育工作通过了，你让你们的支书和村长放心！”艾丽说完，也一走三晃的走到了屋里。

    “狗日的，刚才还疯狂得厉害，咋一个个都走了？”龙小宝有些想不通。既然艾丽都说了，那么自己总算能和王富贵和马建国交差了。心里不由得一阵轻松，站起来，刚想迈步往外走。可就在这个时候，迎面吹来了一阵的凉风。随即龙小宝一皱眉，觉得酒劲上来了。扶着院子里的一棵花树，龙小宝弯腰猛吐了起来。胃里仿佛钻进了法力无边的孙猴子在里边翻跟头一般，吐得苦胆都快出来了。

    擦了擦流下了眼泪，往地上又狠吐了几口污物，龙小宝这才感觉有点舒服了。突然龙小宝一翻白眼，觉得有东西卡在喉咙里。咳，咳，咳，龙小宝掐着喉咙剧烈的往外咳，但却无济于事。“不行，这弄不好还要老子的命咧！”龙小宝有些害怕，他就想喝口水往里边冲冲。眼睛扫了下，院子里没找到水。龙小宝转身就往屋里跑去。因为他依稀的记得，艾香家的水缸在堂屋的门后。

    “砰！”推开堂屋门，龙小宝抓起水舀灌了慢慢的一瓢就往肚里灌。灌了大半水舀，总算感觉好多了。

    “嗝…嗝….嗝”龙小宝接连打了几个饱嗝。刚想出去，可斜眼往屋里一看，龙小宝顿时看直了眼：“乖乖，俺的亲娘咧！这两个娘们脱得可是够光溜的啊！”原来，艾丽和艾香来到了屋里，由于感觉到很是燥热，于是就把身上的衣服全都脱了。呼呼的打着呼噜，睡得别提多香了。两对大乃子由于两人仰卧而微微的向四周扩散着，但却一样能感觉到他们的硕大。艾香的乃子顶端的樱桃还是粉嫩，而艾丽的则变得有些暗红了。但无一例外的都挺得高高的，看上去十分的勾人。

    龙小宝迈不动步了，刚才的酒劲已经醒了大半。“要是就这样走了，估计得后悔一辈子，反正这两个娘们都喝多了，上前摸摸她们肯定不知道！”眯缝着眼睛琢磨了一会，龙小宝突然有了主意。他把堂屋的门给关上，门闩上上后。他就直接冲到了里屋。颤抖着把自己脱得溜光后，他就直接爬了上来。先用嘴仿佛野猪拱玉米一般在艾丽和艾香这一对姐妹花的乃子上拱来拱去。直到拱得睡梦中的两女大呼小叫的哼唧着的时候，龙小宝这才停止了动作。轻轻的分开艾香的腿，龙小宝看到那浓密的杂草掩盖下一道粉红的缝隙已经小溪潺潺了。他用手指轻轻的往里一捅，手指头就轻而易举的进去了。还没搅拌上一下两下，就见艾香弓着身子大呼小叫起来。只是眼皮依然紧紧的闭着，没有丝毫醒转的迹象。

    “妈了个逼的，不管了，先骑了再说，实在受不了了！”龙小宝此刻顾忌不了那么多了。他扶着他的那玩意皱着眉的往艾香的那勾缝里捅。“太紧了，仿佛里边绷了个强力的橡皮筋一般，费了好大的劲才弄进去少半截。

    “疼，疼死俺了！”艾香突然皱着眉喊叫了起来，她的身体略微的有些发抖。进进出出，等艾香那个地方都适应了，龙小宝才一咬牙就直捅到底。

    “噗嗤，噗嗤！”艾香的那里仿佛会唱歌一般，发出如此美妙的叫声。艾香依然闭着眼，只是她把两条腿自然的都圈在龙小宝的腰上，大腚随着龙小宝的动作一下一下的配合着。

    “真**臊，都醉成这样了，还不忘记晃腚！”龙小宝两手各抓着艾香的一个大乃，报复一般的揉搓着。

    “啊，啊，啊，酸死了，胀死了，麻死了！”艾香突然张开喊叫道，随即她剧烈的往上弓着腰，紧接着就一动不动了。睫毛剧烈的抖动着。“难道她早就醒了？”龙小宝看着艾香抖动的眉毛，突然心里一惊。

    “管她狗日的，还没过瘾呢，等骑了艾丽再说！”龙小宝翻身下马，然后扛起艾丽的腿到自己的肩膀上，那大玩意分开那两片遮挡山洞的门帘子，直直的弄了进去。虽然艾丽的那个地方依然的紧窄，但由于那个地方早就分泌出许多的泉水，所以弄进去并不费啥劲。

    “啊，啊，用力啊，啊，用力啊！你好会弄人家啊！”艾丽突然睁开了眼睛，兴奋的搂着龙小宝的腰，仿佛打夯一般腰部一上一下的连摩带往龙小宝的那玩意上贴。

    面对着这两个如花似玉的女人，龙小宝施出了浑身的本领。终于在她们两人杀猪一般嗷嗷叫了两次后，她们再也一动不动了。

    “看来，她们真的老实了！”龙小宝心满意足的在两个女人的大腚上各自掐了一把后，一手一个搂着艾丽和艾香，眼皮子一沉，他也昏昏入睡了。

    “小宝，小宝！”正当龙小宝搂着这两个水嫩的女人睡得香的时候，他突然了村子里传来喊他的声音来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

197.急得嘴片子起水泡

一秒记住【供精彩。

    这声音仿佛鸭子捏着脖子一般，实在难听得狠。就是那后山里的野狼的叫声都比这好听一百倍。龙小宝睁开沉重的眼皮，嘴里嘟嘟囔囔道：“谁他娘的喊老子？嚎丧咧？”

    “小宝，小宝，你在哪里呢？”声音突然多了起来，仿佛决堤的洪水四面八方奔流着一般。“咦，我日你娘咧？这他娘的找俺干啥？俺又不是脸蛋俊俏，乃子大的娘们！”龙小宝嘟囔着就要坐起身来。哪知道他动弹了下，却怎么也起不来。仿佛被绳子捆绑着身子一般。勾着脑袋一看，只见两只期雪赛霜的胳膊紧紧的搂着自己，而且让龙小宝更感到不可思议的是，他的腿也被两条白/嫩的腿给纠缠着。在腿的根部龙小宝还能感受到那仿佛玉米天樱一般的扎人。

    “乖乖，咋和艾香和艾丽这两个姐妹睡到一起了？”龙小宝突然汗毛竖了起来，“这两个女人他一个都招惹不起。不说艾丽是乡里的大干部，只要动动小拇指就能让自己喝一壶的；单就艾香就够自己受的，无风不起浪，事出必有因。既然村里的人都喊她是狐狸精，弄不好她真是个狐狸精。弄上一次，估计就会丢了这条小命。龙小宝有些害怕了，他拍了拍脑瓜子，仔细的回想回想，依稀自己的大玩意弄倒她的那深不可测的妙处里横冲直闯。为了证实他是否真的弄了艾香，龙小宝的胳膊摩挲着往艾香的裤档里一摸。

    “俺滴乖乖咧，咋仿佛坏透的鸡蛋咧?一摸沾手！”龙小宝的脸顿时变绿了。拿开她们两人的手，龙小宝坐了起来，低着脑袋检查了下自己的本钱，见依然完好无损，又伸胳膊伸伸脚，身上的零部件一个不缺。龙小宝这才放下心来：“看来没有村里的人说得那么玄乎！”龙小宝的眼珠子突然瞅到了艾香腰里的那一圈银铃铛，不由得起了玩心，用手一拨弄。“叮铃，叮铃！”响个不停。

    “唔唔唔，吵死了！”艾香翻了个身，白甜瓜一般的乃子露了出来。龙小宝狠狠得揉了下艾香的乃子。随即又对着艾丽的嘴巴使劲的咬了一口。这才穿好衣服出了屋门。一出屋门，龙小宝更能听到村里的人都在呼唤自己的名字。

    “一帮脑袋被门挤过的货，扯着嗓子喊哪有用村部的电喇叭广播喊得远！”正当龙小宝暗自冷笑的时候，突然，村部的电喇叭响了：“龙小宝，龙小宝，听到后赶紧来村部，听到后赶紧来村部，限你半个小时来村部报道，要不然后果自负！”声音是马建国的，从他的话音里，龙小宝听到了马建国的方寸已经乱了，喊起话来也没有了以往的威严和底气。有点像不举的爷们压在娘们的身上的感觉一般。有点外强中干的感觉。

    “瞅这个样子，准没啥好事！”龙小宝摇晃着脑袋，寻思着就是不去村部。忙了一天了，要是能去果园里好好睡上一觉，那才是天大的事。可龙小宝转念一想，又决定去村部一趟了。当差不自由，自由不当差。龙小宝可不想自毁前程，毕竟他觉得只要他在村部干，总有机会会飞黄腾达，一人之下万人之上的机会。

    想到这里，龙小宝就出了艾香家的门朝着村部赶去。听到大门关闭的声音，艾香的眼睫毛动了动，随即她睁开眼睛，用柔嫩的手指拨弄着被龙小宝撩拨起来的乃子。嘴里喃喃自语的说道：“你个狗日的货，嫂子的清白都被你这个狗崽子给毁了！”

    “别得了便宜就卖乖，刚才不知道是谁叫得那么疯狂，一个劲的喊着俺要，快给俺，快给俺！”正在这个时候，艾丽笑嘻嘻的爬了起来，毫不顾忌的把自己的两个大白球压在艾香的大白球上边。两对大白球挤压滚动着，仿佛风吹麦浪一般。

    “姐，你还取笑人家！你不也一样，还是黄花闺女的身子咧，被这个臭小子开了苞不但不后悔，而且还一副占便宜的样子，真是够贱的！”艾香笑嘻嘻的用手咯吱着艾丽。两人打打闹闹的笑作一团。

    “哎，姐，俺就是有点担心，这狗日的火力这么猛，要是怀上了该咋办？”艾香突然想到了这个问题，眉顿时拧在了一起。

    “别怕，有这个呢！”艾丽伸手从自己的包里拿出两片白色的药片，“吃了一片，就是全村的男人都弄你，你也怀不上！”艾丽说完，先吞咽了一片，随即把剩下的一片递给了艾香。

    “真管用吗？”艾香有点不相信。

    “你姐还能害你啊！”艾丽白了艾香一眼，就要穿衣服。

    “姐，你咋要起来啊。俺现在还一点力气都没有，一点都不想动！”艾香慵懒的翻了个身，仿佛晒太阳的老猫一般，蜷缩成一道好看的曲线。

    “起不来也得起来，俺今天是来你们村视察来的，总得注意点自己的形象！”艾丽说完就自顾自的穿起了衣服。

    “小宝，你总算来了，村长等你急得嘴片子上都起了五个水泡了！”龙小宝刚进村部的院子，就见王大孬风风火火的迎了上来，边说话，边拽着龙小宝往屋里拽……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

198.伺候爽了的女干部

一秒记住【供精彩。

    王大孬别看个不高，可着实有一把力气。拽得龙小宝好悬没一溜跟头。龙小宝脾气也上来了，眼眉顿时立了起来。他甩开王大孬的拉扯，脸一沉道：“有啥事说，拉拉扯扯干啥？”

    王大孬见龙小宝有些急了，知道这货火起来不得了。于是他赶紧松开了龙小宝嬉皮笑脸的说道：“俺这不是着急吗？赶紧往屋吧，村长和支书都在等你咧！”

    龙小宝鼻孔里哼了一声，没有说话，迈步朝村部的办公室里走去。刚一进办公室，就见支书马建国和村长王富贵急得仿佛蒙上眼睛拉磨的驴一般，团团的转。一见龙小宝进来了，两人赶紧上前急切的问：“小宝，交代你的任务你咋样了？”

    “全部搞定！”龙小宝觉得差不多已经吃定了艾丽这个臊娘们了。因为刚才在艾香的家里，她被自己骑在身上弄得嗷嗷的求饶。

    “你小子可别上坟烧报纸，糊弄鬼！就艾丽那样的娘们，你能把她给搞定？”马建国斜眼瞅了龙小宝一眼，很是不屑的说道。

    “咦？支书，你说这话可就不对了。她这样的娘们就得按这样强壮的小伙子伺候，才能让她服服帖帖咧，不相信你等会看！”龙小宝两个鼻窟窿冲着村部办公室的屋顶，眼珠子恨不得飘到天上去。

    “既然小宝这样说了，那就**不离十了，艾主任在哪里？赶紧开席吧，这饭菜都准备好了！”王富贵这个时候上前打断了他们俩。

    龙小宝挠了挠脑袋：“俺听到广播只顾自己跑来了，把她给落下了！”

    龙小宝这话一出口，引来连王富贵在内所有村干部的埋怨。就当龙小宝脸上挂不住想出去找艾丽的时候。就见艾丽摇着柳条一样的腰来到了村部。

    “艾主任，这大热天，还辛苦你这么忙工作。来，来，赶紧入座！”王富贵和马建国脸上挤出笑来，露出黄黄的牙齿，腰弯得比压了枝条的果树还要弯，腚眼恨不得撅到天上去。

    “哦，不用了，我已经吃过饭了，现在要赶回去！”艾丽说完，有意无意的撇了眼龙小宝。龙小宝心虚赶紧低下了脑袋。

    “艾主任，这都准备好了，还是稍微吃点再走吧！”王富贵说完不等艾丽表态，就冲着孙二胖喊道，“二胖，开席了！”

    “都做好了，来坐下尝尝吧！”龙小宝冲着艾丽一笑挽留道。

    艾丽看了看龙小宝一眼，忽然脸上带出不自然的模样。原本微微张开的腿刹那间夹紧了。“既然你说了，那我就留下尝尝你们的手艺！”

    王富贵和马建国互相看了一眼，心里都暗自吃惊：“看来这狗日的龙小宝没说瞎话，还真有点本事。瞅艾丽这个娘们听话的模样，两人心里都不由得一忽腾，“该不会龙小宝把这个娘们给睡了吧？”

    不大一会功夫，孙二胖就招呼着乡里的几个年轻后生开始上菜了。不大一会功夫就是满满的一桌。看着架势，孙二胖是卯足了力气做的这一桌席面。虽然以山珍素食为主，但味道都是绝佳。艾丽尝了尝，频频点着脑袋。

    “不亏是宋县长点名要的大厨，二尺钉耙锄地，还真有两把刷子！”马建国和王富贵吃了后一致的称赞。

    孙二胖搓着油乎乎的手，咧着大槽牙，笑得已经合不拢嘴了：“应该的，这都是应该的，艾主任真是有福气，过几天俺就去县招待所了！”

    当艾丽了解孙二胖被宋鹏程县长点名要去县招待所的时候，不由得多看了孙二胖一眼。手中的筷子连放都没放，一个劲的往嘴里塞着菜。刚才的那种风范和气场早就抛到九霄云外了。

    吃过饭，上来好几壶沏好的金银花茶，茶凉得六成热，里边加了不少的冰糖。喝在嘴里，润在心中。就连一向颇为挑剔的艾丽都连连的点着头。看这样子，他们真是花心思了。喝茶完毕，艾丽站起身告辞。马建国和王富贵假意的挽留了几句，随即就站起来送艾丽。

    “马秘书，这事俺们村的一点心意，一定得笑纳！”出了村部的院门，正当艾丽要上车的时候，就见王大孬带着两个治安队员汗流满面的跑来了。他们背后都背着一个大大的袋子。里边鼓鼓囊囊的不知道装了什么。王大孬指挥着这两个队员把各自的袋子往地上一放打开：“自己地里的种的，不值几个钱，给你们尝尝鲜！”

    马有才一见王大孬当着艾丽的面送礼，脸顿时仿佛包公一般黑了下来，他心里暗骂：“狗日的眼珠子长到腚沟里了，咋这么没眼力价呢？”

    果然就见艾丽一皱眉：“你们这是干啥咧？行贿乡里的干部呢？都拿回去！”艾丽说完，支书马建国和村长王富贵都尴尬的笑着。他们都用眼睛刀子一般的剜着王大孬。王大孬一咧嘴，他只顾忙活，把这个岔给忘记了。

    “这娘们装得厉害，这该咋办？”王大孬急得脸上的汗流得越发的厉害，仿佛被弄上天的娘们一般，不断的往外涌着水……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

199.哪有爹给闺女拉皮条

一秒记住【供精彩。

    马秘书被艾丽这样一弄，顿时面子上过意不去。“妈了个逼的，欠日的货，老子好歹也是乡长秘书，论级别不比你低多少咧！在官场混，那得讲究个八面玲珑，像你这个小娘皮一张嘴就把所有的路都给堵死了，真他娘的是个傻鸟！”马秘书脸铁青着，尽管心里骂得厉害，但却憋着嘴一句话不吭。

    王富贵赶紧冲着龙小宝偷偷的一摆手，龙小宝顿时明白了：“这些狗日的货，自己搞不定的事还得让老子去搞，还真以为老子是大闹天宫的孙猴子，神通广大了？”龙小宝有些不情愿的走到了前边，先是干咳了两下，随即对艾丽一笑说道：“艾主任，这是俺们龙王庄村民的一点心意，你就收下吧！”

    艾丽一见龙小宝站出来讲话，那沉着的脸如同冬雪遇到了春阳一般，转瞬就融化了。她抬着眼深深的看了龙小宝一下，随即小媳妇一般的点着脑袋：“那俺就收下了，等回到乡里，给他们尝尝鲜！”

    “这就对了！”马建国和王富贵长出了一口气。两人交换了下眼神。心里更是犯嘀咕：“看这样子，这个娘们准是被龙小宝这个胡子都没长黑得瓜娃子给骑了！”他们都是老得成精的人，从艾丽的种种表现上来看，她绝对是被龙小宝给干了。而且还干得相当的舒服，要不然，她不会对龙小宝百依百顺。

    “难道是那个小金龟的作用？”马建国和王富贵不约而同的往龙小宝的裤档里瞅，把龙小宝瞅得一个劲的往后退。心里一个劲的发毛，“这俩老东西，咋往俺这个地方看？”

    送走了艾丽和马秘书，众人都送了一口气。特别是马建国和王富贵，两人更是感觉到浑身的轻松。

    “小宝侄子啊，这次还多亏了你，要不然咱们村的计划生育工作还真搞不定！”马建国破天荒的喊得十分的亲昵。这让龙小宝听了，脊梁骨都直冒凉气。龙小宝急忙摆手，“支书你说笑了，这都是大家伙的功劳，俺只是做了应该做的！”

    “不错，年纪轻轻，就知道不贪功不自傲，你小子将来前途无量！”王富贵这个时候也走上前，拍着龙小宝的肩膀哈哈笑着，“小宝，走，让你婶子再弄几个好菜，咱爷俩再喝几杯！”

    龙小宝一听到酒这个字，急忙的摇着脑袋。刚刚陪着艾丽和艾香喝得脑袋晕乎乎的，这要是再喝，非得要了自己的小命不可。“村长，改天吧，今天实在累得够呛，俺得先回果园歇下！”

    见龙小宝执意要走，马建国和王富贵也不强留。“守财啊，把小宝的工钱给结算下！”王富贵冲着站在身后的徐守财说道。

    “这？”徐守财一愣，他的眼睛朝着马建国看去。

    “嗯，给小宝结三百块吧，算作额外奖励，今天就数他功劳大！”马建国竟然非但没有反驳王富贵的意见，反而竟然给龙小宝又多加了不少。

    见支书和村长都发话了，徐守财自然无话可说。他从身后的军绿的小挎包中掏出三百块钱，从自己的嘴里挖出一大坨吐沫在手指上润了润，三张百元大钞他竟然数了好几遍。然后才递到了龙小宝的手里。徐守财趁着美滋滋的龙小宝伸手接钱的时候，小声的说道：“小宝啊，你狗日的挣钱真叫一个快！对了，小宝，俺闺女马上就要实习回来了，到时候你们可得多来往来往！”

    龙小宝没答徐守财的话茬，从他手里接过钱，就朝着自己的果园里走去。徐守财的意思龙小宝当然明白，不过他从来没想到自己和那个野蛮泼辣的女人能成事。这就好比是愣把蝈蝈栓到牲口棚楞充叫驴一般，无论如何的撮合都是不可能的事。

    眼看着龙小宝都走出老远了，徐守财还是踮着脚在后边看着。徐守财的小算盘，马建国和王富贵一眼就看出来了，围观的群众也看出来徐守财的意思了。于是他们都笑了。“徐会计，别看了，再看龙小宝也当不了你姑爷！”

    “徐会计，你既想日老婆又想睡小姨，别做那春秋白日梦了。人家龙小宝可是咱们龙王庄少有的好后生，眼珠子恨不得高到天上去，你家虎妞长能配得上人家？俗话说得好，凤配龙，鱼找虾，龙小宝你家虎妞还真配不上！”村民们都嗷嗷叫的起哄。

    “这年头稀罕事真多，哪有当爹的给自己闺女拉皮条的？”又有村民躲在人群中说着风凉话，看着笑话。这狗日的还真聪明，说话的时候捏着鼻子掐着喉咙，说出话来，徐守财愣是听不到是哪个狗日的说的话。

    徐守财一听，顿时脸上有点挂不住了。无论如何，他徐守财在龙王庄也算是有一号的任务，如今被众村民给轻视了，他这口气哪里能出得出来？于是，徐守财他眼珠子一瞪，冷哼一声：“俺闺女咋了？俺闺女长得在龙王庄也是数得着的俊闺女了吗，又是会看病的医生。难道还配不上他这个泥腿子？”徐守财说完，扭身就走了！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

200.后半夜嫂子来找俺

一秒记住【供精彩。

    到了果园的时候，太阳已经快落山了。红通通的仿佛被男人骑了的女人的脸，娇艳得仿佛桃花一般。天边有很多通红的火烧云，一块一块的装点着天空，显得很是绚烂。龙小宝看了看天，嘴里喃喃自语道：“看来弄不好要下雨咧！”

    由于这一天忙得想狗一样没有一刻休息，再加上接连骑了艾丽和艾香两个姐妹，所以身子骨疲劳得很，隐隐约约的后腰感觉到酸疼。看来还是古人说得对啊，这房中之事不能常干啊，干久了会要人命咧！龙小宝胡思乱想着睡着了。也不知道睡了多久，也不知道睡到什么时候，龙小宝是被将军的狂叫给惊醒了。

    “狗日的，这果子刚经得住口，那些手脚不干净的人就来了！”龙小宝黑着脸爬起来，抄起门后的粪叉子就冲了出来。现在果子刚褪去生涩，入口不是那么酸涩了，虽然不是可口的香甜，但还算是能经得起口了。所以招来不少贪吃尝鲜的人打龙小宝果园子的注意。

    出了小木屋后，仰着脑袋看了下天。天上挂着一钩月牙，看这时辰应该是到了后半夜了。月牙正挂在西天，昏黄昏黄的，仿佛一个瞌睡打睹的老人一般无精打采的。借着朦胧的月光，龙小宝猫着腰，提溜着粪叉子就顺着声音摸去。

    “你走开，快点走开，啊，啊！”将军已经把这个人给堵住了，正不断的冲着这个人龇牙吼叫着。听声音是个女人的声音，仿佛银铃铛一般，在空旷的夜晚显得是那么的圆润清脆。

    “狗日的，听声音咋这么熟悉咧？”龙小宝挠了挠脑袋。等走进一看，龙小宝不由得张大了嘴巴，“艾香嫂子，咋是你咧？”

    “小宝，你总算来了，快点把这条畜生给撵走，它一叫唤，弄得人家心肝乱颤！”艾香一听是龙小宝的声音，艾香吓得赶紧就往龙小宝的怀里钻。随着艾香的身子的移动，她的腰里的银铃铛发出叮铃叮铃的响声。这银铃铛的响声反而把将军给吓了一跳。将军翻着狗眼皮睁圆了狗眼睛惊恐的抽着，尾巴撅着多高，四条腿不住的往后退缩着。

    “嫂子，这半夜三更的，你上山来干啥？不怕走山道遭了狼？”龙小宝拍着艾香的后背。自从白天自己骑了艾香后，龙小宝就对艾香有了一份特殊的情感在里边。在他的潜意识里，他已经把艾香当做了自己的女人。虽然自己没有承诺什么，也不可能承诺什么。这也许就是普天下男人的通病吧。

    艾香撅着小嘴撒娇道：“人家找你有事咧！”说完，艾香就扭捏不安的在龙小宝怀里扭动着。她的两只大乃子紧紧的贴着龙小宝的凶膛，不断的滚动挤压着。龙小宝能清晰的感觉到艾香的里边没有戴罩子，隔着薄薄的衣衫，那两个美妙无比的凸点让龙小宝顿时心里又猫爪狗咬起来。

    “艾香嫂子，你不会是想兄弟俺了吧！”嘴贴着艾香的耳朵轻轻咬着吹着气，手却不老实的按在艾香的大腚上。仿佛揉面一般用力的揉着。艾香那弹力十足的腚在龙小宝的手中不断的变幻着形状。

    “唔唔唔，你个坏东西，嫂子找你是有正经事，唔唔唔，你放开嫂子…嫂子…的腚啊，嫂子的腚…被你…揉出水来了啊！”艾香仿佛不会说话的孩童一般，乌哩乌拉语无伦次的叫着，小嘴大大的张开着，露出了满嘴的芝麻粒大小的小白牙。

    被龙小宝这样一撩拨，艾香两脚都站不稳了，她两个胳膊不由自主的吊挂在龙小宝的脖子上，全身的重量都全靠着龙小宝承担着。她仿佛忘记前来的目的，贪恋着龙小宝这一双有着魔力的手带给自己的这种美妙快乐的感觉。

    “走，咱们去屋里，这外边夜风凉，当心着凉！”龙小宝把手从艾香的裤子里抽出来，在艾香的眼前晃动着手指上明晃晃的液体。艾香只看了一眼，就羞得恨不得把脑袋扎到裤档里。“自己也太贱了，咋被他这么一摸，就流出这么多羞人的玩意？”

    来到了屋里，关上门，点着煤油灯。随着灯芯噼里啪啦的冒着缕缕的青烟，屋里有了一种好闻的煤油的味道。“小宝，灯有点暗，嫂子来给你拨明点！”艾香捻起桌上的一根绣花针，熟练的用针在煤油灯的灯芯上挑拨着。顿时，煤油灯明亮了许多，龙小宝看着等下艾香的绝世俊俏的模样，不由得呆愣住了。艾香抬眼看了下龙小宝，又羞涩的低下脑袋捻着衣角。两人谁都没说话，只有那灯芯吸着煤油发出的嗤嗤的声音，还有那偶尔蹦跳炸开的火疙瘩发出的啪啪啪的声音……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

201.容纳不下的疼痛

一秒记住【供精彩。

    两人谁都没有话，但明显的屋里的温度开始升高，伴随着两人越来越急的呼吸声音。龙小宝一把揽过来艾香，然后把艾香放在了床上，身子整个的压了上去，还没等艾香有所反应，他就把嘴巴凑了过去。

    艾香先是左右扭摆着脑袋的不从，可到后来却慢慢的主动的配合着龙小宝。灵活的小舌灵巧的在龙小宝的面颊和口腔里来回的游弋着，洒下一串串带着女人特殊香的唾沫。

    “小宝，不要这样，嫂子…嫂子大半夜来找你，不是让你欺负咧，嫂子…嫂子找你有急事！”艾香一个没防备，裤子就被龙小宝给拽了下来。里边只剩下一个窄小的黑小的裤/衩子套在棉花一般的腿上，显得尤为的让男人着迷。艾香蜷着腿，仿佛一个受惊的兔子一般。而龙小宝去不管那么多，低着脑袋一路慢慢的亲来。艾香慢慢的颤抖着，慢慢的融化着。她渐渐的把身子放平躺下，两腿慢慢的分开，鼻子仿佛急速拉动的风箱一般，呼哧呼哧喘着气，羞如蚊虫一般的声音喃喃的响起：“小宝啊，不要这样，俺是个不吉利的女人，千万不敢再和俺做那种事了，这会害了你！”艾香说到这里，忍不住的掩面嘤嘤的哭了起来。

    龙小宝皱着眉看了看艾香，见她自顾的哭起来。心里莫名的一阵的烦躁，他粗鲁的撕扯掉艾香的裤衩子，分开她的腿，粗鲁的闯了进去。

    “不…不要…不要啊！”正在哭泣的艾香的猛然觉得一个巨大而又火热的物什闯了进来，尽管那里已经有了充分的泥泞润滑的准备，但在如此清醒下感受这样的庞然大物，这还是大闺女上花轿，头一遭。

    “啊，啊，快点拔出来，疼，疼死俺了！”顾不上其他，艾香扭动着身子想摆脱龙小宝那玩意的闯入。龙小宝一声狞笑，身子往她的身子上压去。一手扳着她的肩膀，一手拽着她的秀发，腰猛的一发力，龙小宝就感觉到完全的进入了。

    “啊，啊，不要再往里了，被你给捅裂了！”艾香眼角闪着点滴晶莹。她实在没想到，自己竟然会如此的痛苦，记得自己新婚的时候，被男人给开/苞也没有如此的痛苦。这快比得上古代刑罚中的骑木驴了。

    艾香平日里总喜欢拿古代的烈女和自己相比，所以对古书上记载的那些红杏出墙，风臊的女人勾搭男人不要脸所受的刑罚很是了解。这骑木驴就是古代酷刑之一，把不守妇道的女人给绑在特制的木驴身上，四肢分别的固定在木驴前后的木桩子上。把妇人的浑身剥光，然后让这妇人骑在上去。木驴中间有一个通常是一面圆长型的木板，下面安装有四条支撑的驴腿或滚轮，于长木板正中间，安装一根约二寸粗、一尺余长的圆木橛子向上直竖，游街时，全身被完全剥光，女人的那个地方对准那根驴背上的粗木橛直插进去，由四名大汉抬着示众。在颠簸晃动的过程中，会给女人一种戳穿身子的感觉，行刑结束后，很少有女人能挺得过来的。这种刑罚在明清的时候尤为盛行，特别是在清朝，被称为满清十大酷刑之一。由此可见这种刑罚的歹毒了。

    艾香觉得自己的那个地方在不断的痉挛着，她的手紧紧的掐着龙小宝的胳膊，扯着嗓子大喊起来。她想用喊叫来代替那种疼痛的感觉。“嫂子，你这里太紧了！”龙小宝一皱眉，随即直起身，两人依然相连，只不过龙小宝变成了跪坐。龙小宝伸手摩挲着艾香妙地方上端的那颗小樱桃，很有技巧的揉搓着。

    “啊，啊，啊，不要啊，小宝，嫂子不行了，嫂子受不了了！”艾香刚停止的哭声随即又开始了，带着哭腔的尖叫撕破夜的宁静，轰隆隆，轰隆隆，雷声响起，随即咔嚓一声，炸雷劈下，就听见外边传来树木裂开的咔嚓声音.

    龙小宝听到了外边的声音，心里也吓了一跳。可如今正到了关键的时刻，龙小宝哪有其他闲心。感受着艾香疯狂的扭动慢慢的平静下来后，龙小宝这才试着运动着自己的大玩意。“啊，嫂子，这下好多了，比刚才顺溜多了，你听，噗嗤，噗嗤的，你这里在唱歌咧！”龙小宝说着话，猛的往外一抽，随即又猛的往里一捣。

    “啊，小宝，你饶了嫂子吧！别弄了，弄了嫂子，你会倒霉的！”艾香说话已经少气无力了，刚才的那突然来的那种感觉，已经让她彻底的放弃了所有的反抗。一动不动，任凭龙小宝在自己的身上变着花样的玩弄着。借着煤油灯的光亮，看着龙小宝年轻但却透着一股坚韧的脸庞，艾香突然失神了，她突然嘴里念念有词的叨咕着：“大慈大悲的观音菩萨保佑，大慈大悲的观音菩萨保佑……”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

202.含泪哀求别乱动

一秒记住【供精彩。

    折腾了多时，龙小宝终于仿佛秋风中的树叶一般，在脊梁骨冒着冷气的同时，扑簌簌的落到了地上，又仿佛不知道疲倦乱撒欢的小马驹子终于老实了一般。刚才还作威作福的那玩意此刻疲沓沓的耷拉着，上边还沾着白浆糊一样的东西。

    “来，嫂子，让俺搂着你睡会！”龙小宝捂着嘴打了个哈欠。

    艾香此刻身子骨已经被龙小宝给折腾得七零八落了，两只眼皮子直打架。她很想躺下来好好的休息休息。这么多年了，终于被不是她男人的第二个男人骑了，而且骑得还是这样的舒服。艾香看着龙小宝，明烁的大眼睛仿佛小南河的河面被凉风吹过一般，闪着明亮的纹路。她的眼睛又仿佛是遇到了高温瞬间融化的白糖一般，满是老婆看自家汉子的那种甜得化不开的温柔。

    “小宝，你躺下，嫂子今天来给你驱邪来了！”艾香咬着嘴唇，挣扎着爬了起来，撅着大圆腚弯腰在地上划拉着什么。

    “找到了，幸亏没有丢！这些可都是俺跑到乡里的灵光寺求来的宝贝，都经过那个得道的高僧开过光的，灵验着咧！”艾香说着话的功夫，从散落在地上的衣服兜里掏出一个小盒子。这个小盒子做得异常的精致，上边油着黑油漆，油漆的边缘还镶嵌着一道土黄类似符纸一般东西，把这个盒子给整个的贴封起来。

    “这里边装的啥玩意？装神弄鬼，净是糊弄你们这些没文化的娘们！”龙小宝撇了撇嘴不屑一顾。龙小宝从来都不信这一套！

    乡里的那个灵光寺龙小宝太熟悉了。他小的时候没少跑到寺里去玩。灵光寺是一座破败的寺庙，早在二十年前就破烂得不成个样子。原本一丈来高的庙墙，早就坍塌得一塌糊涂。寺庙占地不小，大概能有一二十亩大。包括大雄宝殿在内足足能有三四十间房子。据说灵光寺是在明朝万历年间就有了，掐指一算，到现在可有不少年头了。具体有多少年了，龙小宝的历史学得很差，愣是算了半天没算出来。尽管灵光寺早就破败不堪，但香火却依然鼎盛。据传这灵光寺灵验得很，当真是玉皇大帝放响p，不同凡响。

    如何的不同凡响？小李庄有一石女不能生养，她男人天天不给她好脸看，每天不是打就是骂。由于她那里是粘连在一起，不能弄那事。于是她男人变着法的折磨她，听人说他还往这个女人的腚眼里灌辣椒水。为此，这个女人没少遭罪流泪。投河都投了好几次，可不幸的是每次都被人给救了上来。有一次她独自一人跑到一个偏僻的地方，解开裤腰带想上吊。可没曾想眼看着就快要断气了的时候，裤腰带竟然断成了两截。乡下的人都迷信，于是这个女人认为是老天爷保佑她，命不该绝。于是她就去灵光寺上了香，拜了佛。临走的时候，这个庙里的老和尚还从香炉里给她抓了一大把香灰，嘱咐她回家熬水喝。到了家，这个女人喝了以后。不可思议的事发生了。她先是嗷嗷叫的喊肚疼，随即窜到茅厕里一阵的拉，足足拉了能有一个多小时。这一顿拉，直拉得她直不起腰叉叉腿走路，仿佛刚被骑了的黄花大闺女。好不容易过来这个劲，晚上睡觉的时候，她突然觉得自己的身上有些变化。脱下裤岔开腿一看，发现那个地方竟然开了缝，用手往里捅了捅，竟然通了。当她嗷嗷叫着把这个事告诉了她男人后。她男人不相信的用他的那玩意试了下，结果他男人也嗷嗷叫着嚷嚷：“通了，通了，不但通了，而且还深不见底！”结果没过一个多月，她竟然怀上娃鼓起了肚皮，到最后还生了一个大胖小子。你说这神不神？

    诸如灵光寺灵验的事很多。哪怕就是谁家的老母猪下崽难产，只要去灵光寺拜上一拜，那也是灵光得狠，老母猪难产变成了顺产，下的小猪崽子个顶个的欢实。这样一来，灵光寺的名气越来越大，甚至有省里或者是外省的当大官的还有那些大老板开着小汽车来灵光寺拜佛许愿。在这么多事实佐证的面前，知道灵光寺的人无不相信灵光寺真的灵光得很。可唯独龙小宝不信这一套。他把这一切都归于人的心理作用。“好歹老子也是读过县一高的人，这点道理老子还是懂得！”龙小宝斜着眼看着艾香毕恭毕敬仿佛敬祖宗一般的请下封条。当她打开这个小盒子的时候，龙小宝顿时吃了一惊：“艾香嫂子，你弄这么多光着腚的小秃驴干啥咧？”

    “不懂别瞎说！”一向脾气很好的艾香竟然冲着龙小宝瞪起了眼睛，发了脾气。她呵斥完龙小宝后，然后冲着这小盒子里的光着腚的小和尚拜了起来，她边拜边嘴里叨咕：“如来佛祖保佑，原谅这个后生吧，俺给你磕头了！”艾香说完，嘭嘭嘭的磕了起来。

    龙小宝看着光溜溜的艾香跪在地上，大腚撅向天，两只大乃子贴着地。由于不断的摩擦，乃子顶端的两颗粉红的樱桃变得越来越大。这个场景，着实让龙小宝有些气血上涌了，龙小宝跳下地，不吭不哼的用手摸上了艾香的大腚，手指头在她淡褐的菊花上来回的摩挲着，时不时的小拇指往艾香的腚缝里滑动。

    “小宝，别乱动，俺要给你祛祛俺给你带来得污邪，免得嫂子连累克了你！”艾香哆嗦着按住了龙小宝的手，两眼含着泪的哀求着龙小宝……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

203.滴答油泥灵滑推

一秒记住【供精彩。

    艾香哭得眼泪哗哗的，看她唐僧念佛，一本正经的模样。龙小宝的心里暖暖的。他本来对这些乌七八糟的东西一点都不相信。啥鸟克夫不克夫的？要老子说还是她男人的命不够坚挺，老子的命可不是谁想收都收的！龙小宝尽管心里这样想，但架不住女人这般的苦求。于是龙小宝安静下来了，他往床上一躺，十分配合的说：“嫂子，你来吧，给兄弟俺驱驱污邪，也好保佑俺升官发财，多遇到像嫂子这样俊俏的女人让俺骑！”

    “油嘴滑舌，当心俺拿火钳拔了你的舌！”艾香正流着眼泪，忽然噗嗤的笑了。艾香这一笑就仿佛带着露水的梨花一般，刹那间开放。龙小宝看得眼珠子都快掉下来了。“嫂子，你快点驱邪，驱完邪后，俺还要骑你，你看俺这东西又不老实了！”龙小宝故意的动了动他的那快要撅到天上的大玩意。引得艾香脸红心跳直往地上吐唾沫：“小宝兄弟啊，你真是恶心他娘给恶心开门，恶心到家了。嫂子才不要被你当马儿骑咧！”

    艾香说完，从那小盒子里把这些光着腚的小和尚给一一拿了出来。不多不少，总共十八个。这些小和尚不知道是用什么木质的材料雕刻而成的，提鼻子一闻，一股淡淡的香味。这些小和尚光溜溜的，上边只是刷着一层淡淡的金粉。在煤油灯的映照下，闪闪发光。

    “狗日的，弄得还怪牛逼咧！少林寺十八铜人，降妖除魔！”龙小宝喃喃自语的嘟囔着。

    “小宝兄弟，你还真是猜对了，灵光寺里的那个老和尚给俺说了，就是这个意思！”艾香示意龙小宝别乱动，她把这十八个小和尚从头到脚转着圈的排开，正好把龙小宝给圈了进去。

    艾香又从地上拿出一个黄纸包裹的香包。打开后，里边有十八柱高香。这香能有二十公分来高，大拇指粗细。由于没有香炉。艾香就把龙小宝的洗脸盆给征用了。去小木屋外边装了半盆子泥土。顺手就把这高香给栽倒洗脸盆中。一一点着后，这高香先是突突的燃起一寸来高的火苗。过了能有一两分钟，这些火苗就逐渐的熄灭，只留下那或明或暗香头冒着缕缕古怪的红色的烟雾。这烟雾很浓，刹那间整个屋里全部是这种弄弄的红雾。奇怪的是，这种红色的烟雾吸到肺里，非但没有难受憋闷的情况出现，反而仿佛抽了一根上好的吕宋岛的雪茄一般，提神得很。

    一切都准备好了，艾香虔诚的跪在地上念念有词。她念得含糊而且快速，具体念得啥玩意，龙小宝一句没听懂。艾香仿佛得了失心疯一般，一直叨咕着。直到那十八柱高香都燃得剩下一寸来高的时候，她才站起来。左右四处瞅了瞅，她仿佛在找什么东西。

    “嫂子，你找啥咧？”龙小宝见艾香仿佛要找啥东西，于是就憋不住的开口了。

    “小宝，你这里有油没有？”艾香找了半天没找到，于是就张口问龙小宝。

    “油？俺又不做饭，哪里来得油？”龙小宝拨浪着脑袋。

    “不一定是吃的油，只要是油就中咧！”眼看着这十八柱高香都快烧到底了，艾香有点着急了。

    “柴油中不中？”龙小宝突然想起来墙角里还放着一大壶的柴油，足足能有四五十斤。这是预备着啥时候天旱给果园子浇水用。

    “中，中，在哪里，俺去拿！”艾香听了，脸上顿时露出笑容来。

    “四五十斤重咧，你弄不动，让俺去给提！”龙小宝刚要起身，却被艾香赶紧给拦住了。“俺的小祖宗啊，你可不敢动咧，你一动嫂子就白忙活了！”

    艾香摇摇晃晃的提着那一塑料壶柴油过来了，拧开盖子，憋得脸红脖子粗的把油壶给拎了起来，随即就往栽着高香的洗脸盆里浇。

    “嫂子，你这是弄啥咧？柴油贵着咧，你可别都给糟蹋了！”龙小宝见了一阵的心疼，“这可都是钱啊！”

    “糟蹋不了？这能换来你一条命，外加嫂子能长久的给你骑！”艾香白了龙小宝一眼，竟然说出了这样的话。艾香说完后，她后悔了，“自己咋变得这么放荡咧？”想到这里，艾香不由得夹紧了腿。那个地方又流出了水，仿佛碰上连阴天一般，动不动就往外窜着水。

    见艾香这样说，龙小宝无话可说了，他瞪着眼珠子看艾香下一步干啥。艾香往洗脸盆里倒了足足半盆的柴油，随后放下油壶，伸手开始在洗脸盆里搅拌。燃尽的高香的香灰混着泥土伴着柴油这样一搅拌，顿时变成了稀泥浆。

    “咳，咳，咳！”柴油刺鼻的味道呛得龙小宝和艾香一个劲的咳嗽。艾香此刻鼻尖都冒汗了，乌黑的头发有一缕调皮的在她的额前晃来晃去，显得越发得韵味十足。

    “嫂子，你这是干啥咧？咋这样作贱自己咧？”龙小宝见艾香用两手捧着这样的稀泥往她自己身上涂抹。特别是她的两个乃子上和那两腿间的桃源抹得更加的多。

    “滴答滴答滴答！”稀泥一点点的滴落到地上，发出有些诡异的响声。再看艾香的俊脸此刻更加的诡异，她冲着龙小宝一龇小白牙，随即蛇一般的爬在了龙小宝的身上，蛇一般的上下滑动着她的身子。由于稀泥的润滑，艾香的身子紧贴着龙小宝，灵活的润滑起来。

    “嫂子，你真是个臊娘们咧！你是和谁学得这本领啊，弄得俺心里憋着一团火，俺想骑你咧！”龙小宝说着话就抓住了艾香的两颗大乃子。

    “小宝别闹，嫂子这是再给你祛邪咧！”艾香打开龙小宝作怪的手，随即骑在了龙小宝的那玩意上，桃源摩灵活得擦着龙小宝的那玩意。不一会的功夫，就把龙小宝弄得大呼小叫了起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

204.浆糊有点咸有点甜还有

一秒记住【供精彩。

    艾香的这种稀奇古怪的祛邪方法，让龙小宝血脉偾张。他感觉自己的血管仿佛被注进许多水一般，有一种马上就要撑爆炸的感觉。度秒如年，龙小宝忍不住他心中的躁动。捉住艾香那两只蹦跳饱满的大白兔使劲的揉搓起来。

    艾香也不轻松，她光洁的额头冒汗了，龙小宝的那里随着不断的滑动给她一种把持不住的疯狂。那里越来越泥泞了，而且还夹杂着一种难以忍受的瘙养。艾香忍不住的想用手去狠狠的抠弄两下，哪怕抠弄两层皮，哪怕抠得流了血，也比这种煎熬要好受得多。感觉到自己的两个乃子被龙小宝捉住揉搓，艾香几乎要疯掉了。她张着嘴，鼻孔仿佛拉风箱一般呼哧呼哧的出着气。“小宝，求你了，别撩拨嫂子，现在到了关键的时候，你再忍忍，等忍过这一时，嫂子永远都是你的人，你咋折腾嫂子，嫂子都依你，哪怕你让嫂子为你生娃咧！”艾香生生的咬着牙，声音颤抖着从牙缝里挤了出来。

    “啊，啊，啊，不行了，嫂子不行了，嫂子要尿了！”艾香突然加快了滑动的力度和速度，龙小宝能清晰的感觉到艾香的那里哆嗦成一团，一溜水箭喷出，全部弄在了龙小宝的小肚子上。

    “嫂子，你这不碍作法祛邪吧？”龙小宝生怕因为艾香出了状况再重新来过。

    “不碍事，不碍事，灵光寺里的老和尚交代了，女的把持不住没事，只要不让男的把那东西给戳进去就中！”艾香撩了撩额前沾满汗水的秀发。随即又动了起来。

    不知道过了多长时间，龙小宝在煎熬中猛然听到了鸡报晓的声音。勾着脑袋往窗外一开，眼见着如同刷了十几层黑油漆的天空慢慢的晕出一条金缝。这金缝仿佛女人的沟缝被男人的那东西捅进去一般，慢慢的裂开，慢慢的扩大，随之而来的是一片片红红的云霞扩散开来。云霞越来越多，金缝越来越大。那天边团团的浓雾再也阻挡不住，转眼间一轮通红的圆盘跳出了云海。

    “嫂子，天都亮了，咋还没好？”龙小宝无聊的用手一捻艾香乃子上的红樱桃。艾香嘤咛一声，“好了，好了，可累死俺了，比被你一夜骑三次还累得慌！”艾香说完，趴伏在龙小宝的身上，眼皮子马上就合上了。

    “嫂子，你折腾完俺了，该俺折腾你了！”龙小宝一翻身把艾香压在下边，掰开她的腿就要往那泥泞的缝隙中捣。艾香吓得慌忙用手去捂：“小宝，嫂子不行了，浑身没劲，经不住你再折腾了！”

    “嫂子，你的体内也有邪气咧！俺用你刚给俺开过光驱过邪的宝贝也给你驱驱邪，免得村里的人都说你是狐狸精！”龙小宝拿开艾香捂掩的手，不费吹灰之力的就深入进去。

    艾香听了，有点恼怒的拧了下龙小宝的腰：“狗日的，俺就是狐狸精，就是要勾你当俺的男人，非把你的这玩意给累死不可！”艾香话刚说完，就觉得一阵猛烈的撞击传来，她啊啊啊啊的叫了起来。这声音仿佛狂风吹过齐腰深的苞谷地一般，一层接着一层的翻涌个不停。

    弄了约摸有四十多分钟，龙小宝终于有了要发泄的迹象。艾香感受到了，她吓得慌忙往后退缩着。企图离开龙小宝的侵袭。哪知道龙小宝不依不饶的往前一顶，艾香就再也动不了一下。

    “小宝，嫂子求你了，赶紧拔出来吧，要不然把嫂子的肚子给弄大了，嫂子可就没脸见人了！”今天是艾香月事过去的地十五天，正是容易怀娃的时候，这要是弄进去，一准把肚子给搞大。所以艾香害怕了。

    “嫂子，那不正好给俺生个大胖小子！”龙小宝感觉到自己的那东西跳动得厉害，眼看着就快把持不住了。

    “小宝啊，你个狗日的，你不能这样害嫂子啊，嫂子还没被你骑够咧，要是大了肚子，看你咋用？”艾香的一句话点醒龙小宝这个梦中人。可如今箭在弦上，不得不发。龙小宝看着艾香微微张开的口，眼珠子一转有了主意。凑到艾香的耳旁嘀咕了几句，艾香先是剧烈的反对，可到最后她却妥协了。“上辈子欠你的，来吧，小宝，只是要怜惜点嫂子！”艾香说完，就长大着嘴，闭着眼睛，等着龙小宝的岩浆喷发。

    “咳，咳，咳！”艾香吞咽不及，呛了喉咙，一阵剧烈的咳嗽，随即她的嘴角慢慢的溢出一团团白的浆糊来……

    “嫂子，这浆糊是啥滋味咧？”龙小宝很好奇的问。

    “啥滋味？有点咸，有点甜，还有点臊不啦几的酸！”艾香娇嗔的白了龙小宝一眼，随即闭上眼一动不动了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

205.可不敢这样干咧

一秒记住【供精彩。

    太阳都升到一竿子高了，龙小宝总算舒服的安生了。艾香顾不得擦拭嘴角的秽物，拢了拢凌乱的头发，艾香就匆匆忙忙的离去了。用艾香的话来说，趁着现在得赶紧走，要是再晚一会，被村民给看见了，没法做人。龙小宝看着艾香走路的姿势有些不自然，准是好久不适应自己的庞然大物，被弄得火燎火燎的疼得缘故。

    龙小宝见艾香走了，赶紧把窗户连同小木屋的门给开开。屋里的味道大得很，提鼻子一闻，一股特殊的味道中夹杂着弄那事的味道。龙小宝怕他干爹龙老蔫来给他送早饭，再发现了。所以赶紧清扫打理战场。当他把一切都弄好后。他重新又躺下了。俗话说得好，好吃不如饺子，睡觉不如倒着。折腾了一晚上，纵然龙小宝年轻力壮，可身子骨也架不住这般折腾。

    迷迷糊糊正当龙小宝快要睡着的时候，忽然听见门吱呀一声开了。起初龙小宝还以为是风刮开的，并没有在意。可随即他就闻到了一股浓烈的香水的味道。这香水是劣质的香水，因为闻起来有一股刺鼻的味道。虽然龙小宝不懂香水，但他却闻过艾丽身上的那种香水的味道。

    “狗日的，谁啊？”龙小宝没有睁眼，就有些不耐烦的问。

    “小宝，这太阳都晒到腚了，咋还不起来？”耳边响起女人轻笑的声音，这笑声仿佛春天燥腾得老猫一般，声音里带着浓烈的臊气。这女人说着话，就走到了龙小宝的身边，一伸手就把龙小宝的被子给掀开了。

    “俺的乖乖啊，咋啥也没穿咧？快吓死婶子咧！”这个女人说完竟然夸张的叫了起来，没等龙小宝睁开眼呢，她的手就摸到了龙小宝的那玩意上。一上一下转着圈的摩挲着，要是在往常，龙小宝被这样一撩拨，那玩意早就撅上了天，可如今却没有了往常的英勇，疲沓的耷拉着，一动不动。

    “俺说秀花婶，你一大早来俺这胡摸啥咧，当心摸起来，老子干死你！”龙小宝说着话的功夫抓住了这个女人的手，一用力就把她给拽在自己身上，面对面的紧贴着。田秀花惊呼一声，心里顿时腾腾的跳个不停：“小宝啊，你这个坏东西，一见嫂子就想使坏！”田秀花说完，故意的用她的两个大乃子挤压着龙小宝。龙小宝不由得发出一声舒畅的叫。

    田秀花刚要有下步动作，突然她好像发现啥一般，鼻子仿佛狗一般的用力的嗅着。越嗅越不对劲，田秀花皱着眉爬起来在小木屋里来回的走着。“这是啥味咧？怪怪的！“

    “婶子，你这是干啥咧？”龙小宝坐起来，一边穿着衣服，一边问。

    “小宝，你老实给婶子交代，你昨天晚上是不是在屋里睡女人了？这味道不对劲！”田秀花突然想到了什么，她的脸立刻变了。刚才她过来的时候，和艾香这个臊狐狸走了个碰头。艾香破天荒的和自己打了招呼。脸上的面纱也没有带，笑脸红扑扑的，头发还有点散乱。乍一看，就好像刚被男人给骑过一般。要不是艾香是个人见人怕的不详女人，田秀花一准怀疑艾香是被龙小宝给骑了。

    “婶子，你瞎说啥咧？俺要是有女人了，俺还会天天想着你？”龙小宝虽然心里一惊，但脸上依然笑嘻嘻的走到了田秀花面前，一把搂着田秀花，还没等田秀花说话，就把嘴巴贴在了田秀花的身上。

    “你个坏东西，谁知道你说得是真的还是假的？”田秀花撅着嘴，仿佛小女孩撒娇一般，“俺在来得路上，碰到了艾香这个臊狐狸，她也是从山上下来，该不会她昨天晚上在你这里过的夜吧？”田秀花心眼子不少，她转着圈的套龙小宝的话。

    龙小宝一拍田秀花的大腚，佯装生气道：“婶子，是不是侄子得罪了你？要不然你咋变着法的咒俺死咧？就艾香那个臊狐狸，别说骑了，看上一眼就得减寿三年咧！”

    “小宝，别撩拨婶子了，再撩拨会，婶子都尿裤了！”田秀花意乱之中，突然推开了龙小宝，撩了撩有些散乱的头发，一本正经的对龙小宝说道，“小宝，婶子找你有事咧？”

    “哦？啥事？婶子，只要俺能办，俺一定尽力给你办！”龙小宝笑嘻嘻的又把田秀花给拉到怀里，手钻进去摸着田秀花的大乃问田秀花。

    “婶子，不会吧！这是你的主意还是你男人的主意？这是俺可不敢咧！”龙小宝没想到田秀花竟然会让他帮这个忙，吓得他连忙晃着脑袋，一口给回绝了。开玩笑咧，这事可非同小可，要是让村里的人知道了，那可就全完了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

206.多存种子好种婶子的庄

一秒记住【供精彩。

    田秀花见龙小宝一副缩头乌龟的模样，不由得有些生气了，她啪的打掉了龙小宝摸着自己乃子的手。气哼哼的说道：“你个狗日的，老娘白让你骑这么长时间了，想让你给老娘肚里留个种都不成？”

    龙小宝嬉皮笑脸的又重新捉住田秀花的两个大白球唉声叹气的说：“秀花婶啊，这哪里成咧？要是让俺富贵叔知道了，不得扒了俺的皮抽了俺的筋啊！”

    “你狗日的还知道啥叫害怕？你偷偷骑他婆娘爽的时候，咋没见你害怕过？”田秀花鼻孔里又是一声冷哼，“小宝你个兔崽子，俺告诉你，你要是不给俺肚里留个种，俺回去就告诉你富贵叔，说你在后山堵住俺，扒了俺的裤子，强骑了俺！还骑了不止一次！”

    龙小宝一听脑袋立刻大了，这个老娘们真是孙猴子打玉皇大帝，不怕把事给捅到天上去。王富贵那小体格再加上年龄，明显就是不能生育的人，这要是弄大了田秀花的肚皮，村里的人保不准咋议论咧。万一自己要是被这个老娘们给捅出去，别说自己在村部混了。就是在这龙王庄都呆不下去了。龙小宝越想越觉得不行。他的脑袋摇晃得仿佛狂风中摇摆的小树一般，死活就是不同意。

    “你有种，狗日的，俺现在就回家告诉俺男人，让他领着村治安队的人扛上枪，来抓你狗日的！”田秀花真气急了，她拍开龙小宝的手，气哼哼的就想下山。

    龙小宝见了，慌忙搂住了田秀花的腰：“俺的婶子啊，你可千万不敢咧！你这样一弄，不但俺毁了，你的脸难道也不要了？”龙小宝想摆明利害关系，好让田秀花好好掂量掂量后果。

    哪知道田秀花听了，一蹦三尺高，头发披散着嗷嗷开了：“俺生的傻儿子不但缺心眼，而且还短了命根子，这不是摆明要绝俺王家的后。现在你富贵叔都不稀罕搭理俺了。以前，还动不动就把俺按在床上弄上一弄，现在连正眼瞅俺都不瞅了，这不是明摆着嫌弃俺咧！俺说啥也得再给他生个大胖小子，哪怕借别的男人的种！”田秀花说得一脸的坚决，龙小宝从田秀花的脸上看到了一丝董存瑞舍身炸碉堡，黄继光玩命堵枪眼的决绝了。他知道，田秀花这个老娘们是王八吃秤砣铁了心了。

    “你答应俺不答应，不答应，俺就让咱们俩都身败名裂，反正俺不想活了，临死也得拉个垫背的！”俗话说得好，蛇儿口，蜂尾针，最毒莫过妇人心。这老娘们撒起泼来，龙小宝还真拿她没办法。

    龙小宝眼下只有先安抚住这个老娘们了再说。紧急时刻，龙小宝眼珠转了下，竟然想起了一个巧妙的注意来：“婶子，不是俺不愿意，以前咱俩睡得时候，俺哪一次都是把俺的东西弄到了你的那里去，可你的肚子也没见鼓起来啊！俺觉得吧，可能是婶子的年纪太大了，这地荒得久了，就不容易长出庄稼来。要不咱们还是算了！这弄到最后，也是瞎子点灯白费蜡。”

    “狗日的，老娘的庄稼地肥沃着咧！只不过是俺上了环的原因，等俺去乡医院取了环，你只要弄进去，保证能让俺怀上娃咧！”田秀花耸着肩膀笑着，笑得那叫一个贼啊。仿佛是阴谋得逞的老狐狸一般。

    俺有张良计你有过墙梯。看来这个老娘们不好糊弄。能拖一时算一时吧，眼下只有答应了。龙小宝被逼无奈，只得答应了。田秀花高兴得一蹦大高，两只球一般的乃子好悬没把衣服给撑裂。

    “小宝，既然这样，那咱们现在就开始吧！”田秀花高兴了多时，忽然想起什么，顿时把裤一扒，扶着墙就撅起了大白腚。

    龙小宝看了一咧嘴：“狗日的，刚才伺候舒服一个艾香，现在又来了一个咋也喂不饱的田秀花，看这样子非得把自己的这条小命给折腾死不可！”龙小宝刚刚过了瘾，已经没有了那方面的冲动了。他的手指报复一般的往田秀花的腚沟里一抠，啪啪的照着田秀花的腚上扇了两巴掌：“秀花婶啊，你抓紧时间去取环，俺现在得预备点子弹，要不然到时候种庄稼的时候火力不猛咧！”

    田秀花听了摇着大腚站了起来，连连点着脑袋。仿佛饿急的小鸟叨着满地的谷粒一般：“小宝说得对咧，你赶紧准备点种子，多准备点，等取了环儿，婶子的庄稼地可劲给你种，想种多少种多少！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

207.干爹和干娘干起来了

一秒记住【供精彩。

    好不容易送走了田秀花这个瘟神，龙小宝折回小木屋，刚想睡个回笼觉。哪知道刚躺下，就听见将军又嗷嗷叫了起来。这一刻，龙小宝连割了将军狗鞭的心都有。“妈了个逼的，叫个**毛咧！”龙小宝气冲冲的抄起门后的粪叉就冲了出去，他朝着将军嗷嗷叫的方向就去了，他想打断将军的狗腿，隔了将军的舌，再切了将军的狗鞭。

    哪知道刚一出门，就听见了龙老蔫气呼呼的冲着将军嗷嗷：“娘了个逼的，老子来一次你叫一次，叫你娘了个逼咧？你这狗眼再**不认人，老子今天就让俺儿把你给弄死炖炖吃！”

    将军见龙老蔫比自己嗷嗷的还牛，越发得不服气了，这畜生的畜生劲犯了，它梗着脖子，瞪着狗眼，吐着一尺来长的狗舌叫得更加的欢实。这劲头，恨不得把毛茸茸的尾巴夹到腚沟里使着劲。将军天生的兽性未退，从来只有龙小宝一个主人。哪怕它知道眼前的这个人是自己的主人的干爹，哪怕眼前的这个人有事没事总爱给自己扔个馍，弄点骨头啃。但它依然是见了他就嗷嗷。从这一点上来看，将军更像是一条狼一般，丝毫没有土狗的那种温顺。

    “干爹，你咋和将军斗上气了？他又不会真咬你，你直接往里进就是了，咋和个娘们一样磨磨唧唧的？”龙小宝被龙老蔫打扰了睡眠，心里很是不高兴，于是说话的时候也就带着点气。

    龙老蔫一听更加的恼了：“狗日的小宝，你也来惹你干爹？看干爹不揍你个兔崽子！”龙老蔫说完就从自己脚下扒下他鞋底磨破了一个洞的布鞋，拎在手中，照着龙小宝就奔了过来。龙小宝一见吓得一缩脖子，这都多少年了，没见龙老蔫发这么大的火。看这样子是真揍啊！龙小宝赶紧跳开了，嬉皮笑脸的求饶：“干爹，你消消气，是不是和俺干娘斗嘴了？”

    这话说到了龙老蔫的心坎里了。龙小宝如今已经长大成人了，再加上又是村里的干部，是个要面子的后生。这要是真揍了，指不定龙小宝该如何记恨自己咧。毕竟不是自己亲生的，这要是揍出个好歹，弄不好会闹出事来。龙老蔫见好就收，气哼哼的穿上鞋子：“给老子来根烟！”

    龙小宝赶紧窜到小木屋里，拿出大半盒十渠递给了龙老蔫。龙老蔫点着一根，就地往果树下一坐，吧嗒吧嗒抽着烟一句话不吭。

    “干爹，你到底咋了？”龙小宝也点着根烟，陪着龙老蔫坐下唠嗑。

    “还不是你狗日的干娘惹的？今天村里来个收生猪的，价格也合适，俺就寻思着给卖了，也好早点给你娶个媳妇。你干娘非得等到农历八月十五再卖，说那个时候能卖个好价钱，好给你的婚事办得更加风光点。就为了这事，俺们就呛了起来。你干娘还威胁俺不让俺上她的床！”龙老蔫说到这里，往地上吐了口浓痰，“俺呸，这些天被俺弄得嗷嗷叫得舒服，要是俺三天不和她睡，她准吃饭不香，干活没力！”

    龙小宝听明白后，心里暖暖的，有一种想哭的感觉。为了自己的事，他们二老这么上心，哎，就是亲爹娘也不过如此了。龙小宝偷偷的抹了抹眼泪，心里暗自下了决心：“自己一定要混出个人样，要让他干爹和干娘过上好日子，当亲爹亲娘一样的给他们养老送终！”

    “干爹，你看你急得，俺干娘说得对，八月十五生猪的价格肯定高咧。这能多卖不少钱咧，俺现在还年轻，也不急着一时半会的，等会俺回家好好劝劝俺干娘，都一把年纪了，还吵啥咧？也不怕小贝笑话你们！”

    龙老蔫一瞪眼珠子，有些气急的说：“你弟弟他敢？老子非打断他的狗腿不可！”眼见着龙老蔫吹胡子瞪眼的又拽起了威风，龙小宝笑着不吭声了。

    “小宝，你觉得你艾香嫂子给你说的那个丫头咋样啊？”龙老蔫沉闷了一会后，试探着问龙小宝。

    “就那回事呗，先互相了解了解再说，现在俺们年轻人和你们那一代不一样了！”龙小宝没有告诉他们实话，随口糊弄了过去。

    “俺觉得那个丫头虽然有点胖，但模样也算周正，关键是她爹有钱咧！要是能和他结亲，你小子一辈子都不用发愁吃喝了！俺喝你干娘也就放心了！”没想到一向蔫了吧唧的龙老蔫竟然打得这样一副好算盘。

    “俺知道了，干爹，俺尽量和她处，你们就别操心了！”龙小宝漫不经心的敷衍着龙老蔫。

    这个时候，龙老蔫把带的热饭菜给一一的端了出来。龙小宝正饿得前心贴后心，逮着饭菜一顿狼吞虎咽，如同风卷残云吃完后，连打了两个饱嗝后，这才摸着肚皮躺下了。

    龙老蔫又陪龙小宝说了话，就拎着饭盒下山了。看着龙老蔫越见弯曲的背影，龙小宝突然感觉到心里有些不是滋味了。甩了甩脑袋，龙小宝强忍着眼泪没掉下来。“看样子以后得好好的在村部混了，混出个好前程，将来也好报答干爹干娘对自己的天大的恩情！”想到这里，龙小宝又闷闷不乐起来，关于田秀花借种怀娃的事，让他脑袋疼得厉害：“这可是一招险旗啊，走得好了，背不住能沾上王富贵的光，走得岔了，那就万劫不复啊！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

208.多半是想弄那事了

一秒记住【供精彩。

    龙小宝哭得仿佛兔子一般，两眼通红的，不知道的还以为他死了爹娘一般。龙小宝背着手，趿拉着鞋慢吞吞的往山下走，往日的龙行虎步此刻也变成了弯腰的老汉一般。他嘴里叼着一根从山道旁折下来的荆条，低着脑袋漫无目的的往山下溜达。山风阵阵吹来，引得路两旁的荆棘唰啦啦的响着。送来不知名的野花的芬芳。香味扑进鼻子里，引得龙小宝过敏一般的接连打了四五个喷嚏。“狗日的，这是谁又骂老子咧？”龙小宝皱着眉胡思乱想起来。想来想去，自己也没有做啥伤天害理的事，除了利用计划生育骗了人家点前，再就是偷偷摸摸背着她们的汉子的骑了几个娘们。对，还给二蛋子他媳妇开了苞，仅此而已！

    龙小宝的喷嚏仿佛下山骑自行车一般，怎么捏闸都刹不住车一般。打起喷嚏没完。龙小宝揉了揉鼻子，大声的骂道：“狗日的，老子又没做啥伤天害理的事，谁他娘的再暗地里骂老子，老子咒他死全家！”龙小宝这一番恶毒的话刚骂完，就见天上咔嚓响起一个炸雷，就在剧烈龙小宝头上不足三米的地方响起，吓得龙小宝脊梁骨冒凉气，头发根都竖了起来。龙小宝仿佛死狗一般当即卧倒在山路上，两手抱着脑袋，仿佛鸵鸟一般脑袋扎在荆棘棵里。

    “哎呀，俺的娘啊，俺龙小宝没作恶啊，咋老天爷晴天霹雳非得雷劈了俺啊，俺还没娶媳妇咧！”龙小宝吓得快屙裤了，他哆嗦着身子不敢看天，只是一声紧着一声，一声快似一声的叨咕着。本来天不怕地不怕的龙小宝此刻竟然也相信这个世界上有神灵了。“大慈大悲的观音菩萨，大慈大悲的真主，俺龙小宝充其量就是管不住裤档里的玩意，这就是被抓到派出所也判不了死刑，你咋非得要收了俺不可啊！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！”雷声接二连三的响起后，原本平静略微带着点凉风的天气转瞬就变了。黑压压的云彩从东往西滚来，仿佛粪池里的黑水开闸一般，刹那间，乌压压的染遍了整个天空。紧接着随着一声炸雷在龙小宝的脑袋上空炸起后，黄豆粒大小的雨点铺天盖地的袭来。转瞬间，整个山上都充满了一种土腥的味道。

    “狗日的，看来是凑巧赶上了。要是听了天气预报，老子也不会这么狼狈了！”龙小宝暗自下决心，等有时间进城，一点得买个收音机。要不在果园里连天气预报都听不了。

    “骂了个逼的老天爷，有本事你用雷劈死老子？”龙小宝刚才的惊吓劲过了，他用衣衫挡住雨，从兜里掏出烟卷，划了十来根火柴，终于点着了烟。一口气抽了大半根，随着龙小宝一呼吸，两道白烟仿佛修仙打坐的两条气龙一般，喷涌而出。

    眼看着雨吓得越来越大了，龙小宝不敢再耽搁。他用衣衫一蒙脑袋，就风一般的村里冲。等他到了龙王庄，龙王庄的低洼的地方已经积了不少的水。龙小宝索性把鞋脱了下来拎在手中，深一脚浅一脚的往家里赶。

    当他路过王富贵家开的小卖部的时候，发现王富贵正坐在躺椅上一边喝着茶一边看着天，嘴里还不停得叨咕：“狗日的，这雨吓得可真不是时候，计划生育刚开始，还没开展起来呢，就得因为这鸟雨天给停了！”正在这个时候，王富贵突然瞅见龙小宝脑袋上盯着衣衫慌忙赶着路。他赶紧冲着龙小宝招手：“小宝，来叔家避避雨！这雨吓得太大了并且这雨点也凉，淋出病来不是闹着玩咧！”

    龙小宝听见了，心里一犹豫，就想拒绝。“刚刚摆脱了田秀花，现在过去无异于羊入虎口！”龙小宝眼珠转了转，就笑着给拒绝了：“富贵叔，没事，再走几步路就到家了！”

    “狗日的，连俺的话都不听了？”王富贵见龙小宝不给自己面子，脸蛋子立刻拉了下来。

    龙小宝一见王富贵这般模样，没办法只得钻到了王富贵的小卖铺里。“狗日的，这雨吓得可真**大！”龙小宝一边拧着衣服上的水一边没话找话的和王富贵打招呼。

    “这雨下得也好，再过些天就该给玉米施肥了！趁着这场雨，到时候地墒足，到时候就不用浇地了！一准好收成咧！”王富贵虽然嘴上说耽误工作，其实心里巴不得这雨下个三天三夜才好咧。自己也好趁着这个机会好好的歇歇。于是他就用这个借口做掩护。

    “富贵叔，俺咋没瞅见俺秀花婶子咧？”龙小宝探着脑袋往里瞅。

    “别瞅了，你婶子在灶房里做饭咧！”王富贵笑着递给了龙小宝一根烟后，心里很是舒服。他对龙小宝的评价很高：“这个狗日的，脑瓜子管用，嘴皮子利索，明知道他是假意的问，但还是很受听！”

    正在这个时候，就听到田秀花在灶房里扯着嗓门喊：“富贵，快点来，快点来啊，人家受不了了，快点！”就田秀花这几声突然的叫声，弄得王富贵手脚慌了。他站起身来一边往灶房里走，一边嘴里嘟嘟囔囔的骂着：“欠弄得货，光天化日之下也不能弄这种事啊！”听秀花这娘们这般的嗷嗷，她多半是想弄那事了…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

209.当家的，你急个球咧

一秒记住【供精彩。

    当着龙小宝的面，王富贵不敢大声的张扬。他先示意龙小宝在小卖铺柜台旁边的椅子上坐下，自己则顶着雨往灶房里跑去。越下得越来越大了，仿佛珍珠倒卷一般，又仿佛天河开了口一般，整个天空雾蒙蒙的，彼此距离一米远都看不清长得啥模样。

    龙小宝探着脑袋往灶房的方向张望，可惜除了接天连地的雨线外什么都看不到。唯独听到王富贵呵斥田秀花的声音：“狗日的，咋呼啥咧，有外人在，让人听了，俺这个村长的面子何在？”

    “狗日的，初中都没毕业，还拽啥**词，弄得跟唱戏一样！”龙小宝撇了撇嘴，心里暗笑，“这狗日的娘们在自己那里没弄成，倒是劳烦起她男人来了！看这样子，王富贵对田秀花没一点兴趣了，也难怪，都老夫老妻的，都骑了半辈子了也没多大劲了，还不如去娜娜美发屋弄几个外地的娘们带劲！”正当龙小宝胡思乱想的时候，就见田秀花笑着进了屋。一进屋，立刻冲着龙小宝抛了个媚眼，随即两手掬着沉甸甸的乃子忽闪了两下。龙小宝看得心里火气：“这狗日的，咋天天这么大的臊劲咧！”

    正在这个时候，王富贵手里端着一盘炒花生米跑来了。他跑进屋里，冲着外边的天不住的咒骂：“狗日的，这是啥鬼天气，从灶房到这里，就几步的路竟然能淋成这样！”

    田秀花瞪了王富贵一眼，然后又笑着对龙小宝说：“小宝啊，外边下得越来越大了，你要是不嫌弃就在嫂子这里随便吃点！”既然话都说到这份上了，龙小宝正好也饿了，于是他就不再推辞了。

    “先喝点酒暖暖身子！”田秀花冲着王富贵一示意，王富贵会意赶紧从货柜上拿了一瓶没有包装盒子的酒。王富贵掂了又掂，到最后一咬牙打开了。

    “小宝，你今天有口福了，你富贵叔一向是抠腚眼唆手指的人今天把他多年珍藏的好酒都拿出来了！”田秀花笑嘻嘻的说道。

    “狗日的，这瓶剑南春俺撕了包装盒就是为了能给自己留一瓶好酒，你要知道，这酒贵得啊，喝一口就顶得上一只小猪崽了！”王富贵心疼得给龙小宝倒了一小酒杯。这酒刚入杯子，香醇的酒香就扑鼻而来。端起酒杯一看，琥珀色的粘稠。“好酒，不亏是好酒！”龙小宝连连赞赏。虽然他不懂酒，可这样的好酒哪怕是二蛋子都能分辨出来。

    “哧溜！”一口闷了下去，随手捏了两颗花生米扔到嘴里，吧嗒吧嗒滋味，龙小宝把酒杯往王富贵面前一伸：“再弄一杯尝尝！”

    “狗日的，这好酒和好茶一样，得一小口一小口的品，你这样喝，能喝出啥味道来？”王富贵把眼珠子一瞪，先是小口吸溜了一口，脸上带着神仙一般美滋滋的模样，又给龙小宝倒了一小杯。

    “来，小宝，吃菜！”田秀花殷勤的拿出两个猪蹄，撕也没有撕就递给了龙小宝。龙小宝也不客气，甩开腮帮子大口的吃了起来。

    “倒酒啊，富贵，快点给小宝倒酒！”田秀花伸出脚在王富贵的腿上踢了一脚。王富贵一咬牙，心里暗自想：“舍不得孩子套不住狼，为了能给自己老王家传宗接代，老子认了！”可随即王富贵又心里很赌气：“喝了老子的好酒，还得骑老子的女人，到最后老子还得养他的种，这真**窝心！”

    窝心归窝心，可王富贵却没有一点办法。计划生育政策越来越紧了，趁着现在自己还能弄到生育指标，赶紧时间再生一个。要不然老王家真绝后了。王富贵想到自己的傻儿子那软啦吧唧半残废的家伙就一阵的窝心。

    “来，喝，小宝，等一会叔还有事求你咧！”想明白的王富贵忽然变大方起来，他冲着田秀花嗷嗷道，“没眼力价的娘们，换大碗，这小酒盅喝得不带劲！”

    一向厉害的田秀花今日反常的对王富贵百依百顺。就连龙小宝看了都啧啧称奇。推杯换盏，不大会的功夫，这一瓶好酒就快见了底。两人的酒量都不咋滴，所以喝得是眼花耳热心跳。

    “小宝，你看你婶长得咋样？”王富贵拉着田秀花问龙小宝。

    “美，俊俏，好看！”龙小宝傻傻的笑着，他此刻脑子已经有些不停使唤了，仿佛塞满了浆糊一般。

    “那叔求你和你婶子睡一觉，你乐意不？”借着酒劲，王富贵口齿不清的说了出来。

    “睡觉？那不行？这不是给你戴绿帽子了？不行，不行！”龙小宝连连摆手。

    “必须睡，叔不怕戴绿帽子，必须睡，今天晚上就睡！”王富贵抓着田秀花的胳膊就往龙小宝的怀里拽。田秀花没注意就被推到了龙小宝的怀里，一腚坐下，正好被龙小宝那已经兴奋起来的小兄弟给顶着。田秀花爽得一哆嗦，好悬没叫出来。她冲着王富贵一瞪眼：“当家的，你急个球咧？俺还没取环咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

210.惦记着儿媳妇的老公公

一秒记住【供精彩。

    王富贵此刻喝酒喝得晕乎乎的，他的眼前一直有许多白胖胖的娃娃飘着。一个个都是带把的大胖小子。他梗着脖子，青筋蹦起老高。“睡，必须睡，先得适应适应，要不然以后咋弄怀上娃咧？”

    这他娘的不是典型的拉郎配吗？龙小宝强忍着要把怀中这个火热扭动得田秀花给压在身下狠狠的骑的冲动。双手高高的举过头顶，仿佛投降一般：“富贵叔，你喝醉了？你这事弄啥咧？把俺当成配种的畜生了？”龙小宝推开田秀花一脑袋就扎进白茫茫的雨中。

    “你呀，就是太心急了，看把娃子给吓成啥样了？”田秀花心里难免有很大的失落，她用手点指着王富贵的脑门，一副恨铁不成钢的样子。

    “狗日的，这个瓜娃子平日里胆子晒干了比倭瓜都大，原来还是个害羞的娃咧！”王富贵想到这里，突然开心的笑了起来。前些天在酒桌上，王大孬曾无意中说漏嘴，说自己的婆娘有些不正经，好像和龙小宝有一腿，一起睡过觉。那个时候，虽然王富贵一耳瓜扇在了王大孬的脸上，嘴上一百个不相信。可心里却犯了嘀咕。今天看起来，自己还是对的。等改天逮着机会，还得再扇王大孬这狗日的几个耳刮子。

    田秀花见王富贵脸上阴晴不定，到最后竟然笑出声来。还以为这狗日的往肚里灌了二两猫尿就耍酒疯。于是一扭大腚就要往屋里睡觉。哪知道却被王富贵给拦腰搂在了怀中。

    “你干啥咧？这大白天的！”田秀花觉得自己的裤被王富贵给扒掉了。露出了她的大红裤/衩子。田秀花赶紧就想往上提。哪知道还没等她动手，王富贵又利索的把她的大红裤/衩子给扒到了膝窝。

    “啊，你狗日的耍啥酒疯咧？不要啊，不要，当心让儿媳妇看到！”猛然田秀花觉得一条粗糙的条状东西在她的腚上滑来滑去，她的腚扭得更加的欢实了。她急促的呼着气，手指扣着墙上的白灰，咔吧咔吧的抠起一块又一块来。

    “秀花啊，你的腚沟真**臊，不过俺喜欢！”王富贵酒气冲天的往田秀花的那褐色的菊花中钻去。鼻孔里打着响，仿佛马驹子打响鼻一般。

    “富贵啊，你…你不能这样啊，这里不行啊！”田秀花当心有人闯进来买东西，眼睛不住的往外瞄着。

    “怕个球咧？说不定让俺弄上一次，就能让你怀上娃咧！也省得你这么好的东西被哪狗日的龙小宝给揉，也省得你这勾魂的地方被龙小宝这个驴玩意给戳了！”王富贵站起身，脱得光溜溜的，就猴急的往田秀花的腚沟里钻。当王富贵进入到田秀花的身体里的时候，田秀花忍不住的叫出了声：“你个狗日的，喝点酒就说酒话，老娘里边的环儿还没取呢，你就是孙悟空的金箍棒，也造不出娃来！”

    “啥**环，老子一下弄烂它！”王富贵猛的往里一捣，随即啪啪的就响做一团。借着酒劲，王富贵破天荒的弄了七八分钟。正当田秀花张着嘴要飞到天上的时候。王富贵突然哑火了。也不管地上有没有水，他坐在地上呼哧呼哧了半天。等气喘匀实了，他从旁边的口袋里摸出一根烟，点着烟吧嗒吧嗒的抽了起来。

    “哎！”田秀花轻声的叹了口气。外边的天越来越黑了，烟卷随着王富贵的狠命的抽吸，一明一灭中闪现出田秀花失望的脸。田秀花不吭声的提上裤，有些落寞的回到屋里休息了。王富贵看着自己的婆娘这个样子，心里憋屈得厉害：“自己还算是个男人吗？连自己的婆娘都伺候不好！”王富贵恨铁不成钢的摆弄着自己那疲沓的玩意，他的那玩意仿佛一条冬眠的蚯蚓一般，始终没有苏醒的迹象。看来自己真的老了，力不从心啊！王富贵突然涌现出一种剧烈的挫败感。自己眼看都是快五十的人了，家庭和事业没有一样成功的。别看他在龙王庄人五人六的，可出来后啥都不是。还有自己的家庭，想想他的傻加上半残废的儿子，王富贵就揪心的疼。

    “人家都抱孙子了，自己还在为香火的事发愁，可怜荷花这个孩子了！”王富贵眼前突然浮现出荷花的模样。那俊俏的小模样，柔软得仿佛棉花包一般的笑腰，还有那走起路来仿佛扭秧歌一样的圆腚。王富贵突然心里有了一种大胆的想法：“要是自己骑了荷花，指不定还真能怀上娃咧！”想到这里，王富贵的心陡然活了起来。这种想法起初在他的心里好像是一点火星，可随即就变成了熊熊燃烧的烈焰。

    “这个办法中，！自己婆娘的那块破地，以前没上环的时候，自己天天耕也没耕出个娃来，要不是为了村干部做出表率给他婆娘上了环，他才不稀罕上咧。上不上一个鸟样，破盐碱地能长出好的庄稼苗？”王富贵把烟扔到地上，用脚捻踩了两下，就一阵风的往自己屋里窜去。他想和田秀花商量商量这事，要是可行了，那比啥都强。管他**差辈不差辈咧，好歹也是老王家的纯种！

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

211.公公你这样要遭报应

一秒记住【供精彩。

    王富贵回到屋里，瞅见田秀花已经用被子蒙上了头。掀开被子，王富贵捅了捅田秀花：“秀花，俺有个事找你商量商量！”

    “啥事？你是家里的掌柜的，啥事你自己做主就行！”田秀花刚才被王富贵弄得超级不爽，所以说起话来自然没带着好声气。

    “这事可不是俺一个人能做得了主的！”王富贵张了张嘴，可却不知道咋说。这老公公对儿媳妇没安好心，这可是要遭天谴的。弄不好出去一个雷就得被劈死。

    见王富贵哼哼唧唧的，田秀花干脆又蒙上头睡觉。没多大会功夫，田秀花就睡着了。王富贵见了，自然把这个念头给放弃了。“要是能偷偷的说通荷花，和她偷偷的睡上一睡，能种个种也行，这种事知道的人越少越好咧！”想到这里，王富贵的心又活了。

    正在这个时候，他突然听见荷花屋里的门吱呀一声打开了。王富贵站起身，扒着窗户往外看，只见荷花提着裤火急火燎的往茅房里窜去。估计是来得急，快憋不住了。刚到茅厕口，荷花就开始往下把裤，露出的那大白个白花花的腚让王富贵看得那玩意腾得一下就起来了。“啧啧，这女人啊还是年轻的时候水灵，看着就想咬一口！”王富贵被儿媳妇荷花给勾得肚里仿佛有无数的馋虫涌动一般，再也把持不住了。

    王富贵瞅了瞅自己的婆娘田秀花已经发出均匀的鼾声了。于是他装着胆子就出了屋门。这个时候，雨下得依然很大。从屋里到茅厕原本用不了几步的路。但就这么短的距离已经让王富贵淋了一个落汤鸡。王富贵装作内急的模样，风风火火的窜到了茅厕。瞅也没瞅里边蹲着的荷花，解开裤腰带就脱裤子。当他把他那老得已经抽抽在一起的老枪给逃出来的时候。荷花吓得连忙的咳嗽提醒茅厕里有人。

    “公公的**真丑，比起龙小宝的来，真是王婆遇到了汪婆差得不是一点两点。”荷花在这种窘迫的气氛下，竟然还能想起龙小宝的那玩意来。并做了个对比。

    “呀！荷花，你咋在这里咧！对不住啊，对不住啊！”王富贵装作很吃惊的模样，只是却没有半点要退出茅厕的动作，他反而厚着脸皮说，“荷花，你先给公公让个位吧，公公憋不住了！”

    “公公，你先把眼睛闭上，俺给你让位！”荷花羞得脸通红，她慌乱的往上提裤。王富贵偷眼一瞅，看见了荷花小肚子下边那浓密的一簇黑来。

    “乖乖，儿媳妇的这里这么旺盛，肯定是一个闷臊的人儿！”王富贵皱着眉，强往外憋。最终稀稀拉拉的流出了一点。

    “荷花，你继续吧，俺好了！”王富贵说着就出了茅厕。

    见公公走了，荷花这才把心放下，回到了茅厕，她重新又蹲了下来。可能是吃坏肚子了，荷花噼里啪啦的一阵乱响，体内的秽物尽数派出。荷花舒畅的叫了一声。可就在这个时候，王富贵又折了回来，手里还拿着一顶草帽。

    “公公，你又来干啥？”正在蹲着的荷花没法起来，只得慌乱的用手掩盖着自己暴露在外的羞人的部位。她已经有些恼了。

    “荷花啊，俺看着雨下得太大了，给你拿顶草帽戴上，可别淋着了！”王富贵说完就朝着荷花走来。

    “爹，你不能这样咧！”荷花慌乱的想站起来，可却被王富贵给按住了，拿着草帽就往她的脑袋上扣。手按着荷花的脑袋，王富贵故意的用往自己的裤档上按。荷花的脑袋扎在王富贵的裤档里，王富贵舒畅得叫出了声。

    “爹，你再这样为老不尊，俺可要喊人了！”王富贵的举动这般明显，荷花此刻已经看出来了，公公对自己没安好心咧。

    “荷花，俺知道二蛋子那玩意不中用，要不就让爹代劳吧，你放心，俺一定让你舒服咧！”王富贵说完，就把荷花给抱了起来，手不老实的在荷花的身上乱摸着。

    “来人啊，来人啊！”荷花刚喊了两声，就被王富贵给捂住了嘴。“荷花，来吧，来让公公伺候伺候你，这种事情做了一次就想第二次咧！只要你能为俺王家怀个种，爹给你当牛当马都认了！”王富贵说完，就掏出他的那玩意，往荷花的腚沟里塞。

    荷花一个弱女子无论怎么反抗都挣脱不了。眼看着那玩意在自己的腚沟里磨来磨去的就要弄进去了。荷花流着眼泪哽咽道：“公公，你这样欺负你儿媳妇，你要遭报应咧！”

    “报应？啥鸟报应？老王家绝后才糟报应咧！”王富贵眼珠子通红，此刻他仿佛一只发狂的兽一般，拼命的挤压着荷花……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

212.天谴伦孽痛不欲生

一秒记住【供精彩。

    “二蛋子啊 ，你快来救俺，你媳妇被人欺负咧！”荷花大声的嚷嚷着。王富贵吓得赶紧用手捂住了荷花的嘴，下边往里边挺进。也许是王富贵紧张的缘故，那支老枪就是半死不活的，再加上荷花的不配合，王富贵死活进步到里边。急得王富贵满脑门子都是汗。

    “狗日的，再乱动，老子弄死你！”王富贵照着荷花年轻的弹力十足的腚就是两巴掌，扇得荷花连连叫唤，那紧紧闭合的蓬门此刻也裂开了一丝的缝。

    “狗日的，你下边有动静了，真是个臊娘们！”王富贵抓着这个机会，用手扶着他的那玩意找准地方就要前进。而荷花任命一般的停止了反抗。

    “家丑不可外扬，要是声张出去，自己绝对没法做人了！再加上在这种场合下，被自己的老公公这般欺辱，荷花的心里除了羞耻外，还有一点点说不出的兴奋和刺激！”荷花闭着眼睛，等着老公公那丑陋的玩意钻进自己的身体里。

    “唔唔！”荷花的腚沟被王富贵这样一摩擦，顿时有点痉挛了。那蓬门张开得越发的大了，已经能看出里边粉红的花瓣了，还带着一滴滴的露珠。

    “小臊货，公公要进去了！”王富贵见荷花不再挣扎了，心里暗喜。正当他要抓着这时机把荷花给吃下肚的时候。猛然，王富贵觉得脑袋被重重的击打了一下。这一下来得可真是不轻，差点没砸烂他的脑壳。王富贵只觉得脑袋嗡嗡直响，眼前金星乱冒。

    “妈了个逼的，谁打老子？”王富贵扭身一看，只见田秀花气冲冲的拎着门闩正站在他身后。

    “秀花啊，你听俺说，俺是和荷花闹着玩咧！”王富贵一见田秀花这个模样，就知道大事不好了，他脸上强挤出一丝笑的解释道。

    田秀花咬着牙，挥舞着手中的门闩照着王富贵劈头盖脑的就是一顿乱砸。她一边砸一边嗷嗷：“砸死你个畜生，你竟然对自己的儿媳妇做出这样的事，你这是要遭天打五雷轰啊！”

    王富贵自知理亏，他害怕田秀花大嗓门乱声张，扑通的往地上一跪，咣咣的磕着响头：“秀花啊，俺知道错了，俺不是人，你打死俺吧，只求你别声张，要是让街坊邻居知道了，那可就全完了！”

    “你敢做还不敢让人知道？老娘俺偏要声张，看你这个大村长做得好事，堂堂的一村之长，国家干部，竟然做出这样的事来！”田秀花快气疯了。她没想到王富贵竟然能做出这样让人感到龌龊和恶心的事来。

    刚才就感觉到王富贵有些不对劲，可田秀花打死也想不到他竟然对自己的儿媳妇做出这样的事。幸亏没弄进去，这要是弄进去，那可就全完了。但就是这样，这欺辱自己儿媳妇的事已经是事实了，儿媳妇的腚沟都被王富贵这狗日的给磨出水来了。田秀花此刻有一种想投河跳井的想法，她觉得家里出了这样的丑事，她是没办法再这个世上活了。

    “俺去死，眼不见为净！”田秀花把门闩咣当的仍在地上，转身就往院外跑！

    “娘，你别这样，要死也是俺该死，是俺不要脸啊！”荷花哭着跑了出去，脑袋冲着南边的院墙就撞了过去。荷花的脾气也烈了点，这一脑袋撞得结结实实的。咣当撞在墙上，随即荷花的身子一出溜就栽倒在地。

    “俺的荷花啊！”田秀花吓得差点尿一裤，她连滚带爬的扑到荷花的身上，连连摇晃着荷花，“荷花，你别吓娘啊，都是娘不好，都是娘不好！”

    王富贵哪见过这个阵仗，他眼见着荷花的脑瓜子撞在了墙上，他两手一哆嗦，张大嘴，冲着天喝喝的吸着气。这一口气咋弄都上不来，仿佛被捏着脖子窒息一般。过了两三分钟，他才缓过来这口气。“老天爷啊，这都是俺的错，千不该万不该，俺不该做出这种畜生不如的事，俺该死啊！”王富贵一下子仿若苍老了十来岁。他往地上一坐，失声痛哭起来。

    雨越来越大了，而且还起了大风了。这风猛烈的一刮，刮动万千雨线胡乱的交织在一起，密密匝匝的连成了一片。地上的水坑里冒着连珠水泡，一个接着一个，仿佛里边藏着无数只癞蛤蟆吐着气一般。天上的乌云仿佛受了惊吓的牛犊一般，撂着蹶子狂乱的奔跑着。一道道闪电如发怒的电蛇一般划破阴暗的天空，轰隆隆的雷声仿佛也被谁惹恼了一般，一声接着一声的吼叫着，震得整个龙王庄的大地都在哆嗦.

    “老天爷发威了，老天爷发威了，俺要遭天谴了！”王富贵颤巍巍的站了起来，慢慢的走出了茅厕。仿佛失了魂儿一般顺着平房的楼梯台阶，一步步的往上爬。当下村里新盖的房子都以平房为主，一般都在平房外边修设楼梯。将来也好利用平房的房顶晾晒农作物。王富贵家也不例外，当王富贵站在新盖的平房的房顶的时候，他张开胳膊，仰着脑袋冲着天野兽一般的咆哮着：“来吧，老天爷！来吧，老天爷，你劈死俺算了！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

213.没脸见人牲口村长

一秒记住【供精彩。

    雨下得急，收得也快。当龙小宝刚刚跑到家里换穿好衣服后。这雨就立时的住了。龙小宝走出屋子，冲着依然阴沉的老天爷破口大骂：“妈了个逼的，害得老子淋了个落汤鸡！”

    龙老蔫叨着从龙小宝换下的衣服兜里顺来得烟卷，虽然已经有些潮了，但还是能点着火。只是抽起来烟气越发的大。抽一口烟，喷出的烟雾仿佛超载的拖拉机冒出的黑烟一般。龙老蔫刚吸了两口就感觉嗓子眼疼，肺熏得喘不过气来。一阵的剧烈的咳嗽，最后悻悻的把烟卷给扔到了地上。

    “这可是场及时雨啊，再过个月把，就该收苞谷咧！”龙老蔫换装上一锅旱烟，吧嗒吧嗒有滋味的抽了起来。

    “你俩别光顾着喷空，赶紧把衣服给俺归拢归拢！俺好给洗出来！”闲不住的马菊芳端着个大盆走到了院里。

    “下雨天也闲不住，歇会吧！”一向木讷的龙老蔫竟然知道心疼自己的婆娘了，这让马菊芳听了心里美滋滋的：“老天爷开眼了，临到老了，自己的男人不但那东西厉害得让自己受不了，而且还知道心疼人了！”马菊芳白了龙老蔫一眼，“还不是为你们爷俩？”

    “干娘，等有空俺去县城，给你买个洗衣机，到时候你就不用手洗了！”龙小宝无意中看到干娘的手粗糙得仿佛枯树皮一般，不由得一阵心疼。

    “洗衣机？哪有手洗的好！”马菊芳听了心里越发的高兴。

    “干娘，你不懂，这是高科技咧!你只要搬个小板凳往旁边一坐，手一拧按钮，就自动洗咧，比你搓洗得干净多了！”龙小宝一边说话一边抢过马菊芳手中的洗衣盆放到了院里，开始咣当咣当的压着压水井。一压窜出一溜水，速度慢得仿佛老鳖爬。“啥时候能把这个压水井给换了，该用电机抽就好了！”龙小宝压了没几下，就感觉身上冒汗。可能是这些天那种事情干多了，身体虚得厉害。

    “看来得找李麻子给弄点中药给补补身子了！”身体是革命的本钱，龙小宝比谁都明白，没有好身体，有再大的机遇和官运都白瞎。

    “还是俺的小宝知道疼人，小宝，等会干娘给你杀只老母鸡，给你补补身子！正长身子的时候，这营养可得跟得上，要不然身子骨单薄，将来就是娶了媳妇生个娃也壮实不到哪里去！”

    到了吃晚饭的时候，正当龙小宝一家人拿起筷子要吃晚饭的时候。猛然就见田秀花披头散发的跑了过来。她一见龙小宝，立刻嚎啕大哭了起来：“小宝啊，你富贵叔出事了！”

    “啥？刚才不是还好好的吗？咋回事？”龙小宝见田秀花这个样子，也吃了一惊。

    “你富贵叔不见了，他冒着雨出去的，到现在还没回来！”田秀花哭得鼻涕一把泪一把的。龙小宝越听越糊涂。刚想往下问，哪知道田秀花拉着他就往外走：“小宝，帮帮婶子吧，你富贵叔要是有个三长两短，俺可就不活了！”田秀花不敢当着龙老蔫和马菊芳的面说王富贵做出得畜生的事。等到了外边，田秀花把这事一讲，龙小宝听了眉毛立刻皱了起来：“婶子啊，这可不是啥好征兆啊，弄不好俺富贵叔一时想不开，再寻了短见！”

    龙小宝这样一说，把田秀花吓得眼前一黑，好悬没栽在地上。她的身子哆嗦成一团：“小宝啊，你可不能见死不救啊，你鬼点子多，帮忙寻寻你叔，要不然，婶子可真就没法活了！”

    龙小宝推辞不过，同时他也意识到了这事的可怕。于是他往村部跑去。到了村部，掏出兜里的钥匙打开村部的会议室的门。按下电喇叭的电源。喂喂了两声后。龙小宝就扯着嗓门喊道：“村长，村长，你在哪里？乡里又来了大干部来检查咧。听到后，赶紧赶来村部！”

    龙小宝一连重复了四五遍，这才关了电喇叭。“狗日的，俺就不相信你听到这消息后会不出来！”龙小宝暗自为自己的注意喊绝。

    “狗日的，毛还没扎齐的瓜娃子，还想骗老子？”王富贵坐在小南河一块凸出的石头上，冷笑着冲着村部的方向骂了一声。随即他的目光又瞅向了小南河的河面。

    “做了这种事，实在没脸见人了，要是死了那可就是一了百了啊！”王富贵咬着牙的站起身来，他瞅着因为刚才陡降暴雨而暴涨的河面，他把眼睛闭上了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

214.不该弄这毬事

一秒记住【供精彩。

    王富贵是个人老成精的人，这一辈子虽然没有多大的官运，但在龙王庄混得也算是顺风顺水。用龙王庄村民的话来说，他就是龙王庄的土皇帝。至于村支书马建国则被村民们给自动排到了王富贵的下边。因为他们感觉马建国比起王富贵来说，没有这狗日的更狡猾。在龙王庄村民的眼里，王富贵狡猾得像是山中的老狐狸，鼻子比狗的都要灵验上百倍。稍微一有点风吹草动，他立马就能嗅到味道而迅速的做出改变。

    可就是这样一个在龙王庄算得上头一号人物的王富贵此刻竟然坐在石头上，有了轻生的想法。只要跳下去，就一了百了了。可王富贵始终下不了这个决心。没有人不想活着，而他王富贵更不想死。他还有很多事没有做，譬如他还没抱上孙子，又譬如他还没有把他的老对手马建国给整下台，自己村长支书一把抓。

    王富贵此刻不知道自己走这一步棋是对还是错，他在等。等一个台阶下，等一个能堵住他婆娘田秀花和他儿媳荷花的嘴。好让她们把这件丑事给埋在肚子里发霉沤烂，一辈子都别声张出去。

    “妈了个逼的，都这么长时间了，咋还没有人找过来？”王富贵渐渐的有些坐不住了，他从石头上站起身，有些急躁的来回的溜达着。

    “村长，你可不能想不开啊！”这个时候，王大孬不知道从哪里钻了出来，他跳着脚冲着王富贵摆着手，看那急切的模样，真比他亲爹跳河更紧张。

    “终于来人了！”王富贵皱着的眉慢慢的松了下来，见是王大孬，王富贵心里很是感到安慰，“王大孬这狗日的对自己真是忠心耿耿，看来得找个机会给他再提拔提拔了！”

    “大孬啊，你回去告诉你俺婆娘，就说俺对不起她，如果有来世，俺们还做夫妻！”王富贵说到这里，竟然生生的挤出两滴浑浊的老泪。

    “村长啊，有啥大不了的事，不能回家坐下来好好说啊，咱龙王庄可离不开你啊，俺王大孬可离不开你啊！”王大孬说着说着竟然也陪着一起掉起了眼泪。两个鼻筒里竟然流出两溜弄弄的黄鼻涕，倒挂在鼻孔里，迎风一吹，尽数挂在嘴角。王大孬也顾不得擦，竟然学小孩子一般用舌一卷给倒卷到嘴里。仿佛癞蛤蟆舌卷苍蝇一般。看得王富贵胃里一阵阵的翻涌。

    “大孬啊，这事不行啊！俺对不起秀花啊，也对不起俺王家的列祖列宗啊，俺不活了！”王富贵演戏高超得很，他的脚看似大步的超前迈，实则早就用眼量好了距离。脚不偏不倚正好落在石面上。可这样的举动却把王大孬吓得够呛。

    “村长，你临死前有啥话也得给俺嫂子交代下啊，俺这就去喊嫂子，你等会再死！”王大孬方寸已乱，说起话来也没有了往日的机灵。王大孬说完，撒脚丫就往回窜。

    “呸呸，你狗日的乌鸦嘴，老子还没活够咧，怎么会轻易的寻死？”王富贵冲着王大孬的身影吐了几口吐沫，随即又坐了下来了。眼下计用了一半了，成不成就看下边的了。

    果然，时间不大。就看见田秀花跌跌撞撞的往小南河的河边跑着。她的两腿已经吓得发软了，被王大孬和龙小宝一人夹着一只胳膊。后边还跟着惊慌失措的荷花。倒是他们的宝贝儿子二蛋子一脸的兴奋，一边跑着一边嗷嗷：“哦，哦，哦，俺爹去小南河逮鱼虾了，大家都来看啊！”

    李小富这个傻货提着一只大水桶在后边紧紧的跟着二蛋子，他一边跑一边在后边紧嚷嚷：“狗日的二蛋子，你等等老子，老子的鞋都跑丢了一只！”

    不知道将军和李小富家的阿花从哪里跑了过来。阿花在前边撂着蹄子跑，将军则紧追着阿花不放，时不时的把狗鼻子贴在阿花的腚沟中一顿乱嗅，嗅到高兴的时候，还伸出舌舔。弄得阿花兴奋得嗷嗷叫个不停。

    村长王富贵想不开要自杀的消息仿佛平地刮起了一真卷子风，还没几分钟就传遍了整个龙王庄。大家都一溜小跑的朝着小南河跑去。这场景，比村里发救济款还要热闹许多。马建国听说了，乐得嘴巴都快咧到后脑勺了。他带着徐守财风风火火的也往小南河赶。徐守财上了年纪了，再加上腿脚不好，一边小跑一边吭哧吭哧的喘着气：“支书啊，你跑那么快干啥啊？俺跑不动了！”

    “你懂个**咧，碰到这千年不遇的事，不去看热闹那不就亏大发了！”马建国笑得嘴仿佛中风一般，都合拢不上了。“守财，等回去后，你去给俺多买点香，俺得好好拜拜老天爷，老天爷有眼啊，终于要把这狗日的祸害给除掉了！”

    王富贵看着这黑压压仿佛蝗虫一般朝着小南河赶来的人，他顿时傻眼了：“妈了个逼的，老子的影响力有这么大吗？这他娘的都是谁走露了风声？这不是明显看老子的哈哈笑吗？”戏演到现在，王富贵有些后悔了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

215.儿媳妥协软了

一秒记住【供精彩。

    当田秀花看到自己当家的站在大石头上，焦躁不安的来回的走动着。是不是的把脑袋伸出，往河面上瞅着。“这狗日的不会真要跳河吧？”龙小宝在旁边看着王富贵煞有介事的样子，也吓了一跳。

    田秀花见了，吓得连滚带爬的扑到了河边的青草地上，呼天抢地的叫喊起来：“富贵啊，你个没良心的，你要是有个三长两短，你让俺娘仨还咋活啊？”

    荷花本来对自己这个老公公很是愤恨，哪有当公公的对儿媳妇做出这种事来？这就是猪狗不如的畜生。虽然老公公的那丑陋的玩意并没有弄进自己的身体里，但他那玩意软不拉几的在自己腚沟里摩来摩去的，而且他还把手伸到自己的乃罩里摸自己的乃子。这和骑了她没有什么两样。她巴不得这个老东西跳河死呢。可眼见着自己的婆婆哭得如此的悲痛，再想想王富贵平日里对自己确实不错。也许是他糊涂了，做下了傻事。哎！荷花叹了口气，把所有复杂的想法都抛却到脑后。荷花带着哭腔喊道：“公公，你可不能做傻事啊，你要是出了事，咱们家可就全零散了！”

    王富贵听到自己儿媳妇这个当事人的哀求，他心里有一种说不出来得高兴。扭脸看着站在岸边俏生生的如一朵山菊花一样水灵的儿媳妇，王富贵暗叹一声，装作一副悲凄的模样说：“荷花啊，俺对不起你，俺对不起咱们家，你们就别拦着俺了，让俺死了算了！”

    “公公，不要啊，不要！荷花从来就没有怨过公公，从来没有！公公你上来吧，求你了！”荷花说完，竟然眼中含泪，给王富贵跪下了。

    正在这个时候，二蛋子跑了过来。他冲着王富贵连跺脚带摆手：“爹，爹，你赶紧跳河给俺摸鱼虾，俺想开开荤解解馋！”

    王富贵看着二蛋子的傻样，心里有一种愤怒的悲哀：“俗话说，老子英雄儿混蛋，可惜自己的这一辈子，在龙王庄要风得风要雨得雨，可却下了个这样的种！”王富贵心里不甘心，不甘自己这一辈子就这样断了种绝了孙。

    正在这个时候，就听见有人打着官腔说：“大家都让让！”说话间，就见马建国挤开人群，来到了河岸边。看着站在石头上的王富贵，马建国强忍着心中的欢喜，面带着凝重：“富贵，你这是干啥咧？你也是一名老党员，老干部了，这村里的老少爷们可都看着你咧，你咋能做出这样的事来！”

    “去你妈个王八蛋，当老子不知道你心里咋想咧？”王富贵见马建国想笑不敢笑，仿佛汉子骑在娘们身上，想喷出来不敢喷一般。心里早就骂起马建国的八辈祖宗。

    “是啊，村长，这龙王庄可全靠你咧，你要是有个三长两短，让咱们龙王庄的村民杂活咧？”龙小宝眼珠子叽里咕噜的转悠着，瞅了瞅王富贵又看了看马建国。龙小宝突然好想明白了什么似的。于是他抢步上前，扯着嗓门喊。

    “小宝，你个小兔崽子瞎说啥咧？没了村长，这龙王庄照样好好的，不是还有马支书咧！”不知道是谁躲在人群中，捏着嗓子喊。由于捏着嗓子，所以声音都变了样了。听不出是谁的声音。王大孬在一旁听见不干了，他仿佛疯狗一般嗷的蹦了出来，蛤蟆眼乱转的寻找着是谁阴阳怪气的。寻了好久，也没能揪出来这个家伙。到最后，王大孬放狠话了：“狗日的，别让老子逮住你，要是让老子逮住你，非把你拉到村部，扒你三层皮不可！”

    马建国见王大孬嚣张的样子，不由得一皱眉：“王大孬，你这是干啥咧？公民有言论自由嘛！你这是典型的威胁，再这样说，老子就撸了你这个村治安主任！”还别说，马建国作为龙王庄的名义上的一把手，说话还是相当有分量的。就这一句狠话撂出来后，吓得王大孬不敢再吭声了。

    “老马，你这是弄啥咧？”王富贵说着话，就把身子扭了过来，“老马，你这是来劝兄弟俺呢？还是来看兄弟的热闹咧！”马建国被王富贵这几句阴阳怪气的话给呛得光张嘴就是说不出话来。

    就在这个时候，龙小宝趁着没人注意溜下了河岸。他尽可能的接近王富贵，同时他压低声音说道：“村长，你这是干啥咧？没看见马支书来看你的哈哈笑咧？要俺说，你赶紧上来，要不然一会就不好收场了！”

    王富贵听了，微微的摇摇头，那意思是在说：“现在的时候还没到！”

    “村长，刚才俺看见马建国吩咐村会计徐守财去买香和鞭炮了，估计你这边跳河一咽气，他们那里立刻就放鞭咧！”龙小宝的这一句话正好戳到了王富贵的心窝里。

    王富贵听了冷哼了一声，随即他朝着龙小宝伸出了手。意思是让龙小宝拉他上岸。龙小宝见了大喜过望，连忙喊王大孬搭把手。

    当两人把王富贵给拉上岸的时候，田秀花哭得嗷嗷的扑到了王富贵的怀里。虽然是在演戏，但哭得王富贵还是心里酸溜溜的不高兴。“哎，这一切都是命啊！”

    荷花装着胆子走了过来，她惊慌的看了王富贵一眼，随即又把脑袋低了下来：“公公，以前发生的事俺荷花都忘了，公公你不要再做傻事了！”这样一来，皆大欢喜，唯一不痛快的是二蛋子。他撅着嘴不断的嘟囔着：“咋不下去给俺摸鱼虾咧？”

    李小富在一旁见了，把水桶往地上一摔，指着二蛋子的鼻子骂：“狗日的，害得老子提个大水桶跑了这么远的路，你使唤傻小子咧？”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

216.他爹，门闩有棱用面杖

一秒记住【供精彩。

    王富贵在龙小宝和王大孬的搀扶下，狼狈不堪的往自己家里赶。这些提着劲赶过来的村民还没看上一场好戏，就见王富贵回家了。一个个不由得骂起娘来：“娘了个逼的，这好戏还没开锣咧，咋就散场了？”

    马建国更是脸沉得厉害，他本来想看王富贵的笑话，结果笑话没看成，反而白忙活了。马建国连忙想喊旁边的徐守财，让他别再破费买香了。哪知道徐守财已经买了过来，装在一个手提袋里。他正准备王富贵这边一跳河，他就立刻就把香给点上。哪知道人家王富贵竟然走了，孙守财提着一大袋子香呆呆的发愣。

    “狗日的，黄鼠狼没打着，反惹了一身的臊！”马建国有些心疼这些买香火的钱。要知道这钱可是从自己的腰包里掏的。马建国捏着下巴，他在想能否把这些花销给做进账里。

    单说王富贵被龙小宝和王大孬给搀扶到家里。他仿佛骨头散架一般往堂屋的罗圈椅上一歪，闭上了眼睛，一句话也不说。仿佛被阎王爷派过来的黑白无常给勾走了三魂七魄一般。

    “二蛋子他爹，二蛋子他爹，你倒是说话啊！”田秀花一见王富贵变成了这般模样，连惊带吓得，眼泪扑簌簌的往下掉。荷花在一旁拧着衣角手足无措的站在那里，她觉得是她害得公公变成了这样。要是那天晚上，自己不叫唤，把身子给了公公。公公也不会变成了这样。想到这里，荷花怯生生的抬头看了看龙小宝，心里暗想：“不就是被男人的那玩意给捅进去来回的动动嘛，反正自己那个勾男人了，哪差公公这一个呢？”

    “公公，你醒醒，荷花再也不惹你生气了！”荷花见自己的婆婆哭得快要上不来气了，连忙用手捋着田秀花的前心。哪知道手忙脚乱间，不小心把田秀花衬衫上的扣子给捋开了两个，里边露出田秀花白花花的两半个大球。王大孬和龙小宝在一旁看得真真的。两人互相对视了一眼，谁都没吭声。只是眼珠子转也不转的盯着田秀花的两个乃子看。

    “狗日的，**涨得倒是快，没想到三寸丁枯树皮裤档里的东西倒是不小！”龙小宝瞅了王大孬一眼，心里暗自不忿。

    王大孬看了龙小宝的裤档一眼，立刻有些泄气了：“妈了个逼的，同样是个爷们，他的咋比别人的大上两三号咧。这玩意要是捅到娘们的裤档里，非捅出血来！”

    “哎呀，哎呀，你们哭个毬咧？老子还没死！”王富贵突然从椅子上一蹦大高，抓起桌子上放的茶杯，猛的往地上一摔。啪嚓一声脆响，随即就见王富贵一下又跌坐在椅子上，手炮脚蹬翻白眼。眼看着就要没气的样子。

    “狗日的，你看，都倒气了，快不行了！”王大孬吓得一哆嗦，把手放在王富贵的鼻孔上。

    “还愣着干啥？俺得赶紧去请大夫！”龙小宝说着话拔脚就往外窜。这可是人命关天的大事，不由得龙小宝不上心。

    “俺看是中了邪了，俺的去请黄大仙来！”王大孬撂下一句话后，腚上仿佛着了火一般往外冲了出去。

    单说龙小宝，死急火燎的窜到李麻子家。瞅着李麻子的门诊部关着门，他就往他家的院子里冲。院子的门虚掩着。龙小宝也没顾得上叫门，肩膀一扛就闯了进去。刚进去就见李小富手里拿着一块干馍块在逗他家的阿花玩。“阿花，你个臊货，赶紧给老子看看你的腚，老子给你块馍！”

    “嗷呜！”阿花伸着舌，可怜巴巴的望着李小富手中的馍块，不情愿的躺在地上，四脚朝天。李小富凑过去，检查了半天：“狗日的，这么小的洞，小宝叔家的将军能弄进去？”

    正在这个时候，李小富听见背后传来脚步声，牛头一看见是龙小宝。李小富感激你伸胳膊给拦住了：“小宝叔，你干啥咧？”

    “你爹咧？俺找他有急事！”龙小宝擦了擦脑门子上的汗珠子。

    “再急的事也不中，俺爹和俺娘在屋里的床上打架咧！”李小富脖子一梗，死活不让龙小宝过去。

    “你个傻东西，这可是人命关天的大事！赶紧给老子让开，不然大嘴巴子抽你！”龙小宝真急了，虎着脸。

    “你敢抽俺，俺让俺家的阿花咬你狗日的！”李小富的傻劲上来了，“俺爹说了，和俺娘上床打架才是正经的事，俺爹说要给俺生个弟弟咧！”李小富刚说完，龙小宝就听见屋里传来姜小娥传来嗷嗷的叫声：“小富他爹啊，疼死俺了，要破了！求你别用门闩，用擀面杖光溜点！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

217.别动，让俺检查检查

一秒记住【供精彩。

    “狗日的，你还挑肥拣瘦的，刚才看你皱着眉，耷拉个脸，仿佛死了男人一般，是不是嫌弃你男人没本事，妈了个逼的的贱货！”里边传来李麻子的叫骂声。

    紧接着就是姜小娥嗷嗷的连哭带叫的声音：“他爹，你不能啊，不能，洞撑裂了，疼死了，啊，疼！”

    “今天非弄死你不可，你以为老子不知道，你和龙小宝这狗日的有一腿！”李麻子的话如同晴天一个炸雷一般，吓得龙小宝一缩脖子，抬脚就往门外溜。

    屋里顿时陷入了一片沉静，紧接着就听见姜小娥嗷嗷哭着喊：“李麻子，你说话可得凭良心，抓贼抓脏，你哪只眼睛看见俺和龙小宝有一腿了？他还是个瓜娃子咧！”

    龙小宝在院子里一听，立刻心里对姜小娥竖起了大拇指：“这个娘们还真有两把刷子，只要不是现场被堵在被窝里了，死活都不能承认！”龙小宝长出了一口气，他往地上一蹲，思谋着一会咋应付。

    “证据，还要证据？老子都偷摸瞅你好几次了，你一瞅见龙小宝就往他裤档里瞄，脸红得仿佛猴腚一般！”李麻子说着话功夫，仿佛发怒了，屋里传来噼里啪啦的声响。

    “你还说俺呢，你瞅见村长家的婆娘田秀花，裤档都能肿起来，唯独你对俺，到床上，软塌塌的，塞半天还塞不进去，你说你还是个爷们吗？”姜小娥是个温顺的女人，可如今她也急了，刚才她男人说她和龙小宝有一腿的时候，她吓得好悬没尿了一裤。幸好李麻子只是胡乱的猜，没有真凭实据。所以姜小娥就装疯卖傻的撒起泼来。

    果然这一招很灵，姜小娥这一哭一闹，李麻子立刻怂了。他喏喏的说道：“你别瞎说，这事要是传到村长的耳朵眼里，咱们要二胎这事就不好办了！”紧接着就传来姜小娥唔唔唔的声音，看这样子是李麻子堵住了姜小娥的嘴。

    机会就在眼前，龙小宝抓住这个节骨眼。故意的大声咳嗽了一声，随即就冲着屋里喊了起来：“哪个狗日的偷看村长的婆娘咧？”

    龙小宝这嗓门也忒大了，震吓得就连躺在地上的阿花也夹着尾巴嗷呜嗷呜的溜走了。屋里越发寂静了。过了好大一会，才听见屋里传来窸窸窣窣的穿衣声。随后，就见门吱呀一声开了，李麻子头发蓬乱的从屋里出来，当他看到龙小宝抱着肩膀冷笑着站在外边的时候，脸上顿时有了不自然。他生怕自己刚才说得话被龙小宝给听去了。好歹龙小宝现在在龙王庄也算是个人物，要是这狗日的使坏给自己下绊子，那自己可没有好吃的果。

    “哟，这是哪阵风，把小宝兄弟给吹来了，赶紧往屋里请！”李麻子用手抓挠了自己两下头发，弓着腰往屋里让龙小宝。龙小宝也不客气，进了屋，往太师椅上一坐。

    “小娥，赶紧给大兄弟泡茶啊，这大热天的！”李麻子对着里屋躲避的姜小娥一声吼。就见姜小娥衣衫不整的从屋里出来。抬眼见是龙小宝，姜小娥眼圈一红，好悬泪珠子没滚下来。自己刚才受了天大的委屈，如今总算盼来个自己贴心体几的人了。

    “不用忙活了，你赶紧挎上药箱去村长家里，村长得了陡病，眼看就不行了！”龙小宝顾不得纠缠其他，立刻就催促李麻子赶紧去。

    李麻子听了身子一哆嗦，王富贵今年才刚过五十，身子骨挺结实的，咋就突然不行了呢？人命关天，再加上又是王富贵得了病，李麻子不敢怠慢。他挎上药箱，没顾得上招呼龙小宝就先窜了出去。李小富竖着耳朵在一旁听得真真的，他一见有好戏看，把手中的干馍块往阿花的脑袋上一扔，跟着也窜了出去。

    “嫂子，没事吧？让你受委屈了！”等李麻子走远了，龙小宝上前抓住了姜小娥的手。姜小娥身子一哆嗦，随即扎在龙小宝的怀里，捂着嘴呜咽的哭了起来：“你好狠心啊，你要了人家的身子后，你就不搭理人家了，人家好想你啊，你个负心的人啊！”

    姜小娥哭得仿佛雨珠子打在梨花上一般，嘴大张着，一抽一抽的。“嫂子，俺错了，俺错了！”龙小宝摸着姜小娥丰腴的后背，满是心疼：“刚才那狗日的没捅坏你吧？”

    “你啥都听到了？没…没！”姜小娥慌乱的夹着腿躲闪着。

    “别动，让俺检查检查！”龙小宝说完就把姜小娥给放在堂屋的八仙桌上，伸手就去扒姜小娥的裤子……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

218.吱嘎摇响的八仙桌

一秒记住【供精彩。

    光天化日之下，姜小娥歪躺在八仙桌上，龙小宝则开始慢慢的扒姜小娥的裤。姜小娥仿佛发烧一般脸通红一般，又仿佛打摆子一般，浑身忍不住的哆嗦，两条丰腴的腿紧紧的夹在一起。刚才匆忙扎起的头发不知道什么时候披散开来，一半挡住了她光洁的脸，一半低垂在半空中，仿佛倒挂的黑瀑布一般。

    “小宝，别这样，嫂子没事！别这样，嫂子没事！让人家看见就跳到黄河也说不清了！”姜小娥眼睛微闭着，不敢看眼前这个对自己动手动脚的男人。龙小宝的手掌仿佛带电一般，虽然隔着衣服，但就是这种触碰就让她的心儿彻底的融化了。

    “嫂子，这狗日的真是个牲口，竟然这样折磨嫂子！”龙小宝轻轻的把姜小娥的裤子扒到膝窝。映入他眼睛的首先是触目惊心的青紫，在雪白肌肤的映衬下显得尤为的刺眼。

    “小宝，轻点，疼！”不知道是龙小宝的话扎到了姜小娥的心窝里，还是那被自己男人折磨的地方确实的疼。姜小娥忍不住的掉下了眼泪。泪珠顺着她的脸颊滚落，仿佛断了线的珍珠一般。

    龙小宝把住姜小娥的腿慢慢的往两边掰：“嫂子，腿叉开点，让俺看看刚才这狗日的把你给弄坏了没有！”

    姜小娥羞得夹紧双腿，死活不松开。但龙小宝却有坏招，轻轻的揪住姜小娥上边乌黑的杂草，轻轻的往上一揪。姜小娥忍不住的惊呼一声，腿就不由自主的分开了。

    “狗日的，真够狠的，都出血了！”龙小宝手指轻轻触碰山皋两旁的粉红帘子。姜小娥忍不住的叫了起来。慢慢的，从那水帘洞中挤出一丝丝晶莹的东西来。龙小宝用食指沾着轻轻往上一提溜，竟然提溜出老长一般。仿佛小孩子冒的鼻涕泡一般有粘性。

    “嫂子，你看！”龙小宝坏笑着在姜小娥的眼前晃悠着食指上粘的东西。姜小娥嘤咛一声，用手捂住了脸，“小宝，你个坏东西，不要笑话嫂子了！”

    此时此景，龙小宝那玩意早就发疯一般的膨胀。龙小宝窸窸窣窣的脱裤子，挺动着他的驴玩意在姜小娥的水帘洞门前摩擦着。三磨两部磨，姜小娥就受不了了。她努力的抬起腚，气喘吁吁的说道：“小宝，嫂子豁出去了，快点给嫂子快乐吧。这些日子，你不知道嫂子是咋过来的！”

    “哦，哦，啊，啊，轻点小宝，你这东西好久没用了，容不下啊！”姜小娥手拍在八仙桌上，砰砰的响声，她不顾平日的斯文骂道，“你个狗东西太大了，嫂子快被你撑裂了，啊，啊，再用点力，把嫂子给弄死算了！”

    龙小宝感觉到姜小娥的那个地方仿佛小孩子的嘴吃乃一般，蠕动只见有一股吸力，恨不得要把他这玩意给强行的吸纳进去。腰部猛然一发力，龙小宝就刺进到姜小娥的身体里。来回的动作，左右的扭动。身子紧贴在姜小娥温热的身子上，嘴不老实的叼着姜小娥的一只大乃子，吱哇吱哇的吃着。这上下夹攻，姜小娥没一会的功夫就丢盔卸甲了。扯着嗓子仿佛难产的老母猪下崽一般，叫得那个声大。

    “吱嘎吱嘎吱嘎！”结实的八仙桌在两人的剧烈动作下发出不堪重压的声响。又仿佛是催人发狂的鼓点，让两人彻底陷入到疯狂的纠缠之中。把姜小娥弄得死去活来三次后，龙小宝终于把自己体内的子弹全部打进到姜小娥的身体深处。滚烫的热流刺激得姜小娥一翻白眼，好悬没晕过去。突然，姜小娥仿佛意识到什么，她急忙推开龙小宝从八仙桌上跳了下来。就地就蹲在地上，两手撑着她的水帘洞的门帘子，上下用力的甩动着她的大腚。

    “嫂子，你这是干啥咧？”龙小宝不解的问。

    “狗日的，俺这些天都没吃药，李麻子这狗日的天天祸害俺，就想让俺帮他生个娃。他这杆老枪比不上你的火力猛，你狗玩意弄出来的东西灌进嫂子的肚子里，万一嫂子再怀上你的娃子该咋弄？”姜小娥白了龙小宝一眼，继续的甩动着。果不其然，没一会的功夫，龙小宝灌进去的大多数的浆糊慢慢的被挤弄了出来。

    “傻嫂子啊，就俺这火力，你就是把肠子甩出来也甩不干净，你就帮俺生个娃吧！”龙小宝得意的嘿嘿直笑，他用力的在姜小娥的大乃子上揉搓着。

    正在这个时候，突然龙王庄响起了一连串的“还魂炮”。咚咚咚…..九响过后，紧接着就又是九响。总共九九八十一响。这还魂跑打破了龙王庄的宁静，就是过年也没有如此热闹过。

    “坏了，王富贵这狗日的弄不好老命保不住了！”龙小宝突然记起这个岔，提上裤子就往外跑……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

219.老相好豁出去了

一秒记住【供精彩。

    王大孬在前边点头哈腰的领着路，后边跟着一个妖里妖气的娘们。这个娘们白净面皮，鼻眼端正，年龄大概在四十五六岁。眼角已经有不少皱纹堆积。更让人感到惊奇的是这个娘们的头发，梳着五根冲天小辫。这五根冲天小辫的梳法大有讲究。四根小辫分别朝着东西南北四个方向，暗含天干地支之意。唯独头顶上的这一根小辫直撅撅的冲上天，暗含冲天一炷香，通吃四方仙之意。这个娘们的个头不高不低，身材不胖不瘦。走起路来几乎是用脚尖在踮着走一般，走起路来轻飘飘的。一对不大的乃子在薄薄的衬衫掩盖下忽闪忽闪的颤着。里边没有戴罩子，因为大家很清晰的能看到她乃子露出来的两个凸点。

    “乖乖，王大孬这狗日的把黄大仙都请来了，看来王富贵这家伙病得不轻！”其中一个村民小声的对着另一个村民咬着耳朵。

    “可不是嘛，黄大仙的还魂炮都点着了，而且还是九九八十一响。俺看王富贵这狗日的悬，估计弄一百零八响也呼不回他的魂儿！”另一个村民有些幸灾乐祸。因为前些年因为宅基地，王富贵狠狠得敲诈了他一笔钱，到现在他还愤愤不平。

    “狗日的，就你的嘴碎？小心黄大仙听见，给你念个咒贴个符的，让你一辈子倒霉！生个儿子没腚眼！”旁边站着一个矮胖的女人。这个女人一掐她身边的男人。这个男人立刻讪笑着闭紧了嘴。

    “俺听说，这个黄大仙年轻的时候是王富贵的姘头咧，俩人没少睡觉！”一个稍微上了点岁数的人吧嗒吧嗒抽着旱烟小声的对周围的村民说。

    “可不是嘛，据说黄大仙还被狗日的王富贵搞大过肚皮，不知道是不是真的！”龙王庄的村民对这样的话题很是感兴趣，一个人一开头，其他的人立刻就跟着起哄。在龙王庄村民的眼里，王富贵的死活和他们并没有多大的关系。过去的皇帝死了，地球还照样转咧。更何况是王富贵这个小小的村长咧？尽管他在龙王庄是个了不起的人物，可和皇帝比起来，他就是腚沟里放出来的气。

    “大仙你快点，村长眼看着就不行了！”王大孬急得脑门子都冒出了汗。他生怕王富贵有个三长两短，在他眼里，王富贵就是他的靠山。如果靠山都倒了的话，那他这个小治安主任迟早得被狗日的马建国给拿掉。

    黄大仙比王大孬更着急，想想王富贵。黄大仙就想掉眼泪：“狗日的，这都是命啊！”黄大仙生怕王富贵出了意外，走得越发的快了。快得就像是一阵风一般。当黄大仙来到王富贵的家里的时候，田秀花赶紧迎了出来。当田秀花看到黄大仙的时候，先是一愣，眼珠子立刻瞪圆了。黄大仙站在那里不说话，只是眼珠子也瞪得仿佛鸡蛋一般。两人仿佛掐架的老母鸡一般，谁也不肯示弱。

    “大仙啊，求你救救俺男人吧！”到最后，田秀花实在忍受不了，她掉着眼泪往旁边一闪。

    “你放心，俺比你更疼富贵，他要是有个三长两短，俺活着也没啥意思！”黄大仙不咸不淡的丢下这句话，就直奔堂屋而去。

    “臊逼狐狸精！”田秀花暗地里吐了口吐沫。

    “嫂子啊，现在不是斗气的时候，先让村长把这口气给缓过来再说！”王大孬自然知道黄大仙、王富贵和田秀花之间的事，只不过眼下情况紧急，他只得好言安慰。

    “大孬，村长咋样了？”正在这个时候，李麻子挎着药箱闯了进来。

    “快不行了，都倒气了，在堂屋躺着咧！”王大孬见李麻子过来了，赶紧迎了上来。

    “俺先进屋看看！”李麻子二话不说，就要往堂屋去。

    “李大夫啊，你现在不能去咧！黄大仙正在屋里给村长施法驱邪咧！你一进去，大仙的法术就得破啊！”王大孬慌忙拦住了李麻子。

    “狗日的，又搞封建迷信，再晚可能真要出人命了！”李麻子急得一个劲的跺脚。可王大孬拦着他就是不让他进。

    “富贵啊，你咋变成了这样了啦？”黄大仙进了屋，见王富贵面如金钱纸，气息奄奄的歪在椅子上。她的眼泪忍不住的喷涌而出。

    打开她随身带着的一个小木匣子，先拿出八根银针手疾的扎在王富贵的头顶、脑门和面部的穴位上。出手如电，也就是电光石火的功夫，八根银针全部扎了进去。按照各个穴位，黄大仙小心的捻着银针慢慢的往里边扎。这种扎针和平常老中医的一根一根扎针的方式不同，黄大仙的这种扎针的仿佛是必须八根银针同时扎进去，然后再分别调整深浅。据说这种施针方式是来自宫廷御医的不传之法，也不知道什么原因流落到黄大仙的手中。

    “该有反应了，咋还不行？”黄大仙掰了掰王富贵的眼皮，眉毛紧紧的皱了起来，“就是个死人也该喘口气了，看来这是中邪了！不用这个办法不行了！”黄大仙心一横豁出去了，她凑到王富贵的面前，手指颤抖着开始慢慢的脱王富贵的衣服……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

220.激燃扭坐疯狂得很

一秒记住【供精彩。

    黄大仙把王富贵的上衣给脱光后，竟然开始扒他的裤子。当王富贵赤条条的呈现在黄大仙的面前的时候，黄大仙竟然脸红的娇啐了一口：“这狗日的，这么多年过去了，这家伙还是那么小一点！”黄大仙自言自语的说着话，眼睛却向门口瞟了一眼。见屋门关得严严实实的，黄大仙哆嗦着手一拨拉王富贵那玩意，那玩意软塌塌的翻了个身，又歪到了另一边。

    “狗日的，你这可不行，这咋给你治病咧？”黄大仙有些着急了，她用右手攥着王富贵的那玩意，拇指上下的滑动着。看黄大仙的手法纯熟，以前肯定是没少为男人弄这事。

    说来也奇怪，黄大仙的手仿佛有魔力一般，就这样弄了十几下后，王富贵那玩意竟然开始有了抬头的趋势。随之而来的是王富贵的鼻孔里冒出的气渐渐的重了起来。

    “看来有效果！”黄大仙心喜，顾不得其他了，她俯下身，趴在王富贵的身上，小口一张就叼住了王富贵裤档里的那玩意，哧溜一下，仿佛吸溜面条一般全部吸到了嘴里。

    “咕噜，咕噜，咕噜！”黄大仙仿佛蛤蟆吐水泡一般，发出奇怪的声响。随着她卖力的动作，王富贵的呼吸越来越急促，那在黄大仙口中的玩意也慢慢的膨胀了起来。

    “狗日的，都快五十的人了，家伙还凑合着能用！”黄大仙感觉到口中王富贵那玩意的变化，满意的吐了出来，往手上吐了两口吐沫，顺势往自己的裤档里一抹，然后抓着王富贵的那玩意就往上坐。

    哧溜，哧溜。由于王富贵的那玩意还没达到那种程度，软塌塌的刚往里一挤就滑溜到一边。好不容易塞进去了，黄大仙发出一声悠长的叫来：“你个死鬼，好好的疼人家吧，像你年轻的时候，在麦秸垛里按着俺弄得那样，使劲的弄吧！”黄大仙掀开自己的衣服，两手用力的揉搓着虽然不大，但却很挺的乃子。

    “啊，啊，啊！”王富贵虽然眼睛紧闭着，但已经张着嘴发出喝喝的声音了。由于本能，他的腰上下的动作着。黄大仙披头散发的小声哼哼着。可能她觉得王富贵的那玩意太不过瘾了，她竟然伸出手指辅助的抠着她那水帘洞顶端凸起的小红颗粒。每抠弄一下，黄大仙的身子就哆嗦一下。没过多大一会，黄大仙就全身剧烈的晃动起来。

    “忍住，忍住，一定要忍住，不能前功尽弃啊！”黄大仙咬着牙从一旁的小箱子里掏出一张黄符纸，啪的贴在了自己的前额。又拽出两张，啪啪的贴在了她的太阳穴。这样一弄，顿时好多了。看起来，黄大仙还有几招唬人的本领。

    黄大仙见稳定住了，不由得长出一口气，她有技巧的抬高自己的白腚又重重的落下。水帘洞里边水流四溅，时不时的发出噗嗤噗嗤的声响。仿佛躲在淤泥里的泥鳅往外不断的吐水泡一样。

    “啊，啊，啊！”黄大仙感觉到王富贵那个地方有一道滚烫的热流喷出后，随即她也把持不住的歪在了王富贵的身上。

    “啊，啊，俺这是在鬼门关还是奈何桥？”王富贵慢慢的睁开眼，痛苦的哀叫着。

    “富贵，你醒了！”黄大仙见王富贵睁开眼睛，她赶紧从王富贵的身上下来。当连接的地方拔出的时候，发出噗的一声响。仿佛用起子开啤酒瓶盖一般。

    “黄文娟？咋是你咧？”王富贵睁开眼后，先是慢慢的适应。等适应过后，他眼珠子一转，看到一个娘们一丝不挂的起在自己的身上。塞在她那里边的东西被夹得紧紧的，王富贵不由自主的往上动了那么一动。随着王富贵故意的动作，黄大仙嘤咛一声，又重新的趴伏在王富贵的怀里。

    “你个死鬼，这么多年，你恐怕早就把俺给忘了吧！”黄大仙吻着王富贵身上似曾熟悉的味道，眼泪扑簌簌的掉个不停。

    “文娟，谢谢你救了俺的命，俺都不知道咋报答你！”王富贵回想起年轻时候的往事，觉得愧对了黄文娟，于是他的手不由自主的楼主了黄大仙的腰，粗糙的手掌在黄大仙的背上摩挲着。

    “感觉下咋样了？”黄大仙仿佛一只温顺的猫一般问着王富贵。

    “比刚才好太多了，精神头也上来了，而且感到轻飘飘的，仿佛抽了大烟吃惯了李二麻子家放有罂粟壳的胡辣汤一样！”王富贵说完，张嘴就衔住了黄大仙的一个乃子，吱哇吱哇的吃起了乃。

    “村长咋样了？快点让俺进去看看啊！这封建迷信不能要，要不然非害死村长不可！”李麻子挎着药箱在外边隔着窗户大声的喊。

    “砰砰！”门突然被撞开了，紧接着龙小宝一马当先的冲到了屋里，随后跟来的还有李麻子。当李麻子看到屋里黄大仙和王富贵摆弄的姿势的时候，他的心里多多少少有些明白了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

221.伺候舒服还得老东西

一秒记住【供精彩。

    王富贵的那玩意还绵绵的捅在黄文娟的水帘洞里，黄文娟被王富贵这一顿折腾，身子早就有些乏了，她紧紧的贴在王富贵的身上。回想起年轻的时候，他们两人躲在麦秸垛里亲嘴，王富贵摸她乃子弄她的事。这三想两不想得，黄文娟觉得自己的那个地方又水汪汪的了。

    “动动，快点动动，你个死人，错过了这个机会，咱们也许这一辈子都没机会了！”被黄文娟这样一说，王富贵也提起劲来了。王富贵拼命的瞅着黄文娟，手摸着那一手堪握的白球，三揉两不揉，他就觉得自己的那玩意慢慢的有了劲。

    “狗日的，谁说老子的家伙不管用了？这刚弄完多大一会，这不又精神了？”王富贵想想和自己婆娘弄事的时候，没两分钟就解决了战斗。照今天这种情况看，肯定是老是弄她一个人，早就腻歪了。王富贵想到这里，伸手在自己的那玩意上一抓，自言自语的说：“俺说兄弟啊，原来你也挑食啊！”

    黄文娟听到王富贵的话，不由得噗嗤笑了。刚刚弄事的时候脸上挂着的红晕此刻仿佛花一般的绽放。瞅得王富贵老心脏扑通扑通的跳个不停。“小臊货，来，你撅着腚跪在椅子上，让俺这样弄弄，这个姿势俺记得年轻的时候老和你弄！”

    “你个老东西，都这个年纪了，还满肚子的花花肠子！”黄文娟羞得一捂脸，仿佛未经人事的小姑娘一般撒娇起来。看得王富贵笑着拍着黄文娟的大腚：“狗日的，你老黄/瓜刷绿漆，装**嫩咧？看看你这水帘洞，都快变成了黑水河了！”王富贵一掰黄文娟的水帘洞前的门帘，用手往里捅着说。

    “唔唔唔，不能咧！人家这些年可没招男人，倒是你的那个狐狸精老婆，俺可听说没少勾男人咧！”到了这个时候，黄文娟还不忘说田秀华的坏话。

    王富贵听了心有同感的点了点头：“这个臊娘们，你看她的大腚就是个臊女人，不过在龙王庄敢给老子戴绿帽的还真没有，除非他不想活了！”王富贵说到这里，报复一般的挺起他的那玩意，不打招呼的就弄了进去。幸好他那玩意比蚯蚓强不了多少，虽然引得黄文娟一声惊呼，但却并没有太大的过激反应。

    “富贵，你狗日的真老了，这玩意弄起来没年轻的时候有劲了！”弄了几下，黄文娟有些不满足了，她一边抱怨一边用手揉着她自己的乃子。

    王富贵听了心里暗恼，但事实摆在面前，不由得他不认。哎，英雄气短啊，关老爷那么大的英雄不是还走一遭麦城呢？王富贵颇有阿q精神，自顾自的安慰着自己。眼看着光凭真本事伺候不了这个如狼似虎臊娘们啦。王富贵手上来了，摸索着在水帘洞的上端找到一个小凸点，拇指加食指捏在一起来回的搓，仿佛搓麻绳一般，就这样三搓两不搓，黄文娟终于受不了的叫出了声。

    “姜还是老的辣啊，富贵啊，你可比那些年轻的瓜娃子强多了！”黄文娟终于哼哼唧唧的把持不住了。哪知道就在这个时候，王大孬和龙小宝破门而入了。后边还跟着李麻子挎着药箱。

    王大孬瞅见这种现象，吓得一缩脖子，赶紧捂住了眼睛。他知道这种事不能看到，如果看到了，还指不定王富贵咋收拾他给他小鞋穿呢。王大孬捂着眼嘴里嘟囔道：“哎哟，有个蠓虫飞到老子的眼里了，啥也看不到了！王大孬说着话，就闭上眼睛，使劲的揉了起来。一直揉到眼皮发酸，眼泪哗哗的往外淌。

    龙小宝见了起初也是吓了一跳，可见王大孬这个鸟熊样，龙小宝心里暗自瞧不起王大孬。于是他故意的睁大眼睛瞅着这一对狗男女。这一瞅不当紧，王大孬见狗日的龙小宝都不怕，他也偷偷的把手指裂开一条缝，小眼珠子叽里咕噜转着往外看。

    “王富贵，你好狗胆，竟然敢大白天在老娘的眼皮底下弄这事，看老娘不拿菜刀切了你这玩意喂狗！”跟在后边的田秀花一瞅见屋里王富贵和黄文娟的丑态，气得肺都炸了。她二话不说，转身就往灶房跑去，看这架势，一准是去拿菜刀了。

    “俺的娘啊！”王富贵吓得一哆嗦，赶紧拔了出来，刚拔出来，就扑簌簌的冒出一团白浆，尽数洒在了黄文娟的白白的脊梁骨上。

    就这说话的功夫，田秀花已经拿着菜刀闯了进来。借着这股急劲，她举刀就照着黄文娟砍来。黄文娟扭头一看，吓得魂飞魄散。她艰难的往旁边一滚，随即大声的说道：“嫂子，不要误会，俺是给村长治病咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

222.陪婶子去屋里睡会

一秒记住【供精彩。

    田秀花活了这么大岁数了，好歹也是龙王庄村长明媒正娶的老婆，虽然从来没有去过大地方，但她也算是比较见过世面的女人。可她从来没见过天底下有这样的大夫骑在人家男人的身上，一边嗷嗷叫着扭着腚一边口口声声的说是在治病。

    “无耻，狗日的真无耻！”田秀花此刻已经怒发冲冠了，她眼珠子瞪得溜圆，眼白都开始充血了。不把这个臊狐狸精给砍了，自己也就没法在龙王庄抬头了。想到这里，田秀花手中的菜刀毫不犹豫的剁了下来。

    “妈呀，富贵，救命啊！”黄文娟吓得从王富贵的身上翻滚下来，不管自己的水帘洞里还冒着白白的浓浆，不管脊梁上还有王富贵那黏糊糊的东西。在此刻，保命是黄文娟最为关切的事。她此刻恨不得真的变成一个大仙，呼风唤雨，撒豆成兵好阻挡这个疯婆娘一阵。实在不行的话，自己化作一溜青烟逃跑也行啊。可此刻门被王大孬和龙小宝给堵得死死的。由于田秀花扯着嗓子的叫喊，周围的邻居都听见了，正一个个往院子里涌来。

    “完了，完了，这下身败名裂了！”黄文娟端庄的脸气急败坏的扭曲着。

    “住手，你这事弄啥咧？”王富贵眼见着要闹出人命，赶紧从地上爬起来，顾不得穿衣服，一把就拦住了田秀花。

    “狗日的，你闪开，俺要先用菜刀砍了这个臊逼，然后再割你的臊玩意！”田秀花真急眼了，她疯婆子一般的挥舞着手中的菜刀。

    王富贵一见田秀花要发疯，手疾的夺下了她手中的菜刀，咣当扔到一旁。田秀花一见菜刀被自己男人给夺了，仿佛受到攻击的母狼，嗷的一声狂叫，两手成爪，照着王富贵的脸上就抓来。王富贵猝不及防，顿时脸上被抓出十道血印子。这下可把王富贵给激恼了：“当着这么多人的面，自己好歹是个村长，这要是怂了，指不定以后村民咋编排自己咧！”王富贵眼珠子一瞪，一巴掌就照着田秀花的脸上扇去。

    龙小宝离他们俩最近，眼见着王富贵这狗日的要打女人，他实在看不下去了。不管咋说，田秀花让自己免费睡了这么长时间。掰着指头算算，田秀花还是他人生中的第一个女人。尽管偷偷摸摸，名不正言不顺，但俗话说得好露水夫妻情更真。龙小宝快步的凑了上去，抬胳膊往上一架就架住了王富贵的手：“村长，你这是弄啥咧？让人看见笑话！”

    “你看着狗日的娘们，和疯狗有啥区别？人家黄大仙是来救俺的命的，为了救俺的命，她多年苦修积累的仙气都灌到俺的身体里了，你看看她不但知恩不图报，还要用菜刀砍人家？”王富贵说起瞎话一套一套的。黄文娟见王富贵为自己说话，连忙点头如捣蒜：“可不是嘛，你家男人的三魂七魄都被小鬼索走了二魂六魄了，要不是俺，你现在就成寡妇了！”黄文娟说到这里，趁着田秀花被阻挡的功夫，赶紧捡起地上的衣服套在身上。

    “放你娘的屁，你还大仙咧？你的道行还没你臊逼深咧？俺呸你一脸！”田秀花说完，又嗷嗷叫着朝着黄文娟冲来。

    “还不赶紧走？”王富贵抱住田秀花的腰，冲着黄大仙连连示意。黄大仙连滚带爬的逃跑了。临走的时候，黄文娟咽不下这口气，她用手指着田秀花说：“狗日的，你等着吧，回家俺就作法诅咒你，让你断子绝孙！”

    “妈了个逼的，再**瞎说，一**捅死你！”王富贵一听，仿佛龙被碰触到逆鳞一般，放开田秀花就朝着黄大仙奔去。哪壶不开提哪壶，这句话可是要了王富贵的命了。

    黄大仙见了，吓得一缩脖子，讪讪笑着说：“富贵，俺是瞎说咧！”说完，黄大仙灰溜溜的走了。

    “哎呀，俺咋这么苦命咧！天杀的王富贵，老娘和你没完咧！”田秀花说完就地一坐，撒泼打滚起来。王富贵见了，把脚一跺，低着脑袋就往外走。众村民一见好戏散场了，哄笑着也渐渐的散了去。王大孬生怕王富贵再有个三长两短，早就跟着王富贵出去了。等到屋里只剩下龙小宝和田秀花的时候。田秀花突然从地上起来，竟然哈哈大笑起来。

    “咦？这个娘们该不是气疯了？”龙小宝心里有些害怕，“这人一疯指不定做出啥事咧？”

    “小宝，来，陪婶子去屋里睡会，婶子想要你了！”还没等龙小宝反应过来，就被田秀花连推带搡的给推到了里屋。“咔嚓！”上了门，紧接着，田秀花搂抱着龙小宝笑嘻嘻的滚在了松软的大床上……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

223.补足身子好怀娃

一秒记住【供精彩。

    龙小宝被田秀花给压在身下，弄得喘不过气来。他艰难的从田秀花那两个乃牛般的大乃子下边拱出来，看着田秀花喜笑颜开的样子，哭丧着脸说：“婶子，你这是咋了？该不会是真疯了吧！俺对你说，气你的是那个叫黄半仙的臊女人，家就在小南河的边上。婶子你向来是恩怨分明，有怨抱怨，有仇报仇，可别冲着俺来咧！”

    “哈哈，你狗日的说啥咧？婶子稀罕你还来不及咧，咋会冲着你来！”田秀花说完，就去脱龙小宝的裤。龙小宝此刻害怕的抓住裤，生怕田秀花把自己的宝贝玩意给毁了。

    “快点松手！”田秀花突然眼眉一立。那种刚才要砍黄半仙的凶光又重新露了出来。吓得龙小宝一缩脖子，乖乖的松开了手。

    “啧啧，这黄半仙倒也可怜，就王富贵那蚯蚓一样大的东西，竟然被她当成了宝贝！可怜，可怜，哪有小宝的这家伙好使！”田秀花爱不释手的玩弄着龙小宝的那玩意，然后对着自己的部位，毫不犹豫的弄了进去。

    “嗷呜！”田秀花仿佛李小富家的阿花被将军弄一般，发出野兽一般的嚎。头发散飘在空中，两只大乃子前后左右的甩个不停。那已经明显发胖的腰仿佛扭秧歌一般欢快的扭动着。

    等田秀花再也无力再动的时候，她依依不舍的从龙小宝的身上滚下来，躺在一旁大字型的张开肥腿，任凭龙小宝那白白的浓浆汩汩的往外冒。滴滴答答的滴在凉席上。

    “可惜啊，可惜！”田秀花爬起来，冲着龙小宝亲了个嘴又重新躺了下来。

    “可惜什么啊？婶子！”见田秀花并没有啥事发生，龙小宝放下心来，毫不客气的用力揉着田秀花的那两只葫芦一般的乃子。

    “可惜了你这么多的种子，要是俺取了环，说不定就能怀上你的种了！”田秀花正回答着龙小宝的话，突然一皱眉，田秀花疼得打开了龙小宝的手：狗日的，用这么大的力气干啥，也不怕把婶子的乃子给揉烂了？”

    “嘻嘻，婶子，你刚才是咋回事啊？咋又哭又笑的？”龙小宝还是有些不理解。

    田秀花听了大笑，用手指一戳龙小宝的脑门：“瓜娃子，你不懂啊？俺这是故意的，故意嚷嚷让全村的人都知道狗日的王富贵偷了腥，这样以后他在俺面前就不敢炸刺了！”田秀花说到这里，仿佛老狐狸一般的耸着肩膀笑个不停。

    蛇儿口，蜂尾针，最毒莫过妇人心。这古话说得一点都不假，看来田秀花这个老娘们狠毒着咧。往后能离她远点就远点，弄不好被这个老娘们给咬上一口，可够自己喝上一壶的。龙小宝暗地里对田秀花起了戒心不提。但说田秀花被龙小宝滋润过后，脸上的笑就没消失过。脸上仿佛涂抹了一层的猪油，油油的闪着光。

    是非之地不久留。龙小宝躺在田秀花的床上休息了一会，就起身离开了。临走的时候，田秀花对龙小宝说道：“小宝，你富贵叔当着你的面已经答应了你帮俺怀娃的事，俺明天就去取环，等俺回来，你可得多多努力啊！”田秀花说完，把手伸进龙小宝的口袋里，摸索了一阵子，从龙小宝的兜里掏出一盒烟，揉巴揉巴给弄碎了，随手扔在门后。

    “婶子，你这是干啥咧？”龙小宝一看顿时急眼了，这可是十渠啊，在龙王庄也算是能拿得出手的烟了。见龙小宝急得眼睛都有些红了，田秀花噗嗤一笑：“狗日的，看把你急成啥样了？这些天你就先别抽烟了，广播里电视上都说了，怀娃前要戒烟，这样生出来的娃脑子才灵光！”田秀花说到这里，眼里闪着光，一群虎头虎脑的男娃在她面前闪来闪去的。

    “狗日的，歪门邪说！”龙小宝嘟囔一句，转身就往门外走。

    “你等等！”田秀花喊住龙小宝，从小卖铺的货架上拿了两个烧鸡，一包油炸花生米扔给了龙小宝。“瓜娃子，好好补补身子，把弹药补充足了，回头等婶子取了环，你用你的弹药把婶子的这里干穿都中！”

    龙小宝本来正生着气，猛然见田秀花扔给了自己的东西，顿时喜笑颜开起来：“这差事还不错啊，不但免费玩女人，而且还给烧鸡补身子！”龙小宝接过东西，喜滋滋的走了。

    龙小宝回到了山上的小木屋，天已经快擦黑了。龙小宝从角落里摸出半瓶酒，撕开一只烧鸡，摊开花生米就大吃二喝起来。几杯酒下肚，龙小宝又从被褥下边摸出一盒十渠来。叼着烟卷，龙小宝嘿嘿的笑：“妈了个逼的，不让老子抽烟老子偏抽给你看，再生个傻娃才好咧！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

224.一“日”夫妻百“日”

一秒记住【供精彩。

    龙小宝自饮自酌的喝了不少的酒，这才昏昏睡去。正当他睡得香的时候，他突然感觉到有人站在他的跟前，不吭不声，瞪着眼的看着他。

    “鬼啊！”龙小宝一激灵的瞭开眼皮，看见有一个黑影正站在他的面前。“你…你…是谁？”尽管龙小宝胆大包天，可也架不住这样悄无声息的吓唬人。龙小宝觉得自己的那玩意都快要吓出水来了。就连说话的声音都变了腔调。

    “咯咯，你狗日的也有害怕的时候啊，肯定是做了不少的亏心事！”这个黑影一出声音，龙小宝立刻放下心来。他黑着脸冲着这团黑影鼻子不是鼻子脸不是脸的就发起了火：“婶子，你狗日的臊货要吓死老子啊！”龙小宝说完，用被子一蒙头继续睡觉，理也不理田秀花。

    田秀花咯咯笑罢多时，轻轻的掀开龙小宝的被子，手慢慢的摸在了他的身上：“小宝，是婶子不对，不该这样吓你，婶子给你道歉了！”田秀花说完，俯下身竟然用嘴轻轻的在龙小宝的身上蹭着。还没蹭一会，龙小宝就受不了了，这大清早的最容易想这种事。龙小宝一翻身就捉住了田秀花的身子，用力的往上一揪，就把田秀花给揪到了床上。

    “狗日的，送上门来了，老子今天非日死你不可！”龙小宝带着气就去解田秀花的衣服。哪知道田秀花紧紧的抓住衣服，就是不肯就范。

    这女人如果不肯，男人就是累死也没毬用。龙小宝是深知道这个道理的，所以他折腾了一会见田秀花不肯，就又把手给松开了。正在这个时候，门吱呀一下又开了。田秀花和龙小宝吓得都蹦了起来。这要是被外人给堵在屋里，那可真是跳到黄河也洗不清了。更何况龙小宝还没穿衣服，田秀花的一只乃子已经从乃罩里窜了出来。

    “旺旺！”一阵狗叫声，随即就见将军探着脑袋钻了进来，它殷勤的摇着尾巴。看来这狗日的准是饿了，想找它主人蹭点吃的。本来龙小宝就带着气，一见将军这狗日的这狗模样，龙小宝的火顿时冒到了脑瓜子后边，他抄起地上的一只拖鞋照着将军就砸了过去。将军没防备，这下正砸个正着。将军嗷嗷夹着尾巴窜了。

    “小宝，你这是干啥咧？生婶子的气了？”田秀花见龙小宝发脾气，立刻温柔的拉着龙小宝坐了下来，把衣服解开，拉着龙小宝的手就往自己的大乃子上按：“小宝，你摸吧，想咋摸就咋摸，只是别弄婶子就行，婶子今天有大事要办，不能弄这事！”田秀花说到这里，看了看龙小宝已经快要撅天上的玩意，艳羡的摸了又摸，但始终没敢下一步动作。

    龙小宝见田秀花今天反常得厉害，也不知道这个臊货葫芦里卖的到底是啥药。玩弄着田秀花的两只大乃子，龙小宝实在忍不住了，翻身就把田秀花给压在身下，扒开裤子就往她的水帘洞里戳。哪知道田秀花死死的用手捂住，哀求道：“小宝啊，婶子求求你了，今天不敢弄咧，等一会俺还要你带着俺去乡卫生院取环咧！”

    龙小宝一听田秀花这句话立刻有些急了：“啥？取环也要老子和你一起去？俺不去！”龙小宝当即脸黑了下来，“狗日的，老子又不是你的男人，凭啥让俺去！”

    “狗日的，看你没良心的，婶子都给你玩多少次了，让你陪俺去一趟乡卫生院你都不去，老娘白给你日了！”田秀花一听气鼓鼓的瞪圆了眼。

    “婶子，可别这样说，哪一次都是你主动往俺怀里钻，你是看俺能日你日到叫唤你才让俺日咧！”龙小宝撒泼耍赖的功夫一流的，更何况事实确实如此。田秀花这个臊货每次遇到龙小宝都是主动的脱裤子嗷嗷叫着求龙小宝干。

    “哎，冤家，婶子服你了！”田秀花叹了口气，然后从兜里窸窸窣窣的摸出一张百元大钞在龙小宝的面前晃悠着，“还得是你富贵叔了解你，知道你狗日的没有好处不干，特意让俺拿来一百块钱，只要你答应陪俺去乡卫生院检查，这一百块钱就归你了！”

    龙小宝本来还黑着脸，当他看到钱的时候，黑着的脸仿佛春天小南河开冻的河面一般，哗啦一下笑出声来：“婶子，你放心吧。一日夫妻百日恩，咱们也不知道日了多少次了！这点小忙俺还是能帮的，你说啥时候去，咱就啥时候去！”龙小宝伸手夺过这一百块钱，轻轻的弹了一弹，随后爽快的答应了……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

225.俩人贴得比锅贴都紧

一秒记住【供精彩。

    李二麻子家的早点铺刚开始营业，那大铁锅里熬制的胡辣汤咕嘟咕嘟的刚冒泡。李二麻子拿起马勺用力的在铁锅里翻腾着。一边翻腾搅拌，他一边冲着身旁的婆娘说：“狗日的，手脚麻利点，茴香三两，辣椒面半斤，老陈醋多放点！粉条，粉条放得太少了，料足点！”

    “牛肉片放得太多了，你个败家娘们！”李二麻子此刻仿佛一个将军一般，对着他的婆娘吆三喝六的。

    李二麻子的婆娘平素里脾气很火爆，可在这个时候却仿佛是鞭炮没了捻子一般哑火了。她顺从的按照李二麻子的吩咐，一丝不苟的执行着。到最后，李二麻子冲着他的婆娘一努嘴，他婆娘会意的从桌子下边拉出来一个小袋子，四周看了看，没有人注意，于是就抓了一把东西就撒到了大铁锅里。李二麻子抓着这个机会，用大马勺更加卖力的翻腾着。

    “有香味了，再熬会就可以出锅了！”李二麻子闻着散发出来的香味，这才放心的用搭在脖子里的毛巾擦了把汗。匆匆的抽了几口烟后，把剩下的烟卷捻灭，然后夹在了耳朵后边，以便留待一会再抽。

    “滋啦滋啦！”两片面片在李二麻子的手里快速的交缠在一起，顺着一口大黑油锅的边缘就滑了进去。热油遇到了面片，仿佛吃了药的猛男一般，发出剧烈的响声。随之而来的，是面片仿佛吹了气一般的鼓涨了起来，又仿佛是怀胎显怀四五个月的女人鼓起的肚皮。当龙王庄的天刚亮起一片会蒙的亮光的时候，李二麻子早点铺的胡辣汤独有的香味和油条的香味就飘满了整个龙王庄。一夜没进食的龙王庄村民闻到这诱人的香味后，总是吧嗒吧嗒嘴，然后飞快的从床上爬起来。眼下农村的生活条件越来越好，庄里的群民也一个个耍起懒来，大早上做饭的除了那些精打细算会过日子的女人外。有不少的人都会来李二麻子家的早点铺吃两根油条就着酸辣可口的胡辣汤，喝得鼻尖冒汗，全身的毛孔都张开，那叫一个舒坦。比晚上骑在自己家女人身上折腾可要舒坦百倍。

    “来，给俺来两碗胡辣汤，四根油条！”随着一个村民洪亮的嚷嚷声，李二麻子的早点铺被聚集了越来越多的村民。乡下人虽然比不得城市的人有规矩和素养，可天生淳朴的他们却懂得先来后到的道理；碰到那些拄着拐棍颤巍巍的老人家，他们不但自己给他们让些方便，还一致嗷嗷那些不懂规矩的村民：“狗日的，先让老人家端了先吃，都让让！”

    李二麻子的早点铺外边被他扯了一大溜用帆布搭成的帆布篷。夏天遮阳，冬天保暖。逢上刮风下雨的还能遮风挡雨。不大一会的功夫，这帆布篷子里已经坐了不少的村民。

    “狗日的，你手脚麻利点，别让乡亲们久等啊！”李二麻子深知道这一点，一边忙着拧油条一边不住嘴的催促道。

    “李二麻子，你这人手不足啊，得赶紧添丁了，要是照这样下去的话，没个男娃，你这独门的手艺可就失传了啊！”一个知根把底的村民笑着打趣。

    “狗日的，吃饭还堵不住你的嘴！”李二麻子被说到痛处，脸立刻黑了下来。

    正在这个时候，就听见远处传来一阵车铃的响。李二麻子一抬头，见是龙小宝骑着一辆新自行车带着田秀花有说有笑的往他的早点铺里赶。狗日的，真是邪门了，这两人都穿着崭新的衣服，田秀花这狗日的娘们竟然还化了妆，粉饼糊得太厚了，仿佛驴粪蛋下了浓霜一般。可她却偏偏的把嘴化得通红通红的，仿佛一个肥猫刚吃了只老鼠一般。

    “狗日的，看田秀花这个娘们臊的，竟然大白天的不知道害臊，还紧紧的搂着龙小宝这瓜娃子的腰！”一个村民眼尖，一边咬着油条一边小声的说道。

    “不但搂着腰，你看她的两只大乃子紧贴在龙小宝的背后咧！狗日的，脸还贴在龙小宝的身上，真不要脸！”另外一个村民看了，往地上吐了口吐沫，一脸的鄙夷。

    “婶子，来下来，吃点早餐再去！”龙小宝停住了自行车，然后伸手就去扶田秀花下来。

    “哎哟！”田秀花突然身子往前一栽。龙小宝赶紧上前。这样一来，两人就紧紧的贴在了一起。

    “一对狗男女，不要脸的玩意，这大白天的俩人贴得比锅贴都紧！”一个上了岁数的老家伙气得被油条给噎了一口，一阵的乱翻白眼，好悬这一口气没上来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

226.搂得太紧把持不住

一秒记住【供精彩。

    这狗日的田秀花今天确实是狐仙露尾巴，太反常了。这光天化日之下，竟然和龙小宝这个生瓜蛋子搂搂抱抱。而且龙小宝这狗日的竟然还一副有恃无恐的样子，事出反常必有妖。他们这是唱得哪一出啊？

    正当村民们议论纷纷的时候，龙小宝扶着田秀花走进了早点铺。龙小宝现在大大小小也算是个人物，在龙王庄能横着走。所以村民们谁也不敢得罪他，自动的给龙小宝让出一条道来。

    “婶子，你慢点！”龙小宝旁若无人半搂半抱着田秀花走进了早点铺。当着这么多人的面，田秀花作为一个女人家，多多少少有点害羞。尽管她背地里是多么的霪荡，可现在却有点抹不开脸了。她轻轻的推开龙小宝，快一步的走到龙小宝的前边。只是那肥硕的腚扭动得越发的欢实了，脸上挂着少女独有的绯红，就连那光洁的额头都闪着明亮的光。

    李二麻子一扯看得有些发呆的婆娘，小声的骂道：“看个**毛咧？赶紧上去招待下！”

    李二麻子的婆娘也是一个机灵的女人，尽管长得不咋好看，但却精明得很。她故意提高声音，用夸张的声调喊道：“哟，这是哪阵风，把秀花嫂子给吹来了，快点往里坐！”李二麻子的婆娘说完，就用衣袖在一个不错的位置擦了又擦，把那原本就擦拭得很干净的座椅擦拭得越发的光亮照人。

    “吃点啥？”李二麻子也冲着龙小宝陪着笑。

    “两碗胡辣汤，六根油条，两个土鸡蛋，记得胡辣汤多放辣椒！”龙小宝大马金刀的往那一坐，仿佛爷一般。这种感觉，龙小宝十分的享受这种感觉。

    “权利啊！权利！有权就能当爷！”龙小宝此刻越发意识到权利的重要。“往上爬！死也得往上爬！”龙小宝看了田秀花一眼，心里暗自冷笑，“也许陪着这个臊娘们去乡卫生院倒是个机会，不但能得到村长王富贵的欢心，说不定还能遇到艾丽这个臊娘们，到时候还能攀上点关系。想到这里，龙小宝突然觉得眼前的道路似乎宽敞了不少。

    “哟，小宝，你穿着新衣服要去相亲啊！”李二麻子借着端胡辣汤的机会，趁机掏龙小宝的底。

    “不该问的就别问，问那么多干啥？”龙小宝还没说话，田秀花先把眼珠子瞪圆了。鼻孔里冷哼一声，脸立刻黑了下来。

    这一声冷哼对李二麻子来说，无疑于晴天一个炸雷。吓得他一缩脖子，讪讪笑着。李二麻子的婆娘会来事，急忙又端了一碟蒜泥拌山野菜给端了过来：“秀花嫂子，尝尝这山野菜，消消火！”

    “哼！”田秀花又哼了一声，不吭声了。

    龙小宝笑着打圆场：“没事，就是村长交代了，让俺陪着婶子去乡里办点事！”

    经过这事后，没有人敢再问了。大家都闷头吃着早饭，原本吃饭的时候，大家热闹唠嗑的现象没有了。这一顿饭对这些村民来说，吃得实在是有些憋屈了。一向很好喝的胡辣汤第一次喝到嘴里，没有了味道。还有那香喷喷的油条，嚼在嘴里仿佛嚼了石蜡一般。

    匆匆的吃过饭，龙小宝甩下十块钱，就和田秀花匆匆的离开了。田秀花跨坐在自行车的后座上，双手自然的搂着龙小宝的腰。龙小宝仿佛唱山歌一般，拖长声调高叫道：“婶子，坐稳了，走啦…….”

    龙王庄距离乡里可不近，少说也得十几里地。由于刚出山，所以还是崎岖不平的山路。田秀花在后座上被颠簸得腚掀起多高。田秀花生怕掉下来，手搂着龙小宝的腰越发的紧了，仿佛蟒蛇箍缠在龙小宝的腰上一般。勒得龙小宝好悬喘不过气来。

    “婶子，你送点手，这才刚出庄，让人看见了要嚼舌根咧！”

    “怕他个狗日的，老娘这是奉了俺男人的旨和你好咧，俺男人都不说啥，其他的人说有毬用！”田秀花朝着山道吐了一口吐沫，仿佛爷们一般的说着脏话。

    “婶子，你的乃子滚压在俺的背上，俺受不了了，这样下去，俺就没法骑车了！”龙小宝感受到田秀花那两只圆滚滚的乃子在自己背上来回的碾压，不由得心猿意马起来，裤档里的那东西一顶，他好悬没把住车把，掉到山涧沟里去……

    “你个狗日的，你可得小心点，要是骑到山涧沟里，咱俩得做一对苦命的鸳鸯！”田秀花吓得脸发白，赶紧送开了手。

    “俺还没娶老婆咧，要是和你一块死，那俺多冤枉！”龙小宝嘿嘿一笑，伸手在田秀花的怀里揉了一把，然后蹬着自行车飞快的朝着大山外驶去……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

227.乡牌坊下的趣事

一秒记住【供精彩。

    当龙小宝蹬着自行车蹬得腿抽筋了三次，再也没有一丝力气的时候。他终于看到了通往乡政府的那条柏油马路。这条柏油马路是十年前修的，到现在已经变得坑坑洼洼，破烂不堪了。但饶是这样，当龙小宝骑着自行车上了柏油路后，立刻仿佛七月天吃了冰块一样的舒服。原本蹬上几圈才往前窜一窜的自行车一上泊油路仿佛男人吃了美国蓝色小药丸一般，脚刚往下一踩脚蹬，就嗷嗷叫的往前冲。

    “狗日的，等明天老子当了龙王庄的村长，老子也得在龙王庄的村里修一条泊油路，要比这还要宽上一倍！”龙王庄豪气冲天的嗷嗷着。

    田秀花坐在后边听了噗嗤一笑：“狗日的，看把你给能的！你富贵叔当了快二十年的村长了，龙王庄不还是那个样子！小心说大话，把牛皮吹上了天！”

    龙小宝扭着脑袋瞅了瞅田秀花，嘴一撇：“婶子，你还别瞧不起俺，你男人能和俺比，俺年纪轻轻的就能把你给日上天，他这一辈子估计一次也没把你日舒服过！”

    “狗日的，一码归一码，你呀！就上边张了一张好嘴，下边张了一根好棍！”田秀花说到这里，伸手照着龙小宝的裤档抓了一把。

    龙小宝没有防备，这紧要的地方一受到田秀花这臊货的袭击，顿时把持不住起来。车把歪歪扭扭的乱晃，好悬没一脑袋扎进路旁的深沟里。龙小宝果断的捏了车闸，从车上跳了下来，擦着脑门子上的汗珠子抱怨：“婶子，你能不能不这样臊？这大马路上，让人家看见影响可不好！”

    “狗日的，这个时候你嫌影响不好了，你把婶子骑在你的小木屋里，打夯一般的往婶子的婶子里捅的时候你咋不抱怨？”田秀花听了，立刻眼珠子瞪圆了。

    “婶子，你别生气，俺这是和你闹着玩咧！”龙小宝生怕被来往的行人看热闹，连忙服了软。

    “咯咯，狗日的，婶子也是和你闹着玩咧！小宝，你放心，等婶子取了环，就搬到你的果园里住，天天挨你日，啥时候把婶子的肚皮给日起来，你小子就立了大功了！”田秀花抖着两坨子大乃笑得眼泪都出来了。

    龙小宝听了吓得心里一哆嗦。看这样子，不把这个狗日的娘们给肚皮搞大，她绝对不会善罢甘休啊。龙小宝顿时脑仁疼得厉害。再也没心思和田秀花斗嘴了，跨上自行车就朝乡里骑去。

    “小宝啊，只要你能让婶子的肚皮有动静，俺就让你富贵叔给你往上升官，说不准等你富贵叔退休了，你小子还真能弄个村长当当！”田秀花见龙小宝兴致有些不高，气氛有些沉闷。于是她就开起了空头支票。

    龙小宝机灵得和猴子一般，哪里不知道田秀花这是给自己画饼呢。于是他少气无力的应答着。当看到乡里的那个巨大的牌坊的时候，龙小宝的兴致上来了，他嗷嗷叫着说：“婶子，你看，到了——大禹乡！”

    “乖乖，如今的大禹乡发展可是不小啊，小宝，你看这牌坊上边的大画，看得婶子的心腾腾的条，羞死人了！”田秀花用手一指，然后脸红得捂住了眼。

    龙小宝停住自行车用脚点地，仰着脑袋看了下，只见上边挂着一幅巨大的广告牌，牌上挂着一幅巨大的广告画。画面上有一个搔首弄姿的女人，戴着个布条一样的小乃罩，而且还隐隐的透明，上边的凸点几乎都清晰可见。再看下边穿着一个小裤/衩，这玩意倒是稀罕得很，几乎是用绳子编制而成，那黑乎乎的杂草几乎都能看个正着。

    “这一年多没来乡里，乡里咋变化这么大？”龙小宝往地上吐了口浓痰，又扭着脖子看了看捂着眼睛的田秀花噗嗤一下笑了，“婶子，你装啥咧？就你在床上扭腰晃腚的劲，可比这个画上的娘们臊多了！”

    “再说婶子撕你的嘴！”田秀花作势就想撕龙小宝的嘴。哪知道就在这个时候，龙小宝突然一拍脑袋：“婶子，你看这个企业的名字好熟悉啊，高大壮？”

    “高大壮？高大壮？狗日的，这不是乡长邢万里的小舅子吗？”田秀花到底比龙小宝见多识广，略微的一想就明白是咋回事了。

    “妈了个逼的，朝里有人好办事啊！”龙小宝又往地上吐了口，冲着田秀花喊了一声，“婶子，坐稳了，俺这就带你去乡卫生院！”

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

228.这个女人很有味道

一秒记住【供精彩。

    东拐西拐，当龙小宝来到了拐弯处矗立的一座破破烂烂的办公小楼的时候，他停下了车。这座办公小楼仅有两层，围绕着一座破败的大院萧条的转了一个圈。这就是大禹乡乡政府了。龙小宝擦了擦脑门上的汗珠子，示意田秀花下车。

    这一座转圈的二层破败小楼涵盖了整个乡政府的所有单位，还包括乡卫生院。乡卫生院在最靠西边的办公楼上，离大远就能看到那门帘上写着的大大的红十字。时不时的有穿着白大褂的医生走来走去。

    “婶子，前边有个小饭馆，咱们先弄点饭吃吃，填饱了肚子再说！”龙小宝觉得肚子咕咕的直响，于是就撺掇田秀花。

    这颠簸了半天，早上吃的那点东西早就消化得干干净净了。田秀花也觉得肚子饿得厉害，于是就点着脑袋同意了。

    “小宝，跟婶子走，婶子带你去吃好吃的！”田秀花底气十足的拍了拍腰上用绳子拴着的钱袋子。

    “婶子，要是点好吃的，还不把你给吃穷了，这一顿饭少说也得好几十块，顶得上你小卖铺三四天的收入了，婶子你能舍得？”有人请吃饭龙小宝当然乐意了。只是他一向知道田秀花属于抠腚眼唆指头的货，自然是有些不相信。

    田秀花见龙小宝这样，鼻孔里哼了两声：“要是自己的当然不舍得，可咱们这一趟来，你富贵叔给咱俩报了个公差，一切都挂村部的账上！”田秀花说完，咯咯的笑了。

    进了前边的小饭馆，龙小宝四处打量了下。虽然饭馆不大，但收拾得倒也干净卫生。由于还没有到饭点，里里外外的有两个女服务员在一边摘菜，一边滴滴嘎嘎的笑。旁边还有一个戴着厨师帽的胖男人，一边抽着烟，一边和这两个女服务员调笑着。

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”在半人多高的前台后边坐着一个女人，正低着脑袋，手指噼里啪啦的拨打着算盘，时不时的在账本上写着什么。

    “这个娘们的手指好白好嫩啊！”龙小宝瞟了一眼，顿时被这个女人的手指给吸引了。手指细长白嫩，在算盘上噼里啪啦的拨打着，手指仿佛会跳舞一般。由于低着头，烫染了酒红大波浪的头发低垂起来，遮挡住她的面孔，看不清楚长相如何。

    “哟，你们是来吃饭的？”一个女服务员见龙小宝和田秀花进门，慌忙站起身来，随意的在腰中系着的围裙上擦了擦手，就主动的迎了过来。

    “嗯，吃饭！”龙小宝和田秀花找了一个靠窗的位置坐下，随后就翻开了桌子上放着的菜谱。

    “哟，小兄弟，看你陌生得很，是来乡里办事的吧？”随着一声略微带着点沙哑的女声响起，紧接着一只白嫩的手端过来一壶茶水放在了他们的桌子上。茶是刚沏的，不是什么好的茶叶，是最为寻常和廉价的花茶。可经过沸水这么一冲泡，却散发出浓郁的香味。由于口渴的缘故，龙小宝和田秀花并没有答话，两人捧着茶杯，一边吹气，一边小口的喝了起来。

    连喝了两口后，龙小宝把茶杯放下，抬起脑袋一看，身子顿时呆呆的定住了。随即口水滴答滴答的滴落下来，他仿佛中邪一般，喃喃自语的说：“姐姐，难道你是仙女下凡？”

    “狗日的，小**嘴够甜的，骑老娘这么多次了，也没给人家说过一句这样顺耳的话！”田秀花仿佛打翻的醋坛子一般，偷偷的在龙小宝的腰上拧了一把。

    龙小宝吃痛醒来，红着脸讪讪的笑着：“都怪姐姐长得太漂亮了，俺一时间说错了话了！”

    这个女人听了噗嗤一下笑了：“小兄弟说笑了，俺都老了，哪有你说得这样？”

    眼前站着的这个女人论五官长相来比不上艾丽和艾香那般的漂亮。她的五官单个摘出来，可以说很普通，但组合在她的脸上却有一种说不出来的味道来。特别是她的那双眼睛，弯弯如天边斜挂的月牙，眼皮双得厉害，仿佛一座石拱桥一般。青青的眉没有用眉笔描画过，可却如远山含黛一般，自然如画。声音略微带着点沙哑，可这声音在龙小宝听来非但不难听，相反却仿佛一面擂响的巨鼓一般，擂在他的心里，让他有些痴迷沉醉了。她的身上有一股特殊的味道，不是香水的味道，也不是身上自然的体香，而是那种山野里不知名的香料熏染后的淡淡的香，吸进鼻孔里，沉醉在肺里……

    “这天底下还有这样有味道的娘们？”龙小宝傻傻的站起来，一把捏住了这个女人雪白的手腕，犹如魔障了一般……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

229.不能和婶子睡一间屋

一秒记住【供精彩。

    这个老板娘见龙小宝这样瞅她看，脸上并没有表现出生气的模样，只是手里拿着一个苍蝇拍照着龙小宝旁边的桌角拍去。啪的一声响，把痴痴傻傻的龙小宝给吓得一哆嗦。

    “哪里来得野苍蝇，嗡嗡的乱叫唤，再叫唤一苍蝇拍拍死你！”老板娘好看的眉毛往上挑着，好看的眼睛瞪得溜圆。

    “狗日的，这个娘们不简单啊，这夹枪带棒的，是暗地里骂老子咧！”龙小宝吃了个哑巴亏，尽管心里不服气，可却不敢再有所动作。因为他知道，这能挨着乡政府开饭店做买卖的，大多数在乡政府都有后台。看这娘们这副模样，她的后台准小不了。要是得罪惹恼了她，自己可就是一个人叫了一桌满汉全席，吃不了得兜着走。

    见龙小宝吃了瘪，田秀花捂着嘴偷偷的笑个不停。她一边笑一边骂：“狗日的，看你小子还贱？放着婶子这样的大美人你不瞅，非得看人家？”田秀花说完，努力的挺起自己的乃子。原本就紧绷的衣衫顿时被大乃子撑得格绷格绷的响，好悬没把衣衫上的衣扣给挣脱开。

    田秀花这臊货的胆子太大了，在这种场合面前，她竟然脱了鞋把脚伸到龙小宝的裤档上边，轻轻的撩拨挑逗着。

    龙小宝瞅了瞅四下没人，把手伸到田秀花的脚底板上，用手指轻轻的一勾她的脚心。田秀花顿时咯咯笑着缩回了脚。银铃般的笑声勾得那个戴着厨师帽的胖男人，眼珠子直往田秀花的乃子上扫。不知不觉中，这个胖男人已经流下了哈喇子。那单薄的衣裤刹那间鼓起一个包来。田秀花眼尖，看了眼这个胖男人，然后笑着对龙小宝说：“瞅见了没？老娘的魅力比这个老板娘强多了！”

    正当两人打闹说笑的功夫，饭菜做好了。两人也着实饿了，于是顾不得斗嘴了，甩开腮帮一顿猛吃。眼看着饭菜都快吃了个底朝天的功夫，门口又来了一对年轻的男女。看样子他们是两口子，大约能有三十多岁的年纪。男的面部黝黑，皮肤粗糙得很。女的面部蜡黄，脸上还生就点点雀斑。两人一前一后的站在这个小饭馆的门前。女人舔了下嘴唇，冲着那个男人细声细语的商量道：“他爹，现在俺肚子里直叫唤，要不再先吃点东西再去取环？”

    “狗日的，医生不是再三交代，取环之前四个钟头不能吃饭不能喝水！”男人瞪了女人一眼，吐沫星子喷了女人一脸。

    “可俺饿啊！”女人懦懦的小声的说道。看来这女人很害怕这个男人。

    “狗日的，耽误俺要儿子，看俺咋收拾你，少他娘的逼逼，走，赶紧去卫生院把环给取了，好给俺生男娃！”男人不由分说扯着女人的胳膊就走进了乡卫生院。、

    龙小宝听了，吓得一哆嗦：“婶子，坏了，取环四个小时之前不能吃不能喝咧！这下可完蛋了，四小时后可就天黑了！”龙小宝瞅了瞅时间，眼下都快下午两点了。

    田秀花一听脸也变了。她站起来急得团团转。这乡卫生院离龙王庄可是不近，晚上山路难走，再加上走夜道弄不好就碰到出外找食的野狼……田秀花不敢想了，她捂着脑袋不吭声了。

    这个时候，那个老板娘扭着小腰走了过来。未曾说话，先虚掩着小嘴咯咯笑了几声，随后柔声细语的说：“你是过来取环的吧？这吃了翻喝了水，看样子今天是取不了环了！”

    “这还用你说？”龙小宝对刚才的事很不爽，说起话来自然有些冲。

    “咯咯，小兄弟年纪不大，脾气倒是不小！”老板娘撅着小嘴瞟了龙小宝一眼，随即对田秀花说，“俺这里还有一间空房，要是你们乐意，今天晚上就在这里住上一晚，价钱好说！”

    狗日的，原来这个娘们安的是这个心。龙小宝这个时候才明白，这个老板娘打得好算盘。没办法，事到如今，只有将就一晚上了。于是两人答应了。可就一间空房，这着实让龙小宝犯难了。按理说，他和田秀花睡一张床没有一点问题。可当着这么多人的面婶子都喊出来了，要是再挤一张床，那可就有点说不过去了。毕竟邻着乡政府，要是有啥生活作风问题传到乡领导的耳朵里，那可是不好弄咧。

    “要不这样，让这位大妹子和俺睡一起，你自己单独睡一个房间！”看来这个娘们着实想做他们的生意。田秀花和龙小宝对看了一眼，然后点了下脑袋。他们哪里知道，就在今天晚上注定会发生一件让他们终生都难忘的事情…….

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

230.怀里扭动的老板娘

一秒记住【供精彩。

    小饭馆楼上别有洞天。一层阁楼，两间房子。最为难得的是阁楼的每间房子都有一个宽敞明亮的窗户。昏黄的太阳洒下千万条光线透过明亮的玻璃窗投射进来，划出一圈又一圈的光影。

    龙小宝被安排在阁楼左边的房间，这房间里边刚刚用白灰粉刷过，推门进去提鼻子一闻还有一股白灰的味道。墙上的白灰并没有完全的干透，发出一种偏灰白的光泽来。靠着窗户生长着一棵歪脖的大柳树。这棵柳树应该有许久的年头了，粗糙的树皮刀刻一般记载着无尽的沧桑。柳树的枝叶倒也茂盛，条条枝枝迎风挥舞，仿佛女人飞舞的长发一般。

    透过窗户往右看，右边有一棵白杨树，虽然没有这棵柳树这么沧桑，但看年头也有七八年头了。在两棵树中间，拉着一条用红布条搓揉成的晾衣绳。晾衣绳上搭满花花绿绿的衣服，其中还有几条女人穿的小裤/衩和乃罩。龙小宝揉了揉眼睛一看，这些内/衣裤竟然都是很前卫时尚的透明蕾丝。

    “狗日的，没想到这个饭馆的老板娘还是风臊的人儿！”龙小宝伸手够到一条小裤/衩，放到鼻子里深深的嗅，“狗日的，上边还洒着浓烈的玫瑰香水的味道，这么浓烈，这个老板娘一定是个很猛的妙人！”龙小宝摊开来细细的瞅，发现上边竟然有一两根棕色的毛发。“难道这毛发是老板娘的那个地方的？”龙小宝小心翼翼的拿起一根，迎着昏黄的薄暮，看得是心潮澎湃，热血沸腾，这要不是天还没有黑，龙小宝一准会把这件妙物裹缠在自己的那活儿上，好好的撸上那么一撸。

    “咚咚咚咚！”门外传来轻轻的抠门声，不急不躁的，虽然用力很轻柔，但由于阁楼上太过于安静了，所以显得格外的响。

    龙小宝慌乱的把手中拿着的妙物给掖藏在被子下边，稳了稳心神就去开门。随着门一开，先是一股浓烈的玫瑰香水的味道仿佛山洪爆发往下冲一般，铺面而来。

    “阿嚏，阿嚏！”龙小宝忍不住的打了几个喷嚏。

    “小兄弟，晚上有点凉，俺来给你送一条被子！”老板娘笑呵呵的进来了，怀里抱着一条藕荷的被子。

    “不用了，现在天燥得很，用不着！”龙小宝客气的推辞。

    “小兄弟，你不知道，这阁楼有些邪门，一到晚上就冷得厉害，到后半夜，能让你脊梁骨冒寒气咧！”这个老板娘看岁数不大，但说起话来老气横秋的，仿佛七老八十的婆婆一般。

    龙小宝听了半信半疑，他正要用手去接被子。哪知道老板娘却没递给他，而是径直朝里边走去。到了窗户旁边，她把怀里的被子放在桌子上，随即弯腰伸手就要去掀叠放得整整齐齐的被子。龙小宝吓得赶紧上前制止了：“你这事干啥咧？”

    “俺帮你铺铺被褥！”老板娘咯咯一笑，“你这样紧张，莫不是你做了啥亏心见不得人的事？”

    龙小宝讪讪的笑：“看嫂子你说的，俺哪有那些见不得人的事？”

    “这是啥？”老板娘掀开被子，猛然一愣，随即发现了一条窄小透明的裤/衩躺在那里。这正是自己的衣物。老板娘并没有龙小宝担心的那种疯狂的嘶吼，只是冷笑着盯着龙小宝，龇着满嘴的小白牙，仿佛一头马上要攻击人的野兽。

    “哦，哦，刚才风大，估计是刮到这里了，俺也不知道！”龙小宝心扑通扑通的跳，但脸上却一点都没有变化。

    “咯咯，咯咯，小兄弟，你是个不老实的坏人！臭流氓！”老板娘捂着嘴笑完，然后诡异的冲着龙小宝招了招手。等龙小宝走进，老板娘仰着手中她的贴身裤/衩笑道：“好看吗？俺男人给俺买的！”

    “好看，老板娘的这身材穿上去肯定让整个大禹乡的老爷们都流鼻血！”龙小宝看着老板娘笑得前仰后合的，那两只不大不小的乃子乱颤，心里就一阵的火热：“这个娘们，要是能骑在身上弄上一弄，肯定是妙不可言！”

    “男人笑眯眯，不是好东西！看你这嬉皮笑脸的模样，就知道你肯定不是个好东西。你是不是想让嫂子陪你睡，给你骑咧？”老板娘说完，不知是有意还是无意竟然伸出舌舔了下丰盈的嘴唇，随即咯咯的笑了起来。

    “你闻闻这香水的味道好闻吗？”笑罢多时，这个老板娘竟然站起身来，拿着贴身的裤/衩往龙小宝的脸上送，“这可是俺男人从法国给俺带来的，金贵着咧，一滴都能抵得上一头羊了，不过已经快用完了！”老板娘此刻的身子已经紧紧的贴在龙小宝的怀里，身子仿佛受惊的蛇一般的扭动着，鼓涨的乃子在龙小宝的怀里蹭来蹭去。

    “老板娘，不要这样，你不要这样！天还没有黑咧，俺婶子还在隔壁咧！”龙小宝第一次有一种手脚无处放的感觉。

    “不要喊俺老板娘，俺有名字，俺姓柳，和窗前的这棵树一个姓，俺叫柳如烟！”老板娘的双手此刻已经搂在了龙小宝的后腰，脸蛋已经紧紧的贴在龙小宝的脸上。呼出来得气息冷飕飕的，仿佛是寒冬腊月吹过来的山风一般。

    龙小宝总感觉到这个老板娘浑身透着无数的诡异,低下脑袋仔细的看怀中喘息扭动的老板娘。不看则已，龙小宝这一看顿时吓出了一身的白毛汗……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

231.瓜娃子弄死俺咧

一秒记住【供精彩。

    怀中这个叫柳如烟的老板娘正睁着一双狐媚的眼睛看着龙小宝，在这光线不甚明亮的阁楼里竟然熠熠的闪着幽绿的光。“夜眼？”龙小宝大吃了一惊。龙小宝自小就听老一辈子的人讲什么狐仙妖魔鬼怪之类的奇异事情。其中就有提到单反是畜生所化的妖怪不管变成何种俊俏的模样，只要在黑暗中一看她的眼睛便知。这夜眼就是最好的辨别方法。

    “小兄弟，你怎么了？脸咋变得这么差？人家好害怕呀！不相信你摸摸人家的凶脯，扑通扑通的跳个不停！”说着话的功夫，一只冰凉的手就牵引着龙小宝的手滑进了一片柔腻当中。入手依然是冰凉冰凉的，仿佛人死了多时一般，又放在冷库里冰冻了一般。

    “老板娘，时间不早了，俺有些乏了，想早点睡了！”龙小宝此刻吓得两腿有些颤抖，说话的腔调都变了。任凭龙小宝天大的胆子，可在这种氛围下，都要吓得快要尿裤了。

    “嘻嘻，你是不是嫌弃俺长得没有你那婶子长得好看？”柳如烟说完，竟然轻盈的从龙小宝的怀里站起来，然后开始慢慢的扭动着她的身子，边扭动边缓缓的往下脱衣服。

    “老板娘，这可不行咧？俺是老实人？”龙小宝虽然害怕，但眼睛却还是被她美妙的躯体所吸引。衣服缓缓脱落，两只光白如瓷的乃子高高的挺立着，乃头还是粉红宛如三月刚刚盛开的桃花一般。下边竟然光溜溜的没有一点杂草，那一条狭长而又紧闭的缝隙随着她不断的抬腿时隐时露，隐隐可见那缝隙中已经有点滴迷露分泌而出。

    “狗日的，难道真是个狐狸精？”龙小宝直觉得自己的眼睛不够用了，一动不动的盯着她。盯着这个风臊而怪异的老板娘在他的身边扭动着。

    “哦，哦，哦，小兄弟，快来，快来给俺挠挠背，好久没洗澡了，背刺挠得厉害，快要受不了了！”柳如烟说完竟然双手扶着桌子，摇动着滚圆的腚在龙小宝面前划着圈的摇晃着。这样一来，那条狭长紧闭的缝仿佛紧锁的宫门被人给轻轻分开一般，露出了粉红的一片来，里边隐隐可见那粉粉的洞。随着她的来回的扭动，而不断的收缩着，仿佛贪吃的婴孩一般不断的张着嘴。

    这个地方太邪门了。龙小宝尽管心里觉得不妥，但却控制不住自己的手和脚。他鬼使神差的上前，手按在了柳如烟的圆腚上。手指慢慢的滑动到她那狭长的沟缝当中，只用手指轻轻的一挑，柳如烟就惊呼的大叫起来：“小兄弟啊，俺还以为你是个瓜娃子咧，没想到你这般老练，人家这里火辣辣的，你快点给人家治治吧！”

    柳如烟说这话，反手抓住了龙小宝的大活儿，不断的揉搓着。只几下就弄得龙小宝的那玩意顶得裤档高鼓起来。“好兄弟啊，好哥哥啊，好男人啊，来，快点给俺！”柳如烟轻轻的一拽，龙小宝的那活儿就砰砰的弹跳出来。还没等龙小宝反应过来，就觉得自己的那活儿被柳如烟的小口儿含住，轻挑慢吸，没几下的功夫就把龙小宝给弄得热血沸腾。

    望了望窗外，窗外已经黑乎乎一片。外边静悄悄的，没有一丝亮光，甚至连一丝风都没有。阁楼里没开灯，两人就这样摸黑的滚在了一起。

    “啊，啊，啊，啊！小兄弟啊，弄死俺了，弄死俺了，自从俺男人死后，还从来没有人这样弄得俺舒服！不行了，不行了，饶了俺吧，俺被你弄得半点力气都没了！”黑暗中传来柳如烟拼命的叫，随即她全身哆嗦就再无动静了，只有那重重的喘息声在黑暗中回荡。

    “管你**是人还是鬼，是仙还是妖，只要长了个洞，老子就能戳死你！”龙小宝仿佛发了狂的野兽，在柳如烟的身上不断的运动着。不知道弄了多长时候，龙小宝终于趴在柳如烟的身上一动不动了。

    “小兄弟，你好会弄啊！看你年纪轻轻的，弄起女人来倒是一套一套的。如果俺没有看错，你那婶子没少被你骑吧？”柳如烟说完咯咯的笑了起来。

    不知道什么时候，窗外起了风。不知道什么时候，竟然有月光照了进来，月光昏黄还带着一层薄薄的雾气，被这凉风一吹，龙小宝激灵灵的打了个冷战。

    “狗日的，光顾着日这个娘们了，忘了关窗户了！”想想隔壁还住着田秀花，龙小宝难得的脸红了。从柳如烟的身上爬起来去关窗户。趁着关窗户的时候，龙小宝无意识的往窗外看了一眼:白天还看到的那棵柳树和那棵白杨树竟然消失得无影无踪，还有那连在两棵树中间的那红色布条拧成的晾衣绳也不知道跑哪里去了。

    “怎么了？小兄弟！”柳如烟站起来，温柔的搂着龙小宝的腰，用她的两只大乃不断的摩擦挤压着龙小宝的后背，“时候不早了，快点睡吧！”温柔如妻子，龙小宝生不起半点反抗，乖乖的搂着柳如烟进入了梦乡。

    “咯咯咯咯！”不知哪里传来一阵公鸡报晓的声音，龙小宝被惊醒。探头往窗外一看，原来竟然是天光放亮了。忽然，他记起了什么。扭头一看，只见被窝里空荡荡的。

    “老板娘？如烟？”龙小宝试着叫了几声，却没人应答。掀开被窝仔细搜寻，什么都没有。

    “咦？这是什么？”龙小宝忽然发现枕边有一根细长的头发，红得格外得刺眼……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

232.地板恨不得戳个窟窿

一秒记住【供精彩。

    龙小宝捏起这根头发放在窗户下观看，哪知道刚来到窗户旁边，就见这根红头发无缘无故的冒出一股烟，随即噗的冒出一团明火。龙小宝吓得赶紧甩手，就见这头发已化作灰烬飘落到地下。

    “狗日的，看来是撞上邪物了！”龙小宝精通周易算经，自然对这些神鬼之物也略有耳闻。仔细回想回想昨晚发生的情景，龙小宝又看了看被褥上那一片片的秽物，不由得老脸一红：“狗日的，弄了半天腰都快断了，原来是中了邪！”听老人说，人中邪后，如果没有人叫，是醒不过来的。对于自己为啥能自行过来的事，龙小宝也是百思不得其解。

    低头看了看，自己光溜溜的一丝不挂。掰弄着自己的那活儿仔细研究了下，发现并没有啥异常，龙小宝这才放下心来。虽然天尚早，但这个地方龙小宝已不敢呆了，他只想喊上田秀花赶紧离开这个地方。要是晚了一会，指不定自己的小命就要丢到这里。

    “咦？妈了个逼的，老子的裤/衩谁拿了？”龙小宝转着圈在房间里翻了个底朝天，依然找不到。就在这个时候，龙小宝忽然听到门外传来“咚咚咚咚”的声音。龙小宝正在烦当中，不由得破口大骂：“谁他娘的在外边？”骂了半天，那“咚咚咚咚”的声音依然响个不停。龙小宝气急，顾不得穿衣服，就开门出去了。

    刚一出门，龙小宝就呆住了。只见在老板娘和田秀花的房间门口，那个胖厨师一丝不挂的爬在地上，一边不断的运动着自己的身体往阁楼的地板上砸，一边伸着舌仿佛狗一般的舔着一个黑蕾的乃罩。边舔边发出哦，哦，哦的声音。

    “咦？该不会这货也中了邪了吧？”龙小宝吓得头皮发麻，急忙往后跳了几步。

    “秀花婶！秀花婶！”龙小宝猛然想起房间里的田秀花，不知道她现在怎么样了。顾不上害怕，龙小宝就推门进了屋。

    “呃？”屋里的情景让龙小宝的下巴颏差点掉地上。宽大的床上，田秀花和那个老板娘正躺在床上不断的扭动着。田秀花手里拿着一个厨师帽，正闭着眼睛吃得欢，她一边吃一边用手扣着自己下边那妙物，一边抠一边嗷嗷叫：“哦，哦，再用力点，再用力点，小宝，婶子快被你给弄死了，快点，快点，再用力，婶子要来去了，哦！”

    再看那个老板娘则头上戴着一个龙小宝熟悉的玩意：“狗日的，这不是老子的裤/衩子吗？咋被这个娘们戴在脑袋上？”这个老板娘仿佛疯了一般，伸出柔红的舌不断的舔着龙小宝那臭烘烘的玩意。还不断的用手抓揉着自己的两个乃子，边抓边大叫：“小兄弟啊，你的玩意好大啊，弄得人家好舒服啊，比俺死去的男人弄俺要舒服一百倍咧！”

    龙小宝看到这个场景，吓得脊梁骨冒凉气。他想大叫，可不知道怎么回事就是喊不出声来。“这阁楼太诡异了，要赶紧离开这里！”龙小宝虽然不能喊叫，但行动却还自由，他快步的走到窗户旁边，唰得拉开了窗帘，紧接着他又推开了窗。当那初升的太阳发出千百道光芒照进这阁楼的房间里的时候。只听见房间里传来一声凄厉的叫声，随即就整个的安静下来。

    “俺这是咋了？咋流了这么多水？”田秀花仿佛做了一场艳梦一般，随即传来她惊奇的叫声。

    “啊，这是谁的臭裤/衩？呸呸！呀！俺的乃子好疼！”随后，那个老板娘也发出惊恐的叫声。

    当两人看到龙小宝光着身子，挺着他棒槌一般的玩意杵在他们面前的时候。田秀花一撇嘴：“狗日的，婶子不是和你说过吗？取环之前别想碰婶子。快把你那玩意给收了！”

    而那个老板娘则是满脸恐惧的缩在墙角里，用惊恐的语气指着龙小宝：“你要干啥？赶紧出去，再不出去，俺喊警察过来抓你了！”

    龙小宝冷笑一声：“你们俩傻娘们，中了邪了还不知道，看你们这臊样？”

    一句话点醒梦中人，两女闻听，吓得尖叫一声，眼睛一翻好悬没晕倒。龙小宝也不吭声，从老板娘的手里夺过裤/衩套在了身上。

    “外边啥声音？”老板娘听到外边有动静，吓得脸都绿了。

    “是那个胖厨师，他也中邪了，你们起来看看！”龙小宝嘿嘿的笑道。

    当田秀花和这个老板娘穿好衣服走到门外后。田秀花一看那个胖厨师手里拿着的乃罩，不由得大骂道：“狗日的，老娘的这玩意也是你能舔的？”田秀花说完就从胖厨师的手里夺了过来。

    “快点把他给弄醒，他这样子丑死了，你看他那里都流血了！”老板娘羞得仿佛发烧一般，俊俏的笑脸通红。

    “狗日的，这家伙还真猛，地板恨不得戳个窟窿！”龙小宝用力的晃了晃胖厨师。胖厨师依然如故，没有任何反应。

    “这该咋弄啊？小兄弟，你救救他，他可是俺花大价钱从县城请来的大厨啊，小店的生意全靠他了！”老板娘拉着龙小宝的胳膊，带着哭腔求龙小宝……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

233.俺不光会骑女人

一秒记住【供精彩。

    老板娘拽着龙小宝的胳膊，仿佛死了亲爹娘一般的哀嚎。俊俏的脸蛋哭得仿佛花猫一般，鼻腔里的鼻涕不要钱的往外淌。龙小宝直怀疑，这鼻窟窿里是不是安了一个功率强劲的小马达。

    “娘了个逼的，老子的心肠天生就软。吃烧鸡不敢杀鸡，吃猪蹄见不得杀猪的哀嚎，就是偷个女人睡一觉也是走路摸腚沟，小心得不能再小心了！老子真是个好人啊！”龙小宝在心里无耻的夸着自己，这一刻他仿佛是天底下最善良的人。

    “哎，让俺想想办法吧！好歹老子也读过几本书，对这驱邪的歧黄之术并不陌生！”龙小宝想到这里，伸手搀扶哭得快要背过气的老板娘。哪知道手却正好按在老板娘肥甸甸的两乃上。老板娘突然被龙小宝这样一袭击，顿时止住了哭声。粉面通红的婴宁一声，仿佛三月天深夜不安分的母猫被公猫撩拨一般。

    “嘿嘿！”龙小宝低头一看，只见老板娘的两只乃子在他的手里变幻着形状，那樱红得乃头若隐若现。龙小宝赶紧松开了手。眼下和这个娘们还没有到随便骑的地步，所以龙小宝倒不敢太过分。生怕这个娘们一发神经病，再一个大嘴巴子扇来。那可真是黄泥巴掉裤档里，不是屎也是屎了。

    龙小宝讪讪的冲着已经咬着牙坚持的老板娘嘿嘿一笑。然后突然变得一本正经：“老板娘，你去给我寻一个五六岁的男童来！”

    “你…你要五六岁的男童干啥？”老板娘不解，眼角还含着泪，仿佛雨打海棠一般，越发显得风情万种。龙小宝只看了一眼，便又有些痴傻了。他吓得赶紧低下脑袋，心里暗自吃惊：“狗日的，该不是这个娘们还有妖精附体吧？咋俺就看了一眼，魂儿就差点被勾走咧？”

    等了没有二十分钟，就见老板娘带着一个五六岁的小男童上楼了。这个小男童长得虎头虎脑的，剃了一个锅盖头。两只眼珠子黑的多，白的少。叽里咕噜的转动着，一看就是个聪明的娃。

    “小兄弟，你看他行吗？”老板娘怯怯的问。

    “嗯，很好！”龙小宝点了点脑袋。

    “不会有啥麻烦吧？俺看这里怪瘆人的，要不这五十块钱俺们不挣了！”旁边站着一对年轻的夫妻。一看就是老实巴交的庄稼人，男人手中捏着五十块钱，哆里哆嗦的往老板娘的手里一塞，拉着这个小男孩就要走。

    “这位大哥，你放心，没有一点事！”龙小宝说完冲着老板娘一使小动作。老板娘倒也机灵，又掏出五十块钱塞到了这个男人的手中，“大哥，你放心，保证没事咧！这个可是俺专门从省城请来的大师，道行高着咧！”

    这一转眼的功夫，龙小宝就从小兄弟变成了大师。龙小宝倒也机灵，立刻装出一副神棍的模样，用力的咳嗽一下：“你放心，本法师自九华山学艺归来，千年的妖精都降服了，这些才百年道行的小妖翻不起大浪来！”

    这一对年轻没有见过大世面的夫妻见龙小宝一副道行高深莫测的样子，再看看手中的一百块钱，心不由得动了。他们恭敬的朝着龙小宝一鞠躬：“那就有劳大师了！”

    “把他给弄倒大街上去，这里太狭窄了，打不开场，妨碍本大师施法！”龙小宝人来疯的毛病犯了，他捋胳膊挽袖子的来了劲。

    田秀花在一旁看得直皱眉：“小宝，狗日的，你这是干啥？没听说过你会这些玩意啊！咱们还有正事要办，要不咱们走吧。要是万一你弄砸了，咱们可下不来台！”

    “你放心吧，婶子。咱小宝的能耐大着咧，不光会骑女人！”龙小宝越发来劲了。随即他蹬蹬的下了阁楼，来到了小饭馆门口的大街上。龙小宝要驱邪的消息不知道怎么就闹得人人皆知了。很多人都围拢了过来。龙小宝拉过饭馆里的一个打杂的小姑娘，让她去多准备点西瓜。这个小姑娘会意，不大一会的功夫就搬过来。咔嚓一声，切开。沙红瓤，龙小宝尝了一口，差点没甜掉牙。

    “来，小家伙，吃西瓜！”谁也不知道龙小宝葫芦里卖的什么药。

    这个小男孩一见西瓜，笑嘎嘎的跑了过来。一手拿一块就往嘴里塞。“慢点，慢点，小家伙，这些都是你的！”龙小宝高深莫测的一笑，接下来他拉了把椅子往荫凉的地方一坐，就闭目养神起来……

    手机用户可访问wap.观看官网同步更新.
------------

234.粗筷子水中立

约摸过了半个小时，这个幸伙已经啃掉了少半个西瓜，小肚皮被撑得溜圆。这幸伙摸着肚皮，连连打嗝。忽然幸伙眉头一皱扯着小嗓子嚷嚷：“爹、娘俺要嘘嘘！”

    “快点，给他准备个脸盆，都接好了，别浪费了！”龙小宝眼睛突然的睁开，指挥着那两个饭馆打杂的忻娘开始接尿。这幸伙一口气放了不少的水这才止住了。龙小宝点了点头，“够了，够了！去再给俺准备三根筷子，一盆清水，记得要方头的筷子！”

    谁也不知道龙小宝要做什么，就连对龙小宝比较了解的田秀花也一头雾水：“这狗日的神神叨叨的要干啥？没听说过这家伙还会黄半仙的手艺啊！”

    不大一会的功夫，所有龙小宝要的东西都准备妥当了。龙小宝神秘的一笑，然后突然身子哆嗦了起来，他嘴里念念有词：“狐黄白柳灰，嗷嗷聚成堆；邪物莫猖狂，筷立化成灰h！”龙小宝念完后，拿起这三根筷子，学着唱戏的铜锤花脸快步的饶场一周，走起路来，肩晃腚摇的，仿佛一个发臊的娘们一般。

    还别说，龙小宝这一架势还真唬人，一些胆小的围观的人，特别是那些上了岁数的人一见，立刻噗通噗通的跪倒在地，双手合实朝着天直念叨：“神仙附体了！大神仙灵了！”这些老家伙一跪，那些年轻的后生被吓得一愣怔，随即也都赶紧跪下跟着念叨。

    龙小宝看了，暗地里擦了下脑门上的汗，心里暗自得意：“他妈的老子还真是个人才，不管干哪一行，老子都是小母牛翻跟头，牛b哄哄！”

    围绕着场子转了一圈后，龙小宝仿佛被踩了尾巴一般嗷嗷叫了起来。这声音凄惨得很，大白天的让人听了脊梁骨直窜凉气。

    “喝，喝，喝，筷立化成灰！”龙小宝把三根筷子并拢在一起，筷子头尾各在盆中沾了下水。然后三根筷子被紧紧的并拢在一起。方头朝下，慢慢的往盆底放。

    “哟，这怎么可能呢？水中立筷！”不少人已经嚷嚷出声了。

    “筷立清水中，邪祛魂来风；东西南北招，人醒欢如龙！立！”龙小宝手稳稳的拿着这三根筷子，在水中停顿了一嗅，随即慢慢的松开了手。

    “筷子立起来了，立起来了！”随着周围围观人们的一阵欢呼，只见那立在水中的筷子摇了三椅了三晃，随即啪嗒的稳稳的立在了那里。

    龙小宝这一手玩得漂亮，看着周围人们那目瞪口呆的模样。龙小宝心里暗笑。但此刻戏还得继续做下去。龙小宝装模作样的又念叨开了：“筷子水中立，女人男人骑；啪嗒倒下去，满天散妖气！”念完这些，龙小宝丹田发出一声大吼，“收！”随即他抄起放在脚下放着童子尿的脸盆照着那个依然不断耸动的胖厨师头上泼去。

    “噗嗤！”一股白色的烟雾升腾，随即就见那个胖厨师突然停止了动作，随即慢慢的苏醒了起来。

    “俺这是咋了？俺这是咋了？”当胖厨师看到自己一丝不挂的趴在大街上的时候，他犹如遇见了恶鬼一般，吓得嗷嗷叫了起来。

    “没事了，没事了，你刚才被妖怪附体了，多亏了这位大师！”周围看热闹的人纷纷说道。这个胖厨师惊魂未定，抓起放在一旁的脸盆，跳起身来。用脸盆挡住要害，仿佛蛤蟆蹦一般的窜进了小饭馆。那滑稽的模样引来围观看热闹的人一阵的哄笑。

    “对亏戌了，没想到戌这么厉害！”老板娘被龙小宝这一手给镇住了，说起话来也带着万般的客气。

    “小事一桩，小事一桩！”龙小宝摆摆手，眼珠子却四处打量着。

    “戌你是在看啥？”老板娘不解的问。

    龙小宝没有吭声，而是朝着旁边的两棵树走去。一棵柳树一棵白杨树。他围绕着两棵树各自转了好几圈。猛然他发现，在这两棵树的旁边各有一个洞。洞口不一般的大。柳树旁边的这个洞细长并且很深，黑乎乎的看不见底。周围有一圈的浮土，上边有动物爬过的清晰痕迹。龙小宝一眼就看出来了，这是一个蛇洞。白杨树旁边的这个洞能有碗口大小，虽然不深但也不浅，周围旁边有些干枯的杂草和树枝，看来是这里边的畜生弄来做窝用的。

    “果真不假啊，看来昨天晚上真遇到邪物了。如果没猜错的话，这柳树下边的是蛇洞，白杨树下边的是刺猬窝！”龙小宝看后，吓得出了一身冷汗。他恭恭敬敬的朝着这两个洞拜了又拜，一脸的恭敬。

    周围的人看了都不解，田秀花上前拉住他问：“狗日的，你这是干啥？难道有邪物附体了！”

    “哎，婶子，你也来拜一拜吧，对你有好处！”龙小宝悄声的说道。

    田秀花见龙小宝说得郑重其事，不敢不听，也恭恭敬敬的拜了又拜。那老板娘还有周围看热闹的人见大师如此诡异的行为，也都心里害怕了。都冲着这两棵树拜了起来。

    “还算这些人都识相，得罪了五大仙家——狐、黄、白、柳、灰中的白和柳。也就是刺猬和蛇，那可是要丢小命的大事！丝毫马虎不得！”龙小宝脊梁骨冒着冷汗，他拽着田秀花就要快速的离开这个是非之地，哪知道就在这个时候，却被一群人给拦住了……

    .
------------

235.挤出一条2深深的沟

龙小宝急急如惊弓之鸟，他越是想离开这个是非邪地，但却越不能如他所愿。只见从外边来了七八个人，把他给拦住了。龙小宝头也没抬，张嘴就骂：“狗日的，哪个王八羔子不长眼睛，敢拦大师的路！要是活腻了，就告诉大师俺，一张符咒贴下去，保证让你嗝p蛋朝天！”

    龙小宝的话刚一落地，就见一个瘦得上秤秤秤没有二两重的家伙跳了过来，二话不说劈手就是两个嘴巴。这两个嘴巴扇得够重的，龙小宝在原地转了三圈。他喃喃自语道，好多星星啊。

    拨浪拨浪脑袋，龙小宝这才明白是咋回事。顾不得擦嘴角的血迹，龙小宝嗷嗷叫着就朝着这个瘦家伙扑了过去。开玩笑，龙小宝是啥人？那是拿破鞋换金豆的主，死不吃亏。眼下没防备吃了暗亏，龙小宝哪里肯依？这个瘦子天生力亏架不住龙小宝的身强力壮，只一个照面，就被龙小宝给踹倒在地。龙小宝拳打脚踢，只打得这个瘦子嗷嗷叫着求饶，龙小宝也不肯停下片刻。

    “小宝，行了！别打了，再打就出人命了！”田秀花眼见着这个瘦子鼻口窜血，身子都抽抽了，吓得她赶紧拦住了龙小宝。

    龙小宝眼见着差不多了，这才住手。好汉不吃眼前亏，眼下不是在龙王庄的一亩三分地。强龙不压地头蛇的道理他比谁都多。见好就收，是龙小宝一贯的原则。现在出完了这口恶气，赶紧走才是正道。龙小宝一拽田秀花的胳膊，拨开人群就要往外闯。

    “把他给我摁住了b天化日之下不但宣扬封建迷信，还动手打人。先把他给送到派出所去！”说话的这个人打着官腔，说起话来与众不同，一听就是个当官的。

    龙小宝翻起眼皮瞅了瞅，眼前站着的一个大黑胖子。这个黑胖子和原先的那个瘦猴站在一起当真是可笑。一个矮胖得仿佛一堵倒塌的墙，一个瘦弱得仿佛削薄的纸片一般。这个黑胖子虽然矮胖，但眼睛里却闪烁着凶狠一般的光芒来。眼睛不大，三角眼，吊梢眉。嘴巴略微往外撇，嘴角往下耷拉着。脖腔很短，仿佛一个大黑脑袋直接安在了脖腔里。由于脖子短，说话瓮声瓮气的。

    “哟，邢乡长来了？”老板娘一看眼前的这个人，慌忙迎了过来。

    “哟，这不是如烟吗？嘿嘿！”这个矮胖子一见眼前的这人，立刻裂开嘴笑了。嘴角有口水滴滴答答的滴落。这个矮胖子胆子大得厉害，一点也不避嫌，直接就握住了老板娘的小白手，猥琐的摩挲着。

    “乡长，别这样！这么多人看着咧！”老板娘吓得赶紧往外抽身，可任凭她怎么挣扎都抽不出来。

    “如烟啊！你不知道俺多想你，要不今天晚上你来俺办公室吧￣哈，嘿嘿！”说到这里，这个矮胖子竟然笑出了声。那模样映到龙小宝的眼里，别提多恶心了。龙小宝仿佛吃了苍蝇一般恶心得胃直往上涌。

    “如烟啊，这就说好了，俺先带这家伙去乡派出所一趟，晚上俺给你留着门！”矮胖子说完，朝着收下的人一努嘴。这些人如狼似虎的朝着龙小宝冲了过来。龙小宝还没来得及反抗，就被这几个人给摁翻在地。当他们把龙小宝从地上给提溜起来，推搡着龙小宝正要走。就在这个时候，田秀花赶紧上前拦住了。

    她先上一眼下一眼左一眼右一眼，到最后她一拍自己的大熊脯笑道：“邢乡长，咱们可真是大水冲了龙王庙一家人不认一家人了！”

    这个矮黑胖子见一个风臊的娘们拦住了自己的去路。这个娘们的乃子可真够大的，仿佛两只大号的瓷碗倒扣在上边。身材略微有些发胖，但却显得更加有韵味。这个娘们说话前先笑上一笑，两只大眼睛叽里咕噜的乱瞟。这三瞟两不瞟的就把这个矮黑胖子给瞟得心燥身热的。原本在他眼里有着无比吸引力的老板娘和眼前的这个臊娘们比起来，仿佛吸引力少了许多一般。

    “这位大妹子，你认识俺？”黑矮胖子停下了脚。

    “你不是大禹乡的乡长邢万里邢乡长吗？”田秀花笑得越发的媚了，那磨盘大的屁股也扭动了起来。两只皮球一般的大乃子偶尔的蹭着黑矮胖子的胳膊。

    “哦，是俺！你是？”黑矮胖子看着眼前的这个臊娘们，实在想不起来在哪里见过。

    “俺是龙王庄村长王富贵的老婆啊，俺叫田秀花。你忘了俺了？”田秀花的身子贴得更加的紧了，两只大乃子被邢万里的胳膊给挤出一条深深的沟来……

    .
------------

屋236.强拉妹子屋里拽

邢万里眯缝着眼睛，享受着眼前这个风韵犹存的女人那两个大球传来挤压的温热。这个娘们媚笑着这么一介绍，邢万里顿时想起来了，这个看起来臊臊的女人就是龙王庄村长王富贵的婆娘。龙王庄在邢万里当副乡长的时候没少去，那个时候美其名曰下基层，可背地里总干些见不得人的勾当。特别是每次到龙王庄，这个村长王富贵总是偷偷的往自己的车上塞山珍野味的，每次都给他找水灵灵的娘们伺候他。那个时候，邢万里觉得很快乐，可自从他当上乡长后，就基本上很少下乡了。他时常怀念当初下乡视察的日子，怀念那乡下一提名字就馋得流口水的山珍野味，还有那在身下扭动得仿佛一条泥鳅，嗷嗷叫野味十足的乡下娘们。

    当邢万里看到田秀花的时候，他那颗原本枯寂的心仿佛干草遇到了火星一边，噗嗤的冒出一缕青烟。这青烟在他的心里仿佛勾人的馋虫一般，慢慢的发酵。

    “大妹子，原来是你啊，真是杀猪的遇到了宰羊的，一家人不识一家人了！”邢万里这狗日的还说了个俏皮话，引得田秀花咯咯捂着凶脯咯咯的笑个不停，双手挤压下，那两个大球越发的被挤压出一道深沟来。

    邢万里偷眼瞅了田秀花一眼，哈喇子好悬没流出来。好歹他是乡长，自控能力还是比较强的。他见田秀花一脸关切的模样看着龙小宝的时候。这狗日的先咳嗽了两下：“大妹子啊，这个小兄弟是？”

    “哦，邢乡长，这是俺村里一个后生，陪俺来乡里办点事。这都是误会，要不，你把他给放了吧！他还是个娃子不懂事咧！”田秀花也搞不懂龙小宝怎么就惹到了这个黑胖子，看黑胖子眼里冒出的凶狠，田秀花就心里一个劲的噗通。

    “哦，原来是这样啊！”邢万里摸着下巴颏考虑了下，随即不怀好意的对田秀花说，“大妹子，不打不相识，都是误会！”邢万里说完，一摆手，那些摁着龙小宝的人就把他给放了。

    龙小宝心里很是恼火，这要是在龙王庄，龙小宝一准抄起斧头玩命。可眼下是在乡政府的旁边，而自己也不知道为啥莫名其妙的得罪了这个黑胖子。听田秀花的话头，这个狗日的还是大禹乡的乡长邢万里。想到这里，龙小宝仿佛破气球又被人给踩了一脚一般，彻底的没了气。他耷拉着脑袋，晒蔫的庄稼一般，往田秀花身后一站，一句话不说。

    “大妹子，要不去俺办公室坐坐？”邢万里冲着田秀花笑嘻嘻的邀请。看这货的模样，准时没憋着好p。龙小宝一惊，赶紧拽了拽田秀花的衣角。

    田秀花是过来人，见这个黑胖子这个样子，就知道没安好心眼。于是她掩着嘴轻笑道：“邢乡长啊，不是俺不肯。是俺确实有事，要去乡卫生院咧！”

    “去乡卫生院？干啥？”邢万里一听来了精神。这乡卫生院他熟，这院长平日里和他称兄道弟的，没少在一起喝酒嫖女人。

    “这个？”田秀花有些说不出口，“这女人的事咋能对一个不熟悉的男人讲！”

    “你说说，说不定俺能帮你忙咧！”邢万里嘿嘿的笑着，仿佛三月天里的公狗见到母狗一般，弯着身哈着腰的巴结田秀花。

    田秀花见躲不掉了，就低声的说道：“俺要去确！”

    “啥？确？”邢万里听到这里，眼珠子一转，立刻收起了笑，满脸的严肃，“秀花啊，不是俺批评你，你们不是有一个儿子吗？身为一个国家的干部，哪里能带头违反计划生育这一项国策啊！”

    田秀花听了邢万里的这一番话，吓得一哆嗦。邢万里的这一番话一出口，田秀花就知道要坏事。这狗日的没安好心，这抓住了自己的把柄，想甩就甩不掉了。

    果不其然，邢万里唬着脸，满脸的义正词严。田秀花张了张嘴，却说不出一句话来。邢万里得意的瞅了瞅田秀花，有斜着眼瞅了眼龙小宝笑道：“秀花啊，这个事俺给你想想办法，你先来俺办公室坐坐吧！”

    “那他咋办？”田秀花彻底的妥协了。她把求助的目光投向了龙小宝。在乡长面前，龙小宝哪里敢多说话。更何况田秀花又不是自己的女人，谁想骑谁骑，和老子有啥关系？龙小宝打定注意，一句话不吭。“狗日的，老子就是三国里边的徐庶，进了曹营，一句话不吭！”龙小宝这个时候，竟然想到了戏文里的徐庶往自己的脸上贴金。要是让田秀花知道他内心的想法，非大嘴巴子抽他脸上。

    “你们真**不是东西，看把小兄弟给打成啥了？你们赶紧带这个小兄弟去卫生院看看，抹点药水，记住，医药费挂俺的医保卡上的账！”邢万里冲着那个瘦猴一嚷嚷。这个瘦猴心领神会，伙同那些人半架着龙小宝就走了。

    “嘻嘻，大妹子，来吧，到俺房间里谈谈心！”邢万里猥琐的笑着拉着田秀花的手就往自己的办公室里拉……

    .
------------

237.有一一种想摸的渴望

这一帮人野蛮的拉着龙小宝往乡政府大院走去。院门口站着两个穿着制服的保安，正在笑嘻嘻的打着扑克，嘴里叼着烟卷，大声的谈论着哪个小娘皮够劲。一见这伙人来了，这两个保安慌忙的把扑克给扔下，慌忙的敬礼。

    这个为首的瘦子骂骂咧咧道：“娘了个逼的，你们上班时间又打牌，要是让邢乡长知道了，准扒了你门的皮！”|

    这两个保安吓得一吐舌：“邢乡长刚才不是出去了，没个把个钟头回不来！“

    “收了，都收了，乡长马上就来！不想干的趁早给老子滚蛋！”听这个瘦子的语气，在这乡政府大院里也算上一号人物。龙小宝眯缝着眼睛瞅着，只见这两个保安吓得面皮更变，手脚麻利的把扑克牌给收到了抽屉里。

    瘦子带着一帮子人把龙小宝领到乡政府招待所的一间小屋里，挥挥手，让其他的人退下。屋里就剩下了龙小宝和这个瘦子。这个瘦子嘿嘿笑了一声，顺手摸出一根烟卷叼在嘴上：“小子，你小子今天运气还算不错！多亏了那个娘们和乡长熟，看在那个娘们的面子上，俺就不和你计较啥了，听哥哥的话，好生的在这里呆着，啥都不要管，啥都不要问，要不然，可没兄弟你的好果子吃！”瘦子这几句话说得语气很狠毒，听得龙小宝脊梁骨直冒凉气。

    “看样子，这个乡长对田秀花有些其他的意思，这瘦子是警告自己咧！”想到这里，龙小宝机灵的站起身，顺手从怀里掏出一盒十渠强塞到瘦子的手里：“大哥，俺年轻啥都不懂，你多多关照，多多关照！”

    瘦子见这个年轻的后生一点就透，又给自己塞了一盒烟。说话的语气不由得柔了下来，拍了拍龙小宝的肩膀：“小兄弟，看你也是个明事理的人！这样就好，这样就好！等会俺安排食堂给兄弟准备点饭菜，你就先在这招待所住下。至于其他的事，等俺的消息。记住了，这里是乡政府，不是你们的龙王庄，本分点！”

    瘦子正说着话，就见有一个人慌里慌张的跑了进来。一见瘦子就大声的说道：“曹司机，你咋还在这里咧？邢乡长找你咧！”

    瘦子听了一皱眉：“妈了个逼的，啥事？这么急？赶着投胎咧？”

    “你快点去乡长办公室吧，看样子十万火急！”这个人抹着脸上的汗焦急的催促道。

    瘦子一听，不敢耽误。冲着龙小宝挥了挥手，就跟着这个家伙跑了出去。龙小宝听了瘦子刚才的话，仔细琢磨了一番。然后一脑袋扎在床/上，一动不动了。

    刚才就那几下，龙小宝感到后背火辣辣的疼，起来对着镜子掀开衣服瞅了瞅，一大片的淤青还有血印子。“妈了个逼的，下手够狠的，老子张这么大还没吃过这亏！”龙小宝有些咽不下这口气，但他深知道人在矮檐下哪能不低头的道理。想了想，最终又把冲到脑门子上的火给压了下来。

    躺不住，坐不住。后背上的伤害疼得厉害，仿佛抹了火烈的辣椒油一般。龙小宝实在受不了了，决定去乡卫生院弄点药水抹抹。于是他溜溜达达的出门了。乡政府他不很熟悉，但好在门牌上都有字。龙小宝根据门牌上的提示，一路朝着乡卫生院的这栋楼上摸来。上了楼梯，直奔二楼。

    “就是这了！”龙小宝上到二楼，看着一见门房虚掩的屋子轻微的喘了口气。

    由于在乡下习惯了，龙小宝没有敲门的习惯。信手推开虚掩的门，就进了屋里。门吱呀响了一声。刚进了屋门，就听见套间里边传来哗啦哗啦的声音。还没等龙小宝说话，里边就传来一个女人的声音：“徐，你来了，快点进来！帮姐姐拉住点领口的衣服！”

    龙小宝纳闷，于是就往里屋摸去。一进里间，龙小宝发现有一个年轻的女人正弯腰在水盆里洗头。可能是由于穿得衣服太过于松大了，领口上的衣服往下耷拉着，随着动作着实的不方便。

    “看来这个娘们是认错人了！”龙小宝刚要出声说话。哪知道这个时候，这个女人又催了起来，“徐，磨蹭啥，快点帮俺拉住领口的衣服，要不然又进水了！”这个女人说完，又撅着腚把脑袋扎进脸盆里。圆润的腚把牛仔裤绷得紧紧的，腚很好看，形成了一个苹果一般的圆。看到这个女人的腚，龙小宝突然有了一种渴望，他想摸一摸这个女人的腚……

    .
------------

女238.厉害的女大夫

龙小宝也忒大胆了，他竟然伸出手朝着这个女人的腚上摸去。隔着人牛仔裤，轻轻的抚摸着。竟然的弹力从牛仔裤的里边传来，让龙小宝情不自禁的想叫出声来。

    “哎，别闹了，水都流到人家的衣领里了，快点帮俺拉着衣领！”这个女人感觉有人摸她的腚，不由得咯咯笑着椅着。连带着头发上头发上粘带的水珠的撒了一地。

    “狗日的，这可是你让老子摸咧！怨不了他人！”龙小宝伸手就扯住了她的衣领，小拇指故意的滑进这个女人的怀里。小手指一勾，龙小宝心里暗骂：“狗日的，这个臊娘们，竟然没戴罩子！”

    “咯咯，不要闹，再闹俺可撕你的嘴！”感觉到乃子被撩拨，这个女人身子一哆嗦，站起身来，不顾还滴答的水珠，就要去打作怪的徐。

    “啊，你是谁？你咋在这里咧？”这个女人扬起面孔，瞪着眼珠子，身子哆嗦成一团。

    “俺是来看病的，是你让俺拉你的衣领！”龙小宝装作乡下老实人的模样，畏手畏脚缩在一边。

    “出去，出去，每间俺正忙呢吗？”这个年轻的女人实在是气急了，连推带搡的就把龙小宝给轰到了门外，砰的一声关上了门。

    龙小宝心里暗笑：“狗日的，今天老子的运气也不算坏，虽然平白无故的挨了一顿打，倒占了一个年轻娘们的便宜，这手感滑溜溜的，仿佛龙王庄小南河滑溜的泥鳅一般！”龙小宝把手指放在鼻子下边闻了闻，一股好闻的香水味道扑鼻而来。

    “狗日的，还是好香水咧！”龙小宝喃喃自语道。

    等了一会，还不见那个女大夫出来。龙小宝有些不耐烦了，再加上背上的都是皮外伤，没啥大碍。龙小宝就想回招待所去。哪知道他刚一挪步，就见门咣当一声开了。那个娘们穿着白大褂从屋里出来。见龙小宝要走，她急忙喊住了龙小宝：“那个你，过来！”

    “你是喊俺咧？”龙小宝指了指自己的鼻子。

    “就是喊你的，你不是看病吗？进来！”这个年轻的女人开了门，然后往办公桌旁一坐，把听诊器挂在了脖子上。

    龙小宝进了屋，坐在这个女大夫的对面。他扫了一下这个女大夫的眉眼，突然觉得有些面熟。这个娘们好像在哪里见过？正当龙小宝揉着脑门想这个女人到底在哪里见过的时候。就听这个女大夫冷冰冰的问：“姓名？年龄？”

    “龙小宝，再过两个月就满二十了！”龙小宝刚答完。就见这个女大夫吧嗒把手中的笔放下了。她扬起白玉般的脖颈问，“你叫啥？”

    “龙小宝！”

    “好你个狗日的，这么多年不见，一见面就占俺便宜，俺捶死你！”这个女大夫猛然站起来，虎扑一般的窜到龙小宝的跟前，举起小拳头照着龙小宝劈头盖脑就是一顿乱捶。

    这莫名的一阵乱捶，把龙小宝给着实捶恼了。他两手往前一推，就觉得推到了两坨子柔软的物什。“这是啥玩意，咋和棉花包一般的软乎？”龙小宝还用力的捏了捏。

    “龙小宝，老娘和你没完！”这个女大夫仿佛发了疯的老虎一般，一下子就把龙小宝给扑倒在地，骑在龙小宝的身上，照着龙小宝的脸上就挠。“挠死你个眼睛长在腚沟里的东西，你看看俺是谁？”

    “你是谁啊？”龙小宝总觉得眼前的这个女人面熟，可就是想不起来她是谁。

    “你个没良心的东西，把人家都给忘记了，俺是虎妞啊，徐虎妞！”女大夫骑在龙小宝的身上，撒娇一般的扭动着身子。她正好骑在龙小宝的那玩意上，这一扭动正好摩擦着龙小宝的那活儿，磨得龙小宝舒服得直哼哼。

    “啥？虎妞？你是虎妞？”龙小宝听到虎妞这个名字，脑门上冒出了黑线。这可是他做噩梦都会梦到的名字，自己上初中的时候，没少受到她的欺负。龙小宝推开这个女大夫，一骨碌身的从地上站起来。扭头就往门外跑。

    “你往哪里跑？”徐虎妞手疾眼快的扭住了龙小宝的耳朵。

    “哎哟，哎哟，疼，耳根子快给你拽下来了！”龙小宝疼得龇牙咧嘴的求饶。

    “活该，再敢跑，看老娘不把你的耳朵揪下来当耳根下酒！”徐虎妞说完，自己哈哈的笑了起来。看她这模样，和上学的时候一模一样，一样的彪悍啊。

    徐虎妞见龙小宝老实了，这才松开了龙小宝。把他往凳子上一按，徐虎妞气呼呼的说：“龙小宝，俺是不是长得可难看？”

    龙小宝听了，仔细的端详端详徐虎妞，只见她眉清目秀的，虽然谈不上祸国殃民，但却还是有几分俊俏的。“没有啊，虎妞你在咱龙王庄可算得上俊俏的姑娘了！“

    徐虎妞听了乐得嘴角一翘，随即她又气哼哼的说道：“那你为啥看见俺就躲俺？”

    龙小宝一听脑门子上的汗珠子越发像秋天晒焦的黄豆棵炸豆一般，汗珠子噼里啪啦的炸成了一团：“这个虎妞还是和过去一样，看见自己就死缠烂打的！”正当龙小宝沉默不吭声的时候，就觉得自己的胳膊被徐虎妞给抱住了，毫不在意自己的两个虽然不太大但也不小的乃子在他的胳膊上磨来磨去……

    .
------------

239要.不要脸的狗男女

“徐虎妞这个小妮子还真够疯狂的！看这样子，是想把俺给办了啊！”龙小宝虽然平日里一贯喜欢对女人动手动脚的，可那都是他主动的。如今遇到一个这样主动的小妞，他却有些害怕了。

    慌忙推开徐虎妞，龙小宝站起身强挤出一丝笑：“虎妞啊！咱有空再聊，眼下俺还有点急事，俺先走了！”龙小宝说完，抱着脑袋就往门外冲。仿佛徐虎妞是一个青面獠牙的妖怪一般，哪知道龙小宝慌不择路，一脑袋装在门框上。眼前金星乱冒，一个劲的翻白眼。

    徐虎妞刚要发火着急，可当她看到龙小宝撞到门框上的时候，她哈哈大笑起来。笑得眼里全是泪：“活该，谁让你老是躲着俺呢！”

    正当徐虎妞要去抓龙小宝的时候，忽然那个瘦子窜了过来，一见徐虎妞，他慌忙的说道：“徐大夫，刚才乡长交代过了，下午你不要安排其他人的手术。乡长的一个亲戚下午要做确！乡长想让你先准备下！”

    徐虎妞一听就把眼珠子瞪圆了：“啥？确手术？现在手术都排到三天后了，都是急需手术的。让乡长的亲戚再等等吧！”徐虎妞真如一个铁面的包公一般，说话好不留情。这个瘦子刚要发脾气，可随即又忍住了，眼前的这个人得罪不起。俗话说得好，宁骂皇帝山高远，不得罪村里赤脚医。这要是得罪了她，要是自己有个头疼脑热的，那可够自己喝一壶。

    想到这里，瘦子讪讪的陪着笑。他骤然看见龙小宝站在一旁，就气不打一出来：“你小子来这里干啥？赶紧回招待所呆着去！没见徐大夫忙着咧？”

    “俺是找大夫涂点紫药水，有些擦伤！”龙小宝刚才还趾高气扬，牛逼冲天的。可在这个瘦子的面前却唯唯诺诺的说不出话来。

    等瘦子走远了，徐虎妞鼻孔里冷哼一声：“小宝，你咋变成这个熊样了？以前不是挺有种的吗？现在咋变成温顺的猫了？”

    “你以为老子想啊，老子现在在龙王庄也算是个村干事，要是得罪了这家伙，那不就等于得罪了乡长？以后俺还咋在村里混？”龙王庄也气了一肚子气，他此刻心里想起了戏文里的那些牛b英雄人物，想起了陶渊明不为五斗米拯的事。“哎，可惜老子注定要为这蛋点的工资拯啊，谁让自己没出息呢！”

    徐虎妞看着龙小宝忽而痛苦忽而愤恨的脸，不由得有些怔住了。眼前的这个岁数不大的男人，脸上却表现出一种超越年龄的沧桑来。徐虎妞突然有一种心疼的感觉，她拉着龙小宝的手问：“小宝，你咋了？是不是刚才俺说话说得重了，伤着你了？”

    龙小宝摇了摇手，没有说话。他抬脚就往门外走。徐虎妞犹豫了一下，然后咬着嘴唇跟了出来。龙小宝站着，有些不解的问：“虎妞，你跟着俺干啥？”

    “这眼看着都中午了，走，俺请你去食堂吃饭！”徐虎妞说完拉着龙小宝的手就往外走。

    “虎妞，你把手松开，人家都看着咧！”龙小宝想甩开徐虎妞的手，哪知道徐虎妞把嘴一撇，反而紧紧的挎住了龙小宝的手：“上学的时候，你没少占俺便宜，今天俺也占占你的便宜！”徐虎妞说完，好不顾及的把半个身子都压在了龙小宝的胳膊上。

    “没想到虎妞这个小妮子岁数不大，这两个球的弹力倒是蛮大的！”龙小宝偷偷的用手指在徐虎妞的乃子上按压了下，引得徐虎妞嘤咛一声，随即小声的说道：“小宝，要不吃完饭，你到俺宿舍去吧！”

    龙小宝吃了一惊：“狗日的，难道这个丫头有点控制不住自己，想和老子睡觉咧？”想想虎妞她爹徐守财只能占便宜不能吃亏的脾气，再想想虎妞她哥徐霸龙的手段，龙小宝吓得恨不得把脑袋扎在裤档里：“这要是睡了徐虎妞，弄不好自己的小命就没有了！”

    眼下正是吃饭的当口，食堂里已经来了不少的人。都是乡政府里的工作人员，其中还不乏一些领导。只是那些领导都往那一个个包间里钻，时不时从里边飘出来酒香和隐隐约约猜拳划酒的声音来。

    龙小宝没想到一个小小的大禹乡竟然能有这么多的工作人员，光是食堂的大厅里都黑压压的坐了不少的人。看这样子，人才来了三分之一多，还陆陆续续的有人往食堂里来。“狗日的，一个乡征服咋这么多人？能用得了这么多得人？”龙小宝小声的嘟囔着。

    “哼，还不都是走后门过来的？拿着国家的工资不办事！”徐虎妞撇了撇嘴，满脸的瞧不起。

    正在这个时候，徐虎妞眼睛一瞥看到了邢万里和一个女人几乎是勾肩搭背的走了过来。那手还放在女人的腰间，不断的摩挲什么。那个女人倒也脸皮厚，一边咯咯笑着，一边还用手偷偷的摸着邢万里的裤档。

    “呸，一对狗男女，不要脸！”徐虎妞看到这里，粉面一红，害羞得把脖子扭了过来……

    .
------------

240.狗日的娘们，到底们想干

龙小宝看到这一对狗男女这般龌龊的动作的时候，就仿佛下馆子吃到苍蝇般，心里别提多恶心了。以前老是村里有人说田秀花是个臊娘们，他还有些不相信。龙小波觉得自己的那个大家伙骑过她之后，她就会对别的男人断绝了念想。哪知道一遇到了这个狗日的邢万里邢乡长，这个臊蹄子顿时原形毕露了。

    “哎，表子无情，戏子无义啊！这种货自己以后不能再碰了。”龙小宝心里暗自下定了远离田秀花的想法。这想法一滋生，就仿佛吃了椿药的娘们一般下边流出来的露水一般，越来越强烈了。就连他答应田秀花给她怀娃的事，龙小宝都决定作废了。

    “又没有签合同，空口无凭的。还怕你个鸟？大不了和王富贵这狗日的撕破脸，自己转头马建国！”想到了马建国，龙小宝觉得，有马小妮在，弄不好将来还能成为自己的老丈人。现在缓和下关系是正确的！正当龙小宝胡斯乱想的时候，虎妞碰了碰龙小宝：“小宝，这个臊货按看着咋面熟咧？”

    “岂止是面熟咧？上初中的时候你去她家地里偷瓜，她拿着粪叉子撵了你二里多地，你的鞋都跑丢了！”想到小时候的趣事，龙小宝不由得嗤嗤的笑了起来。

    “哦，原来是这个臊娘们，王富贵的老婆！”徐虎妞经过龙小宝一提示，顿时认出眼前这个发臊的娘们是何许人也了。“这不是给狗日的王富贵上眼药，戴绿帽吗？”徐虎妞冷笑着说。

    “哎，虎妞啊，这事可棘手啊！俺不知道咋和你说！”龙小宝搓了搓手吞吞吐吐，仿佛嘴里含了满口的咸盐一般，说不出，吐不出的。

    虎妞是个急脾气，手往龙小宝腰里一掐：“说不说？快点说！”

    龙小宝架不住就“老老实实”的说了。当然龙小宝隐瞒了自己给田秀花留种生娃的事，只说了自己陪她来确，然后就遇到了邢万里这狗日的。关于邢万里这狗日的如何对待自己，他都说了。

    “怪不得咧！看来是邢万里看上这个臊货了！”徐虎妞冲着龙小宝咯咯一笑，意味深长的说道，“小宝，你该不是还有什么事瞒着俺了吧？这个臊货就没勾搭你？”

    龙小宝听了冷汗都冒出来了，他连忙摇头。开玩笑，这种事哪里能承认。虎妞的嘴又没把门的，这要是传到龙王庄，自己可没脸见人了。见龙小宝一个劲的擦汗，徐虎妞顿时明白了些什么，她也不挑破，只是暗地里拧龙小宝更狠了。

    正当龙小宝忍不住疼要喊的时候。田秀花突然发现了龙小宝。她看到龙小宝正被一个年轻标志的女子给挎着胳膊亲亲热热的时候，田秀花的脸立刻耷拉了下来。她冲着邢万里咬了下耳朵，然后就自己一个人过来了。田秀花这狗日的也许是故意的，那磨盘般的大腚扭得越发的欢实，眼看着这腰都快扭断了。那些食堂里正吃饭的人一瞅田秀花这个臊样，一个个都仿佛被勾了魂儿一般。男的无一例外的用手捂着裤档，女的则一个个往地上吐吐沫：“臊货，狐狸精，不要脸！”

    “哟，小宝，婶子一会没见你，你小子可长本事了，在哪里勾了个这么水灵的小妞啊！”田秀花当着这么多人的面，毫无顾忌的去搂龙小宝的另一只胳膊。龙小宝有些厌烦的往后退了退，避开了田秀花的胳膊。

    “哟，秀花姨！”也不知道是虎妞从哪里论的辈，张嘴就喊田秀花姨。这句话可把田秀花给气得不能行，她的脸仿佛猪肝紫一般：“谁是你姨？小宝，人家有这么老吗？”田秀花说完，故意的挺起了两个大乃子，那白花花的乃沟仿佛龙王庄后山的悬崖一般，深不可测。

    虎妞微微一笑，挺起了虽然没田秀花的大，但却不小的两个乃子说道：“哟，秀花姨，你不认识俺了？俺是虎妞啊，老徐家的闺女！”

    田秀花一听是老徐家的闺女，身子不由自主的往后退了两步。徐守财是马建国的人，一直都和自己家的男人不对调。所以连带着她也对老徐家的闺女产生了反感。斜眼瞅了下龙小宝，田秀花脸上带着笑：“小宝啊，要不你先回龙王庄吧x去给你富贵叔说一下，就说俺在乡里多住上一段时间！”

    田秀花仿佛三天没吃饭一般，声音绵软成一团粘稠的蜜糖。龙小宝听了却脊梁骨冒起了凉气：“这狗日的娘们到底想干啥？”

    .
------------

241..见男人就劈腿的货

这狗日的田秀花明摆着是撵自己回去，省得自己在这碍眼。龙小宝听了有些气急，他一把拉住田秀花的手腕子拽到了一旁，脸顿时耷拉了下来：“秀花婶子，你这是啥意思？撵走俺，好给这个邢乡长睡对吗？”

    田秀花得意洋洋的说道：“是又咋样？没曾想，俺田秀花时来运转，竟然能把这个邢大乡长给迷惑得团团转，看来俺还是很勾男人的！”田秀花说完，竟然捂着嘴哈哈大笑起来。

    “不要脸的娘们，咱么俩之间关于借种怀娃的事作废了，老子不伺候了！”龙小宝脸黑了下来，咣当撂出句狠话来。龙小宝本来以为这句狠话撂出后，田秀花会苦苦的哀求自己。哪知道田秀花却笑嘻嘻的说：“狗日的，别仗着自己的家伙好用，就来威胁婶子！俺实话给你说吧，邢乡长给俺拍着凶脯保证了。保证让俺怀上种！”田秀花说到这里，自己忍不住的先哈哈大笑起来。笑罢多时，田秀花挺着两个大乃子说：“小宝啊，不是婶子说你，你的种和邢乡长的种差远了，人家可是官种，你呢？估计生个娃也是戳牛腚的货！”

    田秀花的这句话可真够损的，龙小宝听了，差点没喷出二两血来。到这个时候，他才算看出来，田秀花这狗日的臊货属于典型的狼心狗肺，就是个见到男人就劈腿的货。对于这样的货，龙小宝一句话都不想多说，他冷笑着走到徐虎妞的旁边。扯着她的胳膊就往外走。

    “不吃饭了？”徐虎妞嘟囔道。

    “咋不吃饭？走，老子请你吃馆子！”龙小宝难得好爽一次。

    “等等！”正在这个时候，邢万里喊住了龙小宝。

    “有事？”龙小宝一皱眉。

    “听说小兄弟现在是龙王庄的村干事？”邢万里点起一根烟，喷了一口浓雾的问。龙小宝斜眼一瞅，这狗日的竟然抽的是大中华，还是软包的。一个小乡长能抽得上这种烟，不是别人送礼送的，就是这货贪污了公款。

    “嗯！没事瞎混！”龙小宝摸不清邢万里到底想说啥。

    “好好干，只要干得好，做人有眼力价，知道啥话该说，啥话不该说。前途还是有的！”邢万里说着话，就从兜里掏出一百块钱塞到了龙小宝的手里，“拿着去吃点饭，随后你就回龙王庄吧。遇到王富贵问你就说乡卫生院做手术的多，得十天半个月的排号。另外，你让王富贵放心，就说俺邢万里会好好的照顾弟妹的！”邢万里说完，又在龙小宝的手背上很有深意的拍了两下，随即转身就离去了。

    “你们俩嘀嘀咕咕说得啥？”徐虎妞有些害怕这个邢万里，所以当他和龙小宝说话的时候，她躲得远远的。见邢万里走了，徐虎妞才走了过来问。

    “没啥，没啥，和戏文里唱得一样，官大一级压死人，更何况这狗日的比俺大了不知道多少级啊！”龙小宝重重的叹了口气，随即用手指一弹手里的百元大钞。钞票发出清脆的响声。“走，俺请你吃大餐去！”

    两人走出食堂，已经是快下午一点了。这个时候的的日头正是毒辣无比，大地仿佛蒸馍锅上的蒸笼，把两人全部笼罩进去。滚烫的柏油路仿佛烈火炙烤着一般，穿鞋踩上去还觉得有些熏脚。要是光脚踩上去，准能熏出一溜的水泡来。还没走几步路，两人就热出了一身汗。幸好那个小饭馆就在乡政府的边上，两人出了乡政府的大门一拐弯就到了。

    眼下正是饭口，所以小饭馆里的生意倒也热闹。小小的饭馆竟然坐满了。迫不得已，老板娘又在小饭馆的门口支了一个大帐篷。龙小宝刚走进去，老板娘眼尖赶紧迎了上来：“大师，你咋来了？”

    龙小宝立刻装作一副宝相庄严的模样，故作深沉的说道：“大师也要填饱肚子啊！”

    “快点，里边请，还有一个雅间！”老板娘赶紧往里边让龙小宝。

    时间不大，饭菜摆了上来。一碟蒜泥拍黄瓜、一碟水煮花生米、一碟五香酱牛肉，两瓶泡在凉井水里侵润多时的啤酒外加两碗过了凉水的鸡蛋捞面条。龙小宝也着实饿了，甩开腮帮子一顿猛吃。徐虎妞在一旁看得一个劲的笑：“你慢点，又没人和你抢！”

    吃过饭，老板娘又给他们上了一壶凉凉的菊花茶。龙小宝美滋滋的喝上一口，从喉咙里凉到心里，真叫一个爽。刚才的不快也随着这口菊花茶慢慢消散了不少。可就在这个时候，忽然饭馆里传来了阵阵的躁动。紧接着就有人带着哭腔喊道：“不好了，不好了，树大仙显灵了！”

    .
------------

242.到处都是处血

这喊叫起初还是一两个人，可还不到几分钟的时间，就仿佛炸了锅一般，大堂里的食客们纷纷的往外跑。就连笑容一直挂在脸上的老板娘也仿佛腚上着火一般的跑到了龙小宝的雅间。一见面，她噗通就给龙小宝跪下了，紧紧的搂着龙小宝的大腿，鼓鼓的乃子摩擦挤压着龙小宝的腿，一把鼻涕一把泪的哀嚎：“大师，你快出去看看吧！那帮畜生在锯树，树大仙仙灵了！它们竟然……”老板娘说到这里，突然捂住了脸不敢说下去了。她的身体哆嗦成一团，脸苍白得厉害，脑门上的汗珠子噼里啪啦的往下掉。

    龙小宝一看这老板娘吓得确实不轻，瞳孔仿佛泡了一夜的绿豆一般，隐隐有放大的趋势。赶紧扶起老板娘，龙小宝问：“到底咋回事？”

    “大师，你去看看吧！”老板娘到最后竟然瘫软在地上。空气中突然弥漫着一股尿臊的味，龙小宝低头一看，发现老板娘竟然吓尿了。

    “小宝，俺害怕！”徐虎妞也吓得够呛，她紧紧的拽住龙小宝的胳膊，一步也不肯离开。

    “呼啦…呼啦…呼啦…！”转眼间，外边起风了。这风来得很是怪异邪乎而且陡然，刚才的晴空万里转瞬间就乌云密布。原本还炙烤得人汗流浃背的天气仿佛老天爷陡然打了一个冷喷嚏一般，忽然变得冷飕飕的。这风越来越大，到最后，竟然飞沙走石一般，柏油路上的小石子被这风给刮得打着旋儿的飞到了半空，随后打在玻璃窗上，噼里啪啦的作响。

    龙小宝拉着徐虎妞刚走出没一步，就赶紧缩了回去。“呸呸！”吐掉刮在嘴里的土沙，龙小宝擦了擦嘴，喃喃自语道，“狗日的，这是惹天怒了！”

    透过满天飞舞的黄土，龙小宝看到那饭馆旁边的那两棵树，已经被拦腰锯断。更让龙小宝感到头皮发麻的是那两棵树的断口处正汩汩的喷着血。血咕嘟咕嘟的往外喷冒，仿佛是过去被砍了脑壳的囚犯一般，只剩下一个矮矮的脖腔。

    “呀，大事不好了！”龙小宝顾不上漫天飞舞的黄土，连滚带爬的来到这两棵树的旁边，看看这个，又瞅了瞅这个。他猛的一捶地，愤愤的骂道：“狗日的，是谁把这两棵树给锯了？”

    “是乡政府里的那个曹司机带人拿电锯干的！”不知道什么时候，老板娘也爬到了龙小宝的身边，当她看到这两个断头树的怪异之处，吓得一翻眼睛，好悬没晕倒。

    “操他娘的逼，大事不好啊，大事不好啊！”龙小宝瘫坐在地上，嘴里神神叨叨的念道：“狐黄白灰柳，断头血染丘；一叫天人怨，二哭血溅首！”龙小宝的话还没念完，就先听到一长一短，一粗一细的两声叫。“嘶嘶！叽叽！”这叫声在这刺耳的风中竟然颇为的清晰刺耳，所有的人都听清楚了。

    “坏了，坏了！”龙小宝已经说不出话来了，仿佛傻了一般。

    “哈哈，哈哈，啥鸟大师？这不过是正常的天气现象罢了，装神弄鬼！要不是邢乡长交代了，老子今天非把这狗东西给弄到乡派出所去。蛊惑人心，造谣生事！”不知道啥时候，那几个拿着电锯锯树的几个人拎着电锯走了过来。虽然他们一个个都战战兢兢的，但却装作一副强横的模样。特别是那个为首的瘦子。龙小宝太熟悉了，正是邢万里的曹姓司机。

    这个曹姓司机来到龙小宝的面前。用脚踢了龙小宝一脚：“你狗日的不在招待所呆着，跑这里干**啥咧？赶紧给我滚回去！”

    这个瘦子说完，就挥手带着手下的几个人拎着电锯就奔着两个树桩了。“给老子锯，把这树桩也给老子锯了，一寸不留！”瘦子下命令的时候，丝毫不觉得自己的声音已经有些哆嗦了。

    “这太怪了，是不是咱们真的触犯了神灵了？”手下的几个人哆里哆嗦的不敢动手。

    “怕个**毛咧？咱们都是党员，还信这牛鬼蛇神？”瘦子夺过电锯，卯足力气照着其中一个树桩狠狠的劈来。“咣当”一声，紧接着，龙小宝清晰的看到这个曹姓的司机突然身体一抖，紧接着，龙小宝就看到曹姓司机的脑袋化作一条血线飞了出去。

    “一叫天人怨，二哭血溅首￣哈，哈哈，应验了，应验了！”龙小宝这一刻如怪物附体一般，大哭大笑，大喊大叫，忽然不敢自己眼角已经流出了两道长长的血痕.

    “噗，噗，噗…”那些参与锯树的人的脑袋一个接一个的飞了出去。转眼间，两个树桩的周围到处都是血。“嘶嘶，叽叽！”一长一短，粗如汉子喘，细如娘们叫…….

    .
------------

243..小得仿佛绿豆芽

这怪异的现象持续了大概能有十五六分钟，随即又是晴空万里，烈阳当空。刚才所有的一切都仿佛做了一场噩梦一般。众人一个个大眼瞪小眼的寻找着什么。突然，一个人发现了什么，用手指着前方说不出话来，随即开始哇哇的呕吐起来。

    “狗娃，你狗日的也不是怀娃的娘们，吐个**毛咧！”一个相识的人见这货这般模样，不由得用手指着嘲笑起来。

    “你看，你们看，人头！”这个叫狗娃的说完，又忍不住了，蹲在地上又是一阵剧烈的呕吐。

    “呕，呕，呕！”顺着狗娃手指的方向，在场的众人一看，一个个吓得两腿发软，有好多人都屙尿了一裤。“出人命了，好几条人命啊！”狗娃终于喊叫了出来，嗓子尖而细，就仿佛阉割过的太监一般，声音直穿云霄。他这一喊，其他的人也跟着一起喊了起来。

    “自作孽，不可活啊u才还牛逼哄哄的，现在老天爷把你们这群狗日的货都给收了吧！”龙小宝心里着实有些解恨。自己就够浑球了，可却没有胆量敢和这世间灵异的东西作对。因为他知道，虽然自己不相信这些东西的存在。可却不代表没有。昨天晚上发生的事，还有今天发生的事都让龙小宝惊心动魄。龙小宝甚至开始暗下决心，自己以后不但要精通《周易算经》，而且还得去村里的黄大仙那里弄两本书学习学习。这技多不压身的道理龙小宝自然是明白。

    龙小宝扭头看了看那两个残留的树桩，此刻已经踪迹皆无。地面上只留下两个黑黑的洞，里边还冒着淡淡的烟。如果不是心细的人，根本就看不到。这两个洞处处透着诡异，仿佛有什么邪恶的东西在吸引着龙小宝走进。龙小宝拼命压住心里的想法，扭头就往外跑。

    “这可是个是非之地，绝对不能再待下去了。”龙小宝跑到徐虎妞的身旁，一把扯住就要离开这个鬼地方。哪知道就在这个时候，忽然从乡政府里跑出来十几个警察。一个个手里拿着警用橡胶棍，个个凶神恶煞，仿佛阎王殿里的恶鬼一般。

    “围起来，都围起来！谁也不能走！”邢万里气急败坏的朝着警察挥舞着手。他黑胖的脸上汗珠子密密麻麻的，面目有些狰狞。这可是人命关天的大事，就在乡政府门口，一下子死了这么多人，这可是大事。要是一个处理不好，那可不仅仅是丢官的事了。

    “哗啦！”这些警察们转眼就封锁了现场。有两名警察拿着警戒带扯了一个圈。“你们听着，都不能出这个圈，两手抱头，都给俺蹲下！”

    说话间，又过来两个穿白大褂戴大檐帽的，手里各拎着一个皮箱子。看两人拎箱子的架势，这两个皮箱子的分量不轻。这两个警察钻进警戒线内，对着现翅躺竖卧的尸体开始进行检测。检测了大概能有半个多小时，这两个警察突然发疯一般的嗷嗷叫起来，随即又发出嘿嘿傻笑的声音：“死得好，死得好，谁让他们锯树咧！”

    “狗日的，附体了，准是被这两个怪物给附体了！”龙小宝吓得一缩脖子，又拉着徐虎妞往人群堆里躲了躲。

    “不好，中邪了，肯定是中邪了！”人群中一个人这么一喊，其他的人都跟随着嗷嗷叫起来。

    “胡说八道，哪里来得邪魔外道，况且还是大白天！”邢万里不信这个邪，沉着脸呵斥着。众人一见乡长都发火了，谁也不敢再吭声。

    “呀，嘿嘿，呀呀，嘿嘿嘿嘿！”邢万里的话刚落，就听见他突然发出诡异的笑来，同时手舞足蹈起来。

    “啊，看，乡长竟然开始脱衣服了！”黑娃眼尖，一看邢万里正在撕扯着他的衣服。

    “刺啦，刺啦！”衣服都被邢万里给狠狠的扯开。肥得仿佛一个大圆球的肚皮露出来饿了，紧接着裤衩子又脱光了。脱光了的邢万里，仿佛一个鼓着肚子的蛤蟆一般，两条黝黑粗壮的小短腿，来回的跳动着，就仿佛是戏台上的小丑一般，引得大家都忍不住的笑了起来。就连那些站在一旁的警察都拼命的憋住不敢笑。他们一个个憋得脖子上的青筋蹦起多高，脸仿佛喝了半斤高度的小烧一般，红得厉害。

    “噗嗤！”当龙小宝看到邢万里脱光后，眼光扫了一下邢万里的那玩意，小得就仿佛刚吐芽的绿豆芽一般，并且上面还被一层黑黑厚厚的皮给紧紧的包裹住。

    “乌龟脑袋缩进壳，女人急死爽不得！”这狗日的邢万里就这么点本钱，还想给田秀花这个臊娘们给种上种？“俺呸！”龙小宝冷笑着照着地上吐了口吐沫……

    .